    [新唐风云 / 创想 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    此时有历史上最富有争议的风流皇帝，有对爱情忠诚的最勤恳的中兴之主，有历史上最有名的残忍的佞臣奸邪，有多才多艺的中国四大美女之一，有东西强大帝国之间的激烈碰撞……
　　一切从大唐史之乱、乾元元年重新开始，重塑晚唐帝国历史，为你书写一段英雄美女、横刀立马、铁血沙场的新唐风云传奇……


 ------章节内容开始-------

    第一章 草原风云 第一节 含恨回古
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:29 本章字数:10020

　　赵飞龙从电子图书馆里走出来，对着朝阳伸了个懒腰，熬了两个通宵，使得他的眼睛中布满了血丝，他无奈地敲敲脑袋。若非高科技的兴盛，有装在大脑中的生物芯片精灵帮助记忆，自己整理看完这些资料不知还得多长时间呢。
<div style="display:none">发布</div>　　可以看出来，赵飞龙的精神确实是好，前天国际互联网被一种病毒袭击，使他不得不花费更多的精力与时间。但一想着一部划时代的经济学著作就要诞生，赵飞龙心中就激动不已，自己所有的付出都是值得的，也该好好休息一下，顺便把最近糟糕的学业也搞上来。
<div style="display:none">发布</div>　　##大学，世界最著名的大学之一。记得本世纪初，中国外经贸部副部长龙永图有句经典的话，“世界经济风水轮流转，近些年也来到了中国。”
<div style="display:none">发布</div>　　是的，中国紧紧地抓住了世界经济再次东移的这次时机，使中国能在风云变幻的世界中发展强大，成为世界头号经济大国。事实上中华民族从祖先那里继承来的优良基因，也注定中国在经历近代屈辱史的激奋下会再次强大，在这个背景下，##大学成为世界顶级经济学府也绝非一时侥幸。
<div style="display:none">发布</div>　　由于它在这个失业率较高的时代，能让人百分之百的就业，而且一切都是让人梦寐以求的好职业，所以很多学子都削尖了脑袋也要来上这所学校。然而作为这所学校2096界金融工程博士生的赵飞龙，却总是在内心深处抱怨着，因为他的梦想并不是这里，而是中国##军事学院。但赵飞龙是个孝子，所以他还是来上这所经济学院，满足做银行家的父亲，与做经济部长的母亲，对自己的人生选择。本来嘛！优秀的演员从不挑选角色，赵飞龙经常这样的安慰自己。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然不太喜欢但是赵飞龙仍然做的非常好，大学前两年一直是领头羊，全系的高才生。不知怎么，从大二起成绩却不那么令人满意，简直是一落千丈，由学院前几名落到一二百名，而且经常旷课迟到。
<div style="display:none">发布</div>　　从怀里飘出的悠扬环绕的立体音乐声，提醒赵飞龙有人在找他，打开最新款式的超清晰等离子手机，刘柳清丽脱俗，沉鱼落雁的美貌跃然于屏幕之上，使赵飞龙的内心一阵轻松愉快。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙飞吻了一下画面中的刘柳，掩饰不住语气中的兴奋：“小宝贝，你在哪里？几天不见，有没有想你老公我，知道你老公我有多想你吗？让你听下我的心跳，就知道我有多爱你，每次见到你有多激动！”
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳回吻他一下，狡邪地笑道：“真的吗？你老爸来学院了耶，但愿不会让你心跳的更快。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙听完怪叫一声，以百米赛跑的速度，向学校跑去，该死！一向放心自己学业的老爸，突然到学校来干什么？让老爸知道自己在旷课，非剥了自己的皮不可，这次自己一定死定啦！
<div style="display:none">发布</div>　　从图书馆到学校足有五千米，赵飞龙仅用十八分钟就已经跑到，可见他健康、茁壮的体魄。187cm的个头，配上其英俊刚毅的脸孔，放荡不羁挥洒自如的样子，渊博的知识造就的飘逸潇洒的气质，的确有一种迷死人的独特魅力。
<div style="display:none">发布</div>　　加上良好的家世，虽然这个时代男多女少，资源搭配不合理，赵飞龙仍有着过剩的资源，与他交往的女朋友没有十个也有八个，而且个个才貌兼得气质非凡。直到大三遇到转学来的刘柳，才断绝与其他女孩子的交往，并发誓刘柳才是他的唯一，一生只爱刘柳一人。
<div style="display:none">发布</div>　　令人嗤之以鼻的同时，也令人好奇。最后还真让当时处于低谷的他把刘柳给追到了手，要知道刘柳被附近几大名校，公认为最温柔最美丽最有气质的美女加才女。有一种夸张的说法，说追她的人能从北京排到上海，其中不乏多金多才又英俊的强权人士，最后却被当时的赵飞龙追上手，这一事被认为是21世纪末的最大奇迹。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙刚站在学校门口，呼呼地大口喘着气，刘柳娇美的身躯，已急匆匆地赶了过来。柳眉望上气不接下气的赵飞龙，微皱眉道：“怎么累成这个样子？是不是背着我去找女人了？”
<div style="display:none">发布</div>　　“我晕，哪有的事，我可是……”
<div style="display:none">发布</div>　　“好了！好了，不要和我诉苦了。”责怪地一笑，拿出手绢为他擦一下额头的汗滴，刘柳接着道：你老爸正在院长办公室，你不要慌，好象是为了让我们学校举办29届世界经济论坛的事。你的论文准备的怎么样啦？” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脸色大变，伸手搂着刘柳边跑边着急地道：“如果让老爸知道我这一年的劣迹就死定啦！快帮我想个办法呀！”
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳挣脱了一下，娇骂道：“要死呀你！我看你更应该去报体校，四肢发达头脑简单！就你这惶惶恐恐的样子，不是告诉伯父你心里有鬼嘛！！”说完白了赵飞龙一眼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙嘿嘿赔着笑：“才女不要生气嘛！我要是真死了你不是要守活寡吗？我怎么舍的让你寂寞心碎！所以无论何时我都会好好地活着的，恩！是拉，你刚才说财经论坛，难道你不参加吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳先千娇百媚的瞪了他一眼，娇嗔道：“你也知道关心我吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言大叫冤枉：“天地良心呀！我怎么不关心宝贝你呢？我时时刻刻、分分秒秒都在关心……”
<div style="display:none">发布</div>　　“好拉，好拉！不要叫屈了！如果你真关心我，那把你的研究的课题也拿来让我借鉴一下呀！”刘柳打断了赵飞龙的话。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙耸耸肩，故做神秘地道：“不出意外，马上就要完成，我保证你是这一伟大著作第一位见证人。窥山一角，怎及一览群山来的要壮观？再说宝贝你别耍我，你怎么会是依靠别人的人！”
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳蹙眉道：“什么呀！你难道是别人吗？不想让我看我就不看，你老爸还在等着你呢。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙为之气结，在她娇嫩的脸蛋上轻轻的拧一下道：“好吧！我就告诉老爸，七魂六魄已经被你这小妖精，勾走了六魂六魄，自然人也变的木呆迟钝。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳杏目一瞪：“你敢！”　　　赵飞龙一副闲逸的样子道：“我就剩‘一’‘婚’无‘迫’，还有什么不敢的！” 
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳这才领会他话中的含义，不由羞喜交加，原来这小子，变着法告诉她，将要把他们的关系上告父母。尽管心里高兴，口中却淡淡地道：“嘴在你身上长着，爱怎么说你就说吧！关我什么事！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大喜，俯身就吻了下去，刚触到刘柳的樱唇就被她一把给推开了。刘柳娇羞无限地道：“那么多老师和同学呢！”赵飞龙心中嘀咕都什么年代了，谁还管这个，今天怎么这么害羞呢？只好拉着刘柳的手，继续向经济学院走去。
<div style="display:none">发布</div>　　“快看学院第一大美女耶！”
<div style="display:none">发布</div>　　“好漂亮好有气质呀！要是她是我女朋友该多好！”
<div style="display:none">发布</div>　　“唉！她身边那低能小白脸是谁？”
<div style="display:none">发布</div>　　先前说话人的古怪的笑着，看了后者一眼，错开身子可怜地道：“小子连他你也不认识，你惨啦！”话刚落音就有人道：“敢骂我们飞龙大哥，小子你有种！”接着便听到啊的一声惨叫。 
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙，等一下！” 
<div style="display:none">发布</div>　　刚走几步，赵飞龙听到有人叫自己。回头一看，原来是赵飞龙的铁哥们，全球五百强企业第一位--华龙集团的大公子王加藤。他们家族中有数位在政府中身居要职。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙能和王加藤成为好朋友，大出很多人的意料，谁都知道这两家人祖上有许多矛盾，而且上代人也是政见不和，彼此间，貌合神离。然而赵飞龙与王加藤是从小一块长大的玩伴，两人从小学到大学都在同一所学校，即使后来受到双方家长的压力，两人友谊却无丝毫动摇，由于赵飞龙性格懒散无所谓，王加藤从小到大经常为赵飞龙解决他不想出面的麻烦，于是两个人的友谊更加的牢固。
<div style="display:none">发布</div>　　王加腾气嘘喘喘的道：“我说飞龙呀！我们龙腾企业股东大会马上就要召开，你这董事长准备的怎么样？让我给你撑多久？今年还不准备走向前台？”
<div style="display:none">发布</div>　　原来在三年前，赵飞龙与几位世家公子好友共创了龙腾企业，企业涉及多个领域，上有门户照应，政策消息又十分灵通。在一群精力旺盛的年轻人的打理下，龙腾企业真如蛟龙腾飞般，一日千里，业绩直线上升，在短短的三年多间就打进全球五百强企业。外界媒体可谓费尽心机来调查这个奇迹企业的神秘懂事长，没想到竟然是赵飞龙。　
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳挥舞着拳头向赵飞龙怒目道：“好呀！你竟然把这么大的事瞒着我，老实交代，你究竟还有多少秘密没告诉我？” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙头皮发麻，瞪了王加藤一眼，然后向刘柳赔笑解释道：“我怎么会有事故意瞒着你！只不过你又没问过，我也没把这当成什么一回事，忘了罢拉！这个企业现在一直是加藤这小子在出面运转，而且他也占有两成的股份。”
<div style="display:none">发布</div>　　见刘柳不信，赵飞龙忙指着王加藤道：“不信你问加藤这小子，我已经很久没打理过龙藤企业，都是他们几个在瞎折腾。”说着不经意间踩了王加藤一下。
<div style="display:none">发布</div>　　王加藤痛的大嘴一咧，可是就是吞个死耗子，也不敢吐出。于是笑道：“这一点到是真的，一年前他已经吩咐好我们五年要做的工作后，丢下担子就走。这　一年又深居简出不见他面，我们还没来得及找他算帐呢！准备罢免他这个只拿钱不做事的懂事长。”　　　　 
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙，院长请你到他办公室去一下。对了，伯父也在哟！”年轻漂亮的校办公室秘书，甜甜地向赵飞龙叫道。众人虽知赵飞龙有女人缘，却不知他什么时候把这娇滴滴的校秘书也搞到手的。她看赵飞龙的眼神，已经充分暴露了他们之间不同寻常的关系。赵飞龙不敢看刘柳的脸色，打了个招呼狼狈地向校办公室跑去。
<div style="display:none">发布</div>　　刘柳与王加藤收回望向赵飞龙离去方向的眼神，回头对望着对方各自诡异一笑。王加藤掏出手机，拨了个号码道：“喂！安全局吗？我们有赵飞龙的消息啦，他正在##学院院长办公室。”关了机子，向刘柳招了一下手，两人共同离去。　赵飞龙暗吐了口气，心道好险！幸好院长没把自己的劣迹告诉老爸，赵飞龙走到门口回头对赵爸爸说：“爸，你告诉老妈我很想念她，忙完这一段我就回去看她。你和妈要注意身体，我走啦！”儿子这么乖，赵爸爸欣慰地微笑点头。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙刚一出门，前后左右立刻就被几个人给堵死，赵飞龙眉头一皱，暗自戒备。只见前面一位四十多岁的中年人，掏出一个证件道：“我们是国家安全局的，我们怀疑你与几个重大的案件有关，请配合跟我们走一趟。”　　 赵飞龙脸立刻僵住，看了一下他的证件，不能相信地问：“高衡处长，今天好像不是愚人节，你们不是在开玩笑吧！我什么时候牵进什么重大案件里面啦？我可是守法的五好公民。”　　 高衡犀利的目光扫视着赵飞龙，冷笑道：“没有证据我们怎么会动你们这些高位子孙的花花公子？根据我们对你电脑终端一年来的监控，证明你与2097年十二月四日国家机密文件失窃案，2098年四月六日特大恐怖爆炸案，去年破获的诱惑、组织少女向高官买淫案均有牵连。目前全球爆发的攻击者电脑病毒，也在昨天证明是你所为。”　　　　
<div style="display:none">发布</div>　　“你们说谎！飞龙的家境好，又有良好的教育，他怎么会干出这种事，不会的！飞龙是清白的，你们一定搞错啦，飞龙一定没做过。”刘柳一脸苍白地尖叫着道，但她的声音给人一种苍白无力感。
<div style="display:none">发布</div>　　高衡冷哼一声：“国际金融机构失窃的一百二十亿美金，一切都在他私人帐户中找到，国际刑警已发出引渡他的通知。”高衡的话引起了四周围观同学惊讶的嘘嘘声。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一句话也没说，他知道自己踏进了一个精心编制的圈套，因为这一年的自己的行为给人感觉太不寻常。自己不经常打理龙腾企业，公司中知道自己是董事长的只有高层为数几人，这是一件政治栽赃。若有心人能对付自己，必定能收买了他们，自己不愿露财，因此在瑞士银行开设的秘密帐户非常难查。但是一旦被查后就很难澄清，在这种情况下赵飞龙巨额资金来源不明根本无法说清。赵飞龙扫了一眼无声哭泣的刘柳，能动自己私人电脑、有自己私人电脑密码的只有刘柳。
<div style="display:none">发布</div>　　“阿龙，你给我解释一下，这究竟是怎么回事？”赵父颤巍巍的声音，让赵飞龙头脑中一片空白。见儿子双眼发直的看着自己，赵父再也受不住打击晕倒过去。　　 
<div style="display:none">发布</div>　　“爸！”赵飞龙惊叫一声扑了上去，却一下子被两个警员伸手给拦着，赵飞龙不顾一切，左拳黑虎掏心攻向较近的一名警员，同时飞起一脚踢向较远的一名，两人不防，尽管动作很快，还是应拳而飞。另一名被踢的连连后退，赵飞龙在假期期间动用家族势力，经常到中国最出色的特能部队去集训，本身身体天赋条件非常好，再加上爱好勤奋修炼，身手不是一般的好。　 
<div style="display:none">发布</div>　　高衡再次冷笑，与刚才两人拳脚忽忽声不同，双拳无声无息，却奇快无比的攻向赵飞龙后心。赵飞龙感觉到风声，却不回头，只是加快步伐，撞向前面另两个警员，两人立刻被赵飞龙凶狠刚猛的拳头击退，然而内心烦乱的赵飞龙，终究躲不过高衡奇快的一击。被一拳打在左肩倒在地上。正在此时，只听“砰”的一声枪响，高衡倒在地上，不知死活。　
<div style="display:none">发布</div>　　“老大支持住，我们来救你！”几个蒙面大汉逆着人流持枪冲来上来，校园内立刻响起了嘈杂的枪声。埋伏在四周的警员，一边疏导人流，一边开枪还击。又有一名警员和三名无辜的学生倒下，同时也有几名蒙面大汉胸口见血倒了下去。一时间枪声尖叫声，警笛声充斥着整个校园，在第七名蒙面大汉倒下的时候，他们终于坚持不住开始败退。只听先前的那名大汉，凶狠地喊道：“大哥我们先撤，我们一定会想办法救你出去，并杀光出卖你的人。”　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙被整个场面弄的一塌糊涂，心中苦笑，自己现在跳进黄河也洗不清了，任由两个警员押着他上了警车。他不明白安全部怎么会在他电脑中，找到几个案件的证据，更不明白这些大汉是怎么回事。至于钱，自己作为龙腾企业的最大股东，一年的收入何止一百二十亿美元？不过现在可能没人会作证，自己是龙腾企业的董事长，只希望自己能被还一个清白，尽管这个希望现在看起来已经很渺茫。　
<div style="display:none">发布</div>　　教学楼一旁的宿舍公寓里，看着被押上车的赵飞龙，王加藤拿起电话：“喂！龙腾企业王秘书，我是王加藤，告诉执行股东们，任何人不准泄露出谁是我们董事长，否则我们企业有破产的危险。”说完把手机扔到楼下的水池里。　刘柳眼中闪过一丝愧色，走到王加藤后面抱着他的后腰道：“大哥，我们能否放他一命？毕竟我们已经拿走了他的一切。”　
<div style="display:none">发布</div>　　王加藤眼中的凶光一闪而逝，回头反搂着刘柳，沉声道：“小妹，你应该知道我们已经不再有收手的机会！ 他这人太过聪明！我想现在他已经明白是谁害的他，放了他我们都没有好日子过。打蛇不死必被蛇咬！再说你也不用为他可惜什么，他也不是什么好东西！否则也不会中我们的美人计，让他先占有小妹，已经是很便宜了他！过来，让我看看你那里有什么特别，能让他如此沉迷，把其他女人都抛弃了。”说着一脸淫笑地楼着这义妹狂吻起来，衣服一件件减少，粗重的喘气声越来越大。 
<div style="display:none">发布</div>　　从刘柳肢体交缠中爬起来的王加藤，拿起床头的电话道：“展开第二号行动。”　 
<div style="display:none">发布</div>　　“我们龙腾集团25%的股份什么时候转好帐？”电话那头传来话道。 王加藤问道：“不是讲好20%吗？”　 
<div style="display:none">发布</div>　　“哦！我们忘记算在行动中我们遭受的损失！” 
<div style="display:none">发布</div>　　王加藤气的吐血，但为了置赵飞龙于死地，惟有狠咬着牙道：“你们做逼真点，事完即付，如果有丝毫漏洞，你们一个子儿也别想从我这里拿到。”　“好的，那你就等着看新闻吧！”挂了电话，王加藤暗骂一声，妈的！这样一来，一年中最少也会多损失近五百个亿。　
<div style="display:none">发布</div>　　挂了神秘组织的电话，王加藤又拨通公安部部长，王加藤叔叔的电话，冷冷一句：“一切开始运转，斩草除根。让老爷子顶着赵家的压力，多做媒体的工作。”　望着刘柳迷人的身体轻声道：“要不是怕你内疚，让你去陪他，我真不舍得杀你这个骚货呀！怪不得赵飞龙这花花公子会为了你抛弃其他的女人。”说着一手捂著熟睡着的刘柳的嘴，另一手掐住她的脖子，下身破体而入，大力抽插着。刘柳痛苦地扭动着身体，而王加藤则更加兴奋，抽插的速度更加快更加猛，在达到高潮的那一刻拧断了刘柳的脖子。 
<div style="display:none">发布</div>　　布置一些东西，放好对赵飞龙的揭发书，王加藤又在刘柳尸体上又增加许多伤痕后道：“这样就更让人相信，是赵飞龙手下对你的报复。”　接下来是隔离审问。两天后，警方对外界宣称，囚禁赵飞龙的监狱被劫，27名警员牺牲。赵飞龙一问三不知，被当作顽固抵抗，但警方证据确凿，赵飞龙在六月十九日被判死刑。 
<div style="display:none">发布</div>　　六月十九日赵飞龙的母亲来看他，赵飞龙一脸平静，赵母流着泪道：“这都是为什么？你可知道，那个刘柳的尸首已经被人发现！他们说是你所为，为什么这些都安在你头上？”这个叱哧政界的女强人终于露出了她软弱的一面！赵飞龙曾经多么渴望看到母亲软弱的一面，却没想到会是在这样的场面，他的心是如此的痛。　
<div style="display:none">发布</div>　　探监的时间很快就结束了，赵飞龙意识到，这是见到母亲的最后一面。一环扣一环的陷阱使赵飞龙明白，根本没有人能识破这个天衣无缝的陷阱，更关键的是，布置这陷阱的人太有势力了，势力大的即使有蛛丝马迹也没人敢追查。 赵飞龙跪在地上恭恭敬敬地磕了三个头，哽咽无比沙哑着声音道：“儿的冤屈无处报，妈，你一定要注意王加藤呀！我怕他会暗算你和爸！你们二老以后要注意身体！是儿不孝……”赵飞龙话还没说完大铁门就被关着！ 
<div style="display:none">发布</div>　　十月十二日赵飞龙被剥夺上诉，维持原判，被即日执行枪决。　赵飞龙最后一个愿望是，看一下最新的报纸，如他所料几乎所有版面报道，都是对他的那篇论文的评价，只不过荣誉不属于他，而是王加藤。　 
<div style="display:none">发布</div>　　八达岭，面对着黑洞洞的枪口，赵飞龙一声大笑，仰天大声道：“贼老天你有眼不睁，必将血流成河，尸体积如山，我之怨气遮天三日。所有陷害我的人都将不得好死，哈哈……王加藤，我做鬼也不放过你，哈哈……”晴朗的天忽然乌云压顶！电闪雷鸣！　
<div style="display:none">发布</div>　　一道七彩闪电，贯彻天地间，击在了赵飞龙的天灵穴上。一道乌黑的漩涡盘旋在远处的山顶上，贯彻天地，天空飘起拳头大的雪花！所有人被这异像惊呆啦！ 
<div style="display:none">发布</div>　　如果你翻开日历会发现，今天不益出门，不益结婚，不益杀生……否则……
<div style="display:none">发布</div>　　（写给看了第一节要离开的朋友）第一章节，主角或许窝囊了一点，能让你感觉不爽，证明我还是写的可以的，但是合理性与真实性，请你不要指责。本书都已经近七十万字了，首先这是玄幻，不可能不夸张，而且本节最后一点设定，以现在看也有点俗，那是几年前的创意了，本书上传与03年最早在说频，05年十月开始正式更新，开头社顶已经无法修改。
<div style="display:none">发布</div>　　若说本书根本就不符合现实，那只能说你了解的现实还非常的肤浅，我们在上课时，听到比本书设置还要黑的案例多的是了。本章设置还是有一定背景考虑的啊！这个龙腾企业说白了就是一个太子哥的官商企业，他们快速崛起是因为他们有比别人多的信息与机会，本文开头已经说过，王加藤是对外负责人，赵飞龙更应该是无聊之举的玩耍，但是其中他足够聪明，玩耍都能玩出来大的。而企业的斗争重要的就是政治斗争，在这个时候，政治斗争是主角最烦牵涉的一件事情。中国经济的发展，近年崛起多少盛极一时，有迅速衰败的大企业，机遇与风险在我们国家都是非常的高的，容易崛起也容易衰落。
<div style="display:none">发布</div>　　所谓当局者迷，旁观者清，就是在现实之中，谁也不知道你会被谁设计，身边面慈心狠的人也多了是，你真能清楚地了解你身边每个人能心的想法？再加上对面若有权力，并且利用手中的权力去腐败，你就是死也不知道怎么死的，一个人毕竟无法与一个组织、一个国家相抗。最后声明一点，本书整体走的绝对是欢快的路线，报仇的机会是有的，本书熬过开头就有看点了。
<div style="display:none">发布</div>





    第一章 草原风云 第二节 初遇闪电
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:30 本章字数:3473

　　力量仿佛全被抽空似的，这副身体也像不再属于自己，感觉灵魂也像鹅毛似的，轻飘飘的欲随风同飞起来。 
　　“难道人死后就是这个滋味吗？”赵飞龙没有睁开眼睛。确切地说他没有力量睁开眼睛。如果就这样死掉，他真的很不甘心。被心爱的人无情背叛，自认为是好兄弟的人的算计，所有的大仇都还没有机会报，自己难道就这样去了？让那些人渣幸福地活着吗？赵飞龙真希望现在是一场梦，等待着梦的醒来，自己能碰到什么奇迹。 
　　不知过了多长的时间，赵飞龙只觉得力量在自己身上，一点一滴的聚集着，四周虫子唧唧的鸣叫声是那么的悦耳，柔和清爽的微风轻拂过脸颊是那样的么舒服，心里好像隐隐约约地把握住一点什么似的。
　　对了，肌肤还能感觉到外面的温暖！心中一喜。是的，那证明自己还没死，发生了什么事情？对了，不是在行刑吗？怎么会是这样？记得军训时有好事者问教官，枪毙人时一枪打不死是不是就放了，教官淡淡地回答说再补一枪，以后每当回想教官的神情他都十分不自然，那自己现在是在哪里？　
　　赵飞龙用尽这么长时间聚集的所有的能量，带着疑问努力睁开眼睛。眼睛用好长一段时间才适应了外界的光线。跃入眼帘的是低垂的苍穹，万里无云的夜空上面，挂满了一闪一闪的星星，好像调皮的孩子，眨着眼睛要在你身上打什么鬼注意似的。银河永远都是那么美丽，赵飞龙脑海中闪现出第一次陪刘柳看星空，天牛座流星雨散满天空的时候，那一瞬间满天的闪亮，映在刘柳嫩滑俏丽的脸上，闪烁着一曾神圣的光洁。自从那晚以后自己才疯狂地爱上刘柳，直到自己追上了刘柳。也想不明白那晚为何会那么情不自禁，拥抱着她狂吻的那一刻是充满兴奋的，刘柳幸福地躺在自己怀里，彼此说着陪对方到天荒地老的情景，自己恐怕今生休想忘记。那一夜也是如此美丽，看着明亮的牛郎与织女星，赵飞龙心中一痛，难道真如《倚天屠龙记》中张无忌的娘亲临死前对张无忌所说的那样，“越是漂亮的女人心肠越狠吗？”一阵狂躁、仇怨、杀戮的念头涌上心田。　 
　　时过境迁，往者如斯！佳人已逝，夕日不可追！　
　　赵飞龙深深地吸入一口空气，压下心中被好友陷害和爱人出卖，以及被冤枉所带来的悲痛，用心欣赏着美丽的银河，他已经有很久没有看过如此清晰美丽的星空了。在时间就是金钱、就是生命的二十一世纪，又有几个二十一世纪的人，有时间有心境静下心来，陪家人爱人去郊外看这纯洁的星空？金钱乱欲迷人眼，在这物欲横流的世界，已经没有剩下什么让人值得怀念的纯洁的东西，城市的钢筋水泥遮挡住了一切，也为人们心中筑起一座高高的围墙。　　慢慢的他忘记所有的一切：身世、仇恨……把整颗心释放，溶入到这美丽纯洁的自然之中，分不出哪里是我哪里是它，刹那间，一股祥和慈爱充满生机的气息，把赵飞龙所包围，他感觉到大地万物对他的同情与关切，一切是那么亲切，让人感动，心中一股暖流瞬间流遍全身，刚才的烦躁与杀机顿消与无形。赵飞龙觉的自己哪里好像已经被改变，清新明了，整个世界充满了生机与色彩，显得更加秀美。与刚才相比，就如同看一台年久失修小黑白电视与一台等离子大彩电一样。整个感觉怪怪的，让人一时间很不适应。 
　　一颗流星划过天空，留下一道美丽的银链，装饰着瞬间的天空。赵飞龙为这美丽的一刻心中一动，“难道美丽的东西真的无法长久吗？人的一生真的是只能在试探苦与乐，永远得不到生命的真髓，抱着深深的遗憾离开人世吗？不，即使永恒是不美丽的，自己也要把握永恒的存在！”赵飞龙狠狠的想到。“自己一旦安全回到城市，不但要报复外，还要研究基因生命。”心中瞬间闪过这些念头，那种亲切祥和的感觉立刻消失于无形，赵飞龙怀疑刚才自己是在梦幻之中，但留给他的记忆却是那么清晰那么美好，眼前的世界又完完全全与以前不同。 
　　“轰轰”雷鸣般的巨大的声音，敲击在赵飞龙的心头，震人心弦。声音由远及近，越来越响，整个大地都能明显感觉到强烈的震颤，怎么啦？是地震吗？赵飞龙心中充满了疑问。声音越来越响，越来越近，“天呀！马群！”　赵飞龙不知哪来得力气，一下子坐了起来，八达岭哪来的马群？好大的马群！不知到底有几万匹神骏的高头大马，在一匹通身雪白，四踢乌黑，霸气磅礴像传说中的天马的带领下，放开四踢，向着一眼望不到边的草深处跑去。　
　　赵飞龙张了张大嘴，傻傻地望着草原的天际，直到最后一匹急速奔驰的骏马消失在天际。他的脑子一片空白，脑海中涌现出，那匹全身雪白，四踢乌黑的头马。它看赵飞龙的眼神，那一刻他们仿佛已成为朋友，也似久未相见的朋友再次聚首。这不是他所认识的任何城市，也不认为他们这个年代有这么大的野马群，闪现过这个念头，赵飞龙又因为力空而晕了过去。
　　不知道自己到底昏迷了有多长时间，当赵飞龙再次醒来的时候，刺眼的阳光几乎使他睁不开眼，没被狼吃掉老天还真照顾自己。咕咕的肚子，使赵飞龙再顾不得自嘲，生存才是最重要的呀！ 
　　恍恍惚惚,晕晕腾腾的赵飞龙挣扎地站起来，四周一望，蓝天白云，烈日当空。眼前是一望无际直到天边的草原，到处是深及膝盖的草丛，偶尔几棵低矮的灌木丛。时有飞鸟欢叫着冲天而起，赵飞龙苦涩一笑，心中有一种绝望：“妈的，不会这么邪门吧！这究竟是在哪里？老子真的撞邪了？这究竟让人怎么活?”从来都是一副绅士模样，不开口骂人的赵飞龙，禁不住在心中大骂起来。“贼老天你要我怎么活呀！要当野人吗？”
　　草原是否永远都这么寂静？这么单调？赵飞龙已经在草原中走了七天，草丛是越来越深，除了偶尔见到一飞冲天的飞鸟，就只剩下一些昆虫儿老鼠类的小动物，与这一望无际的青草，上百公里自己连个鬼影都没有发现。赵飞龙宁愿在自己眼前出现一头豹子,那证明这里会有羚羊. 
　　自己的衣服像牛毡一样贴在身上，而且破破烂烂，身上到处是不知名的尖利的野草划破的伤痕，还有蚊子盯咬的青包。怎么不见马群、羊群……七天之间他除了找到十几个救命的鸟蛋，还滴水未进。身体疲倦的灌了铅似的，双腿沉重的抬不起来,最让人崩溃的还是寂寞孤独,赵飞龙已经受不了只有风吹草动的萧萧之声,以前最讨厌的机器轰鸣声成为了期待。 
　　赵飞龙感觉自己再也走不动，不说开宝马了，就是有一匹野马骑骑该多好！抱着美好不现实的幻想,赵飞龙一屁股坐在草地上。接着一声“啊!”的尖叫划破了草原的宁静,惊起数只飞鸟扑棱扑棱的飞起来。赵飞龙用手一摸屁股,摸出一把小手肚般大小,像刺猬一样带满刺的不知名荆棘。
　　诅咒一阵老天,暗叹自己真他妈的倒了八辈子的霉,赵飞龙看看仍像三天前一模一样的四周。他不知这是哪里，对中国地理的了解，可谓说很难找到比他更清楚的，但他却不知这是哪里，这里的空气多了许多纯朴的气息，充满着泥土的芳香。也多一层从未感觉到的原始的野性，使得空气是那么自然纯净清新，完全不是21世纪的空气--带了太多的人类工业制造的气息。 
　　赵飞龙缓缓地张开双手，看着手心里若隐若现的那七色闪电形标志。一切都是这该死的闪电，是它把自己扔到这里。这鸟不拉屎、鸡不下蛋的荒芜之地，忍受着挨饿，更不知道这该死的东西对自己身体有没有危害，千万别像项少龙似的，回到古代孩子也不能再生，更千万别变成太监。想到项少龙，赵飞龙又兴奋起来， 自己不会也是回到古代了吧！嘿嘿……不会有大把妹妹在等着自己吧！赵飞龙越想越像,他是龙自己也是龙,好歹不会比他差到哪里去.嘿嘿……要是能回去，老子再写一本《赵飞龙传奇》铁定的火。自己不但是经济学家还是文学家,军事学家。一时间赵飞龙兴奋异常，刚想到回去，赵飞龙终于因为命途难测再也兴奋不起来，像一个泻了气的皮球无精打采的。自己的知识是用在未来社会的，在这里自己未必能混到饭吃。
　　沉思中的赵飞龙，突然从心地涌现出一丝焦虑，在脑海中慢慢扩大慢慢清晰.很远处有股不安的情绪。这使他吓了一跳，自己什么时候有这种能力？使他想起那天晚上看星星时的情况。未及细想，他向着那个方向飞奔而去，因为他清晰地感觉到有人正受着危机，心中似乎充满着绝望，也是向他求救。自己必须尽量帮他，赵飞龙想。那人给他一种很熟悉的感觉，有人！赵飞龙终于兴奋起来。
　　由于热爱军事,赵飞龙除了精通天文地理，还非常热爱武术,背地里凭借家族的势力，在瞒过老爹老妈的情况下,赵飞龙在暑假多次到军营接受特种军事训练。回家后也是从未间断过锻练，多年的武术训练在关键时刻果然没有浪费，尽管很累，他的速度仍是那么迅速。　越过一个小山坡，前面是一片低矮的草丛,赵飞龙傻傻的站在那里,不知所措的看着眼前的一切,他为眼前的情景惊呆！狼群!好大的狼呀!





    第一章 草原风云 第三节 天原狼群
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:31 本章字数:3046

　　一群牛犊大的狼群正围着两匹骏马，不！准确的说是十二匹牛犊大的恶狼正和两匹骏马对抗着！一匹小马驹和那匹全身雪白，四踢乌黑的神马。它就是那天赵飞龙所见的领导万匹马群的神马，赵飞龙一眼就把它认出。看着它流畅的线条健美壮实的躯体，想到那天它奔驰的速度及优美的动作---天马行空,赵飞龙突然想到这个词. 
　　地上还躺着五匹身体严重歪曲的恶狼，有两匹还在做着垂死的抽搐，而其他则明显已经死去。十二匹凶狠的恶狼并未受，已死去的五匹狼的影响而后退,反而被血腥激起狂野的凶性张牙舞爪，眼睛中幽光闪闪的围着两匹马，龇牙咧嘴地团团的转，很明显它们对这匹白马很忌讳。 
　　那匹白马看到远处赵飞龙的到来，原本焦虑的情绪似乎得到很大的安慰，一下子平静了下来,回头看着小马轻嘶叫一声，狼群一惊，纷纷整齐地往后跳跃一步，合围之势却没有打乱。 
　　小马向赵飞龙扫了一眼，晃晃脖子，白马好像很是生气,大声嘶叫一声，狼群被惊吓的再次后退，各个匍匐在地,准备出一副攻击的姿势，对峙的气势沉闷而紧张很是压抑。终于有一匹狼似乎受不住这沉闷压抑的气氛，突然张着巨口向马驹扑去。面对危险,白马不退反进，凌空跃起，超过巨狼扑起的高度抬起右前蹄狠狠前踢,正好踏在那匹狼的头顶，红白的脑浆喷泉般洒满一地。其他几匹狼，脊毛竖起缓步围击上来。　　白马右前蹄重重的踏地，草屑纷飞,把地上刨出一个大坑，再次长嘶一声。那小马再看一眼站在远处的赵飞龙，一双双发着贪婪凶光的眼神也随之扫了过来。赵飞龙心中一阵寒噤。马驹骏美的身体向自己奔来，白马立刻感到很高兴似的。 
　　赵飞龙心里此时异常的平静，也许吃惊太大，物极必反心中反而平静下来，他不懂动物的语言，但奇怪的是,不知为何他还是明白了刚才所发生的事。那匹白马分明吩咐马驹，在它的掩护下靠近自己，好让白马全力对付狼群，而起初马驹并不同意，也许是对人类的不信任,也许它认为非我族类其心必异, 但在白马发怒后还是同意靠近赵飞龙。　尽管站的很远，赵飞龙此时还是清晰的看到那匹白马恳求的眼神，赵飞龙并不明白，它为什么这么信任自己。它为什么相信自己能对付狼呢？！信任自己不会伤害小马驹？事实上在平时，依着自己柔道八级，太拳道九级和一些中华武术，也许还能对付得了一两匹恶狼，而饥饿时的自己呢？又面对着这从未见过的超大型巨狼，一切都是未知。 
　　赵飞龙心中非常感动，那么多人都不再信任自己，而这匹领导万匹马群的白马，却如此信任自己，拼了!心中暗暗的决定，所以赵飞龙坚定的点了点头，此时的赵飞龙最渴望的就是得到认可。
　　在狼群的惊异之中，一直防守的白马竟突然主动发起进攻。四蹄划出一道完美的弧线，犹如散发着黑色死亡气息的利刃，向狼群快速袭去。同时那匹马驹拼着命的急速向赵飞龙跑来，狼群的眼中闪现出惊惧的神色，分出两匹巨狼折身向小马袭去。 
　　白马不等其他恶狼再有什么动作，快的像闪电般的，已把一匹掀翻在地，但是侧翼也被其中一只更大的巨狼，用利爪留下长长的一道血痕。
　　看着巨狼抓向马驹的利爪，赵飞龙心中无丝毫涟漪，在心中仿佛有一个镜子,在他心中映出巨狼所有的动作，及闪着寒光利爪破空时，带起的微微细风拂过脸面的奇异感觉。把握着它划过的每一道线条的速度方向与力量。　　 白马像是对赵飞龙绝对放心，丝毫不注意他们这边，急速的上踢下跳，左躲右闪攻击着，速度快的竟然产生无数残影,分不清真真假假。狼群根本比不上它的速度,然而关注着巨狼动作的赵飞龙，却没有能够发现这些。
　　赵飞龙轻喝一声，错开一步，吸气扎步沉腰，一拳向那匹狼的头顶攻去，去势之快，让那匹狼根本没机会闪躲。赵飞龙的拳，正中它的头顶。小马驹迅速从赵飞龙身边擦身而过，而那匹狼颈椎骨折的声音也随之响了起来，可见这一切动作是多么快，在电闪雷鸣间结束。那匹狼眼神中充满不甘，两只巨爪无力地从赵飞龙前胸划下去。　　 后面的另一匹狼见此情景，左右八字地跳跃几下，风一般的速度在赵飞龙一米开外，竟然稳稳地停下来，摆的姿势堵死了赵飞龙可攻击的所有死角。来不及高兴自己速度为什么变的如此快，力道那么强，赵飞龙全副心神地盯着眼前，这匹可以使他死上千次的择人而吞的巨狼,它的狡猾与刚才停下的能力让赵飞龙不敢小看。 
　　今天一切都真是太邪门，似乎马和狼都变的非常聪明起来，他们好像都拥有自己的战术，还是因为自己被那该死的闪电劈傻？赵飞龙盯着那匹狼咕咕转动的眼睛的巨狼。心中没来由的一寒。那匹狼似乎知道赵飞龙心中的波动，毫不留情，箭一般向赵飞龙扑了过来。　妈的，来吧!现在我们都是饿狼,赵飞龙来不及细想，脑海中闪现出一个图案。右拳划一个圈向前，有一层赵飞龙无法看到的淡淡的光华仿佛做成了一个盾牌,同时左拳向上斜击出去。
　　腿也下意识地踢了出去，软软的他一脚踢在狼的腹部，左拳重重击在那匹巨狼的下颚。右拳也打在巨狼的头部，这一连串高难度动作，在平时不要说做，连想简直也很难想象。很不幸，在把狼击倒的同时，赵飞龙肩上也留下五道深深的伤口,鲜血欢快的流出，火辣辣的痛。
　　赵飞龙并没因那匹狼倒下而放松，刚才走神给他留下的伤口还在不停的流着血。他充分领教了狼的狡诈可怕，刚才自己走神，狼并没有攻击自己，而是攻向他身边的小马驹，再使赵飞龙心中再次产生惊慌后，极速改变方向攻击自己。这是多么深的计谋，直让赵飞龙怀疑它到底是不是狼。好久不见那匹狼动静，在确定它已经死后，赵飞龙心神一放松，终于脱力摔倒在地上。　
　　一匹狼绝望的嗥叫，让赵飞龙一惊抬起头，那最大的巨狼终被白马击倒在地，整个狼群再也没有能够站起来的狼。真是粗心，在一切战斗还没解决完前，竟倒在这危险环境中休息。赵飞龙被针扎一般，一下子跳跃起来，向白马奔去。那匹巨狼在倒下前拼死一击，利爪划破白马的胸膛。
　　血像堵不住的水龙头一般不住地从白马胸膛流出。倔强强悍的白马始终没有倒下，它像一座雕塑似的屹立在风中一动不动，夕阳洒在它身上，点点生着金辉。它似一匹神马，不屑地扫了一眼身前倒下的狼王。
　　赵飞龙看着这个战友，流下连自己含冤时也不轻弹的男儿热泪,这是一场奇怪的战争,却也是一场普通的战争--和大部分战争一样，是一场为生存而战的战争，为尊严而战的战争。
　　血已经染红脚下这一片土地，生命正在从白马身上流失,仿佛看到了死神的召唤，小马驹暴躁的弹跳嘶叫！又不时轻轻蹭着白马的身体。
　　赵飞龙用手捂着白马胸前的伤口，他多么希望自己能有一双救死扶伤的双手。虽和白马只见过两次，但心中却感觉他们之间，有比生死至交更深的情谊。白马伸出头在赵飞龙脸上摩擦着，赵飞龙脸上流着泪，再次感觉到自己力量的渺小,感觉着生命的脆弱,为什么自己所珍惜的都要在自己生命中流失,为什么要让自己遇到却又无能为力呀?难道自己是一个灾星? 
　　赵飞龙手突然热了起来，起初以为是白马血液的温度,然而越来越热,同时一道七彩的光芒，从赵飞龙手里发出，越来越亮在他的惊讶中，钻进白马的身体里面，白马的伤口也随着光彩的消失而消失无形。 
　　真没有想到在自己身上会发生这么多奇迹,期望着奇迹再次发生,赵飞龙急忙把手按在了自己伤口上。“哎哟!”的呻吟声,把小马驹吓的一跳，躲在白马身后,原来奇迹并没发生,并没有七彩光华出现医治好自己,赵飞龙的冒失反而使自己承受更大的痛苦。凝望四周空旷的一片，赵飞龙突然对着寂静未知的世界产生一种恐惧，这里有太多自己所不了解的东西。





    第一章 草原风云 第四节 浴血奋战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:32 本章字数:4253

　　白马蹭着赵飞龙的脸更加热情，赵飞龙心中高兴，人一放松饥饿也就立刻随之涌上来，可惜此时无柴生火，自己肩上血还未凝固。心中一狠俯身用牙撕开狼王的喉咙，吐出嘴中的皮毛就着鲜血痛饮一番，由于吸的过猛，一个热乎乎软软的东西也被一下吸进肚中，不知是什么东西，把身上搞的暖烘烘的舒服无比。想想可能也无害，稍担心一下，赵飞龙便放下心来。然后从狼王身上割下一些嫩肉，以备找到火时烤着吃。
　　白马看着赵飞龙所做的一切，同时向马驹轻叫几声，像是教训些什么。赵飞龙忙完一切回头莞尔一笑，因为他内心中竟闪现出白马对马驹教训，“如果你下次再这样私自离开群落也会这样--成为别的动物的食物！”赵飞龙自从这次事后，好像就有了这种心理感应的功能，所以他并不是很吃惊。 
　　白马见赵飞龙忙完，用嘴轻咬着他的衣服，让赵飞龙骑在他背上。赵飞龙微一犹豫，他对彩光的医疗效果并无丝毫了解，因此也不知白马现在状况怎么样，再说它失那么多血，好像并不适合载人吧！白马似乎知道赵飞龙的想法，长嘶一声表示它对赵飞龙轻看它的不满。
　　赵飞龙一直非常崇拜古罗马的神圣骑士，骑着高头大马，手持粗长的重枪，冲锋陷阵威风凛凛的样子，然而由于时代的限制，自小他与真马是零接触，此时不由童心大起，抛开不安长啸一声，一跃跨上了马背。不过他啸声却不令人来什么精神，简直是呜咽。白马应着赵飞龙的啸声长嘶一声，如惊雷炸破天空，扬开四踢，闪电一般向前奔去，赵飞龙心中大爽，刚刚的少许不安也被他抛到九宵云外，骑着白马简直像开着红旗房车一样，又快又稳，舒爽之极。只觉整个大地都在飞速后退，耳边只剩下呼呼的风声，面皮被刮的生痛生痛的。 
　　当明月含羞地从云彩后面走出来，爬上高空时，白马终于把赵飞龙带到一个横着的山谷里面。四面是难得的高山，树木葱郁已经是草原的边界，也是赵飞龙在草原中第一次见到高山，心下一喜，是不是已经到了北方有人居住的地方？同时赵飞龙暗叹白马的速度与耐力，白马这一阵子狂跑，要赵飞龙走最少还要十来天，这个草原真大呀！千里无人烟。
　　天上此时布满明亮的闪闪的星星，活像缀满宝石的袈裟。赵飞龙感觉到白马无限离别的伤感，知道它送自己的路程也就到此为止，心中黯然，随即哈哈一笑，打破这令他心烦的寂静道：“你是一匹神马！佛说，相遇就是缘，更何况你我还并肩作战，我相信我们以后还会再见！等我出去看看，如果感觉混不下去或者厌倦那个世界，我也许有一天会再回到这片草原，终老在这个美丽清洁的地方，你我缘自闪电，你速度又如闪电之快，我就叫你闪电吧！好聚好散，下次再见吧，闪电！” 
　　白马高兴的点点头，非常高兴自己有名字，做出一个决定，长嘶一声，如一道闪电消失离去。赵飞龙目送闪电远离消失在夜色之中，抛开对闪电的不舍，他心中明白翻过这座不高的山丘，自己也许就会遇到人，心中无限激动地仰天大声道：“我不管这是哪里，既然你让我落到这里，我会让所有与我作对的人都不会有好下场，我要成为这个时代、这个星球的最强者！记住是最强者，无论是哪一个方面！”
　　平复一下心情，赵飞龙拣一些鲜嫩的狼肉，找了些许腐木，钻木取火，擦了一下额头的汗，看看磨的流血的双手。赵飞龙吁了一口气，幸好自己小时候读《奇闻怪论》时，对此多多少少有些研究，现在终于把火生起来。　大吃特吃一顿半生不熟的狼肉后，身子一放松，浑身的疲倦与伤口隐隐传来的疼痛也随之涌上来，赵飞龙心中懊恼，自己不管怎么试，闪电印记再没反映，手也就发不出那七彩之光。　　 睡吧！睡熟后一切烦恼都会忘记的，也许梦中会有快乐吧！赵飞龙又添加一些柴火，就被天席地，睡在这充满危机与机遇的草原山地上。
　　咚咚……紧急响亮急促的战鼓声把赵飞龙从睡梦中惊醒，赵飞龙一跃而起，全身的疲劳一扫而光，发觉伤口已不再疼痛，这才发现伤口竟然已经愈合，而且连个伤疤也没留下，赵飞龙兴奋的挥舞一下手臂，发觉自己浑身充满了爆炸性的力量，直欲发泄一顿大干一场。　此时阳光明媚，天已经大亮。前面的山包一片青绿，随风闪动着绿色的波浪。　咚咚…… 又是一阵紧急清脆的鼓声，赵飞龙心中兴奋，足下发劲向山包上爬去。站在山顶赵飞龙俯身鸟瞰。如果先前赵飞龙还有自欺欺人的希望的话，此时他的心正在一点点的往下沉着。只见有三、四千人穿着皮甲护盔，手持长枪大刀这些冷兵器的骑兵，正与同样身着狼皮，持同样武器的七八千的骑兵对阵。 没有导演，没有摄像机，不是演员也不是在拍电影。
　　只见一个穿着狼皮一脸凶悍的大汉，手提重枪骑马走上前两步，一脸轻蔑地哈哈大笑道：“柔然族真的没人啦？竟派出你这个娇滴滴大美人来应战我恶狼族的战神歌德跋扈。好吧！我就先让你这大美人尝尝醉仙欲死的滋味吧！哈哈……”他下流无耻的话立刻引来了手下狼似的一阵嗥叫。
　　赵飞龙顺着他的目光看去，脑海中轰的一声，竟有这么灵气逼人的美女，她全身着粉红色的战甲，刚刚合身，凸现出她玲珑动人心魄的身躯。一米七多的身材无限美好，超过后世自己所知的所有明星。一件雪白绣凤的披风，使她显得轻丽脱俗犹如傲雪的寒梅，她眼神有几许忧伤，但看向那歌德跋扈的眼神，却给人一种看着死物的样子。再见其他士兵，一个个眼中闪烁愤怒的火焰，但却没人有丝毫浮躁乱动。赵飞龙一阵赞叹，兵好人更美，不说她的灵动优雅圣洁的气质，只是这份止人呼吸的美丽，放到后世就能成为一个国际巨星。 
　　美女战神不理会歌德跋扈的挑衅，不怒而威地大声道：“伟大的闪电之神将惩罚所有欺辱他子女的狂徒，为真理生从而战的勇士们，用你们的声音告诉他们，你们是否有决心保护族中父老兄弟姐妹们？你们有没有即使付出生命也要惩罚邪恶的决心？”
　　“誓死而为保护圣女而战！” 
　　“誓死为保护亲族而战！” 
　　“愿付出我等的生命维护正义！”　充满自信的雄壮誓言，飘向草原的各处，美人光辉神圣的话中似乎充满诱惑，赵飞龙心中激荡，几乎把持不住要加入呐喊宣誓。
　　站在那美女身旁的一位英俊文雅，比赵飞龙还年轻潇洒的黑甲战将，一提战马上前一步，冷哼一声道：“歌德跋扈，你未免太高抬自己了，何需圣女出手，我闪静一人便送你去见你的恶狼大神。”
　　“哼！”歌德跋扈冷哼一声，“不自量力！”大声对手下吼道：“儿郎们听着，男的杀死，女的留健壮的，其余老弱不留，谁抢的财物是谁的，给我冲呀！” 巨大的喊杀声传遍整个草原，野狼族卷起一道烟尘快速冲杀过来。简直是蠢材，这样不是让对手拼死相对吗！赵飞龙暗骂一声。 
　　“弓箭手三轮齐射，刀斧兵下砍马腿，长枪兵攻其上盘。”听着闪静的布置，赵飞龙眼睛一亮，这个年代竟然有这样步兵对付骑兵的。他的战术果然有效，冲杀的野狼族骑兵立刻损失七八百。 
　　正想看着怎么来个英雄救美，底下已混战成为一团。
　　赵飞龙仔细一看，歌德跋扈的手下都是为去抢劫而各自为敌，毫无队伍阵型而言。一个个一拥而上，个人战斗力却无比凶悍，只是乱成一麻，攻击不畅。而且后军立刻空虚起来，毫无防守。而闪柔然战士虽承受着巨大压力，却仍一直努力保持着完整的阵形，不久就占上风，赵飞龙正看得用心，当当两声轻响，震撼着心头，内心大喊真正的武功也！我就知道我中华古代会有武功的！？ 
　　赵飞龙本来很想最后来个英雄救美，而此时美女主将手中一丈八长的银枪上劈下挑，快的仅剩下一条光影映在眼前。动作间更优美胜似灵蛇。只见两人的打斗发出的罡风，卷起地上的草屑扬到天上，远远看去犹如一条青龙似的。三丈之内进入者竟都被绞成了一阵血雾。
　　两人仿佛已经消失，只剩下两条舞动的光影。歌德跋扈早已收起对这娇小漂亮女人的轻视，只是先机早失，已经落在了下风。赵飞龙仔细注视着两人的动作不放过一丝一毫，心中充满兴奋，随着两人动作的越来越快，思维也越来越快的转动着，记录下所见所想的一切。赵飞龙只觉得眼慢慢开始模糊，头也旋旋欲晕， 越来越难受，而此时想收回目光已不可能。
　　“轰”的一声，从手中的闪形标记和头顶百回穴上，两道热流以及腹部的一道寒流涌遍全身，混混沌沌只觉非常舒服，所有的不适也都立刻就被消除一尽，连感官也都变的清晰异常，远近所有的风吹草动都映刻在了自己平静无波的心湖上。
　　两人动作已是更快，但看在赵飞龙眼里，一切动作的轨迹力道已不是不在可寻。每一个动作每一招式的背后都带给赵飞龙许多思感。
　　歌德跋扈与柔然族圣女硬拼了一招，柔然族圣女的战马嘴中吐出一股白沫，柔然族圣女双足倒点马背，似缓实速的向后飘去，胸脯一阵激烈起伏，已是受了极严重的内伤，而此时那马才轰的一声倒在来地上。
　　歌德跋扈也是脸色大变，人也飞出去。左肩上更是沽沽的鲜血直流。　更远处闪静正与一个胡须满面，奇凶无比的壮汉大战起来，也是水深火热。
　　赵飞龙心中大急，隐蔽着身子急速跑下去。所有的人都在激战，因此谁也没注意到有一个外人，不知不觉的就加入战场。赵飞龙混到歌德跋扈中军，拿起拣到的一把剑从后插入旗手的后心，放倒旗手后，大声喊道：“不好了！族长战死啦，快逃命呀！”
　　歌德跋扈的大军心中正在埋怨，为什么柔然的战士并不像族长所说的不堪一击，现在陷入苦战本就有退意，现在突闻族长战死，再看大旗已倒，不由得一个个心中慌乱起来。
　　歌德跋扈闻言心中大怒，扫了一眼没见到人，瞪着一眼柔然族圣女，怒声道：“今天不灭你柔然族，我歌德跋扈除名草原！”衣袖一摔，天空砰的一声巨响。 
　　赵飞龙向远处望去，只见长长的大片尘草飞扬，是伏兵。歌德跋扈后军之所以空虚不加防守，原来是过于自信有伏兵。赵飞龙心中一动变着声音大喝一声：“柔然族伏兵到啦，我们完了……我投降别杀我……”喊完在歌德跋扈中军，俯身乱砍乱刺一气。
　　歌德跋扈原本混乱的前军和中军一起一发不可收拾地大乱起来，柔然圣女此时也显示出她的聪慧魄力，不管是否陷阱，此时也只有赌一把了，勉强提气道：“勇士们，长老们已经赶到，不要让他们逃了，投降不杀……”柔然勇士此时士气更是大振，人人如猛虎出笼冲杀上来。 
　　歌德跋扈连连斩杀几个逃跑的士兵，无奈乱势一定，已经无法挽回，不由气的嗷嗷大叫，猛一回头看到正制造乱势的赵飞龙，他狠透了赵飞龙，奶奶的，今天的不利就是由这小子引起的！双目通红一脸杀气一步一步向赵飞龙走来，所过之处竟无一合之将。 
　　赵飞龙感到庞大的压力，压在心头几乎让他传不过气，全身如掉进冰窟一阵寒颤，心中明白自己已被高手选上。





    第一章 草原风云 第五节 扬威塞外
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:32 本章字数:2769

　　庞大的精神压力使赵飞龙几乎无法呼吸，天上的烈日根本无法驱散来自心中的寒气。战场上的喊杀声、绝望的呼叫声，马蹄的奔腾声等等，这些喧嚣的声音似乎从耳边都已经消失，一时间给人以无声的诡异。 
　　寒气随着歌德跋扈前进的步伐，一点一点的压入赵飞龙的骨髓，敲击在赵飞龙心头。一时间柔然族的勇士也注意到扭转战局的赵飞龙，看到赵飞龙情况危机，识英雄重英雄，使他们甘冒生死前仆后继的冲上前来，想阻止歌德跋扈。然而实力的差距，让他们根本无法挡着歌德跋扈必杀赵飞龙的步伐，歌德跋扈好像用什么秘方，镇住了刚才和柔然族圣女一战所受的内伤。　赵飞龙为柔然族勇士义举感动，大喝一声道：“兄弟们，请退下歇息，让我赵飞龙会会这没退毛的大猩猩！”
　　“扑哧……”，在这危机时分，柔然族圣女听到赵飞龙的话忍不住莞尔一笑，赵飞龙形容的还真像，歌德跋扈头发蓬乱、络腮胡，而且漏出的身体上，长满了又黑又长又浓的汗毛，加上一身皮毛衣服，活生生的原始森林跑出的野生动物。不过她随即又为赵飞龙担心起来，歌德跋扈可是有草原第一勇士之称，作为统帅他早已注意到英俊潇洒，扭转战局的赵飞龙。刚才发现他作战并无丝毫内力，只是功法巧妙天生神力而已。然而此时自己已无力再战，这恶魔不除，即使现在形式好转也无法逃脱全军覆没的命运，也许他隐藏实力也未可知。因此抱着侥幸的心理，关切地道：“壮士小心！”
　　美人信任，天籁般的声音让闻者心中一荡，歌德跋扈回头“嘿嘿”的一阵淫笑道：“小美人你不要着急，等我料理这不长毛的小子后再慢慢爽你，让你尝尝醉仙欲死的感觉。”
　　“妈的，小子想挑战我们首领先过我这一关再说！”
　　“壮士小心！”看到野狼族一个前锋将，此时竟不顾身份卑鄙偷袭赵飞龙，而赵飞龙似乎毫无察觉，柔然族的勇士大惊急忙出言提醒。 赵飞龙早就知道有人偷袭他，那时一种很清晰的无法言绘的知觉，那人的实力太强大了，因此在那人在十丈之外拔刀时赵飞龙已然警觉，他的动作在自己脑海里竟然像是在放一段慢性镜头。 听着呼呼的破空声，把握到那仅有一丝的空隙，赵飞龙头也不回迅速错步、扭身急速挥刀，电光闪过，众人惊异的发现，在这场战争中，使柔然族损失5名高手的歌德跋扈手下的第一勇将，竟被赵飞龙一刀从腰间斜劈成了两半，仍然是毫无真气波动。死者输在极度轻视之心，可以说真正的死不明目，赢者在于对情势事无巨细，一点一滴的把握。太不可思议！一招下来把战场所有人惊呆。
　　赵飞龙一刀劈死恶狼人后毫无迟疑，在敌我双方不解、嘲笑、关心的心情下，双手握刀快速后退，野狼族的人从刚才的惊异恐惧中反应过来，哈哈叫嚷道：“看呀！这下子被他妈的吓疯啦！竟然背对着大王冲刺，大王剁了他……” 
　　赵飞龙的精神高度集中在歌德跋扈身上，外界的喧嚣丝毫无法影响他古井般的心境，不成功便成仁。
　　随着罡风庞大的萧杀之气，使歌德跋扈稍稍集中点精力，再加一分气势，庞大的先天寒气逼的众人又是一退急速后退，赵飞龙在距歌德跋扈三步之距，猛然转身向歌德跋扈斜劈下来，直来直往圈圆有道，正得少林伏魔刀法之精髓。这一刀赵飞龙用尽心思，先是用急速后退时的惯性，再转化为转身时腰旋转的力道，变为旋转刀劲双手运刀。 
　　赵飞龙所赌的是自己最先进的科学方法，加上自己最近得到的‘神力‘，总有和这有内伤的笨蛋一战吧！自嘲的神色一闪而没。 
　　歌德跋扈看着赵飞龙毫无劲道的一刀，残酷一笑道：“看老子怎么操死你！”一招长虹贯日，重枪微震，幻做无数枪影刺向赵飞龙的刀尖，铛的一声脆响，赵飞龙胸中如万斤巨石压下，噔噔……一阵后退，噗……的一口鲜血忍不住喷洒出来，一招就已经受重伤，幸好赵飞龙奇异的劲道使轻敌的歌德跋扈也吃了暗亏，不能继续给赵飞龙一击。一接触两人均未料到一招不慎都吃了亏。 
　　野狼族的士兵在柔然族将士的追击下一泻千里，再也不能组织起有效的抵抗。本来由于自己主将生死不明，柔然族有无援军更是不知，此时看到有军队冲击扬起的灰尘草屑，奔腾的迷雾使得众人根本无法认出是敌是友，一个个如无头的苍蝇抱头乱窜，更甚至把援军队伍冲的七零八散，有些还和执法队发起冲突，在柔然族有组织的追杀下，纷纷下马投降。 
　　歌德跋扈没有料到援军的到来，反而加速了本军的溃败，心道不妙！手中重枪绵绵不绝的刺向赵飞龙。 二百多斤的重枪，此时竟如绣花针般灵巧。疯狂的气势几乎把赵飞龙给撕裂，无论赵飞龙怎么闪避，最后总逃脱不过和歌德跋扈硬碰。当当……又是十枪，一枪重过一枪赵飞龙被震的神情恍惚跟着连吐十口鲜血，一时间情势危险到极点，两人产生的罡风，更是比刚才歌德跋扈与柔然族圣女强烈。
　　掩饰她容貌的紫纱巾早已遮不住脸，一向遇事镇静的柔然族圣女，此时确实焦急到了极点。　　 “不好！”柔然族圣女轻叫一声，不顾重伤，提如意神枪“哧”的一声，人如箭矢飞了出去，只见赵飞龙再喷出一口血，身子一趔就要倒下，歌德跋扈把握好时机，重枪犹如神龙脱渊般向赵飞龙当胸穿来，赵飞龙也似回光返照一样，眼中神光一闪，身体不规则的扭动几下突然加速，刀势如电，两人竟造成同归于尽的打法。 
　　无丝毫防守，柔然族圣女如意神枪直攻歌德跋扈后心逼他自救，原来甜美的声音此时颤声急呼道：“歌德跋扈，你今日竟对一个不会武功的人，用如此卑鄙的手法，传出去你将永远无法在草原上立足！” 音到人到，前后危机更激起了歌德跋扈的凶性，“哈哈……”冲天大笑后道：“是你们逼我，老子拼着折寿五十年，也要取你们这对狗男女的命！”原来威武的身躯更加膨胀，整个眼中发着妖异的血光，一往无前的重枪顿时收住，一道青光划过一个圆圈后直插入地中，丈八长枪直没枪柄。　　 一股阴寒的气浪，以歌德跋扈为中心扫荡开来，四周打斗的士兵早就被他冲天的笑声镇停下，冲向歌德跋扈最近的士兵，无论敌我都在瞬间凝结成冰，随着“啪啪”的响声一个个碎成千万个冰晶。处在中心的赵飞龙，一瞬间全身骨髓仿佛也凝结成冰，犹如无数的钢针扎在身上痛苦不堪，天上的烈日竟然无法驱散一点寒气。他的目光正好触到，长枪平伸一动不动犹如冰雕的柔然族圣女，此时的柔然圣女露出了她那青春绝美的容颜，十七八岁本应充满青春气息的俏脸一片苍白，因痛苦而突变的俏脸，掩饰不住美的任何语言都不能形容的。
　　赵飞龙被寒气冰封的心压不住的狂跳起来，从腹部流出一股暖流遍部全身，平伸的双掌和额头，三道七彩光柱犹如三道闪电，分别射向圣女、天空和歌德跋扈，身体也解禁，一刀劈在了歌德跋扈身上。令人难受的空虚，鲜血从七孔六窍流出来，“嘭”的一声，只剩下身子的歌德跋扈和赵飞龙同时着地。 
　　一股祥和的暖气扫遍整个草原，解除了所有人的寒气，无论身上还是心中，看到一道神圣之光的人都惊呆着跪下来，赵飞龙在所有柔然民众的心里就是闪电大神下凡。





    第一章 草原风云 第六节 圣女彩梦
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:32 本章字数:3842

　　“天恩长老，已经过去十天，这位勇士还是没有任何的反应吗？会不会……会不会就这样永远长睡，不会再醒来呢？” 美丽的俏脸上，掩饰不住的疲倦，除去严肃的仪态，在诸位长老面前放松下心情的柔然族的圣女彩梦，缓缓走到赵飞龙床前。看着仿佛熟睡中的赵飞龙，向正在研究着赵飞龙病情的，柔然族最好的医者幽幽地问道。　　 天恩长老回头望着彩梦无奈的摇了摇头道：“他现在的情况，根本不是我所能把握的，我已为他检查数遍，他的身体很奇怪，一个不会武功的人，与一个几乎进入先天的绝顶高手对阵，简直是不可以想象的！受这么重的伤，身上奇经八脉并未受太大的损伤。但是又无法向他身体里面输入真气，以他原来情况，我本以为他绝无法活下来的可能。虽然现在仍无法向他体内输入真气，但他的身体却在用一种奇怪的方法在进行自我改造，他所断的六根肋骨和粉碎的臂骨，及身上大小的外伤均已愈合，之所以无法醒来我就不知是为什么！放心吧梦儿，上天是眷恋勇士的，这位勇士那么勇敢的面对邪恶，与邪恶作战，仁慈的闪电大神会保佑他痊愈的。”天恩长老安慰彩梦道。
　　一旁慈祥的天智长老，表情忽然严肃起来，向圣女问道：“彩梦，你真的决定近日祭出圣剑？未到时期你清楚那后果意味着什么？我们并没有查出野狼族为什么攻击我们。在天原上本就是弱肉强食，也许只是凑巧碰到，欺你们人少也说不定！”
　　彩梦柔和的眼神从赵飞龙身上收回来，盯着天智长老凄惨一笑道：“长老呀！我们还有选择吗？我们柔然族已经两百年没出过一位族长啦！没有族长无法进入圣地，柔然族的精华一直无法揭开它神秘的面纱，只靠着祖先口头流传下来的知识我们才撑到现在。只是这些知识经过这么多年的战火洗礼已经残缺不全，我们现在已经走向衰落！看看族人都住的什么吃的什么？再不振作我们就真的要被淘汰走向灭亡！大唐帝国一直重外轻内。现如今安禄山叛乱，导致中原四分五裂，和久必分，分久必和，这是天下不变的至理啊！人人都想做皇帝，得柔然族圣剑者得天下的谣传，此时正是致命的吸引。以我们的势力，若要让人知道我们得到那个宏伟坚固的城池，只怕又会为我们带来无数血腥，我们没有足够的势力又怎么能保我族生存立世呢？您认为没有胜算的野狼族，有什么胆敢向我们发起攻击吗？他的背后肯定有强大的支持，还有一点，也许我们内部出了叛贼也说不定呢，我们朝圣归来时的行踪那么隐秘，时常改变路线还是被他们埋伏，难道还不能说明问题吗？”
　　天恩长老惊叫道：“什么？是谁？梦儿，你有证据吗？为什么要这样说？”惊奇交加的天恩长老一连问了数个问题。
　　法文长老认真地看着彩梦道：“梦儿不要理他，一下子问这么多问题怎么答起？说说你自己心中的想法吧！”
　　彩梦恢复了冷静，用手撩起额前的刘海摇了摇头道：“为了保存希望，我们柔然族的核心聚落一直不为外人所知，我们这次迁徙外围族人到我们聚落，事先很少人知道，但是从归来就隐约被人跟踪，为了不出现意外，我们中途又多次改道，但是还是被远在几百里之外的恶狼族在归途中伏击，难道还不能让人不感到意外吗？只有一种解释，那便是我们内部出现了叛贼，只不过我没证据罢了！”
　　“哪个兔崽子敢背叛，让我找出来非生撕了他！难道老天真的要灭我柔然族吗？外围压力还不够吗？”挑帘而入的武兵长老闻言，对着天智长老悲愤而伤怀地问道。“告诉我对于未来你究竟看到了什么？是灾难还是希望？你说呀！”
　　天智长老避开武兵长老的咄咄逼人的双眼，望着虚无缥缈的天空淡淡地道：“永远也不要问我看到的未来是什么，对于将来，那在很多时候只是一种漆黑的迷雾，一切充满了朦胧与变数，就像我们梦儿一样，美的动人，但你永远无法用语言告诉我你所看到的美丽，因为那不是语言所能形容的。但我可以告诉你，我感觉到我们柔然族有一股新的力量将要崛起，这股力量几乎不可阻挡，它关系到我族的命运兴衰，甚至整个天下的兴亡，但他还很弱小，需要我们发现和细心的呵护，也许这就是我族最后的机会啦！”说完用眼角不经意地扫了此时正熟睡的赵飞龙一眼，所有人都是身躯巨颤，天智长老的话突然让他们对未来产生强烈的期待与一丝惧怕，这个人物将把柔然带向何处？
　　彩梦美目一亮，呵了口气放松下来高兴地道：“天智长老呀！您怎么不早点告诉你的小彩梦呢？我还在为高礼的十万大军而发愁呢！匈奴和突厥的威胁您也看到了呀！大唐的变乱使我们整个弱小民族都充满了危机！强大的大唐，再也无法给我们应有的庇护，没有外力压迫，只怕天原上新的一轮腥风血雨已在眼前，不知道又会有多少弱小民族将会被大国征服剿灭，又有多少无辜百姓家破人亡流离失所。”
　　和武练长老一起进来的文史长老心中一叹，庞大的压力使这清纯的女孩早就忘记了怎么撒娇，彩梦此时的柔弱可爱的神态真是绝无仅有。他望了一眼床上平躺着，英俊潇洒而又脸色有点苍白的赵飞龙，心中疑问道：“是他吗？这个充满神秘的年轻人，究竟为什么到我们这里来？他没有力量怎么能神奇的杀死，在草原上以凶恶著称的恶狼凶神歌德跋扈？难道是巧合？是不是陷阱？敌人设的苦肉计？他有什么魅力，能让男人不敢直视的圣女拿出柔情，他的闪电标记能为我族带来什么？他难道真是闪电大神的使者么？”一时间文史长老心中疑问万千，别人也许没注意，但文史长老却发现了彩梦看赵飞龙时不一样的眼神，很轻柔很复杂，像要扑向烈火的飞蛾。“等这年轻人伤好，要让他尽快离开呀！柔然族不需要悲剧。此时的柔然已如充满裂痕的瓷器，再也承受不起任何的哪怕是轻微的打击！希望是很好，但是给人希望后再使之失望比杀了他还有痛苦。”
　　“梦儿准备要怎么处置这批野狼族的俘虏？”武练长老好像见不得彩梦有丝毫的放松，赶紧把这个困扰自己的问题提了出来。
　　彩梦略一沉思道：“这事还是等这位公子醒来后再商谈也不迟，依照我们草原的规矩，谁抓获这个俘虏有最大功劳，这个俘虏就归谁处置。这一战能够得胜，多亏这位公子的功劳，否则我们会有全军覆没的危险，不要说俘虏恶狼族的人，可能被俘虏的将是我族，所以这些俘虏还是等他醒后再分配处置吧！” 
　　武练长老点点同意地头道：“我们是要真诚地感谢这位勇士的帮助。”　不知怎么的，平时各忙各事很难聚齐的柔然族七大长老，竟然都聚集在赵飞龙养伤的屋子，天恩长老又担心的提起原来的话题道：“我们是否可以再等一等？万一……万一失败，那彩梦就……”
　　彩梦看着关怀地望向自己的众长老，眼神暗淡地沉声道：“绝不能再等，我们柔然已经没有太多时机啦！只要有能使我族出现转机的机会，彩梦就是死上一千次一万次又有何妨？如果圣剑真的想饱饮彩梦的鲜血，彩梦无论如何也是不能逃脱掉的。”此时的彩梦身上萦绕着一道神圣的光芒，使人有一种要顶礼膜拜的冲动。
　　众位长老看在眼里心里不由的担心，两百年来已经有十位天姿绝世、聪明善良的圣女祭祀了圣剑。宿命使然无论是为了责任，还是保存自己的必要，柔然族的圣剑在族中就是一切，谁能够拔出它，哪怕被它承认赐予力量，谁就将成为柔然族新一代的族长，就可以得到剑中蕴涵的旷世剑法亏，还有庞大的足以劈山蹈海的力量。而且能打开柔然族的圣地之门，使族人在里面修炼，学到前代柔然族的高手留下的武志心得。如果幸运，还有机会阅读到可遇而不可求的绝世愧宝《混沌天书》，据说那是盘古开天地后所著的练武修身之道，包含着天地原始变化的至理，是力量及万物变幻的本源。 如果成为族长，柔然族圣女也变成为他的妻子，听着得到这一切似乎很简单，然而圣剑却是要自己择主，否则就是你天生神力也休想靠近它丝毫，而且一旦祭祀出圣剑而它又无择主。那么，当代圣女必须祭祀它，方能安抚它的杀戮之心。
　　就在所有人为彩梦的选择陷入沉思的时候，外面传入嘈杂的喊声:“长……长老……，长老……快……快来看呀！剑坛动了！圣剑动啦！” 一个穿着祭服的小童，跌跌撞撞的边跑边嚷。
　　“什么？”众长老满是惊喜与紧张。天智长老看了一眼彩梦道：“彩梦你先留下，走，我们先去看看到底是怎么回事。”话音没落众位长老都早已向剑坛疾驰而去，留下满是焦急的彩梦。 
　　“啊！”的一声，彩梦惊呼起来。 众长老刚走，赵飞龙就闭着双眼两手挣扎坐了起来，口中还喃喃自语：“水，我……喝水，水……给……我，水……”。他像是一个溺水的人，胡乱挣扎的手正好拉着彩梦的巧手。　赵飞龙刚好醒来就见到彩梦羞红的双颊，不由的痴了，彩梦浑身轻颤，赵飞龙用力一拉，没有防备的彩梦顺势依在赵飞龙宽厚温暖的怀里。
　　“啊！”彩梦又是一声惊叫，微一用力挣脱了赵飞龙的怀抱。 赵飞龙这才醒来，以为自己闯了大祸，唐突拉佳人，一时大急结结巴巴地道：“圣女，我……我……我……”，我了几声满脸紧张的通红，却是结结巴巴说不出任何话来。
　　此时彩梦也恢复过来，不再敢看他，随手掂起一个茶壶道：“你不要叫我圣女，我叫彩梦，你不是我族中人可以直接叫我的名字。你等一下，我给你倒茶……”
　　美女由一个动情可爱的凡人，突然变成一个一尘不染的天女，总让人觉得心中有几分失望。“彩梦……彩梦……人如其名，还有什么梦会有你更美丽，如果这是一个梦，我宁愿永远的沉睡下去。如诗如画，朦胧如迷雾，清纯胜莲花千万倍……还有比这能让人心不动的吗？”赵飞龙痴了也呆了，他从没有想到中国古典美女竟是美丽到如此。
　　也在此时，剑坛方向传出阵阵的龙吟声，彩梦手中茶壶啪的一声掉在地下，人也像一溜青烟似的消失在屋中，留下赵飞龙一人，望着她消失的背影发呆。





    第一章 草原风云 第七节 双喜临门
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:32 本章字数:4591

　　良久才回过神来的赵飞龙，站起身子心中大奇：“什么东西的鸣叫，听起来这么奇怪。”身子虽然有点虚弱，感觉着力气正在一点点地积攒恢复中。赵飞龙勉强走下床，他没有找到食物和水，而且担心着焦急离去的彩梦，因此疾步向外走去。
　　柔然族自两百年来，人口仅余不到七万户五十余万人，势力大弱，在弱肉强食，强者为尊的草原上，为保持生存，不断迁移，居无定所。人才凋零，房子大都很简陋，所以即使是柔然族的中心聚落也看起来破旧不堪。赵飞龙第一次踏入古代城堡，到处是只有博物馆才能见到的东西，一切均感到很稀奇新鲜，但是此时却无心欣赏。
　　整个城堡的清晨笼罩在一片宁静的雾气中，宽阔的碎石大街上，一个人也没有。商店、酒馆均是大门洞开，连街上原有的小摊也没有收拾，无人的小吃摊铺上还冒着烟火，看来离开的很仓促，给人以怪异紧迫的感觉。赵飞龙随手在路边小摊上拿起几个果子，边走边吃，突然内心深处好像有人在召唤自己，很奇怪、很美妙的感觉，仿佛是自己最亲密的人在呼喊自己，赵飞龙不由得带着好奇加快步伐向前行。　
　　“的……的……的……”，一阵极驰的马蹄声音由远及近的越来越响。　
　　“闪电！”赵飞龙疾呼道，惊喜的向前跑去。只见一匹全身纯白，四蹄乌黑的骏马，犹如一道白色的闪电踏着四点黑云，向赵飞龙疾速而来，与赵飞龙的距离迅速拉近，正是赵飞龙所救的马王闪电！
　　闪电听到赵飞龙的呼叫，看赵飞龙向自己跑来，欢叫着再次加速，像是一道白色光影向赵飞龙冲来。眼看就要撞头，赵飞龙暗道：“完拉！”闭上眼睛等着不幸的发生，良久却感觉自己并没有倒下，睁眼一看，吓了一跳！只见有两颗铜铃般的眼睛，正调皮地看着自己，这才知道自己被闪电耍了。放下对闪电能力的惊叹，恼羞成怒地道：“好啊，闪电！亏我这几天那么担心，怕你再遇到狼群，你竟然敢试图吓本公子，幸亏本公子英明神武，面对海啸山崩尚且不眨眼睛……”还没等他说完，闪电张嘴向他咬来，吓的他连忙后仰也不敢再吹，苦笑道：“老兄，你也太不给我面子了吧！开开玩笑而已嘛！何必这么凶！我说怎么有一种熟悉的感觉，原来是你！对了闪电，你不在天原当你的马王，到这里干什么？不会是想陪我闯天下吧！”
　　闪电回头向远处的方向摇了摇头，再向赵飞龙点了点头。　“什么？你不当你的马王啦，你今后真的要跟着我混？真的假的？”赵飞龙心中大喜，但还是装着难为情的样子道：“你跟着我不是不可以，但以后都要听我的。” 闪电又点了点头。自以为奸计得逞，赵飞龙非常高兴。岂知闪电自从吃了异果，到如今已经活了几百年，赵飞龙那点鬼心思怎么还会看不出来。赵飞龙是他几百年来唯一可以也是他愿意交流的人类，和赵飞龙在一起他竟然有比在和同类在一起还要亲切的感觉，因此在回去后他立刻找到继承者，然后自己来找赵飞龙。早打定注意以后跟着他混，闪电智力早已经超出一匹马的思维，在马群里没有可交流的对象，几百年的生命使它孤独寂寞的要死。 
　　赵飞龙欢呼一声大笑道：“太爽了！以后我们就是好伙伴，有你的帮助想不扬名天下都难。要是惹祸逃跑，谁能追的上我们，哈哈……我们可以痛快打架，大把大把的泡妹妹。”一人一马亲切的交流着，虽然语言不通，但彼此都能明白对方的意思。幸好此时没人，要不然赵飞龙会被人家认定是疯子、白痴或怪物。 
　　“不对，闪电，既然不是你搞的鬼，那问题出在哪里？”赵飞龙心中被呼唤的感觉更加强烈。本疑惑是闪电，但现在被闪电认真地否认。赵飞龙缓缓闭上眼睛，一种明悟，心湖如一面镜子，只见一把奇怪的兵刃，几个人很吃力的发功似乎只为能够镇住它。　赵飞龙全身仿佛雨打了般，整个被汗水浸透，脸色苍白的叫喊道：“大事不好，彩梦有危险！”飞快地跨上闪电的背，焦急地道：“快！闪电，去东南方向柔然族的祭坛。”说完依在闪电背上呼呼地喘着粗气。 刚才的经历的太奇妙，就像初来时的那晚，神念无限的扩展，所感受到大地万物的生机与博爱，然而也许这次是有为而发，所以也就感觉更加累，短短时间自己几乎耗尽心力，闪电仰天一阵长嘶，放开四蹄疾驰而去。　耳边响着呼呼的风声，罡风吹的面部生痛，一眨眼间,高大的祭祀坛已经遥遥在望，黑鸦鸦的人们，都充满惊惧地跪在地上。包括彩梦和七长老在内的柔然族五十余高手，在和一把似刀非刀似剑非剑，发着浓郁的紫光的兵刃拼斗着。 这时剑身震动的更加剧烈，强大的气流把几百米以内的普通人全部震开。四周的祭祀人员借着奇怪的舞蹈，发动着一个强大的精神力场，把整个祭坛牢牢笼罩着。柔然族青年充满希望而艰难地不断走到圣剑旁边，又都充满失望匆匆的离去，有几个动作稍慢了一点就被震开，受了轻伤。
　　跪在地上的人，口中喃喃有词不停地做着祈祷，现在的场面使他们想到族中传说中的那个大悲剧。二百年前的柔然族不像现在这样衰败，那时的柔然族在当时族长佐郎云海的带领下，人口一度超过五十万户。由于佐郎云海拔出无坚不摧的圣剑龙魄，并幸运的得以阅读混沌天书一角，柔然族武力强盛勇武天下，兵强马壮，征服了四周所有的游牧民族。三度南下，三败当时强横一时的北魏，几乎全灭了北魏政权，导致北魏无奈迁都洛阳，并不得不进行大改革，也就是后世历史上著名的孝文帝改革。 
　　但是当时族长佐郎云海，在被北魏二百多名高手围攻时，引动圣剑中他并不能控制的恐怖的力量，虽然消灭了北魏所有二百余名高手，本身却也遭圣剑反噬不治而亡。上代圣女嫁于佐郎云海为妻，当时柔然族还没有培育出新的圣女，为庆祝胜利准备一年一度大型的秋祭，祭祀人员又刚好不在。圣剑突然发出妖异的紫光失去控制，无人控制的圣剑疯狂地对柔然族人狂戮。肢体交错、血流成河，场面惨烈异常。在柔然族精锐几乎杀尽的情况下，当时准圣女把剑插入自己的身体，惨剧才算得到控制。剩下的最好柔然族高手，也抵不上被龙魄屠杀的最差的，本有望一统天下的柔然族从此一撅不振。自此二百年来柔然族再没有出过一个族长，而且每隔二十年，倾全族所培养的圣女，都被用来祭祀圣剑才能保持它的平静。这在以前闻所未闻，而且柔然族根本无法抛弃圣剑，这是柔然族的使命与责任。　　柔然族还要躲避越来越强大的世代敌人北魏鲜卑族，充满仇恨的报复，其他族更是痛打落水狗以讨好北魏为自己争取利益。由此柔然族势力一落千丈，迅速衰落下来。到现在人口还不足七万户五十万人，物竞天择，适者生存，为了生存逃避敌人的追击，柔然孩子三岁起就被绑在马背上生活。恶劣的环境下，所剩之人均是能骑善射都是精锐，柔然族的骑兵是公认的天下第一，幸好中原武林的混乱、内斗牵制了北魏，再加上北魏的衰落，这才避免了柔然族灭种亡族的危险。　当最后的一个柔然族青年失望地走过圣剑，还是没有被认主，柔然族的人都彻底绝望了，一个个木讷地看着天空。 彩梦停下手，面容平静圣洁，似乎决定了什么，回头向城中望去，刚好看到骑在闪电极驰而来的赵飞龙，先是惊喜接着惨然一笑，两人四目向望，瞬间无数的情素在两人间传递，也许感觉到危险再也没机会表达，彩梦的爱没有丝毫保留，让赵飞龙感动心暖。
　　彩梦突然扭过头，低声对身边的武士道：“拦住他！”向圣剑慢慢走去。　“彩梦不要呀！”赵飞龙焦急的大叫一声。闪电与他心灵相通，突然起步加速，不理四周围过来的武士高手腾空而起，天马行空犹如神马，几个虚空踏步向祭坛而来。 赵飞龙心中大急呼喊道：“不可以的，彩梦，以身殉剑很愚蠢的！”见彩梦并不理自己，赵飞龙心中暗道：“一定要把这把鬼剑抢到手，不让彩梦靠近，这样就可以阻止住她。快呀，闪电！”赵飞龙焦急的喊道。 闪电的速度使众高手来不及拦截。现在的圣剑紫光散出，剧烈的震颤着，震破牢固的护照飞到天空，震动更响发出欢快的鸣叫声，隐隐有不得控的感觉。所有的高手都加入到镇压圣剑的奇怪战争中，一时间圣剑被稳定在空中，七长老等均是大汗淋漓吃力异常。闪电已带着赵飞龙冲进祭祀坛，在众人的惊呼喝骂声中，赵飞龙从闪电背上一跃而起，一下子把圣剑抱在怀里。 “不要呀，公子！”赵飞龙最后听道彩梦绝望的呼声，抬头望着出人意料外出现的赵飞龙，彩梦的一颗心都碎了。没有人可以靠近此时的龙魄，唯一的下场就是身首异处，白搭上赵飞龙的性命也无法解除自己的宿命。
　　圣剑上的紫光更盛，四溢的紫光一下子把赵飞龙包裹，形成庞大的紫色光球，使赵飞龙变成了一个紫人停在空中。紫光比刚才盛，几乎盖过了天上的日光，来不及收手的人均被震倒在地上，已经受了不轻的伤。彩梦被一股强大的气劲向后推，无法靠前。所有柔然族人都惊恐地看着这一切的发生，不知道该如何处理是好。
　　赵飞龙只感觉血气翻腾，全身血管似乎也要爆裂，难受至极，浑身发出霹雳啪啦的声响，自己的身体被冲气般的似乎要爆裂。不能让彩梦殉剑的意念支撑着赵飞龙不放手。握剑手臂上的伤口也再次破裂，全身就要爆炸了。血液顺着手臂流到剑上，似乎感到危险，赵飞龙额上闪电型标记再次出现，一道乳白色的光华从赵飞龙头顶‘百汇穴‘涌出，流水一般，和紫色光芒交织在一起，从赵飞龙‘膻中穴‘溶入身体，腹部的热流也再次出现，与另外几种能量做着拼斗。手臂上两道闪电印记发出七色光芒流到圣剑上，化做两条彩龙相互缠绕，钻入剑内。九条形色各异，神态不同相互缠绕的龙，在圣剑剑柄上凸显出来，栩栩如生，从龙口中发出九道光芒印在赵飞龙身上。
　　赵飞龙有种感觉，随手拔出圣剑，一声龙啸声响遍整个天地，瞬间狂风大作，风卷云起，给人一种天塌地陷的感觉。
　　飘渺的昆仑密境，一位发须苍白，盘腿而坐的老道士双目猛睁，眼中的神光像一道闪电般横扫六合，掐指微算后动容地道：“天将色变，我道门的机会啊！” 
　　在一座湖水四绕，雾气笼罩的岛屿上，郁郁葱葱的原始森林一眼望不到边，一座险绝似刀劈剑削般而成的孤立山顶上，一位翩翩佳人仙子般伏剑凝眸，望着遥远的西方一动也不动，久久无语，面巾掩盖的俏脸让你无法看清她的表情。
　　遥远的天竺。闭关五十年之久的符可大师突然走了出来，不理众僧的惊讶，望着东方良久，吩咐道：“老衲要中土一行，时日不定，不时会有法旨传回，尔等一定要照办无误。”从未吩咐使唤过人的符可大师突然严肃起来。一时间神州大地所有的宝刹名府，均产生了感应，不少域外圣地也是惊诧，遥远的东方究竟发生了什么天大的事，古老的文明世家回想到远古时期东方的那场神战。 
　　无数的图像，像放电影般从圣剑中传入赵飞龙脑海里并生根，清晰却迅速隐去。赵飞龙有种不吐不快的感觉，身体不受控制地跟着脑海中的图像舞动起来。
　　柔然族所有人都惊奇的看着这一切，直到赵飞龙拔出龙魄圣剑，所有人都跪了下来，整个祭坛几十万人除赵飞龙外，再无一人而立。此时的赵飞龙就像一个天神，一个充满了王者霸气的天神！随手一招风吹云气都给人以风云突变的感觉。柔然族的高手更有一种惊骇，他们平时练武中的很多难题，在赵飞龙并没有气劲的舞动时竟然被瞬间解决，有些高手竟不自觉地跟着舞动起来。
　　赵飞龙意犹未尽的闭目骑在站在祭坛中央的闪电身上。他一落下来就被疾驰而来的闪电给接住，还未散尽的紫光在一人一马的身上流转。　文史长老泪流满面带头高呼道：“真龙天子……真龙天子！柔然复兴有望，天不绝柔然，族长万岁！柔然万岁！”
　　“族长万岁，柔然万岁！闪电大神万岁！”跪着的柔然族人都跟着兴奋的高呼，受尽惊吓苦难无助的日子总算有个尽头了！





    第一章 草原风云 第八节 内忧外患
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:33 本章字数:4855

　　好像是瞬间，也仿佛过了千百万年，当所有感觉都平静时，赵飞龙张开双眼，神光电射炯炯有神，也不由为眼前所见惊着了。
　　“真的假的？”看着底下一大票人跪在地上高呼族长，赵飞龙不是傻子，相反他还非常聪明。就是他机智过人此时也不知该如何是好，现在站着的除自己外一个人也没有，他们应该叫的是自己吧！赵飞龙不肯定的在心中猜测道。 
　　“看他们喜极而泣高呼自己族长的原因，应该与今天发生的事有关吧！真是头痛！只是……柔然看起来好穷，老天不会是让自己来这里受罪的吧！”赵飞龙隐隐约约猜到了事情的关键，再次在心中诅咒上天。 
　　“都快起来呀！彩梦你们这是干什么？你快让他们起来呀！”赵飞龙从发愣中醒来，赶忙跳下闪电，跑过来把前面几个老者扶起，一群胡子眉毛都已经全白的老头跪在自己面前，任谁都会感觉十分别扭。在这数十万人中，眼前自己唯一认识的人就是柔然族的圣女，彩梦。 
　　被赵飞龙扶起的老者中，一位是祖恭长老，他哈哈大笑道：“快！快去准备！现在祭天高祖以慰天灵，迎接我柔然族新任族长赵飞龙。”
　　莫大的惊喜让他们忘了陌生族长，为本族带来的未知的恐惧，何况赵飞龙能在万分危险的时候仗义出手，这份勇敢和机智都表现出，他是个大智大慧的仁厚之人。 
　　赵飞龙惊讶道：“老人家怎么认识我？你们搞错了吧？我怎么会是贵族族长？”这样的事若弄错了，将来自己百口莫辩下场一定很惨，还是事先确定清楚的好。赵飞龙心思急转，而且他也不是很想接受这个贫穷的草原部落，毕竟自己的梦想是到富庶的南方一展身手。 
　　等等，柔然？赵飞龙突然意识到什么表情立刻变的复杂，内心深受震撼，柔然族，莫非……赵飞龙对这个骑兵佳天下的民族还是有一定的认识的，柔然等字的原义，在后世中东西方学者有种种推测，以为来源于古蒙古语的“贤明”或“法则”“灵动”。柔然在公元五世纪至六世纪中，游牧于蒙古高原。他们遍发左衽，居穹庐毡帐，逐水草畜牧，无文字，以刻木记事。最盛时期，势力北到贝加尔湖畔，南抵阴山北麓，东北达大兴安岭，与地豆于族相接，东南与西拉木伦河流域的库莫奚及契丹为邻，西边远达准噶尔盆地和伊犁河流域，并曾进入塔里木盆地，国势强大，骑兵战力独步天下，柔然后来没落，势力每况愈下，到唐朝中期被吐蕃兼并。 
　　赵飞龙心思飞快运转，照这样来说，难道现在是三国以后的南北朝乱世到唐朝的大一统前，这一段中国积弱的时间吗？然而，柔然的统治者的尊称，不是被后世草原统领，一直沿用的可汗吗？难道这个柔然不是自己所知的柔然？ 
　　祖恭长老老怀畅慰，呵呵笑道：“在场所有的族人现在几乎都认识族长了，族长剑斩草原第一凶人歌德跋扈及手下第一猛将，单挑野狼族数千勇士的消息，早就传遍了整个草原。由于您的到来更是扭转整个战局，使我柔然族在险恶的形势下大获全胜，是我柔然族大大的英雄，早已被我柔然民族所有人所熟知。”
　　刚才还为赵飞龙运气好而当上族长愤愤不平的人，此时却在考虑自己有没有赵飞龙那个能耐。刚开始由于语言问题，交流起来还非常困难，但赵飞龙很快就在生物芯片语言系统的分析帮助下，熟练掌握了柔然族语言的诀窍。 
　　赵飞龙心中嘀咕道：“人怕出名猪怕壮，自己今后说不定会有很多麻烦，不会有像小说上描写的那样，天天有脑子里面充油的人来找自己比武，以打败自己显示他们的厉害吧？如果这个柔然真是中国历史赫赫有名的柔然族，那么这个族长对自己在这个天下生存，并成为强者也许有助，否则以自己所见的柔然的贫穷，自己倾尽全力怕也能达到多高的成就。”当然这些赵飞龙只是在心中嘀咕，不敢说出来的，毕竟无论在哪里都是最有势力的人更容易生存下去，赵飞龙又想到与野狼族作战时柔然将士优良的素质。 
　　在祖恭长老等张罗着为赵飞龙举办祭天典礼时，赵飞龙悄悄把彩梦拉到一旁看着身后，迷惑地问道：“彩梦那些人怎么那么古怪地看着我们？”
　　彩梦回头顺着赵飞龙的目光，刚好看到柔然族青年暧昧嬉笑的眼神，双脸一片羞红，忙转过了头。 
　　赵飞龙没注意到彩梦的脸色，结结巴巴地趴在彩梦耳边小声道：“我说彩梦，你……你能不能告诉我，这一切究竟是怎么回事？”赵飞龙怪自己真不争气，见到彩梦他的心就根本无法平静下来。 
　　彩梦好一会才适应赵飞龙说话的语气，都是精英接受东西毕竟快了许多，有点惊异地看着赵飞龙道：“你不知道我们柔然族的族训吗？不会呀！整个天原的人都知道的，就连你们远在中原的人也知道呀！大唐的皇帝就曾为此事为难我们。”说到这儿，彩梦还一付恨恨的样子，看来大唐对柔然族没干什么好事。 
　　大唐，是中国历史上最强大时期之一的大唐吗？是被后人用唐人来代替中国人名字的大唐吗？赵飞龙只觉血气上涌，多少次自己梦寐以求的那个年代，多少个自己仰慕的人物、事迹出现在这个朝代，只是这是个歌舞升平繁荣富强的朝代，是自己少数认同的朝代，看来想成为天下之尊是不可能了，自己才不会为了一个私欲，打乱无数百姓的幸福生活。不过想到能和李白品酒论诗，能和张绪比试书法，能看到令人玄目的倪裳羽衣舞，听到历史上有名美丽的歌妓唱歌，也是非常不错的旅行，赵飞龙在这一刻忘记了一切忧愁。好不容易他才止住自己的激荡心情，然而如果现在是大唐，根据历史的记载，柔然汗国已经被突厥所灭，流亡的柔然族民不是早已经被吐蕃所兼并？ 
　　赵飞龙放下心中的疑问，心说我又不是你们这个时代的人，怎么会明白你们的什么族训，只是这话当然不能说明，只好结结巴巴的答道：“其实……其实我自从记事起，就奉家父之命在山中跟一个奇人苦读，对外面的世界了解不是太清，你能告诉我，这到底是怎么一回事吗？” 
　　彩梦一副了然的样子，陷入了沉沉的回忆。良久，语音凄凉的为赵飞龙讲述起柔然族的血泪史。赵飞龙仿佛在听一部充满悲剧色彩的童话，时而跟着彩梦兴奋，时而悲伤。在讲到关于圣剑龙魄的故事后，赵飞龙悲痛且兴奋地点点头低声道：“我明白啦！我说当我拔出圣剑时，怎么会有那么深的幽怨，几乎让我窒息。原来都是那些美丽不甘的生命，我明白他们为什么用那种眼神看着我们！嘿嘿……彩梦，你愿不愿嫁给我？”赵飞龙满脸期待地看着彩梦问道。 
　　彩梦听到他的话心中羞极了，人却表现的平静，淡淡地道：“从你拔出圣剑的那一刻，我便成为了你的妻子。”语气中只有对命运的认命而没有一分感情。 
　　赵飞龙一颗火热的心顿时冷了下来，失望到极点，冷静地道：“彩梦，你可以有你的选择，我要的是出自你真心的爱，而不是凭什么族训得到你的身体。这件事我会和长老们禀明的，你有绝对有选择自己的幸福的自由。”
　　从第一眼就喜欢上圣洁美丽的彩梦，赵飞龙宁愿永远沉睡在这样美丽的彩色梦中，但是心中伤痕累累的他，根本就经受不起再一次的爱情背叛，他现在的情绪非常的波动。若是在以往，情场高手的赵飞龙怎么会不知道彩梦此时是害羞左顾而言它，所以转移话题道：“你说我们柔然族现在很危险，能给我讲讲情况吗？” 
　　彩梦听了赵飞龙说的话，心中不住的说不是的，但听赵飞龙最后的话也只有暂时压下两人的私事，心里烦躁地道：“由于再有两个月就是我们柔然民族选取族长的日子，得圣剑者得天下的传说，以及圣剑本身就是一把无坚不摧的神兵利器，其中蕴藏着无上绝学，所以对很多人都充满了很大的吸引力。现在对我们威胁最大的有三股势力，南方的高礼，北方的匈奴后裔以及突厥。” 
　　彩梦理了理被风吹散的刘海，有点憔悴地接着为赵飞龙讲解道：“高礼是势力最大的一部，他是受大唐宦官迫害的戌边大将，战功卓著，声名显赫，手下十万部将训练有素，对他忠心耿耿。”
　　赵飞龙知道唐朝从唐玄宗起，宦官势力就非常强大，肃宗时发展到高潮，到唐朝中后期经常出现宦官把持朝政，就曾有过宦官手持权仗鞭挞皇帝，把皇帝打死的事情，皇帝的更换都全在宦官的一念之间。
　　“又由于安禄山叛乱，大批中原人口外迁，作为汉人，他这里安定繁华，接受了很多流民，所以他现在势力非常强盛。北……” 
　　赵飞龙打断彩梦急急地问道：“安禄山叛乱！发生几年啦？”
　　彩梦更惊奇地看着赵飞龙下意识地答道：“三年啦，赵公子你……” 
　　赵飞龙看到彩梦疑惑的样子，忙说道：“我这次是才出山来历练，还未回到中原，以前和先生专心求学问道，久未与外界联系，因此不知这些，彩梦你继续说吧！”
　　赵飞龙心中真是百般滋味，心中苦笑不已，自己回到的竟然是中国从历史上开始由极强转弱的年代，由能文尚武到之中文功忽略武力。在这之前中国在世界的领先地位从没有人可以撼动。但是唐以后，中国在世界的领先相比之下开始下滑，到清朝中后期时已经落后于世界，开始了长达百多年的民族屈辱史，不但千代积累的财富被外族人搜刮一空，人民更是深受苦难死伤者不知多少，难道自己能忍心看着这个局势发展下去？ 
　　彩梦压下心中的疑问，点了点头继续道：“北方的匈奴并非原先的匈奴。
　　赵飞龙心中大奇再次打断问道：“梦儿，你怎么知道他们不是原先的匈奴？”赵飞龙早从彩梦的表情读懂了她的心思，知道她也许并非不爱自己，只是不懂表达罢了。当下连忙换了称呼急急补救。本来依赵飞龙这情场老手的经验，应该不会犯刚才的错误，只因为刘柳的事对他打击太沉重，自己现在又身处古代，他极其恍惚有中错乱的感觉，失去了镇定聪慧。 
　　彩梦委屈地看了赵飞龙一眼，赵飞龙赶忙握着拉她柔嫩的小手，彩梦挣扎几下没挣扎掉，稍微有些不自然但还是只得任由他拉着。“开玩笑！”赵飞龙心说：“死也不会放手的！”
　　彩梦不去想他，红着脸答道：“他们自从被大汉朝打败除降部外，其他的都不知道迁到何处。近来突然队伍里出现有许多没见过的人，那些人及装备很奇怪，不是我们这里所说过的，他们的骑兵全身裹的严严实实的，手持很重的剑，速度异常缓慢。看他们笨重的样子，只要把他们战马砍倒，他们就没丝毫用。而且他们还有那样的步兵，方队像城墙似的，还有很多奇怪的地方，等你见到就自己明白了。他们有一万多人，已经派大使，痴心妄想地对我们草原各部劝降。”
　　赵飞龙心道这不是欧洲士兵的打扮嘛，他们怎么可能万里迢迢来到这里？又听到彩梦对欧洲重骑的破解方法，心中赞叹，成吉思汗已经证明这确实是可行的。这个世界怎么感觉着有点乱了？现在势力衰落的欧洲怎么有能力，敢侵扰现在世界实力最强大的东方国家？ 
　　彩梦见赵飞龙听的入神，心中一甜，接着说道：“突厥族自分裂，南突厥约十万户降拉大唐，北突厥约二十户一百多万人继续北迁，经过大唐几次打击，现在人口约十万户百万人左右，但是个个能骑善射，均可作战。而且我们还要时刻提防着南边的吐蕃，虽然他们和唐军土石堡一战元气大伤，短期无法动作，但实力还是不容小窥！人口有近百万户。我柔然族战士自是不弱他们任一方，只是人数却大大不足，要同时面对三方的挑战绝对没有胜算。而且去年收成不好，现在可以说内忧外患。” 
　　赵飞龙颇感沉重的点点头，这付担子还真不轻呀！看来这个族长还真不是好当的。 
　　彩梦想起了什么似的道：“飞龙，我们上次一战总共俘虏了三千六百一十二个人，根据草原上的规矩其中一千八百个归你处理，你拥有对他们生杀大权在内的所有权利，你准备怎么处理？” 
　　赵飞龙脑子飞快转着，在这个以势力生存的时代，自己手中必须有一支完全属于自己的力量才能生存。柔然族怎么说都是一个巧合，如果明天这什么圣剑万一自己又拔不出来，是不是自己就一文不值了？现在这些人陷入危境，自己让他们明白自己的处境，应该能成为自己的忠诚部下。想到这里赵飞龙问道：“如果杀了他们，官府不管吗？” 
　　彩梦摇摇头道：“他们现在都是你的奴隶！对于这些奴隶，主人要怎么处理官府根本不管，也管不着。再说你在我们柔然就是最大的，谁敢来管你？” 
　　赵飞龙点点头，对彩梦道：“你帮我找人，先让这些人吃些苦头，但千万别真伤了他们，等忙完这阵子再决定怎么处理吧！





    第一章 草原风云 第九节 战略部署
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:33 本章字数:5228

　　三天后，繁多的祭祀活动终于结束，毕竟数百年没有出现族长了，所以这次祭祀史无前例的盛大。不管远近，几乎所有柔然民族子民都膜拜了赵飞龙这个新任族长，这使赵飞龙在柔然尊主的地位几乎无人能够撼动。 
<div style="display:none">发布</div>　　两百来年的磨难几乎完全磨灭了柔然民族的排外性，在这个十分迷信的年代，他们连是否黄道吉日也顾不得，就直接把赵飞龙推上族长宝座。
<div style="display:none">发布</div>　　“开什么玩笑？等了两百多年，老天才好不容易赐给自己一个族长，不立刻让他继位，万一有个什么闪失如何是好？”这是大部分柔然民族族人的心思。当然也有人怀疑赵飞龙的能力，但是天原一战及随后召开的被后世史学家称为‘帝国之春’的会议，打消了所有人的疑虑。 
<div style="display:none">发布</div>　　乾元元年九月，公元758年七月，在无知的安庆绪杀死其父安禄山夺权的一年后，他的政治生涯似乎也要走到尽头，大唐百万官军在郭子仪、李光弼等九节度使的率领下，在安禄山死后势如破竹，一路扫来，叛军被击毙无数。然而唐肃宗李享很快改变策略，削郭子仪天下兵马大元帅之职，命朔方郭子仪，淮西鲁炅，河东李光弼等九节度使共讨伐安庆绪。强寇尚未扫除，第二年三月，诸军与援救安庆绪的史思明十万精兵，在安阳河北列阵接战，杀伤相半。时狂风骤起，天昏地暗，唐军因没有统一指挥，诸节度使各溃归本镇，子仪亦引军退守河阳，以保东都。旋任东畿、山东、河东诸道元帅，权知东都留守。后为宦官鱼朝恩谗毁，被解除兵权，肃宗就已经开始疑忌大将，使得刚有好转的平叛局势顿时又紧张起来。军中无二主，肃宗上来就任命九位节度使共管军事，并让不懂军事的太监监军，加上他自己指手画脚，上来就犯了兵家大忌，注定了这场军事行动要失败的。当然朝庭大臣也有人看出这一点，无奈急功近利的肃宗根本听不进去。 
<div style="display:none">发布</div>　　由于中原兵力不足，为了这次军事行动，朝廷大量从边关及附属民族调兵入中原平叛。这让从玄宗时候平静下来的边疆局势，顿时再次紧张起来。吐蕃、突厥、南召、党项、氐、羌等屯兵边野蠢蠢欲动，随时准备出兵分得叛军的一杯残羹。同时大量番军内调，也为大唐内部埋下了一个乱根，因为番军和内军各兵种的待遇完全不相同。在平叛过程中，大唐将领对叛军占领区百姓当作敌人，大肆屠杀掠夺，富饶的江南竟然出现了易子而食的情况，官逼民反，大唐王朝巍巍可及！ 
<div style="display:none">发布</div>　　由于天原各部都在关注着强极一时的大唐叛乱，彼此之间大的攻伐几乎停止，随时准备南下中原，掠夺大唐富饶的物资财富，柔然族现在所受的压力也就相对较小些。只是蕴藏在平静下面的波动一掀起波澜，不说匈奴东归，彼此间的攻伐只怕也迫在眉睫，南下东进之前扫除自己的隐患，整合自己的势力是各大势力的首选。 
<div style="display:none">发布</div>　　公元758年七月二十八日，在赵飞龙正式继位柔然族族长的第二天，被认为对中华帝国诞生最重要的会议——‘帝国之春’的会议，在柔然族高手严密的守卫下召开了。 
<div style="display:none">发布</div>　　参加会议的有柔然族圣女彩梦、七长老、武士首领伦多及分管各部族的首领共计三十九人，彩梦娓娓动听的嗓音，充满忧虑地叙述了当前柔然民族所面对的严峻的形势，终了问道：“大家对四大势力和我们内部的所缺有什么看法吗？”众人听完均是眉头紧皱低头沉思起来。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中好笑，这小妮子分明在问自己，如果其他人能够解决还会拖到现在还未解决吗！ 
<div style="display:none">发布</div>　　“不知族长有什么意见？”天恩长老满怀希望地看着沉思中的赵飞龙问道。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见所有目光不约而同的聚到自己身上，便清咳一声，站起来，也不回答天恩长老的问题，围着众人转了一圈，走回彩梦身后，伸手按着她的香肩懒洋洋地扫了众人一眼，说道：“四大势力可能联合同时攻击我们吗？”彩梦香肩一颤。武练长老及一青年眼睛同时一亮，这一切赵飞龙尽收眼底，心中暗暗叹口气。 
<div style="display:none">发布</div>　　大部分人不知他为何莫名其妙的一问，本就对他不太服气的伦多不耐烦地道：“各自之间都是怀着狼子野心自是不可能，族长还未回答长老问题。” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑，并不介意地看着伦多问道：“不知伦多大哥何以如此肯定？”在自己没有属于自己的势力以前，自己的一切权利都是建立在各个势力倾辄之上，再说赵飞龙也不是小气的人。 
<div style="display:none">发布</div>　　伦多不满地道：“这不明摆着的嘛，四大势力互不统属，匈奴此次东还，无非不甘先前战败，眷恋我大唐富饶河山。既然如此，天原各部岂会把自己的地盘拱手让给他人？高礼乃唐军旧部，原乃戍守天原边疆，与突厥、吐蕃大小征战数百回，双方将领的功勋都是无数将士们的尸骨堆积而成，跟本没有和解的希望。现在征战还是时有发生，突厥与吐蕃分属南北，中间有北庭与安西两大都护府阻隔，河西节度也是虎视眈眈，想要联合是比登天。” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙啪啪鼓掌喝道：“好！伦多大哥不愧为我柔然族武士首领，其中形势看的如此透彻，既不统属又无联合，何来四大势力？在我眼中始终为一，匈奴东归，我们知道，吐蕃知道、突厥也会知晓。匈奴东归首当其冲损失最大的不是我们，而是吐蕃、突厥和大唐，就如伦多大哥说讲，各部岂容他再荼毒天原？而且匈奴此次归来毫无根基，不可持久作战，所持者不过一时兵强器利，一时之凶，根本不足为惧。对于匈奴我们所要做的是联合天原各部痛打这条落水狗！”
<div style="display:none">发布</div>　　众人都被赵飞龙言形惹的哈哈大笑，刚才紧张的气愤顿时消于无形。 
<div style="display:none">发布</div>　　文诗长老捋着长长的胡须呵呵笑道：“族长的话让我们豁然开朗，那族长对天原最大势力吐蕃怎么看？” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙喝了口彩梦递过来的茶，闻言答道：“只看吐蕃二十万大军都驻扎在葱岭地区，就可以看出他们志不在我，而在大唐。吐蕃与大唐打了七八十次大仗，次次以吐蕃最终败北而告终，吐蕃与大唐结怨不可谓不深。现在大唐一片战乱，而吐蕃已休养生息十数年，兵强马壮。他在等一个机会，一个可以让他入主中原的机会，现在机会来了，他们会放弃吗？所以吐蕃，我们重点防御他的高手，大批的高手，而且吐蕃上次亲王叛乱，即使经过多年调整，实力也大大不如原先，因此我料他出兵大唐后，一开始必定是势如破竹，但最后结果一定逃不过战败的结局，我柔然就是要休养生息，等待时机给它致命一击！” 
<div style="display:none">发布</div>　　一个青年起身奇怪地问道：“族长，闪静有个疑问，难道现在还不是个好机会吗？中原叛乱一片混乱之中，边兵内调，边境空虚，守城者不过是老弱病残，何足为惧？” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见是刚才自己说话时，最早领悟自己意思的那位青年，看着他微微点头，为他解说道：“所谓百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大，吐蕃再强大终远远不及大唐，大唐经贞观之治到开元之治的积累，经济发展，技术发达，文化鼎盛。可谓国富民强，但是盛极思安，安禄山叛乱乃是中原百姓及统治者重文轻武，刀兵入库，马放南山不知思危只见安乐，重外轻内，藩镇割据的苦果。但是叛军所到之处烧杀抢掠并不得民心，百姓终会觉醒抵抗，战争起始安禄山一路南下，那是因为他打唐军了一个措手不及。朝廷手中还有五六十万大军，随着朝庭组织抵抗，平叛叛军是早晚的事。安庆绪杀父夺权有违天道，且此人鼠目寸光，有雄心而无谋略，骄横自大，不出明年他必兵败身亡。只是这场战争不是一时能结束的，大唐的宵小之辈太多，在这次战争中会暴露出很多奸妄之辈，如果等到大唐成功平叛，那么拥有在战场上磨练的百万雄师的大唐是不容任何人小看的。如果政策得当，经过战争的洗淘，完全有可能像大汉一样出现一次“光武中兴”，所以吐蕃一定会出军南下，但一定不会讨得好结果的。”赵飞龙看众人的忧虑，不由又沉痛的加了一句。众人知道族长是中原人，虽不知他如何说的那么肯定，但又都坚信也就不再问了。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙很快从低沉中恢复过来：“其实突厥不足为虑，中隔大唐陇右道，除非突厥决定背叛大唐重新与大唐为敌，占领安西、北庭两都护府，否则完全阻隔了突厥大军南出的机会，防的只是些偷窃打劫的便可。我所看重的乃是高礼。高礼虽是大唐叛将，但其叛逃时手下十万精兵竟无一人离去，所治四十余万百姓更是拖家带口的跟从，便知他是个仁将。所谓仁者无敌，别的势力内部均有罅隙，惟有他如铁板一块呀！我柔然民族要强大，要逐鹿中原争霸天下，就必须以最小的损失收复高礼，师出无名必败无疑！” 
<div style="display:none">发布</div>　　众人心中均是一震，族长好气魄，好大的目标呀！同时的激动无比，因为他们相信赵飞龙有这个才能。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙接着道：“我们军事上要做到：南征要做好一个‘威’字，达到不战而屈人之兵，方为良策。北战要做好一个‘度势’，消匈奴于无形而我又不自损。对于吐蕃做到一个‘拖’字，而突厥则是一个‘间’字，离而间之，突厥快走到尽头啦！以一敌四，我们自是不敌，以一敌一，我们柔然热血儿女怕他不成？” 
<div style="display:none">发布</div>　　闪静疑虑地问道：“现在少了大唐的牵制管束，万一吐蕃在出兵大唐前，先要吞噬我们天原各个势力怎么办？ 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点头道：“很有可能的事情，这就要看大唐平叛的进程如何了，若平叛绞乱艰难，则此不为虑，若是一路横扫叛军，则吐蕃在观望的同时很有可能先出兵天原。只是大唐落了先机，现在步步被动挨打的局面，受安禄山轻易占据两京的影响，不只安庆绪叛军，只怕层出不穷。”赵飞龙知道大唐平叛步步艰辛，而且历史证明吐蕃在出兵大唐以前并没有攻占草原各部，所以不大在意这一点。 
<div style="display:none">发布</div>　　“字字珠玑，字字珠玑呀！我的血液都快被族长给点燃啦，听族长的见解分析，我这老头子终于可以安稳地睡个好觉了！”武兵长老哈哈大笑道。 
<div style="display:none">发布</div>　　天智长老也是一脸微笑：“不知族长对于我们现在的粮食短缺问题，是怎么解决的？” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙呵呵一笑：“长老们真是太高抬我啦，其实我们收成不好别人也收成不好吗？” 
<div style="display:none">发布</div>　　“族长是说去抢吗？！”一个铁塔般的壮汉惊讶地问道。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈笑道：“让我柔然第一勇士，占山为王去打劫做个蟊贼，未免太大才小用啦！” 
<div style="display:none">发布</div>　　一个潇洒英俊的青年起身道：“族长的意思可是交换做买卖吗？” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眼睛一亮：“老天真对我柔然不薄，如此多人才，何惧我柔然不兴不盛？不错！是要做生意，而且是大生意，要做到世界的各个角落里，不但要做生意，我还要它为我带来最精确的情报！我们手中有中原紧缺的战马、军械、食盐，拓拔新军你可有种挑起这副重任？如果有这个胆量晚上来找我，我必使你扬名天下！”赵飞龙对站着的一英俊青年高声喝道。
<div style="display:none">发布</div>





    第一章 草原风云 第十节 传承文明
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:34 本章字数:3501

　　帝国之春的会议一结束，柔然族各部族首领都各任其职，组织本部人马，按赵飞龙的战略部署开始调动，一时间整个柔然族像一个庞大的机器开始了转动，也因为只有族长才能调动起所有的力量。 
　　经过两天的整理，赵飞龙终于从大脑生物芯片中整理出很多关于农业畜牧、军事经济，建筑百工各方面，适合柔然族现在可以接受使用的知识，尽快把这个游牧社会变成农牧社会。至于集约化管理，作坊流水生产等都不是现在柔然族能够实现的，也许大唐可以。（注：在21世纪初生物电脑可植于人的大脑的论证就已可行，只不过种种问题使之并不现实，例如先进的电脑夺舍得问题等。到了21世界末随着生物技术和智能电脑技术日趋成熟，生物计算机终于成功用与人脑，帮助人们开发大脑，而随着个人智力高低所植电脑芯片也有所不同。一般的只能帮助储存信息，像赵飞龙这样的绝世天才，再加上是高干子弟，所植芯片是全能型的，既可以储存信息也可帮助大脑思考判断，可以说赵飞龙的大脑几乎就是囊括人类到22世纪所有的知识。只不过有是一回事，究竟能理解多少运用多少，就是一个人的才智及机遇问题。） 
　　赵飞龙充满自信，只要找到适当的人才加以培训，由自己提供先进的生产管理方法，过些时日柔然族成为世界最强的民族也是易事，毕竟自己掌握有超过当代十几个世纪的知识。当然柔然民族只是属于强大的中华民族的分支。
　　哼哼！等着吧！世界我来啦！中华民族的战旗必将插到世界的每一个角落，我必让每一个人在以后提起自己时，会骄傲的说我是伟大中华民族的一员，中华民族必将统一这个星球乃至整个宇宙！
　　此刻赵飞龙豪气万丈，霸道无比！充满阳刚之气的形象刚好被进来找他的彩梦看到，一颗芳心系到赵飞龙身上再也无法自拔。 
　　“族长，我们今天是不是可以进入圣地？长老和各位族人都期盼着您能有所得呢！带领我们走向强大走向辉煌！”彩梦走到赵飞龙身后温柔地道。 
　　感觉自己被当成了一个工具，虽然有点不舒服，赵飞龙也没放在心上。柔然人急切的心情他可以理解，毕竟关系到一个民族的强衰。
　　赵飞龙转身在彩梦毫无防备下用手臂环着她的柳腰，不理彩梦的惊呼与微微挣扎，在她耳边吹了口气道：“梦儿，告诉你不许对我用敬语，你是我赵飞龙的女人！你我本为一体，互相用着敬语岂不见外，让我很不舒服。”赵飞龙用手阻止彩梦的发言继续道：“不用理会别人怎么看，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我赵飞龙的女人只需理会自己能否开心，其他的我赵飞龙都不在乎！再说你是众长老倾全族之力培养出来的大才女，才智和能力都不输于我。而我所要的只是能带给我快乐与帮助的妻子，而不是佣人，你知道吗？如果因我而扼杀你的天性，遮蔽你的才华，你会快乐吗？那我又会快乐吗？决不会的！我会因为你的快乐而快乐，因为你的痛苦而痛苦，你应该学会为你自己而活，我决不能让我的女人活在痛苦之中！” 
　　赵飞龙的一席动人的情话，让彩梦忍不住泪流满面，哪个少女不希望听到自己的情郎的情话？而且长久以来的压抑在心里的结终于解开，心中舒展到了极点，便双手反抱着赵飞龙的虎腰，身子也依靠在赵飞龙怀里。彩梦自懂事起就被灌输着忠于族长、忠于柔然忘却自我的思想。别人看着她的只是有那么威风，活在神圣的光环之下，然而心中的凄苦又有几个人能知晓？ 
　　别的孩子还在父母怀里撒娇的时候，她却在为符合圣女的仪表才识，做着艰苦的训练。族中上几代圣女的悲惨境遇也许就是自己的下场，也许自己的生命也将在最芳华的时候逝去，那二十年的期限是每一个圣女的催命咒语。自己自从生下来那一刻，已经身不由己，即使不死也是身属一个完全陌生的男人，他是瘸是拐，是瞎是聋都是有可能的。这一切造就了她冰冷的性格，其实她更羡慕被称为柔然小魔鬼的妹妹彩云，无拘无束的，长辈宠爱着，朋友围着，什么责任也没有，想哭就哭想笑就笑。而自己一生下来就被赋予守望本族的期望与责任，没有伙伴没人玩耍的童年，虽有许多人围着，但那敬畏的目光，恭敬的举止只让她感觉到压抑与距离，她没有朋友，没有父母的宠爱。” 
　　赵飞龙轻拉着彩梦的手，怜爱的说道：“往者已逝，如果你愿意，我会废除你的圣女身份，以后你的身份只是我赵飞龙的女人，你可以做任何你想做的，如果真要说你属于我，你就只能属于我，属于我的心不是外人的施加。走吧！我们去圣地，我柔然族是否强大就看我今天的运气，祝福我吧！”说完暧昧地看着彩梦。 
　　彩梦羞红了双脸，但还是仰脚，在赵飞龙额上轻轻吻了一下。 
　　赵飞龙哈哈一笑道：“有梦儿这一个香吻，别说各族长的武志，就是混沌天书我看也是我们囊中之物。”说着拉着彩梦出了族长俯向圣地走去，同时扬声道：“告诉族恭长老，我从圣地归来之日就是迎娶彩梦之日，我要最隆重的婚礼仪式。”因为要靠族长的运道，所以在族长第一次进入圣地时，除了圣女任何人不得靠近族长，接触族长！因此赵飞龙出发时，没有一个人相送。 
　　九阳绝天阵，采自九天绝阳之气加万年寒玉主阵，加上内有先天八卦阵法进行阴阳调和，钢柔并济威力无与伦比，若不识阵，想要进入柔然族圣地，简直是比登天还难。 
　　就是熟识阵眼的赵飞龙与彩梦也是手忙脚乱，一身狼狈才得以到达圣地古朴的门前。
　　“真不知道前辈先人是怎么做到的，这简直就不是人力所能做到的嘛！”看着被撕成一条一条的衣服赵飞龙愤愤不爽地道。当看到彩梦和自己一样时，不由得两眼冒光，几乎就要嘴流口水。再也不肯责骂老天。 
　　彩梦现在感到全身无力，闻言没好气地白了他一眼，娇嗔道：“都是你了！告诉你凶险无比还是要以身试阵，真是自以为是，你知不知道你刚才差一点就再也出不来了？”想到刚才的凶险彩梦眼圈就是一红，真是越想越气不由用手推着赵飞龙道：“你去试呀！你还去试呀！真是死了才好呢！”说完再也忍不住心中的委屈与刚才的惊吓，泪珠滚滚下落。赵飞龙好一阵手忙脚乱才止住她的泪水。 
　　原来赵飞龙以前根本就不相信这些奇门异术，认为这根本就是江湖骗子，所以对于彩梦所说的其中凶险他根本就是不信，在彩梦一不留神下被他故意错走一步，结果顿时引来狂风大做，飞沙走石，铺天盖地的冰雹火球迎面而来，接着就是一个接一个的闪电劈来。原本晴朗的天气立刻陷入一片混沌迷蒙，仿佛天塌地陷，全身犹如压在大山之下，又像被抛弃在沙漠中的鱼，骨骼仿佛也在变形根本无法呼吸，脑海中幻想丛生，凶鸟猛兽、妖魔鬼怪各种光怪陆离的东西都围着你直打转。 
　　若非赵飞龙足够幸运，彩梦眼明手快，哪怕再错一秒就是大罗神仙也救不了他们。本来赵飞龙是受了重伤，不过侵入体内的闪电力量，被他奇异地吸收拉并储存在身体里，伤势才会在彩梦治疗下，加上他那蟑螂般的恢复力才会迅速基本恢复。 
　　在赵飞龙的苦苦认错后彩梦才肯原谅他，把龙魄拔出鞘，插入指定处。一道紫光冲天而起，照耀在两人身上，只觉头脑一晕，再睁开眼时，赵飞龙和彩梦已经身处一个有七八个足球场大的石室里面。彩梦和赵飞龙惊喜地对望一眼，赵飞龙率先而入，在百十颗硕大的夜明珠的照耀下，洞内亮如白昼，一排排石室排放着无数的竹简，一把把古朴的兵器陈列在兵器架上。在大厅的一角还有许多骷髅，更为奇特的是一个造诣奇特的巨型神龟上空，一本金光闪闪的不知何种材料制成的古朴巨书屏空停在空中。混沌天书四个大字闪着翡翠色的光芒。赵飞龙心中刚一动那本书就凭空消失了。 
　　良久赵飞龙睁开眼睛，见彩梦正担忧地看着自己，看到自己醒来彩梦焦急地道：“你怎么啦飞龙，又不舒服了吗？”而对于消失的神书一点也没放在心上。 
　　赵飞龙指着自己的头答道：“那本书在这里，我没事。”彩梦听他没事才放下心来，再听到得到了混沌天书，虽有点匪夷所思也不由得高兴的惊叫起来。 
　　时间珍贵，两人不再说什么，在一排排柔然前代族长尸骨前拜上一拜，忙投入到整理古书的行动中。一行行娟秀的文字，使赵飞龙如醍醐灌顶恍然大悟！最后也顾不上理解，全都往脑子里面记，自己21世纪的知识学的再好，如果不了解这古代现实情况也是无法生存的。赵飞龙如饥似渴地吸收着里面的各种知识，他有一个不知是优点还是缺点的习惯，就是当他投入去做一件事情的时候，会忘却掉其他不相干的一切。 
　　伸了个懒腰赵飞龙神采奕奕地道：“终于可以出去了，这次的收获可真不小呀！”饶是赵飞龙有生物电脑帮助一目十行，把这所有的书全都装进脑子里也用了三天三夜的时间。加上自己整理出的后世纪的内容，赵飞龙和彩梦终于走出圣地，这次他们大获丰收，接下来的就是培养人才和那场隆重的婚礼，等待着时机。过了这个冬季等到明年，赵飞龙有信心造就出一个草原强国。





    第一章 草原风云 第十一节 混沌天书
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:34 本章字数:4832

　　“族长……族长……”负责秋收、秋猎回防的柔然骑士团，见到赵飞龙和彩梦被一团神圣的气息包裹着，从烟雾迷蒙的圣谷出来的时候，全都举起兵刃迎天高呼！金铠银钾、长枪利矛在阳光的照耀下闪闪发光，犹如天兵天将下凡般威猛神武。 赵飞龙一直以来见到的柔然骑兵战士都身无着甲，兵器也是五花八门，从未想到柔然还有一批装备，不输于天下任何骑兵的精锐的铁骑。 
　　在圣谷外等待的柔然子民也跟着欢声雷动。自己的族长必然有所获得，打开圣山之门的密室，传说中只有实力达到一定程度，打开‘真族之室’时才能取到，如果族长再得到让人梦寐一求的《混沌天书》，等族长学会上面的武学，柔然民族的复兴就很可能不是梦啦！如果自己再有战功，就也有机会得到高深的武学成为强者，每个人也许都能过上更好的日子，这对于吃尽之苦游牧的柔然人民来说，怎能不欢呼！数万人的呼叫惊的谷中、山林中飞鸟野兽四起而散。 
　　一个将领双手一挥，呼叫的骑士顿时齐声停下，动作一般无二显示出了这对骑兵精良的训练素质，也显出这个将领的威望，要知道柔然的骑兵有很多桀骜不逊之辈。这个骑士打马向前，站在所有骑士的队前，在整个背景的烘托下显得异常威猛，在马背上对赵飞龙微一抱拳，神情傲慢地大声道：“柔然最精良的力量，天下最精锐的骑兵，闪电骑兵团团长司马长风见过族长！我等披甲在身，不便行礼，请族长见谅！”
　　谈起天下精锐骑兵的战斗力，柔然族认第二天下还真的没人敢认第一。武兵长老见他如此作为眼中闪过一丝不快之色，一直以来闪电骑兵团的人都是非常高傲，但是他们实力很强。柔然至今得以残存，这支骑兵有很大的功劳，所以即使闪电骑兵团的人很傲慢，但是在对本族之事他还算尽心，只是今天的表现也有点太放肆了。 
　　赵飞龙知道马是骑兵的第二生命，真正的骑兵不对你绝对臣服，除了死，无论你是谁在他身披战甲时，是不会下马同你见礼的。赵飞龙知道现在还没有机会让这天下第一精骑真心臣服自己，所以只是点头微微一笑，并未有任何不满，总有一天，他们会非常乐意下马叩拜自己。 
　　天智长老满脸期待地望着赵飞龙，颤巍巍地道：“族长此次收获如何？可曾有机会阅读到《混沌天书》？” 
　　赵飞龙看着期待的众人，口中缓缓念道：“天地之初，混沌始成，天地朦胧而生四野，阴出于阳之畔而聚于阴之魄，阳出于阴之精而聚于阳之极，孤阳不生，孤阴不调，太极之初……”声音不大，但全场清晰可闻，每个人都感觉族长在单独和自己在说一样。 
　　“《混沌天书》！这真的就是《混沌天书》武学开篇总口决啊！”七长老听着赵飞龙缓缓念出的东西不由跪倒在地，老泪纵横，泣不成声，当这一切到来的时候，真让人不敢置信！ 
　　的确是《混沌天书》，赵飞龙所念的是混沌天书的武之篇。
　　混沌天书共分五篇：第一篇武之篇，通篇上下一千来字，无一招一式，全部讲的是行气运功之法，对赵飞龙这个毫无武功基础的人来说根本无法理解，即使有一定武功基础的人，很多也不知其所云，而且很多和自己所武学知识相背很多。但像被七长老这等高手听到，却眼中流彩连连兴奋无比。
　　第二篇讲的是行军布兵之数，赵飞龙曾得意洋洋的对王加藤自谕道：“古今中外，只要在这个世上存在的，没有我赵飞龙没有读到研究过的兵法。”但看到兵法篇后，赵飞龙再也不可自拔的陷入其中，其中很多排兵布阵，兵势兵行的看法见解，远远超过了赵飞龙以前最推崇的《孙子兵法》，让赵飞龙读的如醍醐灌顶、拨云见日，很多以前不明的问题顿时感觉豁然开朗，心中领悟不知凡几，胸中有种充实感。
　　第三篇讲的是奇门遁甲、先天异术，见识了九阳绝天大阵后，赵飞龙对奇门遁甲终于收起了以前的轻视之心，一篇数万字读下来，只觉惊奇无比，直疑在梦中。可以想象一个阵法就可以困死十万精兵，这是何等威力，假如传人不慎，就会生灵涂炭危害人间，有伤天和！因此赵飞龙决定非必要且对方是至善之人，此篇决对不可外传。
　　第四篇讲的是王道霸术，讲的是驾驭群臣，平衡朝廷，行王者之道治天下之术。讲的不多但字字珠玑，结合马基雅微利的《君主论》，自己应该能做到决胜与庙堂不失威于群臣吧！
　　最让赵飞龙无法理解的是最后一篇仙道篇，讲的都是求仙得道之术，据说练成此篇可以遨游宇宙，与天地同寿，与日月比辉。只是此篇通篇讲的最是虚无缥缈，不可琢磨，读了数遍仍是理不出个头绪，不得其所。 
　　《混沌天书》被称为天下第一奇书，号称无所不包无所不溶，虽有点夸张，但是如果仅仅就是能够读通，确实就能达到武能安国、文能行帮，如果再稍加研究精通全篇，究竟能达到什么地步真是让人无法想象。 
　　等到赵飞龙念第二遍《混沌天书》武之篇，很大一部分人，才反映过来开始记忆，赵飞龙连念三遍方才停下，看到有人茫然地看着自己，心中一叹：“资质所差，究竟能从中得到什么就看自己啦！也许真如书中所说一千个人就能从中得到一千个心法。” 
　　一万五千名柔然族精骑，从刚才的震撼中醒悟过来，他们都是柔然族的精锐，悟力才智自是高人一筹，从中所得自是有很多，因此更加明白赵飞龙的良苦用心，不约而同的翻身下马跪倒在地，高呼道：“我等誓死效忠族长，愿族长带领我等南征北战，扫除强敌，重现我柔然族昔日辉煌。”从没有记载哪位族长能把天下第一奇书，柔然族的镇族至宝《混沌天书》公之于族人的，也没有任何人想到过让族长公之于众。赵飞龙比天高比海深的胸怀，加上以前挥刀斩杀天原第一大凶人歌德跋扈，及其手下第一猛将的壮举，终于征服了这群桀骜不逊的青年。 
　　赵飞龙示意所有人起身，淡淡地道：“我不会带领你们重现柔然昔日的辉煌。”只此一句再次震撼了所有人的心神。 
　　看着震惊得目瞪口呆的众人以及愤怒的骑兵，赵飞龙缓缓接着道：“对于逝去的东西，就有它逝去的理由，上天只会宠爱强者，弱者是不被尊重的，大浪淘沙，只有在最后留下的才是真金！已经落后的东西必定会被历史长河所淘汰，并冲去所有痕迹，因此对那些失去的辉煌我们又何必强求？男子汉大丈夫立身处地，讲究的是敢做敢为，祖先的基业再辉煌终究成为了历史，我们岂能只活在祖先的辉煌成就之中，那样只会使我们蒙蔽双目裹足不前。”说道这里赵飞龙顿了顿，看所有的人都在沉思自己的话，接着充满激情与憧憬地打气道：“而我们做为我柔然族的脊梁、柔然族的未来，应该擦亮眼睛寻求机遇，开创一片属于我们的天下，使我族各人幼有所教，老有所养。让我柔然战旗所过之处，邪恶势力都荡于无形，善良的人都能丰衣足食，需要帮助的人都能得到帮助，我们要建立一个公平公正的新世界，宏扬我中华文化！我柔然要开拓创新，将来我强大的柔然族跺一下脚，整个世界都要颤抖，创造出属于我们的辉煌，而这一切只要我们努力就一定会实现。热血的柔然男儿，你们有没有信心和我一起，把柔然的战旗插遍世界每一个角落？”赵飞龙激情的高呼道。 
　　“有……”
　　“族长万岁……柔然族万岁……”
　　“伟大的闪电之神万岁……”
　　“我等誓死追随族长……”
　　并不是每个人都真正了解赵飞龙说的什么，但是他们都有一个理念，那就是跟着赵飞龙绝对有好日子过，有饭吃有功立有官当。 
　　而天原的另一边，数万人同样在等待，他们在等待着新郎新娘，当赵飞龙和彩梦从圣谷出来的那一刻，他就快马加鞭让人着手准备，数万人同时准备，自然很快就完毕，柔然族已经很久很久没有如此喜庆过了。 
　　随着大地的震动，闪电化做一道白影出现在地平线上，随即后面跟着的排成一队，铺天盖地的银甲威武的骑兵随着出现，震惊得目瞪口呆的民众，半天才发出欢声如雷的呼声，“族长万岁！”等等呼声不绝于耳，无法制止，随后慌张赶到的骑士团也加入喜庆中。过了两刻钟才算平静了下来。 
　　赵飞龙摆了摆手，环腰搂着彩梦从闪电身上飘下来，揽着彩梦向前走了两步，笑嘻嘻地道：“今天是我和彩梦大喜的日子，所谓好事成双，大家请都准备好一双耳朵，我要念的是《混沌天书》武学心法，记着多少就看个人了。”不等众人欢呼就念了起来。 
　　趁所有人都已沉浸在浩大的武学心法中，赵飞龙和彩梦忙回去换衣服，匆匆的沐浴更衣后，赵飞龙牵着彩梦的手再次来到宴席处。看着仍低头沉思的众人赵飞龙回头猛吻了彩梦一下，不待她抗议委屈地道：“今天可是我们的大喜之日，他们也有点太不象话了吧！” 
　　彩梦满带激动与感激地看着赵飞龙，充满温柔地道：“你知道《混沌天书》在我们柔然代表着什么吗？龙魄圣剑如果是希望是无坚不摧的手，那么它便我是族的所有骄傲与力量，这两样圣物在柔然子民心中高过任何人，包括他们自己。任何一个都是可用生命来捍卫的，可谁也没想到自己真的能拥有它们，你让每一个柔然人自小成为强者的梦想不再遥远，你知道吗？而且《混沌天书》可是天下排行第一的奇书啊！它的来历没有人知道。” 
　　赵飞龙看彩梦崇拜佩服的样子，半假半真地开起玩笑道：“梦儿，你不要这个样子看着我嘛！老公我会不好意思的，我没有你想象的那么伟大的，要知道只有柔然强大了，我的族长之位才会坐的更稳更长嘛。” 
　　彩梦恢复过来白他了一眼：“都怨你，你不会在宴会结束时再公布吗？现在都在领悟功法，婚礼还怎么进行？”
　　赵飞龙叫屈道：“我是怕他们将来练的不好，该怪我不公平晚向他们公布。”看着彩梦嘿嘿一笑：“更重要的是晚宴以后我那有时间做那，今夜可是我们的新婚之夜，我们有更重要的事做，不是吗？”即使温柔贤惠的彩梦也终于忍不住在他腰上狠狠地掐了一把。 
　　赵飞龙看着因被自己惨叫惊醒而不满的众人，呼呼地喘气道：“啊！我太激动啦！真想痛快地大叫两声，今天真实一个值得纪念的日子，武功非一时可成心急不得。来吧！现在让我们共同拿起酒杯舞起来吧！”赵飞龙当然不会没面子的说是被彩梦掐。看赵飞龙现在的样子，温柔美丽的女人绝对是医治男人心伤的最佳良药。众人望着赵飞龙理解地大笑。 
　　文诗长老呵呵微微一笑：“是呀！今天真的是值得纪念，相信会永远留在我柔然族史册上的，来，为族长的大婚，舞起来吧！” 
　　在人的带领下，赵飞龙牵着彩梦向中心的大火堆走去，七长老和一众得力干将都在那里闲聊着，武练和武兵长老正在和两个陌生人聊的正欢，赵飞龙最近视力与听力越来越聪敏，很远就看到那两个陌生人竟是孪生兄弟。同时还隐约的听到其中一个的声音：“你们几个老东西可千万不要违背族长的命令呦！否则咱们可要拼起来啦……” 
　　彩梦见赵飞龙对二人有点疑问，附在他耳边讲道：“那两位就是我们族的风雨护族双使，他们也是我们族中公认的势力最强的强者。” 
　　赵飞龙微一点头，众人见赵飞龙走来慌忙站起，护族双使连忙单膝跪倒在地大声道：“柔然护族双使闪风、闪雨拜见族长！还请族长赎我等迟来之罪。” 
　　赵飞龙忙大步上前把他二位扶起，为他们拍拍灰，说道：“两位使者何罪之有？以后飞龙的安全就交给各位了。”
　　柔然双使及其护卫团的一生，完全是为族长而存在的，无论何种情况，柔然族长只要被他们认主后，无论是谁再想伤害柔然族的族长，只有踏着他们的尸首走过。直到此时赵飞龙神一般的地位在柔然，再也无法被撼动。 
　　众人把酒言欢，赵飞龙听到风雨双使刚从中原回来，不由兴趣大增，道了声：“那中原现在形势如何呢？”
　　谈起天下局势赵飞龙细心去听，总算明白了一些现实社会的细节，收获颇丰。一群男人由天下谈到江湖，再由江湖谈到风花雪月，赵飞龙根本就没感觉到历史上记载的所谓少数民族的野蛮无知。也许确实是有，但是在柔然族身上赵飞龙的感觉却不那么明显。经过交流彼此间了解了许多，关系也融洽了很多，感情就是需要交流的。 
　　直到深夜这场宴会才结束，赵飞龙已感到小晕，和彩梦回到族长府，人们正在退下，只见一传令兵背上背一个“急”字，满脸疲惫的闯进来，高呼道：“报……边境十万火急急训，高礼部五万部队侵入我境……”





    第一章 草原风云 第十二节 形势危机
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:34 本章字数:3794

　　“靠！怎么来的会那么快，不是说还要有至少一个月的准备时间吗？竟然在老子新婚之夜要入洞房时来打扰大爷的好事，耽误梦儿的享受，简直不可饶恕！”赵飞龙一边走着一边向彩梦诉说着心中的不满。 
　　彩梦没有理会赵飞龙的调侃式的哭诉，点头奇怪地答道：“确实有点不对，还有半个月就要秋收，高礼乃是仁义之将，怎么会犯有违农时的大忌呢？而且以现在高礼的战略储备，也不足以维持这场战争的消耗，难道他以为我们柔然就真是沦落到任人宰割的地步了吗？”杏目一瞪连赵飞龙也感觉到威严。 
　　赵飞龙心疼地看着拧眉苦思的彩梦，伸手揽过她的肩膀道：“不明白就不要想那么多，路到山前自然直，长老他们都等急了，我们快点吧！”彩梦微一挣扎，没有挣开赵飞龙的怀抱，也就羞红着脸任由他搂着自己。 
　　刚走到门口赵飞龙想起了什么似的问道：“是谁负责情报这一方面？这次情报做的可是非常不好，别人打到我们家门口了才被发现。”赵飞龙对此确实觉得很不爽。 
　　彩梦稍微一愣，疑惑地问道：“什么情报工作，你说的是探马吗？在军中是由天朗稀云负责的。”
　　赵飞龙微微头疼，心中叫苦：“探马？不会是到了这个年代，柔然还没有形成情报系统这个概念吧？那仗岂不是打的有点茫然，怪不得自己前几天说要建立一个无所不覆盖的情报网时，他们都白痴似的看着自己。” 
　　“族长……”见赵飞龙携彩梦进来，七长老等都站起来行礼，有几个身体还在摇摇晃晃的。赵飞龙眉头一皱，对身后的护卫道：“打盆冷水为几位将军醒酒，找点醋给他们喝。”见侍卫愣着还不去，本要发火突然醒悟，看来自己又说超前的东西了？“不要醋啦，打盆冷水，快点！”两种时代几乎完全不同，所以赵飞龙在生活细节及话语上很让别人奇怪，幸好以为他来自天朝上国大唐，也就不觉得奇怪了。 
　　赵飞龙挥手示意众人坐下，谦声道：“扰各位清梦，实不得已。高礼统五万大军已攻到了天幕山，过了天幕山也就是我们一马平川的天原，我们已失去了一个很好的阻敌机会。” 
　　赵飞龙的话如晴天霹雳，震的几位本来酒醉昏昏欲睡的一些将领，闻言立刻清醒了许多，赶忙用侍卫打来的冷水洗脸醒目。 
　　赵飞龙不理正在醒酒的众将，见三十来岁的天朗稀云听到自己的话不乱，反而正在沉思，并且是今晚少数清醒人中的一位，心中怒气才少平了些，说道：“天朗稀云，你就是负责打探敌情的吧？现在敌人已经进攻到我们家门口，而我们却对敌人将领、布置丝毫不知，敌知我而我不知彼，你告诉我这场仗该如何来打？”赵飞龙不怒而威的神态，压的众人大气也不敢出，不待天朗稀云回答赵飞龙接着道：“如果你现在也喝的酊酩大醉，无论如何我也会治你重罪，现在看你还清醒，还知道自己的责任，现在你最好给我一个合理解释。” 
　　众人自从见到赵飞龙，一直见他都是和和气气的，现在看到他一脸严肃，都不自觉地屏住了呼吸，赵飞龙曾经三年之内把一个新企业带进世界前一百强，企业员工百十万，人才更是多不胜数，威严自是摆的出来。 
　　别人还好些，首当其冲的天朗稀云，只觉一股威严的霸气在自己对赵飞龙态度不满，刚要出言顶撞时扑面而来，压的自己几乎无法呼吸，本来心中不是很服气这个外来的年轻族长，此时收拾起轻视之心，赵飞龙这种霸气是天然生成的，有这种霸气的人不可能没有与其匹配的才华。 
　　赵飞龙见自己的怒气压的所有人都胆战心惊，会场气氛沉闷，便收起怒气，真诚地对天朗稀云道：“稀云大哥，您不要怪飞龙无理，在坐的每一位可以说都是飞龙的长辈，除了梦儿也许就我年轻了，自然要各位长辈及各位大哥的帮助，飞龙为刚才的无理向稀云大哥道歉。但是稀云大哥也应该明白，您所管理的情报对于我柔然来说，就是我柔然的一双眼睛，一旦这个眼睛出了问题，我柔然就变成一个盲子，敌人就可以任由欺负我柔然。敌人知我而我不知敌，就这一点就把我族推到了绝对的劣势。眼睛是否明亮，关系到一个人在战斗时的生死大计呀！”赵飞龙恩威并重，几句话说的天朗稀云汗流浃背跪地认罪道：“天朗稀云失职，推我族于危境，请族长惩罚。”说完抬头嘴唇蠕动了下，又低头待罚。 
　　“请族长开恩……”众人见赵飞龙真要罚天朗稀云，不由纷纷求情道。 
　　赵飞龙挥手阻止众人的求情：“稀云大哥是否还有话说？”
　　天朗稀云闻言真诚地道：“不知族长可否等危机过后再罚天朗稀云，大敌当前，倘若换人损失更大，天朗稀云情报做的毕竟有点经验，这次失职实是吐蕃最近行动异常，不断谴使与大唐密谈情况怪异，因吐蕃终是我柔然劲敌，前又有我柔然不嫁其圣女而灭我柔然的宣告，因此属下主要精力放在了这里，忍受不足就轻了高礼……” 
　　赵飞龙打断他，淡淡地看了长老们及彩梦一眼道：“这事我怎么不知道？”天朗稀云微楞，立即明白赵飞龙问的什么事，忙答道：“我柔然自是拒绝，属下恐其与唐和而攻我柔然。且以前种种迹象显示，高礼部并不具备立即攻我的能力。” 
　　赵飞龙上前扶起天朗稀云道：“稀云大哥要是一直认罚，飞龙还真不会顾及众长老等的求情。现在，飞龙只希望以后稀云大哥能把我柔然的眼睛擦的更亮，梦儿，为我们端酒，我要为稀云大哥饯行。” 
　　彩梦柔顺地取来三杯酒，分给他二人个一杯，自己也端起一杯，对天朗稀云道：“飞龙的护卫团，应该正在回族的路上，他们乃是我族精英中的精英，稀云大哥深入敌境带上他们，现在正在秋收。希望敌人为渡冬，和来年发愁。”说到举杯道：“稀云大哥马到成功！” 
　　天朗稀云闻言恐慌地望着赵飞龙，赵飞龙举杯奇怪地问道：“稀云大哥还有什么事情吗？” 
　　风雨二使冷哼一声道：“族长的护卫团，除族长一人外任何人无权调度，也不听除族长外任何人的命令，圣女，你是否忘记了我族三大族规之一？”彩梦闻言这才知道自己心急越位了。 
　　赵飞龙这才明白，点点头道：“若非使者告诉飞龙，真还不知道有此规定，不知我族三大族规都是什么？省得飞龙误犯，这次是我族危机之时自当另论，彩梦又是我妻子可以代表我。”接着对天朗稀云道：“来，举杯照彩梦的话办吧！”三人一干而尽。拿着赵飞龙的信符，天朗稀云匆匆离去。 
　　发文长老这才有机会，神情肃然地念道：“我族三大族规简单地说，第一条是：拔出我族圣剑者为我柔然族长，娶圣女为族长之妻，族长要忠于本族。如由长老会、圣女及护族使共同认为族长叛族，族长可以废除。第二条就是：我族精英的族长护卫团除族长外任何人无权调度指挥，护族使在未召开全族大会时，必须毫无理由的忠于族长，违者叛族论处。第三条是：任何人不得违抗族长命令，如有疑问事后可由长老会投诉，如违族规叛族论处。” 
　　好容易等法文长老说完，天恩长老焦急的对赵飞龙道：“族长，大敌当前，不知您可有什么退兵之策？” 
　　赵飞龙微微一笑：“长老莫急，并非飞龙不知轻重，任何事情都有个规矩，无规矩不成方圆所不是吗？”喝了口水接着道：“所谓兵来将挡，水来土淹，所要求的就是眼明耳聪。水无常形，兵无常势，为军之道，讲究随机应变，而做到随机应变，就要求我们对敌人的一举一动都明了。如果打败高礼是不足为虑的，他仓促起兵准备不足，以我骑兵之威，加上气势正旺，而高礼上来就犯了不违农时的大忌，士兵本就是农民恋收，稀云大哥在后方坏了他们的秋收，他们便会无心恋战。而且我们地形熟悉，进行的又是正义的反击战，天时、地理、人和，我们占尽，如果再战败，实是我们无能。难就难在，我们要不伤筋骨的收服他们，只有这样我们才有机会争霸天下，否则最多我们只能做到雄霸一方的草莽而已。而且如稀云大哥所说吐蕃的确异常。” 
　　闪雨微微一笑，恭敬的对赵飞龙道：“我等因从大唐回来，对高礼了解一点，此人乃西山蜀族名将高战后代，对李唐十分忠心，武则天当政时，为武周所不容，且得罪宦官李其，全家获罪满门抄斩。李隆基曾救过高礼之父，保其高家烟火不灭，李隆基当政时又重用其父子，因此对李隆基十分忠心。无奈叛唐后常有思唐之心，又杀了李隆基宠宦高力士得力手下，对宦官嫉恨无比，为宦官所不容，又数次对当朝圣上李享逼玄宗退位颇有微词。虽有归唐之心多次上表，终因宦官常在肃宗耳前说起坏话，终不得愿。但是就在半个月前继吐蕃出使朝廷后，却有数道朝廷秘史出使高礼。” 
　　赵飞龙闻言低头沉思了片刻，脸色一变急声问道：“武兵长老，我族兵力如何？现在如何布置？” 
　　武兵长老不知赵飞龙怎会如此失色，闻言忙骄傲地答道：“我族儿男，自幼就生在马背上，因此个个能骑善射，出则为兵入则就是良好的猎人。受过我们从大唐得到的特殊训练，武装的骑兵有五个骑兵团两万五千人，除拱卫秋收、秋猎回戌的三个团一万五千人外，其余一万人有三千在北部防卫匈奴，一个团五千在南部防卫高礼，其余两千都在与吐蕃的交接处。步兵共四个团两万人，其中两个团约一万人在北部，守着禁防大食和匈奴，另一万人有三千在与大唐的交界，五千人在于吐蕃交界，剩余的南防吐蕃。” 
　　赵飞龙大感头痛：“难道我们除了三个骑兵团，再无可用之兵？” 
　　见彩梦点了点头，赵飞龙无力地道：“动员全族吧！是我之过，把正经历着安禄山叛乱的大唐看轻了，若没出错，高礼此次出兵乃吐蕃的意思，是大唐的授意。吐蕃此时大军必定在与我交界处集结，如果匈奴再趁机而犯，我族危矣！” 
　　“什么……”所有人都惊叫着站了起来！





    第一章 草原风云 第十三节 战前平静
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:34 本章字数:3770

　　“报……族长，吐蕃大王子殿下松赞云率领国师歌德祈天等，统帅十万大军兵分三路，从骆驼峰、列风口进军来犯，我族招云部两千骑兵与三千步兵，避其锋芒退守震高峰。”彩梦见赵飞龙听到地名不住的皱眉，暗暗吩咐侍卫取来地图一一为赵飞龙指出。 
　　赵飞龙指着传令兵命令道：“好好安顿!”然后盯着浅陋的地图久久不语，在脑海中回想与现代地形相匹配的地方。此时，柔然精兵不过五万，来犯之敌却有十五万，足足是柔然的三倍，而且分属两个不同的强大势力，战争是要消耗经济和人力的，没有一个充实的物质基础，再强大的军力，也无法打胜仗。大唐歌舞升平，黩武厌战，兵入府库。即使如此，以吐蕃强大的军力却几乎次次输给大唐，就是吐蕃根本没有可与大唐长久战争的物质基础。以柔然现在的游牧经济，打败他们其中任何一个都要倾全族之力，现在两个都要打，这仗却该如何打？此战不可久拖，但又必须拖到冬季才对柔然有利,真是矛盾啊。
　　“报……报，我军祁红部在天梦林首战战败。”传令兵一身血污跌跌撞撞的跑近来，一下子坐在地上结巴地道。
　　刚刚从震惊中清醒的人，听到这个消息后倒是冷静了下来。彩梦赶忙为赵飞龙指出天梦林在地图中的位置，赵飞龙看着地图急急地道：“给他一袋奶茶,仔仔细细的把此战经过讲来，我军伤亡如何？” 
　　一脸疲惫的传令兵仰头把一袋五斤多重的奶茶一饮而尽，然后打起精神讲道：“自祁红将军接到敌情，得知高礼之子高非凡统三万骑兵两万步兵来犯，急忙率众将赶往天幕山，希望凭天险阻敌。” 
　　“糊涂！”武兵长老怒骂一声，“骑兵贵在速度，重在气势，开豁平原地带才是骑兵的战场，祁红贪功冒进，舍弃所长，意于敌在狭窄陡峭的地带与敌接战，实在是舍本逐末，糊涂透顶。我用他防守天幕山实在是瞎了眼。” 
　　传令兵被武兵长老的怒骂惊的跪倒在地，口中却道：“长老明查，祁红将军绝对没有贪功冒进。”
　　赵飞龙听到此言也是惊奇的很，就挥袖把他扶起，对武兵道：“长老息怒，此时着急于事无补，还是等他把话说完，再商议御敌之策，其余的容后再议吧！”转身对传令兵道：“那你刚才所讲为何？祁红后来又怎么会在天梦林败给敌人呢？” 
　　“禀告族长，祁红将军深知，以我军兵力与敌人战斗，无疑于以卵击石，于是征得众将同意到天幕山，凭借天险阻击敌人拖延时间，扰敌耳目，给其以我军倾步兵而出的错觉，其余将士再另找时机袭击敌人，同时保存实力等待族长及各位长老的决定。我族将士在天幕山成功奇袭高非凡，烧毁其粮草箭矢等无数，祁红将军也在乌风林重创高非凡大队骑军，灭敌两千余人，因兵力不足无法扩大战果。但是祁红此后又数次对敌奇袭，均取得胜利。我军共歼灭敌人五千余人，接连数次大战，士兵都吃不消，且又逢大雨，我军退到天梦林时已饥寒交迫，才被敌人偷袭，并被敌人以少胜多。祁红将军拼死搏杀后才率一千五百余人突围。祁红将军绝无徇私，请族长与长老明查！” 
　　赵飞龙一把扶起再次跪倒在地的士兵，见他新披的衣服渗出红血，掀起他的衣服只见竟有数十道大小伤口，多数已经结疤，有的还在渗着血水。赵飞龙心中一热，双手把他扶着他的肩膀道：“兄弟，你是条汉子！祁红将军的部下都是我柔然的英雄，你快去休息，剩下的交给我们吧！”
　　“属下还要上战场，我回来时已经发誓，还要让我回到兄弟中去的。”患难见英雄，赵飞龙在此时做出了一个决定。 
　　赵飞龙环视了一下众人道：“我们在此地讨论无疑于纸上谈兵，根本无法掌控前方瞬息万变的局势。我看不如这样，彩梦在族中掌握大局，调运粮草，动员全族，征集战士；伦多管理族内武士，使我族人不慌乱，保持本族平稳的后方。”见伦多要抗议，赵飞龙急忙道：“就如今形势看来，我族此次根本就无后方，大武士长，您的任务非常繁重！” 
　　“闪静即征步兵三万、骑士两万，即时连统圣骑士一个团，为平南大将军南下进抗击吐蕃，武兵长老、武练长两位长老依为副将。司马长风统率我族剩余精锐，闪电铁骑为副将立即东进与祁红汇合，以祁红为进东大将进击高非凡。”一连串的命令下达后,赵飞龙想了想道:“为我挑出一百名绝顶猎手，我有他用。” 
　　“族长以步兵击骑兵，以骑兵退步兵，此种布置不觉有点扬短避长吗？”文诗长老听完赵飞龙奇怪的布置，不放心的问起。 
　　赵飞龙微微一笑：“纵观天下，不知长老认为天下骑兵谁最强大，谁最弱小？天下步兵又是谁最强大谁最不足？” 
　　武兵长老略一沉思，答道：“论起骑兵，游牧民族自是最强，我柔然数百年惨遇，修兵备武，为了适应马性，孩子自幼儿起就是被绑在马背上长大的，童年开始劈射，年年考核奖惩，十六岁天原天马群寻马，赢者方才有入骑兵的资格，然后又是艰苦的修炼。数千场战争我柔然骑兵无不被推崇为天下最强，大唐马匹到是养的膘悍，正所谓马肥则蹄轻.再加上大唐的马匹都用来玩蹴鞫与游玩，公认的天下最弱，但说到步兵可能就刚刚相反了,最厉害的恐怕当属大唐的绪方军,我游牧民族均不注重步兵。”说完若有所思地盯着赵飞龙。 
　　赵飞龙看着众人缓缓地问道：“不知大家有没有听过田忌赛马的故事？”
　　故事讲的是春秋战国时期齐国的大将田忌，他很喜欢赛马，有一回，他和齐威王约定，要进行一场比赛。 他们商量好，把各自的马分成上，中，下三等。比赛的时候，要上马对上马，中马对中马，下马对下马。由于齐威王每个等级的马都比田忌的马强得多，所以比赛了几次，田忌都失败了。
　　田忌觉得很扫兴，比赛还没有结束，就垂头丧气地离开赛马场，这时，田忌抬头一看，人群中有个人，原来是自己的好朋友孙膑。孙膑招呼田忌过来，拍着他的肩膀说： “我刚才看了赛马，威王的马比你的马快不了多少呀。” 
　　孙膑还没有说完，田忌瞪了他一眼： “想不到你也来挖苦我！” 
　　孙膑说：“我不是挖苦你，我是说你再同他赛一次，我有办法准能让你赢了他。” 
　　田忌疑惑地看着孙膑： “你是说另换一匹马来？” 
　　孙膑摇摇头说： “一匹马也不需要更换。” 
　　田忌毫无信心地说： “那还不是照样得输！”
　　孙膑胸有成竹地说： “你就按照我的安排办事吧。” 
　　齐威王屡战屡胜，正在得意洋洋地夸耀自己马匹的时候，看见田忌陪着孙膑迎面走来，便站起来讥讽地说： “怎么，莫非你还不服气？” 
　　田忌说：“当然不服气，咱们再赛一次！”说着，“哗啦”一声，把一大堆银钱倒在桌子上，作为他下的赌钱。 
　　齐威王一看，心里暗暗好笑，于是吩咐手下，把前几次赢得的银钱全部抬来，另外又加了一千两黄金，也放在桌子上。齐威王轻蔑地说： “那就开始吧！” 
　　一声锣响，比赛开始了。 
　　孙膑先以下等马对齐威王的上等马，第一局输了。齐威王站起来说： 
　　“想不到赫赫有名的孙膑先生，竟然会想出这样拙劣的对策。” 
　　孙膑不去理他。接着进行第二场比赛。孙膑拿上等马对齐威王的中等马，获胜了一局。齐威王有点心慌意乱了。 
　　第三局比赛，孙膑拿中等马对齐威王的下等马，又战胜了一局。这下，齐威王目瞪口呆了。 
　　比赛的结果是三局两胜，当然是田忌赢了齐威王。 
　　还是同样的马匹，由于调换一下比赛的出场顺序，就得到转败为胜的结果。
　　听着赵飞龙讲的故事，闪静说道：“族长的策略正是用的这种方法，大唐骑兵远不及我，我以优势骑兵胜他，胜算自是很大。我军骑兵最强，在战争中自是也发现了很多骑兵的不足，用步兵对付骑兵的弱点确实很好，我有信心完成族长的战略部署，待击退高非凡，再合以全族之力对付吐蕃，则我组必胜！”闪静越说越觉可能，最后不由兴奋的叫了起来。 
　　彩梦站起来担忧的看着赵飞龙道：“我也赞同族长的布置，而且族长并未亲自统兵，必是另有安排。”接着幽幽地道：“大家认为他会躲在安全的地方等待吗？” 
　　彩梦的话让赵飞龙好不尴尬,众将见正事布置完毕，连忙起身闪人。彩梦看着赵飞龙轻声说道:“明天你要出征了,今晚不让我陪你吗?”说完表情复杂地用手轻解雪白的衣裙. 
　　赵飞龙两眼发直地看着彩梦,颤抖着伸出手，轻轻按在彩梦解衣扣的手上:“唉!彩梦我说过你不必勉强你自己,是不是长老们之前有向你施压?”想起在晚宴时文诗及天智长老找彩梦谈话他才有这个疑惑。
　　“我不想为你为我的人生留下什么遗憾。是的,我一见到你就深深的被你纯清圣洁的气质吸引，很想得到你。像你这样美丽动人的女人，没有一个男人不心动。但是我要得到的更重要的是你的心，而不只是你的身体。如果你现在听从于长老而屈就我，这样只会使我们的心远在千里你知道吗？你回去休息吧！我要去准备明天出发了。”赵飞龙不想看到彩梦此时凄惨的样子，刘柳确实让他改变了很多对女人的敏感，像今晚这番话在以前他绝对不会说的，赵飞龙以前有句口头禅:美女先上了再说。 
　　彩梦心情复杂地看着赵飞龙离开。不错，确实是长老向她施压了,天智长老预测出赵飞龙不一般的未来，将来他的女人有一定不会少的，因此文诗长老他们的意思是，让彩梦把握住机会事先怀上赵飞龙的孩子。“对不起了飞龙，我讨厌这种高高在上的日子,我只想过平静而普通的正常人生活,你答应过我的。”彩梦喃喃地道，泪水像珍珠一般滑落到嘴边。





    第一章 草原风云 第十四节 特种部队
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:35 本章字数:3207

　　从安禄山叛乱时起，大唐皇帝与将领间就产生了信任危机。肃宗本性多疑，在逼迫玄宗退位继位后，更是对前朝旧臣非常疑忌。由于肃宗对诸将的猜疑，对征讨安庆绪的大军分而用之，大大的牵制了平叛速度的进行。　
　　公元758年九月，由于唐中央调集五十万大军对安庆绪围剿，安庆绪请史思明出兵救援。十月，史思明出兵十五万，在魏州与平叛九节度使大战，唐中央因为没有统一的调度指挥，结果大败。郭子仪整残兵退守庆州，后被卸甲归家。李光弼退守中原，其余将领也纷纷退却，另寻战机。大唐形势直转日下，危机四伏。
　　‘族长，前面就是避风谷，进入冬季，谷外面长期不断刮着凛冽的寒风，人畜难行。而谷内却纹丝不动，因故得名。我们打探过了，此谷再有五十里就是高非凡大军的驻地，司马统领所率大军也正在赶到，只是到如今还是没有联系到祁红将军。‘吴起恭敬的向正在观测四周地形的赵飞龙汇报。
　　三天以前，赵飞龙和众长老、将领商议过敌情，自认为短短十数天时间，自己对柔然内部了解还只是皮毛，对各个将领的了解更是少之又少，对古代草原形势也不是很清楚，在这个关键时刻如果用人失误，就如诸葛亮失街亭一般，历史也许永远不再给你强大的机会。因此赵飞龙要了二百多个顶尖猎手‘逃‘出了柔然。赵飞龙要把他们培养成为柔然族的古代战场杀神精锐的狙击手，吴起正是这些优秀猎手中最出色的一个，而且对赵飞龙所传授的现代狙击知识一学就会，对于战争统御之道也颇为精通，赵飞龙不知道如此人才为什么没有得到重用，因此被赵飞龙任命为这一队人马的连长，自一开始赵飞龙就决定用现代化的军队管理模式培育他们。
　　赵飞龙点点头，指着前面的一处高地对吴起说：‘那里地形如何？今天天已晚，我们就在此处歇息吧！记着通知那帮小子今晚不要起火。‘吴起应了一声下去吩咐。赵飞龙再看看四周的地形，这里是敌人必经之地。两边突起的高崖中间有一条羊肠小道，在小道右边是一个谷地，如果是敌人进入谷地一半时发起进攻，会是什么样子呢？真是期待呀！
　　看看身后木头般站着的柔然双使，赵飞龙无奈地道：‘我不是请让你们守护彩梦么？万一彩梦有个三长两短，到时我为你们试问。‘见两人不置可否,他又自讨没趣地疑问道:‘两位使者是怎么找到我们的？要知道我们都是顶尖猎手，自认为不会被人跟踪的。‘ 
　　柔然双使并未被赵飞龙的呵斥所吓倒，双使的老大闪风道：‘族中高手无数，我想圣女不会有什么危险，我们两个的使命是保护族长的安危，至于其他人的死活，不干我们的事。‘
　　‘你……‘赵飞龙气极，却是无从发泄。
　　闪风不理赵飞龙的愤怒,安然自若地接着道：‘至于我们怎么找到族长，忘了告诉族长，我两个不但是族中武功最高的，作为猎手的本领也是族中最高的，而且他们自幼就是我们两兄弟培养出来的，他们的本领大部是我们所授。至于族长所教他们的东西，确实是杀人放火的精妙所在，我们所知教导下只不过是皮毛而已，只不过他们还未完全消化，流下的破绽的确不少。‘闪风一指一旁羞愧的吴起等人道。
　　赵飞龙心说来的真快，回头一定要天朗稀云为自己整理一些族中重要人物的资料。想到天朗稀云赵飞龙就想到了拓拔新军，这小子是自己见过最有商业和间谍才能的人了，自己已把脑中他能用的知识整理给他，至于将来他的成就如何，就看他自己的努力了。
　　收回思绪赵飞龙望着远处搭帐忙碌的手下，说道：‘两位使者，算了。长者为兄，老是使者、使者的叫我自己都觉很烦，以后我把你们当我的大哥，你们就把我当你们小弟吧！‘ 
　　柔然双使并不领会赵飞龙的情义：‘族长不可，闪风、闪雨不敢当。礼仪不可废，废了礼仪岂不都乱了套？怎显族长地位尊贵,传出去岂不是让外族说我们柔然不懂规矩。族长怕麻烦可以叫我们风、雨,我们不怕麻烦。‘ 
　　赵飞龙心中不爽：‘我说两位老兄，你们也……‘ 
　　还未等他的话说完，闪风、闪雨已跪到在地叩首齐声道：‘请族长收回称呼，请不要置闪风、闪雨于不义之地.‘ 
　　赵飞龙直欲抓狂，圣宴那晚，两人看起来很开朗风趣，哪知道却是如此古板。
　　正在此时吴起走了过来：‘族长，今晚不许生火，无法烤食新肉，这些是中午剩下的鹿肉，您将就吃一些吧！‘　 赵飞龙确实饿了，刚要取食闻言收回手：‘我记的中午所剩并不多，我并未干什么活，并无功劳，你去把这些拿给今天干活最多的兄弟，第一天我就告诉你们，不分身份，能者劳者多得。难道你把我的话给忘了吗？‘
　　吴起满脸佩服，按赵飞龙吩咐去做，有这样赏罚分明的统帅何愁大事不成？
　　‘吴起，快点搞点粗粮来，老子快饿晕了。‘
　　赵飞龙的情况非常奇怪，自《混沌天书》武学篇公布以来，所有修习它的柔然高手的武功均是一日千里，像彩梦、风雨双使这样天赋禀人的高手更是发生了质变。唯独被认为前途不可限量的赵飞龙却毫无所得，并非他不知用功，相反他非常用功，自己清楚地感觉到身上有三道完全独立、性质各异的运功路线生生不息的运转着，可惜的是，自己根本无法掌控他们。虽无内力，但是有些技巧的应用赵飞龙却比谁都高，赵飞龙的轻功在柔然就无人能比。
　　咀嚼着吴起带来的坚硬的干粮，赵飞龙边吃边思考，问道：‘对了，吴起，你们还是没有打探到祁红部的消息？‘ 
　　吴起摇了摇头：‘我们派出侦察一组，向方圆百里查了个遍，并未发现任何蛛丝马迹。‘ 
　　赵飞龙担忧地点了点头：‘他们会在哪里呢？敌人打了我们一个措手不及，多亏祁红将军呀！要不是他烧了敌人的粮草，使敌人因粮草严重不足而阻止了敌人一日千里的进军，我族将损失更加惨重呀！但愿他们此刻安全吧！今晚谁有兴趣陪我到敌营去打探消息？‘　 柔然双使表情没变地道：‘我们是族长的影子，族长要到哪里影子自然也要跟到那里。‘ 
　　赵飞龙终于火起,腾地起身站了起来吼道：‘老子不要影子，老子宁愿再要两个脑袋！影子有个屁用，除了显示老子的存在，我还没想到他还有什么用处，你们两个要跟着我混就多用点脑子，我不要两个厉害的跟屁虫，将来我的武功一定会高过天下所有的人，将来更不会要两个白痴来保护自己的安全。‘
　　风雨双使不但并为被赵飞龙的臭骂激怒，反而哈哈大笑开来：‘哈哈……族长好气魄，老二你输了，我说过今后你不能偷懒了，你那上锈的脑袋今后不开锈可不行，听到没有儿郎们，我们的族长是一个开明的君主，不要吝啬你们的才华我敢保证，你们有什么样的才华就有怎么样的地位。‘
　　赵飞龙今天真是感觉憋闷至极，风雨双使看出赵飞龙不爽，直言不讳地道：‘族长莫怪，我们对族长可以说毫无了解，族长又是在我柔然最危机的时候上任，很多习惯已经都省去，因此无法得知族长的才学人品。现在从族长种种所为我们看到了希望，从此焉敢有人不效死力？至于族长要建的什么特种部队的想法，非常的好，如果成功这真是一支无敌之师，我们建议族长扩大人数。‘　　 
　　赵飞龙这才缓下脸色,点点头道：‘你说的有理，但是这样的部队，人员素质要求非常严格，实话说我族顶尖猎手才也是才够资格，人才却是到哪里去找？宁缺毋滥，否则就失去它的作用了。‘　
　　风雨双使微微一笑道：‘如果我告诉组长，您的三千五百护卫团是从全族中,公证精选出来强将,您会怎么想？‘　　 赵飞龙眼睛一亮惊叫道：‘你说的真的？哈哈……太好了,以一当百，我有这四千多人在手，更胜十万雄师。呵呵……‘赵飞龙高兴的几乎口水都流了出来，凭自己的灵觉无法阻止吴起把刀子放在自己脖子上，他的隐藏连最好的猎狗也无法找到。像吴起这样伪装隐藏猎杀的高手都被淘汰，赵飞龙真的非常期待，期待着能早点有一天与这群怪物部下们相遇。
　　在几人的聊天中天色完全暗了下来，十月的天原已是有点微寒，天空乌云一片，无月无星，避风口外的风吹着草丛呜呜直响，鬼哭狼嚎一般。赵飞龙心说老天真是照顾，也许今晚真是让高非凡再先付点利息的日子。





    第一章 草原风云 第十五节 天使魔女
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:35 本章字数:5344

　　十月的天气变化的真快，擦黑时还是霞光满天，秋高气爽惬意无比，然而说变就变，一场寒流毫无征兆地袭遍了整个天原。寒风过处秋叶纷落，草木萧瑟。到了这天零时，温度早已降低得超过了零下几摄氏度，风一刮让人觉得利刀刮骨似得痛彻寒骨。
　　看到吴起下切的手势，赵飞龙知道又有一个暗哨已经被自己的手下干掉，这是第二十三个被送去见阎王的冤死鬼，高非凡也是够小心的，在着深及腰间的草丛中竟埋下了这么多暗哨。
　　割断一条连着劲弩的陷阱绳索，前方就是高非凡五万大军所设的大营，高非凡的大营设在一片开豁的高地向阳面，四周用挡马围着，把不远处的河水引到营帐四周，周边的草木均已经被彻底铲除。在一马平川的天原上，这种好的地形是很难找到的，它能有效消减骑兵凶猛的冲击，四周再设下陷阱木桩，用来防御以骑兵著称的草原军队效果自是很好。
　　赵飞龙凝神望着前方灯火通明的敌军大营，表面上仍然很平静，胸中却汹涌澎湃。五万多人所需的帐篷不下千顶，所围成地面积方圆近一公里，一堆堆的篝火在帐边劈劈啪啪地燃烧着。一个个火把插在哨楼上，整个大营看上去宏大壮观。然而寂静与萧瑟的寒风，却使整个气氛显得一片肃杀，恐怕即使有鸟兽也会绕道而行。
　　高非凡摆的是一座七星连月阵，内营和外营均是骑兵纵队，七支步兵纵队的大营成S型首尾相连地同中心营帐连接，骑兵与步兵错落有致，骑兵与步兵之间仿佛织起一张大网，相互配合精密的联系在一起。这种布置可攻可守，攻如九天玄雷，守则固若汤机。能布置出如此阵势，高非凡此人实在不容小窥，只可惜一队队士兵无精打采的举着火把在营帐间巡逻，这种布置在这样士兵的运作下，根本显示不出威力。
　　只看一个个士兵缩身颤手烤火的样子，就知道这场出人意料的寒流给他们伤害有多大，这里面当然有祁红将军的功劳，一场大火几乎烧毁光了高非凡的所有粮草辎重。饥寒交加，又值秋收，高非凡麾下将士的士气已经落到了谷低。想完整的赢得这场战争，敌兵士气不高这点上可以做大文章呀！然而怎么做才好呢？赵飞龙观察高非凡兵将状况后，迅速找到了取胜的关键。
　　‘多亏了天恩长老，不是依靠老人的经验，早早预测出这场寒流，自己现在恐怕和他们一样冻的要死了！不知闪静能否运用好这场天机，给吐蕃一次重击。‘赵飞龙暗暗地想到。
　　吴起再次向赵飞龙挥一下手，赵飞龙和身后的风雨双使快步低身跟了过去。吴起悄悄的退到赵飞龙身边，兴奋的低声问道：‘族长，我们已查清了他们辎重所在，在大营的东南方。刚刚有两个士兵耐不住严寒饥饿要去偷食吃，正好被我们抓着。‘ 
　　‘人呢，人干掉了吗？‘闪雨护族使关心地问道。他关心的可不是那两个士兵的命运，赵飞龙轻入敌地，稍有差池，自己虽万死也不足谢此罪。
　　‘干掉了，族长我们是否……‘ 
　　‘失火了，快来人呀！有人截营了。‘ 正在此时一声大叫，如一把巨锤敲打碎了瓷器一般，大营瞬间进入了绝对寂静。
　　‘啊……‘临死前绝望的惊叫，撕破了这寂静的夜晚，以为是自己手下擅自行动，吴起一下子站了起来，他要去阻挡一阵，以便于赵飞龙安全撤退。‘锵……锵……‘两声，风雨双使也拔出兵刃，一左一右护在赵飞龙前面。
　　赵飞龙一把拉住想冲出去的吴起，示意风雨双使隐蔽。赵飞龙指着大营道：‘看，火把是向内营移动的，我们的人，不可能如此快神不知鬼不觉的潜到敌人内营，显然除了我们还有第二批人，先静观其变。‘风雨双使仔细一看，果真如此。人影乱动，从帐中爬出的，个个衣衫不整，惊慌失控的，像没头的苍蝇到处乱窜，巡夜的士兵却是向中心大营跑去，最后的辎重被烧，训练有素的敌军将士，也乱了阵脚。暗骂一声，真是关心则乱，风雨双使回头望了一眼处惊不乱，一脸镇定的赵飞龙，是心中更加信服，遇乱不惊能冷静思考的人方能成大事。
　　赵飞龙双眼盯着高非凡大营，向吴起吩咐道：‘抽五十个一流好手随我来，你多带一些人，寻找机会，务必使他们更加的混乱，其余留十人原地待命，注意隐蔽、掩护，剩余找到制高点，拿出你们神射手的本领掩护我们。告诉那帮小子，这是你们第一次行动，究竟配不配称得‘精鹰之鹰‘的称号，就看你们自己的表现了。‘
　　吴起心中一热，坚定地回答道：‘我们一定会成为族长最坚硬的拳头，最牢固地盾牌，给敌人致命的打击，守护族长及族人的安全。‘
　　吴起下去挑人，赵飞龙和风雨双使展开身法，一溜烟似的来到挡马前，赵飞龙指着前面两个哨楼，向风雨双使打了几个手势，赵非龙从背上取出铁弓，搭上四支箭，眼睛中神光流动，赵飞龙感到仿佛有四道线，从四支箭上遥指在哨楼上四个人喉咙上。这种本领是在赵飞龙两天前一次打猎时发现的，只要赵飞龙想着要射猎物的位置，就一定能调节好角度，射中那个位置，再快也不会有偏差。
　　挽弓如月，赵飞龙一点头，‘嗡‘的一声，破空声响起，四支利箭长了眼睛似的，飞向楼上四个人的喉咙。风雨双使也同时发出手中的飞刀，射向另两人的胸脯，连惨叫都来不及发出，几个人不甘心地看着穿透自己喉咙的利箭与胸脯的飞刀，就去找阎王报到去了。可见赵飞龙的箭有多快、多利，换好他们的盔甲，赵飞龙心中一动，又招来几个人，站在原来两个哨楼上，同时吩咐再解决几个哨楼，同样的在此掩护。
　　由于秋收起兵，高非凡手下将士，本来就士气低落，祁红部数将神不知鬼不觉的成功骚扰，高非凡数次组织围剿，却连祁红部的影子也没有见。祁红部的神出鬼没，使得高非凡士兵不仅缺衣少食，而且担惊受怕，现在又天寒地冻的，受此一惊，个个惊慌失措乱了阵脚，没有发生哗变，已是高礼父子积德的善果了，因此竟没有发现赵飞龙等人的动作。
　　‘不好了……战马惊了……快来人呀！‘一阵哭爹喊妈声，战马嘶叫声，马蹄奔腾声，一时间高非凡大营像煮沸了的一锅粥，一阵混乱，吴起他们趁着混乱给敌人制造了更大的混乱与危机。
　　赵飞龙手下组成的一队人马，恐怕是最整齐的了，赵飞龙的手下趁人不注意连续放倒几十个人。莫名其妙的死亡，引起了更大的慌乱，以为发生了营啸，有人开始乱杀人。 
　　‘列队……列队……乱跑……乱嚷者军法处置。‘军法对挥刀砍着鬼哭狼嚎到处乱跑的人，边高喊道。
　　看着赵飞龙队伍整齐，满头大汗、身上沾染着鲜血的执法官指着赵飞龙急声道：‘你……他妈的叫什么名字？‘赵飞龙本想宰了他，但看到他身后如狼似虎的一队士兵，忙答道：‘属下是赵达页。‘ 
　　‘赵达页……好……今晚数你的队伍整齐，我给你记上一功，快到中营将军面前听令，查找敌人，有行迹诡异者抓住，反抗者格杀勿论！‘　
　　‘是，属下立刻就去。‘
　　‘好，你快去吧！‘
　　军法官刚一转身，一刀砍了一个正在大呼小叫的士兵：‘你奶奶的，都说不让叫了，你还在扰乱军心。‘ 
　　‘快……快……各归各部，查清敌人在何处格杀勿论。‘风雨双使等均是一乐，这傻兵叫自己族长大爷尚不自知，还在那里傻叫。
　　赵飞龙等越进越深，不时有无头苍蝇般乱窜的兵将撞在身上，赵飞龙拨开一个要撞在自己身上的士兵，前方传来了打斗声与女子的娇叱声。
　　赵飞龙看了风雨双使一眼，众人均感到惊奇，难不成截营的是女子不成？还是高非凡出征带着女人？若是后者，这高非凡恐怕是没有什么威胁了。如狼似虎的男人出征在外，生死悬于一线，在这神经紧绷快要崩溃的时候，对女人的需要是异与平常的数倍。如果高非凡带女人从征，而又禁止部将携带，就容易引起兵将的产生不和，高非凡就不足以服众；若是同意，就无军纪可言，这支军队就没有什么战斗力。只从李广将军当年北征匈奴，得知将领隐藏女人与军中，不但处死了这些女人，连相关将士悉数处死，就知道这件事有多么严重，未战先杀自己大将，可是大战前的禁忌。
　　赵飞龙终于来到打斗的地方，只见前面里三层外三层的被围的严严实实的，打斗声正是从那里面传出来的。
　　赵飞龙眼力极佳，以他具有一定穿透性的目光，已经灵敏的六识，很远就看见一十五六岁，身着一身黑衣蒙面的女孩，仿佛黑暗精灵一般，抓住一裨将，纵身跃上三丈多高的帅旗上，把那裨将放在旗顶。面对底下黑压压的人群，毫无惧色的坐在那裨将的背上，跷起玲珑的小腿，眼睛眨眨有神，调皮地道：‘凶什么凶？远来是客，你们缺什么啊！我给你带来一些.当然同时为了不让你们麻烦，我就先把你们要送的礼物取走啦！看看你们，一大群大男人欺负我这个小女孩，想占我便宜，你们羞不羞，人道高非凡是个正人君子，我看只不过是个只会以多欺少的卑鄙小人。‘
　　赵飞龙听了暗自好笑，等她说完后惊讶略带微怒地悄声问闪风道：‘她是谁带来的？我怎么不知道？‘
　　闪风望着踢着小腿的女孩，又是喜又是担忧地答道：‘她是彩梦圣女的妹妹彩云，自幼在天女门学艺，已经很久没有回族，这次恐怕才从天女门回来，属下也不知她怎么闯到敌军大营，族长，我们是否帮她？‘
　　赵飞龙一听是自己小姨子，不由关心起来，闻言答道：‘帮是要帮的，再等等。看这小精灵怎么解决眼前的困境。‘ 
　　‘小精灵，我看小魔女才差不多。‘闪雨长老嘀咕了一句，下意识地摸摸自己的胡子。 
　　正在赵飞龙他们说话间，地上还有一身红衣年龄于彩云相仿的女孩，美目一瞪用手指着彩云怒声道：‘小妖女，谁以多胜你了，你烧我大帐。仇还没和你报，你下来，我们再打。‘ 
　　‘咯咯……‘彩云扬起俏脸笑了起来：‘老巫婆，你自己都承认以多尚且胜不过我，单打独斗你行吗？‘ 
　　‘哼！小妖女，下来再打，哪来那么多废话，是不是怕了？‘地上少女听彩云骂她老巫婆，爱美之心人皆有，不由气的双脸通红，像个可爱的大苹果。 
　　彩云洋洋得意地道：‘老巫婆，有本事你自己上来呀！我在这上面好乘凉，干吗要下去？是不是你太穷了，穿的太少怕冷不上来，还是我祁红大哥一不小心把你的衣服也烧了？‘
　　‘气死我了，拿弓箭来，我要射死这小妖女。‘两个士兵应声为她取来了弓与箭矢。
　　彩云假装害怕似的，站了起来，把脚下裨将挑了起来挡在自己身前，‘真倒霉了，今晚被一个小貂发现行踪，打了半天现在又抓一个死肥猪当挡箭牌，真累死我了。‘并不理睬彩云，地上少女仍用箭指着彩云，神情更加集中。
　　彩云也许感觉到了压力，也不由得稍微认真了一点：‘高非凡……你爹高礼以仁义出名，我看也是浪得虚名，你小情人，要杀你手下大将了，你管不管？‘
　　地上少女气的脚一跺，满脸通红的骂道：‘小妖女，你记好了，今天杀你的是乃是高非凡的妹妹，高怡，你不要乱嚼舌头。‘说完双手用力，满弓如月。毫无声息的弓弦连应有的震动也没有，箭矢缓慢地向彩云飞去。 
　　‘乾坤终极箭法!‘闪风护族使低呼一声：‘不好族长，彩云有危险！‘ 
　　赵飞龙一直仔细地注意着高怡的动作，他虽不知乾坤终极箭法是什么，只见能使闪雨变色就知道这箭法不简单，更何况它完全不同于一般的箭，一般箭射出是快速奔向敌人，大部分都是成抛物线射出，能直射的已是此中高手，而这箭却是缓慢的，逆时针螺旋着奔向于人。
　　彩云终于放下轻视之心，把手中裨将扔了下去，满天星辰。姿势优雅，满天点点寒光，攻向高怡。
　　彩云一动，乾坤终极箭法立刻跟着也动，突然加速，直取彩云而来，亏得彩云轻功了得，凭空再次加速，然而那箭竟也加快了速度，紧追彩云不舍，彩云怎么也甩不掉它，一时间形势十分危机。
　　此箭竟能被人振荡空气带起的气机飞行加速，创造这箭法的人真不简单，来不及细想，彩云已是满头大汗。赵飞龙冲天而起，踏着人头，飞进内围，同时张弓搭箭，射向骑着一神骏的高头大马，带着一队人马匆匆向此处赶来的英俊青年，赵飞龙有种感觉此人就是高非凡。 
　　‘乾坤终极箭法!‘那被赵飞龙认为是高非凡的青年和高怡同时惊叫道。附近士兵见到刚才的情况，知道这箭诡异，怕厄运降临到自己头上纷纷后退。
　　赵飞龙也不理他们，冲到里面向彩云呼道：‘小精灵彩云，快过来，到大哥身后。‘
　　彩云毕竟年龄还小，被这挡不成甩不掉的箭折磨的差点没哭，听到有人叫自己，看那人还和善，眼神充满灵光，再加上能叫出自己名字，虽然不认识，仍不由自主飞快跑向赵飞龙。
　　赵飞龙屏气凝神，心神气机牢牢锁死那支箭，连几个想浑水摸鱼的士兵挥刀砍向自己也顾不得，彩云见有人要砍赵飞龙，而他却傻傻地盯着自己看，不禁又气、又羞、又急，来不及提醒赵飞龙，挥剑向赵飞龙刺来。
　　‘小云儿刺不得，他是我们族长你的姐夫，快快收手。‘呼叫的是赵飞龙身后的风雨双使。
　　‘噗‘的一声，赵飞龙刚好在箭穿破彩云衬衣时一手抓住，火辣辣的鲜血从手上叭叭地往地上流，同时身子一斜，一个死尸错肩倒在地上，正是挥刀砍赵飞龙的那个冒些失鬼中的一个，正被彩云所杀，两人的动作同时发出，同时结束。
　　没有丝毫犹豫，赵飞龙一手抱着彩云的腰，另一手用从鹰捕兔时动作创出的抓法，抓向不远处的高怡。
　　高怡从赵飞龙抓住乾坤终极箭法的震惊中惊醒，连挥出了三十六剑，但仍没有逃脱被赵飞龙点着‘腰椎穴‘。
　　‘高非凡，你践踏我柔然山河，我借你妹妹玩几天！‘
　　‘杀呀！‘正在此时外面传来了震天般的喊杀声。





    第一章 草原风云 第十六节 神将祁红
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:36 本章字数:5240

　　冲天的喊杀声从大营外围向里面冲入，高非凡向着妹妹被赵飞龙带走的方向，一掠马儿高吼一声：‘无论你是谁，只要你伤害我妹妹，不管你是上天还是下地，我高非凡会让你后悔一辈子。走，跟我来……‘后面一句话分明是向自己手下说的，高非凡在紧要关头选择了先放弃妹妹。火光冲天，喊杀声震耳，这次是真的遭遇敌袭了，整个大营加上吴起在内部搅乱，内外交击，已经彻底崩溃了。 
　　赵飞龙冲在最前挥舞着手中的龙魄，任何兵刃只要一碰到它就立刻断为两开，切入盔甲犹如切豆腐般毫不费力，所过之处没有一合之将。四十几个柔然武士护着两翼，风雨二使断后，彩云神气活象的在中间压着怒目而视的高怡，毫不把重重围困的士兵放在眼里。四十几人组成一个三角阵式，由里向外突围而出，像一把楔子似的，钉在敌人的心脏，向外而出，三面乱起，抵抗柔然族袭击的敌兵造成了很大的混乱，一时间竟然造成了一面倒的屠杀。 
　　‘兄弟们坚持住，司马长风将军的大军已经到来！我们从内接应，里应外合，一定要杀敌人个片甲不留。‘ 
　　鲜血与死亡，激起了双方士兵的凶性，赵飞龙知道对方在内外的联合打击下，已到了崩溃的边缘。这样一支士气低到了极点的军队，还能支持到现在，真是奇迹了，现在正是紧要关头，撑过去万事大吉，冲不出去只怕大家都玩完了。 
　　所谓狭路相逢，勇者胜，此时敌我双方就是这种情况，因此，此时千万松懈不得。
　　‘冲呀兄弟们，砍他妈的，后退就是死亡，以死报族，为我柔然族兄弟姐妹们报仇！‘
　　‘柔然男儿都是好样的，这里不会有孬种！‘‘柔然必胜！‘
　　数十条汉子跟着赵飞龙，从心底吼出的声音震撼着敌胆，己方士气立刻提到一个新高，疲惫之色一扫而光，仿佛身上顿时生出无穷的力量，连一直咒骂赵飞龙卑鄙的高怡，也不得不承认赵飞龙很会激励士气。 
　　‘柔然族长在这里，兄弟们给我杀呀！杀了他就升官发财了！‘一个地方裨将打气道。无奈人人都知道柔然没有族长，因此无人信他，连高非凡听到风雨双使呼赵飞龙族长尚以为对方想打击自己士气，不把这话放在心上，更何况这些士兵。 
　　不知不觉，已经冲杀了大半个时辰。感觉力量从身上一丝丝的流失，每挥一下沉重的龙魄都觉得重约千斤，一不留神，一把长矛扎在了赵飞龙腹部，入腹半寸。腹部立刻仿佛织起一道网，阻止长矛的深入。钻心的疼痛让赵飞龙麻木的神经顿时为之一阵清醒，忍着巨痛挥刀砍断了长矛，龙魄幻化成利剑，刺死前面冲上来的两人。 
　　‘族长……誓死护卫着族长。‘风雨二使在后面向前面吼道。剑光顿时大盛，剑光一挥，所过之处无人幸免。 
　　站在中央的彩云也收拾起了轻松的心境，看着护在自己身前浑身浴血的赵飞龙，虽然看不到他的脸色，但从他脸颊上流下的豆大的汗滴可以想象他忍受的痛苦。虽无半点真气，赵飞龙每砍一刀都非常实用，每一刀都必有死伤，只是敌军密密麻麻的杀之不尽。彩云首次收起男人无武，便无能的想法。这个男人真奇怪。同时拔出兵刃游斗在四方，策应着两周。 
　　赵飞龙的受伤，再次激起了柔然族战士的气势，个个只攻不收，悍不畏死地攻向敌人。再厉害的人也怕对方拼命，也只有像高礼这样的将军带的兵，常年的同吐蕃的作战锤炼出来的精锐之师，才能坚持到现在还没有崩溃，只是敌人实在是太多了，队伍与来越小，五十三个人现在只剩下了二十三个人。 
　　然而战死的三十多个人，却杀了数十倍的敌人人，看着满地的残肢断臂，再望着眼前活着的十八个血人般舞着兵刃，从未有任何人能少阻一下他们前进的步伐，一股寒气从敌军士兵心中升起。十八杀神的威名立刻传便了整个战场，高非凡的士兵开始胆怯了。高非凡此时才知自己犯了一个致命的错误，柔然族真的有族长了！一股寒气从心中升起，他想到了那个传说。 
　　又冲杀了半个多时辰，赵飞龙感觉自己的神志已经开始模糊，‘身体受伤指数百分之五……百分之十五……百分之二十‘，不知头脑中的智能芯片在何时有了这项功能，‘身体受伤指数超过百分之三十，流血过多，危险中，警告！危险中！建议休眠，重复，建议休眠！‘赵飞龙只觉大脑越来越迷糊，似乎有不受自己控制的危险。 
　　‘去你妈的，不会那么倒霉吧！这亿亿万分之一才出现的生物芯片故障，不会就出在了自己头上吧！‘就在这发愣的一瞬间，赵飞龙胸口又被重重的砍了一刀。 
　　‘杀了你们这些兔崽子！‘见赵飞龙再次受重伤，风雨双使身形一顿，也都受了伤。风雨双使双目尽赤，发了狂似的冲杀向前去。 
　　‘风雨双使，我赵飞龙以柔然族长的身份命令你们，护卫住后卫！‘虽然没有回头赵飞龙仍然知道，风雨双使想抛下别人带自己逃离出去。‘今天我赵飞龙把你们带来，就都会把兄弟们带出去！无论何时都会如此！‘原本拄剑弯着腰的赵飞龙，突然直起腰坚定地道。稍微的停顿，敌人又团团的把他们围起来，却是相互推拥着无人敢向前去，赵飞龙一起身，都是吓得不住后退一步。 
　　‘咳……咳……‘赵飞龙以龙魄拄地又吐了口血。‘难道老子今天要丧命与此，老子英明神武怎么会挂在这里？‘‘阳动而行，阴止而藏，阳动而出，阴随而入，阳还终始，阴极反阳，以阴动者，神相生也，以阴静者，形相成也，以阳求阴庖，以神也，以阴结阳，施以力也，阴阳相求……‘《混沌天书》上武学篇的内功心法不住闪现在赵飞龙的脑海中涌出。 
　　敌军见赵飞龙长久没有动作以为他受了重伤将死，不由恶胆陡生，挥舞着兵器向赵飞龙冲来。 
　　生死之间，一股淡淡的紫光，从赵飞龙身上散发出来，越来越浓，形成一个大紫色光球，上面流转着七彩之光把赵飞龙一行十八人笼罩在内。 
　　‘重复，危险中，建议大脑休眠……建议大脑休眠……‘赵飞龙强压着眩晕的感觉，‘噗‘的又吐了口血。赵飞龙挥刀再砍掉几个人，倒在地上，刚才神迹般的一幕，使敌军将领一时间竟然不敢冲上来杀赵飞龙。 
　　‘族长……上呀！‘外围终于传来吴起的惊叫声，‘杀呀！‘敌军终于崩溃了，纷纷扔手中的武器，四散而逃。 
　　‘呀！族长你醒了！‘赵飞龙迷迷糊糊的睁开眼睛，映入眼帘的正是彩云那精灵一般的俏脸，赵飞龙眼神往四周一扫，自己现在置身于一个大帐篷之中，四周早已没有了喊杀之声。除了吴起，大帐内还有一个身材魁梧，脸庞棱角分明，英俊却充满阳刚之气，满脸的疲惫，却掩饰不住刚毅眼神的大将，及几位神勇的副将。所有人眼神中均充满了关切之情，感动之余，赵飞龙也有点羞愧，自己回到这古代后仿佛就变成了一个瓷器，只看的却摸不得。 
　　不见风雨双使，想起当时的险情，赵飞龙焦急的问道：‘吴起，风雨双使及其他兄弟，他们可曾脱险？他们在哪里？‘
　　吴起在赵飞龙身陷险境之中尚未见到他如此着急，为了部下竟使一向沉静的赵他如此慌乱，吴起不由对赵飞龙更加敬服，恭敬地道：‘双使他们也和我们一起出来，只是……只是…… 
　　‘只是什么，你倒是说呀！是不是受重伤了？‘赵飞龙见吴起吞吞吐吐，稍放下的心又提了起来。 
　　彩云不等吴起回答，嘟起可爱的小嘴说道：‘他们这两个老顽固，族长哥哥不要理他们了，他们说保护哥哥不力，自甘惩罚，正跪在帐外呢，害的从流云城回来的哥哥的护卫团，和他一起跪在外面一天一夜了，一个个都板着臭脸真是一点也不好玩！‘
　　‘胡闹！真是胡闹！‘赵飞龙听完彩云的话，火气腾的升了起来，火冒三丈，彩云脸色一变以为赵飞龙在骂自己，却见赵飞龙不顾身上伤痛从床上跳了下来，挑开帐帘，铁青着脸看着在帐外跪着一身狼籍疲惫不堪的风雨二使及其身后数千人马，两人分明也听到赵飞龙的对话。 
　　‘军法官何在？‘赵飞龙铁青着脸问道。 
　　一人闻声而出，‘末将，李德正是。‘赵飞龙微一点头：‘轻缓不分，不听将令，每人拖出去重打五十军棍。如有再违这两条者，定斩不饶。‘ 
　　‘末将尊命！‘军法官双手一挥，立刻涌上来一队人马，吆喝着带起跪在地上的人向营外面拉。 
　　不再理会这边所有人的惊诧，赵飞龙双手挽着那魁梧身材的大将往大帐中走去，边走边愉悦地道：‘将军定是祁红将军，我与将军神交已久。‘
　　祁红将军恭敬地答道：‘末将正是祁红，族长一刀劈死歌德跋扈手下第一勇将，又株杀我族劲敌歌德跋扈，威名早已传便了整个天原。昨晚又亲眼所见族长率领十八勇士夜闯敌军大营，斩杀三千多人，祁红佩服至极。只是祁红戍守在外，未能参加族长大典及婚礼，实感不敬。‘
　　‘唉！飞龙实在是侥幸，我闻将军火烧高非凡，以少量兵力突袭敌军，为我族调兵谴将，争取了足够的时间，使我族不至于太过被动，这才是对我族的大功劳。‘赵飞龙认真地道。两人不知为何竟在这里谦虚起来。 
　　赵飞龙详细地询问起祁红的作战经过及人员状况，又问及昨晚情况。原来天朗稀云感到族中正经历战争，自己打入敌人内部，人多了反而易暴露目标，赵飞龙的护卫团又是全族的精锐，根本不需要那么多人。因此让赵飞龙的三千护卫团的两千五百回到族中，自己只带了五百多人滞留在高礼的流天城，而这两千多人正赶上祁红在天梦林偷袭高非凡，两部之间发生了大水冲了龙王庙式的误会，两军起了冲突，虽然及时澄清真相，未造成什么损失，但结果被高非凡发现，才造成天梦林大败。 
　　其后，两部和为一部，尾随高非凡，一直在寻求战绩，昨晚去袭营刚好赶上赵飞龙等去打探消息，及彩云这调皮鬼去捣蛋。战绩难寻，趁机而入，昨晚一战，斩首敌军八千余众，击伤者不计其数，更重要的是烧毁了敌军为数不多的粮草辎重，可谓战功卓著。所有人都焦急的看着两人交谈。 
　　祁红终于忍不住，打断赵飞龙的问话，扬声问道：‘族长，恕末将直言，风雨二使等护卫团兄弟一心守护族长，因族长受伤而受尽自责，族长怎忍心再惩罚他们？‘ 
　　彩云闻言嘟着小嘴附合道：‘就是嘛！两位伯伯因为你受那么重的伤，一直担心你而没有时间运功疗伤，你还这么重的惩罚他们，真是太青红不分，太过分啦！‘
　　‘吴起，司马长风将军的大军，现在何处？‘赵飞龙不理众人的埋怨，回身问站在身后的吴起一个根本不沾边的问题。吴起小心地看一眼双目几乎喷火的彩云。嘴巴蠕动了两下答道：‘司马长风将军刚好赶上追击高非凡残部，尚未回来。‘
　　赵飞龙一点头，走出帐。开什么玩笑，忽然想起闪雨对彩云的评语‘小魔女‘，此时彩云气的几乎就要暴走，自己没必要和她起冲突。此时不躲更待何时？像她这种从小娇惯，自认为自己漂亮的高傲女孩，对付她的办法是你比她更高傲，让她知道你不甩她的高傲，打击她的自信，让她在你身边再也傲不起来。‘祁红将军，请烦劳您为我找一点上好的金疮药。‘对于得力干将是不能得罪的。 
　　赵飞龙行步匆匆，吴起一路小跑地跟着。‘高怡在哪里关着，快点带我去见她！‘
　　吴起疑惑地小声嘀咕道：‘您那么急着见她干什么？她就真比双使他们更重要吗？‘看来赵飞龙仗责风雨双使护卫团，确实引起了很多人不满。连自己感觉作风严谨的吴起，此时也是充满孩子气。‘太年轻，还是不太不成熟，难独当一面呀！‘赵飞龙心中感叹道。 
　　赵飞龙微一皱眉，吴起连忙识相的不再插话，但是突然停下来：‘错了族长，见高怡应该往北走，而不是往南，您方向走的不对。‘
　　赵飞龙真想踢吴起一下子，废话说了大半天，到现在才纠正自己方向：‘那你还楞着干什么？还不赶紧给我带路。我告诉你，现在都给我严肃点，想象我族现在所处的环境。‘
　　吴起脸色一暗，转身快速走在前面为赵飞龙带路。赵飞龙感觉自己的话说的有点重，那么多族人在场，确实有点让他下不了台，自己可不想让这个大有前途的年轻部下心中留下什么阴影，话语稍微平缓一点，道：‘吴起，我知道你们对我这样惩罚风雨二使很不理解，我会给你们一个说法的，假如是我错了，到时你们可以用同样的惩罚加十倍于我。‘
　　‘族长，吴起不是怀疑您惩罚理由，也不是都为风雨双使担心，而是担心您。‘吴起恢复了一向的严肃，边走边向赵飞龙解释道：‘您无内功，现在一切有违我们常识的本领所知，都是靠超长本能，此次风雨二位护族使者拗不过您，让您身陷险境，本身已触犯了族规，理当受罚。只是您借轻缓不分，不听号令而施罚，您也明白，护卫团长跪在外除了自责，同样还有觐见规劝您以后不要以身涉险。您这一罚，却阻止了护卫团对您的觐见。下次您注定要再冲险境，您的安全是千万出不得错的。您现在不但是我柔然的族长，也是我们的精神支柱，柔然再经受不住失去族长这样的打击，离了您，柔然也要走到尽头。‘ 
　　赵飞龙没想到吴起想的有那么深。吴起接着道：‘我族二百年来一直生活在强强势力的夹缝中，这种险象众生的环境一直不断，如果不调节好自己的心境，神经早晚会崩溃的。族长您不要太过担心了，中原不是有句话说是欲速则不达吗？路到山前自然直嘛！‘
　　赵飞龙脚步不由缓慢下来，是呀，欲速则不达，心急吃不了热豆腐，自己是有点太过着急了？ 
　　‘族长，前面就是关押高怡的大帐……‘





    第一章 草原风云 第十七章 调情美女
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:36 本章字数:5698

　　“你们最好快一点放我出去，你们这样对我，我是不会饶过你们的！赵飞龙，我要把你碎尸万断！”高怡见一直没有人来理会自己，原本想抓个人逃跑的想法落空，小嘴嘟的老高，不满地把一个茶盏仍在地上。不过任她怎么闹就是没有人来理会她。
　　赵飞龙一行还没进帐，就听到高怡非常不满摔打东西的咒骂声。 
　　“族长！” 看到赵飞龙到来，守着营帐大门的八个“精鹰之鹰”特种团的队员慌忙恭敬地行礼，眼神中满是崇拜。如果斩杀歌德跋扈是一个传说，前天晚上却是他们亲眼所见亲耳所听的事实奇迹。赵飞龙伸手在前面一个队员身上轻轻一拍，和吴起一起挑帘进入营帐，那队员顿时激动无比。 
　　“呀！”刚一挑帘，高怡就施展兰花拂柳手，点向赵飞龙的胸膛，然而吴起早有防备，赵飞龙未动，吴起已经施展游龙身法，轻轻巧巧地就制服了内力被制住的高怡。 
　　“放开我，你这混蛋！”高怡像一个蜡雕美女，左臂曲伸，右手挽着拂柳指，一动不能动地站着。 
　　赵飞龙第一次见人施展点穴的功夫，充满好奇的围着高怡仔细的研究起来 ，拍拍这打打那的，还真是神奇。 
　　“你要干什么？你这大色狼，不要碰我呀！”高怡像一只受惊地小绵羊，声带哭腔地叫喊着，看着惊的要哭出来的高怡，赵飞龙老脸一红。自己一时好奇，下意识的举动确实不雅，容易让人产生误会。 
　　“嘿嘿……碰碰你又怎么着？你现在是我的俘虏，依草原的规矩，若是你的亲人没有足够的财物赎回你，你就是我的奴隶，我爱怎么着就怎么着，谁能拿我如何？”赵飞龙捏着高怡嫩白美丽的俏脸流里流气地说着，背地里却眨眼向吴起道：“吴起，你去给我看着门，没有我的命令谁也不准进来，对了！多找些兄弟在外面听着，让受罚的兄弟也来！我这人喜欢热闹，办事时人多了安全，记着不要让人打搅我们的好事！嘿嘿……”赵飞龙的阴笑让人毛骨悚然，高怡年方十七岁，长这么大哪个男人敢碰她，现在穴道被制一动也不能动，真是人为刀俎我为鱼肉，长长的睫毛耸动，泪珠顺着粉红地小俏脸流了下来。 
　　吴起会心一笑点点头，大声的对高怡：“好好的伺候着我们族长，否则把你扔给外面如狼似虎的兄弟们！” 
　　见吴起真的走出去并在外面叫人，高怡更加慌乱起来，眼泪止不住地下流，哭着威胁道：“赵飞龙，你敢动你姑奶奶我一根汗毛，我不会放过你的，我爹爹一定会把你剁成八块！” 
　　赵飞龙嘿嘿地淫笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流！就目前看来，你现在唯一不放过我的机会就是在床上，狠狠地惩罚我。”说着用手轻轻的抚摩着高怡仿佛弹指即破的俏脸。 
　　“放手呀你这大色狼！救命呀！”
　　“哈哈……叫吧！就算你叫破喉咙也没人会来救你的！”来听听我兄弟的声音，“兄弟们！大美女在向你们求救，不说点什么吗？” 
　　“干死她族长，让我们看到你一切都是最棒的！”鬼一般的吼叫。
　　“妈的，也不说点好听的，真他妈的粗鲁，没情调！”赵飞龙和柔然族的兄弟呆久了，不知不觉也沾染了许多北方汉子的豪气，说话也变地粗鲁起来。 
　　“我哥哥不会放过你们的……”高怡流着泪威胁赵飞龙道。 
　　赵飞龙像听到了一个天大的笑话：“我玩自己的奴隶，别人无权干涉，更何况，你大哥到现在为什么还不来救你？” 
　　“为什么？”看来高怡一直期待着高非凡来救她，所以听到赵飞龙的话下意识的就问了出来。 
　　“哈哈……因为你哥哥自身难保，他在我族司马长风将军带领我族最精锐的骑兵闪电铁骑追击下，犹如丧家之犬到处躲藏，你哥哥的大军就快全军覆没，他又怎么会来救你？” 
　　“不，你在说谎！我哥哥的五万大军战无不胜，连吐蕃、突厥人都打不过，你们小小的柔然族怎么能胜的了他，这不可能……这不可能……一定是你在骗我。” 
　　“信不信由你，我回答了你的问题，总得有点补偿吧！”说完赵飞龙在高怡细弯娥眉上轻轻一吻，嘴唇稍尝即止，神情却在回味着芳香的滋味，赵飞龙本是在做戏，可是真的面对着这样一个芳香诱人的女孩，是男人怎么会不心动？
　　“呀！你这色狼，卑鄙无耻，我爹爹的六万大军今晚就能到达，到时你们一个二个都不得好死，我爹爹倾全部势力就是为要征服你们柔然！我到时一定要灭你们柔然的族！” 高怡为了躲避父兄能够出来穿着打扮与一般士兵无疑，只是一套盔甲穿在她娇小玲珑地身上太过肥大，被赵飞龙擒获后又失了头盔，一身狼狈地样子加上挂在脸上地泪珠，那副绝望怕怕的样子分外惹人怜惜。 
　　“我柔然和你们高家无怨无仇，你们却随着吐蕃与突厥趁火打劫来侵略我们，若我们战败，会有多少姐妹受到你们的淫辱！现在竟然说我卑鄙无耻，真是大言不惭，你们的帐我会一点一点为你们算！今天我先从你身上讨回一点公道。”呲啦一声，赵飞龙一把把高怡地衣服撕开，高怡高声尖叫差点没晕过去，赵飞龙的话给她带来了巨大的震撼，原来战争一点也不好玩。 
　　“放开我……你们勾结安禄山逆贼叛乱，祸及中原，使无数人妻离子散、家破人亡，不但我们吐蕃、和突厥都奉旨征讨你们，就是将来大唐将士也不会放过你们的。你快放了我，也许本姑娘可以保你不死！”高怡面带乞求地对赵飞龙道。啪！赵飞龙在高怡美丽的臀部重重的拍了一下，自己的目的已经达到，原来这一起是有人鼓动的一个阴谋。 
　　赵飞龙起身还未来得及说话，“你们在干什么？谁在里面？让开，让我进去！”外面传来彩云的声音。 
　　“彩云妹妹，族长有吩咐谁也不准进去，你干什么，快住手彩云！”外面传来乒乒乓乓的打斗声。 
　　“是不是他在里面奸淫妇女？哼！你们快让开，要不然你们也不是好人，我就不客气了！”唰的一声门帘被剑气割破，掉了下来。 
　　只见营帐内赵飞龙左手环着上衣被撕破，一半露着肚兜、满脸泪痕的高怡，右手正放在她的俏脸上。彩云一看，气的要疯，剑尖上挑，挺身向赵飞龙刺了过来。 
　　“够了！”赵飞龙虎着脸大声吼道。一股霸道威仪的气势向彩云压来，不同于真气造成的气势，却远远胜过。彩云被赵飞龙吼的不由自主的停手，剑尖刚好指着赵飞龙的喉咙。 
　　“彩云收剑！”风雨二使阴沉沉的声音从后面道。彩云从没有听过风雨二使用这种生硬的声音同自己说话，哪怕自己再顽皮。不由委屈地道：“这样青红不分，荒淫无道，在我族面临危险还在这里寻欢作乐的族长，要他干什么？我今天就要杀了他！” 
　　风雨二使不再理她，同护卫团一起跪在地上道：“闪风闪雨知道错了！望族长能够原谅！”接着站起来道：“彩云，你再不放下手中的剑，我们将视你为叛族。”闪风闪雨认真地道。 
　　彩云握剑的手止不住一抖，赵飞龙喉咙立刻冒出血来。“锵锵……”附近护卫都纷纷抽出武器，赵飞龙无视彩云指在喉咙的利剑，气势不降反增，以一种鄙藐众生的气概道：“处罚你们非我本意，既然你们能悟出原因，尚且堪用，记着，我赵飞龙身边只留精鹰，不要脓包！我营帐中有祁红将军准备的上好金疮药，你们取来为兄弟们用上，我们要立即起程。”毫不理会彩云发着寒气的利剑，赵飞龙在高怡脸上一拧，以不可思议的速度、角度摆脱彩云的剑，吴起等“精鹰之鹰”队员立刻上前控制住彩云。 
　　“你们快放开我！飞灵天、高云、郭略、你们死定了，我不会放过你们的！”彩云挣扎向按着她的人员威胁道。 
　　赵飞龙挥手让人放开她，叹口气道：“彩梦，温柔而识大局，怎么会有你这样总爱动刀动枪的妹妹？你要是不想让司马将军及其数万兄弟陷入危机，就不要闹了！” 
　　彩云杏眼一瞪：“不要拿那么大的罪名来压我，你以为我会怕你吗？我的事还用不了你管，谁也没说我非要和姐姐一样！”语气虽然很凶，气却没有刚才硬了。 
　　赵飞龙自然知道不能使彩云下不了台，趁现在人气都在自己这边见好就收。看着高怡道：“高怡小姐确实美丽动人，让人不能自己，但往往是像高怡小姐这样纯洁、清纯的美女，更应该像汉武帝那样来个金屋藏娇自己欣赏，以防出来招展被人抢走。更况且我还没变态到做爱要叫一大帮人来听的程度，现在不会将来也更加不会。”说道金屋藏娇典故虽好，能捧场的人却不多，幸好两位久在中原的姑娘能听懂。草原的人生性开放，对赵飞龙说的超后词‘做爱’也明白个七七八八，不觉怎样。高怡仔细想半天明白后，却搞了一个俏脸羞红，却也觉这词意境高超，比说行房事更加有爱意。 
　　这些人心理变化赵飞龙怎么知道，只知道众人表情各不一样。接着道：“我做此种种，只是为了快点从高怡小姐口中知道我想要的信息，其实主要是因为高怡是一个未经人事的小女孩，如果冷静一点我就很难得逞，我之所以浪费口舌说这些，不是因为我想向什么人解释，而是因为你们都是青年人，都有可能遇到这样的机会，遇事不够冷静。像你这般爱冲动，自己是要吃亏的。记住，成大事者，必须遇事冷静思考，否则徒增遗憾，为别人所用。你们都是我族栋梁之才，我不希望我族今后再有遇事冒冒失失，不加思考者！”真是难以想象像彩云般冒冒失失的女孩，武功怎么能练的比吴起还高。 
　　众人听完都是认真的思考，高怡脸色惨白，泪水像断了线的珠子不住的往下掉，知道自己不经意泄露了父亲的行军机密，看此刻赵飞龙成竹在胸得样子，只怕父亲难以全身而退。 
　　彩云也是眼睛浸着泪水，但又不敢在发火，心中恨死了赵飞龙，拿自己当反面教材，自己步步被他吃死，连一向宠着自己的风雨二使也站在了他那边。
　　“穷寇莫追，任何时候也轻视不得你的敌人，就是一条狗，把它逼急了临死前的反咬也要让你痛苦一时，打蛇不死反被蛇咬的大有人在。你们太大意了，就不说高礼，东南还有吐蕃十万大军压境，现在时间对于我们来说就是生命，我们应以全部精锐尽快战胜一方，再全力对付另一方。我一人安危是小，全族的安危是大呀！若为我一人而误了全族，岂非舍本逐末，赵飞龙虽死也不足以谢全族啊！” 
　　“如今还要在这些小问题上纠缠不休，岂不仇着快亲着痛吗？彩云你还不明白吗？”赵飞龙真感到有点筋疲力尽，现代人和古代人外貌或许差异不大，但是思想的差异太大了，想法很多不对口。看来人类心理的排外性真的不是可以控制的，就如柔然族很多人都是真的想接受赵飞龙，但对有来历不名的赵飞龙，这种排外性时时在遇事时不自觉的显现出。自己已经被圣剑承认，就是怎样都会是柔然族长，前不说风雨双使的故意考验，就像刚才彩云能在高手如云的情况下，还能在没有自己命令下，轻易的就进入了自己禁进的营帐。 
　　不再理彩云，赵飞龙拉着祁红的手走出营帐，到一边无人处，充满期望地对祁红道：“祁红将军也听到突厥要对我族用兵了，估计兵力不会低于两万，现在我族实在分不出兵力防御突厥的进攻，全族只有祁红将军所属三千八百及飞龙这两千多近卫军，今天我把他们这支近卫团，命名为飞龙近卫军。他带表着族长的荣誉。现在我把他们连同我族权利的令符七色令一起交给将军，我希望将军你能带领他们就如对付高非凡一样，注意隐蔽，不出则罢，出则快如闪电，不攻则已，攻击九天玄雷给对方致命一击。不要和敌人恋战，战之即走，总之让敌人不知你们何时出，要攻他哪里？拜托了，祁红将军！” 
　　自己族长对自己这以前无名之将，如此推心置腹信任有加，连能调动柔然一切力量，除圣剑龙迫外最高令符，族长身份象征的七色令符都交给了自己，所谓士为知己者死，祁红跪地抱拳道：“祁红誓死完成族长所交任务，一定不虚族长护卫团飞龙近卫的称呼！” 
　　赵飞龙赶忙把他扶起，拉着他的手，重走到众人面前：“护卫团听令”。一声令下远近赵飞龙护卫团迅速集合完毕， “我今天就为你们命名，你们的名字叫就是飞龙近卫，我希望你们能像我们伟大闪电大神的手一样快速，迅速除掉世间的邪恶，铲除所有不公。你们今后就代表着我，我为你们的荣誉而荣耀，为你们的耻辱而羞耻！今天你们将随祁红将军办一件大事，我不想说什么不听号令者斩首一类的话，因为我信任你们就像信任自己一样，你们有信心在祁红将军的带领下完成这项异常艰难的任务吗？” 
　　“有……有…… ”巨大的喉叫回应着赵飞龙，几乎要震破人们的耳膜。赵飞龙很满意，没人再纠缠在要保护自己这个族长还是保护本族的问题上。 
　　赵飞龙真心地看着祁红将军道：“ 我将他们交给将军啦！望将军旗开得胜！” 
　　祁红抱拳行礼道：“族长放心，末将一定会拼死以往，不负族长重托，族长若未他事，末将想下去准备一下行程。” 
　　赵飞龙点点头：“此去，我们唯一的利处是地理熟悉，进行的是民心所向的正义的抵御战争，积极防御，主动出击。望将军善用之，将军保重。”赵飞龙又回身同前面的飞龙近卫队员道：“我希望在祁红得胜归来时，你们都带着战功一同归来，我不希望少见任何人。去吧！”虽然赵飞龙表情严肃，但是关切之情流于言表，众将士都是觉得心中暖烘烘的。 
　　送走祁红将军，让赵飞龙更头痛得事随之而来，究竟该怎么处置高怡，这么一个娇滴滴的小美人让赵飞龙杀了她实在于心不忍。然而自己即将出发，送走她或回看着她吧，人手又少。带着她吧，自己又是要去对付她老爹，一旦不小心让她泄露出行踪，就是要损失包括自己在内百十条性命。 
　　“喂！你要怎么处置这老妖婆？”刚一进入营帐，赵飞龙就感觉到了明显的火药味。怒目视着高怡的彩云，见赵飞龙进来不耐烦地问道。高怡见赵飞龙进来却是神情黯然。 
　　赵飞龙感觉奇怪：“你有什么好办法吗？”刚一问出赵飞龙就后悔了。 
　　果然彩云一副等的就是你这句话的样子，笑嘻嘻上前抓着赵飞龙的胳膊摇着撒娇地道：“姐夫，你把她赏赐给我当奴隶好不好？求你了，我彩云可是从不求人的。” 
　　“你要是让我给这小妖女当奴隶，我立刻死给你看。”还没等赵飞龙表态，高怡已经情绪激烈的反对。 
　　左右为难，真是头痛，两个人都是神色紧张地看着赵飞龙。赵飞龙哈哈一笑道：“对了彩云，我有一件重要任务交给你，等你完成后我一定论功行赏，到时你再提出要求我一定会考虑的。在这之前高怡就交由你看着了，千万要看紧了，不要让任何人碰她。当然她要是逃跑，你可以任意处置。但是如果她不逃，你一定不可以动她。”





    第一章 草原风云 第十八节 战前比武
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:36 本章字数:5565

　　交代完彩云，解决了高怡的问题，赵飞龙逃也似的走出大帐，站在帐外的风雨二使连忙紧随在其后。现在敌方重要人物被自己方俘虏，什么样的情况随时都有可能会发生。 
　　自从开始履行保护族长的任务以来，事事做的都不让族长满意，虽被赵飞龙呵斥，风雨二使却不放在心上，他们知道赵飞龙并非对他们个人有什么意见。他们能感觉得到赵飞龙对他们的信任、期望与关怀，从今开始要收起考验之心了，这个族长虽然和气却不是任人摆布的，他的王道霸气，绝对没有耐性等候别人明显的考验。 
　　“吴起，招呼“精鹰之鹰”队员，我们也要马上出发，战场一刻变化万千，我们没有多少时间好浪费。” 
　　“是，属下立刻就去。”吴起恭敬的行礼，连忙去办。 
　　“对了吴起，为司马长风先锋报信的快马出发了没有？”赵飞龙对着离去的吴起问道。 
　　不等吴起停下回答，闪雨忙对他道：“你去办事吧！我来回答。”接着对赵飞龙答道：“在祁红将军离开之前就已经出发，恐怕距今已经有两个多时辰。送信兵坐骑是我族五匹汗血宝马中的一匹，想也该到了。” 
　　赵飞龙见风雨二使不像以前只想为自己做‘保姆’，现在竟然主动做事，不由非常高兴。“风使者……算了，我怎么感觉喊的那么拗口，还是叫您风老吧！飞龙近卫军不是还有一小队二十人吗？调十人给彩云，您让她……算了他主事我不放心，有您保护我，让雨老护送高怡和彩云回族吧！她们在军营中始终是个隐患，还是让彩梦管着她们我放心。” 
　　由于对赵飞龙性情有所了解，风雨二使不再推托，就按照赵飞龙的意思去办。闪雨走后，闪风奇怪地问赵飞龙道：“族长怎么知道在族中只有圣女才是彩云这小魔女的克星？” 
　　“以柔克刚，以静制动。彩梦的威严连我都自认为比不上，还能管不住这小丫头？听说高礼只有一儿一女，这女儿还又是最小，自幼极得宠爱。高怡可是一步好棋呀，送给梦儿她一定能够运用得当，好好打击敌人的士气。”赵飞龙懒散的几句，却让闪雨充分领略了中原人的计谋。中原文化的博大精深不是草原人容易理解的。同时更加相信赵飞龙能为柔然带来一个美好的未来，因为赵飞龙善于应用手中的每一份优势打击敌人。高怡要是被草原其他哪个酋长俘虏，这么娇嫩动人的一个姑娘早就被糟蹋了，那还能像赵飞龙这般冷静。 
　　赵飞龙与闪风正边走边说着话。哒哒……一阵马踢声传来，怕是有一二十人，听声音来人是想骑马进营。“来人止步，族长有令进营者下马。” 门卫及时出声阻拦。 
　　“我有大武士长的急信，谁敢拦我？”来人嚣张的向阻拦他的卫士吼叫道。 
　　“请后退，有族长的命令，谁的急信也不行，再向前一步，杀无赦。”卫士礼貌却毫不留情地拒绝。 
　　“妈的，小子你嚣张，你是归哪个狗管的，什么鸟部有你这么嚣张？有种报上你的狗名来，不信族长一辈子看着、护着你，看到时伦多武士长怎么收拾你！”来人凶狠地威胁着高声嚷道。 
　　底下立刻传来一群杂乱不满的吵嚷声，军中不得喧哗是一条铁定的规矩，如此吵闹赵飞龙却不想惩罚他们。一支良好的军队首先应对自己的队伍产生荣誉感。 
　　“‘精英之鹰’特战团战士叶护素名。你污辱了族长及我特战团的荣誉，在你执行完任务后，叶护素名将向你挑战！”叶护素名对来人的威胁毫不惧怕，自豪地回答并坚定地向对方邀战。 
　　“嘿嘿……老子前锋官还怕你一个小士兵不成？记着，老子名吗提非来，让你做个明白鬼，别到阎王面前记错了帐。”来人吗提非来毫不在乎，似乎胜券在握的样子。 
　　“是我的部下只要没犯错，我赵飞龙就会永远护着他。很好，叶护素名，无论次战胜负如何，我都提升你做队长，我静等你战胜。”赵飞龙微笑着对叶护素名道。为刚才争吵而被吸引过来得士兵回头一看是赵飞龙慌忙跪下，齐呼族长。 
　　“吗提非来，什么急信你且呈上来，若是十万火急之信，怎不见你插急令之旗？若是急信也就罢了，若不是，无论你此战输赢定当受罚。”这一句话却是毫不客气地对吗提非来所说。大军出发在即，却还有人以外生枝，打击自己将士士气，怪不得让赵飞龙非常气愤。 
　　展开信封赵飞龙扫了一眼，然后铁青着脸把信递给身后的闪风，闪风展开信：“族长：自您登上族长之位起，先有我族同高礼开战，后有吐蕃加入战争，大小战二十余起，均是败多胜少，想我柔然人才济济铁骑雄冠天下，个个能征善战岂能如此一直受屈？伦多七尺男儿堂堂柔然大武士长，却坐在后方要族长等冲锋陷阵，沦落到要人来保护的地步，毫无寸功可建，心中就觉得诚惶诚恐，今闻突厥不知好歹趁火打劫欲攻我族，我伦多特征三万大军为族长分忧解难，出发在即，恐族长误解特书此信。” 
　　闪风护族使气的鼻子都歪了，伦多明是请求实是威胁，意含柔然现在所有灾难都是赵飞龙所带来，而且伦多公然挑战赵飞龙族长权威，所作所为根本没把赵飞龙这柔然族新族长看在眼里，实在是对赵飞龙的大不敬。 
　　闪风对伦多的作为异常气愤 ，“哼”了一声不满地道：“族长不用把这黄毛小儿放在心上，他的话并无法代表我族人心，事实上所有柔然人都对族长无比的尊敬与信任。”闪风看着赵飞龙的眼神真诚地道。 
　　赵飞龙点点头，低沉着声音对叶护素名与吗提非来吩咐道：“你们可以开始了，自己人切磋，点到为止，有闪风护族使做裁判。”话音一落四周将士忙闪出个大圈子。 
　　赵飞龙心情及其不爽，为什么彩梦没有阻拦伦多，难道他不知道伦多的动作将会打乱自己的部署？轻者也许是战略失利，重一点可是自己统领的全部将士性命呀！难道彩梦……赵飞龙不敢再往下想象，自从出了刘柳这一档子事，赵飞龙自信心严重受到打击，对女人特没自信，总是疑三虑四的。 
　　赵飞龙甩甩脑袋不再想此事，此时不是想的时候，自己还没有树立起绝对的威信来动这大武士长，自己不是没有权利撤他，而是此事决不能由自己去做，就交由武兵、武练两位长老吧！ 
　　“锵”一声巨响使赵飞龙收回心神，吗提非来左手一拍腰间军刀，战刀应声而出，急速如电、气势如洪地向一动不动的叶护素名斜劈过来，此刀又快又狠，用的却是极其难练、又偏险不羁的左手刀法。上劈下挑，刀势如长红贯日向叶护素名攻来。叶护素名手握长枪眼睛一眨不眨的盯着吗提非来的长刀，连连后退三步，一寸短一寸险，刀劈角度出人意料，刁钻古怪攻其于必救，陷其于危境，一时间显得叶护素名危危可及。 
　　围在四周的‘精英之鹰’队员都是心中一惊，没料到这吗提非来竟是如此了得，随吗提非来而来的二十人确实不屑冷漠地看着。 
　　叶护素名双手紧握长枪不再后退，瞳孔收缩，左脚重重地向后错开一步，右腿微弓，枪尖如青蛇吐信，左手轻拍枪端右手紧握枪柄，长枪如出深渊的蛟龙极速快绝。当……当的一阵清响，叶护素名的枪尖以不可思议的速度击在吗提非来的刀锋上。可见叶护素名临敌的冷静与善于把握时机。吗提非来忍不住后退一步，真气一窒，气势锐减，高手相搏岂容有丝毫的停顿迟疑。 
　　叶护素名的长枪幻起一道道枪影，如长江大河般绵绵不断的向吗提非来攻击而来，所谓一寸长一寸强，不可思议的是叶护素名又是击在吗提非来力量最薄弱的刀尖，几下重击后，吗提非来以是粗气连传，连连退后数步，不复刚才之勇。叶护素名的后来居上引得‘精英之鹰’队员欢呼连连加油喝彩。 
　　“停手吧！”如果自己眼力不错，再有三招叶护素名的长枪必定在吗提非来喉咙上放着。赵飞龙声音虽不大，却足以清晰地传到每一个人耳朵里。更是使比武打斗的两人真气滞缓，给两人以快打快的招式有收手的机会。 
　　吗提非来先在叶护素名处受挫，又被赵飞龙这深藏不漏的一招吓的心中一惊。难道传闻族长无法练出真气有假？以祭坛收剑与击杀歌德跋扈来看，难道族长的功力已经到了连长老与大武士长已经无法看破的地步而族长又一直在扮猪吃虎吗？想到这里吗提非来汗流浃背，草原人永远服从强者的铁律让他跪倒在地，诚惶诚恐地请罪道：“属下知错，望族长责罚！”跟随他而来的二十来人也慌忙跪下。这族长心计真实太深沉，任何反抗他的人都不会有什么好下场，吗提非来心中想到。 
　　其实他是庸人自忧，赵飞龙以前在体内两种怪异能量的制约下，所修炼的真气还不足以两种怪异能量的吸收，又没有感知这两股能量的存在，所以才显得无法修练真气。赵飞龙为此还非常懊恼，以为现代人失去了练武的功能。但又因为对武功的痴迷才促使他坚持不懈。现在随着所练由《混沌天书》上感悟而来的真气日趋见大，且在上次袭营时的顿悟。异种能量又放慢吸收，赵飞龙才得一练出内力，头脑中记载的各种秘方要术都潮水般涌了上来。赵飞龙刚才所用是一本残本秘籍中记载的‘天魔吼’，此招练到极至可控制别人真气运行，奇妙无比。试想再厉害的高手被你控制住了真气，他还不是变成一个没的牙虎任你摆布？ 
　　“风老，你看他们次战如何？”闪风人老成精闻弦而知雅意，左手扶须右手比划的评论道：“吗提非来，观此战你一月来进步不小，看来族长无私公布《混沌天书》给你帮助很大，你的刀法快、叼、险有余，沉稳却不足，刀是一种讲究气势的兵刃，如果你再不注意配合修炼沉稳，你的刀法也就仅此而已，吓唬吓唬一般高手还行，遇见真正高手你却要落荒而逃了。你能与叶护素名打个旗鼓相当，已是不宜！”闪风闪雨是被公认的柔然首席高手，几句话就使吗提非来汗流浃背，但心中确是感激无比，没有几个人能得到绝顶高手指教的机会。 
　　“恰恰相反，我希望叶护素名在灵活上再接再厉多下功夫，我已经可以预见我柔然族要出一个用枪的武学宗师了。”闪雨微笑地对叶护素名道。 
　　赵飞龙哈哈一笑，豪气满天地道：“吴起，取我族至宝紫电神枪，宝刀赠英雄，闪电大神既然都要我族出一个用枪好手，我又何必吝啬。叶护素名，紫电神枪的威力就不用我再点缀了吧！希望有一天，你能用出它传说中的威力穿山裂地。” 
　　叶护素名感激惊恐地道：“叶护素名人微功低，恐无法名扬神枪威名……” 
　　赵飞龙大声喝道：“男子汉大丈夫，干吗婆婆妈妈？你只要做到胸襟坦荡，做事问心无愧，何必太在乎无聊人的看法？记住，无论你是什么人，只要你们表现出你们的才能力量，我赵飞龙就给你们所需一切。” 
　　叶护素名不复先前的平静，激动无比，跪接紫电神枪道：“谢族长赏识，谢族长赐枪，叶护素名定当努力建功杀敌以谢族长厚爱！” 
　　赵飞龙把他扶起向四周充满羡慕的众将士道：“无论何人只要好好表现，我这里有更好的宝物等着给你们的赏赐，我对有功的人从来不会吝啬宝物与高位。”一番话说的众将士热血沸腾，个个摩拳擦掌只希望立刻就上战场和敌人拼杀，夺取功名。 
　　“吗提非来，你也站起来吧！你所报确是极其重要之事，但你闯我大营大声喧哗，违乱我军规在先，我今天不赏不罚你，你可服气？” 
　　吗提非来已不复嚣张，恭敬地道：“谢族长不杀之恩，末将心服口服，只是末将有个不情之请。” 
　　赵飞龙略感奇怪低问道：“什么不情之请？你且说来听听。” 
　　吗提非来充满期望地道：“末将希望能在族长手下建功立业！” 
　　赵飞龙略一沉思，招收吗提非来在自己帐下，虽然有可能激化与柔然族已被触动利益的旧有势力的矛盾，但也可以起到分化内部反对势力的好处， “我这里军令严明，令出如山，我恐怕你再我帐下听令会无法适应。” 
　　吗提非来闻言，慌忙跪地双手扶地，亲吻着赵飞龙的鞋子，行出柔然族最高的礼仪无限忠诚地道：“末将今后若有违令之处，甘愿受军法处置！” 
　　赵飞龙心说这人性格变化好快，只看自己一呵斥对方就能控制自己停手，证明这吗提非来决不像外表这样卤莽，外粗内秀这是赵飞龙给他的评语。一个会审时度势的人好好培养，也是一个不可或缺的外交人才。便当下应允道：“既然你这样说了就留下来吧！”接着伏在吗提非来耳边，用阴冷的口气低声慢语地道：“你给我记住，既然决心在我这里好好做事，就不要三心二意，一旦你让我发现你背叛我，我会让你求生不得求死不能，后悔今生来到这个世上。” 
　　吗提非来只觉冷气飕飕的直往骨髓里钻，原来想骑墙，在赵飞龙与伦多两方都不得罪两边倒，毕竟赵飞龙才是柔然族公认的正统，而且赵飞龙能力要比伦多要高几百上千倍。此时他终于觉得做条赵飞龙的狗也不要像这样想的好。 
　　其他人看到吗提非来高大魁梧的长相，都以为他是个粗人，别人以为他一条筋，他就装成这样来迷惑别人，达到知彼而藏己的效果，在各个势力间套取自己最大的好处，而且能在关键时刻利用敌人的麻痹大意给敌人于必杀一击。在伦多帐下效力八年了仍未被任何人发现他这种性格，没想到刚一接触，就被赵飞龙知觉。真不知道自己的将来是富是祸。 
　　赵飞龙当然明白他这种人的性情，遂以平缓的语气道：“就如我刚才所说，只要你对敌人发挥你的特长，我保证你能飞黄腾达，前途不可限量。”拍拍他的肩膀，示意他站起来：“你自己带来的人愿意跟你的就留下，愿意走的你看着办吧！” 
　　吗提非来转身叫嚷道：“兄弟们跟我来，我们去打个商量。”一行二十人闻言跟他走出赵飞龙等人的视线。
　　约莫一刻钟，吗提非来又带着十八个人重新走了回来，对赵飞龙行礼道：“这留下的十八个人都期望一同辅佐族长，其他的都回老家了。”末了用只有赵飞龙才能听到的声音道：“两个不愿跟随的我已经送他们见闪电大神，剩下的都可信任。” 
　　赵飞龙微一点头，低声到：“无论现在还是将来，你只需要对我负责，你的任务就是找出并监视那些反对叛变我的人，关键时刻可以先斩后奏。但你一定要为我准备好充分的证据。记住，我会给你提供一切掩饰手段，但当你暴露自己的目标时，连我也救不了你。” 
　　“好好干……”这是赵飞龙对那留下的十八人说。 
　　“准备出发……”





    第一章 草原风云 第十九节 跗骨之影
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:37 本章字数:5668

　　一直一马当先跑在最前面的赵飞龙轻抚闪电的鬃髻，闪电与赵飞龙心意相通，缓缓放慢四踢，让急跟在后面的闪风与吴起等跟上。 
　　赵飞龙故意拉后，一副闲谈的样子凑到闪风身边，斜身轻声问道：“风老，你有没有感到有什么不对劲的地方？我怎么老觉得有双眼睛一直在盯着我们似的，甩都甩不掉，可又找不到。” 
　　闪雨闻言脸色一变，飞快与赵飞龙交换一个眼神，证明赵飞龙感觉不假。闪雨沉声对赵飞龙道：“属下也隐隐约约觉得有人在一路跟踪我们，属下几次缀后打探，都被他们灵敏地发觉离去，他们跟踪打探手法十分高明。” 
　　十一月的白天特别的短，天黑的很快。今天大清早从避风口大营出发，匆匆赶有二百多里路，到此时天却已经黑了下来。一路来草丛越来越深，树林也越来越多了，因此速度相比越来越慢。赵飞龙不由感叹仅仅才一千多年而已，这时的西北与一千多年后简直就是天上与地下的区别，一千年前这里还是土地肥沃，森林密布河流处处可见，一千年后着里最多的恐怕就是贫瘠的风沙土地了，将来战局稳定后一定要推动环境立法。 
　　赵飞龙看看黑云低压阴暗的天色，感觉阴沉沉的闷压着胸口，随口对闪风问道：“风老，这鬼天气不会下雪吧？我怎么觉得那么沉闷！前面就要到天梦林了吧？按理我们应该可以与司马长风将军他们联系上，为什么还没有消息？” 
　　闪风担心地看着黄昏透红的天空，叹口气道：“今年冬天可不好过呀！说不定还会有百年一遇的大暴雪，不知道一路来族长可有留心地上的昆虫？” 
　　“风老可是说，许多昆虫成群接队向东跑吗？是拉，还有许多蚂蚁类的小昆虫，高筑洞穴慌忙储存实物。”赵飞龙若有所思地回答道。 
　　“族长危境之间还注意足下四周的环境，实在是难能可贵。不错，今年的蝗虫也是极少见！才入十月就来了一场及其罕见的寒风，这一切的异象也只有我五岁那年见过，可是至今我还记忆清晰，因为那年冬天下了很大的雪，房子都被埋着了，没有吃的烧的冻死了很多人与牛羊、马，我也是在那年成为孤儿的。”闪风的语气很平淡，赵飞龙却能感受到那份辛酸与无奈。“来年春天，雪到四月才化，牧草不生。那情景真惨呀！大片大片的牧包都空了，随处可见人马的骨架。以今年的收成，如果不进行这场对于双方来说都不应该此时发生的战争，遇到这种情况我们也许可以勉强度过，现在经过这场战争的消耗想要平安过度，难呀！” 
　　赵飞龙只是随口一问，这一席话却让赵飞龙的心沉到了谷底：“风老一路心事重重可是为了此事？” 
　　闪风点了点头，安慰赵飞龙道：“族长不要太过担心，这一切还只是猜测，然而最难猜测的就是老天，也许不会这样子吧！”与其说是安慰赵飞龙不如说在安慰自己。 
　　“族长，前面有一高丘要不要安营扎寨？”吴起驭马靠到赵飞龙身旁，指着前方请示道。 
　　赵飞龙看着前方一个二三百米的高丘，点点头：“确实是一个避风的好地方，今晚就在这里休息吧！背靠着高丘在向阳处扎营，不要设一个哨楼，但是今晚我要灯火通明，秘密扎一些草人。”赵飞龙最后一句小声吩咐道。 
　　“是，末将这就去办！”长官不说的话千万不要问，这是赵飞龙出发前为‘精英之鹰’这支部队加的一个教条，所以尽管有几分迷惑，吴起还是牢记这条毫不犹豫的去执行。 
　　“风老认为跟在我们后面的可能是谁？”心中警兆一动，赵飞龙与闪风都用眼角扫了一下后方。 
　　“能这样神不知鬼不觉的跟在我们后方，而有没有被我精英之鹰特种部队丝毫发觉，这样的势力就我知道的确实屈指可数。”略一沉思，闪风接着道：“论跟踪、暗杀，天下之大未有能出‘星夜必杀’之右者，这是一个极其恐怖的暗杀组织，自成立以来从未失手，他暗杀的人物上至被誉为武林至尊的少林宏一方丈，朝廷手握重兵的王爷将军，下至普通江湖百姓，总之，只要你出的起价钱都能办到。江湖、朝廷数次大规模围剿，结果损兵折将均告失败，所有参与人员及其家人亲属事后均被人灭门。传闻中原江湖第一杀手孤星瑶就在其门效力。” 
　　“孤星瑶，好奇怪的名字，意喻着遥远星空的孤独的一颗星辰吗？她是怎样的一个人？”很奇怪，闪风介绍到孤星瑶的名字时，赵飞龙心中升起一阵奇怪的感觉。 
　　“除此以外，”闪风接着向赵飞龙道：“飘渺阁的护阁骑士，传闻也有鬼神末测之能，任何邪恶势力只要被飘渺阁判了死刑，从来没有逃脱迅速灭亡的下场，再加上飘渺圣在武林、朝廷中的神圣超然地位，这支队伍充满了神话色彩，只是听说他们已经有二百来年没有出世了。中原江湖一百多年前成立的日月神教的‘幽明卫队’也有此能。日月神教能够迅速崛起壮大，‘幽明卫队’的功劳绝不可没。我们与这些势力没有什么直接冲突，可能性不大，这些都不说。最有可能的属下认为有两个，一个是由中原武林高手为抵御我们游牧民族而投靠朝廷受高礼指挥，并随之叛变的‘影子密部’，另一支就是吐蕃袄火教的‘暗火军团’。” 
　　赵飞龙听的眉头直皱，怎么那么多恐怖势力？闻言不由问道：“我族飞龙卫队与影子密部比之如何？” 
　　闪风苦涩一笑：“影子密部，如影附身，天涯海角，不死不休，我族飞龙卫队武功比之，也许不错上下，凶狠、残忍却是万万不如，经验更是相差十万八千里，遇之逃则可以，抗则三取一尚不知可以胜否？”为了让赵飞龙彻底知道这些势力的厉害闪风接着道：“而‘影子部队’与‘幽明卫队’相比却是大人与小孩的区别， ‘幽明卫队’与‘星夜必杀’则是像我与吴起之间的区别。‘星夜必杀’一直不敢肆意而为，是因为有飘渺阁护阁骑士团的存在，尽管护阁骑士他们已有近百年没有出世。” 
　　赵飞龙倒吸一口冷气，闪风与吴起的差别赵飞龙是知道的，现在的吴起十个也打不过闪风一个，不只是功力的差别，两人的临敌经验、作战技巧、心理气势都不是在一个层次上的。看来自己所知道的这一点武学还仅仅是个皮毛。 
　　“暗火军团顾名思义像一把黑暗妖异之火，不知不觉间陷你于困境，最拿手的好戏是偷袭埋伏，常攻人于不知所措，在敌人惊慌失措间残杀消灭敌人。他们成名的另一个原因是，他们有一种黑色液体，泼到任何处，只要一经点燃就会燃烧起不可救灭的冒着黑烟的熊熊烈火，大火用水越浇越旺，而那些黑烟又是能迷人眼睛，沾上者眼睛红肿不可见物。” 
　　赵飞龙心中一动，这东西莫不是石油？暗暗点点头分析道：“既然如风老所说，想必这次跟在我们身后的就是影子部队了。” 
　　吴起、叶护素名、吗提非来等人安营扎寨完毕，见赵飞龙与闪风神情严肃地谈话不敢靠近，站在外围警戒。赵飞龙一抬头正好看到他们，招手让他们过来：“也让你们知道，你们等下听到东西，要装做若无其实的样子，不要表露出任何怪异的表情，因为我们可能在别人的监视中。让风老给你们讲事情原委，听后都出出主意。”闪风又不得不把事情的前因后果简略地向他们讲了一遍，听的几人冷汗直流。 
　　等闪风把前面的又说完一遍，赵飞龙接口道：“我认为跟在我们后面的是影子部队原因有三：一是他们甩不掉摸不着的跟踪迷术，第二是我感觉他们有什么顾虑，如果我没猜错他们一直在打探高怡的存在，如果是影子密部，解救高怡一定也是他们的一个重要任务。再有一点就是我们没有听到见到战马的声息，中原武林人不善马术失此得彼，因此轻功练的都很好，这次紧跟我们后面的人用的都是轻功。” 
　　“族长，那我们应该让士卒禁口才行，万一有人不留意说漏嘴，岂不坏事？”吗提非来做着向赵飞龙回话的样子建议道。 
　　吴起接口答道：“这点你放心，精英之鹰军中最重要的一条纪律就是，未经长官允许在军中不可议论是非，因此不会有人乱说暴露目标。” 
　　叶护素名毕竟年轻，担忧之色现于脸上道：“那我们应否支援闪雨护族使？他们的处境现在岂不非常危险？” 
　　赵飞龙点点头道：“你所言的确很对，如果让影子部队发现事实的真相，那么闪雨护族使会很危险。但以现在的情况来看，影子部队根本没有发现高怡已经被转移，因此我们现在不但不能支援闪风护族使，而且连消息也不能通知，最危险的恰恰是我们，影子部队极有可能会在今晚上劫营。” 
　　赵飞龙望着远处的天空惭愧的说道：“我这次倒希望高礼是把影子部队全部带来了，否则天朗稀云及一干兄弟在流天城就非常危险了。” 
　　“族长不用为天朗稀云他们担心，他是我见过最稳重的人，他干任何事情都会先计较利害得失，因此他很少干那些亏本的事。”闪风见赵飞龙为有那么多无知造成的无法预料的后果沉默，有几分不能释怀，不由出言相劝。 
　　赵飞龙只是一时感触，岂能真为这些事而伤感？毕竟这些并不是自己的错造成的。同时让赵飞龙想起了一个人，就是自己最看好有商业才赋，从事密探工作的年轻人，被派到中原的拓拔新军。这古代什么都好，就消息传播太慢了。不知道这小子现在怎么样？ 
　　“族长，我们今晚该怎么布置？”吴起最关心的还是自己的本职工作。 
　　“喂！兄弟，你怎么了，喂！兄弟快醒醒……你在值勤！族长，不好了，有人死了！”正商谈着，营寨中传来了惊恐的吵嚷声。 
　　暗道，来的真快！赵飞龙提马快速向前以闪电的速度，这么一点路程自然是瞬间即到。赵飞龙飘身下马，闪电自己走到一旁，赵飞龙拨开前面一个士兵，吼道：“奶奶的，成何体统，教你们的都用哪里去了？吴起，你给我看看还有谁在这里凑热闹，下去给我好好的操操他。”毕竟都是粗人，赵飞龙千叮茗万嘱咐的军纪在这时早被他们抛开，缺乏统一系统的训练靠一时的灌输还是不行，这提醒赵飞龙将来现代科技的应用一定马虎不得。 
　　众人见赵飞龙发火，又想到军纪的厉害，纷纷闪开。赵飞龙上前探探斜靠在营柱上的两人的鼻息，确实早已死亡。 
　　赵飞龙脸上青筋暴跳，破口大声骂道 ：“妈的，一群见不得光的东西，想威胁老子，老子把你们生吞活剥了！”正骂着一个士兵匆匆赶来高呼道：“族长，有您的信，您的营帐里有你的信。” 
　　赵飞龙揭开草纸，只见上面写道着，“你等蛮子把高怡小姐藏在哪里了？速放高怡小姐，且留你等全尸，否则让你们一个个尝尝影子部队的厉害！”
　　赵飞龙把纸揉成一团，脸上冷酷一笑，“开什么玩笑？我赵飞龙岂是被你们这些人吓大的？！有种你们早来了，彼弱顾示之以强。既然来了，手底下见真假，我赵飞龙还会怕你们不成？笑到最后才笑的最甜！” 
　　“风老，你能否感觉到他们大体位置？”赵飞龙对身后的闪风问道。 
　　“说来惭愧，他们凝吸闭气的法门十分精妙，即使功力不可能高到瞒天过海的地步，属下仍无法探知他们所在何处。”闪风摇了摇头回答道。 
　　赵飞龙点点头，并未太多失望，想来也是。如果影子部队真的就这么容易被高手找出来，那就不叫影子部队了，它早该被人给灭亡了，怎么还能像一个幽灵似的让人恐惧？怎么把他们给挖出来呢？ 
　　赵飞龙正沉思着，头脑中一个稚气的声音道：“其实也不难嘛！在您的脑海里存的就有这方面的资料呀！您可以调出来。”自从回到古代，生活的巨大差异，使赵飞龙想要生存下去就必须蜕变，因此赵飞龙几乎把过去的生活习惯给忘记。生物芯片的声音不由让他吃了一惊。 
　　上次战场上生物芯片的怪异终于被赵飞龙想起，自己现在还可以控制自己，应该不是发生芯片夺舍。“告诉我你是谁？你绝不是我的博灵一号，它还没有设置像你爱管闲事的功能，你应该知道我能够用意念炸弹把你击成粒子排除体外。”赵飞龙意念提升，团团把安装生物芯片的脑域包围。意念炸弹是设置生物芯片时为了确保万无一失而设置的，靠主人思想控制的生物芯片自毁装置，对人的大脑没有太大影响，是人类奔向二十二世纪时促使生物芯片转为实用的最伟大发明。 
　　“不……不……您千万不要这样做，我确实是你的博灵一号呀！我们在回古代穿梭时间时发生了一些美妙的事情，我也变化了。总之我现在不只是您的记忆储存器，怎么说呢？就像您的管家，对，就只能是您的管家。不能说了，我还在为您接收数据，东西太多不用心就会停机。这东西会了就能找到影子部队，删了我古代没地方恢复……就永远回不到现代了。”声音断断续续的没有了，从芯片话中赵飞龙知道它也在回古代时发生了变异，只是变异对自己无害，自己仍然能控制住它。然而现在它仍在进化后果是什么呢？赵飞龙紧张的满头是汗，意念却一点也没有散去。要不要把它毁了？ 
　　“族长……族长……您怎么了？”见赵飞龙眉头紧皱汗如雨下一动也不动，闪风等紧张地围着赵飞龙呼喊起来。 
　　赵飞龙回过神来淡淡地道：“我忽然从《混沌天书》想到一种可以找到影子部队的武功。” 
　　混沌天书的奇特众人均知，因此并未再多想别的，均感觉理所当然，不约而同惊喜地问道：“不知是什么神功？” 
　　“有没有人见过眼镜蛇？有没有见过它都是在什么情况下发出攻击？还有蝙蝠它又是怎么扑食？”赵飞龙不答反问道。 
　　“蝙蝠倒是见过，眼镜蛇那是什么蛇，很厉害吗？”见所有人都不知道，闪风代大家提出自己的疑问。赵飞龙一问出就知道自己犯了一个非常大的错误。蝙蝠用音波飞行，眼镜蛇用类似红外线探测仪的装置探测物体，是二十一世纪人人皆知的小知识，但这些古代人怎么会知道？更何况自己问的还是一个游牧民族，只怪知道自己有这种能力练出这种神功后太兴奋了。他当下把这两个知识讲给他们，末了告诫道：“等我们攻到这些地方时，你们要是再被这种蛇咬了就也别运功逼毒，直接死了算了。” 
　　吗提非来不理会赵飞龙的调侃，兴奋地道：“族长，真能练出这种神功吗？太好了，今后任何人也别想偷袭我们啦！想想我们的探马如果学会了这种功夫后，天下还有能隐藏的过的部队吗？” 
　　“哼！你真以为这种功夫就无所不能吗？所谓一物降一物，再高明的功夫也会有可以克制它的功夫存在，如果你满足于自我不思进取，再好的工夫也瞎了。”闪风见吗提非来得意忘形不由教训道. 
　　叶护素名最是着急地道：“那我们快把影子部队给找出来呀！” 
　　吴起最实际地问道：“不知道这种功夫练会，需要多久？





    第一章 草原风云 第二十节 飘血之战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:37 本章字数:6759

　　吴起的话使所有兴奋的人都像大冬天被泼了一瓢凉水似的，顿时身体冷了半截。是呀，任何武功的修炼都是需要时间的。而找出影子是迫在眉睫的事情，短短的时间，已经有两名队员在神不知鬼不觉的情况下遇害，影子部队神出鬼没的动作让所有人都心寒。 
　　赵飞龙把口诀修炼法门讲了出来，果然，闪风闻言眉头一皱道：“这种功夫以我的功力三年方许才有所成，方圆百米之内，上至人类大型动物下至蝼蚁昆虫，所有有生命的东西莫能逃过我的耳目，二十年方能大成，千里之内任何活着的东西都能察看。”闪闪的话让人即兴奋又泄气。 
　　“风老，您不等于白说吗？再好的功夫现在用不上，这对我们能不能找出影子部队可以说于事无补呀！”吗提非来听后泄气地道。 
　　吴起点点头道：“我还是先组织弓弩手加强防御吧！你们再谈谈！拓拔绣川你去把你们弓弩大队招来。”吴起叫着，一个年轻人离开。 
　　“风老，现在您留守大营，我出去散散心。”见闪风不放心，赵飞龙指着远处悠闲自在地吃着草的闪电说道：“如果我刻意逃走，以闪电的速度您认为天下有几个人能追到我？再说我也不会走远，风老不用担心。”想起闪电恐怖的速度与爆发力，闪风点点头。如果不是传说中几个老不死的出手，确实不会有几人能追到闪电，闪电不只速度快，反映、力量、持久、爆发力都是一流的。 
　　赵飞龙一吹口哨，正在吃草的闪电立刻转身跑了过来，赵飞龙翻身跨上闪电：“走，闪电，展现你的速度吧！让我们去欣赏一下天梦林美丽的风景！”闪电扬天长啸一声，扬起四蹄迈步向前跑去。 
　　叶护素名看着赵飞龙消失的方向，脸色狐疑地对闪风问道：“不对呀风老！虽相处时间不长，但以族长的性格看来，他决不会在危机时刻抛下自己手下离开的呀！” 
　　闪风闻言仔细一想，脸色一变，“糟了！吴起！”闪风对着大营大声吼道。又回头对叶护素名道：“族长一定是为了引蛇出洞，叶护素名，你立刻同吴起沿族长刚才的方向找去。影子部队一直不发生攻击一定是人手不足，彼弱顾示之以强，我怎么没有想到！” 
　　闪电疾速奔跑，赵飞龙时而闭目悠闲地坐在闪电背上，时而欣赏一下两边秋日里的森林风光，在闪电平背上稳至极，无丝毫颠簸。一阵疾跑一会慢走，只是片刻只见前面树木越来越多，林子也越来越密。对了，江湖上不是有句话说‘逢林勿入嘛！’，这么密的林子就我一个人还是不要进了，真若冒出来个狗熊、豺狼、野狗什么的可怎么办？万一我有个差错，柔然也就完了。赵飞龙点着头边想边自言自语地道，让闪电停了下来。 
　　“哼哼……没有想到堂堂柔然族的族长，竟是一个胆小鬼，真是天要亡柔然别人挡也挡不着。”一个声音凭空冷飕飕地响起。 
　　“谁？鬼鬼祟祟的，给我出来！”赵飞龙惊慌失措地对四周张望道。 
　　“哈哈……大哥，就这胆小鬼何必劳师动众，就我和三妹两个人就把他解决了，是不是呀三妹？”一个声音不屑地道，似是向身边的某个女人问道，好象赵飞龙就是自己嘴地下的食物，想吃就吃似的。 
　　“哼……不要问我，我不知道。有本事你自己去把他抓回来。”冰冷清脆充满活力却很美妙的一个女孩子的声音，毫不留情的反驳道。 
　　“四弟，是不是这小子设的陷阱，这附近有没有柔然族埋伏？”那个大哥语气中带着孤疑，不放心的问道。 
　　另一个声音忽远忽近平静地回话道：“方圆十里之内我都已经打探过，未发现人迹，柔然族高手也没见跟来，‘屠龙计划’势在必得！”声音生硬而阴冷。 
　　“老大，你也太小心了吧！我们影子怕过什么？我们这一路跟来，他们的人屁也没发现什么，哪会有什么高手存在？关于赵飞龙的事，我看十有八九只是谣传，根本就没有什么天择圣主的荒诞事。我看现在柔然族的能耐也就那么一点，阼郎云海的年代早就过去了。他的徒子徒孙都是一群草包，只会装神弄鬼。”还是那个毫不在乎带满痞子气的老二的声音。 
　　“哼……柔然族是草包？你敢和柔然闪电铁骑对阵吗？那你能破阼郎云海当年的乾坤八剑吗？你现在最得意剑招中的残风卷云与怒扫沧海，不是当年阼郎云海乾坤八剑留下的影子吗？可惜剑招威力不抵乾坤八剑中的十分之一。”三妹不屑地接口道。 
　　老二老脸一红，恼羞成怒地道：“我说三妹，你怎么老是和我过不去？二哥我可没有亏待你吧？二哥对你的心意是天地可鉴的，二哥什么都愿意为你做啊，你怎么就不领悟二哥的心意？”两人全然无视赵飞龙的存在，竟然吵起嘴来。同时一行就人也走了出来。其中一个手拿折扇，眉目还算俊秀的男人正恼怒地看着一个一身绿衣，约一米七六有魔鬼般身材，天使的容貌满脸寒霜的冷艳美人。美人大概十七、八岁，紧绷着充满寒气的俏脸和非常丰满的身体让她看起来平添几分成熟，只从她身上散发的寒气就知道她常年不苟言笑，在寒冰之中蕴涵的一丝暖意，让人知道她也许正在恋爱。赵飞龙止不住地想，谁拥有这个美女是个福气，这个美女会全心全意的爱着你维护着你；也是一种悲哀，估计你休想再有左拥右抱的机会。 
　　“二弟、三妹，你们不要吵了！整天吵吵嚷嚷烦不烦?你们吵闹总有伤之间的兄妹情谊。况且我们还有主上交代的事情要做，此次出兵我们元气大伤，活捉这个自称柔然族族长的人对战胜柔然有利。”老大严肃而又略含无奈地道。看来老二在追求老三，而老三又不甩老二的事情已经众人皆知了。 
　　“哼……主上一意孤行，非要回归那个已经满目苍瘗腐朽不堪的大唐帝国，看看唐王朝有什么诚意，以前怎么也不应允，结果吐蕃一威胁立刻给我们开出攻下柔然而让我们认祖归宗的旨意。我看大唐根本就是借机利用我们，最好是除掉我们。”一个一身儒生打扮的年轻人愤愤不平地道。 
　　“够了八弟，主上的事不是我们能猜出的，做为手下，忠心职守就可以了，都不要再说了。别让赵飞龙跑掉。”老大满脸寒气的制止兄弟们的牢骚。 
　　“废话都说完了吗？我若是想走，你们这群见不得光的东西还真追不到。”赵飞龙打着哈欠无聊的声音，让早已经忽视他存在的影子部队下了一跳。 
　　老二鹰全一听暴跳如雷：“兔崽子你唬人呀！他妈的就你那半点真气，加上这个畜生能从我手中逃出，我鹰全就做你孙子。”他一肚子怨气都借机发在赵飞龙身上。 
　　赵飞龙还未做出反映，闪电闻言已经不乐意了，毫无征兆的突然加速冲向恼羞成怒的老二鹰全，赵飞龙簇不及防被闪了下来，所幸急忙使轻功飞起才未摔到。闪电右蹄猛踢在鹰全胸口，速度太快鹰全根本闪躲不及给踢个正着。鹰全反应也是极快，宝刀“锵啷”一声化做一道白光直劈下来，阻止了闪电再次进攻，再攻一刀眼前闪电躲无可躲划做两半。 
　　闪电一踢何止千斤，鹰全要不是功力深厚，护体神功临时保护，早已经一命呜呼。鹰全扶胸吐口鲜血，头也不抬地喘气道：“我让你个畜生还踢我，老子劈死你。” 
　　“嘶……”鹰全闻声抬头一看，闪电正长嘶怒目而视着自己。赵飞龙刚好从空中飘落在它背上用手扶着它的鬃毛，位置正是刚才所在丝毫未变。自己刚才明明砍到它了，怎么会？鹰全满身冷汗看向口瞠目瞪的老大，不解地道：“大哥……” 
　　赵飞龙不待他说，不耐烦地道：“你砍到的是闪电的残影，这次记着了，以后话可以乱说，屁一定不可以乱放，乱放屁会招来杀身之祸的。” 
　　“我二哥没乱放屁，我可以做证。”鹰全身后一个声音奶声奶气反驳赵飞龙道。 
　　“扑哧……哈哈……有意思……有意思……”赵飞龙与那三妹都忍不住笑了起来。 
　　鹰全的脸腾的变的紫红猪肝一般，不顾身上的疼痛回头向身后吼道：“紫玉，我出来时不是吩咐你不要乱说话吗？不说话真的会死人吗？” 
　　一个和绿衣女子一样漂亮，气质完全相反，全身紫衣的女孩用怯怯的眼神望了鹰全一眼，委屈地低下头，偷偷瞥了一眼暴跳中的鹰全，小声辩解道：“我是……我是看他冤枉二哥，乱骂二哥嘛！您没有真的放屁嘛！”
　　“哈哈……”赵飞龙简直要笑的传不过气了，心说：“真的假的，还有这样纯洁的女孩？”原本给鹰全面子的兄弟们也都忍俊不禁笑出声来。 
　　紫玉看看笑的正疯的赵飞龙，娇嗔道：“都是你啦！还笑，再笑我被二哥骂死了，看来你真不是个好人，先抓高怡姐姐又让二哥骂我，怪不得大将军要我们抓你，哼……我不会对你手下留情的！” 
　　赵飞龙微笑着看着这个名叫紫玉的女孩，心中杀机大减，紫玉给人以邻家小妹的感觉， 你绝不忍心让任何仇杀和她沾染上，不知道高礼自咐仁义，怎么会让这么纯洁的一个女孩参加这个黑暗的组织。 
　　老大复命忍着笑意，干咳一声道：“好了好了，老二不要生气了，你也知道紫玉不谙世事，她怎么知道对方是在骂人？又不是有心要笑话你，就不要生气了，正事要紧。” 
　　鹰全脸面丢尽，满脸凶狠的盯着赵飞龙：“都他妈的是你，老子今天把你剁成肉泥。”说着挥舞着大刀向赵飞龙冲来。 
　　“二哥，我来帮你。”经复命解释，知道自己使二哥陷入尴尬的紫玉立刻提剑跟了上来。 
　　“滚开……老子今天要自己一人剥了他，谁也不要上来！”和老三秦冰月生气的鹰全，像是受到了极大的侮辱大声吼道。 
　　“狗咬吕洞宾，九妹回来，别理这个疯子！” 秦冰月见鹰全不知道好歹地向萧紫玉咆哮，充满厌烦的冷冷地道。 
　　“的的……”，像是受到惊吓，闪电十分烦躁不停地弹跳着前蹄，但是在凝神前进的鹰全看来却如雷击心头，无法承受这种感觉。鹰全突然加速“嗖”的一声跳跃而起，饮血宝刀“锵”的一声拔了出来，一招力劈华山直劈向赵飞龙。赵飞龙背后的龙魄感受到如山的压力，一阵龙吟声响起，紫光闪过自动弹出剑鞘悬浮在赵飞龙背后。
　　“大哥，我在那把兵刃出鞘后在赵飞龙身上感受到了可怕的气息。”老四乾坤无敌紧张地看着场中的两人，担忧地向复命道，同时从背上取过一黝黑的铁胎大弓及三支紫红色的箭。 
　　复命此时也是神色肃然，吁了口气道：“好恐怖的气息！好大的血腥杀机！” 
　　一直冷眼凝神盯着鹰全的赵飞龙忽然弹跳而起，闪电在他跳起的那一刻立即向后疾退。赵飞龙像一支带着紫色火焰的火箭冲天而起，龙魄感应着赵飞龙的气机跟着他直飞了起来。赵飞龙在升到与鹰全相当高度旧力将尽时，伸手抓着龙魄，借力使高度一下子超过鹰全四五丈，龙魄幻做一把宝刀，赵飞龙双手运刀身子快速下沉，对着鹰全直劈下来，用的也是一招力劈华山。 
　　眼看赵飞龙的刀就要落到鹰全头上，而在空中的后者根本不能逃避，乾坤无敌见此情景道声“不好！”，不顾鹰全的嘱咐为救鹰全此时只有围魏救赵，深吸一口气拉弓搭箭，叶草纷飞，气机在四周制造了一个小旋涡，满弓如月。“咚……”的一声有节奏的颤抖，三支利箭化做三支拖着紫红色火焰的飞箭，分乾、坤、离三向流星般的攻向赵飞龙——正是高怡曾经用过的乾坤终极箭法，手法威力却又不知比高怡高明了多少倍。同一时刻关心自己兄弟的老八挥舞着铁扇，老六张开大剪分前后，直取赵飞龙而来。 
　　虽然没有看到，留心所有人动作的赵飞龙，还是从动作造成的气旋及手法上，立刻知道这是乾坤终极箭法。
　　感受到庞大无比的气势压力，赵飞龙体内的那仅有的一点真气突然加速，运转越来越快……越来越快，“轰”的一声似乎承受不住庞大的压力，突破原来的路线散入四肢百骸。原来不受赵飞龙控制，独自缓慢平稳运行的两种能量，像被躲避到自己底盘的真气吓了一跳也突然加速运转起来。但是很快觉得这一点真气根本对自己构不成威胁，都一起发力排除真气，却也有一丁点调皮的随着跑到真气的运行经脉，以至丹田突然加快，生成真气把他们排除出去。真气也从百会、膻中两大要穴往回涌，三股能量缠在一起不断排斥、融合，相互争斗以至最后融合。一切复杂的过程是在瞬间完成，如被千针刺在身上万蚁吞体，赵飞龙一刹间脸部严重扭曲，全身汗水浸的湿淋淋的就如才被从水中打捞出来一样。 
　　此时的赵飞龙给人以完全不同的感觉，整个人充满了神光生气，高深莫测气息，刚才弱小的赵飞龙早已不知去向。诡异的情景为影子部队秘密战队九人生平罕见，大意不得，老大复命与老七鬼影也挥舞着兵刃加入战圈。 
　　说时迟那时快，三支利箭一齐飞到赵飞龙眼前，把这一切都不再放在眼中，赵飞龙把真气注入龙魄，刀光大盛，在刹那间向远处的乾坤无敌挥出二百四十八刀，一道道真气绘出数个图形掀起一道气浪向乾坤无敌而来，同时赵飞龙不在控制身体自由下落。距赵飞龙还有半尺的三支利箭受气机的牵引突然折向，为躲避赵飞龙刀气而全力左躲右闪的乾坤无敌，此时才发现自己射出的箭突然转向奔向自己。 
　　“哈……哈……让你尝尝以彼之道还施彼之身的厉害。来吧，一起上！让大爷我称称你们的斤两。”赵飞龙豪气满天的大笑道。 
　　在敌人的惊呼中，赵飞龙的脚正好踏在刚刚落地的鹰全肩上，不待敌人有什么其他反应，赵飞龙斜着身子用力在鹰全肩上向后蹬一下，如离弦的弓箭用身体撞向刚刚起身飞起的老五赛红飞，无法承受力约千斤猛撞的后者，“噗”的一声一口鲜血喷出，鹰全也噔噔坐在地上。老八的扇，老六的大剪也同时分别向赵飞龙膳中要穴和颈部攻了过来。 
　　已经力竭的赵飞龙此时是躲不过去，地上已被复命封锁死，借着撞击赛红飞反弹的后力，把体内仅余的一点真气注入龙魄，龙魄立刻紫光大盛，不顾身后老八的扇，赵飞龙飞快地用左手食指在胸前画一个星形，右手龙魄指天斜舞，庞大的气流波动刮起一阵狂风，搅的参天古树落叶折枝。 
　　“老六不可！快闪！乾坤八剑，混沌初开，非你能敌。”鹰全见到赵飞龙的招式，勃然变色对着老八高呼道。 
　　一片混沌的紫光引发了数道紫电，庞大惊人的力量成功破解了复命的必杀一击，搞的复命手忙脚乱，并瓦解了合攻之势。赵飞龙一招过后毫不耽搁挥剑上举，只听“咔”的一声，老六大剪一合，几乎要卡着赵飞龙颈部时，被赵飞龙以一个刁钻的角度插入大剪，无声无息的像切豆腐一般，老八的精钢大剪在与龙魄交接处一断两开。龙魄去势不减，“滋”的一声鲜血顺着龙魄的血槽被龙魄吸出，同时老八的铁扇也斜拍在赵飞龙肩上，已经力竭的赵飞龙承受不着老八全力一扇，大的力量像一个断了线的风筝一般飞了出去。幸亏鹰全及时提醒老八的这一扇，老六才勉强活命。 
　　“去死吧！”紫玉在秦冰月帮助下，在付出一条腿几乎残了的情况下，终于摆脱自己三支神箭追杀，乾坤无敌见机满腔怒火地射出第二箭。 
　　“卑鄙无耻！偷袭、群围，影子部队竟然卑劣到了如此地步。”赵飞龙的喝骂虽没能制止住射向自己的箭，却让想加入战圈的两位小姐止住了步伐。龙魄去刀幻剑“当”的一声，乾坤箭正好射在赵飞龙无声无息下挡的剑面上。 
　　虽然躲过了这一箭，老七鬼影的无影枪，却结结实实扎在赵飞龙左后胸部，被这一箭的力量冲击的更远，无法控制身子。老七鬼影却守株待兔“噗”的一声，即使有奇异能量网护身，长枪还是直入赵飞龙肋骨中。 
　　“砰”的一声，搅尽脑汁运用各个时机，被迫在空中打斗半天的赵飞龙终于落地，却是受了重伤。瞬间交手三十多招，凑巧劈断鹰全的寒刀，赵飞龙把龙魄架在鹰全的脖子上。 
　　冷眼看着缓缓围上来的其他人，赵飞龙强压下一口鲜血，握着龙魄的手不住的颤抖，鹰全脖子上立刻鲜血直流。赵飞龙淡淡地道：“你们再向前来，我无法保证自己吓的手是否再颤抖。” 
　　“大哥不要理我，任务要紧！”鹰全为自己的表现连连失误而颜面扫地，咬牙切齿狠狠地道。 
　　“赵飞龙，你若是个英雄，就放了我二哥，我们真刀真枪再打！”场中唯一没有受伤的男人老七鬼影，用枪顿地向赵飞龙道。 
　　“哈哈……”，像是听到极大的笑话，赵飞龙仰天大笑道：“和我论英雄？！天下任何人都可以和我赵飞龙论英雄，但是你们影子密部已经不配，我赵飞龙鄙视你们。” 
　　“如果英雄是让我们族长放你们这群卑鄙无耻的人一条生路，那么我看这个英雄不做也罢！”吴起带着冷冷的笑容和叶护素名、玛提非的一起从密林中走了出来。 
　　“柔然族只和是英雄的人论英雄！”骑士长司马长风带着一队闪电骑士从另一面走出。“残兵败卒早点投降，可免尔等不死！”说着双手一扬铁骑举了起来一面面劲弓，场面的巨变使落在下风的赵飞龙立刻把握住了先机。 
　　复命和其他人眼色一动，老三鹰全毕竟了得，在赵飞龙紧绷的神经少一松懈的瞬间手一扬，一阵粉红色烟雾升起。复命吼道：“七星绝阵，三妹、九妹快带赵飞龙走！”顾不得还未散去的红色烟雾，紫玉与秦冷月一下子夹持住了被鹰全撞击在伤口处的赵飞龙，跳上为了接应赵飞龙而赶来的闪电。
　　“若要你主人活命给我飞快地跑！”闪电知道无法保证赵飞龙在两人劫持下的安全，惟有快速离去，没想到影子中武功最最厉害的竟然是两位美女，受伤的赵飞龙在她们手中根本没有闪躲的机会。





    第一章 草原风云 第二十一节 上古淫毒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:37 本章字数:5325

　　秦冰月用剑架在赵飞龙颈子上，威胁着他坐在最前面，而紫玉环着秦冰月的纤细匀称的腰肢，坐在最后面。
　　“我们知道你听的懂，也知道你的速度，不要耍任何花招，只要他们追上我们，我们立刻杀了你的主人。”见闪电不听控制，秦冰月冷冷的说道。闪电在秦冰月的威胁下无奈地疾速狂跑，远远的把柔然族的追兵甩在后面。疾驰了一夜，在天破晓的时候人马都已经疲惫不堪。 
　　“三姐我好热呀！浑身发烫！我……我不舒服，好……好……烦躁呀！”坐在最后的紫玉全身扭动，看样子非常难受地断断续续道。 
　　“你最好把剑从我脖子上拿开，我最讨厌别人用剑架在我脖子上。”许久，无声的赵飞龙口气阴恨地道，冷飕飕的声音让也感觉烦躁的秦冰月。竟然感到一丝舒服。 
　　秦冰月心说该死，鹰全到底用的什么毒药，怎么这么邪门？不理会赵飞龙毫无实质性的威胁，秦冰月用另一个手从怀中掏出一个青绿色的小瓷瓶递给身后的紫玉说道：“九妹，你把这清心丹服下两粒，看看是否感觉好些？” 
　　“恩，三姐……你要……不要些？”紫玉接过服下两颗后递给秦冰月，并关心地对秦冰月道。 
　　“我没事不用了！”秦冰月强忍着摇摇头示意不用：“你留着吧！我这儿还有。”说着又取出一瓶，用指甲弹开瓶塞，看还有七八颗全部都倒在口里，用以防御。 
　　“那用不用给他？”很显然紫玉指的是赵飞龙。
　　“他根本就用不着。”秦冰月仿佛天生和赵飞龙有仇，事实上让他和一个臭男人共骑一骑，还贴的这么近让她感觉非常难受。 
　　赵飞龙只觉一股寒气从骨髓中慢慢升起向全身散开，起初还能忍受，但是寒气突然爆发，瞬间涌遍全身，整个人几乎都要被冰冻，牙关忍不住地打颤地道：“鹰全……对老子用……的是什么？我好冷。” 
　　“三姐不行呀！我好热，怎么办呀！”紫玉稚声稚气边说，边忍不住扯自己衣服。放在秦冰月小腹上的另一只手，散发着阵阵热浪直接刺激着秦冰月本来已经因紧张已经极其敏感的神经，很快秦冰月也体会到了紫玉的热燥。紫玉不安的手不时摩擦着秦冰月敏感的小腹，极舒服的感觉让秦冰月忍不住一声低呼。身子条件反射的前倾，正好贴在赵飞龙冰冷的背上，一股暖流顺着乳尖进入身体，刹那间在全身游走一周，麻麻的酥酥的真是太舒服了，一时间只想一辈子都靠在这里。 
　　“呜……呜……三姐我难受呀！”紫玉无法承受灼热的焚烧，口中忍不住痛苦的呻吟。这才使神经有点迷糊的秦冰月为之一清醒，立刻集中全力离开赵飞龙的身体，刚一离开那股灼热立刻又涌了上来，仿佛身体真的就要燃烧了。 
　　紫玉把整瓶清心丹都吞了下去，不但没有减轻，神志的清醒反而更加无法忍受这种痛苦。只感觉到有风的地方痛苦就会轻，神志开始模糊，衣服一件一件随风而落，幸好这是荒郊野外没有人烟,才不会春光泄露。 
　　秦冰月模模糊糊知道紫玉在干什么：“紫……玉……你……不要。”口中说着却无力阻止，因为这对她也是一种很大的诱惑，想到刚才贴在赵飞龙背上的美妙感觉，秦冰月顾不得羞耻又悄悄把身体靠在赵飞龙身体上，那种舒服的感觉立刻又涌了上来，手中架在赵飞龙颈处的宝剑把持不住掉在地上。而连神经也几乎被冰冻着的赵飞龙，只觉背部仿佛有一座火山在靠向自己，舒服至极，一股温热的暖流带动真气流遍全身，最后竟然收向自己的命根之处，小弟弟忍不住勃起来。 
　　却说复命叫了一声七星绝命，虽不知什么阵法因有自己九阳绝天阵为鉴，本着速战速决的想法，一阵箭雨阻止复命等人结阵。司马长风、叶护素名、玛提非来等柔然高手，立刻三两圈围着一个混战起来。已和赵飞龙打了半天，除鬼影外均已负伤的影子伤员，怎么是新锐的柔然族高手的对手，柔然族在付出五人重伤的情况下，终于把他们全部给生擒。 
　　被关在帐篷里，满身是血的复命一脸郁郁悲戚。鹰全低骂一声劝慰道：“老大您不要伤心，我们这次只是太过大意，马失前蹄而已！他们是仗着人多，一群围一个算什么好汉！君子报仇十年不晚！” 
　　复命叹了口气有点恨铁不成钢地道：“如若主上这次也如你所想，我军这次征战的将士将无人能再回家，我们族会像以前的柔然一样面临灭族危机，因为妇孺老弱将无法度过这个可怕的冬季，柔然族已非他日阿蒙，他们的进境何止一日千里！柔然一定发生了什么我们所不知道的大事。” 
　　鹰全听的满脸惊动：“不会吧老大？没那么言重吧！” 
　　老八严肃地答道：“会的！二哥您细想一下，以前您能对付几个柔然高手，现在又能对付几个？现在仔细回想，柔然族长赵飞龙的并不是要赏风景，而是故意引诱我们出来。以他的身手，他怎么会是怕我们？而是故意让我们暴露自己的弱点，再想想他对付我们几个人时，对时机、对我们细微错误的利用，可以说是巧妙绝伦，他每一个动作都出人意料、惊险无比，任何的哪怕一丁点的错误他都会加以利用，让你陷入万劫不复之地。这些还不算是什么，最恐怖的是他好像无时不刻都在进步着，同样的招式你绝对不能在他身上找出两次同样的破绽，就我们这一场战斗，他的进步就不止一个层次，这样的敌人实在是太可怕了。”其他人闻言均点头以深为然。 
　　复命想起了什么似的，激动的抓着鹰全，大声道：“老二你用的什么毒药？我以前怎么没见过？会不会对三妹九妹有影响？” 
　　鹰全脸色一变，仔细一想，拍腿颤声大声道：“不好！妈的，当时慌乱我也没细分，好象……好象是我上次在苗疆极乐洞得到的上古淫药——极乐合欢散。”
　　“什么？！” 影子其余七人同时惊呼。 
　　赵飞龙不知道自己怎么安全的在奔腾的闪电背上转过身的，秦冰月的衣服早已经被难受至极的紫玉全都给撕掉，火热雪白柔嫩的娇躯正面贴在赵飞龙怀里，沾着汗水的火红娇体在晨光的照耀下散发着妖异的光芒，扣人心弦。直接刺激着人的想要侵占拥有的欲望，让原本全身冰冷的赵飞龙把这个娇体搂的更紧，大嘴也向秦冰月呼呼喷着热浪的小嘴吻去。紫玉的手还在秦冰月身上无助的摩擦，以减轻自己身上的痛苦，而更刺激了秦冰月的原始的冲动，让这一向以冰冷著称的美女早不知矜持为何物，脑海中只有一种想法——永远躺在赵飞龙怀里，这里好舒服。 
　　紫玉的手不经意碰在赵飞龙身上，那种让身体酥软舒服的寒流也瞬间流向全身，洄到小腹，纯洁可爱受尽热气折磨的紫玉，对这种舒服的挑逗更是不堪，立刻起了反应溪流泛滥，身子也更贴向秦冰月，以便可以更多的接触到赵飞龙。 
　　赵飞龙的大嘴终于吻到了秦冰月的樱桃小口，经过努力攻破秦冰月的牙关舌尖相碰。只觉轰的一下冷热两股不同的气流相遇，原本昏昏沉沉的赵飞龙突然清醒，原始的欲望达到极点，身子前倾把秦冰月和紫玉统统压在身下，比原来大上一圈的玉杵冒着寒气，毫无前戏挥枪直入秦冰月森林茂密的玉门关，用力驰骋起来，寒气直冲向秦冰月灼热气浪的生成地，来不及叫痛，比身体相触美妙千万倍的感觉直冲向脑中，小穴里也喷泉似的撒向赵飞龙柱头，女性体内原阳之精一下子涌入赵飞龙替内，有人认为女性都是纯阴之体而男性只是纯阳之体，其实不然，试想如果一个人阴阳失调会是怎么样？男人体内有阴女人体内亦有阳，只是多少的问题，而虽然少却更精纯，最深处更是精纯无比而且性质也是不同。 
　　无数采花淫贼一辈子梦寐以求，也不可能得到的灵乳交融竟被赵飞龙瞬间得到，这意味着这个女人一辈子也不可能背叛自己，没有自己她永远无法享受生活。闪电极速的奔跑使不住颠簸，即使不动也是秦冰月不住的进攻，爽到极点的赵飞龙不住的索取，原本很快乐的秦冰月此时似乎很痛苦。
　　“主人快放呀！你想吸死她？极乐合欢散是上古时真正双修派的不传密药，以你们现在的功力根本承受不起，男的一个不好会被冻碎，女的会身体如万蚁吞体燃烧而死，快不要享受了，底下那个美女快不行了，运此功法结合解毒。”赵飞龙脑海中的智能芯片在关键时刻醒来，立刻又为赵飞龙传来一个奇怪的功法。 
　　幸亏赵飞龙有智能芯片存在，否则就要沉沦到欲望之海万劫不复。清醒下来的赵飞龙以法使法，真气顺着奇异的路线运行，与从秦冰月体内吸来的原阳之精汇合，发动自己男阳送了过去，无法承受极度的欢乐，秦冰月晕了过去。现在赵飞龙体内的真气又比以前精纯壮大了许多，修复受伤的经脉更加的快，融合有穿越时空时吸收到宇宙最本源能量的真气，修复起外伤可以说是一却而就。 
　　赵飞龙大嘴含着秦冰月玲珑剔透，精致可爱挺拔的玉乳，不住吮吸用牙轻咬着乳尖，舌尖不住舔吸，手却抚摩着紫玉那比婴儿还嫩滑的肌肤，下身依法而施，赵飞龙很快又占有了紫玉，紫玉所给赵飞龙的感觉与秦冰月又极是不同，秦冰月如果是带着暗流的泉眼看着平静却激流不断，紫玉就是一个什么也不懂，对一切激情大胆敢于尝试的孩子，像一张小嘴吮吸着自己最珍爱的糖果，两种感觉都带给赵飞龙舒爽，已经情形控制住自己的赵飞龙不住体会着两种完全不同的感觉，闪电知道赵飞龙已经无碍，也十分调皮，身子震动的更大更高，一颤一颤惊险而又刺激，即使不动，玉杵与小穴也在不住的摩擦。 
　　在赵飞龙想到要停下的时候，已经是下午。看看三人除挂在闪电尾巴上的赵飞龙的两件衣服，都是一丝不挂，幸好龙魄还在闪电身上挂着。赵飞龙此时才有机会看到两为美女的动人身体，下身不由又起了反映，以超强的意志才给又压下，仔细一看惊奇地发现两女竟都有了细微的变化，秦冰月的变化最大，原来的冷颜现在却加入了几分流动的激情，人显得更由生气，比以前多了一种无声的诱惑。而紫玉却是更见清纯可爱，显得更加的小，给人以恋童刺激的怪异感觉，赵飞龙一时竟无法适应，却不得不承认紫玉多了一层女人诱惑男人的气质。 
　　秦冰月眉毛动了一动却没有睁开眼睛，赵飞龙本以为她一醒来就会刀剑相加，自己给她来个装疯卖傻、死不认帐，反正自己现在伤也好的七七八八了！ 
　　两滴晶莹的泪水从秦冰月美目中滚了下来，像断了线的珠子，赵飞龙这一辈子最见不得女人的眼泪，用唇轻轻吻掉这两颗泪珠，伸手把她抱进怀里，柔声道：“怎么么了宝贝？应该高兴才对呀！难道你没有尝到那种美妙的感觉吗？上天安排的缘分你是逃也逃不掉的，我会明媒正娶你过门的，更会对你肚子里的孩子负责。”不管有没有孩子先勾起秦冰月的母性最好。 
　　果然原本略挣扎的秦冰月安静了下来，睁开充满复杂的美丽的大眼睛幽幽地道：“可是我们却是敌人，高礼将军对我家恩重如山，我是不可能背叛他的。”说着泪水又流了出来。赵飞龙对这个问题也颇感为难，自己最初的想法是收服高礼，但现在仗打到这种地步，双方结怨已深，和解几乎不可能。望了眼幽深天空，赵飞龙微笑着道：“为了你们两个，我会找办法和高将军和解的。” 
　　“啊！真的吗？那太好了！”不知何时醒来的紫玉舒了口气，高兴地道。没想到这个问题经也深深难为着这个无忧无虑的小美女。 
　　秦冰月把头在赵飞龙胸膛小依一下，一下挣脱赵飞龙的怀抱跳下闪电，拿起一件衣服裹住身体，把仅有的另一件递给紫玉。 
　　赵飞龙惊呼道：“那我怎么办？不会让我光着身子吧？”秦冰月已经恢复了以往的冰冷，淡淡地道：“你如果和那些蛮子一样，有让自己的女人裸露让外人看的癖好，你就下来取走你的衣服吧！”赵飞龙闻言嘿嘿一阵奸笑翻身下马。一步一步缓缓的走向秦冰月。 
　　“不要呀！你那样做我就不喜欢你了！”紫玉担心的说道。 
　　赵飞龙走道秦冰月身前，伸手按着秦冰月的香肩，低头看着秦冰月，后者依然无惧的与他对视，赵飞龙猛地吻了下去，秦冰月楞了半天才一手把他推开。怒声道：“你……” 
　　赵飞龙哈哈一笑，挤挤眼睛调皮地打断道：“这是对你的奖赏呀！不错！我是很喜欢看你动人的娇躯，但要是被别的男人看到，我一定把他杀了，我也是彻头彻尾的中原人，当然除了我们的儿子。”赵飞龙嘿嘿一笑又补上一句。 
　　“怎么，夫君你是中原人吗？那你怎么会能来到这里当上柔然的族长呢？”紫玉闪动着灵气的大眼睛充满好奇地问道。 
　　“紫玉，你怎么能这样叫他？”秦冰月生气地大声对紫玉道。 
　　紫玉像做错事的孩子，低着头喃喃地道：“怎么了三姐，爹娘临死前说……娘说，行过房事的人就是我夫君，要嫁鸡随鸡嫁狗随狗，听他的话一生都不能反悔的，更不能让除自己夫君的人碰自己，否则就要自杀的，因此千万不能让不爱的男人见到自己的身体。我们……我们……都怪二哥，呜呜……”紫玉说着说着却哭了起来，紫玉虽然单纯却是聪明无比一点即透，什么也不知道只是跟随父母为了躲避仇家，一直住在荒芜人烟的地方与世隔绝不通世俗而已。后还终是未逃过仇家追杀，在关键时刻紫玉被高礼所救，紫玉双亲在临终前把紫玉托付给了高礼。仔细一想，还不知道今天的事，不都是鹰全那红色药粉的错吗？ 
　　赵飞龙把紫玉搂过怀里，痛爱怜惜地道：“傻瓜，你哪有错，我以后就是你的夫君痛你，爱你、保护你，任何人也不能再伤害你。”紫玉只有十六岁想到死去的爹娘哭的更凶。 
　　良久，无言的秦冰月道：“九妹是三姐错了，你不要哭了，我们现在就在吐蕃与柔然的交界处，吐蕃大军应就在附近,现在应该想想该怎么办。”说着白了赵飞龙一眼，意思是便宜你了！
　　“什么……？！”赵飞龙忍不住惊呼道。





    第一章 草原风云 第二十二节 遭遇埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:37 本章字数:6242

　　
　　“还没有打探到族长的任何消息吗？”闪风阴沉的脸几乎可以拧出水来。正在一起商议的吴起等几人，见到闪风均忙低下头恭敬恐慌地问候道：“风老!”
　　“怎么都不说话?怎么了都哑巴啦?你们真行呀!一个精鹰之英的队长，一个柔然族的万骑士长,在把疲惫的敌人重重包围之下，也仍然可以让人把族长给掠走！族长让你们保护还有什么安全可言?” 闪雨非常生气地向司马长风等咆哮道。
　　“闪电全力奔跑的速度是无人能及的,我们根本就追不上……”吗提非来悻悻地答道。 
　　闪雨的脸“刷”的绿了起来，吼道：“混帐！难道只有等族长已经受到伤害时才用的着你们？什么是防患于未然？”本来失了赵飞龙，司马长风等几人心中就非常难受，此时连四周数千将士都被闪风的几乎暴走的样子吓的立刻禁声，不敢再乱说一句什么，一时间气氛非常的沉闷。 
　　司马长风抬起低下的头，果断而担忧地道：“风老，高礼已经倾巢而出，三万铁骑援军已经越过云梦山与高非凡残部汇合，闪电铁骑撤回来以后，没有打探到高礼如此快的行军速度，我族遭遇埋伏，初战失利。而且我族大军现在进速过快，后援物资十分匮乏，形势与我族极其不利，现在又走失了族长，我们现在该如何定夺？” 
　　“物资匮乏？圣女管理的供应干什么去了？族长不是在出征以前都已经安排妥当了吗？怎么还会出现这个问题？难道族中除了伦多这个异数外，还有什么其他意外事情发生吗？”闪风皱眉苦思了一阵，终于作出决定，挥挥手道：“司马长风、吗提非来，我们率人去支援我族，吴起与十八杀神领飞龙卫前去追查族长的下落，还有什么意见吗？” 
　　司马长风等齐口答道：“没有！” 
　　闪风期望地对吴起与十八杀神道：“族长的安全就交给你们了，我会通告全族，追查族长的下落。高礼大军过盛，我实在走不开，我族不能缺少高手。”所有人都没觉得闪风自抬身价，闪风的实力在那里放着。 
　　赵飞龙严肃地看着秦冰月道：“冰月，你真能肯定，这里是我柔然与吐蕃的交界处？” 
　　秦冰月冷冷地盯着赵飞龙，直看的赵飞龙浑身不自在，才一字一顿地道：“赵飞龙，你给我仔细听着！你给我语言放尊重一些，我还没有像紫玉那样承认你的存在。不要以为凭借卑鄙的手法得到我的身体就能拥有我，至于这里是不是你们野蛮人的交接处，信不信完全由你。” 
　　秦冰月的冰冷态度激起了赵飞龙的傲气，他冷哼一声道：“走狗之卒也敢猖狂，我赵飞龙还不至于为你这样一个女人低声下气。你给我记着，不是我赵飞龙女人的女人，我从不把她当女人看。”说完拉着紫玉的手就要离开。 
　　“赵飞龙，你说谁是走狗之卒？”秦冰月美目怒视地盯着赵飞龙道，一副择人而嗜的样子，活生生的一个母老虎模样。 
　　赵飞龙冷冷一笑本再想讽刺她两句，回头看着紫玉垂泫欲滴的样子轻轻的拉着自己的衣袖，心中不由一软，冷声道：“如若我未猜错，即使你们联合吐蕃灭了我柔然，下场会比我们更惨。因为朝廷为了保全自己，已与吐蕃妥协，根本就是让你们和我柔然斗的两败俱伤，然后被吐蕃所灭。可怜你们一心为这个昏庸的朝廷卖命，而你们的主子早把你们卖了还不自知。”赵飞龙此番奇遇实力大增，气质更加霸道，配合他肯定的语气自信的神态，秦冰月一时惊的无话可说。 
　　其实赵飞龙还有一种猜测没有说出，那就是也许朝廷监天司本已知道今冬的气候，而实行的一石三鸟的计划，即可灭了叛军高礼，消除柔然这个累赘，同时达到消耗吐蕃的力量，缓解其南下中原的压力，最好是拼个两败俱伤从此一蹶不振。回头一定要查查，是谁为李享出的这个计策，能如此灵活使用驱狼吞虎的人决不简单，赵飞龙暗暗想。 
　　赵飞龙抱着紫玉跨上闪电，头也不回冷冷地对秦冰月道：“你如果要查清事实的真相，最好上来！”良久不见秦冰月动静，赵飞龙双腿一夹闪电利箭般冲了出去。 
　　“停下，我要下去！”虽看不到紫玉的面孔却能从语气中听到坚决。 
　　“哼！你三姐如此高傲，不理她也罢！”赵飞龙口气虽硬却没有刚才时冷。 
　　“不！荒郊野岭的，三姐一人不安全，我要去陪她。”紫玉摇摇头道。 
　　赵飞龙非常的不爽，本来战事正紧，自己的失踪不知会引起多大的震动，传扬出去不但影响整个柔然的士气，而且一招不慎就将陷入万劫不复之地，自己右眼不住跳，有种心惊胆战的感觉，自己哪还有时间在这儿女情怀上纠缠不清？闻言不由道：“你是要你夫君还是要你三姐，你不听从夫君的话了吗？” 
　　“呜呜……夫君你好坏，你不要人家要三姐啦！”听到紫玉伤心的哭声，赵飞龙的心一下子被搅乱，轻吻了紫玉洁白的颈部无奈地道：“小乖乖，别哭了我们这就回去找你三姐还不行吗？” 
　　紫玉这才甜甜一笑依偎在赵飞龙赤裸的怀中往回走，赵飞龙心中越觉得压抑,一路上除了闪电疾驰的声音，一片的静谧，时而有飞禽小兽被从草丛中惊起逃走。
　　“夫君，有什么不对吗？你生紫玉的气啦？”感觉到赵飞龙紧绷僵硬的身体,紫玉像一只受惊的小兔般不安。 
　　“紫玉，你听不听我的话？”赵飞龙认真地问道. 
　　“当然听了！”紫玉毫不犹豫地回答，接着眼神一暗，低声问道：“夫君还是不让紫玉去找三姐吗？”
　　赵飞龙搂紧她的小蛮腰,让她整个身子贴在自己怀中。“你夫君我答应你的事怎么会反悔?只是稍后无论如何你也不可以离开闪电，你答应吗？”紫玉仔细想想感觉没有什么不对，于是便点了点头。 
　　赵飞龙稍稍放心,微微一笑问道：“这才乖嘛!对了紫玉，你对吐蕃的暗火军团了解多少？你们以前有过接触吗？” 
　　紫玉摇了摇头，奇怪地问道：“夫君问他做什么，平时都是七哥管这些的。是拉，夫君要消灭他们吗？太好了，我可以帮夫君的忙啦！”
　　赵飞龙嘿嘿一笑道：“怎么帮我，你身子还动的了吗？” 
　　紫玉闻言俏脸红的像一个熟透的大苹果：“都怪你了，人家第一次你也不知道怜惜人家一点嘛!”大发娇嗔的紫玉此时看起来可爱至极。紫玉只穿了赵飞龙一件肥大的外衣,闪电跑起来时 晶莹的玉乳一颤一颤若隐若显的让赵飞龙心动不矣!真想停下来大干他三百个回合。
　　赵飞龙把手伸进紫玉的衣服里,用手握着那调皮可爱的玉乳，轻松舒爽的一阵呻吟,紫玉咛嘤一声软倒在赵飞龙怀里。心中一动赵飞龙终于知道问题的所在，闪静败了。这是一种玄之又玄无法解释却又无比真实的感觉。赵飞龙把手从紫玉怀中抽出，为她紧了紧衣服。“为什么看小说上所写的男主角那么容易就得到了一切，自己怎么就举步艰危事事不如意呢？难道历史真的不可以该变？”
　　赵飞龙赤裸着身体取出龙魄，起身站在疾驰中的闪电的背上，猛烈的寒风吹在赵飞龙身上却没有一丝凉意。“老子要做什么事没有人能阻挡，只要挡我去路者，遇神杀神，佛挡战佛！”赵飞龙对着天空充满霸气地吼道。 
　　以闪静的能力，刚一接触就败退的如此厉害，无非是受人拖着手脚，将在外军令有所不授。长老等根本无权过问闪静的行动，唯一致命弱点就是仓促迎战粮草准备不足，而自己早已找到对策交由彩梦处理。伦多私自行动打乱自己的部署,自己就有点奇怪，只是自己一直不愿深想,现在看来最大的危机还是出在彩梦身上，大军在外日耗千金，就是准备充足的司马长风一部恐怕也支持不了多久。 
　　赵飞龙脸色阴晴不定不住变换，紫玉咄咄不安地看着赵飞龙，大气也不敢出一口，想明白的赵飞龙歉意的向紫玉笑笑道：“稍后或许会有一场恶战，紫玉你怕不怕？” 
　　紫玉没有丝毫变化摇了摇头，扶着赵飞龙也小心翼翼地站了起来，幸福地道：“不怕啊！能和夫君在一起，到哪里紫玉都不怕的！”赵飞龙心中突然一阵感动，紫玉不含一点杂质的信赖的眼神，这毫无理由坚定的依靠，赵飞龙没有在任何人身上遇到过，一时间赵飞龙只觉的有这么爱着自己的美丽可爱的女人，先前所受的挫折与失败都不算得什么了。 
　　闪电在即将回到与秦水月分手的地方停了下来，赵飞龙还是一丝不挂的站着。自己原来还没有发现在做爱时竟然吸走了两女的不少功力。再加上其他两股特殊力量又释放出来的少许能量，自己不知在何时竟冲开了武林人士梦寐以求又惊险万分的生死玄关，内力也以由后天转为先天，生生不息绵绵不绝，赵飞龙在感到幸庆的同时不禁冷汗淋漓。 
　　这一切都是赵飞龙无意间发现，那种探测神功自己竟然能用时才知道的。赵飞龙闭上眼睛抱起紫玉,吻她的小嘴，却在紫玉手心上写着，“不要紧张，前面林中埋伏有七十二人，如若没有猜错，应该就是暗火七十二天将。待会我冲进去，你就绕到后面救冰月，放心,她没有危险，你要小心！”等紫玉平静下来，赵飞龙松开她，把龙魄交到她手里，不待她有异议赤着大脚轻点闪电脊背，燕子一般飞了出去。
　　赵飞龙连连轻点树梢，动作流畅飘逸，每个落脚点都是出人意料，让人无法把握他的行动路线。暗火军团能在这么短时间得知自己的行踪，并调得力大将来围击自己，看来所有人都把他们小看了！ 
　　“赵飞龙果然不简单，我九宫七十二将行踪被人发现，你赵飞龙是第一人！”随着一阵阴冷的笑声，一位干瘦的老者从密林中走了出来，不见任何动作就站在赵飞龙对面的树梢上。后面跟着一群身穿黑衣，仅露出两只眼睛的其余七十一人。分别站在四面八方，前后左右、天上地下七十二个位置——正是天罗地网阵势。天罗地网有攻有守，相互照应攻防互补，最有名的就是防守可以达到滴水不漏，庞大的气机牢牢地把赵飞龙锁死。 
　　老者看着面无表情赤裸身体的赵飞龙，哈哈笑道：“柔然族的赵大族长还真是多情，衣服都给了女人穿，宁愿自己全裸着身子，真是难得呀！”不等赵飞龙说话面色一冷，哼了一声说道：“真是丢人现眼，为了女人连天子圣剑都给丢失。没有了天子圣剑，我看你这没有牙齿的老虎还怎么凶的起来？” 
　　赵飞龙身子突然毫无征兆，斜直线地飞了出去，左手掌右手爪向着一个一跃而起，飞在半空中的武士击来，暗火天将怎么也没有想到赵飞龙一言不说就打。那武士也是了得，临危不乱，挥舞着手中宝剑，剑影憧憧扫向赵飞龙，站在那武士四周的六人同时挺剑向赵飞龙攻来，只是他们都没有想到赵飞龙的速度太快了，本应惊险的战事瞬间结束。 
　　赵飞龙的身体鬼魅般贴在那武士身上，右手鹰爪般奇快而巧地扣住那武士握剑的手腕，左手化掌为指连点那武士七处大穴，在五人攻到之前已回到原来的位置，只是身上多了一身衣服，手中多了一把闪着寒光的利剑而已。 
　　除了风吹动草丛发出呜呜的悲鸣声外，整个树林一片肃静，暗黑天将都震撼了。赵飞龙竟然能在锁链般的围困中，这么轻而易举地就解决了一个实力超群的暗黑天将。其实连赵飞龙自己也没有想到，进入先天之境后自己功力速度竟然提高了那么多，一时间也不是很适应。 
　　赵飞龙能这么容易得手还得益于已被他渗透的天听地视的打探之术，以闪雨所说至少要十年方能有所小成的功夫，自己在进入先天之境后竟然就已经练成。此时，天罗地网的任何细微差错，在赵飞龙眼中都能无限放大，能让自己把握主动攻其薄弱，天地间任何动静都不能逃过赵飞龙的耳目。 
　　天地间充满了肃杀之气，被寒风吹落的叶子进入这片区域就被缴的粉碎。赵飞龙披在身上的衣服随风飘动，健美刚强的身躯时隐时现，更显得赵飞龙放荡不羁潇洒自如。 
　　“暗火天将不过如此，不要耽搁我的时间，还有什么招式一并拿出来吧！我赵飞龙接着便是。”微扬着嘴角一扬，旁若无人懒懒地伸个懒，赵飞龙清淡不屑地道。 
　　“哈哈……”，老头司徒明怒极反笑，恨恨地道：“大帅惜你之才，好心让我等前来招你，没想到你这么不识抬举，竟然卑鄙无耻地偷袭暗算！嘿嘿……等干掉你后，看我怎么操你那两个娇滴滴的小美人，尤其那个紫玉，真他妈的清纯！还……” 
　　“住口！”赵飞龙脸色大变，双目精光闪闪，以不带一点感情的眼神盯着司徒明，一字一顿地从牙缝里迸出来道：“拿我的女人威胁我赵飞龙，我不得不承认，你真的很聪明。可惜聪明人命都不长，你的命更不会长，因此今天我必须得杀死你。” 
　　司徒明像是听到了天大的笑话，哈哈大笑道：“那就来吧！已经有些年头没有人能在老夫面前如此嚣张了，看是我去操美人，还是你来杀我！”随着司徒的话音刚落，天上地下六把剑分六个方向，同时向赵飞龙快速攻来。剑未到，剑气已经扑面而至。 
　　赵飞龙当然不会傻的站在那里等六人联手合围，因此他动了，虽然暗火天将个个身手不凡，实力差别也不是很大，但毕竟还是不同，赵飞龙的机会正是这一丁点的差别。突破六人的精神封锁，赵飞龙身子一晃，剑花一挽，只见一点寒芒像一颗越来越大的彗星般向左面飞来。 
　　司徒明心中一颤，心中首次生起恐惧的念头，虽然此时他还能看到赵飞龙，但是在他的精神中已经感觉不到赵飞龙的存在，这是和以往任何高手对阵中都不曾出现过的情况，对于一个真正的高手来说，宁愿失去双目也不愿失去精神上的感知。更令他恐惧的是赵飞龙太会把握时机了，刚才三十六号只是慢了一息，便被赵飞龙利用，给三十六号带来致命的一击。五号现在只是功力差了一丁点，看到赵飞龙向五号飞去，看来这就是这一丁点也能为天罗地网阵法带来致命破绽。不及细想，心神一动，七至十二号已经再次催动真气围向赵飞龙，外围暗火天将也越转越快制造了一个力场，气势牢牢地压着赵飞龙，无论如何也要设法毙了赵飞龙。 
　　此时在五号眼中赵飞龙已经消失，天地之间一切都已经不见，就只剩下那一点寒芒，一个剑客如果能死在一招绝妙的剑法之下也是满足了。 
　　“嘭”的一声从丹田上传来钻心的疼痛，身子像断了线的风筝般飞了出去，赵飞龙这一脚总共用了三种气劲，破坏力自是不凡，即使能排出其中，也会被暗藏得另一种取命。 
　　后面向赵飞龙攻来的人，并没有像赵飞龙想的手忙脚乱，看着向自己飞来的同伴那人竟一掌打走。赵飞龙心中一寒，为了目的不择手段，这些人好无情呀！同时心中冷冷一笑。记起《混沌天书》上的一段话“天道有情，惟有及于情，才能及于剑”，无情的人没有资格用剑，没有情的剑再厉害也成不了气候。
　　电光火花间闪过这些念头，赵飞龙动作却毫不滞缓，对后面同时攻来的五把剑带来的庞大压力，用全力催动真气，真气在经脉里川流不息，精力高度集中，立刻繁杂多变的剑法在赵飞龙眼里，只剩下一道道充满力劲的有规律的轨迹。 
　　五个人的剑招在不同的落点引起能量的共振，从而达到放大能量的目的，因此这个阵法才能产生比几人叠加在一起更大几倍的威力。 
　　赵飞龙明白了这一点，随手挥出缓慢的一剑，这一剑在旁人看起来莫名其妙，毫无意义，然而击到实处，联攻的五人知觉真气一窒。远处的司徒明心中暗道不好，果然赵飞龙身子突然加速，只见一团光影，叮叮当当几声，接着一道耀眼的光弧，赵飞龙疾速错身而退。五人不甘心似的，同时低头看向自己的颈处，随着鲜血的涌出，他们终没有看明白怎么会中这一剑，“嘭……”，倒在地上死不瞑目。 
　　赵飞龙冷眼看着四周惊骇的暗火天将，暗地里却连忙平复自己翻腾的血气。没想到自己在利用他们阵法的弱点下全力一击，还是没有成功全身而退，受了轻伤，同时懊恼的是手中的凡铁，根本已经无法再承受自己全力出手的冲击。 
　　不给赵飞龙丝毫机会七至十二号已经攻了过来，同时外围的暗火天将旋转的更加快了，庞大冰冷的肃杀之气犹如一张大网形压向赵飞龙身上，就如置身海底。赵飞龙心中一凛，体内的真气竟然自动加速流转起来，隐隐有不得控制的迹象。





    第一章 草原风云 第二十三节黑暗法师
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:38 本章字数:5453

　　司徒明已不在一旁观看，挺剑便向赵飞龙刺来，赵飞龙体内真气犹如万马奔腾越转越快，身上压力也更大，剑罡吹的面部生疼。赵飞龙仰天长啸一声，口中喝道：“真是痛快呀!接我一招乾坤八剑——斩妖除魔如何？”体内奔腾碰撞的真气终于找到了宣泄口，顺着赵飞龙的剑涌了出来，剑上立刻仿佛升起一轮太阳，光芒四射，引天地之灵的庞大先天之气。谁也不明白怎么回事，赵飞龙已经一鼓击毙周边七人，宝剑终是无法承受庞大的压力，随着这股强大气流变成一块块碎片飞了出去，由于带着庞大气劲，所以四周暗黑天将到处闪躲，赵飞龙就这样把包围给解除了。 
　　“乾坤八剑！真的是乾坤八剑！”司徒明惊骇地盯着赵飞龙喃喃自语。看着四周发愣的众高手赵飞龙大叫可惜，上次使用乾坤八剑最基本的一招混沌初开时，就已经发现这招式远非自己现在所能使用，因为他对自己的反噬太大了。上次自己没有全力发动，还好一些，这次是在极其危险的情况下破釜沉舟的一击。功力又大进的情况下，虽只用的是第三招，却已经到了自己现在所能承受的最大极限，现在经脉已经受了极大的损伤，全身钻心的疼痛。可以说是外强中干，已是一只待宰的羔羊而已。赵飞龙笑的很甜，在暗火天将眼里却是冷气直冒。 
　　赵飞龙叹了口气道：“何苦来着，暗火天将声名赫赫，从未失手。但你们好像忘记了你们剑招的出处，拿半路学来的半吊子剑法与正宗的混沌剑法来比，你们以为自己有胜算吗？更何况《混沌天书》包罗万象，就你们那天罗地网那点威力还敢拿来当宝贝？在《混沌天书》里面那是拿来入门的垃圾材料。真是可惜啊！恐怕暗火天将从此要消失人间了！”赵飞龙又厉目一闪，喝道：“听着，司徒明，给你两条路走。一是为我所用，我传你们真正的天罗地网及你们的剑法；第二，便是暗火七十二天将由今天在人间除名！” 
　　司徒明脸上阴晴不定，良久，仰天舒了口气。说道：“先生已是强弩之末，何必吓唬在下。先生既然会乾坤八剑，本该放过先生的，然而主上对我等恩重如山，您又是主上除之而后快之人，司徒明只有逆祖而行，杀了先生，司徒明必自杀以谢此罪。” 
　　赵飞龙虽不知道司徒明说些什么，但已经明白这老小子已经看破自己摆的空城计，看透了自己的真实情况。司徒明手一挥，剩余天将立刻重新围了上来，却没有什么阵法。 
　　“先生，得罪了！”司徒明暴喝一声，挥剑刺了过来。赵飞龙十分无奈，强压下伤势。本几个时辰就能痊愈的伤，现在恐怕要能够半年痊愈已经是很好了。来不及多想，司徒明的剑已经“唰唰”劈了过来，手中无剑，赵飞龙武功又是初登大雅之堂，一时间只有躲的份，“唰唰……”几次都是剑尖划着赵飞龙的衣服而过，衣服已经被剑气划成道道条条。
　　“的的……”急促的马蹄声说明有人赶到。 
　　紫玉一声尖叫，司徒明的一劈赵飞龙没有躲过，腹部受到一击，留下一道血痕，却避免了开肠破肚的危险。
　　“龙哥接剑……”，赵飞龙闻声大喜，飞起伸手接过飞向自己的龙魄，一阵龙吟声起，龙魄顺势自动出鞘，毫无兵器交接的声音，司徒明的宝剑已经断成两开。握着龙魄一团紫光四溢而出，把赵飞龙围裹，仿佛躺在暖洋洋水里舒服至极，紫玉、秦冰月二女已与人战成一团。特别是秦冰月，刚才恼怒赵飞龙失神中，才会如此容易的失手被擒，因此现在出手是招招毙命非报此仇。 
　　拿到龙魄的赵飞龙如虎添翼，通过龙魄使出的招式威力倍增，几番冲杀，‘天罗地网’大阵对赵飞龙已经构不成任何威胁。暗火天将此时也才发现，围攻打车轮战对赵飞龙才是更好的办法。一时间赵飞龙和司徒明等十数人战成一团，也打个旗鼓相当。不知为何，这次内伤后七彩之光再无动静，龙魄发出的紫光也只是起到镇住自己伤势的作用。 
　　秦冰月和紫玉联手杀了暗火天将一个措手不及，且功力高上一筹，所以一得手就解决了一个暗火天将。然而暗火天将很快从混乱中醒来，组织起‘天罗地网’把秦冰月和紫玉困在其中，一时间险象丛生。 
　　赵飞龙看到秦冰月与紫玉的危险，不顾伤势再次催动功力，招式变换更快，一招招精妙绝伦，绵绵不绝毫无重复，让人根本无法找出破绽。龙魄紫光更盛，把众人笼罩其中，使赵飞龙真气自由流畅的紫光，对于暗火天将却是噩梦，一进入紫光范围之内真气就停滞缓慢下来。赵飞龙趁暗火天将手忙脚乱之时，又连杀两人。司徒明看在眼里心中早已把赵飞龙恨之入骨，直到今天他才明白天外有天人外有人的道理，只不过这一切可能有点太迟了。 
　　“松赞云王子殿下，这就是你们最精锐的部下吗？连被你们称为最弱小的种族的三个人都解决不了吗？这样不行，大大的不行，看来我们应该考虑是否与你们合作，你们这种势力是吃不下大唐帝国的。”操着半生不熟的汉语，一个不满声音的响起。 
　　赵飞龙心中一凛，虽然在打斗没有注意，但来人能够悄无声息地出现，自己却毫无所知，如果他突然发起攻击呢？赵飞龙不由觉得冷气飕飕的。 
　　“是是……凯伦大法师，您看能不能先把这三个人抓住，特别是那小子手中的剑非常重要，得到它我们的计划可以事半功倍。”松赞云满身冷汗的赶忙赔笑道，这个法师的威力他是见过的，恐怕只有神才能相比。 
　　赵飞龙疾攻一招逼退几人，向说话的方向望去，只见两个全身穿着过去在玩游戏时，法师黑色的长袍造型的两个人。手中拿着魔杖，头也被黑色的纱巾蒙的严严实实，仅露出两只眼睛，站在一位身材魁伟刚猛的年轻人旁，赵飞龙看向那凯伦法师之时，对方的目光刚好也望向自己。四目对望一阵阴冷凶残的力量逼上心头，赵飞龙如遭重击身体一晃，赶忙运功到双目，平时潜伏在自己身体内的一股能量也自动运行到眼里，只见赵飞龙双目中一道圣洁的厉光一闪隐没，才完全摆脱心中的恐惧。 
　　凯伦法师也是心中一惊，自己的黑暗神力才入对方心神一步，就被对方止住驱散，接着报一还击竟然也撼动了自己的心神，不由呵呵笑道：“有意思！年青人，你叫什么名字？”不等赵飞龙回答又道：“我要出全力了，小伙子接住了！” 
　　黑色的云雾以凯伦法师为中心，快速向四周扩散，松赞云口中喃喃有词：“神迹呀！大神！”身子不知道是恐惧还是兴奋，竟不住的颤抖。 
　　赵飞龙心中再次震颤，也喃喃道：“那决不是神迹，魔法，难道魔法真的存在吗？” 
　　“快帮我调出关于魔法的知识！”赵飞龙默默与已具有智能的生物芯片联系，无奈叫了数声全无反映，暗骂一声见鬼，眼看迷雾铺天盖地笼罩下来，赵飞龙向距自己不远的秦冰月和紫玉快速靠拢，逼退围攻的暗火天将，闪电早已与赵飞龙心灵相通直奔过来。 
　　赵飞龙戒备地盯着凯伦法师对秦冰月道：“秦小姐，请赶快带着紫玉离开此地，否则迟则晚矣。” 
　　秦冰月听赵飞龙叫自己秦小姐，虽是自己让他如此称呼，恼他不坚持，更恨他稍前把自己扔在荒郊野岭，才使自己被擒差点受辱，心中不由一酸，冷冷地道：“我为什么要听你的，我一定要杀了这些卑鄙无耻之人。” 
　　赵飞龙没看到她的神态变幻，着急地道：“你难道没看到这漫天迷雾吗？这些人的招式根本就不是你所知道的，更非我等所能对付！我杀了他们那么多精英，你们一旦落到他们手里就要受尽耻辱呀！” 
　　“哼！是吗？你不是很厉害吗？怎么会连这几个人就对付不过？”接着声音更加冷傲道：“赵飞龙，你给我记清楚，我们并没有什么关系！九妹，你不用拉我！我知道自己在说什么，他赵飞龙别太自以为是，自己不能对付别人也害怕不成？告诉你，我秦冰月决不会放过他们。” 
　　紫玉小声乞求地道：“三姐，夫君也是为我们好，你别……”，说到这里看到赵飞龙望向秦冰月冷冷的目光，秦冰月也不示弱地向他对望。 
　　赵飞龙转移目光，温柔地打断紫玉道：“玉儿，你说过听夫君的话的，是不是……”
　　还未说完紫玉忙插话道：“紫玉听夫君的话，但是如果你不走，玉儿死也不会独逃，既然夫君没有取胜的把握，紫玉就陪夫君共赴黄泉！” 
　　“听我说紫玉，你想让夫君看着你受屈辱而又无能为力吗？你想让夫君一生背着这样的痛苦吗？去，让闪电带你去找闪风使者，我一定活着回去见你，你夫君自己还是有把握逃走的。”赵飞龙见说话间四周迷雾已经更浓，不待紫玉多说什么一把把她搂起，吻着她的小嘴，在紫玉沉迷之间飘身飞上闪电，松开紫玉，闪电已经飞奔了出去。老马识途更何况闪电这样的神马，赵飞龙看也不看秦冰月一眼，挥剑冲了上来挡着想要追杀的暗火天将，赵飞龙对秦冰月的任性无理取闹烦透了。 
　　凯伦法师微笑着对身边的另一个法师揶揄似地道：“那么，亲爱的纳斯迪尔，那么美丽的一位姑娘你不去追吗？还是你自认已经老的连个女孩子也没有信心追上？”赵飞龙耳目何其聪慧，不待那青年反应挺剑刺了过来。 
　　“咦！我的风束缚术竟然失效了，呵呵……东方武术真的有意思，让我期待呀！”凯伦法师只是稍微的惊讶便恢复了智珠在握的语气，神情不急不慢，口中喃喃地道：“那么石突怎么样？以神的名义尖石。” 
　　无声无息，赵飞龙脚下突然冒出许多尖尖的成圆锥形状的石柱，如非赵飞龙见识过人，在仿真游戏中经常与法师交手，知道石突什么样子，才避免了被穿透的下场。挥剑削掉几个很快又长出并疯狂上长的石柱，不由手忙脚乱起来，真是削的快长的也快。 
　　“在空中吗？”纳斯迪尔看着赵飞龙喃喃地道：“老鬼，我来帮你一把，以神的名义连环闪电。”原本晴朗的天空一道道闪电劈了下来。 
　　秦冰月与暗火天将等目瞪口呆地看着着这场战斗，心中均茫然地想着，这还是人力吗？一时之间都忘记了出手。 
　　赵飞龙窥准时机，旁人道他打不过要逃走，出乎所有人的意料他竟然挥掌向秦冰月拍来，掌风酋劲，事过突然，一时间众人不知他意欲为何竟无人拦截。秦冰月痴痴地看着赵飞龙刚猛繁复的掌影，一颗芳心都碎了，飞龙竟恨我若此，死前也要来我垫背么？傻傻的竟然不躲不闪，刚猛的掌力打到身上，秦冰月才发现毫无痛楚，身子像一根鹅毛被飓风吹起一样腾飞飘向远去。
　　“走，不要回头！”耳边犹回绕着赵飞龙的声音，一颗情泪终掉了下来，是的，她留下就是为了报复赵飞龙，报复他对自己没有紫玉好，他就是赌在强敌而下，赵飞龙是拼着受伤让自己走的。现在敌人的强大实在是远超出她的意料，自己傲以为是的力量，在这些人面前根本不堪一击。她证明了所要证明的东西，但是付出的也许是赵飞龙的生命，这个代价实在太大了！但是自己不能回去，赵飞龙的唯一希望就在紫玉或者自己身上，当她明白这一切时，老天似乎要她为自己的任性悔恨终生。 
　　等到秦冰月的身体消失在迷雾中众人才发觉上当，因此攻击更加猛烈，赵飞龙回身错步、曲腿、扎腰、左手虚挽，右手龙魄状似弓箭张弓搭箭，龙魄的剑尖上竟然出现一个拳头大的光球，满天的迷雾竟以更快的速度消散，地上的尖石也再无法在赵飞龙三步之内出现。 
　　司徒明脸色巨变，颤声道：“不好，快逃！乾坤八剑第七剑——一剑射日！”除了两个法师与松赞云，闻者无不色变。正在此时一个闪电正好劈在赵飞龙的头顶，赵飞龙的衣服立即化为灰烬，庞大的能量几乎把赵飞龙身体撕碎烤焦，幸好龙魄在疯狂地从赵飞龙身体内吸收能量，剑柄上的九条栩栩如生的神龙也神光大现后突然消失，只不过此时所有人都顾着逃亡，其余人都被龙魄剑尖上像太阳般的光球吸引，所以包括赵飞龙在内没人发现这一奇象。 
　　司徒明绝望地道：“射日一剑，日落而飞，所过只处，皆化灰烬。这射日剑法已经大成，还逃个什么！”说完回到站在两个法师身边的松赞云的身后。此时的龙魄也恰如坠落的太阳飞向前去。 
　　庞大的能量波动早已让凯伦法师和纳斯迪尔心惊不已，都前所未有的严肃起来，大声唱道：“以父神的名义天神的庇护！”“以暗帝的名义九层重叠！”一个巨大的看起来层层幕幕的光幕，把附近几人全都罩在其中。 
　　乾坤八剑第一招中变化四种气劲，以后每加一招变化气劲均是翻倍，因此乾坤八剑每一招都异常难突破，但是每突破一招力量却也是成倍上增。第五招使出者仅一人，已是天下三大高手之一，要使出第六招却要有神的力量。乾坤八剑以赵飞龙现在的功力，仅能安全的使出前三剑，其余的可以说现在都是禁招，也许能够有型无神的使出，但是对身体的创伤也是不可弥补的。而今天赵飞龙连使两招，庞大的能量早已把赵飞龙全身经脉冲的七零八散。
　　此时的赵飞龙如同废人一个，连力气也无法使出，当龙魄射出后，赵飞龙已经是人去楼空般立刻倒了下去，趴在闪电背上的紫玉身体一颤差点掉在地上。闪电仰天长嘶暴躁不已，彩梦手中的杯子“乓”的一声掉在了地上，对着因生气而脸色通红的闪雨道：“圣剑和赵飞龙出事了！ ” 
　　凯伦法师看着插在自己胸口的龙魄，嘿嘿地笑道：“呵呵……东方武术好，咳咳……射日剑法。”从身体上蘸取血液在龙魄上划了一个符号：“以我的灵魂为媒，我诅咒这把兵器的非我族持有者。”说完身体化为一道灰烬，一道黑气钻入龙魄内。 
　　躲在远处的松赞云无法置信地看到这一幕，没有了龙争虎斗，本应轰轰烈烈的打斗竟然就这样结束了，自己族的精英竟然就这样被消灭一尽。现在能站着的就剩三人：松赞云、纳斯迪尔和司徒明。 
　　纳斯迪尔落寞地看着天空：“向这个古老神秘的文明开战，究竟能为我们带来什么？只是与他们国家中弱小的民族一战，我最伟大的法师就已埋骨他乡告终，凯伦法师呀！您用自己的灵魂诅咒这把圣器，然而这个神秘的巨龙国家，究竟还有多少件这样的圣器呀！” 
　　纳斯迪尔回头充满仇恨地看着赵飞龙，咬牙切齿地道：“把他带走！”





    第一章 草原风云 第二十四节 武林圣地
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:38 本章字数:5064

　　纳斯迪尔伸手去捡地上的龙魄，不想一道紫光从龙魄剑柄传到剑尖上去，剑体更是一阵剧烈地颤抖，见识了这把剑的古怪，早已认定龙魄是圣器的纳斯迪尔，吓的赶忙收手，心有不甘地指着远处卧倒在地的赵飞龙道：“让他过来，把圣器和他一起带走。”西方人根本不懂中华文化的博大精深。
　　司徒明表情复杂地把昏迷中的赵飞龙扛了起来，用赵飞龙的手把龙魄归鞘，塞在赵飞龙怀里。现在每个人都受了不轻的伤，没有人想挑战传说中使柔然走向末路的龙魄而自找麻烦，只可惜龙魄能量早已耗尽，否则岂会让他们靠近三尺之地？要知道当初柔然数十个高手都没震住它。 
　　司徒明简单处理了一下兄弟们的伤，背着赵飞龙对松赞云道：“请问大王子殿下，这些身受重伤的兄弟该如何是好？” 
　　松赞云深吸了一口气，从刚才的打斗中惊醒过来，自嘲戏谑地道：“能在乾坤八剑一剑射日下保住性命,我看我们以后也可以值得骄傲。因为以前没有人能够，以后也不会有这样的事情发生了。”接着叹口气道：“唉！这家伙真是怪物，明明功力不够，威力也损了何止千倍，却能使出这千古奇招，。不能让他成气候呀！” 
　　司徒明深表同意地道：“我一直都不曾低看他，但是没想到最终还是把他看低了。以他在红梦林的战力，我暗火七十二天将对付他绰绰有余，没想到只此一战，他功力战技的提升均不是一个层次，要知道这些提升都是循环渐进不是一倔而就的！”说着脸色少显惊恐地道：“他竟然能在短短两日内，连用三次乾坤八剑抵挡住招式的反噬，一旦让他脱困他便如欲火的凤凰，天下再无人能阻止他的飞翔了呀！” 
　　松赞云斜了司徒明一眼淡淡地道：“你祖上不是和乾坤八剑的持有着，有很深的渊源吗？为何你一直…… ” 
　　司徒明全身一震跪倒在地，恐慌地大声道：“请殿下明鉴，属下对殿下忠心耿耿,绝无二心！” 
　　松赞云看到一旁早已等的不耐烦的纳斯迪尔，挥挥手道：“好了！好了！也没说你什么，起来吧！本王的亲兵也快到了，残局就留给他们吧！柔然精锐闪电骑士团被高礼那白痴给拖着,否则早就到了，让闪风那老小子赶到就不好啦，这次任务失败,损失惨重，你自己看着怎么到战场多杀几个柔然族人立功吧！否则回头我也无法保你。” 
　　“谢殿下鸿恩，属一定不会让殿下再失望。”司徒明自知暂时逃过一劫，心中不由吁了口气,只是想到那个年轻残忍的暗黑主将，心又提了上来。 
　　让神色复杂的司徒明起身，松赞云口中喃喃地道：“闪静这小子真是个人才，我们占尽优势,又有大法神帮忙，还是没让他全线崩溃。现在赵飞龙在手，游戏也该结束了吧！如果我若能够得到他，使他为我效力，那还会怕他们几个吗？” 
　　纳斯迪尔脸色阴唳地看着松赞云，强霸地道：“王子殿下，你现在要明白，你一定要和那奴儿部人合作，他们还有庞大的军队没有到来，如果你们合作，天下将没有你们的敌手。否则以神的旨意，我们将撤走所有力量，不再选择你们作为合作伙伴。” 
　　松赞云闻言全身一震，脸色微变停下身形,冷酷地坚信道：“这是不可能的，法神！吐蕃不可能和匈奴人和作，他们是卑鄙无耻而且很凶残的人，两国只能有一国在草原上生存。”想到要让出地盘供给东归的匈奴人,松赞云绝对不同意。
　　“听我说，朋友，时势逼人强你知道吗？你的目光应该看远一点。在东方的大唐帝国有无数财富，有无尽看不到边的土地。当然，你应该明白，他们还有无数的军队看守着这一切。再好的东西，没有足够的力量他也不会属于你的，不是吗？”纳斯迪尔制止住想要插话的松赞云，接着道：“听我说完，好吗?亲爱的王子殿下，这些东西你们是分不完的，你们完全可以融洽相处，也只有你们合作，才能吃下大唐帝国。您千万不可小看她，她可是一个伟大的帝国之一，作为敌人我们应该敢于承认这一点不是吗？我们的波斯朋友告诉我们，瘦死的骆驼比马大，你明白我要说得是什么了吗?是的，你们单独的力量都不够，相信我好吗?亲爱的殿下，你们东方不是有句话‘没有永远的敌人也没有永远的朋友’吗？我们有共同的利益。”
　　纳斯迪尔上前揽住松赞云的肩膀，边向前走边劝慰道：“联合对我们都有好处，你知道的，我们对大唐帝国的财富和土地没有兴趣，我们只是寻找一些对你们无用的东西。所以我向你保证，和你们灭了柔然，所有一切利益都是你们的，到时候再降服那个笨蛋的大唐帝国的叛将，然后挥师南下，收拾残败正在叛乱的大唐帝国，想象那无数的财富与美女吧！亲爱的殿下，而匈奴，我保证他们只对高丽与日本感兴趣，你们根本就不会出现利益冲突。”纳斯迪尔充满谋动的见解开始动摇松赞云的意志。 
　　松赞云的亲兵已有指示与他接头,受司徒明节制，司徒明把赵飞龙交给亲兵，回头指挥善后。 
　　“报……报殿下，柔然骑兵突然全线向我部压进，我部抵挡不住，已经全线崩溃。”一个全身是伤的骑兵赶到骑着马，与纳斯迪尔边走边争论的松赞云前大声汇报。 
　　“什么？怎么会这样？怎么会这样？我们不是有神的力量帮助吗？他们在干什么？突兀那儿呢？他怎么指挥的？”松赞云一把拽过那个小兵，然后掷在地上，满脸铁黑地吼道。 
　　传令小兵浑身抖擞，颤声道：“柔然一队白铠甲骑兵所向披靡无人能敌，那些法神的力量对他们不起作用，全被他们杀了或俘虏，突兀那儿将军也被斩杀！” 
　　“什么，你说的是真的？发神全部被杀或被俘虏？”这回惊叫的是纳斯迪尔。 
　　松赞云面目狰狞地道：“所攻骑兵是柔然何部？详细把事发经过讲来。” 
　　那传令的伍长能逃出生天已经心胆俱裂，被松赞云的样子吓的浑身哆嗦，结结巴巴地答道：“柔然的前锋是闪电骑兵团，我部行军追击一天身心疲惫，突兀那儿将军下令安营扎寨，生火造饭休息。哪知刚一下马才放下武器，还没休息多久，闪电骑兵团就已经天狼般冲杀过来，大法神刚发动神力就从闪电骑兵团中飞出五十几人，他们穿着奇怪的铠甲整个面孔也被头盔包着，大鸟一般来到大法神的身前，大神呀！那些大法神和我族高手还没来得及反应就身首异处了。突兀那儿将军只挡了三招，就被杀，然后他们犹如猛虎出笼般疯狂地屠杀，无人能敌！柔然大军很快冲杀上来冲散我部！” 
　　司徒明闻言面色古怪地大声问道：“那些人可是穿着乳白泛着淡蓝的铠甲？头也被粉红色头盔所覆盖？”松赞云略带惊奇地看着方寸大乱的司徒明，并未听说过这样一支骑兵。 
　　那伍长惊奇地道：“大人您怎么知会道？难道您也在场？”那伍长想来知道司徒明的身份，对他的不出手极是气愤，否则怎敢用如此语气说话。 
　　司徒明仿佛一下子苍老了下来，回头对松赞云道 ：“ 还请殿下赶快撤退吧！迟则不及。” 
　　松赞云眉头一皱问道：“总该说清楚到底是怎么回事吧！如非让本王弃数万将士与不顾？”
　　“殿下可知中原武林圣地？”
　　“难道不是少林？” 
　　司徒明不屑地一笑：“在别人不和少林一般见识时，少林在朝廷的撑腰下或许算得上白道之首，但是要说是令天下无论黑白两道都十分敬仰的武林圣地，他还远远不够资格。” 
　　“不要和本王卖关子，到底是谁？”松赞云不耐烦地道。 
　　司徒明心中叹了一口气，道声：“属下不敢，中原武林乃至天下武林圣地，乃是虚无缥缈、无影无踪神奇天下的飘渺圣地飘渺阁，没人知道它在哪里，没有人知道它始与何代，仿佛自从有了武功就有了飘渺圣地。飘渺阁不受任何人的左右，那里有自己的善恶丑美的标准，强横天下的武功，那是每个练武人心中的天宫。”司徒明充满缅怀地道，很显然他也向往着那里：“飘渺圣地出世传人不多，有记载的也仅有二十九人。圣地非天下大变无出世传人，但是每一个传人都成为了武林的领袖人物，他们选择有资质少年进行无私的传授，保证各种武功不会流失。有人曾说过飘渺圣地聚集着各家武功经典，每一个自认创造出精华武术的人都会把秘籍传到飘渺圣地，正是因为如此传承着武林一脉。” 
　　司徒明见松赞云仍不以为然，还未认识道飘渺圣地的地位，不由又说道：“当年柔然上代族长苍龙云海身负乾坤八剑与傲天神功，和飘渺圣地上代入世传人苗苍然约战华山顶，两人大战三天三夜，结果无人知晓，只知华山现在变成陡峭的剑崖，苍龙云海回到柔然后闭观三年，并吩咐十年内不在南下中原，可以看出我们武圣受了重伤，否则区区拓拔族二百高手怎么会是苍龙云海的对手？” 
　　松赞云虽然吃惊但还是疑惑地问道：“那与我们何干？”接着脸色巨变：“难不成那五十多人就是飘渺圣地这代出世传人不成？” 
　　司徒明摇摇头苦笑道：“他们只是圣地的一般卫士，飘渺阁战神骑兵的人。” 
　　纳斯迪尔一直默默地听着松赞云与司徒明的谈话，直到此时不由倒抽一口冷气：“东方还有一股这么神秘的力量存在而竟不知，注定了这次行动功败垂成。如果要想得到想要的东西,就势必要先除去这股力量，然而己方的大法师还抵不上对方普通的士兵，这场战争该怎么打？”虽然自己很想试试对方的身手，但是当务之急是要把这里的情况告诉神殿。 
　　“放下你们手中的人，可以保证你们安全离开。”飘渺虚无的声音四面八方地响起来。 
　　“什么人鬼鬼祟祟？给本王滚出来。”松赞云恼怒地道，同时挥手让司徒明打探来人位置。 
　　“飘渺圣地虽然不干涉部族战争，但是你们勾引外来邪恶势力，打击本国部族，已经构成飘渺圣地干涉的条件。如果再不放下手中之人，战神骑兵军将受命向吐蕃开战。”不带丝毫的感情的声音，带着不可违抗的力量无孔不入。 
　　由于连年与大唐帝国征战，且最后连战皆败，松赞云不止一次深入中原学习，自然有不少亲兵跟随，因此有很多人不知道飘渺圣地但却知道战神骑兵团。贞观年间横扫大唐的邪教法轮教,数十万人被战神骑兵团一夜间连根拔除，稍早突厥的失败，皆因残暴无仁滥杀无辜引起飘渺圣地的仇视，战神骑士团五千铁骑一天之间连扫突厥三十六联营灭突厥十万铁骑，使突厥元气大伤才会为李世民所乘。再远的更多，如为隋朝扫灭天魔教等等。震惊一时影响天下武林局势的大事举不胜举。 
　　“飘渺圣地未免欺人太甚，别人怕你什么狗屁战神骑兵团，老子还不把他放在眼里，有种出来会会，中原来的人不会都像你这样……”，司徒明暗叫声遭，还来不及制止松赞云，一把弯刀已经架在了松赞云的喉头处，刀气割破了讼赞云的肌肤鲜血顺着流了下来，以松赞云的武功竟然连动都没有动的机会，连赵飞龙刚才的一招也不能做到这种地步，好恐怖的武功！ 
　　乳白镶蓝的铠甲，粉红色的头盔覆盖着整个面孔看不见脸，那人用刀气一样冰冷的声音道：“你可以再说一遍。” 
　　司徒明疾呼道：“壮士手下留情，我们殿下并非有意冒犯，还请手下留情！今日之事我吐蕃全凭飘渺圣地处置。”松赞云在人家手上，司徒明顾不得擅权承担下来。战神骑兵团虽只有区区五十人，但是一到，就在千军万马中控制了局势，使人人感到自危，这份威势恐怕天下仅有，连皇家也做不到。 
　　那人退回本阵，这时人们才发现不知何时周围多了同样装束的五十六人，那人目光像利剑般扫了一眼所有人，众人包括纳斯迪尔心神均是一阵巨颤，低下了头不敢对视，最后目光留在纳斯迪尔身上：“回去告诉你们神殿，未免太小看大唐帝国，小看整个中国了，有飘渺圣地一天，你们的诡计都不会得逞！” 
　　“阁下的话一定带到。”一指赵飞龙很绅士地微微一笑道：“你们要的人尽管带走好了，有空到黑暗神殿来玩，我那里有极品的中国茶叶。”道了一声再见朋友，整个人就凭空消失。 
　　那人回头盯着司徒明道：“回去告知草原各部，战神骑兵团只会原谅这一次与异族勾结的行为，再让我们发现这种事情就是与整个中国为敌，必被扫出整个中国！你们可以走了。” 
　　见松赞云还没从刺激中醒来，司徒明恭敬地答到：“是，吐蕃一定谨记这一点，向圣地问好。”然后带着心有不甘的松赞云撤退。 
　　“七师兄，长老会只让我们带走这把天子圣剑，然而在柔然族这就是权利的圣器，丢失后这个人怎么办？”那人身后有人看着昏迷在地的赵飞龙问道。 
　　那七师兄略一沉吟说道：“虽然我也很敬重他是一位英雄，但是我们没有闲工夫理会这些啦！我们要学会舍小取大！再说长老赐圣地第一神兵鬼魂刀给他，也算是补偿了。不过，可惜了他的一身武功尽失，以后恐怕就成为废人了。柔然高手就要赶到了，我们赶快撤吧！” 
　　那人仿佛不是很死心，用商量的语气道：“要不把那封信给他如何？” 
　　七师兄想了想道：“好吧！就这样，能不能挽回柔然族的浩劫，就是他的能力了。”





    第一章 草原风云 第二十五节 内部危机
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:38 本章字数:5091

　　赵飞龙自始至终都处在一种非常奇怪的状态，自己确实处在昏迷之中，但是意识却还在不住接受着外界的信息，刚才所发生的一切都一丝不漏的让他听到，整个人混混沌沌的模糊却又感觉很清晰，由于从没有出现过这种情况，一时间赵飞龙不只该如何是好。 
　　灵魂仿佛与肉体分离了一般，赵飞龙可以在一个高度很奇怪地审视着发生在自己身上的一切。现在他受了很重的伤，内脏都有轻微的离位，十二正经、七经八脉由于吸收使用本身所无法承受的天地元气，已经面目全非，整个经脉及丹田内空空如野，事实就是如此残酷，赵飞龙千心万苦练就的武功真的已经全失。以现在的情景来看，他现在已经是一个废人，连一个正常人可能还远远不如。将来不残废瘫痪已是不幸中的万幸，若非有在体内自由运行不受控制的三种能量，吸收了大部分天地元气赵飞龙早就死翘翘了。让赵飞龙奇怪的是，竟然在空空如野的丹田内发现了一团火红的东西，仿佛是固体的肉瘤更像一颗大珍珠。 
　　赵飞龙心中一喜，用尽所有的办法尝试驱动它，但令人失望的是毫无所获，它既不流转也不散开，完全的一动不动，赵飞龙现在是彻底死心了。 
　　大脑深处的某个位置，一团七彩之光包围着一个区域，赵飞龙的神念根本无法看透里面究竟如何，但他却知道那就是智能片——精灵的位置所在。自从上次传过来天听地视神功后，赵飞龙再也无法联系上它。如果发生夺舍，赵飞龙也无法确定意念炸弹到底对它还有没有威胁，此时的精灵再也不是他所认识得了。这又为赵飞龙增加了几份忧虑，令赵飞龙气恼的是，自己这副身体中竟然蕴藏着这么多未知，感觉根本就不属于自己，让人有一种未知的恐惧。 
　　感觉不到疼痛，赵飞龙没有心思体会，身体上这种仿佛灵魂与肉体分离的奇怪感觉，生存才是最大的问题。现在龙魄已丢，柔然族会怎样对待自己？虽然龙魄已经成为赵飞龙的第二生命，并且总有一天自己肯定会亲手取会龙魄，但是这些会为像祖宗一样供奉着龙魄的柔然族所理解所接受吗？自己与柔然族能产生这么紧密地联系就是因为龙魄，自己因为它才娶到了彩梦，虽然彩梦此时也许背叛了自己，因为它才进入了柔然圣地，并得到千古绝学《混沌天书》并传授给柔然子民，但是他们此时不会感谢自己吧！因为那些本来就是他们自己的东西。最窝囊的是自己才当上族长，就强敌四侵，还未真正走到战场打一仗胜仗，就已经变成了一个残废，还把在柔然族人心目中连柔然族的生命——圣剑都无法保护住，自己根本就是一无是处。以刚才飘渺骑士的实力，自己真的是太弱了。 
　　一时间无数杂乱无章的念头在赵飞龙脑海中一一闪过，让赵飞龙几乎要崩溃。良久，赵飞龙才恢复平静的心境，自己本身就一无所有，就是再恢复又当如何？男子汉大丈夫最忌讳平淡如水的过一生，现在有起有落，不正是自己所追求的生活吗？赵飞龙一扫颓唐的心境恢复往日的豪气，默默地思索着自己的情况，令人奇怪的是，闪风等并未如飘渺圣地骑士所说的快速赶到。 
　　也不知过了多少时间，赵飞龙醒了过来，然而巨大的疼痛，差一点再次让他再次昏厥，强忍着疼痛赵飞龙勉强坐了起来。 
　　是闪电！赵飞龙心中一颤，脑海中闪过一阵温暖的感觉，一道白影已经出现在赵飞龙视线内。一声惊天动地的长嘶，显然，闪电再次见到赵飞龙异常欢跃，还未等闪电停下，“夫君！”一声娇呼，紫玉梨花带雨犹如乳燕般投向赵飞龙怀抱。 
　　赵飞龙听到紫玉的声音心中一甜，却是龇牙咧嘴地痛倒在地。看到一身狼狈倒在地上的赵飞龙，紫玉方寸大乱地道：“夫君你怎么了？伤在哪里？快让我看看！”说着急忙扒开赵飞龙已成布条地衣服。 
　　赵飞龙双手握紫玉慌乱的小手，拉着她道：“玉儿别忙了，你听我说。”
　　紫玉停下来焦急不解地望着赵飞龙。
　　“玉儿，夫君主要是内伤，外伤没有什么大问题，夫君强行动用禁招被招式反噬现在武功废了。如今已是残废之身，但是这伤也不是一时半会能够治好的，放心好了，我还死不了。深仇大恨我不会不报，但你跟着夫君是要吃苦的。”闪电上前蹭蹭赵飞龙的脸，对赵飞龙充满关切。 
　　紫玉此时方才仔细打量赵飞龙的惨状，原本身上穿着抢来的衣服此时已变成挂在身上的一缕缕布条，连英俊的脸上也布满了伤痕，原本非常精神的人因失血过多脸色苍白而憔悴，整个变了一个人似的。 
　　紫玉见自己的情郎这个样子，伤心的“哇”的一声痛哭道：“都怪紫玉，要不是紫玉与三姐挟持夫君，你也不会失去武功了！要不是紫玉让夫君回头救三姐，我们也不会中埋伏了！就是夫君变成乞丐我也会跟着你的，你打我我也不走，我要保护照顾你！”紫玉自始至终都把责任往自己身上拦，可见她有多善良，只是她安慰人的话，反而容易让人的心情变的更加的坏。 
　　赵飞龙猛地吻向紫玉的小嘴，他可不愿意自己的可人再自怨下去，温柔而又不失豪气地道：“傻丫头，就是你不说，你以为我会真把你三姐扔在这充满危险的荒郊野地里吗？只是吓吓她而已！现在只怪我学艺不精，我武功才练了不到月旬，失了再练就是了，有什大不了的。到是你再哭哭啼啼下去，我们真要是喂了狼，就真的没机会了，走吧！现在还要你保护呢。” 
　　紫玉充满惊奇地盯着赵飞龙，满是不信地问道：“夫君的武功真只练了半个月吗？老天呀！你一个月的进展抵上我们一辈子了。” 
　　赵飞龙半是自嘲地道：“像过街老鼠般被人打的这么惨，还有必要炫耀吗？对了玉儿，你能有办法带我去见高礼将军吗？”见紫玉神色慌张，赵飞龙叹了口气道：“我这个样子还能对谁构成威胁，我找他是有关于两族生死发展的大事。” 
　　紫玉满是委屈地解释道：“人家只是担心你的安全嘛！将军一生不曾大败，现在你们把我们大军打的那么惨，谁知道他会不会恼羞成怒把你杀了。”
　　无奈一笑摇摇头，赵飞龙也不多作解释：“不怕！我们先去与闪静部汇合，然后再做打算。”
　　正说着猛听四周嘈杂吵嚷的声音，两人不由同时心中一紧，紫玉赶忙拔剑护在赵飞龙前。难道松赞云又折回来了不成？正担忧间却听到四周高呼：“族长！族长你在何处？”
　　赵飞龙心中松了口气道：“是柔然族人，通知他们我们的位置吧！” 
　　“族长你怎么样？”听到紫玉的啸声，最先赶到的闪静见到满身血污的赵飞龙大惊失色的问道。 
　　赵飞龙摇摇头：“一时半会还死不了，你大帐安在哪里？我们回去再说。” 
　　闪静虎躯一震说道：“请族长跟我来。”赵飞龙略一犹豫任由两个士兵扶自己骑上闪电。 
　　由于有飘渺圣地骑士的协助，柔然此战大获全胜，消灭吐蕃精锐五万五千三百多人，其中俘获三万四千多人，缴获兵器粮草等无数，自己伤亡不到一万可以说是完胜。至于飘渺圣地为什么帮助自己，就没有人知道原因了。 
　　按照闪静原来的战术，在初期，柔然族虽然兵力不足但到也未落下风，直到黑暗法师的出现才出现一面倒的局面。若非闪静的才华，以及柔然族已经退无可退，人人视死如归全效死力，南面战线早就崩溃了。 
　　在闪静的大帐内，医师为赵飞龙处理了伤口，赵飞龙半闭双目斜靠在椅上。紫玉轻轻地站在他的身边，闪静坐在赵飞龙对面神色微茫，自见到赵飞龙也未行族长的叩拜大礼，闪烁其词其中必有问题。沉默片刻，赵飞龙说道：“闪静你有什么话就说吧！不要支支吾吾的藏在心里，我不怪你。” 
　　闪静脸色几变，深吸了一口气问道：“吐蕃人传言，我族圣剑丢失，我族将倾亡，请问族长，传言是真是假？” 
　　赵飞龙神色坦然地点点头：“你未在我身上见到龙魄，那自然是丢了。”接着龙目中寒光一闪：“被飘渺圣地的变态骑士取走了。”
　　见赵飞龙不以为然的样子，闪静指着赵飞龙大怒道：“难道你用圣剑换取飘渺圣地的支持吗？” 
　　赵飞龙龙目猛睁，厉目扫过闪静：“放肆！闪静，你立刻让二长老来见我，我倒要问问，我还是不是柔然族长？我只要一刻还是你的族长，你就给我放尊重点！” 
　　闪静心中一惊，既而生气地冷笑到：“两位长老早已经回族去了。” 
　　突然觉得心灰意冷，赵飞龙叹了口气自言自语地道：“如今高礼十万大军，突厥两万铁骑，匈奴几万大军均未消灭，柔然族的危机根本不曾解除，难道你一点也不急？未战先乱，自斗自争难道只有枪口对准自己人才能得到权利？”赵飞龙说的伤心，想到自己的身世，连后世的武器名字都说了出来。
　　“现在你就是把我这废人粉身碎骨，难道就能解除这些威胁？打了一场胜仗就忘了自己是谁。闪静，你太令我失望了！”说完后心中有气，理都不理愣在一旁的闪静，把一个包袱仍在地上，对身边紧张的紫玉道：“我们走吧，连我认为最理智的心爱大将也在这个问题上纠缠不清，看来我们已经没有必要回柔然了！”冷然地对着闪静道：“最后，告诉你两点。拿着这封信高礼可降，回师突厥连手伦多速战，祁红、司马长风即可回防柔然或许不会分裂，柔然无族长……算了那是你们的事了，至于我，要杀还是放，随你！”和紫玉一起走出营帐，赵飞龙在心中自问心是不是太软了？ 
　　闪静拾起赵飞龙扔在地上的包，里面除去一道圣旨外，还有一把幽黑的长刀及刀谱。闪静一身冷汗，再想到柔然族今天虽然有危机，却是一天天走向相对安全的局面，充满希望的一天均不由于赵飞龙吗？ 再不敢有丝毫犹豫，赶忙大吼一声，揭帐追出去喊道：“族长，请留步！” 
　　赵飞龙回头淡淡地道：“怎么，闪静，你可是要留住我不成？”
　　闪静扑通一声跪倒在地，“闪静以下犯上，按族规当处死！只要族长不弃我等而去，闪静全凭族长处置！”四处士兵不知发生了什么事，但闻赵飞龙要离去，不由全跪在地上，高呼：“请族长处置！请族长不要怪罪闪静将军！”
　　闪静见赵飞龙毫无所动的背影，心中一急，不知道该如何是好：“族长！闪静一死以卸亵渎之罪，希望族长不要离弃柔然。”说着抽刀就要自刎。 
　　“住手！”赵飞龙大喝一声，阻止住闪静愚蠢的行为，本想怒骂他一顿，但想了想还是压下火气，回身扶起闪静，拍拍他的肩膀叹口气道：“兄弟们，我并无怪罪你等之意，圣剑在我手中所失，本就是带罪之身。不过在我手中失去的东西，我会加倍取回。在将来，我一定亲登飘渺圣地，取回圣剑，抹平今日的耻辱！无论江海巨变，这是我赵飞龙不死的誓言！” 
　　闪静闻言感到羞愧，坚定地道：“闪静必追随族长前去雪耻！圣剑之失非族长之耻，乃我全族勇士的耻辱。族长已为守护圣剑、守护我族深受重伤，而在此时却不见我柔然卫士，这是最大的不忠！”充满自责的话让听到圣剑丢失而乱了心神的战士，都不由低下了头，但又都目光狂热地盯着赵飞龙，圣剑丢失最大的风波就这样暂时平定了。 
　　赵飞龙倾斜在榻上，紫玉站在他身后为他轻揉着肩膀。赵飞龙闭目对闪静问道：“怎未见到二老了，是否追击吐蕃残部去了？” 
　　闪静脸色稍许不自然，摇了摇头：“追击吐蕃残部的是我部先锋大将黑塔，二长在昨日起程返回内族。” 
　　赵飞龙突然睁开龙目，精光闪闪地沉声道：“你决定了，即使柔然因此而分裂，你不怕背上罪人的身份？” 
　　闪静和赵飞龙对视了片刻，不敌赵飞龙灼灼的目光，偏过头幽然道：“人生不过短短数十载，要么偏安一偶碌碌无为的活着。要么站到时代的浪尖上，搏击长空，成为天下的主宰。我有一种感觉，族长一定能成为天下君主！柔然不跟着您，早晚会走向灭亡。成王败寇，至于被别人怎么评价，由得历史吧！”赵飞龙总感觉哪里有点不对，但是一时却抓不住只有放下不想。 
　　赵飞龙起身走到闪静身旁，拍拍他的肩膀，两人对视一下，均是微微一笑。“交给黑塔和伦飞吧，分一半兵力给他们，追过边界二十里就撤回来！封锁吐蕃战败的信息，回报我族，盛传我族大败及不和，要让草原各部都知道，再派一个口齿伶俐的去和吐蕃谈和。吐蕃的真正目标还是大唐。我们这样做他们求之不得。你和我回去一趟吧！我会给他们一个机会！” 
　　赵飞龙骑在闪电背上，心中不知是何滋味，自己初次领军出征，竟是对自己人自己的妻子。正想着一匹快马来到面前，伏在赵飞龙耳边说些什么，赵飞龙微微点头。把大半铁骑交给了伦多与黑塔，赵飞龙所领只有一万五千步卒，因此行军速度大减。 
　　在弱肉强食的草原上，这些部下还坚定不移地跟着自己这个残废，也算是个奇迹了。记得赵飞龙笑问闪静是为何时，闪静一脸严肃地道：“草原虽注重英雄，但更注重情意，族长为人豪爽，有英雄的气魄，又有猎豹的谨慎，有老虎的威严，黑熊般的勇武，有雄鹰的眼睛，天空般的胸襟，跟着您既能因跟随英雄一样而自豪，又有前所未有的安全感。您早已经向我们证明了您就是强者，柔然近百年来何曾有像今天般的大胜了？”





    第一章 草原风云 第二十六节 联席会议
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:38 本章字数:4586

　　彩梦看着手中传来的情报。情报一共三份，大唐帝国以楚王李豫为兵马大元帅，领郭子仪、李光弼等一干大将兵围长安，进逼东京洛阳，收复两京指日可待。一份是赵飞龙为高礼影子掠去，下落不明，生死不详。第三份均是战事吃紧的情报，司马长风与高礼一战，双方均未讨得便宜，而闪静与吐蕃之战，更是连战皆北，处境险恶！突厥两万铁骑几乎无师可挡。此时她真的不知道同意伦多兵出突厥究竟是对是错，柔然现在步步凶险，风雨飘摇，真是屋漏偏遇连夜雨，船破又遭迎头风，形势十分凶险，已经危在旦夕。 
　　事已至此只能赶快想出对策，方为上策，彩梦扫了一眼正在吵嚷的诸贵族大公，长老联席会议已开了几个时辰了，仍旧没有商议出任何对策，只是毋自浪费时间。
　　天智长老睁开了开会以来一直紧闭的双目，用一双深邃而闪着智慧的眼睛盯着彩梦一言不发，长久叹了口气，大步走出门外，只留下大殿内一众争吵的声音。 
　　闪雨满目愤怒地指着另一华衣老者道：“不管大唐现在形势如何，更不理族长有无兵起大唐之心，只因他赵飞龙现在还是我柔然族族长，尔等就不能起异心拖他的后腿。不忠不义之名传出去，我柔然族将为草原各族所唾弃，在天原之上再无立足之地，到时即使无人攻击，我柔然也必将由内而灭亡！”彩梦身子一颤，双目厉光连闪，望向闪雨。闪雨所说不忠恐怕自是指她，闪雨也毫无惧色地迎头与她对视。 
　　“闪雨，你放肆！赵飞龙自到我柔然族以来，我族就祸乱不断。说不定当初歌德跋扈率领夜狼族，袭击我们圣女率领的闪电铁骑，就是赵飞龙鼓动策划的，用以接近我柔然。否则赵飞龙连一点武功也没有，怎么能够打败天原第一大凶人歌德跋扈？那是不是说绵羊也能杀死天狼？再说赵飞龙登上族长之位后又连连起兵，惹到这无尽的强大敌人，几乎连战皆北，分明就是一个无能的灾星，晕君！如何担当我英勇顽强的我族长大任！族内流传的这个规矩早就该一该了！否则我族也不会集弱至此！”随坐的一位长者突然站起来滔滔不绝，大义凌然地反驳道。 
　　闪雨不怒反笑，“哈哈……”，一阵狂笑后道：“当日若非族长及时出现，拼死斩杀歌德拔扈于野狼族之前，圣女今日还有性命召各位在此开会议事？若非族长雄才大略又有先见之明，提前做好我全族的防御部署，又率众在外奋勇杀敌，尔等还有性命在此处享受欢乐？你说族长无才，可敢招长老会，以上讯族长所留著作，是不是我等一直搜集渴望而不得求的惊世之作？你再问问天恩长老，有了族长所教的知识加以时日，究竟能为我族带来多大好处？”一阵义正严词的逼问让稍有良知的贵族都低下了高贵的头。
　　“不错，族长是一个外人。但是一个外人却做到了自己族人无法做到的事情！他在为族人的安全拼死拼活，数次负重伤而不后退，遇险自己垫后而让族中兄弟先撤退，如此大勇大义，岂能为你等在此坐享安乐的人所能非议？在天原人人望而生威的影子部队之中最强的九人中的七人，此时正在我族大牢中监押，谁若以为他们能力底下尽管去试。”见众人不答，闪雨厉声喝道：“以后谁若提赵飞龙非我柔然族人，定是与我闪雨有仇，和飞龙卫队有仇，否则我护族双使尚有一口气在，必把他斩杀不饶！”闪雨威猛无比的气势，压的众人大气也不敢出，柔然双使本来就是有权处置对族长不敬之人，现在这些在赵飞龙登上族长之位后，失势的旧贵族在得知圣剑被飘渺圣骑士取走后，一致到彩梦处闹事提意见，希望借此机会扳倒赵飞龙。 
　　一青年毫无所惧地起身，不满地道：“当日我们仅凭一个子虚乌有的祖训，就奉一个完全陌生的人执掌我族命运，这本身就是一个荒谬的错误。”青年一代对于这个耽搁柔然族数百年发展的族训，很是不满。“以我柔然族当年强盛的武力，早应该开辟一方疆土，建立战无不胜的柔然汗国。即使另寻发展，也不会有今日处处挨打这样的困局！”
　　青年一阵豪语，引来一片哗然，当下有一老人气得喘不过气，伸指指着青年开口大骂道：“突兀小儿，你好大胆！竟敢藐视祖宗定下的宗法！既然你那么英明神武，为何当日出剑大会上，你未能拔出圣剑，或者领我柔然族开拓出一片新的疆土，反而被当时毫无武功的赵飞龙所得？你怎不为我族打开无所不知的《混浊天书》？” 
　　天恩长老站起来扫了一眼，所有人的丑态尽收眼里，起身朝外面边走边道：“我已经老了，政治军事我都不懂，只知道放牧和种地。赵飞龙族长在这些方面给我打开了一个全新的领域，教会我了许多能够提高生产的知识，我已经没有雄心壮志了，唯一的要求是自己不再这未知中迷失自己。只有跟着赵飞龙，我才不会感觉到自己的迷失。还是天智长老那伙看的远啊，知道法文、祖恭、武练、武兵几个老家伙都不在，所以早就走了，省得耳根子清净。”众人闻言均是方寸大乱，这才发现天智长老已经离开，现在天恩长老也离会，这会开的还有什么意义！ 柔然八长老代表着八个最有势力的族众，天恩长老一族司职的正是柔然族的农牧，柔然族所有吃喝用，均有天恩长老一族供应，如果他支持赵飞龙，谁还能撼的动他的地位？ 
　　在嗡嗡的议论声中，彩云一蹦一跳地跑了进来，往门口里一站，来到彩梦身边，抱着她的手臂娇声道：“姐姐，高怡我给你领来了，你要让我找姐夫去玩了吧！太好了，彩云也能上战场杀敌了！” 
　　彩梦放下手中卷书，这场闹剧该结束了，美目向下一扫，议论吵闹的声音立刻静了下来。看着这些只会动嘴吵嚷的权贵，心中不由一阵悲哀，昔日人才济济的柔然，难道真的衰落的已无可用之才？脑海中闪显出闪静、司马长风、祈红等人的影子，为何这些青年才俊都与赵飞龙走的那么近？
　　想到赵飞龙坚定的意志，不由又是一阵模糊。心中叹了口气，恢复了往日的神采，底下众人的眼睛均是一亮，各自射出不同的神光，彩梦知道已经吸引了所有人的注意力，于是轻启樱唇威严地说道：“依现在的形势来看，我族已陷入了四面包围的牢笼，有两面均是我族有不共戴天之仇的世敌，可见这点并非是夫君的到来引发的灾难。”
　　众人心中巨颤，彩梦承认赵飞龙夫君的身份，显是在这种环境下决定暂时全力支持赵飞龙，不再追究圣剑丢失的责任。彩梦终是大智慧的人，统领一族数年，征战不下百回，处理过很多事情，经历过无数险境。所做种种无非都是为了族人而矣。她自生下来所接受的教育便是把自己一生奉献给族人，所以才会分析了天下形势时，或许有疑惑赵飞龙的举动。 
　　把所有人的反应尽收眼底，彩梦接着道：“是的，我们的敌人很多，但我们也有朋友，而且应该争取更多朋友，这样我们才能抵抗我们强大的敌人，使我们英勇的战士不流鲜血，所以我们决定和高礼议和，向回鹘商讨借兵。”彩梦话音刚落，下面便“哗”的议论开来。 
　　“什么？和高礼言和？那么我们战士的血不是白流了？” 
　　“罪过啊！我柔然族不屈的英魂就要丧失了吗？” 
　　“誓死也不能成为别人的附庸！”更有甚者当场痛哭，再也无颜见地下的列祖列宗，议事厅一时混乱非常。 
　　赵飞龙望着一路走来，愁眉苦脸的闪静，哈哈一笑，一手揽着紫玉的小蛮腰，一手指前方打趣道：“大将军可又想到什么良策，面对即将到来的情况？可有信心战胜困难？”这两天一路走来，各人想各人的心事，均未做过多详细交谈。 
　　闪静见赵飞龙神色轻松，一路走来首次开口，已不像前两天那样愤怒，心中一喜：“族长必是已有良策，何不说来听听？” 
　　赵飞龙摇摇头，淡淡地道：“我赵飞龙终是外人，有谁会信服我？思来想去，还是放手的好！”接着深情地望着紫玉道：“执美之手，笑傲山林，遍游天下，随风赏境岂不痛快美也！ 我何苦自寻烦恼来着。所以我要向你道别了，随紫玉一起到中原，会会天下英雄人物。”紫玉甜甜一笑，紧靠在赵飞龙怀里。 
　　闪静浑身一振，闻言大急道：“这可不符合族长的性格，您做事怎可有始无终，半途而废？何况您是我族，一族之长，怎能让自己的子民在水深火热之中而于不顾？” 
　　赵飞龙不理闪静，对紫玉温柔地道：“想来玉儿你也不曾看过太多地方，就让为夫带你到各地名山川去看一看，也不枉此生呀！”
　　紫玉一直保持着自然的微笑点点头道：“是啊！玉儿自出生以来便生长在定山，根本没有机会到中原江南看一看，听说那里很繁华，很热闹是吗？有无数海外奇人异事。”
　　赵飞龙微微一笑，一脸神往地道：“是啊，像京师长安、东都洛阳、余杭、扬州、广州、泉州一带都很繁华，天下商人云集，还有域外各色各样的东西都有卖。”其实这只不过是赵飞龙的意想，他何曾到过。 
　　赵飞龙瞄了闪静一眼，只见他在一旁急的像热锅里的蚂蚁。
　　“听你这么一说，仿佛很了解我似的，柔然人才济济，怎用我这个外人？若我所料不差，族内早已经为未来做好了长远的打算。”赵飞龙挥手制止了闪静的辩解，接着道：“我没说这有何不好，这样带兵回去不怕引起大乱，到时只怕赵某人的罪名会又多了一条——分裂、屠杀自己族人！” 
　　闪静一扫慌张神色，坚定地道：“长痛不如短痛，如果真要流血，一切有闪静担当了！为了我族未来，闪静愿做任何事。”
　　赵飞龙淡淡地道：“假如真的有一天，我做出不利柔然的事情呢？”
　　闪静又是一阵巨颤，再也说不出话来。只见赵飞龙一拍闪电，闪电长嘶一声，疾驰向前。闪静望着赵飞龙消失的背影，神色复杂地道：“族长，你为何迫我？”心中更是苦思不已。
　　紫玉吃吃地笑着，躺在赵飞龙怀里。刚才赵飞龙示意她配合做戏，不明白他为何要作弄闪静，疑惑地问道：“哥哥，那闪静看起来那样忠心，又有才华，你为何要逼他？不怕他也不支持你吗？” 
　　赵飞龙轻吻她的脸颊，叹了口气，老气横秋地为紫玉耐心解释道：“闪静是个有大才的年轻人，如加以好好培养将来必能独断一面，但是现在太过优柔寡断，作为大将还不够狠不够冷静。犯了将之五忌，现在的他还没有能够让哥哥我放心。你夫君要么不做，做了必定要做到最好。整个中原未必放在你哥哥我眼里，总有一天，我要整个世界都握在我手里，欲夺欲取！”黑暗法师的出现深深刺激了赵飞龙，那是一个对他充满诱惑的领域。 
　　紫玉从没想到赵飞龙当着这么多人的面吻她有何不对，没有丝毫感觉赵飞龙在说大话，痴迷地道：“难道现在他对他你还不够忠心吗？” 
　　赵飞龙微一摇头道：“不是忠心的问题，他现在心中只有柔然，目光短浅，见识就短，怎能看清整个天下的形势呢？我要的是深晰天下形势的闪静，而非只盯着一小片地方，心怀小恩小惠太多仁慈的闪静。我有最强大的士兵、科技，最远见的见识，如果再有一群能力超群的大将，何愁世界不平？”这最后的一句话赵飞龙在心中默念，却没有说出。 
　　“那夫君为何不直接点明他呢？”紫玉不明地问道，“这样不是少了很多变数吗？ 现在形势已经很不利于夫君啊！”紫玉为赵飞龙担心，她一直跟着高礼这用兵大家，高礼对这乖巧质朴的小美人宠爱有家，当亲生女儿般养着，传授高非凡与高怡什么知识从不被着她。因此，耳喧目染下，即使不用心，凭着冰雪聪明她也不会差到哪里。 
　　赵飞龙不屑地道：“这点困难算不了什么，若我连这点小困难也过不了，不如买块豆腐撞死算了。若闪静连这点也想不明白，他根本不配我对他的器重。” 
　　谈笑间，两人已赶到队伍的首部，负责领险队的偏将立刻勒马迎了上来，上前见礼道：“族长有何吩咐？”
　　赵飞龙颌首一指前方道：“前营离我族部落还有多久？”





    第一章 草原风云 第二十七节 风云聚会
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:38 本章字数:2527

　　“据探马回报还有五里地一山谷里就有一人家。”那偏将虽不知何事，仍恭敬地答道。 
　　赵飞龙看看天色，约莫四五点光景。“传令下去，扎营休息，营帐安好，令伍长以上将领到我大帐议事。”赵飞龙将令一出，下面立刻井然有序地忙碌下来，战争让这些以前没有经历过大战场的年轻猎手懂得了秩序的重要性。 
　　彩梦强横地发布出命令，不容任何人再有疑义，现在议事堂内众人已经走完，只剩下闪雨和彩梦两人各想各的心事，久久无语。议事完毕，彩梦独留闪雨一人有事相商，闪雨心中有气，起身不满地对彩梦道：“圣女若无其他吩咐，闪雨就要起程离族去寻族长了，罢族大会，我和闪风是不会参加的。” 
　　彩梦娇弱无力地执起面首，泪珠“噗噗”掉了下来。
　　“闪雨护族使，梦儿心中很迷茫，从来没有像现在般迷茫。当日为完成试练，梦儿追杀天原六禽，身陷危地，领军与吐蕃血战，身边人马拼尽心中也无今日般迷茫恐慌。告诉梦儿，该怎么办吧！” 
　　从未在刚强好胜的彩梦身上见到过无助的样子，更不要说今日这般泪流满面的软弱，闪雨叹息一声，语气温和了很多，问道：“你在怕什么呢？把一切都交给你的夫君不行吗？今次若非他的未雨绸缪，我族说不定就已经灰飞烟灭了。” 
　　彩梦凄苦地摇摇头道：“我也不知道他究竟要把我族带向何处，我总不能把他看的真实，他所引来的一切，让我感觉这都像一片梦幻迷雾。雨老呀，这怎能让梦儿放下心来呢！” 
　　闪雨闻言不由心中郁闷，再次叹了口气道：“百十年的灾难与打击，已经使我族再不有往日般英勇果断，都成了惊弓之鸟。这几年藏头露尾的过法，我已经彻底厌倦了，进入这座整齐空旷的城市，我就觉的混身难受。那八个老家伙真是可恨，他们给你灌入了许多并不属于你的责任，一个族的衰亡怎么会是你一个弱女子担的下来的责任？想想吧！与其让我柔然一天天衰老下去走向灭亡，何不趁此机会轰轰烈烈干他一场！即使挫败了，那又如何？只要留下那瞬间的热血沸腾，瞬间的辉煌，也比麻木冷血地活着好！守护我族是族长的责任，你应该明白什么才是你最主要的责任。” 
　　彩梦娇躯不住震颤，娇弱无力地道：“彩梦明白了，您让高怡回去吧！南征大军已经几天无消息，只有两种情况会如此，一种是全军覆没，吐蕃封锁消息悄然推近；一是大获全胜，并且已经找到飞龙。若所料不差，飞龙已率领胜利之师走在回族的路上了，所以您无需外出寻找飞龙。” 
　　闪雨惊异地问道：“即获全胜为何不发快马来报？怎会悄无声息地回师？难道……不会的，族长不是那种人！” 
　　“雨老，您去吧！梦儿还要仔细想想。”说着挥手扑灭青灯，把自己娇美无限的身躯隐没在一片黑暗之中。 
　　军帐之内，赵飞龙低头沉思，下面将领各自坐好，见主帅不发言，无人胆敢发出声响。沉静的帐内，只有篝火叭叭的燃烧声。
　　良久，赵飞龙抬起头来。“闪静，现在是深秋十一月了吧？时间过的真快呀，转眼就已经过去三个月了。”众人无不愕然，不知赵飞龙为何发出这样的感慨。赵飞龙是因彩梦的飘忽不定，想到了背叛自己的刘柳，他心中疑问，事隔三个月，自己是否要再次面临被自己女人的背叛。依偎在赵飞龙怀里的紫玉仿佛体会到赵飞龙槽糕的心情，握着他的手不由用力，身体也贴紧了赵飞龙。 
　　闪静忍不住地打破寂静问道：“族长一路走来一言不发，我们下一步究竟该如何行动？您不常说不打无准备的仗吗？您不吩咐，我等如何准备？” 
　　赵飞龙抬头盯着他，不冷不热地道：“内忧外患，你说我是先理内忧，还是先理外患？天灾人祸，闪静，你说说谁在防灾，谁在治患？”
　　柔然诸人自修《混沌天书》以来，实力与日俱增，个个不由产生了几分傲气，但对赵飞龙也越加信服，柔然族有严格的尊卑长幼之序。 众将闻言均是面面相觑，不知赵飞龙所说为何，毕竟他们知道的信息太少。闪静对一切是心知肚明，却无从说起，沉默以对。 
　　赵飞龙心中叹了口气，知道闪静终究是自幼长在柔然，不能完全无条件支持自己，却也不会反对自己。“闪静，我不会逼你了，你不用跟我回族，你就留下一队人马来防御天灾，率大队人马前去支援司马长风将军吧！他以不到五万人马抵抗高礼十数万大军，一定非常吃力，高礼的厉害不用我给你数了吧！常年与天原各族对抗，被称为大唐天然屏障的他的厉害你比我轻清楚。我给你的命令是，把所有游牧的柔然子民全部迁回内族，并给我联系上拓拔新军，能渡过这个冬季，就看你们的配合了。配合黑塔尽快清剿吐蕃残军，然后让黑塔配合司马长风全力后撤，这些你能做到吗？” 
　　闪静急忙道：“族长吩咐，闪静无不遵从，难道您还要弃我等而去吗？”众将惊骇地瞪圆了双眼，齐齐望向赵飞龙。见赵飞龙未有回话，不约而同地跪在地上，齐口道：“圣剑之失，罪在我等，若长老会有追究，我等愿代族长受罪！”
　　“你们这是为何，赶快起来，我何时说过要弃族而去！我一族之长，怎会如此儿戏！”接着道：“闪静，你去和司马长风汇合后，以你为主打两场败仗，要败的漂亮一些，先错过高礼的锐气，骄敌你待时机再寻战机。但是却不能有太多人员伤亡，明天这里的一切都交给你。我率十八铁将领先一步回族。都下去休息吧！”至此，众将都知道族内出现了问题。赵飞龙心中暗叹，要成一世功业，仅靠柔然，看来根本就行不通，强则强矣！不足之处也是甚多，人口太少人才难求，强将难寻呀！大唐一行后再决定怎么走吧，大唐九百六十万户的人口就是天下间最大的财富。近段时间赵飞龙每每想到莫名其妙地回到古代，就感觉哪里有所不对，似乎这一切冥冥之中都被一个无形的手控制着，难道真有神仙？那神仙到底是什么？ 
　　当太阳从草原的地平线上升起的时候，一个大和尚背着太阳一点点从天际边走了出来，在万丈霞光与日辉的映射下，给人一种随日而升的错觉，使大和尚显得光辉神圣不可侵犯。和尚悠然自得地向前缓缓跨出两步，却让人惊奇地发现他的两步竟然走出很远。 
　　大和尚光洁的脸上闪烁着神洁的光芒，一身怪异的装束不似大唐之人。“嗖嗖”数声轻响，三位道貌岸然的老道出现在大和尚的对面。其中一位长须白眉的老道打了个揖出口道：“天竺符可大师驾临东土，途遇昆仑不知为何避而路过，不让卑派尽一下地主之谊？”





    第一章 草原风云 第二十八节 天竺大师
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:39 本章字数:2555

　　符可大师手捻佛印微微一笑，口中念叨一声“阿弥陀佛”后道：“罪过罪过，贫僧听闻青云道长闭关潜修不便打扰，没有登门拜会多有得罪，万望包涵。”
　　那道长闻言点头道：“青云道长乃是贫道家师，贫道昆仑派长门慧明代家师向大师问好。悠竹、悠静，上前来向大师问好。”慧明向身后两个徒弟喝道。 
　　悠竹、悠静从未见身份尊贵的师父这样谦恭地和人说话，不由十分好奇，身子向前前倾下拜：“悠竹、悠静见过大师。”符可身子不动，只是手中佛印一换，悠竹、悠静就也拜不下去了。 
　　慧明道长见状道：“悠竹，你们退下。”知道这老和尚厉害，分言道：“符可大师，此行可也是要去柔然？” 
　　符可大师仰望天空不答，停了片刻，手指东方道：“柔然正像东升的旭日，它的升落非人为可以阻挡的。老僧此次东来实有一事不明，想得到一个承诺而已！与中原的纷争均没有什么联系，对圣剑的出世也没有兴趣，宝物为德者具之，妄动无名之怕要招来杀孽，有违正果！” 
　　慧明道长全身一震，双目射出厉光，深吸一口气问道：“以大师的修为即将求得正果，世事在大师眼中莫若过眼云烟，究竟何事能使大师心生牵挂？贫道实在好奇！” 
　　符可大师哑然失笑道：“道长到柔然又有何事呢？”接着温和地道：“大唐不愧为礼仪之邦，真是好的很，连飘渺阁的人也来迎接老僧。实在是让老僧恐慌至极。”
　　慧明道长闻言眉头微皱，停了一会儿淡淡地道：“他们又走了，大师此次东来没有同伴？”刚才符可与彗明说话时，飘渺圣地数人出现在十里之外在高处向这里眺望，只是在符可抬头间便又消失了。 
　　符可大师微微愕然答道：“老僧向来孤身，道长此问必是事出有因，请明示。” 
　　慧明没想到符可会如此直接，但是他涵养极深，毫无惊讶之色，点头道：“连大师千音寺在内，共三批天竺高人，尾随大师东来。二十年一次的佛道论法就要开始了啊！” 
　　符可大师明白慧明的暗示，点头表示明白，迈步向前道：“老僧只想求证心中一个想法，此次东来只想见一个人。道长请了！” 
　　慧明道长与悠竹、悠静目送符可大师似缓实疾的离开。“符可大师的修为更见精湛了。十九年前一面，我当时修为远不如今日般高深，我当时尚有一丝出手的机会，现在我连动手的机会也没有了。天下一片混乱，再来这么多域外高手，难道天真的要亡我大唐不成？” 
　　悠竹喃喃地道：“我还以为是幻觉，自我们站在他的对面，我竟然无法感知他的位置。”心中不由骇然沮丧至极。 
　　慧明不动声色地道：“符可大师的修为已相当于我昆仑派《道法自然》的虚幻天境界，不要说你们，就连为师也难望其项背，怎么说百年修为不是几区区数十年能抵的。” 
　　悠明咂舌道：“符可大师竟有百岁以上了吗？真是厉害！” 
　　慧明知道自己的徒弟还没有彻底意识到符可大师的厉害，摇摇头哑然笑道：“符可大师第一次东渡，遇到天下第一高手天邪宗宗主师叶青，符可大师五百招之后方才落败。那也使他一战成名，那是八十三年前的事。那一年符可大师才二十六岁，大唐还是武后当朝，抑我道教尊崇佛教，符可就是武后邀请的天竺高僧。”任谁都能从慧明的眼中看出他的仰慕之色。“邪王师叶青是中原武道上的一个奇迹，此人师承魔教教主王重阳，十八岁便已经看破魔门至高功法虎魄真经，二十三岁破解生死舍利之迷，成为魔门教主。二十五岁与当时身份超然的三大宗师一战，大战三天后大败三大宗师，数月后传出他只身进出飘渺阁，见识飘渺阁第一利器鬼魂刀且全身而退，从此成为天下第一高手，纵横天下五十多年，未逢敌手，最后下落不明，成为武林第一大迷。”此语一出，任谁都知道符可大师的厉害了。 
　　悠竹深吸了一口气，平息波动的心情，疑惑的问道：“师傅，飘渺阁的人为何来了却不现身？难道他们不愿意与符可大师有什么过节，不愿与符可大师会面？” 
　　慧明摇摇头道：“刚才来的是飘渺圣地的战神护卫，严格地说他们并不属于飘渺阁，更非飘渺阁的传人。” 
　　悠明好奇地道：“师尊为何这样说呢？飘渺圣地战神骑士不是一直就是负责保护飘渺阁的对外力量吗？难道他们不属于飘渺阁？” 
　　慧明微微一笑解释道：“此事说来话长，这要牵涉到飘渺阁的一个秘密，其中确切关系只有他们自己明白，以后再说。若武林圣地还要设置一个庞大的队伍来维护它的尊严，它还能称的上武林圣地吗？它怎么还能保持超然物外的风度？再说，有谁胆敢找飘渺阁的麻烦？”低头沉思片刻，像是在缅怀往事，说道：“远的不说，连师叶青就曾放言江湖，飘渺阁不可欺！ 与飘渺阁为敌便是与他自己为敌，奔赴千里，亲手宰了两个域外放言污辱飘渺阁的绝世高手。走吧！希望我们能先一步赶到柔然。” 
　　数天潜修已经让赵飞龙气色恢复了许多，原来死气沉沉的经脉也有了些许生机。睁开眼睛看到紫玉正一脸关切地盯着自己，清纯的小脸上显出稍许春光，不但不减美色，反像草原上妆点着火红的花朵，更加的美丽迷人。 赵飞龙轻轻地把她揽入怀中，让她坐在自己腿上，充满深情地道：“宝贝，让你受苦了，将来有一天，我会让你过上安定的日子！” 
　　紫玉甜甜一笑，把头依在赵飞龙肩上，呢喃地道：“没有呀！只要知道你还爱我，跟你到哪里，过的什么日子我都快乐！”
　　赵飞龙心中暖暖的，用力把她搂紧道：“放心吧！任谁也无法从我怀里把你抢走，我会爱你到永远！”俩人心灵相交地依偎在一起，牵手一同走出营帐，紫玉幸福的像小鹿。在草原上女子都是男人的财产，再漂亮的女人如果得不到一个有本事男人的爱，下场也会很悲惨，更不会有男人甜言蜜语对你，有谁会对自己得到的金银财宝说话。 
　　闪静神情不宁地站在赵飞龙营帐门口，眼中布满了血丝，显然一眼一夜未睡。见赵飞龙与紫玉携手从帐内走出，一扫心中的迷茫，屈腿跪倒在地坚定的道：“闪静愿意干任何事，请族长吩咐！” 
　　赵飞龙不动声色地问道：“你真的决定了？即使我让你干十恶不赦的事情？” 
　　闪静郑重地答道：“即使刀山火海也再所不辞！”嘿嘿一笑接着道：“再说族长也不是那样的主子。” 
　　赵飞龙淡淡一笑道：“那可说不定，你起来吧！把昨天商议的事做好就行了。”走上前去用右手拍拍他的肩膀，骑上闪电把紫玉拉入怀内，用手一挥，映着日辉绝尘而去。





    第一章 草原风云 第二十九节 天风家族
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:39 本章字数:5516

　　飞龙卫都是在柔然中万里挑一的精锐战士，骑猎之术天下有名，更何况他们的首领十八铁卫，因此他们可以说是天下最棒的猎人。赵飞龙的安全没人敢当儿戏，不等赵飞龙吩咐，十八铁卫已经划分职责，防守严密做的很好了。 
　　赵飞龙一行共二十骑快马加鞭，一路上遇到不少还悠然自得逐草而牧的柔然子民，完全没有意识到即将到来的这个寒冬的厉害。牧民脸上麻木的表情，使赵飞龙对柔然多年由战争走向衰落有了新的认识。 
　　闪光策马来到赵飞龙面前，见赵飞龙脸色不善，一股威严之气使人心中不由自主地畏惧的大气也不敢出。闪光谨慎地低声道：“族长，前方有一个牧包，我们是否用了饭再走下去？”见赵飞龙不答话，勇敢地抬起头来道：“看夫人脸色不好，再走下去恐怕是吃不消了。您伤势未痊愈不能太过疲劳。” 
　　紫玉本要说不累，听闪光最后这么一说，赶忙点头附合，摇着赵飞龙的手臂撒娇道：“哥哥，我饿了，我们歇一歇再走好不好？” 
　　赵飞龙低下头爱怜地看着她笑笑点头道：“那好吧！就打扰人家一下吧！闪光，这一路来怎么连一个吐蕃溃军也没有遇到？十数万大军崩溃不可能没有向这个方向逃窜的，你们可有查到什么可疑的蛛丝马迹？”赵飞龙仰头望着前面的闪光面色凝重地道。 
　　闪光脸色一变，显然他忽略了这些疑迹，仔细回想一路来平静无波，确实太过安静。牧民们没有一个曾报告发现吐蕃溃军，然而这绝对不合常理，吐蕃大溃败时，印象中慌乱的吐蕃人慌不择路四面八方哪里跑的都是，生怕爹娘少生两条腿。闪光沉思着摇摇头答道：“属下等一路来未曾发现什么，不过当日闪静将军曾为吐蕃大军如此快的崩溃产生过疑问，按理说吐蕃人作战悍勇二十万精兵，军械粮草物资又十分充足，就是遭到突如其来的打击也不应该溃败的如此快呀？" 
　　“那当时闪静可有详细查探个中原由？”赵飞龙急忙问道。 
　　闪光知道其中要害，仔细回忆当时情景道：“闪静将军仔细逼问了几个吐蕃俘虏大将，并未查出什么可疑所在。后来接到族长遇危的消息，便无法顾及此事，后来推测或许吐蕃明年有出兵大唐之意。今次对我族用兵所出并非精锐，这点在战斗中吐蕃人的战力也可以看出。” 
　　“只怕没有这么简单，这次将帅可是吐蕃大王子松赞云。除非他国内有人布局除去他，否则他领兵绝不会如此不济。松赞云这人在吐蕃声誉名望如何？"赵飞龙颇感头痛的问道，经验告诉他许多事情并不像表面显的这么简单，太单纯的人就如自己被人害死还不知道怎么死的。 
　　闪光摇摇头道：“属下对松赞云了解不多，此人在吐蕃声望颇高，据说才华横溢却也风流成兴，为人放荡不羁，没有其弟赤松德赞受宠……” 
　　“你们二等贱民，族长到你家用食乃尔等福气，怎可拖拖拉拉？还不赶快去做！” 
　　“大人，我家今年口食均以上交，就为我孙留的一口饭吃吧！他正值青壮……您，您……”老者一个您好字就怎么也说不下去了。 
　　“爷爷，您怎么了？不要打我爷爷！”愤怒的声音显然在极力压制着心中的怒火。 
　　赵飞龙听到这些对话，腾的就火冒三丈，柔然人若自己也不懂得爱护自己人，便一切全完了。注目望着前面的牧包一夹腿，闪电疾驰而出，两步就到跟前，赵飞龙飞身下马，一脚一个，踹飞正在殴打老者的两个护卫。 
　　十八护卫一看怒发冲冠的赵飞龙，都不知所措地跪倒在地，赵飞龙连忙把老者扶起。此时才赶到的闪光赶紧滚下马，他多少能猜到赵飞龙为何发怒，连忙上前道：“冰冻三尺非一日之寒。族长把此事交给属下处理吧！”看赵飞龙从未有过的火气，他真怕赵飞龙一发怒把他们给杀。 
　　那老者听到扶自己的人竟是族长，又跪倒在地，就是连头都埋在地上，不敢抬起。 
　　紫玉跳下闪电，走到老者身边，温柔乖巧地扶起他道：“老伯伯您赶快起来吧！飞龙哥哥人不凶的。” 
　　老人家却是不起，磕头道：“奴民并非吝啬食物，我儿呼伦已战死，他行前曾嘱咐老奴养大小孙，今年收获除留下共小孙孙吃食外，已全部上缴了呀！求族长念在呼伦有点战功，别让我家绝后呀！” 
　　“混帐！”赵飞龙勃然大怒高声骂道。“每一个族人都是我们的父母亲人，你们怎么可以如此蛮横无礼？没有他们在背后默默无闻地拿出自己的口粮支持你们，你们哪有时间机会建功立业？你们还会有机会耀武扬威。啊！？”
　　柔然连番的胜利使这些将士都有点居功自傲起来，这也是草原强国维持不长的一个症结所在，赵飞龙需要的是可以一直保持冷静奋斗不息充满生机的大军，这种势头一定要扼杀，赵飞龙丝毫不松接着道：“有点能力就不知道自己姓什名谁了么？你们那一点功劳根本就抵不上族人对你们默默的支持。”十八杀神没想性格随和的赵飞龙为此事竟然如此恼怒，虽感委屈却不敢辩解，老人青年更是吓的匍匐在地不敢抬头。 
　　牟羽不以为然地小声辩解道：“强者为尊的草原上，这些低贱的奴隶不过是我们的财产，难道我们连自己的财产也无法支用吗？”
　　闪光心说要糟，还未来得急阻拦牟羽，赵飞龙气极而笑道：“那么我是否可以拿取你的军功、武功的一切？闪光，你现在就给我废除他的武功，如此不懂爱惜自己同胞之人，不配做人！”对于生来就接受人人生而平等思想的赵飞龙来说，牟羽的言论是他不能所接受的。 
　　紫玉见牟羽脸色惨白，闪光左右为难，其他人都吓的站在一旁大气不敢出，就示意闪光和自己一起把老人和青年扶起来，拉着赵飞龙的衣袖道：“飞龙哥哥，你的样子吓着玉儿了。你看牟羽已经知错了，现在又是用人之际，你就让他将功折罪吧！” 
　　闪光知道牟羽是硬朗的倔驴性子，他现在肯定还没有明白族长意思，于是赶紧给他传音道：“混蛋！还不赶紧跪下认错，其他不说，只你冒犯族长就是重罪！” 
　　牟羽闻言立刻跪下，诚惶诚恐道：“牟羽知错了，冒犯族长牟羽罪该万死，任凭族长责罚！只是千万还请别废除属下武功，牟羽还想上阵杀敌。”牟羽虽倔却绝对是一个忠诚守义之士，冒犯主子的事情是万万不能做的。
　　赵飞龙听完紫玉的话冷静了许多，牟羽和自己只能说是两个时代不同理念的冲突，在这个时代说不上谁对谁错，自己的想法也是不符合这个时代的现实的，就像在这个男女极不平等的时代，你根本无从谈起一夫一妻制度一样，一时很难实现众生平等的理念。 
　　赵飞龙缓了口气，虽说不上英雄气短，但是仍感觉十分无奈地说道：“起来吧！以后跟在我身边就要牢牢记住，每一个族人都有平等生存的权利！我们都属于中华民族，我们进行每一场战争不是为了所谓的军功，而是为了我们妻子、父老、兄弟们过的更好。他们需要你们的守护，每一个人都是有用的人。试想没有马夫喂马、农夫耕地，我们那还有战马可策军粮可食？一切理想都将不能实现。”赵飞龙没有注意站在身边的老者听了这些话，眼中精芒一闪而逝，其他人也是若有所思。“老人家我们要打扰你们了。”说着向蒙包内走去，他不动是没人敢动的。 
　　祖孙两人手忙脚乱的为这一行人斟上奶茶，那少年犹豫再三上前伏倒在赵飞龙面前恳求道：“族长大人，眼看冬季将至，以我爷爷的经验，今年冬季必有罕见的雪灾。我祖孙二人老弱无力，族长仁厚，天风楚恒死不足惜。然而每个老人都是我族一笔财富，爷爷当年更是南征北战立过无数战功，父亲也是战死沙场，还望族长施以天恩容许我爷爷。”早在外族入侵时，长老会就向赵飞龙提请所有族人内迁的族令，所以大部分人都及时回迁，这祖孙分明不属于相当偏僻而未接受到禁令的那一部分。赵飞龙看少年气宇轩昂的样子，听他侃侃而谈，不由感觉这祖孙二人身上似乎有什么秘密，老者深浅赵飞龙无法看出，也许真是普通老将士，但这少年能讲出这样的话决不简单，更不是真的要自己帮他们祖孙回迁族内。 
　　赵飞龙点点头示意道：“你且站起来，我已下令南征大军协助未及时回迁族内的族人回迁，共渡这个冬季，你们无须担心。既然是英雄之后，天风楚恒，你可愿跟在我左右再续你父辈的辉煌？”虽有疑问但赵飞龙起了爱才之心，所以试探地问道。 
　　“这……”，天风楚恒忧郁地望了一眼年迈的爷爷，拒绝道：“还请族长见谅，天风楚恒非不为您所用，实因祖父无人照料，天风楚恒虽不孝但也不能弃年老体弱的祖父于不顾。若祖父颐享天年以后，族长以为天风楚恒还堪一用，天风楚恒必鞍前马后以效犬马之劳。” 
　　赵飞龙对天风楚恒越看越觉得满意，意味深长地看向老者，能培养出如此人才，这老者本身一定不止天风楚恒说的那么简单。至于他们为什么要在自己面前伪装下去，就不知道为什么了，但既是别人隐私他也不便追问。赵飞龙收回眼神，微微一笑对天风楚恒道：“如果你祖父能得到很好的照料呢？你先跟我回族，自是会让你满意。以后征战伤残的战士卸甲归田后，再也不会孤苦伶仃的活着。对于战死者更要立碑加以传诵，让任何子民都不能忘记他们的功勋。”
　　“哈哈……”，老者天风横刃突然爆发出强大的气势大笑道：“还请族长原谅老奴放肆，老奴天风横刃，楚恒你尽管跟族长而去，爷爷若是落到非你照顾不能活，不如死了也不拖累你，去吧。跟着族长可以实现你的梦想。” 
　　“什么，您老就是天风横刃，天风家族最后一个勇者？”一直颇是处乱不惊的闪光闻言惊叫道。见天风横刃爆发出强大气势而充满戒备的十八杀神闻言，身体都控制不住地震颤。
　　当年柔然在最强大的时候，就被最有力的两大家族所控制。天风家族和葛勒家族。天风家族的勇者是对柔然有极大贡献的天风家族的人，族长和家族共同策封的尊称。三个天风家族的勇者，地位几乎可以与族长抗横。幸好每代最多只出现一两个勇者，所以从未有过与族长权利相冲突的事。而当时这两家族几乎就相当于柔然的王族，柔然曾经好几代族长均出于这两大家族。 
　　赵飞龙未想到他们是如此的不凡，但是却没有别人的震惊，也少了刚才的客气，淡淡地盯着天风横刃问道：“天风勇者认为圣剑选择族长可还公平？” 
　　天风横刃一扫刚才的自卑蒌萎，散发出庞大柔和的气息，让人感觉多出一层屏障，自信肯定的道：“那是当然，圣剑作为远古无上神器，代表着正义和锋芒，所选出的族长都是非常公正的，我柔然百年前之所以那么强大，就此而论圣剑为我族带来了无尽的好处，族长当自有体会。” 
　　“那传言三个勇者可以行使族长权利，是否真是这样？”赵飞龙淡淡的问道。
　　天风横刃骄傲的回答道：“那是自然，因为只有对我族有重大贡献的天风家族人，才有可能获得如此尊称。” 
　　赵飞龙“霍”的起身冷眉叱道：“亏你还记得这些，如今我柔然处于水深火热，生死存亡之际，你作为族人信赖敬爱的天风勇者有做些什么？我不知你有何失意，既然当年族人破例给了你这个尊称，你现在可有承担起这个责任？若我有这个权利，必消你的勇者封号！”十八铁卫均是色变，天风勇者在柔然的无上地位，怎么会接受赵飞龙这样的训斥。 
　　天风横刃脸色青白不定，浑身爆发出强烈的气势，扫的十八杀神不由后退，只是苦苦支撑勉强接阵护在赵飞龙周围，赵飞龙排众而出，挥退紫玉的阻拦，挺身与天风横刃怒目而视，身上傲然的王者气息竟然丝毫不低于天风横刃的无上气势，与天风横刃毫不相让的对视。 
　　良久，天风横刃收住气势跪倒在地，叹气道：“人有传言说族长身为外族人必有异心，我在族长眼中见到的只是一片赤诚，为柔然忧心如焚，为柔然尽心尽力，却受许多牵制，有力不可使的无奈。”接着在紫玉紧张注视中摸出匕首，向手心一刺，在众人惊呼中以惊人的速度、角度刺破赵飞龙的手指按在天风的眉头，举手而誓道：“我天风家族为族长牵马当鞍，誓死不朽，如违此言天地不容。”话音刚落，天风楚恒眉头的血迹红光一闪隐身不见。
　　天巫术！明白的人神色禁不住又是一变，天风横刃竟然放弃勇者的尊贵，置自己与此地为证。他像什么都没有发生过，接着道：“至于老奴为何龟缩此处置我族危机于不顾，实有他因，非是老奴不愿出手，如出手危机更甚，容老怒以后详细禀告。为今之机，族长如何解决问题？” 
　　赵飞龙放下心中不快，上前将天风横刃扶起，回身坐下，问道：“勇者有何见解？” 
　　天风横刃眼中精光一闪，冷笑道：“非常之时，当用非常之法。没把我族安危放在心上的人，族长也无须放在心上。” 
　　一直默默注视着赵飞龙的紫玉，闻言呢声道：“横刃爷爷，飞龙哥哥在柔然族内此时还没有势力，这样强硬，不会引起有些人的反对叛乱吗？” 
　　天风横刃朝紫玉慈祥一笑道：“夫人放心，虽然天风家族因老奴能力低下而衰落，但还是有能力助族长一臂之力的。我族隐忍了两百年，年轻一代宁愿轰轰烈烈战死沙场，也不愿像现在一样偏安一域。族长果断出击，挥军亲征，打败高非凡，擒获名动天原的影子大军的精锐影子密部，一个独战吐蕃暗火天军将之消灭，又亲败吐蕃十万大军，传回族内看谁还敢动族长分毫。”话音方落眉头一皱道：“难道真的有不知死活的东西吗？” 闻言，站在身边的天风楚恒已经消失，动作快的连赵飞龙才勉强看清，赵飞龙不由心惊，自己武功虽失，眼光却在，以天风楚恒的身手，自己最强时也不过于他的伯仲之间，那天风横刃岂不是更强？ 不由对将来更是有信心。 
　　赵飞龙转头对牟羽道：“你和神木流、神木清五人出去看看，为楚恒兄弟压阵，若是敌大，帮助楚恒活捉拿来。” 
　　“是，属下尊令！”经过《混沌天书》的洗伐，十八杀神进境一日千里，现如今早已今非夕比。十八人中领悟出十八套功法，而彼此又正好暗合阴阳相生之理，配合赵飞龙所传授的阵法招式威力更是翻倍，此时就是对上当年天原第一高手蒙巴克也是毫无畏惧。闪光、牟羽等一动立刻移行换位，又隐隐把赵飞龙和紫玉护在正中间不留一丝破绽。





    第一章 草原风云 第三十节 惊现忍者
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:39 本章字数:3784

　　
　　天风横刃疑惑地盯着赵飞龙问道：“族长似乎受了极严重的内伤武功尽失，奇怪，我怎么看不出来族长究竟伤在何处？”皱眉苦思不解。 
　　以穿越时空时被改造的身体，就是再重的伤也能快速自愈，但是为何会使武功尽失，也是让赵飞龙非常郁闷，点头道：“前些日子与高礼秘密部队影子及吐蕃的暗火打斗时，受到了龙魄中剑招乾坤九剑威力的反噬受了重伤。不过现在伤已痊愈，但是运气时丹田空空如也，提不起丝毫力道。”
　　天风横刃听到乾坤九剑，心中未见到圣剑而起的疑心尽除，天下人都知道乾坤九剑的恐怖却不知道它来自何处，均想当然来自《混沌天书》，就连柔然在内，天下知道圣剑内有这九式剑招的人不超过两人，其中有一个就是自己。 
　　“族长可否把手伸出来，让老奴查探一下？”天风横刃为难地道。天原上实力强横的属下，去执掌上位者的手是为上位者所忌惮的。赵飞龙微微一笑把手自然地伸了出来，双目微闭示意自己完全信任天风横刃。 
　　天风横刃趋前两步，拿起赵飞龙比女子还要晶莹的手掌心下暗奇，这族长怎没有一点练武人的茧子？ 小心谨慎地输入一道真气，“咦！”天风横刃惊奇地叫了一声，奇怪地望向赵飞龙。 
　　一直紧盯着天风横刃动作的紫玉，闻言着急地关切道：“怎么了天风爷爷，是不是很严重？您一定要帮助风龙哥哥呀！”然后自责地道：“当时我要是再厉害点，飞龙哥哥也不会身受重伤武功尽失。”
　　赵飞龙爱怜地握起紫玉的手，这清纯的女孩比自己都要在乎自己这次受伤，这段时间不但一直陪在自己身边温柔体贴地照顾自己，而且只要少有空闲就磨练武技，那份用功连闪光等护卫都自叹不如。 
　　天风横刃看出了紫玉对赵飞龙发自内心的关切，收回盯着赵飞龙的目光，慈祥地看着紫玉道：“族长本身无丝毫的暗伤，只是我的真气一到族长体内就立刻消失的无影无踪，并且族长身上微微有种吸力，使我差点把持不住。”天风横刃自称为奴只是为了宣誓效忠，并非真的是奴隶。另一点是唯一个约定限制，因此紫玉的称呼也无不妥。 
　　“水千军、哈赤你们一组立刻去支援牟羽等人，敌人实力强大。”赵飞龙全身一颤猛睁开双眼，精光一闪吩咐道。心中一狠日本忍者？！大唐大将刘仁轨在白水之畔大败日本百济联军，焚其数百艘战船灭其十万大军。日本再也不敢也无力再进犯大唐及其大唐属国，明白自己即使革新也还是不及大唐帝国百分之一，随积极和大唐开通贸易派遣唐使入朝。当年白水之战，大唐英勇的将士，多死在这些毫无人性的忍者的暗杀、偷袭、投毒上，因此刘仁轨奏请高宗颁下禁忍令，日本忍者武士未经批准不得入大唐帝国半步，否则人人得而诛之。今天这些日本是怎么进入中华大地的呢？想起本有望和平统一的台湾，因日本的介入而爆发战争，并因日本参战卑鄙偷袭而造成了重大人员伤亡和财产损失，不由心中气愤道：“哼…日本吗，那么让我给你们做一个绝育手术吧！” 
　　“日本忍者？那是什么东西？”天风横刃闻言奇怪地问道，听到赵飞龙恼怒的话有几分不解。 
　　赵飞龙嘿嘿一笑道：“日本忍者不是东西，日本是大海里一个岛国，这个国家的人低矮而卑鄙无耻，阴险狡诈，他们屠杀了我们许多中华子民又不敢承认，简直卑劣到了极点！” 
　　天风横刃闻言大怒道：“天下竟有这样卑鄙无耻的国家存在，大唐为何不挥军剿灭了他们？” 
　　赵飞龙悲戚地道：“皇天有好生之德。当年日本侵略我们临国高丽，大将军刘仁轨曾率军支援高丽，在白水大败日军，斩首三万余级。我大唐皇帝念其尚未开化，放其一条生路，并恩许其学习天朝文化，教其民众技术，促进了日本社会巨大发展。怎想他们却忘恩负义，在我中华民族最危机的时候，跳出来暗算了大唐。”大唐对我国少数民族推行开明的民族政策，团结帮助各民族，在边疆少数民族地区设立了很多机构。汉族与少数民族空前团结，各民族都视自己为中华大家庭中不可缺少的一部分，都一心向唐。因此，天风横刃闻言才会感同身受，是赵飞龙将来为日本做人科手术时坚定的支持者。 
　　紫玉怒嗔骂道：“这些浪人真的很贱，飞龙哥一定不能饶了他们，应该狠狠的教训他们一顿，看他们还敢不敢猖狂！” 
　　赵飞龙看着原本清纯的紫玉骂人时可爱的样子，再也忍不住哈哈笑了起来，看来日本“浪人”之称的来历，是从紫玉这里得来的吧！ 
　　赵飞龙见自己的狂笑引起了紫玉羞怒，忙道：“哈哈……骂的好！日本人就是乘海浪而来，浪人之称对他们非常适合！紫玉，小宝贝，你非常聪明！” 
　　“八嘎，有什么好笑吗？”一袭黑衣的忍者从隐藏中暴露出来，散发着庞大的寒气。即使看不到也能想象，在黑衣下面的脸肯定是满目狰狞。剩下八位杀神没有想到会有人潜入，羞怒中加严戒备。 
　　赵飞龙端坐不动，冷哼一声道：“我大唐好象没有对日本下解禁令，你们这些忍者好大的胆子，你们狗屁天皇的位子是不是坐的太安稳了，欠敲打是不是？”说着双目寒光射在那名忍者身上，庞大的气势压的那忍者心神被夺，不敢动弹。他能在有众多高手情况下，无声无息地潜入，身手自有傲人之处，怎想看赵飞龙表情自是很早便已发觉他，让他如何不惊？顿时，屋内陷入了沉默。 
　　“八嘎！没有人可以污辱天皇，你死定了！” 那忍者狂叫道。
　　赵飞龙用手指敲打着手边方桌，没有理他，思索片刻，皱眉道：“说吧，是谁派你来刺杀我的？你们还有多少人？记住，我不会让你死，我这里有无数种方法能让你开口。”赵飞龙的语气很淡，但是没有人怀疑这个忍者的命，已不是他自己所能掌握，连那忍者自己也如此。 
　　日本忍者并无答话，一把黑月弯刀无声无息地出现在他的手里，双目熠熠生辉地盯着赵飞龙，寒气忽地无影无踪，整个人腾跃而起，消失在半空中，八杀神正要动作，一直文静地待在赵飞龙身边的紫玉跃众而出，宝剑弹鞘飞出，叱喳一声，左手轻拍剑身，向虚空中刺去。“当”的一声，那忍者身形一现，一个腾翻，又隐而不现。八杀神一边小心护住赵飞龙，一边为紫玉掠阵防备。而天风横刃则如定了般，双目轻瞌，坐在那里一动不动。 
　　“哼！”紫玉冷哼一声，“当你隐形术很好，我就对你没办法了吗？”用手在剑身上一抹，右手一推，宝剑浮在身前，十指闪电般在剑身上，叮当轻弹音符，一张无形剑网由剑身向前方空间飞撒而出。赵飞龙大惊紫玉的无形剑气运用的如此高超，能用剑气及音波来探测人。 
　　冷哼一声，日本忍者再次被迫现身，忍者的主要战术是隐藏在黑暗中偷袭，给人致命一击，在刺探情报、追踪、理伏上，忍者有强大的战力，但是正面作战却非其所长，所以那忍者自现形后，就被紫玉攻击的手忙脚乱，再也无法隐身。 
　　“锵”，紫玉宝剑再次刺在那忍者刀的中心，刀上立刻出现一个缺口。那忍者浑身一颤，只觉一股寒流顺着刀身传了过来，几乎把全身血液冻僵，真气不由一窒，闷哼一声，身子蛇一般游动着向后飞退。一把飞镖分上下左右向紫玉飞来，飞镖同样跳跃着不同的飞行轨迹，时隐时现，似慢实疾，诡异至极，让人很难把握它们最后的落点。紫玉的神情不由凝重了几分，那忍者趁机再次隐身不见。 
　　因为紫玉十分单纯可爱，在执行任务时，其他人怕她受到伤害，所以很少让她出手，因此在影子杀手中并不如其他人出名。但正因为她心无旁怠，做事认真仔细，更有家传武学及高礼及其众部下倾囊相授，所以武功之高也是极高的，赵飞龙有些也是有所不及，只是缺少心机。然而自伏击赵飞龙时起屡遭变故，人也成熟了许多，因此知道忍者并未遭受重创，诡异地后退时便留了点心思。从那忍者手腕的抖动，紫玉立刻推断出了这一招的走势。手劲一沉，轻挑剑尖，梅花朵朵开放在紫玉的四周，寒气四周崩射。剑尖再动，朵朵梅花似吐出丝丝花蕊，那些诡异飞行的飞镖立刻出现了原形，犹如飞蛾扑火般向梅花的正中间。“叮叮当当”全都原路倒飞回去，直看的赵飞龙、闪光等心旷神怡，为之目眩。 
　　天风横刃忽然睁开闭着的双眼，大声喝好道：“寒梅飘香剑！小姐父母可是大侠萧云和天山派的梅若？此剑法练到极处可使天降寒雪，普天梅天剑气飘落，朵朵可致人命。小姐年纪轻轻，已有三分火候，实在难得！”话音刚落，远处传来一声闷哼，几朵血花飞溅。 
　　紫玉奇怪地点点头道：“晚辈全名萧紫玉。天风伯伯，你认识我父母吗？” 
　　天风横刃点点头道：“我与你父亲有过命的交情。那时还未有你。”说完也不现详谈。众人均感奇怪，但见天风不再详说，也不好再问。 
　　赵飞龙讪笑道：“这忍者别的能耐也没有，逃跑的功夫倒是不错，一击不中，立刻远走。玉儿武功真是了得，当初要是对为夫也如此用招，为夫怕早见了阎王了。” 
　　闪光身子一躬道：“族长可要我等留下那忍者？” 
　　赵飞龙摇摇头道：“这次算了。正是多事这秋，这忍者只是浑水摸鱼罢了，并不是强敌，来日再收他也不迟！” 
　　天风横刃也点头沉声道：“这次突劂和吐蕃来的都是高手，颇不好对付。” 
　　赵飞龙思索道：“我们此次回来行动保密，一路疾驰，在路上也未有停留，这又非必经之路，怎会有如此多高手在此围截我们呢？” 
　　天风横刃哈哈笑道：“要做到这样，无非两点。来人实力强横，在族长每一个必经之路都有埋伏；要么是知道族长行踪的人中出了内奸。”双目剑般扫了闪光等一眼，众人虽浑身震颤，却没有回避。“无论哪种情况，捉住对方问一番不难有答案。”





    第一章 草原风云 第三十一节  勇者神威
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:40 本章字数:5101

　　“将军，伦多大人请您到帅仗内议事。”祈红的亲兵卫队长来到祈红的面前，对着正研究军事沙盘的祈红小心的禀报。 
　　据说这是族长临行前特意叮嘱祈红将军的事。每遇到战事先遣斥候探索出地形路线，建立地形模型，以供指挥直视的效果。学会这门知识，给连地图都很少用的草原诸将带来了很大的方便。赵飞龙还传了祁红三卷兵法，祈红将军对赵飞龙这个构思与博学非常佩服，但是这模型也不是很容易建的。
　　闻言他抬起冷俊的不耐烦地脸寒声问道：“难道他又有了什么想法不成？要知道我对他的容忍也是有限度的。”
　　那待卫小心地答道：“具体情况不甚明了，只知道他在圣地的密探刚向他回报完毕，他就立刻召开了这次会议。”
　　祈红面色更寒，要知道族长几乎把手中精锐尽数交给了自己，但因为伦多的牵制，至今毫无建树。眼看族长吩咐自己尽可能拒突厥于境外的任务就要泡汤，他怎么会不气恼？如此岂不辜负了族长对自己的殷切希望？要知道自己能做到统领一方的大将军，可是赵飞龙排除万难，一举提拔上来的。而现在又由伦多为主将，率一万五千战士来对付突厥，事先完全没有告诉族长一声，恐怕真如外界传闻，是由长老会和圣女妥协的结果吧！难道族长与圣女之间真有一道不可愈越的裂痕？那自己又将站在哪一边？千万个纷杂的念头在祈红脑海中一一闪现，随即又略感迷茫的做了决定，不说那份知遇之恩，只因赵飞龙既然被公正地选为族长，那么他就能代表全族，自己就应坚定的支持他，其他的任何说辞都不过是借口，同时还有心中那份共同的理念。祈红默默地道，心中坚定地大步走出营帐。 
　　赵飞龙“哈哈”一阵豪爽的大笑后，起身道：“外面的兄弟们表现的这么精彩，天老，我们一起出去看看如何？也好为自己人加油呐喊助威！”说也奇怪，赵飞龙现在全身仍然提不起一丝真气，但自被天风横刃触动的灵觉一直未失，因此附近发生的事他是一目了然。难道这就是开了天眼不成？
　　天风横刃闻言起身，大袖一挥，一股藐视天地的霸气油然而升。“嘿嘿”干笑几声道：“有何不可？老头子我已多年未动过身手，是舒展舒展筋骨的时候了！”众人闻言均感豪气从生，即使千军万马相围，也有信心保护赵飞龙杀出重围。 
　　此时天风楚恒正与一发须皆黄的劲装大汉战作一团。那大汉左手一把尖锥，右手持着一黝黑战锤，活像传说中的雷神，每一下重击产生的气势，犹如飓风狂卷大地。天风楚恒在这霸道的气势之中，看似左右飘摇，然而细看却发现他怡然自得，毫无吃力感，如清风拂山岗，应付自如。 
　　闪光见赵飞龙与紫玉看着那大汉面有异色，开口解释道：“族长大人，与天风楚恒公子战作一团的，正是吐蕃太子府第一高手雷神赤松鸣雷。他本是孤儿，因年少多力被吐蕃可汉弃迭祖赞收养培训，因作战英勇，屡立战功，被弃迭祖赞赐王姓赤松取名鸣雷，不鸣则罢，一鸣惊人。”牟羽、神木清、神木流等组成阵势与人缠斗，对方未投入战斗的还有百二十人，正在悠闲地看着眼前的打斗。
　　天风横刃眉头微皱，沉声对赵飞龙答道：“四周已被包围，看他们超强的势力，似乎不只是为族长而来。” 
　　他的话让所有人脸色都凝重起来。“过会儿老夫断后，闪光保护族长您杀出重围，与天风家族前来接应的人手汇合，先行回族。”形势严峻，天风横刃流露出位高权重者多年形成的霸气，竟压的闪光等不敢出言反驳，唯独赵飞龙不置可否，气定神闲地看着场中打斗。 
　　赤松鸣雷眼看招式奈何不了天风楚恒，暴喝一声，陡然变招，两尺长锥由锤顶处与大锤严密结合，再弹出一尺锥尖，一把似锤非锤的怪异兵器油然而生。或刺、或挑、或锤、或压，气浪翻滚，仿佛一条肋生双翅的巨蟒向天风楚恒疾噬而来。天风楚恒神情不变，手腕一沉，剑尖飞速轻颤，一层层剑气化做惊涛骇浪将巨蟒托起。天风楚恒眼见赵飞龙等赶来，收起嘲弄之心，全力应战。赤松鸣雷立刻压力倍增，位于下风。
　　赵飞龙注视着对面一干人，对面的人显然也现了他们。为首一位再也沉不住气，呼拉一声又围上二三十人。 
　　“锵！”的一声，金属交击声，“轰”的一声爆响，气浪翻滚。天风楚恒与赤松鸣雷稍触即分。天风楚恒空中一个翻滚落在赵飞龙等身前，双肩不住晃颤。赤松鸣雷则是噔噔连退七步方才站稳脚步，脸色忽白忽青，变幻不定。场中诸人均未料到两人这记硬拼，站的近的几位功力弱者被爆裂的气浪弄的狼狈不堪。
　　赤松鸣雷脸色阴晴不定，良久轻叹口气，大手一挥，一声不响地就向外走。和赤松鸣雷同来的吐蕃另一首领脸色深沉地望着天风楚恒道：“天风家族果然了得，今日以赌约我们撤走，但是他日再遇，绝不会再有赌约，希望你们不要命丧于此才好！”
　　一直盯着赵飞龙的老者见赤松鸣雷竟然落败，而且说走就走毫不停留，脸色不由一变。 当听到“天风家族”四个字时脸色再变，不由厉声道：“鸣雷兄！你忘记那日德赞王子与我家主公的约定了吗？你私自退出，日后怎与我家主公交待？”
　　赤松鸣雷闻言，停住脚步，回头扫了老者一眼，淡淡地道：“老夫自有打算，不劳贝木兄牵挂。我要走便走，赤松鸣雷所有行为不需要向任何人交待！”说完目光平淡而凌厉的盯着赵飞龙。赵飞龙心中一颤，赤松鸣雷看来并非技尽至此，而是很大的做了保留，他这次主动退出究竟所为何来？ 
　　贝木狠狠地盯着赤松鸣雷离去的方向，冷哼一声，面向天风楚恒傲慢地道：“赤松鸣雷答应放你们，老夫可没答应，小辈，我们再来！” 
　　天风横刃面对突厥人分外仇恨，由于突厥勾结族内另一派的背叛，当年柔然汗国的辉煌断送在突厥手中，对突厥不但有亡国之恨，若非自己这一分枝，柔然几乎亡族灭种。回想当年国灭后，女人被当成玩物分给权贵蹂躏，无数族人在突厥压迫下，苟且活命，更有无数人悲惨而死，从此柔然一蹶不振。此等深仇大恨，岂是时间可以磨灭的？天风横刃越是恼怒，越发冷静，面目肃立，一点不为眼前劣势所迫，负手而立，平视前方，一股威严气势自然的横扫漫延。 对贝木讪讪一笑道：“突厥大礼堂的长老贝木在突厥也算顶尖高手了，阁下在天原上也是个成名已久的名人，您还尽做些群殴欺负小辈的事，来吧！老夫多年没有出手，如今就舒活舒活筋骨，陪你玩上两手如何？”
　　人的名，树的影，天风勇者的威名整个天原可谓无人不知无人不晓。贝木遇上此等强者，虽然很想一比高低，然而心中清楚，看天风横刃在这百十位高手气势压迫下毫不相让，就知道自己差了许多。若不打有损自己的威名，还打击了气势，打吧，自己又不是敌手，下场同样可堪。一时间他不由踌躇起来。他师弟铁勒一看师兄的样子，立刻明白原因，阴森冷笑道：“师兄，我们是奉命办事，又非私下斗狠争强，没必要和他们耽误时间，一起拿下他们再说！”闪光等人闻言，心中不由一紧，纷纷拿出兵器。 
　　天风横刃当然看出铁勒色厉内荏，哑然失笑道：“铁勒兄弟所言不错，一个个上确实耽搁时间，不如你们就一起上吧！这样也可以剩下大家不少时间。” 
　　所言一出，贝木手下高手纷纷嚎叫，抽出兵器，口中骂出“匹夫张狂！”“老东西活的不耐烦了”什么的。所谓出生牛犊不怕虎，天风勇者声名再盛也是几十年前的事。如今柔然一脉已经衰败，连着这曾经是神话中的人物也不堪起来，所以均跃跃欲试，让这传说中的人物在自己的手中饮恨。 
　　场中不以为天风横刃在说大话的贝木、铁勒数人心中清楚，突厥现在武学多为曾经柔然所授，出自《浑沌天书》。天原各部尤其突厥，不敢对残存的这一部柔然族太过逼迫，很大一部分原因就是突厥土门族长，当日联合他部攻破柔然汗国后，用了种种手段，也未得到柔然力量与智慧之源圣剑龙魄与《混沌天书》。这两样不失，柔然精神尚在，柔然是不可灭的，只有这两样东西才能从精神和肉体上消灭柔然。突厥做了柔然数百年附属，这两样东西的可怕还是非常清楚的。 
　　贝木与铁勒眼神一对，回头沉声道：“如此，我兄弟们就得罪了，一起称称传说中的天风勇者有多少斤两？”话音方落，手下人等立刻把天风横刃围在正中，鼓起气势纷纷欲扑，在强权即是公理，胜者为王败者奴的天原，天风横刃也不因他们以多打少为怵。谁能活到最后，谁就是对的，不会受到任何人指责,每一个天原人都明白这一点。
　　赵飞龙盯着百数高手环绕窥视着而巍然不动的天风横刃，心中震惊莫名。那种藐视众生的气慨，充斥天地间的气势，那压的数百人胆颤心惊的威声，直让人心驰神往。男子汉大丈夫当该如此！真难相信对自己毕恭毕敬的老头，竟是如此厉害的不世高手，以自己的那点能耐，恐怕两个指头就能把自己捏死。 
　　贝木等人直接面对天风横刃这样的高手，更是又惊又骇，原以为天风横刃随意负手站在那里，此时方才发现这个姿势混然天成，可攻可守，毫无破绽。难道天风横刃已达到天人合一的无上境界？若真如此，此战还有何意义，就是自己人再多也是无用的啊！对付这样一个层次的高手根本不是人多就可以解决的，这根本就是已经不在一个界面的对阵，无奈贝木等均早已把气势提到最高，如今已失去天风横刃这个目标，虽在眼前却仿佛溶在空中。气机久蕴不攻，无处发泄，不由血气浮躁，武功越高者反噬越大也越难受。 
　　赵飞龙正疑惑，天风横刃依然负手站立不动。贝木等突厥高手却脸色青白不定，虎视眈眈也不动，正心下奇怪，突然发现贝木张口咳出一口鲜血，天风横刃嗖地突然消失在原地。原来竟是速度极快地一掌拍向贝木。贝木咳出一口鲜血，胸中不由一轻，正凝气欲攻，突然发现一双大掌以不可思议的速度及扭曲的角度拍向自己，心中不由大骇，飞速错身后退。身后两位高手立刻提掌迎来，噗噗两声，在掌相交间，天风横刃突然变招，变掌为拳击在两人掌心。突厥两名一流高手竟然一招之下倒飞而去,一招毙命，竟不能阴挡天风横刃分毫，天风横刃冷冷一笑五指微勃抓向贝木喉间。贝木先机已失，又被一个武功高于自己的高手追击，根本就无法全力以对。 
　　贝木心骇欲死，一提真气，逼出一口血，喷出一股血雾，同时头往后仰，向天风横刃踢出一脚。身后手下被同伴尸首阻挡，已是援救不及。本是合围之势，而对天风横刃实力估计不足，顿时变的不值一提。 
　　赵飞龙心下一喜，轻握紫玉柔夷，柔声道：“玉儿，你的寒梅飘香剑法很是好看厉害，今日再表演给为夫看，可好？为夫想看看它的威力有多么大，动了贪心也想学学。”紫玉对赵飞龙温柔地点点头，给赵飞龙一个魂为之散的轻笑，紫玉脸上充溢着幸福自然的微笑确实摄人心魂。 
　　赵飞龙回头望向天风楚恒，微微一笑道：“楚恒兄弟，一起与玉儿替天风老拦下身后一群不长眼的东西可好？” 
　　天风楚恒自是听到赵飞龙与紫玉的话，知道赵飞龙的想法，见识过牟羽等人的合击技，因此也不担心赵飞龙的安全，自信一笑道：“族长有命，楚恒敢不遵命。且让手下陪小姐一起去玩一玩！”天风楚恒当真聪明，一眼看出赵飞龙想在这难得的机会中提高紫玉的实战经验。同时天风楚恒也深深佩服赵飞龙的处乱不惊，强敌四环下，身有暗伤无拒敌之力，还气定神闲，把握场中局势，不浪费一丝一毫的机会，只这份英雄气概就当世难寻。 
　　天风横刃手爪微缩，贝木那口比箭威力还大的血雾缩成一团，飞向自己一个属下。贝木见天风楚恒对自己闪电般的一脚不加躲闪，心中一喜，暗道自己这一脚何止万斤，踢到你再厉害不死也得重伤。然而踢到实处才感觉软绵绵的不着力道，同时一股劲道顺着合汇穴快速钻入体内，顿时魂飞天外。从天风横刃进攻到现在，一切动作就在赵飞龙两句话间进行，快的让人根本来不及反应。贝木感觉全身一麻，心想完了。手下却不停，劈出自己集中全身精华的最后一掌。 
　　天风横刃再踢飞两个突厥高手，见贝木这激发全身潜力的一掌，心下也不敢大意，正要一掌毙了贝木，却见铁勒和另一老者一左一右飞速夹攻过来。天风横刃身形左错，右手一吸，抓过身后一偷袭自己的高手，抵在贝木掌间，同时通过那个武士传过一道暗劲，游刃有余地退后，头也不同，五指抓向攻向后心的一把剑，左肘后撞，右腿踢向铁勒。 
　　在突厥百多名一流高手围击之下，天风横刃说左就左，想右就右。突厥这么多高手却无法阻挡他分毫，手起脚落间必有人损伤折命。就是突厥高手悍不畏死，前仆后继的攻击下，也无法伤其分毫。
　　紫玉挥剑之间，朵朵梅花冰晶环剑飞舞，犹如手指般灵活指哪打哪，身边更是飞绕着万千梅晶，护在周身水泄不通。在天风楚恒配合下，虽不如天风横刃般挥洒自如，谈笑间取人首级，却也攻的敌人心惊胆颤。十八神配合的更是严丝合缝，消灭来冒犯赵飞龙的狂妄敌人。只有出手才知道天风横刃的可怕，赵飞龙正为这场惊天动地的大战看的心神俱醉时，突然觉得脚下的大地不住震颤，心中一动，这又是哪一方的大队骑兵？





    第一章 草原风云 第三十二节 再现敌踪
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:40 本章字数:4772

　　“天风，天风……” “天风，天风……”整齐的呼号，由远及近迅速接近，错落有致的蹄声，显示出这队骑兵高超的骑术和严谨的训练。很快，一队彪悍的骑兵出现在人们的视野内，迅速变换队形，一字排开，震慑人心得压力扑面而来，这支骑兵同时张弓射箭。只见“嗖嗖……”一阵箭雨过后，他们迅速抽出兵刃，朵朵血花燃起。突厥外围战士还没来得及反应已纷纷被利箭射倒。骑兵们几个来回冲杀就把外围兵士打的溃不成军。 
　　那领队的骑士不理场中的冲杀，领一小队人马来到赵飞龙等面前，全都下马统一着地，那一队几十人立刻扑上来杀向突厥高手。那首领单膝跪在地上，向天风楚恒大声道：“天风卫护卫来迟，还请公子原谅！” 
　　天风楚恒示意其不必多礼，伸手向他介绍道：“风扬，快上前来见过我族族长赵飞龙！”
　　风扬微一惊诧，充满傲气地重新跪倒在地行礼，大声道：“属下不知族长在此，还望族长恕风扬不知之罪！”天风家族的人在柔然族是骄傲的，令人佩服尊敬的代名词，在风扬眼中自己的少主才是最优秀的，赵飞龙只不过是一个幸运的家伙而已！ 
　　赵飞龙丝毫未将他的傲慢放在心上，上前把风扬扶起，笑道：“不知者不罪，此时正是非常时刻，风扬将军不必多礼。看你军箭不满壶，兵刃带血而且血迹未干，似乎才经过一场打斗。”
　　只见风扬收起傲气，目露恭敬之色，赵飞龙知道自己猜对，忙接着又道：“他事稍停再谈，还请将军先助天风勇者拿下这些突厥逆贼可好？” 
　　风扬恭敬地道：“属下份内之事，岂能不从命？”此时有新力军加入，突厥高手更是不济，只能被动挨打的份。由于突厥料事不足，对于天风横刃的厉害根本没有认识清楚，才会一败涂地，看情景更是没有想到勇武天原的天风勇者还有一批势力超强的护卫。 
　　贝木咬牙切齿地道：“师弟，你领大家先走吧！师兄我来断后，回去后不要忘了为我报仇。若非吐蕃背信忘义，我们怎么一败至此？” 
　　天风横刃怒眉一扫，冷喝道：“想走？没那么容易，今天都给老夫我留下吧！”说话间，左手一推，荡开一脚，右手一记重拳，咔嚓一声，折断一个高手的胸骨。那人临死前的厉叫，撤底击垮了突厥的士气，柔然勇者果然不是浪得虚名。 
　　铁勒见来时一百二十三位一流高手，现在所剩不及一半，气的咬牙切齿，目眦欲裂，挽动剑招，长剑水银泻地般拼命向天风横刃攻来，手中剑幕重重，滴水不漏。炙热的剑气，仿佛地狱大火，燃烧着周围的一起，夹杂着心中的真怒，一时让人无可夺其锋。
　　铁勒暴喝一声：“走！”当真是当断则断，毫不拖泥带水。 
　　天风横刃一人之力与百人一流高手缠斗了许久，即使进入天人之境，以巧使力，真元的消耗也庞大的难以想象。如今面对铁勒这等级别的高手不计后果的攻击，若不想受伤，一时也无法将其制服。天风护卫虽也了得，但与突厥这些一流高手之间仍有不小的差距，所幸胜在训练有素，彼此配合得当，有组织进攻拦截，而突厥高手志在逃命，所以伤亡不大。 
　　天风横刃眼看突厥高手纷纷突围，而自己却被铁勒和其他几个高手拼命的缠住，不禁感到不耐烦，正想拼着受伤也要毙了铁勒等人，身后突然传来紫玉轻柔的声音道：“天风爷爷，您在一旁为我压阵可好？我想看看我至寒天下的功夫对上他炙热的内劲，谁更厉害些！”天风横刃闻言一个闪身跳出战圈，微笑看看挺剑站在自己身边的紫玉，点了点头。 
　　贝木冷冰冰地长哼了一声道：“铁勒，难道你不将师兄放在眼里了吗？迅速带人撤退！”
　　贝木阴寒地越众站了出来，像一座冰山般矗立在那里，散发着令人心颤的寒气，一点也看不出曾受过伤。铁勒神色复杂，一句话也没说，朝贝木深深行礼，领人向后退去，迅速消失在已有些暮色的傍晚的天原中。紫玉不由一阵失望，对手难寻，想找到一个内力属性相克的对手更是难得，如果能从中吸取经验很可能做出新得突破，但是她又放心不下赵飞龙，不可能出去追击铁勒，惟有放弃。 
　　贝木移动脚步，站在天风横刃正对面，庞大而阴寒的气息，封锁了所有人追击的路线。天风横刃盯着贝木冷冰冰的面孔，首次微微皱起了眉头，心中微叹，放弃了追击铁勒等人的念头。 
　　“啪啪……”赵飞龙拍手，含笑走上前来，向贝木微微弯腰弓身行礼，彬彬有礼，温文尔雅的样子，让人无法想象双方刚才还是拼的你死我活的敌人。在众人惊诧不解中，赵飞龙出口赞道：“贝木大人舍生留守阻击的做法，真让人感动！您是位值得敬佩的对手，所以我放弃折磨您以得到我想要答案的想法。” 
　　贝木很不以为然地看着赵飞龙，但是赵飞龙接下来的话让他面色巨变。 
　　“你现在应该明白我是柔然一族之长，圣剑的新主人，《混沌天书》的传承者。您不必担心我不守诺言，更不会以为我不知道，从《混沌天书》演化而来浅俗功法天魔残体的破解之法吧！”赵飞龙对贝木神情一收眼底，并不放在心上，只是脸上得笑意更浓了。
　　天风横刃听到《混沌天书》几个字时全身一震，平静无波的神情再也无法保持。尽管赵飞龙的天书传授动作搞的特别大，但是柔然长老会最后还是下了最严厉的禁口令，无论任何知道天书之事者，未经长老会或族长恩准，私自谈论或泄漏天书内容者，以叛族罪处死。事关柔然族的生死存亡，因此没有一个族人敢于私自泄漏消息，所以远离族人的天风横刃并不知道关于天书的事。 
　　赵飞龙不理众人的神情，敏感的把握到贝木的真气一滞，不给他喘气的机会，毫不放松地接着逼迫道：“那么贝木大人能否告诉在下，你们究竟是追踪在下还是来伏击天风勇者？你们是怎么发现我们行踪的？至于你们有什么阴谋我就不问了。您看我只有这两个问题，您让我满意了，我可以给您个痛快。我是个固执的人，我甚至可以答应您不再派人打扰您的家人，以报复您对我的无礼。” 
　　贝木脸色清白不定，最后狞笑道：“柔然马上就要完了！这次虽没杀的了你们，下次一定会让你们碎尸万断！你凭什么威胁我？哈哈……” 
　　赵飞龙暗道一声不好，叫声“快退！”身形疾动，从身旁一战士手中夺过一张劲弓，挽弓搭箭。赵飞龙内力虽失，乾坤终极的手法还在，坚锐的箭奇异的飞向贝木，“噗”的一声，贝木被带的飞退。天风横刃全力挥出一掌，抓起脸色苍白的赵飞龙疾速后退，“嘭”的一声，贝木被炸成一片乌黑的血雨。一些后退不及的人立刻被贝木带着爆炸性的血肉击伤，一时间惨哼连片。幸好赵飞龙见机的早，才避免更多人的伤亡。 
　　紫玉被诡异血腥的场景吓的俏脸腊白，当看到赵飞龙因强行运用现在无法使用的招式而触及暗伤，神态萎靡不振的样子，更是紧张的一阵忙乱，心痛的粉泪直往下掉。赵飞龙轻拍紫玉柔胰示意自己无事，感觉自己越来越不中用，自嘲地笑道：“看来如今我真的变成一个废人了，连一招也发不出来，还累及天风勇者受了伤。” 
　　天风横刃也是脸色难看，狠狠地道：“贝木老匹夫竟然使用天魔解体，闪电大神会惩罚他，让魂飞魄散永世不得超生。”天风楚恒盯向赵飞龙的目光颇为复杂。
　　赵飞龙心中明白，天原上人多勇敢、豪爽，待人真诚，说一不二。像赵飞龙刚才那一番话与表情，多为人所不能接受，他心中暗叹，连天风楚恒这等能力出众，才思敏捷的年青人也不能理解自己的用意，柔然想成为强者，战胜吐蕃、突厥及天原各部与中原大唐帝国各路英雄争霸，还早着呢！赵飞龙并不想过多解释，只是想到要赶快物色一个地下人物，来代替自己做一些见不得人的事情。 
　　牵着紫玉的小手，赵飞龙看望安慰了刚才受伤的战士，向身边的闪光吩咐道：“闪光，你们赶快吃点东西，略作调息，我们今夜连夜赶路。”赵飞龙抬头望着阴暗低沉的天空，有少许落寞地缓缓地道：“我有一种预感，要变天了。” 
　　闪光等十八杀神跟着赵飞龙时间久了，清楚他的为人，因此并不感觉有什么不对。听完赵飞龙的吩咐，赶紧下去安排，这次跟随赵飞龙出发，闪静已经大致向他们作了吩咐，同时心理已经清楚此次回族恐怕是九死一生。 
　　天风横刃虽不明白赵飞龙为何有这样预感，也赶快吩咐了下去，准备赶路。同时招来风扬问道：“风扬，你们路上可真如族长所说，遇到什么敌人不成？”赵飞龙等心中又是一惊，天风横刃在和百多名高手打斗中，仍能注意到十几丈外的谈话内容，这份功力也太吓人吧！天人境界究竟有多变态？！ 
　　赵飞龙脸色阴沉地吐口气道：“风扬将军，你们路上遇到的可是吐蕃军队？他们是否军队整齐？有多少人？”赵飞龙一连问出三个问题，可见事态之严重。 
　　风扬失声惊叫盯着赵飞龙失声道：“族长您怎么知道我们遇到的是吐蕃军队？”回头见众人都关注地望着自己，连忙道：“紧急之间我们也没有注意他们番号，他们一队约有二百余人，看他们准备整齐士卒精神，不像是被击溃的吐蕃流窜大军，我们胜在是骑兵以逸待劳又是出奇不意的发动攻击，就是如此我们仍损失十几个兄弟，他们的战力非常强悍。难道他们不是伏击族长与勇者的这批人吗？”说到这他仿佛也意识到了什么，神色一时也凝重起来。 
　　赵飞龙联想以前事情种种疑点，回想到刚才贝木临死前的话，深思着摇摇头道：“怕没那么简单！吐蕃与突厥的联手已经十分出人意料，自坎井一役我一直未得到突厥的任何消息，想来我一直错了，也许深深了解我们的突厥对我们是对最有威胁的。一百多年前它属于我们的手下，并且执我们号令多年，传承着我族文化，对我族习性和武技最为了解，只从百多年前那场变乱，就能看的出来。”赵飞龙稍微一顿，深吸了口气，接着道：“而且近些年我们深受吐蕃大唐的压力且中隔着大唐帝国河西道远离突厥，因此对突厥所知不多。只从今日他们派出如此多高手，便可以知道突厥亡我之心不死，现在只希望伦多大人以大局为重，和祈红将军一起同心协力能顶住来自突厥的压力，恐怕这次突厥兵力远远不止五千，一个不留神我们就将功败垂成。” 
　　天风楚恒焦急地插口道：“那么我们要不要立刻派人去通知伦多大人等小心预防呢？”稍一迟疑问道：“族长话中什么意思，难道伦多有什么不伦之想？” 
　　赵飞龙叹口气，神色肃寂地道：“已经来不及了。吐蕃与突厥这次联合对付我柔然，其中必有什么大阴谋，他们合手准备袭击天风勇者就证明这个阴谋已经发动了。如果不是天风勇者进入天人境界，这次他们一定得逞了。若让他们成功传扬出去，那对我们柔然意味着什么大家应该明白，对我士气的打击绝不下于凭空出现十万大军。为今最重要的是通知后面统军的将领，赶快跟上我们回族！”众人闻言后怕的点点头。 
　　赵飞龙环视了一下众人，接着道：“实际上自听到吐蕃大军的突然大崩溃，我就一直怀疑。对于飘渺圣地的神圣护卫骑士团战力确实超绝，甚至比我们闪电骑兵战力还强上一筹。但毕竟人数太少，而闪静大军却多是临时招募的族民，虽然个个能征善战，战力超强，但缺乏配合。与吐蕃主力大军硬拼，虽有飘渺圣地这支骑兵协助，一战之功击败吐蕃或许尚可，但一下还不足以使其崩溃。更何况吐蕃这支主力大军之前一直是胜方，粮草物资器械又十分充足，所以我认为这场崩溃是场阴谋，只是追击时剿获溃军的数量麻痹了我。现在想来恐怕剿灭对方的都是老弱残军，唉！对方可以为一个计划舍弃几万大军，只这份阴狠就是个可怕的敌人，这也可以说明为何这位吐蕃王子殿下所帅大军战力为何不是太强，因为真正的主谋恐怕一直未真正参战。现在族内空虚一置，如果被吐蕃偷袭成功，后果堪忧，而且我最怕就像百年前我柔然亡国那样……他们在我族内有内应。”赵飞龙的话让众人都不由自主倒吸一口冷气。 
　　天已经慢慢地黑了下来，闪光等点燃火把站在四周。寒风吹的火把“噼叭”直响。深秋的天气压的很低，让人感觉十分压抑。风吹草动，秋风知劲草，萧萧的声音一时弥漫整个天原，所有人都被溶入了这夜色一种，仿佛消失的不再存在。其实赵飞龙仍有话未说，他最担心的是不知为何出现的忍者，那代表着外国人的插手。





    第一章 草原风云 第三十三节 错综复杂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:40 本章字数:4625

　　夜色越来越浓，天空却不是原来的黑暗，而是带着些许暗红，刚烈的劲风更猛烈。整个天原的草木万物仿佛都臣服于这冽烈的威力而匍伏在地上，或隐迹不见。暴风雪就要来了吗？ 
　　站在山坡上，喜忧不定的神情，复杂的眺望着远方，在魁梧高大的身躯俯视下，整个大地都被他踩在脚下。连放荡不羁的劲风也逃也似的远远遁开，他的衣服在罡风中稳丝也不动，在他身后一字排开的站着奇特的三人。从左起第一个人肩上站着一只半米多高的雄鹰，犀利的眼睛不断扫向四周，若非它警惕转动的眼睛，就像这人肩上的一座雕塑一动不动，这人有两米多高，身上的肌肉孔札札隆起，就连雄鹰那可开刚石的利爪也无法留下痕迹，他有力的身躯里面含着爆炸性的力量，有一种豪放粗俊的英气。 
　　正中间站着的是位素衣的美女，单薄而紧身的民族服饰既朴素又华美，娇美玲珑的身体在服饰的衬映下，显的愈发动人。 瀑布一样的长发，前面梳起两绺带花小辫，搭在她傲人耸立的酥胸上，衣领出露出娇嫩雪白的粉颈，平坦的小腹，不堪一握的蛮腰。以她为中心，为这万物枯荣的季节里带来了欣欣向荣的生机，使人有种清新舒服的感觉，也分外想揭起她那遮着面孔的方巾，一睹芳容。她不像其他人在前面青年气势压迫下恭敬的站立，而是抱着一只像小狗般雪白的小兽，伸出葱茏如玉修长的手指，无聊地为怀里熟睡的小兽轻轻梳理着毛发，同时用她那双被粉红小靴包着的小脚，踢踏着身边的小草，也许那面纱后面可爱的小嘴早就嘟起来了。 
　　站在右边第一位的是一个萨满法师，他是众人中年纪最长经验最丰富的一位，作为吐蕃国师，也是整个军中除前面站立沉思的青年外最尊贵的一位。他很少说话，更没人看过他出手，但他睿智、慈祥的眼神能让铁石心肠的人甘愿伏身亲吻他的靴子，在吐蕃连可汗也不敢藐视他的权威。 
　　左边那人肩上的雄鹰双眼锐利地紧盯着正前方，脚爪稍收用力后登，双翅微张，身体前倾，使人相信下一刻它就会箭矢一般冲出去。一直在那美人怀中沉睡的小兽突然抬起头来，双眼警惕地注视着前方，小鼻子不停地耸动着。 
　　前面青年负手而立并不回头，仿佛一切尽在他的掌握之中，满意地点头，夸奖道：“不错鹰飞，你这只鹰警觉能战，不愧是鹰中之王。以后用它侦察敌情，拦截敌方情报，可说易如反掌。素素的雪银貂也不错，嗅觉灵敏反映神速，一点也不差于鹰王，有它的帮助，一会追踪上天风横刃那老匹夫，他就是插翅也难飞！” 
　　鹰飞一惊，失口问道：“不可能！殿下。难道由赤松老师亲自出手，加上突厥的大礼堂首席长老贝木，还有一百多一流高手，还无法除去天风横刃？他有那么厉害？” 
　　松赞云冷哼一声，猛然转过头，以犀利的目光紧盯着鹰飞冷声道：“永远不要轻视你的敌人！即使只剩下一口气的狼也有可能猎杀一群肥羊，任何事都是有可能的，天风横刃不是病狼而是猛虎。赤松老师心事重重步法沉重，显然是无功而返。”鹰飞冷汗淋漓，小心道了声“是！”，一点不为松赞的训斥而介意。 
　　赤松鸣雷大步流星地率手下来到冷酷地微笑着的松赞云前，神色愧疚的行礼道：“有负殿下所托，赤松明雷未能杀死天风勇者。” 
　　松赞云摆摆手笑道：“赤松老师，怎么与我可气了呢！到了您这级别的高手，自己知道什么时候才是出手的最佳机会，此次时机不佳非老师之过，相信下次天风横刃如何也无法逃脱您老的高手。” 
　　一直手捏念珠，默默无言的萨满法师哥德祈天突然淡淡地开口问道：“赤松老师几招而败？天风横刃可曾负伤？”众人闻言都露出关注的神色，就连纳兰素素也打起精神不再无聊。 
　　赤松明雷阴沉着脸摇摇头，似乎是为了驱除脑海中的恶梦，方才沉神答道：“国师明鉴，鸣雷根本一招未出，天风勇者已至天人境界，全身上下无丝毫破绽。鸣雷根本无出手机会，鸣雷借于天风楚恒打斗赌约，故意落败隐匿暗处伺机出手。天风横刃没有出手就逼的突厥大礼堂长老贝木口吐鲜血，诸多高手受了暗伤，天风勇者趁此机会扑入大礼堂高手包围中，与突厥一百多高手交手，如恶狼扑进入羊群，来去自如。突厥高手死伤过半仍不能损其分毫，后被他击退，铁勒受重伤，贝木身死。鸣雷见无机可寻无奈而退，天风勇者只可智取不可力敌！”自己只所以在诸多皇子中支持松赞云，就是因为松赞云不墨守成规，敢于打破旧规矩。 
　　萨满法师哥德祈天身躯一颤首次动容，喃喃地道：“天人境界高手！天意难深，天心难明呀！柔然百年后怎又出一个这样的人？”接着连忙向松赞云道：“殿下，除去天风勇者最佳时机就在今晚，错过今晚就再也没有机会了。天风勇者以一人之力久战一流高手，久战力亏，元力消耗必然甚多。请调大军可杀之，否则后悔莫及。”
　　赤松鸣雷闻言猛然惊醒，自己似乎被天风横刃吓倒了，脸上露出羞辱，只想赶紧找天风横刃大战一场，似乎想起什么，应声答道：“天风横刃身边有一神俊青年，由十八人环卫，似是传闻中的柔然族长，然而且无丝毫内力又与他一流高手身份不符，又斥侯探报我密部一队被人杀死，未见敌尸首。” 
　　鹰飞面色一喜精神大振道：“柔然族长赵飞龙与我暗火天将一战后，不是正好武功尽失，这点殿下最清楚了。暗火天将是末将一手培养，现在毁于赵飞龙之手，我心中恨之非常。殿下请让鹰飞率狼牙部追杀之，迟则不及。若杀了赵飞龙与天风勇者，柔然则不战可败！” 
　　松赞云摇头冷声道：“赵飞龙我亲自出手，让我见识一下天人境界的高手，究竟厉害到何处！国师、赤松老师、素素与我一同追击，鹰飞你立刻给我赶往柔然内部，联系那个内应，我要清楚知道柔然兵力部署。消息传回来后，我们立刻向柔然发动袭击！”大袖一挥，一道气浪卷起震碎了一地的枯草叶像飞龙般冲天而起。 
　　“我要柔然像这草木般灰飞烟灭，我要这天原、这天下只有我吐蕃可以任意驰骋！” 
　　“殿下英明！吐蕃必胜！” 
　　“让开，让我进去！”高非凡怒气冲冲地向守在营帐门口的守卫吼道。 
　　“公子，将军有命，任何人不见，您就不要为难我们了！” 
　　“大胆！我要见自己的父亲也要你们管？滚开！”高非凡温稳尔雅的样子早已不翼而飞，替代的是张牙舞爪的咆哮。 
　　高礼把手中的书卷扔到案几上，大声道：“在军营中吵吵嚷嚷像什么样子，让他进来！” 
　　高非凡对卫兵冷哼一声，拂袖进帐，非常不满地大声质问道：“父帅，小妹和暗影密部被柔然生擒数天，您怎么不派人前去营救？岂不是寒了天下忠义之士的心？若您实在军务繁忙顾不及此事，孩儿愿亲率人前往营救。” 
　　没有高非凡想象中的怒斥，高礼微微一笑看着他道：“为父正为派谁去救你妹妹而发愁，你若愿去自是再好不过，只是一定要谨慎行事。现在柔然局势错综复杂，一触即发啊！”高礼少有的感叹起来。 
　　高非凡原本是为高礼数日来不提营救高怡之事而恼怒，本以为自己嚷闹必定激怒父亲大人，却没想到高礼一口应诺，不由奇怪地道：“现在战事正紧，孩儿作为前锋大将离开军营，不会影响战事吗？” 
　　高礼不置一言地盯着他良久，有点怒其不争气地叹口气道：“凡儿，你还这般急躁，只能作为将才，不可为统帅一方的大将啊！这次为父让你独挡一面，率军作战，倒是为父的错了。”接着沉吟解释道：“只见你妹妹被擒就自乱方寸，说明你还未做到冷静沉稳。且说柔然现在内部间隙日甚，外敌环绕，吐蕃、突厥，我们哪个不是在天原跺一脚而震三震的势力。现在我们三方夹击他柔然一方，若柔然还能胜，在由柔然族长赵飞龙的带领下那么整个天下，柔然将再难逢对手。同样各方敢于夹击柔然，即使柔然胜也是惨胜，想要报复也得几年以后。若不趁机消灭柔然，以后天原上其他势力国家将没有好日子过。我们看到这一点，柔然人当然也能清楚看到这一点。那天掠去你妹妹的人经查证，正是柔然族长赵飞龙，只观他行事，便知他是一个聪明而又很会审时度势的人，同样是敢做敢为善于冒险。现在柔然已到了水深火热的地步，他既然是这样的人，我们只要不是逼他最紧与柔然仇恨最深的一方，那么你妹妹的安全就有保障了，因为他要选一到两方来妥协，吐蕃和他连年征战，突厥又是世仇，你说他会选择哪一方妥协？” 
　　高非凡闻言恍然大悟，不由对高礼更是崇拜。 
　　高礼再轻叹口气，一副既生瑜何生亮的表情道：“柔然这个族长不简单啊！年纪轻轻能把柔然这艘破烂不堪的大船，在暴风雨交加的环境中支撑到现在，实在不容易啊！他从出道每做一件事都可以说是思虑长远。由最早当众宣读天下最神奇的武学秘笈，到兵力的分布将领配置，都是把握到了整个局势的走向，又对敌我双方将领充分了解，知已知彼，对人性、兵种长短考虑周全。” 
　　高非凡听自己父亲还从来没有如此夸奖过一个人，感觉十分不爽不由反驳道：“天下人都道这是赵飞龙做的蠢事，唯有父亲称赞他。兵法上最重要的就是以众击寡、以实击虚。您看赵飞龙把柔然那仅有的一点兵力分的分得七零八散，当初他若合全族兵力全力击孩儿，孩儿早就落败。此时他再回兵击突厥然后再战吐蕃，或许有取胜的机会。再说把天下最神奇的武功告之于众，若让敌方高手得到，总比柔然普通人练成的快，这时柔然岂不灭的更快？” 
　　高礼满脸的失望，气的高喝一声：“糊涂！看事只看眼前表面现象，为父说你仅为将才你还不服。兵书云‘善战者，能为不可胜，不能使敌可胜’兵法，一曰度、二曰量、三曰数、四曰称、五曰胜，地生度，度生量，量生数，数生胜。你连敌我双方优势仍把握不全，要知道能否战胜敌人，并非以意可断。赵飞龙的可怕就是做到了自己不一定能战胜敌人，却能够不被敌人战胜。” 
　　“现在无论土地、人口、物资，柔然都处于绝对劣势，若想不败只有充分利用天时、地利、人和。你且想一想天下谁方骑兵最佳，谁方步兵最优，难道还要让为父再给你讲一遍春秋战国时，田忌赛马的故事？现在赵飞龙所谴各方兵种均属对方，即使因兵力少于敌方，也不会大败。你再看看天气，候鸟比以往任何时候都要早向南迁徙，说明了什么？他要做的是拖到隆冬，现在为父才知道，这个冬季也许百年难遇的雪灾。我们物资损失又重，只要一下雪，我方必退。突厥中阁河西节度八万兵马，即使与唐达成协议，也难免河西节度使不趁冬季良机袭其后方。近来传闻吐蕃新败，虽不知内幕如何，但柔然战力日盛啊！这就是赵飞龙秘笈的好处，别人体会不到，难道你还未体会到，柔然兵将一日与一日有何不同吗？你到现在可从柔然人嘴中得到混沌天书的内容？” 
　　高非凡绝非蠢人，脸色数变大汗淋漓地答道：“孩儿明白了。赵飞龙给每个柔然人一个希望，一个成为强者，维护男儿尊严，守护妻儿财产的希望。草原上的男儿都不是孬种，更不会忘恩负义。赵飞龙这样做，不但能使柔然战力每天不住提高，也使他们能力提高，同时愈对赵飞龙感激拥护。我说这仗怎么越来越难打，原来如此！原来如此啊！” 
　　高礼点头满意地道：“你能想到这些，不负为父对你的期望。若非如此，柔然内安于享乐与自大之人，早就衬赵飞龙外出之机夺了权利。这也是为父知道冬季来临仍不退去的原由。如今不灭了柔然，将来柔然的报复将是多么可怕啊！这也是灭掉柔然最后的时机了。如今柔然内斗已到了鼎盛，再加上吐蕃必有阴谋，所以柔然的大军还是调不过来的。现在些许兵力为父还吃的住，惟让为父担心者，柔然主力在我们这里上次一击，至今无这支军队消息。你此次去柔然内部，一是营救你妹妹，二是刺探出这支军队下落，最重要的是随时注意柔然的形势，不要让我们白忙活一场，结果什么也没得到。”





    第一章 草原风云 第三十四节 迎敌作战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:41 本章字数:5713

　　赵飞龙懒散地骑在闪电背上，抱着怀里的紫玉懒洋洋地自言自语道：“别人出道都是顺顺利利、有享不完的福贵，老子到现在脑袋还没从刀刃下拿开。吐蕃这群番子下那么大的本，这阴谋一定小不了。真要是让他发动了，我柔然岂不危矣！老子种种计较岂非都白做了？”心里同时在念着，彩梦呀，彩梦，你可不能做傻事，有什么事我们夫妻还不好商量吗？我赵飞龙就这么可怕？让你有话不敢对我说？想到这里不禁叹口气道：“不知为何一路走来，我总有种心惊肉跳的感觉。”
　　闪电跑的又稳又快，一点不显颠簸，紫玉早就依偎在赵飞龙怀里睡熟，但一颗芳心全放在赵飞龙身上，听到赵飞龙用轻松的语气说的话，甜甜一笑，嫩红娇白的小脸上露出那两个可爱的小酒窝，似醒非醒的喃喃道：“天将降大任于哥哥，所以才苦你心志饿你体肤的，日子再苦，玉儿也不会离开飞龙哥哥，玉儿永远会留在哥哥身边的。”说着又往赵飞龙怀里偎了偎。 
　　赵飞龙心中感动，再怎么着还有一位爱着自己依靠自己的美丽娇妻，便当真一无所有那又如何，男人三十而后立，现如今我不过二十一岁，人生才刚刚开头，凭借自己的青春和这满脑袋的才学又有什么不敢面对的，想到这里精神一振，不由把紫玉抱紧。看着天色吩咐道：“闪光，让大家打起精神来，黎明前是人最容易疲惫是敌人所偷袭的时候。”望了旁边神色凝重的天风横刃一眼，疑问似的加了一句道：“这一路来总感觉不安。” 
　　闪光回想当初被影子追踪的情景，不由打了个激灵，不敢再有任何闪失，轻声应“是！”。
　　赵飞龙打马向风扬靠去：“勇者，我们再疾驰一阵如何？如今我是忧心如焚，心中很是不安啊！” 
　　天风横刃点头道：“若真如族长推测的那样，则我族确实危矣！唉！老夫一直隐退，除去与鲜卑氏有约定外，再有一点在族中也是处处受约制，颇感英雄气短啊！”带着玩笑的意味道：“我便做脍子手吧！再不剪除身上的毒瘤，我族也完了。”天风横刃一夜行来一直沉默不语，一直落在最后，十分小心谨慎，进入天人境界后，还是首次产生不安的感觉。 
　　紫玉被一连串的说话声吵醒，睁开朦胧的美目，正好看到一团白影在旁边一闪而过，不由兴奋地指着白颢的方向叫道：“哇！好可爱的小白兔！飞龙哥哥，帮我抓住那只小白兔好不好。”随即醒悟过来现在正在行军，不由有点不好意思，又失望的摇了摇头。 
　　紫玉从未向赵飞龙要求过什么，因此看到紫玉天真可爱的样子，赵飞龙微微一笑，轻提缰绳，一直跑的十分不痛快的闪电飞驰而出，瞬间就超越在前，只留下一道白影消失在众人的视野，其余众人忙提神向赵飞龙追来。 
　　等看到那团白影，紫玉自是气机锁定白影，赵飞龙刚想表演一下自己现在高超的骑技，来个猿猱飞过高桃，靠近后伸出去的手却突然缩了回来，惊呼一声：“雪银貂！”
　　“雪银貂！”天风横刃的脸色一变。雪银貂产自天山，此兽嗅觉异常灵敏，身轻敏捷且凶猛，可猎食低空疾飞的鹞子，如加以训养是追踪的好帮手。此处怎么有雪银貂？ 
　　赵飞龙动作稍慢了点，取出弓弩后，已失去了雪银貂的踪影。轻握紫玉柔美的小手抱歉地道：“玉儿，以后我会给你找一个更可爱的小动物好么？” 
　　紫玉柔顺的微笑着点头，微笑道：“紫玉知道的，有飞龙哥哥你在我身边，玉儿便什么也不要了，那只小兽很厉害么？为何哥哥和天风爷爷都这么惊讶？” 
　　赵飞龙沉静地摇摇头，回答道：“不是它厉害，而是它最善于追踪，原本不应该出现在这里，这里不是它的家。”紫玉立刻警觉的四处张望。赵飞龙转头向天风横刃望去，都明白了彼此眼中的意思。赵飞龙让闪电放慢速度与天风横刃商议道：“被此兽追踪意味着躲藏已不是办法，被楚恒兄弟带走一百精骑，我们现在还有五百精骑，敌人追踪而来，人数恐怕不多，勇者看何处可以拒敌？”心中暗叹这武功没了，当初那份灵觉也没有了。 
　　天风横刃手指前方道：“前方有一坡名回马坡，利于战马冲锋。如今天色尚暗，刚好可以隐去身形，突厥新败，追踪不会这么快到达，就不知是哪方势力了。” 
　　现在柔然是步步危机，赵飞龙一时间也无法清楚到底是哪方强敌。“无论是谁，既然是我们的敌人都要叫他有来无回！我们先到回马坡等候片刻即知。” 
　　一阵疾驰后赵飞龙望着前面的一长长斜坡，思绪纷飞。草原的地形并不陡峭，只因脚下是个洼地，但是翻过这个坡再有大半天的路程可便回到柔然。赵飞龙回过神来对身边的闪光吩咐道：“闪光，你随风扬一起查探一下地形，我们在此杀个回马枪，看是谁吊在我们身后。”突然想起那只白毛畜生，急忙向天风横刃道：“勇者，那雪银貂怎么办，有这畜生在，我们根本无法去对他们突袭。” 
　　天风横刃也颇感头痛道：“雪银貂的天敌是最罕见的雷神鹰。此鹰只应天上有，人间哪见的几回？当年我武功初成时，曾见一顶尖高手与一雷神鹰缠斗半天，也无法取胜。而雷神鹰捕食雪银貂仍需费尽心机，这畜生确实不好对付。此兽本应绝迹，没想到竟还有人饲养。” 
　　赵飞龙暗骂一声“厉害”！思虑片刻后道：“若勇者用乾坤终极箭法射杀此兽，有几分把握？” 
　　自从赵飞龙传授《浑沌天书》后，天风横刃已不把天下任何武功放在眼里，但见识过乾坤终极箭法的威力，心下不由一喜道：“由此鬼神难躲的箭法相助，老夫有十分把握射杀此兽！只怕领悟此神技，恐非我们一时所能掌握。” 
　　赵飞龙瞅了一眼在一旁练习乾坤终极箭法的天风横刃、闪光与风扬等人，不由稍有失望。赵飞龙已经清楚的把运气使力的方法尽数教授他们，但不知为何，他们却根本无法练成此箭法。自己当初练时便如呼吸般容易，根本没有他们现在遇到的种种问题。 
　　赵飞龙不由有点急躁，用手折断一枝树条，用力甩了两下，直想高呼几口一舒心中憋闷了已久的乌气。 
　　“牟羽，你们也无法练成此箭法？” 
　　牟羽在旁郁闷地摇摇头。 
　　“斥候可有发现什么异常？你们负责后军，在行军中可有发现异常？” 
　　牟羽恭敬地答道：“斥候还没有回报，由于星夜疾驰，后军未曾发现有何异常。族长，我们十八人中巴突最善长追踪，他已去查探，稍待必有回报。” 
　　正在此时一道黑影由远及近迅速靠近，十八杀神早把赵飞龙护的严严实实。赵飞龙四周犹如铜墙铁壁，除非杀死其中十三人，否则难威胁到赵飞龙丝毫。来自《浑沌天书》上的合击技玄妙无比，就是实力远超他们十人几十倍的天风横刃，在他们护卫下也靠近不了赵飞龙。“呼啦”一声，周围兵士刀剑齐出。 
　　赵飞龙精神一振，示意将士不必如此紧张，开口问道：“巴突快起来，有什么发现？有没有发现跟踪我们的人？” 
　　巴突起身，沉稳冷静地答道：“三里外约千人军队，布包马蹄正小心向我们这里移动。”此时天色已微微发白，天快亮了。 
　　“天风勇者，敌人将至，我们一击就走，不与敌人缠斗，都听清楚了吗？不必回答！”赵飞龙压低声音道。“很好，骑兵中分出二百，射技佳者协弓箭手伏于两侧，其余勇士后退三百步，待敌人刚出现在坡上，听我口令立刻冲击。弓箭手先轮射杀敌后军，战马二轮射其中军，后留九十人纵马来回鼓躁，冲出迎敌。柔然即使弓箭手也是出色的战士，我族存亡在此一举，全靠诸位了！” 
　　赵飞龙话音刚落，呱呱几声，远处林中惊出无数小鸟，明显感觉出地面震动。赵飞龙道声：“来了！”心中十分兴奋，说起来这还是赵飞龙首次率兵迎敌，善战者无赫赫显功，当真如此！ 
　　“殿下，前面坡长且窄，两过草深林密，小心有埋伏！”赤松明雷指着前面的回马坡小心谨慎的道。 
　　松赞云一提缰绳，哈哈笑道：“赤松老师太谨慎了，赵飞龙又不知有人追杀他们，他现在内外受困，惶惶如丧家之犬，只顾逃亡，哪有什么伏兵？”见赤松鸣雷张口欲言仍十分担心，便不以为然地冷酷道：“柔然现在全民皆兵，全派往战场，现如今哪还有人埋伏在此？ 即使有也正好一同消灭！让我们看谁先追到赵飞龙！驾！” 
　　纳兰素素听到他们说话，气鼓鼓地轻拍怀中的雪银貂道：“臭小雪，都怪你偷懒，让你跟个人也不敢去了，胆小鬼！”雪银貂闻言似乎很委屈的吱吱叫了两声，伏在纳兰素素的怀里不敢出来。小家伙被闪电那惊人的速度吓住了，在这之前，没有任何生物可以追上它。连雷神鹰也仅仅比它快那么一点点。若让赵飞龙知道让自己烦心苦恼的小东西，是个胆小鬼不敢再出来行动，不知他如何感想。 
　　松赞云大喊一声道：“儿郎们！给我再快一点，追上赵飞龙，杀了天风勇者，柔然的女人、羊群、牧马就任你们挑选了！驾！” 
　　“嗷嗷……”一阵鬼叫，吐蕃人速度果然快了许多，女人和财富，什么时候都是让人疯狂的东西。 
　　天风横刃超人的视听觉早就看到听到了敌人对话，瞳孔一缩，面色凝重地小声道：“是吐蕃人，来人除吐蕃国师歌德祈天，还有王子及赤松鸣雷，实力不凡。”赵飞龙心中明白能让天人境界的天风横刃说实力不凡的，那必定是相当棘手的事。 
　　赵飞龙望着越来越近的敌影，心怦怦直跳。这一战恐怕真如自己所言，成为柔然生死存亡的关键之战。赵飞龙首次拔出飘渺圣骑士因带走他龙魄宝剑，而为他留下的神兵利器鬼魂刀。现在虽无内力，但身体的强壮已经恢复如初，当初饥饿时这把被赵飞龙认为是耻辱的武器，现在无异是冲锋杀人的利器。刀一出鞘，一股冷冽的杀气，立刻弥散四野，充满煞气。 
　　以前尚能空手捕狼，现在打斗经验早已非当日的赵飞龙，轻挽劲弓，搭上四支利箭，现在人影已被坡遮住看不见，但大地的震憾已经隆隆的声音却更清晰。 
　　待一个身影刚已爬上回马坡，身形一现，赵飞龙右手一松，利箭飞出。手举长刀向前一挥：“杀啊！”双腿一夹，闪电犹如射出的利箭，窜了出去。谁也无法阻挡。 
　　天风卫战士见赵飞龙身先士卒，刚才吐蕃王子松赞云的豪语都有听到，早已憋出一肚子气，现在一个个犹如猛虎出笼，杀了出去，伏在两边的弓箭手，首轮利箭已穿透后军敌兵马颈。 
　　才上坡来的吐蕃士兵刚一露头，天风卫已经铺天盖地的杀了过来，震耳欲聋的喊杀声，让人根本无法分清柔然究竟有多少人。 
　　四朵血花飞起，赵飞龙一次四箭，箭无虚发。当头的吐蕃将士第一个念头就是调头逃命。松赞云怒吼一声：“给我冲后退者，斩！”一马当先，拔出宝剑向赵飞龙迎来。松赞云所率都是能征善战，训练有素的精兵，慌乱过后明白想要活命只有冲上去。松赞云虽没见过赵飞龙，但见赵飞龙挥刀冲杀立刻认了出来。 
　　赵飞龙见松赞云脸寒似冰劈来一剑，心中冷笑。当日同样身无丝毫内力，我敢接‘天原凶狼’歌德全力一招，现今被真气改造的强力身体，接不住你一招吗？ 
　　赵飞龙变招的速度减慢。使招的力道变小，但临敌经验很丰富，若非智能芯片一直处于休眠中，只凭它对力道速度、轨迹精确的计算，以无隙攻有隙赵飞龙也不会输于当今一流高手。 
　　说时迟那时快，“锵”的一声两个人一触即分，由于松赞云知道赵飞龙武功全失，所以上来就是一击硬拼。赵飞龙早算准他的招式，凭着闪电超凡入胜的加速，带着庞大的惯性，在松赞云这一招新力未生，旧力已衰之时，击在这一招的弱处。一击硬拼竟然是平分秋色，震慑了吐蕃众人，柔然将士却是欢心鼓舞。武功尽失的族长能与一流高手的松赞云平分秋色，难道不是天意吗？于是士气达到了鼎盛。 
　　赵飞龙这一招接的却不轻松，只感觉五脏六腑都要移位了。赵飞龙不是充英雄的傻子，凭闪电的速度在战场上他想闪躲自是谁也追不上。松赞云自有十八杀神应付，纳兰素素便交给紫玉了，至于吐蕃国师哥德祈天与吐蕃第一高手赤松鸣雷，那就更非自己能敌，只有天风横刃可以对付。 
　　飘渺圣地自以天下正义之首，取走龙魄乃为天下安定，补偿给赵飞龙的鬼魂刀是其派中流传下来的第一神兵利器，以绝天下人之口。 
　　赵飞龙举刀挥动间便连人带甲给活劈了，加上吐蕃将士亲眼所见赵飞龙与自己心中战神的一击硬拼，见到赵飞龙杀来便先怯了几分，只能使出三分力道。一时间战场杀得最凶，最让人胆寒的竟然是武功最弱的赵飞龙。 
　　赵飞龙再次连两人带兵刃劈杀一人，调转马头杀向弓箭手的吐蕃将士。那些人看到一身是血已经变成红马的闪电，不由心胆俱裂，惊叫一声，竟拔马向后退逃。吐蕃战士无论如何都无法冲上坡来，中军后军又在天风卫弓箭手覆盖下射杀无数，冲也不是，退也不能，自相践踏而死者不知多少。 
　　赵飞龙突然听到一阵奇怪的吟唱，仔细听来不由心下大骇，妈的，黑暗法师！如果让这变态的家伙发动自己不但可能会一败涂地，自己所带领的将士恐再难有一人逃命。别人也许不清楚法师的厉害，但进入天人境界的天风横刃从天地元气的变化，清楚的看到了敌人招式的恐怖，但是奇怪自己为何会毫无感应，既而脸色大变。难道敌人的功力已经远远超过自己？以一人之力与松赞云和歌德祈天打的难解难分的天风横刃突然发狠，立刻攻的二人难以招架。 
　　庞大的天地元气的聚集，使赵飞龙很容易就感应到黑暗法师的位置，立刻取出劲弩准备射击，正在此时，一道儿臂般粗的闪电，迎面击在赵飞龙面上，这神奇的一幕使战场一下子静了下来。双方在一瞬间竟然同时停住手，脑中一片空白，还有人因忘记躲闪死在对手下意识的招式下。 
　　赵飞龙衣甲尽碎，毛发尽根根竖起，在马上晃了两晃竟没摔下。 
　　“夫君！”紫玉撕心裂肺的惨叫着扑向赵飞龙，惊起了发呆的众人。 
　　赵飞龙脸上突然古怪地一笑，劲弩射向全身黑布包裹着聚集法力的黑暗法师。站在远处的黑暗法师没想到自己百试不爽的闪电术对赵飞龙竟是无用的，毫无防备下竟然被劲弩穿颈而死。 
　　赵飞龙大喝一声，挥刀杀向前方道：“天耐我何！杀啊！柔然必胜！柔然必胜！”天风卫见闪电也无法把赵飞龙劈死，族中传说圣剑便是真命天子的想法立刻在心中冒了出来。既是兴奋又是排泄刚才的压抑，个个拼尽全力吼道：“柔然必胜！柔然必胜！杀……”战况瞬息而变，本就利于柔然的战斗，现在攻势更是犹如秋风扫落叶般干脆利落。 
　　双方撕杀了半天，太阳已经出来，此时第一道阳光刚好突破重重乌云，照在赵飞龙强壮威武的身上，双方将士此时都有个错觉，赵飞龙此时就是个从天而降的战神。





    第一章 草原风云 第三十五节 纷乱之争
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:41 本章字数:4330

　　松赞云与哥德祈天和赤松鸣雷对望了一眼，心中明白已经输了，输的彻彻底底，仗到这份上再打下去已经毫无意义了。对方胜悍不畏死地冲杀，而自己的士气已经低落到了谷底。 
　　天风横刃落下一直提着的心，招式威力立刻大了数倍，魂不守舍的赤松鸣雷与歌德祈天分别在左肩、后臀挨了一拳一脚。若非两人武艺高强反应灵敏，这一臂一腿怕是要废了。 
　　赵飞龙下意识地劈着手中宝刀，心里还沉浸在智能生物芯片灵龙，在那一瞬间传过来的一个惊天密闻，若非连自己回到古代的事情都发生了，赵飞龙觉得自己非神经不可，可怜生物芯片现在还没有结束休眠，否则自己也能弄个清楚。 
　　“夫君，小心！”原来松赞云见赵飞龙神志不清，便向赵飞龙射了一箭。赵飞龙醒过神来，下意识地劈向利箭，回头却看到紫玉因一颗芳心全都放在自己这里，为了替自己挡这一箭向自己全速奔来，全然没有注意到纳兰素素跟在她的后面，向她偷袭的一剑。赵飞龙顾不得松赞云的那一箭，甩手把自己手中的宝刀向紫玉掷了出去，“噗！”的一声，利箭没入赵飞龙的身体，“嘭”的一声，赵飞龙整个身体被带下马，重重摔在地上。只是赵飞龙随后立刻站了起来。那一刀正好掷在纳兰素素的剑上，十八杀神随后把纳兰素素拦了下来。 
　　赵飞龙一挥手厉声道：“杀！一个不留！” 
　　“撤！”松赞云暗叹可以，见事不可为，当机立断一脸寒冰地立刻下令撤退，此战不但未达到目的，暴露了行踪不说，还造就了赵飞龙无敌地印象，失去除去赵飞龙的机会，将来与柔然打仗将严重打击自己将士的士气。 
　　紫玉的心都碎了，眼泪滚滚而下，贴胸抱着赵飞龙埋怨地哭道：“飞龙哥哥，你怎么如此不懂珍惜自己？三天两头受伤，你若有个三长两短，玉儿便随你去了！”一边把裙角撕下为赵飞龙止血包扎。 
　　赵飞龙为紫玉拭去眼角泪珠，笑道：“难道夫君便要看着你伤了么？只要夫君能动，谁也无法伤害你。快别哭了，都快变成小花猫了，再哭便不漂亮了。” 
　　紫玉抽噎着委屈地道：“你还说，上了战场便什么也不听了，说好你坐阵指挥，看玉儿表现的，结果你一个人一马当先的冲了出去。” 
　　赵飞龙呵呵笑道：“玉儿莫气，为夫知错了！我现在很累，休息一会！放心，我没事，穷寇莫追，让勇者莫要报仇心切，追的太急了。我们紧急之事还是赶回去。”这一战看着容易，主要是赵飞龙一人费尽心力撑下来的。体力心神都耗尽了，大局一定就再难支撑。那一记闪电及松赞云这一箭还是给赵飞龙造成了伤害，只是自己当时绝对不能倒下，便咬牙撑下来而已！ 
　　“祈红，这当上将军了，见你一面也便难了啊！我想要见你一面要等上二个时辰，你的架子真的是好大啊！比见圣女都难。”伦多见祈红走进大营不悦地冷哼道。 
　　“大胆！见了武士长大人为何不跪！”伦多身边副将见祈红未经通报便进了营帐，锵的一声抽出配剑气恼地吼道。 
　　祈红躬身向伦多不亢不卑地行了个礼，安之若泰地道：“祈红有紧急军务处理，见伦多大人来迟还望总管大人见谅！” 
　　伦多闻言忽地站起来，怒声道：“什么紧急军务，我这军务总管、柔然武士之长却怎么不知道！”来回急走几步转头盯着祁红高声问道：“不是你不愿见我的推脱之词吧？” 
　　祈红神色不变，缓缓地回答道：“末将怎敢？斥使来报，突厥大军并非原来宣称五千，而是至少一万五千人马，已近泰尔木河，快则半天，迟则一天即可到达此处。” 
　　伦多一惊，停下来站在祈红面前，双眼炯炯放光，盯着祈红逼问道：“当真？” 
　　“当真！”祈红毫不相让的与之对视，斩钉截铁地答道。 
　　“那你的飞龙卫究竟在何处？我怎么自来都没见到你这一部人，不是都逃散了吧！”伦多故做不屑地道。 
　　祈红并未被伦多激怒，淡然一笑答道：“若让族中这最精锐之众听到伦多大人这么评价他们，他们不知该做何做想。现在他们在何处涉及军情，我无法说清，稍后大人自知。” 
　　伦多心中一惊，他自是清楚，若让飞龙卫听到他刚才的话，自己会有多麻烦。色厉内荏地喝道：“祈红，你好大胆！什么军务我不能知道？快快说出他们在何处？否则军法处置。” 
　　祈红冷哼一声，掏出一块令牌，高声道：“七色令在此！见令如见人，伦多大人听招！” 
　　伦多脸色大变，狂叫道：“不可能！族长的七色令符信物怎么会交到你手中？那他是怎么调度‘闪电’骑兵大军的？” 
　　祈红见伦多及其副将傻愣愣地站着发呆，面色发寒，沉声问道：“七色令在此，伦多大人难道要叛族不成？可知叛族何罪？” 
　　伦多手下将领被祈红凌厉的眼神扫的神色一颤，再也把持不住自己，纷纷跪倒在地朗声道：“末将愿听将军吩咐！” 
　　伦多彻底傻了，自己的军权就这样被祈红手中，这支绝不该在此地出现的七色令符给缴了，他心何甘？ 
　　祈红不理伦多想吃人眼睛，命令道：“诸将听令，大军去芜从菁，留十五岁到四十五岁青壮年，其余一并随伦多大人回族留守。速速办好后以做正兵随我迎敌。都记着我军族长赐名“灭虏”，是我柔然除闪电精骑外第二支有名字的军队，都不要弱了我军的名字！” 
　　“仅尊大将军号令！”诸将除去跟随伦多计划失败不提，还是很兴奋的。首先大军主将是一战成名的祈红将军，在天原也算是赫赫有名的人物，其次自己参与组建了柔然第二个有正式番号的军队，做正规军和做部族兵地位是不同的。 
　　柔然葛勒家族豪华高大的府坻内，闪雨在会客厅坐立不安地等待着，这次本来简单的押运高怡回族，但族内的沉闷气氛让他心神俱疲，前方族长率全族将士拼死拼活抵抗外敌，族内却为是否废立族长，更改旧制的问题而开了两次毫无意义的会议。难道柔然变了吗？难道柔然变的像大唐那些汉人般复杂诡异，不再祟尚强者了吗？不再真诚豪爽顶天立地了么？闪雨大脑中一片混乱，这已是他第三次要求求见葛勒家族当代家主了。 
　　葛勒雷充满歉意地从内室走出来，道歉道：“又让您又白等了，闪雨护族使。阿爸现在病情仍未恢复，巫医刚看过，让阿爸好好休息，不能打扰，您还是下次再来吧！” 
　　闪雨闻言腾地站了起来，火气飞升，炸眉道：“老夫已来三次，事关我族生死存亡，葛勒家族作为我族第二大家族，享受莫大荣耀与权利，竟置我族生四存亡于不顾，难道连惨暴弑杀希望互斗的天狼也不如？天狼在对付外敌时，尚且放下恩怨群起而攻之！” 
　　葛勒雷被闪雨说的脸色难看，正值年轻气盛，遂不客气地对闪雨道：“护族使有事可以告诉我，让阿雷帮您转告，否则便请回吧！稍倾阿雷还要去迎圣女的召见。”闪雨闻言冷哼一声便走。 
　　闪雨一肚闷气地走在大道，心想若非五十年前天风家族突然一夜归隐，家族高手一夜间消失的无影无踪，现在族中谁敢对族长有异心？族长现在不知身在何处，要是现在有族长在，便不怕有什么阴谋，或者让大哥回来？只是大哥此时正与高礼打得难舍难分，战局进入关键，却是脱不开身。早知就是带上机智过人的吴起或者叶护素名也很好。 
　　正在思虑间，听到“踏踏”的马蹄声，抬头一看，只见武兵、武练两位长老带了约百十名骑兵迎面过来。闪雨脸色一变，险些掉下马去遥遥抱拳问道：“两位长老什么时候回来的？难道南面大军遭遇大败？”
　　武兵、武练长老闻言神色一愣，均感惊奇。 武兵惊讶地开口道：“我们路上有事耽搁，刚刚回族，还没来的及回府，与吐蕃大战，互有胜负。我军虽处劣势却不曾失败。雨兄应在族长身边，怎么还有此问？不是族长因圣剑之失有重要决定，召我们回族吗？” 
　　闪雨闻言脸色大变，青白不定不知想些什么，一时没有回答。 
　　见此情景，武练长老疑心更浓，问道：“难道其中还有什么内情不成？雨兄为何神色慌张？” 
　　闪雨深吸了口气，定了定神，神色深沉地苦笑道：“族长与高礼影子部队一战，被其中两个女子掠走。后闻又与吐蕃暗火天将在坎儿井一战后便再无消息，紧接着就传出了族长武功尽失，圣剑也失。现如今仍没族长确切的消息传回。你说，族长如何召你们回来商议重要的事？” 
　　武兵、武练长老是既聪明又经验丰富的人，听闪雨这样一说，都立刻意识到了什么，惊怒的差点从马上摔下来。两人彼此对望一眼向闪雨道：“走！回去说话，这里不是说话的地方。我们在路上也有商议，无论如何我们都会支持族长。我柔然不能内乱了。” 
　　闪雨闻言心情才在这些日来首次轻松起来，调转马头和两位长老并肩离开。 
　　彩梦一身洁白的武士劲服，坐在地牢议案椅上，既英姿飒爽又不失女儿家的美丽大方。站在她两边的是全身粉红武士劲服的女孩，个个约二八芳龄，每一个都是貌美如花，只是往彩梦身边一站，便似明月旁的星星，红花下的绿叶。她们卸下了一身民族服饰，显露出英武的一面，紧绷的俏脸，自是透露出一种威严，使人不敢逼视。彩梦偶尔露出的微笑，便显的让人心颤迷醉。 
　　这段时间彩梦不时露出郁郁寡欢的样子，眉头紧皱的样子让人倍感怜惜，即使满腔愤怒的闪雨，见到她楚楚可怜的样子，也不忍心再加责怪。因此找彩梦理论过两次后，便再也不来，因为他每次提起赵飞龙，彩梦的粉泪便哗哗往下掉，那委屈可怜的样子，让闪雨觉得自己做错了什么似的。 
　　此时不知又想到了什么，彩梦原来微笑的表情显得哀怨。下边议案使心想若能使彩梦复得笑容，就是上刀山下火海，也再所不辞。 
　　稍倾，彩梦回过神，恢复严肃，威严地向议案提刑使问道：“葛勒云大人，影子的复命怎么还没带到？” 
　　葛勒云连忙收慑心神，恭敬地答道：“影子密部几人自收押以来，就十分难对付，不听调教软硬不吃，您让好言相请怕不那么容易。” 
　　彩梦眉头一扬，淡淡地道：“那就用你的方法把他带来吧！你是我族最好的一个训兽手，我想你比我更有办法驯服猎来的猎物。他们武艺如何？听说很高？” 
　　葛勒云点点头答道：“的确如此。族长能以一人之力生擒他们，实在厉害的很！”葛勒云亲自试过‘影子’的身手，所以对赵飞龙十分的佩服。“正是如此，他们自持本领高强，所以更加难以驯服，奴下便用了种种手段，仍无法从他们口中问出有价值的情报。” 
　　彩梦突然觉得意兴阑珊，起身对惊讶着的葛勒云道：“我还有要事处理，我把高礼的独女高怡交给你。你是聪明的驯猎手，自是知道该怎么做。只是我不希望真的伤害到高怡，你明白吗？” 
　　葛勒云自是明白高怡的价值，满面喜色地保证道：“属下明白，保证两天内问出圣女想要的情报。” 
　　彩梦轻摇头，轻声道：“迟了，最迟明日下午，给我问出高礼大军及其城堡的一切情况，你可以对高怡用刑。”说完轻抬步子向外走去，到门口时顿了一下，对伏在地上的葛勒云道：“注意轻重！”加快步伐离去。





    第一章 草原风云 第三十六节 杀戮序幕
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:41 本章字数:6728

　　闪静升起军仗，大仗内闪风、司马长风、祈红、叶护素名、玛提菲的依次坐在右方。坐在左方的是南方大军作战优秀被提升的将领。闪静神色怡然轻松地扫射一遍下方，见司马长风等一副沮丧的样子，宽慰诸将道：“连日大战失利非诸位之过，实因兵力与高礼悬殊太大。我来之前族长还曾叮嘱我，在防守上风护族使独有心德，经验老道，要依为右臂。长风将军马战独步天下，乃是我柔然第一支利矛，我柔然只所以能在外敌环绕下仍能保安稳，全为将军与闪电骑兵大军将士功劳，因此族长吩咐我长风将军伏蜇不出，必有他因，只让将军见机行事，不要因为闪静而误了战机。”闪静一番话让诸将更感羞愧。 
　　司马长风起身谢罪道：“我柔然主力全在我们这里，现如今反倒是我们显得最为无能，与高礼连战皆失。闪电骑兵大部并不在此，而为祈红将军以七色令调去，闪电骑兵现余力不过五千，与高礼五万骑兵相距甚远。若不一击致命，则必为高礼毁灭！因此末将一直在等待战机。” 
　　闪静并不知晓闪电骑兵被祈红调走，不由惊讶地道：“这冷面将军手中有两千多族长的飞龙近卫，本就是我族最强的飞龙卫现在修炼了天书后，实力更加恐怖，又有伦多总管一万多人，尽管是些老弱病残，总能挑出几千可战之人吧！他为何还要调闪电骑兵呢？” 
　　闪风面色一冷，森然问道：“伦多怎么去了西线，族长知不知道？”真是人老成精，只从只言片语便知道了大概。 
　　闪静慌忙点头道：“族长已经知晓，只所以回族正是为了处理此事，风护族使不必挂心，些许柴狼怎是族长的对手？现在我们打败高礼才能为族长分忧。” 
　　闪风面色微缓：“那族长回去共带了多少大军？” 
　　“十八杀神同族长一起回族。” 闪静言辞闪烁地答道。 
　　闪风霍地站了起来：“伦多作为军事总管，即有不忠之心，怎么没有防范？今族长武功尽失，十八神够干些什么？我要立刻率一队兵马回族保护族长。” 
　　“风护族使休慌，若没料错，祈红将军必是已遣天飞龙卫回族。”司马长风神色肯定地对闪风道。 
　　闪风正待询问司马长风为何如此肯定，营卫手持一令符进仗，跪在地上高举令符道：“将军，外面有一人手持此令要求面见将军，说有要事相商。”闪风回头一看，惊喜交加，失声道：“天风勇者令！ 难道是天风勇者？快快有请！”慌忙之下意忘了闪静才是主将。 
　　闪静毫不介意，毕竟天风勇者的出现足以令任何柔然人疯狂。在诸将的期待中，天风楚恒步伐坚定地走了进来，第一句话便惊了四坐：“闪静将军，族长有令，坚抗十五日以后若不能胜，就降了高礼。族长不希望在你这里将士们有太大的牺牲。” 
　　闪静听完面色上还带着微笑，嘴巴微张，眼神中爆发出难以置信的神色，惊叫道：“怎么可能？族长怎么可能会降了高礼？我们只要再坚持半月到时南方大军全线回收，兵力调齐我族必可大获全胜，族长怎能降了高礼？”闪静摇着头，露出难以置信的问道，这一刻他差点有点相信彩梦的话了。 
　　天风楚恒神色数变，喝道：“闪静将军，您是一军大将，现在的样子怎可统领大军？你现在要想的是怎么战胜高礼，或者降了后能为我族争取到最大利益。”天风楚恒和闪静的年岁相仿，喝斥起闪静的样子看起来有几分不是。 
　　正在这时，营卫再次来报。“将军，闪凤卫卫队长凤凰，持圣女金凤令符求见将军！”诸将还未从天风楚恒的话中惊醒过来，又听圣女令符传到，不仅都觉得几分异样。 
　　闪静平复心情，坐到帅位，吩咐道：“退下，快快有请！”闪静期待能从彩梦处的到相反的命令。 
　　闪凤卫卫队长凤凰，婀娜多姿的在几位侍剑美少女的陪伴下，释然走了进来。俏步移前盈盈下拜，轻启芳口道：“闪凤卫队长凤凰，奉圣女之命见过闪静大将军。”闪凤卫队长自幼多病，所以总给人一种娇柔无力的样子。但其武功才智绝不下于圣女彩梦。隐隐占据柔然第七的位置，其人更是柔然三大美女之一，即使在彩梦光环下，也是追求者无数。 
　　闪静正值年华，柔然人善感多情，闪静也不例外。从几年前选族长失败后就放弃了对彩梦的痴心，转移到同样美丽而又别有风味的凤凰身上。因此闪静压下刚才的不快，起身欢声道：“侍卫不知带来了圣女的什么命令，快请坐下。”随即示意侍卫搬来方椅。 
　　天风楚恒身负要任，等的不耐烦，对闪风道：“闪风护族使，族长有令，命您接管闪静将军所帅本部人马，将手中军权交给闪静将军，赞且委屈，即时跟随在下。”接着战袍一甩边走边命令道：“天风卫，立刻着手点齐人马即刻出发。”闪风略微迟疑地望了望闪静，还是跟着天风楚恒出仗，即使天风楚恒很陌生，但勇者令权威不容亵渎。凤凰惊讶地扫了一眼陌生的天风楚恒，迷人的俏脸上笑容绽放道：“凤凰此来为大将军带来圣女一封书信，在此。” 
　　闪静忙命人呈上，小心展开书信，只看了两眼便全身震颤，只见信上开头便是：“请吝东线大将军，今我族外为三贼侵扰，内又圣剑丢失，令下不通，不合之心日起，马群久无头马，众不相服，怎能敌得过三群恶狼攻击？我柔然一脉前部以为突厥逆贼反叛所灭，仅存我部一支，所瘦弱已久。喜得飞龙，本有一拼之力，无奈圣剑丢失，飞龙无力…现今为保全我柔然命脉，望大将军见信能从我族为重，忍一时荣辱，能战则速战，不能战，务必不要伤了大和气，请降于高礼。” 
　　祈红满面肃容地盯着下面柔然战士，近万将士毫不畏惧地与他的凛冽的目光相对。尽管今日秋日相当绚丽，然而人不出声，马不敢吟的气氛仍让人觉得深深寒意。 
　　祈红的脸上更像冻结了万年寒冰，冷气深深。他声音深稳有力地道：“快马来报，征南大将军闪静已经率我族英勇的将士，打败蠢狗吐蕃十万大军。”说道这里语气一顿。 
　　“威武！威武！柔然必胜！”柔然人本就不屈，现在听到捷报更是士气大振。立刻声振四野，气势如洪。 
　　祈红面无表情地双手一挥，沉声接着道：“然高礼十万大军越加见凶，因此南征大军不会回援我们。我们要单独抵抗突厥两万大军。”祈红面前将士毕竟不是正规军，仅是些强壮力丁，闻言不由都沉默下来。祈红毫不给他们喘息的机会：“伦多总管争调尔等后，族中只剩下耄耄之老、呦呦之口及你们的妻子姐妹！”祈红再次一顿，后大声吼道：“你们决定！ 是砸碎这群杂碎的骨头，还是让他们当着你们的面，污辱全心全意爱着你们的妻女姐妹？是想要光荣还是耻辱？是男儿的你们大声告诉我！” 
　　“杀……杀……杀……”震喝声更盛于方才。 
　　祈红微微一笑，锵地一声拔出长剑，举剑朝天喝道：“你们都是好儿郎！不负族长赐你们“平虏”之名。我祈红立誓，我之兄弟不弃不离，有生同生，有死共赴，有我无敌！有我平虏大军在，要欺我柔然，虽亿万人吾必杀之！虽敌强如天狼，亦仅有踏吾尸而行一途。”祈红的平虏誓言，以后成为平虏军的准则，多次救中华帝国于水火之中，也是平虏军成为最团结最能战的一支大军之一。这是后话。平虏将士闻言士气激昂，纷纷起誓跟随不弃不离，誓死抵抗，有我无敌。 
　　祈红从容跨上一匹枣红色战马，命令道：“诸将士听令！人禁声，马裹蹄上嚼，出发前往泰尔木河与突厥决一死战！”祁红冷静果断的神情给了将士们极大信心。 
　　随着柔然的距离越来越近，赵飞龙也更加沉默了，连天真灿烂的紫玉也感觉到了他的变化。自从证实是被吐蕃袭击以后，天风横刃对赵飞龙更加信服放心了，只是有些问题仍不是十分明白，因此开口问道：“族长让楚恒持令，命闪静降于高礼，可是早就料到吐蕃并未真败，而且准备大举偷袭我柔然？” 
　　赵飞龙轻蔑一笑，反问一声道：“降于高礼，先说我已经给了闪静足够的时间寻找战机，就是真无法战胜高礼，也是闪静真降与高礼，我柔然岂能真降于高礼？若我柔然抱成一团，铁板一块，即使受三强围攻，我也有信心撑到这个冬季。在明年入冬前我能轻易灭了高礼，给我一载时间我能除去突厥，两年时间内吐蕃将成为我柔然之版图。但是……”赵飞龙略有些丧气地道：“只可惜他们未给我丝毫喘息的时间。吐蕃主要目标始终是大唐，现在铁了心的灭掉我柔然，恐怕是为了进攻大唐而剪除我们这个隐患。若真如此，除非我们把他打残，或大唐更弱，不然它恐怕不会放弃。” 
　　天风横刃精神一振，拍手赞道：“以我对高礼的了解，厉害之处在大唐。恐怕只有雍丘之战与眭阳之战中的守将张巡可以一比，然而高礼早在张巡之前就因在赤水以二万人马抵抗吐蕃与突厥十三万精锐之卒的双面夹击，最终保大唐河西节度不是，成功阻断吐蕃与突厥互通有无，使吐蕃与突厥势力不能过份膨胀。因此要诈高礼，也只有族长的胆量真降了。幸甚听闻高礼能善待降卒。” 
　　“张巡！”赵飞龙心中一动，他可是一个绝顶防守大师，在中华民族历史上是把积极防守这一战术发挥到极至的大师，若能得他相助，将来中华民族开拓再多疆土也不怕守不住。自己怎么把他给忘了，只是正史记载张巡最后战死，确实十分可惜。只希望如传说般他最后被正义之士救走，赵飞龙带着佼幸的心理，故作不解地问道：“张巡？他是谁？竟可和高礼一较上下？” 
　　天风横刃诧异地盯着赵飞龙，缓缓地道：“张巡可是在平叛安禄山叛乱中顶顶有名的英雄，族长怎会不知？”见赵飞龙露出脸色微红，不好多问。
　　天宝十四载（ 755年），安史兵兴。次年正月，安史部将张通晤攻陷宋、曹等州。谯郡太守杨万石慑于叛军威势欲举郡迎降，逼迫张巡为其长史并以此身份迎接叛军。张迎接到委命后，却率属部哭祭皇帝祖祠，誓师讨伐叛军。当时，单父县尉贾贲也起兵拒叛，击败了张通晤后，进兵至雍丘，与张巡会合，共有兵二千人。
　　雍丘县令令狐潮想投降叛军，率军击败北上抗击叛军的淮阳军队，并将所俘将土捆于庭院准备杀死。值此，令狐潮因故出城，被捆士兵乘机解开绳索，杀死看守，闭城拒纳令狐潮，同时召贾贲、张巡入城。贾贲、张巡入城后杀令狐潮的妻子，据城自守。当时吴王李祗为灵昌太守，奉诏统率河南抗叛军队，他得知贾贲、张巡进占雍丘后，即授贾贲为监察御史。不久，令狐潮引叛军攻雍丘，贾贲率军出城抵御而战死。此后，张巡领导军民继续英勇杀敌，从而赢得了军民的信任。张巡将战况上报李祗后，李祗即委命张巡率雍丘军民抗击叛军。
　　令狐潮在初攻雍丘失败后，又引叛将李廷望率众四万攻城，一时人心震恐。但张巡沉着冷静，布置一些军队守城，其余分成几队，亲自率领向叛军发起突然攻击。叛军猝不及防，大败而逃。次日，叛军建造与城同高的木楼百余座从四面攻城。张巡命人在城上筑起栅栏加强防守，然后捆草灌注膏油向叛军木楼投掷，使叛军无法逼近。张巡又寻机进击叛军，致使叛军木楼攻城之策失败。之后，敌攻我守，相持60天，大小数百战，令狐潮终于被击败退去。 
　　令狐潮经过休整后又一次进行反扑，在其大兵临城后先劝诱张巡投降，但遭到张巡严词拒绝，令狐潮羞愧而去。当时张巡固守孤城，又无朝廷消息，所部将领六人劝张巡出降。张巡表面许诺，据说次日，张巡便于府衙设皇帝画像，率全军将士朝拜，然后将劝降六人责以大义斩首，这样更坚定了将士守城的决心。
　　由于长期守城，雍丘存粮已经不多，正在这时，张巡得知令狐期将从睢阳渠运米数百船经过雍丘城，于是派兵夜间出战。叛军猝不及防，纷纷逃命。张巡不仅缴获上千斛盐米，还追杀叛军无数。
　　到当年七月，令狐潮又勾结叛将崔伯玉围攻雍丘。这次令狐潮先派四名使者入城劝降，张巡杀掉四名使者，然后将其随从押送李祗。至此，张巡率千人之众，坚守孤城四月，抗击敌众几万人，每战一捷。当时，河南节度使虢王李巨屯守彭城，特命张巡为抗叛先锋。
　　此后，形势更加恶化，迫于形势，张巡率众沿睢阳渠向南撤退，当时他只有马三百匹，兵三千人，退至睢阳与太守许远，及城父县令姚阎合在一起。之后，他们派部将雷万春、南霁云等领兵北上抗击叛军，并在宁陵北击败杨朝宗，斩叛将20人，杀敌一万余人，投敌尸于睢阳渠中，渠水为之不流。杨朝宗幸免一死，连夜逃去。这次战后，张巡接到朝廷诏书，被封为主客郎中，兼河南节度副使。
　　睢阳地当睢阳渠要冲，位置非常重要。至德二载，安禄山死后，其子安庆绪派部将尹子琦率同罗、突厥、奚等部族精锐兵力与杨朝宗合，共十几万人，进攻睢阳。面对强敌，张巡、许远激励将上固守，从早至午，接战20余次，土气不衰。许远自以才能不及张巡，推张巡为主帅，而自己管筹集军粮和战争物资。张巡任主帅后，首先清除了内部叛将田秀荣，然后率军出城主动袭击叛军，将叛军打得大败而逃，并缴获了大批车马牛羊。张巡把这些战利品都分给了将土，自己分毫不要。这次大捷之后，朝廷封张巡为御史中丞，许远为待御史，姚门言为吏部郎中。
　　到了五月，正是麦熟时节，叛军在城外收麦以充军粮，张巡在城上看到后，集结士兵，擂鼓作出欲战的样子。叛军见状立刻停止收麦待战。这时，张巡止住擂鼓，让军士作出休息的样子，叛军见状放松了警惕。张巡抓住时机命南霁云率军大开城门突然冲出，直捣尹子琦大营，斩将拔旗。与此同时，有叛军大将率一千余骑兵直逼城下招张巡投降。张巡在城上一边与敌将答话，一边暗命勇士几十人手持钩、陌刀、强弩从城上吊下潜入无水的护城壕中，趁城外叛军依仗人多势众并不戒备时，勇士们奋勇杀出，叛军猝不及防损伤了很多人马。
　　到了当年七月，叛军再次围城。这时士兵每日才能分到一勺米，饥了只好吃树皮和纸。守军也只剩千余人，瘦弱的拉不开弓，而且外无救兵。叛军了解情况后决定强攻睢阳，他们先用云梯爬城。张巡命士兵用钩杆将云梯顶翻，随即又从城上投火焚烧云梯，这样，叛军用云梯攻城就失败了。之后，叛军作了一番整顿，又用钩车、木马攻城，但当他们靠近城墙时，又被从城上投下的石块砸得七零八落。叛军见状停止攻城，又围城挖壕，壕外再加筑栅栏，以作长期围困。这时城中守军很多因饥饿而死去，留存又大多伤残疲惫不堪。这时，张巡杀其爱妾，煮熟犒赏将士。许远也把其奴僮给士兵吃。城中的麻雀老鼠及铠甲弓箭上的皮子都找来吃了，但就在这样的情况下，张巡还对接近城墙的叛军将领晓以忠义，劝其反正。而被张巡策反的李怀忠等许多人，都能死心扬地的帮助张巡守城。 
　　为了加强睢阳守卫，张巡派部将南霁云从城东门杀出搬请救兵。但拥兵临淮的贺兰进明，驻守彭城的许叔冀、尚衡等都观望不肯发兵。只有驻守真源的李贲援助战马百匹，宁陵守将援助兵三千，但这些士兵由南霁云率领杀开敌围进到睢阳城后，只剩下一千多人了。 
　　叛军得知张巡请援无望，又加紧攻城，至此城已很难坚守了。守城将士商议突围而去，但张巡，许远认为睢阳是江淮屏障，如果失守，叛军会大举南下，蹂躏江淮。再说守城士兵已饥惫不堪，弃城而逃，必无生还，所以最后仍决定坚守。直到当年十月，当叛军再次攻城时，守城士兵已无战斗能力，睢阳城终于被叛军攻破，张巡、许远及以下将上都成了叛军的俘虏。张巡毫无惧色，非常镇定。叛军主帅尹子琦劝他投降。他大义凛然，宁死不屈。 
　　张巡坚守睢阳，与占优势的叛军前后进行了400余战，杀死敌将 300人，士兵12万人。当时战斗进行得非常残酷，张巡督战时“大呼辄齿裂血面，嚼齿皆碎”，及“被围久，初杀马食，既尽，而及妇人老弱，凡食三万口。”睢阳血战是安史之乱时期最惨烈的战役。张巡、许远死守睢阳，有力地阻止了叛军的南下，江淮及江汉的保全对战争的最后胜利，赢得了丰厚的经济来源。 
　　张巡在抗击叛军中表现了杰出的军事才能，以战略而言，他认识到坚守睢阳可屏障江淮的重要意义，保障了唐朝的钱粮来源，若唐能平叛安史之乱，则张巡居功尽上。以战术而言，他“用兵未尝依古法，勒大将教战，各出其意。或问之，答曰：‘古者人情敦朴，放军有左右前后，大将居中，三军望之以齐进退。今胡人务驰突，云合鸟散，变态百出，故吾止使兵识将意，将识士情，上下相习，人自为战尔。’”表现了不泥古法、灵活多变。张巡还能赢得部下的尊敬、信赖和拼死相助，每次战斗，张巡都“不亲临行阵，有退者，巡已立其所，谓曰：‘我不去此，为我决战。’士感其诚，皆一当百。待人无所疑，赏罚信，与众同甘苦寒暑，虽厮养，必整衣见之，下争致死力，故能以少击众，未有败迹，后据说被大唐忠义之士救走，后不知所踪。
　　随着天风横刃滔滔不绝的讲说间，闻者仿佛亲身经历了这一系列的战斗。 
　　赵飞龙心中一喜，赞道：“张巡以区区不到七千人马，能坚守十个月，历经大小四百余次战斗，杀伤敌军十数万余人，难道我柔然几十万尚抵不过吐蕃高礼、突厥二十万大军吗？”更有一点听天风勇者分析的头头是道，说明勇者的兵法韬略一定也非常不凡。 
　　闪光闻言激动地道：“张巡和他的部将都是英雄，我柔然男儿也无一个是弱者！”众将士闻言纷纷附合。





    第一章 草原风云 第三十七节 激动期待
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:42 本章字数:4215

　　祈红的副将天擎不解地问道：“大将军，为何我平虏大军不在天险泰尔木河畔防守突厥，而选择这距离河十里的地方？在河畔防守岂非更加有利于我军？” 
　　祈红冷酷一笑缓缓道：“据探马这些天回报，可以看出突厥领兵将军土门跖是一个急性之人。”见副将仍是一副迷茫神情，祈红无奈解释道：“突厥行军，每日朝起而暮止，日日行军六百余里，中途人不下马，马不停蹄，直走的人马疲乏方才歇息。士门跖虽然急性却也能征善战，只所以敢毫无顾忌地行军，是知道我军鞭长莫及。泰尔木河离我族已不是很远，他要过河焉能没有防备？以泰尔木河为界，是一个易进难返的地形，是兵书上所讲的挂地。兵书有云在挂地作战谁能诱的对方过河，以平待险谁便占了先机。现如今敌进我守，战事又急，天色尚早，我在河旁不置一兵一卒，在过河是高度紧张的突厥大军，士门跖过河后见风平浪静必警觉顿失，待他过河后行至此处，天色已晚。兵法有去士气‘朝气锐，昼气惰，暮气归’，此时突厥人马疲乏，士气消沉，我以逸击劳，哪有不胜？” 
　　天擎正为手中这些未经训练的青壮猎户的战力担心，听闻祈红解释顿时放下心来，大事一定，战局一乱，在马背上长大的平虏军单兵能力都不弱，此战可胜。天擎突然又想到一点，不无担心地问道：“若士门跖在对岸修整，明早过河怎么办？那我以弱击强又无天险可持，岂非危矣！” 
　　祈红安之若泰，自信地一笑道：“那也无妨，只不过少了一次练兵的机会而已！我族最精锐部队闪电精骑在对岸候着他们，何惧之有？只不过耽误他们一夜时间而已！” 
　　天擎惊得浑身一颤，失口叫道：“怎么可能？司马长风不是率闪电精骑打击高礼大军吗？怎么在河对岸？况且,况且大将军不是刚说谁过岸就失利吗？那闪电岂不危矣？”任谁听到柔然最精锐的大军竟然埋伏在泰而木河对岸，都会难以置信，高礼更会高兴的发抖，任让他怎么也不会想到，一直以来让他疑惧的闪电铁骑会出现在这里。 
　　祈红脸色一肃，低声喝道：“禁声！此乃我军最高机密，闪电精骑一击即走，方向于突厥相左，士门跖乃为抢掠我族密宝而来，怎么会劳而往返追闪电精骑？且闪电精骑要逃，天下间能追的上的怕还未出生呢！” 
　　天擎见祈红说的肯定，便放下心来，对于祁红的话每一个柔然人都非常坚信。只是问道：“闪电精骑被大将军调来此处，岂非打乱了族长的计略？那闪风护族使又当如何御敌？” 
　　祈红罕见的叹了口气道：“征调闪电精骑乃族长最新密令，是为了给拓拔新军这小子的商队护航。真快呀！这小子在仅二三个月内便成立了一个大商行，至于闪风护族使处，族长怕有周密安排吧！”其实祈红心中也是充满了忧虑，自己与仅得高礼真传二三的高非凡交手，已胜得十分惊险，如今面对高礼亲帅大军，精锐又被抽走，本族大军要取胜很难呀！ 
　　正在此时探马来报突厥大军已抵泰尔木河。 
　　赵飞龙望着面前的一切，苍白的脸色因激动而显得有点红润，眼见面前高大雄伟的城墙，几疑走错了地方。若非早已知晓圣地并非柔然外人所知聚落，真正为人所知的乃是被清澈幽深的落叶河环绕着的神喻之城。赵飞龙更加惊奇，即使如此简朴的圣地与富饶的神喻之城两相对比，仍让人错觉连生，怎么也想不到柔然一个游牧民族怎会有如此壮丽的雄城。因为除了需要巨大的财富，建筑技术要求也要达到高超的造诣，而朝不保夕的柔然人究竟怎么把它建起来的，这在赵飞龙心中是一个谜。 
　　神喻之城城墙高约十几米，宽有六七米，可并排通过十名战士，其上箭垛纵生，到处可见守成器械，整个城墙成绿褐色，方圆数十里地。城墙上面那一队守城巡游将兵告诉所有人，柔然那不为人所知的富强。这还是柔然在内无族长且并不十分统一情况下的建设成就。赵飞龙终于明白为何吐蕃、突厥、高礼会合兵攻击柔然，连强大的唐帝国也有灭柔然而后快之心。只是他不明白，柔然一个游牧民族怎有实力、财力建起这样一座雄伟的城市？ 
　　即使无数次出入神喻之城，闪光等仍被神喻之城震憾着。 
　　天风横刃开口赞道：“老夫尚属首次见到这传说之城，没想到如此雄伟，若有充足人手把持，只怕就是有五十万大军也难把它攻陷。” 
　　赵飞龙再次一惊，呆瞪着双眼，难以置信地惊叫道：“怎么可能？勇者难道也未曾来过神喻之城？这城是何时建成？耗时多少？花费几何？” 
　　紫玉从神喻之城的美丽惊憾中清醒过来，见赵飞龙惊骇的傻样，“噗哧”一笑，甜甜调笑道：“哥哥连问几个问题，让天风爷爷答哪个是好？”说完俏脸一转莞尔一笑，轻启贝齿声音甜甜地问道：“快说呀天风爷爷！ 玉儿也很想知道这么高大雄伟的城，究竟如何修建的？” 
　　天风横刃苦笑摇头：“这座城根本不是我柔然所建，而仿佛是从天而降，只是一年前为我柔然所发现，发现时便是座空城，原有城名神喻之城。”
　　若非自己来自于未来，赵飞龙觉得自己大脑非短路不可，此时又想起那黑暗法师闪电劈在大脑时，灵龙传过来的信息，不由信了几分，这小鬼芯片进化后怕自己给它起名难听，便早早为自己起了名字。 
　　“哇！难道这座城是神仙建的？那这座城市就是天下间最坚固的城墙了？”紫玉小脸目瞪口呆地问道。接着小脸一暗，可怜惜惜地望着赵飞龙哀求道：“飞龙哥哥，你放了高怡姐姐和复命大哥他们好不好？玉儿不想看到你们为敌，冰月姐姐已经不见了，但是我知道她是在乎你的，不然她真的会杀你的。”这小妮子可能起过私自放他们的想法，现在见防守如此之严便绝了这个念头，提起秦冰月赵飞龙也颇敢无奈，他也能感觉到秦冰月隐藏在冷酷下面的柔情，在坎儿井她温柔地低头望向自己小腹的那一刻，永远植入了赵飞龙的心中，一个女人决定为你延存后代难道还不够爱你吗？就是为了他们赵飞龙也要把高礼的问题处理好。 
　　赵飞龙轻轻扭她的小瑶鼻道：“只要你不再叫别人大哥大哥的，哥哥我便答应你，只是以后有事一定要同我商量，懂吗？夫君什么事情都会为你做到的。” 
　　紫玉重重地点头道：“嗯！我都听夫君的。” 
　　赵飞龙心中大爽，有时候善解人意的女人比自以为是聪明的女人更让人动心。现在赵飞龙有自己爱着且全心全意爱自己的美丽女孩，手下有不断成长的能征善战的战将，还有最具可塑性的战士，脑袋中还有一个几乎无所不知的智脑灵龙。天下间自己还有什么可怕的！不由豪气从生，命令道：“闪光！前去叫城门，我等他们迎我进城！” 
　　松赞云略觉羞愧地向赤松鸣雷认错道：“德赞急功近利，小视了柔然又不听赤松老师相劝，才有今次之失。此战失利过在本王，不干各位将军之事，还害天祈大法师负伤，此战过后，本王将亲领一百军棍，现在功曹把本王决定公布出去，容本王戴罪立功战后再领罚。” 
　　赤松鸣雷等忙起身阻止道：“殿下，万万不可，您乃我吐蕃未来君主，身份尊贵怎可受此大刑？有损皇家威仪！”诸将纷纷起身劝解。 
　　松赞云大手一挥，打断诸将的相劝，坚定的道：“我在军中便要遵守军规，功曹前去执行，诸公请坐，莫要再劝。我意已决！”接着起身抱拳向诸将道：“望诸将不要舍了本王，随我同心协力共谋柔然。” 
　　歌德祈天微笑着点头道：“我们就是丢掉这副臭皮囊也会支持殿下！现在我们行踪已为柔然察觉，以天风横刃的老谋深算，不会不有所防备。现在柔然在边线搜剿大军仍有数万，若让柔然打败高礼后，调回大军，前后夹击下，我五万精锐怕要全军覆没了，因此臣以为应该提前计划，配合高礼灭了柔然。” 
　　赤松鸣雷深以为然地点头，补充道：“若柔然被灭，边境数万大军将不战自溃。现在有确切消息，柔然新崛起的冷面将军祈红奉命阻击突厥大军。因此可以预见突厥已经帮不上什么忙了，只有与高礼合作，现如今柔然战力强不止数倍，以我一方之力，即使突袭取胜，也将是惨胜。” 
　　纳兰素素嘴角一挑，高傲一笑，不屑地道：“突厥那些莽夫能干些什么？少了他们更好，少一个人分战利品。只是我们一直没有搜集到柔然神喻之城的消息，这点连我们的内应也不肯透露分毫，我们已经激化了赵飞龙和彩梦的关系，不如让他们再内斗几天，削弱他们的实力，我们再里应外合，一举拿下神喻之城！” 
　　松赞云闻言略有担心的转身向歌德祈天问道：“大法师，传说神喻之城是神为柔然所造，内有无数神迹，易守难攻，不知是真是假。” 
　　歌德祈天轻蔑地道：“神眷恋的是我吐蕃，柔然野蛮之地怎可受此恩宠？不过是柔然虚张声势罢了，殿下不必担心。 柔然也建不出什么大城，高礼耗十数年之力也不过建了一个大城，柔然怎可能在一二年之间起城。” 
　　松赞云放心地道：“传令鹰飞抓紧时间收集策叛柔然人，三天后进攻柔然神喻之城，此战关系我吐蕃帝国兴衰，只能成功不许失败！我吐蕃最大的敌人始终是占据中原的大唐帝国，此战成功，诸公明年可以驰骋在富饶的大唐土地上建立不世功业，天下之物莫不将为诸位欲取欲夺。” 
　　斥候冷静的脸上掩饰不住兴奋，大步上前报道：“大将军，突厥人在泰尔木河畔作修整，前锋已经开始渡河。”语气兴奋而颤抖 
　　天擎双掌一击，激动的大喝一声道：“太好了！传令下去，人马不得有丝毫响声，这会让他们这群蠢狗有去无回！”天擎红黑色的脸更红了，两米多的身材，背上斜插两支短枪，仿佛南天门守门金将一般。 
　　斥候疑问地看着祈红。 祈红冷俊的脸上不现一丝表情，大手一挥，显意照天擎的命令去办。内心中此时却荡起了巨滔，就要和突厥大军对决了，这场战斗之后自己下一个战场会在哪里？突然祈红希望这场战争不要那么快结束。 
　　吴起藏在胡杨林里沙土下面，自己怎么也想不到竟然这么快便能率领族中最精锐的骑兵，执行这么重要的任务。吴起下意识地舔了下嘴唇，眺望着对岸。祈红是否做好了准备？自己和祈红均是武兵、武练长老最得意的两个弟子，然而在族长出现以前两人均不被重用，是族长双双给了我们机会，祈红做的那么好，我吴起怎么能落后？来吧！突厥狗！用你们的鲜血让天下人知道柔然还有我吴起！让你们的能力告诉天下，我们柔然铁骑不是在和猪打仗！ 
　　吴起冰冷的目光盯着远方过河的突厥大军，秋季的泰尔木河尚未结冰，水量也不是很大，但河水却十分刺骨，又无船只，突厥大军对渡河有准备不足，因此突厥大军过的并不快，秋冬季出兵乃是兵家大忌。奈何柔然一二百年后竟真的有人拔出宝剑，若不出兵便失去了除掉柔然的最佳时机，突厥便永远休想安生。本以为三方共计出兵柔然还不是手到擒来，无想中间却出了无数波折。





    第一章 草原风云 第三十八节 河畔之战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:42 本章字数:5287

　　士门跖挥舞着手中马鞭劈打着那些动作磨蹭的士兵，驱使着部下过河，因为害怕柔然在对岸有埋伏，手下将领均反对今日过河，着实让士门跖十分气恼。冬季越来越近天气越来越寒冷，若不尽早解决掉柔然那些渣滓，及早搬师回朝，那大家都将冻死在这个天原。把柔然人全宰吃了也够三国均分物资粮草，拖的越久对自己越不利，无奈这些草包都认识不到这一点，更何况早点踏入神喻之城，就能早点搂着美丽柔嫩的柔然美女睡觉，若美女都让吐蕃和高礼瓜分了，自己回去一定会被可汗剥皮的。士门跖想起两百多年前，突厥土门可汗求柔然公主不成挥兵灭掉柔然，英雄气概就一阵模糊，当时的柔然也是正在同自己的敌人北魏作战，自己就要实现可汗当年的辉煌了。 
　　士门跖一鞭甩在一个行动拖沓的士兵脸上，大声骂道：“再他妈的慢慢腾腾，老子立刻宰了你！都他妈的给我打起精神快点，过了这条河，前面柔然的美女、财富任你等掠夺！快！快！”突厥将士听道柔然美女四个字双眼放光果然精神了许多，土匪似的嗷嗷直叫，过河速度立刻快了许多，溅起的河水泼在同伴身上，不时惹来怪叫和不堪入耳的叫骂。也不怪突厥将士偷懒怕死，只是连日马不停蹄地奔袭了几近千余里，实在已经疲惫至极！ 
　　士门跖手下一个参将不忿地道：“元帅，前面探马迟迟未有回报，情况不明，属下认为还是谨慎点为妙！先让先锋过河打探十里再说的好。” 
　　一旁另一裨将满不在乎地嚷道：“那群狼崽子不知跑哪里舒服去了，回来少不了他们的鞭子，不打他们一层皮我就不是他们老子！在吐蕃与高礼数十万大军攻击下柔然哪还有兵埋伏在这，有也只怕是吃奶的娃娃，难道参将大人怕了吗？更何况我突厥铁骑无坚不摧，天下无敌，即使柔然那群娘们有什么阴谋，在我大军冲击下也没有什么用处，”
　　“哈哈……”，裨将的话惹起诸将一阵哄堂大笑。 
　　士门跖深以为然地大笑，点点头道：“先锋将左云狼海力拔千斤勇武过人，即使有敌人他也能撑到我大军过河。小小一条河，何惧之有？”不知可汗为何非要给自己找来一个汉人参军，并让自己一路多听从这个汉人的计谋，士门跖对参军贪生怕死的样子很不爽，汉人就是婆婆妈妈的一点也不爽快，在战场上还的靠突厥人英勇有用。眼见大军已过了一半，士门跖豪爽一阵大笑，大手一挥道： “走！我们过河！听说柔然圣女很美，老子晚上要在她床上过夜！” 士门跖的话自是又引起手下一阵怪笑，纷纷叫嚷着争先恐后地踏过泰而木河。 
　　吴起见士门跖下水开始过河，一下子跳了起来，双手撮了一个口哨，尖锐的哨声响遍天地。 
　　士门跖一惊，险些落入河中，大怒道：“谁在喧哗？给本将斩了！”话音方落不久，接着后面的整个大地便传来了轰隆的震颤声。 
　　士门跖打马加快速度过泰而木河，急急命令道：“后军停止过河，立刻布阵，斥侯速速探清敌情！”正在慌乱之间后军探马来报道：“将军，后面远处出现一群马匹，马上无人，似是野马群。” 
　　士门跖惊异不定地道：“你看清了？果真无人？” 
　　探马斩钉截铁地答道：“确实无人！” 
　　虚惊一场，几个被探马急速飞驰溅到身上冰冷的水滴的将军不由怒骂起来。“巴突，你率一队人前去驱散马群，莫冲了我的后军。”士门跖指着身边一个手下命令道。 
　　巴突刚过河又要返回重新踏入冰冷的河水，不禁自叹倒霉，率着一队约二百人的大军正要设法驱散奔来的马群。只见马群前面奔到胡杨林处明显减速，无数人影从地下窜出，带起陡掉无数沙尘跳上疾驰的奔马，上马的技巧显示来人精湛的骑数在突厥汗国也找不到多少。巴突吓的差点从马上摔下来，大声叫道：“敌袭！敌袭！”拔出大刀准备迎战。 
　　吴起跃上战马，大声喝道：“诸军遵令，不可恋战，不与敌人纠缠，一战即走！”正好见到敌人有人喊报信，一箭射穿那人喉咙，放下劲弩，拔出战刀，大喝一声：“跟我来！杀啊！”
　　“杀啊！”震天的吼叫声中排山倒海的向突厥后军杀来。闪电铁骑的骑兵早达到了人马合一，人马相通的骑兵最高境界，战马早已训的娴熟，行军一点不乱，因此埋伏将士分批上马，几乎全是自己爱骑，变起阵法奇快而毫不见慌乱。 
　　“天，柔然闪电铁骑，怎么可能？他们不是在与高礼做战吗？”突厥参军看着铺天盖地袭来的闪电精锐骑兵奇怪叫道。 
　　士门跖闻言头嗡的一声大了一圈，声竭力底地吼道：“骑兵！快支援后军，命令前锋止前，前军收缩，诸将随我迎战！”任谁也无法想象到，柔然没选择泰而木河对岸埋伏，而且埋伏在沙土下面又用胡杨遮掩。 
　　一万闪电铁骑，首轮攻击满天箭雨，仿佛蝗灾时过境的蝗虫般朝突厥后军方阵铺了过来。在密集的箭雨下缺乏步兵的有效保护，任你骑术再佳，在射程内躲避也是枉然，只一轮齐射，突厥就有近千人中箭落马，压在水里上不得岸者更是不计其数。 
　　闪电铁骑凭着闪电般的速度，可怕的攻击爆发力，只一刹那间便摧枯拉朽般地插入突厥后军军阵内。仓促间突厥根本结不起有效的反突袭阵，反冲击更无从说起。士门跖望着满天尘屑土龙，心在滴血，后军怕是完了。他怎么也想不到敌人会藏于地下，上万闪电骑兵根本不是后军所能抵抗的。 
　　吴起盯着突厥骑兵黑色的头盔，感激自己的血液都被点燃了，身体几乎抑制不住地颤抖。他甚至看到夕阳在敌人刀锋上耀起的最后一点余光。吴起身子一偏，贴在马腰上躲过一支流箭，身子立刻挺起，贴着一个突阙士兵左拳一拳把他轰下马，右手手起刀落，干净利落地斩下一个敌兵人头，近身战开始了。 
　　天擎听着远处的撕杀声，着急地道：“将军，我们出击吧！” 
　　祈红眉头微皱，吴起出击的太早了，突厥的前锋左云狼海还没有到达自己的埋伏处。“再等等，突厥前锋出现立刻突击。” 
　　“将军，突厥前锋左云狼海在前不远停而不前。”斥侯火速探后来报。 
　　“将军，突阙前军开始收缩，中军也开始后撤。”紧接着前来速报。 
　　祈红冷冷一笑道：“想救援后军，痴心妄想！兵分两处，天擎，给你四千人，突厥二千前锋交给你，小心突厥前锋大将左云狼海。哼！我让他前不能救后，后不能援前。天擎立刻挥军冲击！”祈红一拍战马果断地道。 
　　一声令下，一万大军撤去隐藏，黑鸦鸦地冲了出来。 
　　士门跖须发怒张一剑削掉一个柔然闪电骑兵脑袋，运功挥掌拍在一偷袭的柔然士兵胸口，一掌毙了对手，狭路相逢勇者胜，让天下看看是你柔然铁骑还是我突厥精骑厉害。正杀的兴起，探马慌慌张张地来报，道：“将……将军，前锋营受到无数柔然兵将攻击，已危在旦夕。” 
　　士门跖热血上攻，头脑一晃，险些一头栽下来，若非亲兵招架及时，险些被迎面而来的闪电骑兵刺一下透心凉。 
　　闪电骑兵仿佛一把尖锥刺进突厥后军，来回冲杀，相互配合，一触即走，绝不和突厥大军缠斗，灵活多变，战力超强人数又占优势的闪电骑兵要走，突厥大军根本无力阻挡。 
　　一阵冲杀使突厥大军前不顾后，左不顾右各自为战。大部分中军一直被压制在刺骨的泰尔木河水中，使突厥大军相践踏而亡者不计其数。 
　　祈红扫了一眼前方收缩成刺猬般的突厥大军，一种死神般的冷笑挂在了嘴角，前方和后方均喊杀震天，打的难解难分。而正中央却造成了奇异的对立。祈红身子前倾，手中长枪斜着向好，一副攻击的模样，近万大军鸦雀无声地整齐队列在他身后，令人窒息地杀气瞬间弥散整个战场。突厥前军将士的手心开始冒汗，全身止不住地颤抖。 
　　士门跖已经知道祈红诡异的举动，不明他意欲为何，苦思不得其解，数次险些被闪电骑兵伤到。突厥中军与后军将士何尝不是如此，与人激烈搏斗的时候头顶却悬着一把宝剑，任谁也无法发挥全力。于是闪电骑兵冲杀的更加轻松。 
　　数万大军的冲杀，使原来美丽宁静的泰尔木河畔变得火光四起，喧嚣不堪。鲜红的血液很快染红了清澈的泰尔木河水，无数的尸体堵塞了宽阔的河水，让浸泡在上游的突厥将士更加难受。 
　　祈红犀利的眼神俯瞰着整个战场，哼！快要崩溃了吗？让我在往这热油锅里倒一盆冷水吧！祈红右手一扬，悠长凄凉的号声响遍了四野，仿佛是突厥大军的哀号声。柔然平虏大军的处女战正式开始了，悍不畏死的铁血战士挥武着马刀，不要命的冲了下来，全然不顾突厥大军射来的箭雨，有连人带马均被射马刺猬，临死仍不放弃向前迈进的战士，有主人被射下，在战场上仰天悲鸣的战马。 
　　吴起望了一眼勇敢强悍，但缺乏足够配合的平虏大军将士叹了口气，即使如祈红般高明的将领在气势上完全压倒敌人，想快点让这支豪无经验的年青人成为优秀的战士，也只有经历铁血的磨练。如果有时间训练，他们会做的更好。 
　　“便让我们再帮你们一把吧！全军将士听令！把突厥人给我赶过河去！”本来已经准备撤离的闪电铁骑听令精神一振，手中的攻击立刻凌利起来，突厥中军直到后军被消灭也没有成功登岸。随着闪电铁骑最后一阵冲杀，突厥这次出征宣战失败。 
　　“祈红，一切交给你了，转告族长，我吴起仅忠于他！”吴起运功向泰尔木河对岸吼道。即使在满天的喊杀声中，声音仍清晰可闻。闪电铁骑说走便走，呼啦一声，原本打的水深火热的两军，只在盏茶间便几乎撤退已尽。 
　　祈红默望着闪电骑兵消失的方向，心中默念：“放心吧！我一定会把一虏大军带领成为像闪电骑兵一样天下无敌！”祈红收回心思暴喝道：“柔然无敌！杀……” 
　　“柔然无敌！杀……”天擎满身是血地提着左云狼的人头应喝着率人冲杀而来，平虏大军纷纷和声，应者如云，声震四海！天擎果然没有辜负祁红的祈望，这么快就诛杀了突厥先锋大将，突厥先锋看来已经全军覆没。 
　　拓拔新军小腿翘到大腿上，嘴中叼着根草，哼着不知名的小曲，幽闲悠哉地躺在最后一辆车的货物上，吊儿浪荡的一副混混的模样，任谁也无法想象，这个看起来连武士都还不如的家伙，竟是拥有一百多辆大车货物的大掌柜。 
　　拓拔新军运到大唐的近千匹战马及食盐，这些大唐紧缺的物资卖了个大价钱。仅千匹战马便价值近万金，唐帝国平叛安庆叙、史思明叛军，日耗千金国库空虚无力支付，然而大唐从隋朝就接收了几十年也吃不完的粮食，从太宗到开元盛世多年，仓库中粮食衣帛等其他物却资甚丰，简直堆积如山。拓拔新军几番推脱，狠狠敲诈了一笔柔然紧缺的物资，只粮草便诈了十多万石，足够柔然食用几年不止。柔然已经迟暮年华，东西运回去也是帮别人运，感觉吃亏不能让吐蕃、突厥他们得利的大唐，虽然很是气恼，但是大唐无力分兵抢夺，却把这些消息泄露了出去。马贼、难民闻信纷纷涌来，拓拔新军非但没有武力打击难民，只要是跟着车队走就能填饱肚子，帮忙干点活还能吃好，因此一路上有许多被战乱破坏的家破人亡的难民，拖家带口的跟随着车队寻求活命，一路后面跟着的来竟不下数万且数目仍在巨增。庞大人口流失的大唐这才慌了神，扬言若不舍弃这些人在雁门关将会阻拦。而且拓拔新军这小子对马贼的打击决不手软，战必赶尽杀绝，拓拔新军曾为了数百打劫失败突围的土匪，带着几十个人舍去车队追杀百十里，直到把那群土匪斩尽为止。这也很大威慑了跟在后面的难民，只是这些情况还是造成柔然武士一路来紧张兮兮，而拓拔新军毫无所谓的怪异场面。 
　　一副瘦弱模样的大总管王永隋，总是一副平淡表情，此时他正满脸凝重地走到拓拔新军身边，一个纵身跳上高高的货车，低头俯在闭着眼睛的拓拔新军耳旁一阵低声耳语。拓拔新军双眼霍地睁开，眼中厉芒一闪而逝，又恢复吊儿浪荡的样子，一口吐掉嘴中的草茎，懒洋洋地开口道：“加上在中原招募的高手，这里有近千人张口吃饭吧！后面还有这些日子养着的难民，告诉他们前面情况，看看有没有精壮劳力愿意进入我们的护卫队，老子也不能老白养着他们，再说以先生才能，几千人的土匪会入先生的法眼，何惧之有？倒是看哪个王八蛋不出力，就让他滚蛋！昨日在凉州赢的钱太多了，赌到半夜未睡。这些都交于先生处理了，我再睡会儿。”说完闭上了眼睛。 
　　王永隋无奈地苦笑，自己与儿子当日落难长安街头双双生病，若非拓拔新军细心救治，只怕早已命丧黄泉。自己死不足惜，然而仅五岁幼子的命，却是妻女以自己的死换来的，何况大唐虽大却无自己容身之地，因此做为汉人归服柔然虽无奈却也尽心尽力。人活一世，信义当头，更何况现在后面竟然跟了数万大唐难民，又不知拓拔新军想怎么样他们，大唐已经弃下他们不管，自己再不管，一旦到了同样战乱的草原，远离家乡那他们的命运岂不是更加凶险难料。 
　　拓拔新军之所以收留他，也看到他落难时的倔强不屈，依他的才能使他从仆人升到总管，至于这些汉人，族长也是汉人，怎么说也给族长找一些自己的族人才不寂寞吧！微微一笑，拓拔新军知道族长赵飞龙的志向根本不在小小的草原，这些汉人将来会为族长的霸业带来很大的臂助，他坚信族长将来不会背弃柔然族，就向自己永远都不会背弃族长那样，一个混合人口的柔然比一个单一人口的柔然要中兴的更快。 
　　“柔然听说正受吐蕃、突厥与高礼夹击，柔然真的能撑过来吗？”王永隋回头望了一眼酣然而睡的拓拔新军，想起他坚定的眼神，不禁有点好奇。“柔然那个年青的族长真的有那么厉害？”





    第一章 草原风云 第三十九节 城下之围
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:42 本章字数:5308

　　闪光拔马上前，来到城门下面，仰头对城门上士兵喊道：“城中守将是谁？快快打开城门，迎接我族族长进城！”城墙上的士兵闻言出征在外的族长回来，不由一阵骚乱。 
　　一银甲大将急忙走到城墙边，站在城墙上向下望去，见到赵飞龙领数百盔甲不整，似乎才经过大战的骑兵，大吃一惊，眼珠飞快一转大声道：“来人止步！我族族长正在边关与敌作战，敌人未扫何曾回来？尔等敢冒充我族族长，胆子不小！必是奸细！上面有令，冒为族长者，贼也，杀之！来人，给我当场乱箭射杀！” 
　　赵飞龙等均是一惊，知道自己下令封锁南线大胜的战报，因此出现差错也怪不得他们。闪光慌忙向上喝道：“守军住手，你们仔细看清了，来者正是我族族长，快快开门！”十八铁卫越众上前，护在赵飞龙与紫玉前面。 
　　守城士兵已经认出下面的十八铁卫，已经彼此议论纷纷，守将暗叹一声，高喝道：“即是族长，可有圣剑？或出示七色令！我族危机之中，大意不得，若还不出示信物，当场格杀！”守将的冷汉已经冒出，族内已把赵飞龙事迹传的神一样，虽多未亲见，但拔出圣剑时赵飞龙飞到天上那神迹的一幕却涌上心头，除了神，谁能发光，谁能长久飞在天上练剑？这一幕可是几乎所有族人均亲眼所见。 
　　赵飞龙自知情况，圣剑被飘渺圣地抢去，七色令赐于祈红，自己手中还有什么信物？赵飞龙与天风横刃对望一眼，均感其中大有不对之处，赵飞龙做为族长，在柔然族内几乎人尽皆知，做为守将更不会没有见过。而这守将如此坚持，看他紧张神情，绝非一丝不苟不畏强权之人，这其中原因就耐人寻味了。有权打开城门的勇者令符也被天风楚恒拿走调兵，一时间到是颇为无奈。 
　　赵飞龙指着城守道：“你既不认得我，长老与闪雨护法可在？你去把他们叫来……” 
　　守将见来人拿不出令符，心中一松，暗道一声机会难得，哪会让赵飞龙把话说完，大声下令道：“射箭！给我射死这些奸细！” 
　　隆隆声中，由赵飞龙设计此时已被装备的弩车拉了出来，这种弩长可连发十支利箭，三百步内可对头射穿马匹，威力无比。只是极难建造，因此数月方得三十余架而矣。 
　　赵飞龙自是明白这些武器的威力，神色大变，连忙喝道：“快快后退，机弩威力巨大！杀伤太强，不可强挡。”说着急忙调转马头，其余人等对赵飞龙言听计从，闻言立即后退。 
　　天风横刃挡在最后，怒声喝骂道：“老夫是天风家族家主——天风勇者，天风横刃在此，守城将士中可有天风家族族人，给我立刻诛杀此将，一切后果老夫承担！”拉箭欲射的将士立即蕴而不发。 
　　守将闻言吓的肝胆欲裂，若来人真是天风勇者，这次行动恐怕要失败，自己肯定不得好死，强自恶声道：“胡说八道，天风家族五十年前已灭亡！金牌在此，立即发箭，骑兵准备出去，杀此奸细！”守将手中举起金风令，急急地道。 
　　这也是赵飞龙的失误，柔然族长产生以后，以前代行族长令的金风令箭是要下令注销的，赵飞龙绝对信任彩梦，因此也未把这条放在心上，若不注销其效力仅次于七色令，这样就为令向冲突造成了可能。 
　　天风横刃正欲持强飞上城墙，第一排弩车已经发射出利箭，三棱带刺的箭头发着蓝光向天风横刃等射了过来，同时城墙上箭垛里射出满天无数利箭。高速旋转的箭矢让天风横刃充分感受到强劲力道，一排三支分上中下直取停在空中的天风横刃。天风横刃首次凝重地拔出兵刃，一把古朴黝黑的软剑。只拔剑式划出的气旋便带偏了守墙将士全力射出的箭矢。天风横刃用七分力道直击在三支粗大箭头上，“嘭……”的一声，箭杆炸飞，估量不足的天风横刃也被强大的力道撞击的倒飞数步。十几名后退不及的天风卫中箭倒地，若非同伴救助及时，恐怕后果不堪设想，众人均未想到，竟有人大胆到在自家城门口伏击本族族长。 
　　待仓皇撤到千步之外利箭射不到的地方，赵飞龙回头关心地问道：“大伙都怎么样，损失如何？” 
　　闪光稍倾咬牙切齿地道：“有近百人中箭，幸无人战死，只是有数人伤重，若不及时救助，怕情况危矣！”这些天风卫没有死在吐蕃与突厥高手的打击之下，若在自家城门下被射死，死的未免太过冤屈，因此人人悲愤。 
　　天风横刃连天风家主令都用了，守将仍下令攻击，更说明这已不是误会了，争权已经到了白热化程度。 
　　巨大的城门“吱呀”一声缓缓打开，一支近二千人的骑兵踏上放下的吊桥。天风卫经过伏击吐蕃精锐追袭大军野狼，已损失惨重，人人身上带伤。兵书言，折敌一千，自损八百，天风卫虽占尽天机，然而人数不及对手四分之一，因此虽杀敌八九百自己也死伤近百，尚未修整，却又遭本族袭击如何不怒？纷纷举起兵刃准备死战，眼看一场兄弟相残即将上演。正在此时，整个大地一片轰鸣，从天风卫后面传来了大量骑兵驰骋之声，声音越来越近，双方不由色变。赵飞龙等更是面色难看，若是吐蕃这么快攻来只怕后果不堪设想。 
　　“飞龙无敌！柔然必兴！”由远及近的巨大吼声直上云天，在草尘中飘展的青天飞龙旗，是飞龙卫特有的标志！任谁也没有想到尚在闪电铁骑之上，天下最精锐的几支军队之一的飞龙卫，竟然就在这么及时的时刻出现。守将一下子瘫在地上，庞大的骑兵整齐划一地越众挡在赵飞龙前面，把赵飞等龙与守城骑兵隔离开。整个飞龙卫三千八百人共分十八队，十八铁卫正是这十八队队长，而闪风、闪雨则是两位护卫主将，见到赵飞龙一行如此狼狈，飞龙卫如被人打了耳巴，怒火中烧。 
　　此时领军主将在十步之外跳下战马，跪伏在地请罪道：“飞龙卫数次救架不及，未尽到职责，请族长责罚！”言语间十分自责。 
　　赵飞龙哈哈一笑，胸中恶气尽出，大笑道：“将军何罪之有？若非你及时赶到，我们均不得好过，快快起来！” 
　　那大将闻言站起身，恭敬地道：“族长稍等片刻，稍倾属下让他们列队迎接。” 
　　那大将早由探马得知事情原末，见赵飞龙点头同意后，跨上战马，提马上前来到大军最前，掏出令符。 
　　“对方令军是谁？族长在此，攻击族长再不下马，诛杀全族！”飞龙令在守将眼中不住放大，能保住家人的最好方法莫过于自己的一死，查无对证下，所有目标都会指向圣女的金凤令，主上到时或许会设法保自己家人免死，想到这里守将拔出短剑刺进了自己的胸膛。 
　　当飞龙卫出现，防御阵式护在赵飞龙面前时，城上兵将已知赵飞龙真的是本族族长。攻击族长可是死罪，再听有人喝道城守自杀，个个心惊胆颤地匍匐在地，不敢抬头。 
　　城外骑兵慌忙滚下战马跪倒在地道：“恭迎族长！望族长恕阿仆无知之罪。”这些守军多是从各大贵族临时征召的家仆，顾有此自称。 
　　赵飞龙得报守将已经自杀，心中十分恼怒，然而自己令符无出在先，守将手中又有金凤令，兵将无罪，唯好言道：“此事罪不在你等，你们恪公守城，忠于职责，不放任何可疑人等入城，做的很好，本族长奖赏你们还来不及，何罪之有？快起来吧！以后更要对进出城者严加检查，以防敌间佐。” 
　　“谢族长不罚之恩！”守城将士感激啼零地起身齐谢道。一场死罪被族长宽恕了。 
　　“恭迎族长回神喻之城！”柔然将士纷纷闪开退到两旁，经此一闹，城中族人均知道族长回城，一时间万人空巷都涌到城门口街道两旁。 
　　闪雨在长老府听到族长在城门受到城守攻击，死伤惨重，又急又怒一掌把雪梨木制成的方桌拍碎，立刻点齐人马冲向城门。武兵、武练两位长老慌忙跟了上去，怎么会发生这样的事？。 
　　赵飞龙回族并不想引起太多人注意，因此选择在天快黑时进城，没想到竟遭此变故，也幸好光线不足，否则天风卫只怕死伤更大。箭垛上密集的箭雨任你武功再好，也终难逃一死。现在可好，人尽皆知，自己想处在暗中行事，查处奸细怕不成了。 
　　赵飞龙闪到一旁，吩咐闪光道：“立刻把受伤的兄弟送回城救治，要竭尽全力救治他们！” 
　　闪光应了一声下去。城中军民见赵飞龙竟然闪道让身份低微的伤卒先行，不由感触异常，纷纷起了誓死效命之心，这样宽宏大量又仁义的族长是柔然之福，大神没有抛弃柔然，天风卫更是感激，因为他们知道赵飞龙也受了很重的箭伤。 
　　彩云这些天都和高怡在一起耍闹，这两天一直找不到高怡，正无聊地逗弄着从天女山带回来的小白兔，突然听到族长回来了，不由童心大起，别人都把他说的好到了天上，敬仰的似个神仙，自己今天就让他出个大丑不可，感觉自己在族人中名气被抢的彩云愤愤不平地想。在箱子中找到在中原时，一奇人送的稀罕玩意儿——烟花，兴奋地从窗口跳出去，几个闪身便消失在院中。 
　　赵飞龙待众伤员过去，正准备进城，紫玉轻轻拉着赵飞龙手臂，轻身仰着头对赵飞龙可怜惜惜地道：“飞龙哥哥！好哥哥！你再为玉儿找一匹马吧！好多人呀！坐在你怀里不好的。” 
　　赵飞龙还没说话，天风横刃总是觉得痛爱这个娇娇女，笑她道：“有何不便，我柔然男儿哪个不多情？敢爱敢恨方显男儿本色，如是扭捏反倒让人生厌，你们这样正合我柔然男儿本色啊！” 
　　赵飞龙哈哈大笑，深以为然，策马向城中驶去。 
　　赵飞龙与护卫的飞龙大军刚进入城门，便见闪雨率数百人马从街道另一边风风火火地疾驰而来，武兵、武练两位长老紧跟其后。闪雨等见赵飞龙无恙方才放心，相距老远翻身下马，向赵飞龙行礼道：“左护族使恭迎族长回族。”两位长老也忙下马见礼。 
　　赵飞龙呵呵一笑道：“雨老，两位长老快快请起！多日不见，一切可好？我们回去再说。” 
　　闪雨作为赵飞龙护卫主将竟多日不在主子身边，赵飞龙说者无心，却触动了闪雨及众飞龙卫的心怀，赵飞龙现在身上明显带伤，做为护族使最差的恐怕就数他们了。自己未尽到职责，数次置族长与危地，因此即使回到了自己地盘，闪雨与众飞龙卫反而更加严密地守护在赵飞龙身旁。 
　　赵飞龙一路不住向两边欢呼的人群点头示意，外面群狼环视，父兄的战死并未压垮他们，反而更激起他们心中的不屈，兄弟们浑身的血迹并未带来多少恐惧，无论胜负自己族人努力拼杀过，他们相信族人在战场上绝对不会逃亡。柔然人热情，珍惜生命，柔然的歌舞在天下都是有名的，热情奔放，含蕴典雅，任何一个故事的演绎都能使人潸然泪下。他们演绎的是对生命无限的热爱，一个柔然女子在中原能卖出天价，是权贵争相收宠的，柔然多美女是每个权贵都知道的，这也是为何柔然会被三方合击的一个原因。柔然五十多万人口中有近二十万的年轻女子，这是一笔多么大的财富。 
　　彩云站在远处的房顶，调皮地笑着盯着温稳尔雅一脸笑容的赵飞龙，用火点着烟花的引线对准了赵飞龙，“嘭”的一道黑烟闪过，一道火光向赵飞龙飞去。飞龙卫哪敢怠慢，十八铁卫铁桶般围在赵飞龙四周，立即有数十卫向闪光的地方追去，闪雨利剑挚出，向着疾驰的火光劈去。 
　　“左使不可，用掌挥散。”赵飞龙眼中精芒一闪而过，声音有几分颤抖。“烟火，不是在北宋才出现吗？现在应有人把火药用到此处，如此人才不可放过。”赵飞龙可是清楚地知道火药的价值。 
　　闪雨闻言变招已是来不及了，天风横刃大手一挥，一道气墙挡在赵飞龙面前。“啪！”的一声爆响烟花炸开，一团菊花似的美丽花型开了出来，只是黑烟太多显得火药配效不好。 
　　紫玉美目迷离地喃喃道：“好美呀！”
　　赵飞龙附在她耳旁柔声道：“将来老公我给你造出更美的烟花。不要怕，是有人想捉弄我，没有什么危险。”赵飞龙的话刚好削去紫玉意识过来的想法，同时彩云调皮可爱的样子出现在赵飞龙脑海。除去这敢在万军这中爬人主将旗杆的小妮子，怕无人敢做出这么出格的事，但这烟花是谁发明的呢？ 
　　紫玉一阵银铃般的娇笑，把赵飞龙拉回现实，只见闪雨及其附近来做防卫的飞龙卫弄了个灰头土脸，满面乌黑。赵飞龙摇摇头策马快速向族长府驰去，无心再欣赏这座设计整齐壮观的城市。 
　　彩梦穿着柔然特有的民族服饰，犹如一支挺雪傲立的梅花，在侍女的护卫下在门口等着赵飞龙的归来。她当然听说了，赵飞龙在城下被守将手持她令牌攻击的事情，彩梦一脸平静，她渴望赵飞龙回来，这一刻，她是一个妻子久盼自己出征的丈夫平安归家。她又希望赵飞龙永远不要回来，这一刻，她是柔然地位祟敬的圣女，她不希望柔然在内部争起残酷的撕杀，然而无论如何，自己与飞龙的误解怕是永远也无法解开了，自己的命运终是守卫柔然，保证她纯正的延续。 
　　蹄声由远及近响起，大匹人马从远处靠近，声势赫人，声声敲击在彩梦心房，彩梦的心更加冷了。赵飞龙竟然带回了大军，大队人马鸦鹊无声地整齐停了下来，前面一队人马从中分开闪出一条路。赵飞龙与紫玉骑着高大神骏的闪电越众而出，直直与一脸冷淡的彩梦对视着，彩梦没有丝毫闪躲地看着赵飞龙。灵动有彩的眼神不泄内心任何秘密，只是谁又知道这无情的面容下却是怎样的涛天巨浪。他瘦了，比初次见到瘦了不止一圈，脸色也这样苍白无力。天！他受伤了，大神你竟然这么残酷，真让他失去武功！你让高傲充满抱负的他怎么活，这些日子让他经历了什么磨难？为什么他的眼神如此沉痛？
　　赵飞龙收回失望的目光，本以为能从彩梦眼神中得到一丝不一样的东西。赵飞龙小心把紫玉扶下马，向彩梦走去，数千柔然族人在前，怎么能让他们知道自己最亲近的人不和？





    第一章 草原风云 第四十节 爱情!!
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:42 本章字数:2856

　　赵飞龙面带微笑，眼神却有几分复杂地向彩梦走去。
　　“哼，臭姐夫！新婚之夜就出去打仗，把我姐姐一人扔在家里,还领回来个如花似玉般的女人，让我看看你的功夫长进了没有？”话音未落，彩云的一记粉腿已飞快地踢了过来，此时最靠近赵飞龙的紫玉正心不在焉地打量着彩梦，其余人均在十步之外，救援不及，彩云武功之强尚在彩梦之上，而且天真爱玩闹，小妮子一向对自己厉害程度没有概念，这一脚的力道绝对不是一般高手所能抵御。 
　　赵飞龙清楚地感觉到彩云一腿的力量与速度，无奈身体反应不到位。 
　　“不要呀！”紫玉意识过来伸手阻拦已是来不及，只有惨叫一声，芳口微张愣愣地呆在那里。彩梦一颗芳心立刻沉了下去，人几乎要瘫倒在地上，赵飞龙武功尽失她是知道的。 
　　彩云见赵飞龙不躲不闪还在傻笑，这才感觉赵飞龙状况不对，已来不及收招，重重的一腿还是踢在了赵飞龙的右胸口。 
　　赵飞龙嗵嗵后退几步撞在紫玉怀里，脸色瞬间腊白，脸上保持着难看的微笑，紫玉颤抖的声音道：“哥哥，你不要吓玉儿好吗？你怎么样？”
　　赵飞龙挣扎着起身，向前走了几步，他现在必须在族人面前保持强者形象，只是触发身上箭伤终是忍不住，“哇！”的一口鲜血吐了出来，右胸为松赞云所射的箭伤整个被撕裂，鲜血直涌。 
　　“天啊！你的伤怎么有这么重！”彩梦悲呼一声，再也无法保持冷漠与矜持，向摇摇欲坠的赵飞龙扑了过来,赵飞龙望着低沉的天空,自己真是忙的晕了,没想道天却变的阴沉起来,要下雪了么,赵飞龙的身体到在了彩梦的怀里,下一刻看到的是彩梦紧张粉泪飞扬的俏脸。“快……快……去请巫医！去请天恩长老！”在别人面前镇定从容的彩梦总是容易为赵飞龙而崩溃。众人慌乱地把赵飞龙抬到族长府。 
　　天风横刃满面怒容地向彩云斥道：“丫头，你简直太胡闹了！族长被吐蕃暗火天将数百高手围击，受到重伤武功尽失，我们又遭到吐蕃近三千人野狼军围攻，虽武功尽失族长又独战吐蕃王子松赞云，斩杀吐蕃数员大将，我以五百之众抵吐蕃三千之众，全靠族长全力拼杀，才致被松赞云偷袭中箭。你出手怎么可以如此不知轻重？”天风横刃明白赵飞龙无敌的形象不能在族人心中受到丝毫诋毁，天风卫的人都满目喷火地盯着彩云，若非听她刚才称呼，早一涌而上辣手摧花，把她剁成肉泥了。彩云首次发现自己的任性惹起无数人的讨厌，别人已经不再纵容她的胡闹。 
　　赵飞龙的族长府在神喻之城正中央，占地约三千多亩，内部亭台楼阁，假山池水，芳草如茵，树木成林，池水中养着的不是观赏鱼，而是肥养食用鱼。赵飞龙被七手八脚地抬着在若大的族长府内行疾走，脑海中却是在想，只见彩梦刚才的慌张失措的表情，城口下令袭击自己的绝不会是她，这池中的鱼儿便能看出彩梦仍保持着过去的纯朴。 
　　赵飞龙被她们抬的浑身不舒服，胸口十分巨痛沉闷，不知是最近受伤多了还是身体的异变，原来连打针都怕痛的他现在只能咬牙撑着，自己现在绝对不能倒下，否则之前所有的努力都会付之东流，赵飞龙睁开眼睛开口道：“梦儿，我没事了，把我放下来吧！我有话要说。” 
　　赵飞龙体内的控制能量，在自动治疗明伤方面确实神奇，以松赞云一箭之力，即使射到有武功人身上，爆开的气劲恐怕也会把他炸死，然而对于赵飞龙来说，那一箭只是普通一箭，自己的身体仿佛是个导体，气劲顺着全身经络散于无形且伤势愈合速度惊人，只一夜便好了大半。什么时候能控制这两股能量，即使没有内力，自己也能在天下高手中占据一席之地。 
　　走在前面的彩梦脸色瞬间变的僵硬，身躯一颤,脚步停了下来,却没有回头,整个人力气仿被抽离了,声音无力地道：“相信我飞龙，我绝对没有下令做伤害你的事，在城门阻击你的事我根本不知道，就是要我付出自己的生命，我也不会伤害你丝毫的。”看着彩梦柔弱而坚强的背影，赵飞龙久久不语。 
　　一串冰冷的泪珠缓缓从彩梦脸上滚下，自己与飞龙的爱就这样没有了么？她又想到赵飞龙为守护她与歌德跋扈不屈的战斗。倒下爬起，那种无畏坚强的眼神，自己在别人身上从没见到，那双飘逸而深邃的眼睛看向自己时充满了大胆质朴的爱意，就是那一瞬间的对视，彩梦的一颗芳心不再属于自己。
　　紫玉不忍地看到耸动着肩膀的彩梦，摇摇赵飞龙的手臂，飞龙卫负责守卫外殿，内斋现在四周只有彩梦的闪凤卫，纷纷祈求地望着赵飞龙，赵飞龙示意抬着自己的闪凤卫把自己放下。 
　　稳定脚步向前两步，赵飞龙照着彩梦的粉臀重重打了三下，在众女惊愕中，温柔地扳过痛的满目泪水却笑了出来的彩梦，虽然很痛但彩梦知道赵飞龙相信了她。吻掉她的泪珠，赵飞龙故作生气地道：“不要可怜惜惜的，想分夫君的神，为夫出征时曾嘱咐你看好我们的家，静待为夫佳音。为何这么快便对为夫失去了信心？该不该打？”赵飞龙说到后面是真有点生气了。 
　　彩梦带着眼泪笑面如花地道：“你不认为是我下令守将劫截杀你吗？真是太好了，为妻知错了，你爱怎么罚都行！”只是眼眸中的一丝忧郁却没有除尽，在赵飞龙之前，彩梦曾率领与吐蕃多次战斗，更征服了数个对柔然不轨的部族，那种巾帼不让须眉的气度让族人由衷的敬服，何时出现过现在般多愁善感？就像换了一个人似的，恋爱中的女人都会变笨，因为原本完整的心分成了两颗，那最多的便放在自己男人那里。
　　赵飞龙充满爱怜地盯着彩梦，右手轻轻抚摩着她如花似玉般的俏脸道：“傻瓜，还不准备和我说实话吗？想要我误会你到多久？相爱就要交心不是吗？你夫君我是那种无情无义的人么？” 
　　彩梦先是一呆，再也忍不住了，呜呜有声的啼哭，凄苦地道：“飞龙你走吧！你终是汉人，回富饶美丽的大唐帝国去吧！现在圣剑已去，是你脱离之无尽责难的最好机会，你何苦替我柔然挡下这无尽的灾祸？自从你与我柔然认识开始便伤势不断，我好怕呀！我柔然强敌太多了，你作为族长是这些强敌的首要目标，随时都会有危险我不忍心！这个沉重的责任已把我压的喘不过气，何苦再加上你呢！我知道吐蕃的危险未除，否则你不会带回来这么多大军，高礼数万大军又压得闪静无法动弹，祈红又远在数百里之外，神喻之城只剩下一些老弱病残，哪还有战力？我族危亡之在旦夕，你带着紫玉妹妹走吧！凭族中这点老弱如何能战胜？”说完无力地靠在赵飞龙胸上。 
　　赵飞龙为曾经怀疑彩梦的爱而自责，这一切都是他刚才察觉到的。 
　　“那你会跟我一起走吗？”赵飞龙温柔地问道。 
　　彩梦缓缓离开赵飞龙温暖的胸膛，不敢看赵飞龙那令人窒息的眼神，低声道： “我不会跟你走的，我有我的责任，我会战至我柔然最后一人，投降命运只会更惨，我生生世世都是飞龙你的娇妻。”赵飞龙点点头，没有说什么，后退几步，转身一挥披风，大步离去，彩梦的心撕袭了般疼痛。 
　　赵飞龙快走到拐角时，转身恍然道：“忘了我不知自己家的路！这里也有我的责任，我是柔然的族长，更是彩梦你的丈夫，带我去客厅。我希望我们先把时间用在退敌上。”赵飞龙一语双关，回家？大唐就有自己的家吗？自己的家在哪里？回家又怎么走赵飞龙心中一片茫然。





    第一章 草原风云 第四十一节 斗智斗勇
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:43 本章字数:2660

　　被天风横刃一顿狠批，打架又打不过的彩云，满肚子怨气地走在大街上，谁上来给她打招呼就要倒霉，逮谁就捉弄谁，最后别人看到她连忙绕道而行。 
　　“阿弥陀佛，老衲符可，请问姑娘,柔然族长府怎么走？”符可进入神喻之城方知柔然人的厉害，一排排高大华丽的房子整齐的排列着，一片一片的望不到边。宽广平坦的街道两旁商铺林立，叫卖不断，车水马龙的行人络绎不绝，看起来一点不差于当今任何一个都市。想在这么大的一个城市找一个人实在是不容易，只有暴露自己开口向人打探。 
　　彩云停下来上下左右疑惑地打量着，这个无声无息出现在自己对面的大和尚，叉着小蛮腰兴奋地审问道：“和尚，你是哪里的人？老实说，是不是刺探我族秘密的探子？” 
　　符可微一笑，一股祥和神圣的气息随着四扫开来，缓缓开口道：“老衲来自天竺，有要事求见你族族长，烦请姑娘指点道路。”符可待人一直一副和气的样子，他成名又早在八十年前，任谁也无法将他与绝顶高手联想到一起。 
　　彩云低头摸着衣角不好意思地问道：“天竺在哪里？我怎么没听说大唐有天竺这个地方呀？”一双大眼睛忽闪忽闪地盯着符可，一个好奇宝宝的模样等待他的回答。 
　　符可莞尔一笑，小姑娘纯朴可爱，天真而闪动着灵气，是一可造之才，使久未与人言的他，不由想和她多聊几句。符可反问道：“大唐声教所被之州有三百三十一，羁摩之州八百，又置十节度加上经略都护府，姑娘知晓的又有多少？” 
　　彩云张口结舌难以置信地道：“大唐有那么多地方吗？我知道长安、东都……太原……吴郡、广陵、益州和苏杭数等地方啦！好吧！算你厉害，若你能打赢我，我便带你去见族长！”刚才没有打过天风横刃，现在爱比武的她决定，和这个看起来高深难测的老和尚打一架找回场子。“快一点，给你时间准备准备！” 
　　符可想指点这块完美的璞玉，便装作不会丝毫武功的普通人，随意一站对彩云道：“老衲准备好了，老衲站着不动，若姑娘十招之内能让老僧移动分毫，就算姑娘赢了。” 
　　彩云担忧地道：“你确定？我们还是换一种比法吧！万一把你也打伤了怎么办？我可不想伤到你。”彩云打伤赵飞龙后就偷偷跑了出来，现在让她十分懊悔。 
　　符可不置可否地一笑道：“无妨，姑娘尽管全力出手吧！” 
　　彩云见符可说得十分肯定，又感觉不到老和尚的实力，因此提起五分力道运上巧劲，企图把老和尚扔走了事。一击之下，没想到老和尚重如泰山受自己一击竟稳丝不动，仍微笑着向自己点头，彩云心中一惊，自己五分力道一拂之下，就是一匹膘马也被带到九霄云外去了。彩云聚起八成掌力朝老和尚拍来，符可仍是不闪不躲，坦然受之。 
　　“噗”的一声仿佛是打在牛皮上一般，老和尚连衣袂也不曾扬一扬，彩云心中更是惊讶了，自己这一击已经有一流高手的实力了，老和尚不显山不露水的接了下来，没想到老和尚竟是难得一遇的顶尖高手。 
　　彩云不由兴奋的俏脸通红，向符可警告道：“大和尚小心了，我要出绝招了。” 
　　彩云左手五指变幻着不住挥动，右手连续挥出三拳，初看像是阁山打牛拳的变化，只是三拳过后，右拳化掌，左手划圈，符可神色首次凝重起来，他感觉到了天地力量的变化。 
　　“大师小心了，这是我才领悟的开天神掌。”彩云话音刚落，符可感觉身边境色一变，自己已置身于浑沌一片的朦胧之中，身子一动也不能动，神念思考也感觉受到很大滞缓。 
　　“阿弥陀佛，色即是空，空即是色，万象本无象，奈何于执着。”符可两念数边，浑沌之境立刻降下无数莲花。 
　　彩云一掌仿佛来自天边越来越大，越来越快带着白色光雾呼啸而来，击在符可身上像击在水中似的，力道被荡起无数涟漪散了开来。 
　　符可眼前境色立刻恢复了正常，只见符可的僧袍正胸出现一个烧焦的手印，连符可身后的三棵大树也一一折断，只是身形没有挪动丝毫。 
　　符可望着气喘吁吁的彩云动容地道：“只凭这一掌，姑娘便能当得一方宗师，以老衲之能，当年和姑娘一样大时，尚未达到姑娘这般高的成就，将来姑娘的成就不可估量。” 
　　彩云见自己全力一掌老和尚丝毫无碍，正以为他讽刺自己，嘟起小嘴正要再打。 
　　“好了，云儿，你不是符可大师的对手，能得到大师如此赞誉，还不赶快谢过大师，去向族长道歉！”彩云回头一看，出言教训自己的正是自己怕的少数几个人之一的天智长老。 
　　天智疼爱地看着小嘴撅的老高，满不乐意地向符可道歉的彩云道：“记着，天竺不属于大唐，而是西方一个国家，佛教莫不来于此，去吧！不要不高兴，能和天风勇者，还有这当年天下第一高手交手，哪一个说出去都是你的容幸。” 
　　天智长老向一旁站着微笑不语的符可礼貌地道：“彩云胡闹，大师莫怪。大师，请让我带您去见我族族长。”以天智这一代人，若非符可亲报姓名也无法认出符可是谁。 
　　符可道个阿弥陀佛，谢过天智，与天智并排而行，走了两步停下回头对站在那里方自懊悔的彩云道：“老衲今年已有一百三十多岁，小姑娘何必懊丧，如果刚才你那一招能够更快，老衲便输了赌约。” 
　　彩云今天连受挫折所以不由有几分消沉，待听到符可最后一句话，武痴的她立刻沉溺其中，回想提高速度的方法。 
　　鹰飞在柔然人的掩护下，光明正大地走进神喻之城，来到整个神喻之城除族长府外最大的府坻葛勒家族府，葛勒家族家主葛勒刑天亲自把鹰飞迎入内宅。 
　　方一坐下，葛勒刑天就先发制人地埋怨道：“赵飞龙那小子突然回来，城内顿时紧张起来，鹰飞将军怎么选择这个时候进城，实属不智。” 
　　鹰飞如鹰嘴般的长鼻一阵冷哼，冷笑道：“当日我们讲好，城破之日，我们帮你葛勒家族除去柔然几个不听你号令的老家伙，支持你们坐上柔然族长的宝座，并许以我吐蕃亲王高爵，而你柔然全力为我吐蕃效命，且你们负责除去赵飞龙与打开城门，可是？” 
　　葛勒刑天不知鹰飞用意如何，迟疑地答道：“正是，只是先前不知赵飞龙确切位置，所以隐而未发。鹰飞将军是饲鹰专家，需知雄鹰猎食，不动则矣，动必窥准猎物一击必杀。况且今日若非飞龙卫莫名其妙及时赶到，赵飞龙早葬身于城墙之下。” 
　　“家主真是好手段，听说守将用的是你柔然圣女的金凤令符？他们斗的越厉害，我们就越有利。” 鹰飞脸色稍缓，不知是夸人还是损人，让人听起来十分刺耳，以葛勒刑天的深沉尚弄得神色极不自然。鹰飞毫无察觉地继续道：“殿下怕你手下无用，特意让我领我吐蕃五百勇士前来助你除掉赵飞龙。”环顾左右道：“柔然美女如此有名，怎地不见一个来服待本将军？”





    第一章 草原风云 第四十一节 斗智斗勇(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:43 本章字数:3243

　　葛勒刑天厉芒一闪而逝，哈哈一笑道一声罪，忍气吞声地对一边勃然而怒的葛勒雷吩咐道：“葛勒雷，去为鹰飞将军找几个漂亮的侍女来服侍将军。”
　　鹰飞嘿嘿一阵淫笑道：“家主大人，我们一起比比谁更厉害如何？” 
　　葛勒刑天首次色变,鹰飞停下狂笑淡淡地道：“家主有事忙不劳相陪，你下去吧！” 
　　“阿爸，你为何对他如此忍让！简直岂有此理，把咱们当成奴隶了吗？”刚一出门，葛勒雷就满腔怒火地吼道。葛勒雷在柔然做惯了大少爷，整个柔然谁敢对他葛勒雷稍置一词？这口恶气让他无法下咽。 
　　葛勒刑天暗叹一声年轻气盛，天口道：“小不忍则乱大谋，待利用他们把你推上我柔然族长宝座，然后建立伟大的柔然汗国，夺过曾经属于我柔然汉国肥美的河套六郡，恢复当年无敌天下的铁骑雄师，到那时候要怎么样处置吐蕃还不易如反掌？那时你想怎么鹰飞这小子都没关系。” 
　　葛勒刑天自我陶醉地勾划着美好的未来，手下总管却不识时务地前来打扰道：“家主，族长邀您前去族长府商议要事。”
　　正说着听到远处客室内传来一阵淫笑声，“美人，把衣服脱光到大爷这里来，让大爷我瞧瞧你的……不听话！兄弟们帮她脱！”接着传来女子哭叫哀求声和衣帛撕袭声。 
　　眼前几位美女都出落得非常标致，脸型神态各异，其中的一位美女身材更是玲珑凸透，纤细的柳腰，胸部高挺入云，瓜子俏脸，精致的脸庞仿佛是精工雕刻的一般毫无瑕疵，樱桃小口晶莹鲜艳。露在外面的玉颈莲藕样雪白，滴滴泪珠就像从花瓣上滑落的露珠，把她显得更加的清丽脱俗，美女哀怨恐惧的神情燃烧着鹰飞兴奋的神经。 
　　鹰飞对眼前美女的哭叫无动于衷，把她压在床上的感觉一定非常舒爽，想到这里反而越来越更加兴奋，一下子扑向这一个最漂亮的柔然美女，女子娇软的身躯怎么抵的过鹰飞充满劲道的冲击，被鹰飞牢牢压在身下，鹰飞不理她无力的撕打几下扯掉她身上的衣服，丰腴柔嫩光滑的肌肤，一对柔软挺立白玉般的乳房像可爱的小兔般跳了出来，粉红色的乳头分明透着晶莹闪动的光芒，鹰飞伸出舌尖轻轻地舔弄着美女的晶莹雪白的耳垂，一股又麻又痒的暖流在瞬间击在少女的心头，从未经人道的小美女怎么受的了这样的刺激，身体不由自主地一阵阵颤抖。鹰飞的大嘴顺着美女的玉颈向下吻了下来，含上那颗发硬的乳头，一手把抓过满把的柔软轻揉慢捏，力道轻重不一。女孩最后一件小裤也被鹰飞扯下，鹰飞兴奋的大吼，强硬粗大的分身挺进了一片火热之中，肆意鞭挞。葛勒刑天又听了几句便快步离去，他并没有告诉那些可怜的女孩要去服侍些什么人，而且不像平时一样端茶倒水。 
　　天恩长老、文诗长老、祖恭长老、法文长老等闻听族长在城下遭受攻击，又在家门口被彩云一脚踢的重伤复发，昏迷不醒，不由全慌了神，赶快向族长府跑来，与正在与武兵、武练长老共商对策的闪雨讯问起情况。而闪雨也是急于见赵飞龙，若非天风横刃阻拦，差点与阻拦他们的闪凤卫动起手，因此当赵飞龙和满心欢喜的彩梦走入客厅时，噪乱的客厅一下子静了下来。这些日子族长与圣女间的矛盾都有所耳闻，也均感头痛，费尽心计想怎么调和他们而不得法，只是现在看到彩梦小心温顺地扶着赵飞龙的样子，与传闻极是不符。 
　　赵飞龙见柔然大人物基本到齐，又是一副中了魔法似的突然停了下来，惊讶地望着自己与彩梦，哪还不知道因为什么。往主座上一坐，故作好奇地道：“诸公，刚才在说些什么事，那么激烈？现在怎么不说了？不要顾及我们，你们有什么尽管讲，我歇息一下，只是都别站着，快请坐下吧。” 
　　天恩长老放心一笑，感觉松了口气，这才行个礼，真诚地祝愿道：“能看到族长安然无恙，真是感谢上苍保佑！我们刚才只是闲聊，族长有什么命令请讲，就是拼了老命也会为族长做到。”其余几位长老点头称是，这无疑变相告诉赵飞龙，长老会仍然无条件支持赵飞龙。 
　　闪雨紧张的心情总算放下，抬头望向彩梦，不但未见她不高兴，反而笑得更加甜了，不由想到难道族长与圣女不合只是做样子给外人看吗？用以考验谁忠谁奸？想想自己辛苦求援路不由觉得很有可能。赵飞龙起身走到坐在不起眼地方的天风横刃面前，伸手向众人道：“我向大家介绍个英雄，我柔然族天风勇者，天风家族族长天风横刃。” 
　　诸位长老等这才知道为何闪雨竟听从此人的话，原来此人竟是柔然族最后一个天风勇者，纷纷慌忙上前见礼，别看长老最小也近六旬了，只是他还都是天风横刃的晚辈，而天风横刃究竟有多厉害，究竟在柔然意味着什么，没有人比他们更加清楚。 
　　刚进门的葛勒刑天听到天风横刃的名字，抬出去的一脚顿时停住，脸上一阵抽搐，天风横刃这老匹夫还没有死？他怎么出山了？他怎么与赵飞龙遇上的？葛勒刑天的心中疑问丛丛，同时感觉到一阵愤怒，自己属下竟然把这么重要一个人物给漏了！ 
　　赵飞龙灵觉自被天风横刃莫名其妙恢复后日盛从前，对于门外葛勒刑天的异样不由记在心中，猜测着来人是谁。 
　　葛勒刑天还未进门哭声已至，痛哭流涕未经通报便闯了进来，充满喜悦的扑到天风横刃面前跪倒在地大声喊道：“大哥！五十年前你不说一声，举族归隐，究竟为了什么？可知这些年担心死小弟了，小弟多方派人打探大哥的消息，毫无踪迹，这些年连族内的事物也淡了心。”激动跌荡的心情，让人感觉葛勒刑天真情外露，兄弟情深。 
　　天风横刃见来人是葛勒刑天，人霍地站了起来，双手把葛勒刑天扶起，也是心情颇为激荡，握着葛勒刑天的手，不堪回首往事地叹道：“二弟，一言难尽啊！大哥谢过你的关心，抽时间我会给你个交待的。”葛勒刑天试去眼泪来到赵飞龙前，叩拜请罪道：“葛勒刑天多年未见失散大哥，心怀难控，失了礼数，望族长谅解！” 
　　赵飞龙立刻把葛勒刑天列为最值得防备的人，别人毫无觉察，只凭葛勒刑天这份演戏才能，非阴险狡诈人所不能也。尽管浑身寒颤，赵飞龙仍微笑摆手道：“葛勒家主，请快起来，家主乃真性情之人，重情重义为我柔然典范，是我辈努力学习的榜样我怎么会责怪。”这边却心想，哼，跟老子比诈，你还差的远，老子最少比你多一千三百多年的经验。这也是为何赵飞龙让看起来少年老成，稳重可信，毕竟算起来，赵飞龙才算是个千年老妖。 
　　感觉葛勒刑天有问题，赵飞龙决定改变议题，大手一挥自信一笑道：“经大小数十仗，我南征大军终于战胜吐蕃蕃贼。现在闪静将军汇同天风楚恒和闪风护族使一起共讨高礼，加一时日必然夹胜而归。唯可虑者乃突厥二万大军无人可挡，祈红几千人马不是对手，劳烦长老及诸位来正是相商此事该如何打算？” 
　　众长老大臣听打胜吐蕃的喜报均是喜出望外，压在头顶的阴云被扫了大半，葛勒刑天心中冷笑，吐蕃大军被消灭？无稽之谈，若真如此，则柔然大祸不远矣！不过你们这样想正好啊，到时候看我一展雄风赶走吐蕃，借吐蕃之手杀了在上次联席会议上支持赵飞龙的贵族大将，还有赵飞龙、彩梦的一些其他支持者，这整个柔然还不是我们葛勒家的？到时候我看彩梦你还怎么装成这么圣洁！ 
　　文诗长老喜不可抑地叹道：“能有如此大捷我族已经久不闻矣！当告之于众，同族共乐。” 
　　赵飞龙不置可否地点点头道：“怎么不见天智长老到来？我还想请他预测一下谁率兵迎击突厥将是大吉。大捷之事当公告全族，只是大庆还是等战胜群敌再说吧！” 
　　法文长老很以为然地点头赞同道：“族长所言极是，正应当一鼓作气战胜敌人再谈其他。天智长老怕快要到了，现在族中已无可用之兵，能担起重任的，我想葛勒家主的大公子葛勒雷是最佳人选。葛勒雷文韬武略，样样精通，为人又勇武过人，极有统帅之能，加上葛勒家族这一辈族人完成训练按往常正要试炼，个个都是以一挡百的好手。”法文长老掌管全族族规，于个人了解十分清楚。 
　　天风横刃心中自然清楚祈红的力量，这场会议应该讨论抗击吐蕃的事，望着葛勒刑天，赵飞龙为何换了主题呢？天风横刃经验丰富，族长似乎对某些人不放心，因此出言帮合道：“法文说的极是，既然贤侄如此出众，二弟，我也替贤侄保荐，好男儿理当争战沙场，建立不朽功业。





    第一章 草原风云 第四十二节 战胜突厥
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:43 本章字数:3138

　　草原男儿说一不二，行就是行，不行就是不行，天风横刃话已说到这里，葛勒刑天若再推脱，葛勒雷以后在族人面前休想再挺直腰板。葛勒刑天此时对法文长老恨的牙根直痛，若不让葛勒雷去，日后葛勒雷就是再努力百倍也不会再得到柔然人的认可；若让葛勒雷去，那便极大地削弱了葛勒家族在城中的势力。雷儿平时有点骄傲刚强，在家难免会和鹰飞起冲突，万一暴露鹰飞目标就麻烦了。迅速权衡利弊的葛勒刑天心怀大畅地笑道：“好，大哥既然也这么说，就让雷儿去拼一拼吧！我只怕他年幼无知而坏了大事。”
　　站在旁边慧质兰心的彩梦自是明白赵飞龙刚才心理的变化，正是因葛勒刑天进来，赵飞龙才忽然改变议题，虽不知他为何怀疑葛勒刑天，但此时她已经完全决定交给自己男人处理，轻笑赞同道：“我也相信葛勒雷带领现葛勒家族英杰，一定能帮助祁红战胜突厥，一切就拜托家主了！” 
　　解决了这件事众人均觉松了一口气，赵飞龙微微一笑本来苍白的脸，突然出现一片病态的潮红，呼吸也急促起来，彩梦一惊慌了神色，低下头高呼道：“飞龙，你怎么了，不要吓我好不好！” 
　　所有人见状都大惊失色地望向赵飞龙，此时才注意到他的异常。赵飞龙眉头紧蹙，似是十分痛苦，嘴角竟溢出少许血来。 
　　“来人，快扶族长下去休息！”惊惶失措的彩梦向外叫喊道，赵飞龙的样子连天风横刃都开始担忧起来。葛勒刑天自然已经知道赵飞龙被彩云打在伤处，心中却乐开了花，看来彩云这一脚踢的真好，旧伤复发吗？死了才好！到时省却我许多麻烦！心中幸灾乐祸，表现的却是十分焦急。 
　　闪凤卫七手八脚地把赵飞龙迅速抬到内室，闻讯赶来的紫玉端着一盆热水，小手不停地打颤，盆里水晃晃荡荡的，紫玉感觉自己要崩溃了，把手帕晃抖着递给彩梦，紧张的要哭，声音颤颤畏畏地道：“姐姐，快给他擦擦。” 
　　六神无主的彩梦手忙脚乱地接过手帕，顾不得说什么，轻轻的擦拭掉赵飞龙嘴角的血迹。
　　“天啊！飞龙，你头好烫啊！”赵飞龙在彩梦一声惊呼中昏迷过去。随着进来的天恩长老急忙挤了进来，把手搭到赵飞龙脉门上，脸色越来越凝重。看着天恩长老的表情，大部分人心中均是一沉，惟有像葛勒刑天这类人的心中却乐开了花。 
　　天恩长老轻轻把赵飞龙的手放下，脸色沉重地起身，走到诸人面前，充满忧虑地叹口气道：“情况十分不妙，族长受伤太多，血液精华大量流失，又无足够修养补充，现在积劳成疾，再加上胸口箭伤严重，受凉感染了风寒，诸病汹汹齐来，情况十分堪忧啊！我只能开一副药尽心力，现在就看族长自己能否挺过了。”
　　“哐当”一声紫玉手中铜盆掉在地上，身子摇摇欲坠，一颗心碎成了千百块。 如五雷轰顶，紫玉悲戚一声，扑上来握着赵飞龙的手，痛哭道：“哥哥，你快起来啊！玉儿知道你没事的，昨天你还给玉儿讲，等打败敌人你就带着玉儿和彩梦姐姐一起去游览大唐美丽的山水，去拜会那些大诗人大英雄的，你怎么能睡觉，说话不算话呢！你起来啊！以后玉儿什么都依你，不气你的。”紫玉低泣悲哭声闻者心酸，彩梦怔怔地看着赵飞龙不致一词，口中喃喃地语一定是一场梦，一定……。众人见这个样子，叹息一声，在天恩长老示意下忧愁地随天恩长老一起出去。 
　　阴沉的天空越来越重，密云更低了，突厥大军已经完了。天上下起了凄冷的小雨，否则战火点燃的秋草将不堪设想。大火顽强的向四周扫荡着，只是像突厥大军的抵抗般越来越弱，雨虽小连成了一片，在低温帮助下还是要灭了这场大火。 
　　轻烟滚滚，浓云低压。大战过后原本美丽平静的泰尔木河尸积如山，一片狼籍残破。祈红望着前方浑身是血在亲兵守护下，带着五百余残兵左冲右突的士门趾心下叹了口气，士门趾还算是一条汉子，已经杀出重围本有机会逃跑的他，为了这些被围困的属下又杀了回来。 
　　兵败如山倒，已经无力回天的士门趾举起兵刃高声大呼道：“柔然主将是谁？可有胆与士门趾一战？” 
　　天擎冷哼一声，扫了他一眼不屑地道：“尔等已是残兵游勇，灭在旦夕，何劳我们大将军动手！”说罢就想一鼓作气将之消灭。
　　祈红拔马上前手一挥，围攻士门趾残军的平虏将士后退五步，祈红上前道：“我敬你是一条汉子，我乃柔然平虏大军主将祁红。来吧！我与你公平一战，胜了放你们回去，败了就要降于本将军！” 
　　士门趾大声喝道：“一言为定！”又叹口气，神色复杂地道：“无论成败，柔然今后除了闪电铁骑平虏大军将扬名天原，来吧！遇上强将士门趾虽死无憾！”虽是败了士门趾战意高昂，无丝毫颓废之色。 
　　“给你一盏茶休息时间。”祈红冷声道。 
　　平虏大军此战的损失最大的原因就是配合不力，其次便是大军盔甲器械不足，多数是身着皮甲，有些甚至身无着甲，根本无法和突厥全身铁铠可以比的，所幸是猎人对自己的武器要求都很严厉。即使是新军，平虏大军的凶猛，悍不畏死还是十分让祈红自豪的，只是那全身插满箭矢，雕塑般坚挺迈步向前的平虏将士，都让祈红血为之上涌，有这样英勇的将士若打败仗，绝对是主将的失误！ 
　　稍倾片刻,士门趾拿起酒袋痛饮一气，用衣袖在大嘴上一抹抱挽个刀花，充满战意地道：“开始吧！”双眼喷火似的盯着祈红，原来柔然除了闪电精骑，还有平虏大军，庙算失误全军覆没啊！ 
　　祁红手与枪合一阵风似的冲上前去，士门趾暴喝一声：“杀！”也拔马向前冲来。 
　　“锵”的一声两人稍触即分，祈红巍然不动，士门趾却身体止不住一晃，力道比拼祈红显然要胜上一筹。 
　　士门趾是一个值得敬重的对手，祈红不再丝毫保留。下一刻祈红手中的枪活了过来，就像是一条飞龙护卫在祈红身前。所谓一才长一才强，平虏枪带起的澎湃气势，让敌我将士不由自己又向后退出几步，叮叮当当的响击中，祈红长枪长了眼睛般，次次刺中士门趾弯刀弯处，无论士门趾的速度有多快，祈红已经完全压制住了士门趾弯刀的威力，根本不让他靠前，无法发挥短兵器的凶险。突厥残兵脸上血色尽退，露出绝望的神色。 
　　祈红再次提升功力，乳白色的真气从枪尖上冒出，士门趾感觉寒气涌面，几欲睁不开眼，拼尽全力，自己的弯刀已经舞成一团黑色光团，仍无法挡住刺骨的寒气，自以为能与平虏大军副将天擎战个平手，对上祈红总有自保之力吧！此时才知道错得离谱。 
　　感觉自己就像是沙暴中的一棵小草，对于祁红的攻击，自己只有闪躲毫无还手之力，士门趾心丧如死。祈红厉芒一闪，高喝一声：“开！”，咣的一声，士门趾弯刀终于抵不住祈红平虏神枪强度攻击，从弯处断开两截。祈红枪端一下把士门趾撞下战马，用枪尖指住他的喉咙，淡淡地道：“你可服了？” 
　　士门趾脸色苍白凄惨一笑最后祈求道：“我希望祈红将军能放过我这群属下，他们都是好男儿。” 
　　“将军，我们誓死跟随！”突厥将士仇恨地盯着祈红吼道。 
　　感觉到士门趾的视死如归，祈红盯着他良久收回长枪，目视前方点头答应道：“你去吧！若他们不主动攻击我族，我就放他们一条生路。” 
　　士门趾惨然一笑，朝突厥汗国拜了三拜，拾起地上折断的弯刀，在部下呼叫救护不及下抹颈自尽，鲜血流出，身体缓缓向满是泥泞的地上倒下。 
　　“将军……”突厥残军凄惨悲凉地吼道：“将军为我等而身陷绝地，我等怎么独自偷生？将军等我们追随您左右！”平虏大军阻止不及，五百多人纷纷拔出武器自尽。 
　　祈红未料到是这么个结局，发现平虏大军将士眼中有些许不忍之色，祈红叹一口气道：“均是义士，厚葬之。我平虏大军首战能遇到这样忠义的敌人，是我们幸事，收拾行装，准备回族！”
　　秋雨绵绵，刺骨的寒冷在人们热血退去后，开始浸扰身体，狼藉的战场上无数敌我将士就此长眠于此。誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人！





    第一章 草原风云 第四十三节 示之以弱(上)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:43 本章字数:2319

　　细雨缠绵，秋风吹来，人们紧着领口，飞快地走开，这些微凉自然不放在天智长老与符可大师的心上，天智长老尊敬地与符可边走边谈，走到一个酒肆旁，正好听到里面有人粗声粗气地谈论着刚才发生在族长府门口的事情，天智长老这才知道彩云这丫头又闯了祸。天智长老想到对赵飞龙，不好的预测心中一紧，心挂赵飞龙两人无心再谈，匆匆向族长府赶去。 
　　才一进府就感觉到四周人等惨云一片，人人沉默不语，天智长老心中不由再沉。刚走进屋，靠在门旁看见天智进来的武兵长老眉头紧皱，充满忧虑地叹了口气给他解释道：“小魔女这一腿可不轻，诸病纠缠，天恩这老家伙给族长诊治后也是无能为力，现在只有听天由命！ ”
　　武兵长老身子一震，惊骇地问道： “莫非你预测到族长有什么灾难不成？”天智长老沉闷地点点头。 武兵长老既紧张又充满希翼地问道：“那你可看到族长最终可会抵挡过此劫？” 
　　两人的对话立刻揪起了所有人的心，都不由关注地回头聚神望向天智长老，天智长老叹了口气解释道： “命运之事，时刻伴随着变化，谁又能绝对把握的清楚呢？因此我虽看到族长事虽凶险，却非无解。最终会有贵人相住，而拨云见日，化解凶险，这只是我前一刻看到的。” 听了天智的话本松了口气，但是最后一句又把人的心给揪起来。 
　　文诗长老沮丧地道：“你这不是白说吗？那人类还要看清自己的命运有什么用？” 
　　符可大师微微一笑开口解释道：“早日看清命运，可以让你纠正自己将要发生的不好命运。譬如你预见自己将要掉到河里，那么你一天不到河边就改变了自己的命运？老衲符可前来拜会赵飞龙族长，能否让老衲前往一见。”符可见所有人都疑惑地盯着自己，出言解释道。 
　　“可是八十年前，与中原第一高手圣门门主邪王师叶青，一战成名的天竺高僧符可大师。”饶是天风横刃的镇定老练及崇高的地位，听到符可的名字也震惊莫名地失口问道。 
　　柔然七长老中天智长老最大，已有七旬。因心中有事，天智长老没有细心观察屋内，因此他听到天风横忍的说话，才注意到天风横刃惊喜交加，像一个小孩似的快步跑到天风横刃面前恭敬地行礼道：“天智见过勇者，这许多年来天智日夜盼望着勇者能够回来收拾残局，今天终于总算把勇者盼回来！”
　　天智能有今日成就全靠当年天风横刃无私的指教，天风横刃在他的心中自幼扎根，像一个神一般的存在，这份孺墨之情从未改变。五十年后又见到天风横刃，让他怎么不惊喜失态？
　　天风横刃盯着须发皆白的天智唏嘘不已，当年聪慧坚韧的小童如今已是耄耄之老。天智激动过后站到天风横刃身旁代符可答道：“真是天竺符可大师，大师说有事要面见族长。” 
　　听到肯定的回答，所有人都惊撼敬佩地望向天智，这活佛一般的人物竟然尚在人间，还来到柔然拜会本族族长，只这份荣耀，就能打消许多对柔然的不测之心。要知道草原上有很多民族都把符可当菩萨般的敬拜，当年符可在天原上帮助过好多人。 
　　天风横刃大喜过往望地道：“大师快请，族长正在内室，有大师在，族长无徉已！”天风横刃清楚地知道符可在出家之前乃是药王符的传人，当年他的医术比他的武功更早在高手中流传。 
　　符可跟着天风横刃走进内宅，彩梦与紫玉都在赵飞龙的床头，盯着赵飞龙默默垂泪，任她们怎么呼唤赵飞龙没有丝毫复苏的迹象，只是短短时间两个大美女显的都十分憔悴。听到脚步，彩梦神情迟钝地回头望来，见天风横刃满脸喜色地带着一个大师进来，慧质兰心的她立刻想到了原因，惊喜地起身行礼。 
　　符可大师微微点头没有言语，一双智慧的眼睛霍霍生辉地向躺在病床上的赵飞龙望来，赵飞龙此时双目紧闭脸色蜡白嘴角干裂，呼吸非常的微弱，刚毅方正的国字脸显得十分清瘦，仿佛是浅滩的巨龙无力腾飞。符可回头看向三人，淡淡地道：“三位可否先出去片刻，老衲保证还你们一个生龙活虎的族长、丈夫。” 
　　彩梦、紫玉听到符可的话，犹如久旱封甘霖不由大喜，紫玉正要恳求让自己留下，天风横刃凝重地点头道：“一切交给大师了，我们外面等候。” 
　　紫玉感激地道：“求求大师一定要治好哥哥，紫玉愿为此付出自己的一切。”符可大师盯着紫玉深深地看了一眼，欲言又止地点了点头。 
　　神喻之城外两里处的一个密林里，高非凡举首望着远处。神喻之城用大青石砌成的高大整齐的浅绿城墙，心中一阵烦乱。柔然人现在进出城门，都把守的非常严密，不是柔然族人根本不让出入，高非凡率领的人根本无法混入，反而有数人因此被守军抓走。影子九人现在生死未卜，自己现在毫无办法，气恼的高非凡一掌把身边一棵大树拍穿，该死！自己向父帅立下过军令状的，万一完不成任务自己有何脸面回去面对父帅，莫非要强入才成？ 
　　高非凡抬气头来无意间看见远处一个移动的人影，仔细一看，不由心中狂喜，那人影竟然是自己朝思夜想的秦冰月，老天有眼，冰月没有被抓！高非凡心中激动，未向属下言明，已展开身法慌忙向正赶往神喻之城的秦冰月追去，散在四周的带来的高手立刻跟上。 
　　一路来心事重重的秦冰月没有意识到自己被人追踪，赵飞龙潇洒可恶的样子在她脑海中反复不断地交错出现。一会儿想把沾污她清白的赵飞龙碎尸万断，连带着鹰全也恨起来，一会儿又想赶紧告诉他来自吐蕃的危险。想到坎儿井被吐蕃人围击赵飞龙送自己走时，对自己说过的话，最后终于说服自己是去营救影子的兄弟姐妹，顺便告诉赵飞龙这个消息，算是回报他舍身救自己一命，以后大家恩怨两清两不相欠。 
　　回过神来的秦冰月突然感觉后面有人靠近自己，不动神色地继续前进，暗中戒备。高非凡刚身手想给秦冰月一个惊喜，秦冰月手中宝剑一转，身子优雅写意地转了过来，唰的一声，宝剑闪电出鞘，直指在他的喉咙。





    第一章 草原风云 第四十三节 示之以弱(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:44 本章字数:2236

　　睁开迷蒙的眼睛，透过朦胧的烟雨，不理秀发上的水珠。秦冰月见来人是高非凡连忙收起宝剑，眼中喜色一闪即逝，瞬间又黯了下来。 
　　高非凡独自高兴，没发现秦冰月异样，大喜上前拉着秦冰月的柔夷把她揽在怀里，惊喜地叫道：“真的是你，冰月！自你们上次前去擒获赵飞龙后，就一去杳无音信。后探知你们全部被俘，真是担心死我了。冰月，你瘦了。”高非凡向显得有点憔悴的秦冰月深情的道。紧紧地抱着秦冰月生怕一不小心她飞了似的，片刻才惊讶地问道：“怎么你一个人出现在这里，是了！你们一定是来救小妹的吧？” 
　　秦冰月在高非凡的面前完全解除了冰冷，只是感觉着高非凡的惊喜与绵绵情意，往日欢喜的心突然难受起来，一下子挣脱了高非凡的手，脸色一下子变得非常难看。 
　　高非凡的笑容顿时僵在了脸上，伸手搬过秦冰月的肩头，疑问地道：“怎么了，冰月？受了什么委屈，你告诉我是不是谁欺负你，我一定会让他好看！”
　　秦冰月听到高非凡充满磁性的声音，再也忍不住扑到他的怀中一阵痛哭，这些日子的委屈一下子倒了出来，她的心更加迷茫无助。 
　　高非凡紧紧地把秦冰月搂在怀里，心中锥痛，冰月的脾性他自然极其清楚，一般感情从不外露，像这般失声痛哭以前从未有过，究竟她受了什么样的打击？他暗暗决定，无论如何自己要用爱包容她。 
　　秦冰月突然停止了哭声，挣扎着从高非凡的怀中挣脱，抽噎着望向满是柔情的高非凡绝决地道：“对不起了，少主，冰月的身子已不洁，配不上您，下辈子冰月一定嫁给你！”说着秦冰月全力施展轻功，头也不回地跑了。
　　高非凡如五雷轰顶，踉跄地后退三步，头脑一片空白，一时间竟忘记追出去，天终于完全黑了下来。 
　　赵飞龙躺在床上，头上放着毛巾，头昏沉沉的，符可智慧深邃的眼神犹在眼前，清晰又十分模糊。这大和尚真是有太多的迷了，与符可的对望仿佛经历了一个世纪，仿佛自己得到了许多东西又仿佛失去了许多。
　　赵飞龙费力地握向在一边不住小声抽泣的紫玉的小手，紫玉忙把自己的手递过去，双手握紧他的大手。赵飞龙对一脸忧伤的彩梦安慰道：“玉儿不要哭了，梦儿放心，我这次确实是病了，不过现在三分是病，七分是装的。”紫玉与彩梦都惊讶地望着赵飞龙。 
　　赵飞龙难受地苦笑道：“我身子真弱，怕是染了风寒。”见四下已无人，赵飞龙脸色沉重起来，阻止住开口欲言的彩梦道：“梦儿，你现在认真地听着，先不要问为什么！不要担心我，我只所以让大师说我病危乃事出有因，事关我族生死存亡，你一定要仔细思量。首先让闪雨护族使派人把葛勒家族府暗自监控起来，不要放过任何可疑的人和事。若我未料错，祈红将军怕是已打败突厥大军。传我口令，让祈红将军把葛勒雷绑了。闪静被吐蕃松赞云骗了，恐怕现在有不下于五万吐蕃精锐大军距神喻之城不到百里,一天即可到达我族神喻之城。其次让闪雨护族使亲自把彩云先控制起来，不要让她在随意走动。” 
　　虽仍是很坚定，彩梦脸上血色尽退。赵飞龙另一手拉起她的手，抚慰道：“我已经遣天风楚恒持令调遣闪静南征大军回援，祈红将军也会很快回师，当务之急，是找出隐藏于我族内部的奸细。我真怕是葛勒家族呀！现在他比天风家族更有势力有影响力，无论是谁能让城守成为死士，都绝不简单。现在我们只有示之以弱让敌人自己暴露。就说我要好好休息，不能被打扰，现在不要让任何人来探望我，梦儿与玉儿记住，出去不但不能说我病重，还要尽量掩饰偶露悲伤，懂吗？” 
　　萧紫玉与彩梦均是烟雨迷蒙地点头。 彩梦仿佛突然变了个人似的，充满歉意地深情望着赵飞龙道：“一直以来，我不想飞龙承受我柔然的厄运，而想让飞龙你知难而退，梦儿知道错了，原谅你的小妻子因无知对你的伤害吧！你已经做得够多，现在你放心的休息，其他的就交给我来完成吧！面对吐蕃与高礼两大强敌以我柔然实力，我们只有择其一而战，知道高礼数十万大军布置后，又素闻高礼仁义宽厚，我已经书信风老尽量投靠高礼，把闪电铁骑抽回，吐蕃不来则矣，来则必亡！”一股巾帼不让须眉的英气由然而生。 
　　赵飞龙欣赏地赞道：“这才是我的梦儿应有的风采。”然后有点不好意思地道：“对不起，梦儿，闪电铁骑被我调去迎接拓拔新军的商队了。这小子讹诈了大唐帝国大量的粮草等物资，无视大唐帝国的警告又收留了无数流民落难年之人，大唐帝国已经决心报复。新军的人手不足，而这些物资关系到我族能否平安过冬，也是非常重要的事情，我族只有闪电铁骑的速度能赶上救援。”这些事情 都是彩梦蒙在鼓里不知道的。 
　　彩梦一怔，理解地温柔一笑道：“没关系，是梦儿做错才会让你误解的，你一切都是为我柔然着想。现在这些都是十分必要的，梦儿在为怎么度过这个冬季而忧愁万分，现在你已经都解决了，更一下子堵住了反对你任用新军的那些人的嘴，你让我怎么谢你呢？” 
　　赵飞龙潇洒一笑对彩梦道：“柔然也是我的家，我是这个大家的家长，更是你的男人，这一切都是我的责任，还用谢我什么？能娶到你这样人比花娇的妻子，已经是对我最大的感谢。”转回头对一旁充满矛盾的紫玉道：“宝贝，信任你的夫君吧！为了你，我会处理好与高礼将军的事，绝对会让我们之间有个好的结局，将来还会让你们同堂言笑。” 
　　紫玉盯着赵飞龙充满柔情的眼神，从来没有这么坚信过一个诺言，整个人顿时轻松起来。 
　　赵飞龙疲惫地闭上眼睛道：“你们出去忙吧！现在外面恐怕有无数人在等着你们的消息。”赵飞龙知道,她们因为自己的病倒现在都是身心疲惫。





    第一章 草原风云 第四十四节 南柯一梦
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:44 本章字数:2615

　　这个飘着冰冷雨丝的夜晚是寂静的，无论是为了吃穿住行，还是为了功名利禄，忙碌了一天的人们，在这个阴风怒号的夜里，最佳的去处便是搂着老婆在暖暖的被窝里美美的睡上一觉。
　　紫玉与彩梦离开以后，陷入熟睡的赵飞龙就不断在做着一个梦。他梦见自己骑着疾弛的闪电，载着已有几个月身孕的秦冰月奔驰在辽阔无边的草原上，后有无数凶神恶煞的吐蕃追兵，前有突厥、大唐数千精锐弓箭手把持，情急之间，赵飞龙挥舞着无坚不摧的龙魄，成片成片杀着围在四周的凶恶的敌兵。只是敌军如潮水般无穷无尽地涌来杀之不尽，直杀得血流成河，尸横遍野。直到赵飞龙手都麻了，闪电的铁蹄都软了仍不见出路，望着满脸淫笑的敌军与似乎快要生产的秦冰月，赵飞龙焦急万分。 
　　在黑夜的掩护下，冰冷的雨丝更加遮挡住了人们的视线，仿佛暗夜中的精灵,秦冰月悄悄摸过几个房间，来到众多高手把守的柔然族长府内宅。秦冰月轻功受于天下轻功之最的天涯咫尺派，且尽得真传，因此即使大街上巡逻的士兵不断，族长府内防守更加严格，却仍挡不住秦冰月要杀赵飞龙之心。
　　听说赵飞龙这卑鄙无耻之徒现在重病在床少了反抗，这下正好省却自己许多麻烦，见到高非凡后，要杀赵飞龙的念头在秦冰月脑海中疯狂滋长，这个男人毁了自己一生的幸福。秦冰月十分小心地闪过隐藏的非常巧妙的几处暗哨，充满戒备地溜进赵飞龙卧室，这个贪生怕死的家伙竟然用这么多高手保护自己的安全，平时一定没有少做坏事。 
　　赵飞龙拼尽余力，挥出最后全力一击，庞大的剑气摧枯拉朽般地割开许多人的身体,为秦冰月打开一个出口，只是闪电已经无法载动两人逃生，赵飞龙毫不犹豫地跳下闪电，一拍闪电示意其走，闪电悲鸣一声，不愿独走。“快走，闪电，带冰月快走！”望着后面杀来的看不到边际的追兵赵飞龙急得大吼道，闪电这才悲鸣地转头跑去。只是秦冰月突然调转了马头杀了过来，盯着寒气深深越围越近敌人毫不退让。
　　秦冰月满目的仇恨，咬牙切齿地盯着睡梦中的赵飞龙一步一步地走来。 
　　睡梦中的赵飞龙不住挣扎踢弹着，口中念念有词：“不！冰月……不！冰月……”
　　秦冰月一惊，举起的宝剑落了下来，赵飞龙正在装睡发现自己不成。
　　“快逃，冰月！快跑……不要管我，冰月……我拖着敌人，你快给我走！”赵飞龙急的满头大汉，锦被也被他踢掉地下。 
　　见到脸色苍白的赵飞龙在床上满头大汗焦急而无力地翻腾，似已病入膏硭，秦冰月坚硬的心肠便生出几分不忍，待听到赵飞龙口中断断续续地呓语，秦冰月握剑的手再也伸不出去了，她哪还不知道赵飞龙正在做着什么样的梦。为什么？为什么这个可恶的男人在梦中都在用生命维护着自己？在坎儿井面对暗火天将的围击，赵飞龙舍生忘死让自己脱险的一幕又冒出脑海。是自己先合伙设下计谋对付他的，自己所受的伤害都是咎由自取，这个念头把持不住地出现在秦冰月脑海中。 
　　只是下一刻，英俊帅气又文武双全的高非凡又出现在脑中，望着她的笑容是那么温暖充满真情。“我们无数花前月下甜蜜的日夜,曾经的山盟海誓你都忘了吗？你这个肮脏的女人，你曾发誓陪我到海枯石烂，你的天长地久呢？”温稳尔雅的高非凡一下子变成了满目狰狞咆哮着质问的人。 
　　赵飞龙不知道杀了多少人受了多少伤，感觉体内再没有血液可流，力气完全被抽干了。看着无穷无尽不知恐惧冲上来的敌人，赵飞龙挥剑扫杀一圈敌人后，拄着龙魄疲惫地回头望向身后的秦冰月，一丝恐惧不住地在他眼中放大，所有的疲劳全都不翼而飞。眼见一把长矛刺进秦冰月的腹部，一缕血迹从秦冰月檀口中溢出,秦冰月以从未有过的温柔眼神望着自己慢慢的倒下，自己的一双手擦过她冰冷的指尖,自己根本无力反映，“不要啊！冰月……”赵飞龙肠为之断悲叫一声，一下子醒了过来，虚弱的身子不住喘着粗气。睁开眼刚好看到一个全身黑衣蒙面的人战立在自己床头，不由一惊，一下子向后坐了起来，气喘吁吁地斜靠在背后的墙上。 
　　秦冰月手腕一抖，把剑飞快地架在赵飞龙颈上，赵飞龙连叫人的机会都没有。赵飞龙紧紧地盯着来人，秦冰月充满仇恨充满矛盾的与赵飞龙对视着，两人一言不发，赵飞龙已经完全从恶梦中清醒过来。 
　　良久，还是赵飞龙先开口，自嘲一笑，小声道：“刚陪我妻子闯过千军万马，没想到却被阁下拦下了。看来我赵飞龙今天真是流年不利，希望阁下为财而不为在下的命而来。” 
　　秦冰月听着赵飞龙的话身子微微地一抖，改变声音嘲笑揶揄道：“你的命倒是很重要啊！我这个人就爱取别人最宝贵的东西.” 
　　知道现在局势完全不在自己的掌握之中，虽然感觉对方正有取自己性命之心，赵飞龙放弃了抵抗，懒散而弱无力地道：“即使冰月你不取我性命，我恐怕也活不久了，这场病也会要了我的命。人之将死，才能看透这天下的权势利益，以及所有的是是非非中什么才是最重要的。现在我只想带着紫玉你们，到一个没有战争的世外桃源安安生生的过日子，什么争霸天下，什么武林至尊，都淡了。生命才是最美好的，爱人朋友才是最重要的。”说完这些赵飞龙似乎用尽了力气不再说话，靠在墙上痴痴地望着秦冰月，他的话语中有几分悲凉无奈但十分真诚，让人感觉他说的是真心话。 
　　秦冰月身躯在颤，沉默了片刻才开口道：“你是怎么认出我的？”赵飞龙一口便道出她的名字的确让她有点吃惊。 
　　赵飞龙提了一口气，闭上眼睛没有回答，似是陷入了以往的回忆，在秦冰月有点不耐烦时，缓缓地道：“是我赵飞龙爱过的女人，我就绝忘不了她身上的气息。你也更加不例外！才从梦中惊醒没有注意到，刚才我说那番话，你不应该感触良多的。”
　　叹了口气赵飞龙睁开眼睛,真诚地望着秦冰月道：“冰月，是我对不起你，我知道原来你并不爱我，我们之间发生的事情，对你来说是我毁掉了你一生的幸福，我现在做什么说什么都于事无补，挽回不了你的幸福。能死在你的手中，让你解除心结比我病死还要强，你动手吧！我绝对不会怪你。”闭上眼睛，赵飞龙脸上除了疲惫没有一点惧色，神态十分安详竟然是坦然受之。 
　　秦冰月见到赵飞龙的真切样子，听着他洋溢着真情的话语芳心一软，放下剑以少有温柔地道：“你若跟我归隐，我一切都依了你，立刻带你去寻天下名医医治好你的病。” 
　　赵飞龙睁开虎目，坚决而痛苦地摇了摇头，一言不语。秦冰月脸色大变，唰地一声，把剑又放在他颈上，一道鲜血从他颈上顺着宝剑滴了下来。
　　“你以为我不敢杀你？还是我不会杀人！？”





    第一章 草原风云 第四十五节 疯狂一夜
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:44 本章字数:2909

　　两人话不投机都不再言语，屋内顿时陷入了一阵寂静，秦冰月死死地盯着赵飞龙像是择而嗜的母豹。
　　不理脖子上流下的鲜血，赵飞龙感触良多地叹了口气，以真诚的眼神盯着秦冰月道：“人在江湖，身不由已，在柔然我有太多的牵挂与责任。若我不死，在强敌敌视之下让我放下这些责任独走，更甚至于你直接杀了我，死在你的手里我心甘情愿。”
　　秦冰月盯着赵飞龙脑海中闪过无数念头，伸手一重催动真气，赵飞龙颈处的鲜血流的更快了，滴滴嗒嗒的掉在地下，病态的脸色更加苍白，仿佛生命随时都会从他体内溜走一般。赵飞龙无畏地回盯着她，眼睛中除了解脱便是深深的情谊，那不经意流露出的一丝苍凉，似是看破世情的无情却又饱含着一种对感情的深刻眷恋，这一刻秦冰月突然明白了赵飞龙的心，那里有自己所不知道的赵飞龙曾经有过的悲伤往事，自己还要残忍的来伤害他吗？她的剑更加颤抖了。 
　　“三姐，你不能动手！这一切都不能怪哥哥，是三哥在苗疆下的无极欢乐散阴差阳错害的你。你若杀了飞龙哥哥，我不会放过你的，我知道你爱着少主，少主也深爱着你。若你杀了哥哥，我会杀了你和少主后陪飞龙而去。”天真纯朴的紫玉仿佛在一瞬间长大，哭腔中带着强大的信念，让人知道她会说到做到，看到赵飞龙流那么多血，紫玉有种眩晕的感觉。 
　　紫玉的话便如惊雷般轰在秦冰月的心头，炸的她花枝巨颤。“九妹，放下你的剑，他害了我们你知道吗？你为何还要处处维护着他？我们数年的姐妹情谊，还抵不上你们在一起的一个月吗？”紫玉在影子中本就是武功最高的，兄姐几人对天真无邪的她宠爱有加，什么武功绝技能教的毫无保留都教给了她，因此秦冰月对于紫玉的到来毫无察觉。 
　　紫玉摇摇头甜蜜地回忆道：“不一样的，在和姐姐兄长们在一起，紫玉感到温暖无比，感觉就像家人一般。和飞龙哥哥在一起的时间虽然担惊受怕却很甜蜜，我感觉自己像个公主一样拥有了天下的一切，人生突然变的好美妙起来。”说到这，紫玉放下剑，扑到赵飞龙身上，挡在他前面泪眼凄迷地道：“三姐，我实在不忍我们姐妹相残，请你看看飞龙哥哥现在躺在床上的样子，哪还有梦林大战我们九人时，那种鄙貌天下无敌的气概！？你能想象当日他独战吐蕃七十二天将，把他们打的落花流水吗？这都是因为你呀！那日若非飞龙哥哥回去救你，凭闪电天下独步的速度，暗火天将怎么会埋伏的到他？他又怎么受到危及生命的伤？又怎么会武功也全失？就是那一战为他一连带来多少磨难，你知道吗？圣剑丢失，柔然内部分裂，身有暗伤武功尽失，遭人歧视受到伏击，为救别人连连受伤，到今日命在旦夕，而你又为他做了什么？你心中明白，那件事分明是二哥下药在先，我姐妹二人狭持他在后，怎能够怨到哥哥头上？上古淫毒欢乐散中者若不交合，三个时辰内暴体而亡，连神仙药也无解呀！可飞龙哥哥病危，连在梦中都惦记着你……” 
　　紫玉想到当日若非自己一意坚持回去迎求秦冰月，赵飞龙现在应该武功更进，英气风发地在外指挥大军横扫敌酋。要不是因为自己使赵飞龙中箭，赵飞龙怎么会卧床病危？因此心中伤痛，抽噎中竟是一句话也说不出来，只是温柔深情地望着赵飞龙，缓缓地靠上他温暖宽大的胸膛，心中充满了满足。不再看秦冰月，淡淡地道：“三姐，我怀中有飞龙哥哥的手令，你可以持着前去救兄长他们并赶快出城吧！请你一剑把我们钉在一起，好吗？我说过自己永远都要挡在哥哥身前保护他的。” 
　　秦冰月望着紫玉幸福满足的神情，宝剑“咣”的一声丢在地上，整个人的魂魄被抽走了似的，再也无丝毫生机。紫玉的话字字如剑戳穿了她自己编织的理由，在赵飞龙舍生救自己的那一刻，原来心中便有了他的影子，剥去自己的伪装，秦冰月突然发现了自己心底的秘密。 
　　良久，秦冰月方恢复了神情，拾起地上的宝剑，默然如僵尸般转身走到窗口，头也不回冷冷地道：“吐蕃暗黑军团的首领，松赞云手下头号战将鹰飞，已率五百死士潜入神喻之城，吐蕃数万大军距神喻之城不足百里，你好自为之，若让我知道你对不起紫玉，我绝对不会放过你！” 
　　萧紫玉睁开眼睛点着赵飞龙颈处几处穴道，眼中泪花滚滚，见秦冰月要走，忙上前拉着秦冰月的衣袖，可怜惜惜地问道：“三姐，你去哪里？你身上有伤没有好转，我哪也不许你去！”最后一句话甚是坚决。 
　　秦冰月凄然一笑道：“你已经找到好归宿，姐姐心中没有了牵挂，骑马仗剑天涯一直是姐姐心中的梦想，你便让姐姐走吧。” 
　　赵飞龙闻听秦冰月身上有伤，虚弱的身体竟充满了威义，霸气十足地道：“我不想我梦境成真，即使你讨厌我。除非你把我及外面人全杀了，否则伤好之前，你绝不能出神喻之城半步！”怕秦冰月不听自己的话，又道：“若你任性，我便把复命七人全部杀死！” 
　　秦冰月头猛地转过来，冷冷地盯着赵飞龙。 
　　赵飞龙丝毫不让坚决地道：“我说到就做到，绝无妥协。” 
　　两人冷冷地对视着，互不相让，紫玉忙哀求地轻轻摇着秦冰月的手臂，秦冰月心中一软，回身不言。紫玉心中高兴的知道秦冰月算是默认了。 
　　赵飞龙吁了口气，全身脱虚地躺在床上，对正出门的秦冰月柔声道：“冰月，我不会干涉你的选择，如果有一天你流浪累了想要休息，这里永远是你的家！别忘了，这里有深爱你的人守望他的爱人回家。”秦冰月身子一顿全身一颤，打步离开。 
　　神仙一般的人物符可大师从赵飞龙卧室出来一言不置摇摇头便离开了柔然，然后紫玉与彩梦两人共同出来阻止众人探望赵飞龙，再由彩梦遮遮掩掩的神情中，葛勒刑天感觉到赵飞龙只怕病的不轻，也许真如天恩所言熬不过几日。葛勒刑天从赵飞龙与天风横刃回归带来的庞大压力中解放出来，立刻轻松无比，迈着轻松的步子走入自己府内，他要立刻去找鹰飞商量利用这个绝佳的机会。 
　　“妈的，不知道好歹！竟然敢咬我，这下我让你求生不得求死无门，给我用力干死她！”鹰飞狞笑着用手拍着那名柔然美人梨花带雨般的俏脸狠很地道。那美人身上两个吐蕃畜生正在同时一起做着令人发指的事，美人已被他们奸淫的奄奄一吸，没有力气哭叫，即使哭叫也没有自己族人来保护自己！ 
　　鹰飞听见有人在敲门，不耐烦的嚷道：“奶奶个雄，谁这么没有教养在这个时候来打扰老子的好事，进来！”
　　葛勒雷一脚把门揣开，看到屋内的惨事，怒发冲冠指着鹰飞怒道：“吐蕃狗！给我住手！我要杀了你们。”这个美人正是自己喜欢要纳入小妾的人选，让给鹰飞也就算了，柔然有继承以妻事客的习俗，只是被多人这样通强奸却是对主人的天大侮辱。 
　　鹰飞赤裸着身子站起来无所谓的样子，轻蔑一笑盯着葛勒雷嗤之以鼻地道:“就凭你也准备和我动手，你恐怕太自不量力了！你连我的鹰王都打不过，让你老子来给我打吧！”窝在鹰飞肩上的那只鹰王犀利的眼睛盯着葛勒雷，其他人根本无视他的存在哈哈大笑着，手嘴并用大干着自己身下娇柔的美人。更有人猖獗地把那钢柱挑向了他，葛勒雷受此大辱怎么能咽下这口气，抽出兵刃便冲了上来。 
　　鹰飞一打响指，鹰王如箭头般的呼啸着冲向葛勒雷，啄向他的眼睛，双爪如钢爪把爪向他的手。鹰飞尊下身子，残忍一笑道：“你是为了这个美人吗？那我便给你吧！”从旁摸出一把利刃挥刀斩向地上的美人。





    第一章 草原风云 第四十六节 风雨一天
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:45 本章字数:2887

　　族内现在不和，闪静恐怕是知道的最早最清楚的人之一，当赵飞龙与彩梦两人性质相同的命令同时达到时，以他的聪明已经感觉到事情恐怕另有内幕。只是当知道自己完全被吐蕃人欺骗以后，不由颓然坐倒在地，自己的失误已置本族于生死存亡之地，以吐蕃人的凶残，假若战不胜吐蕃，能够降于高礼，恐怕是柔然最好的命运。 
　　叶护素名手提赵飞龙所赐的紫电神枪，满脸煞气地闯进营仗，愤怒地盯着闪静大声质问道：“将军，高礼大军又在外骂营，这已是他们第十次骂营了，为何我们一直不理不睬闭门不战？我虽不知道族长为何要让我们降于高礼，但是族长不是给了我们五日时间，让我们能战便战吗？不战而降，我情愿战死！好男儿当马革裹尸！” 叶护素名望着颓废的闪静十分无奈。 
　　闪静眼睛一亮，对啊！我怎么忘了此点，只是随即眼神暗淡了下来，无精打采地道：“闪电铁骑被祈红调走，连南征大军也被天风楚恒调走，我军现在只剩下一干老弱，怎可与拥有十万常年征战精锐的高礼一战？”若涩一笑，接着道：“族长与圣女双双言降，恐怕就是料到此点。” 
　　“即使如此我们也不能不战而降，自古至今我族还没有出现过这种可耻的情况，这是对战士最大的侮辱！”一向冷静谨慎的叶护素名此时像一头发怒的狮子。 
　　闪静像只被耗子咬了尾巴的猫，蹭的窜了起来，双手抓住叶护素名的胸口，怒视着他咆哮道：“我无耻？信不信我立刻把你推出去斩了！我做为一个要降的大军统帅心里就舒服吗？你有没有想过族人的生死安危？你有没有想过有多少女人孩子在等待着你领着他们的丈夫阿爸回去，只知道逞匹夫之勇。你知道什么？你什么也不清楚，你可知道我族还在经受吐蕃与突厥的夹击？你有没有想过我族败给他们，等待我们的将是什么命运？你有没有想过以祈红的能耐，征调上万闪电铁骑只是为了和突厥决战吗！你以为高礼的十万大军都是纸糊的吗？那是以前大唐三大精锐之一，武装得只露两只眼睛的朔方军，你以衣甲不齐得连败之师怎么与人家战？你想战是吗？好啊，领着你本部人马立刻给我出战！”闪静气喘吁吁的一把把叶护素名推开。 
　　叶护素名踉跄着站稳身子，转身头也不回地走出营仗。疾走的叶护素名手握着手中的紫电神枪，心中对闪静歉然一笑，柔然即使投降也要降的有尊严有骨气，以现在低落的士气，柔然降了以后便永远没有战起来的机会， 必须有人来激发自己战士的不屈精神，这个死士便由自己做吧！ 
　　叶护素名对自家亲卫大声道：“备马！随我一起会会敌将！”手下立刻传来一阵欢呼，这样闭辕不出让他们憋坏了，本以为换了闪静这个血气方刚的年青将军，可以尽力冲杀，没想到闪静也是闭战不出，营仗外面阴风阵阵，低沉的天空让人颤畏。 
　　叶护素名被赵飞龙赐于紫电神枪后，又得到闪风的仔细指点，自己又努力练习，武功一日千里，做战英勇，很快被提上了统领一职，手下有三千多人马。叶护素名摆开归雁阵式，出战的鼓声立刻响了下来，只是自己三千弱卒与对面高礼数万气势汹汹的大军根本不成比例，抬头望着黑鸦鸦的天空，没有一丝烦乱，反是一片坦然。 
　　高礼手下头号猛将雄飞，一指叶护素名哈哈笑道：“柔然果真无人也！你看军中老的老小的小，竟然派出个刚断奶的娃娃将军！”手下闻言都疯狂大笑。 
　　雄飞用枪一指叶护素名，毫不在意地道：“娃娃，你还未有枪高，打败你也面上无光，我不与你战。快快让闪电铁骑大将军司马长风，率他的闪电铁骑出来与我一战，刚才还看见他，让他莫做缩头乌龟！” 
　　雄飞的话再次引起高礼大军的一阵鼓噪，柔然将士个个目瞪如灯摩拳擦掌，等待叶护素名一声令下便冲杀出去。
　　对于敌军将士的嘲笑喝骂，叶护素名不置可否，紫电神枪向前一指，闪电般上刺下挑，紫色的枪身串成了一片瀑布，强大的气流把叶护素名前长三丈，宽一米的范围内草木连根拔起，在空中荡起一个大草球。叶护素名长枪一刺，向雄飞大军飞来，“嘭”的炸开，气势之强，让高礼大军前方战马嘶鸣不安地后退，原来嘲笑喝骂的高礼大军立刻闭上了嘴巴。柔然将士见压过了对方气势，不由高声欢呼。 
　　雄飞哈哈大笑赞道：“好本事！好枪法！娃娃，你够资格与我一战，来吧！别让我总觉得柔然打不过就做缩头乌龟。”有实力才能得到别人的尊重，这是自古不变的法则。 
　　赵飞龙睡了一夜，又见到一直挂心的秦冰月安全无恙，美美的睡一觉醒来，精神大振，病也好了许多。赵飞龙以前身体很好，几乎没有出现过什么病，这次中了伤风加上旧伤复发，伤口感染，诸病席卷而来差点要了命，若非天竺神僧符可只怕真的一病呜呼，至今他也不明白符可怎么把自己医治好的。 
　　外面稀稀沥沥的小雨，让这个秋季更显得萧冷，赵飞龙隔着窗口向外望去，感觉自己有种重生般的轻松。虽然符可没能够恢复他的武功，但是他还是隐隐约约感觉自己多了些什么。 
　　与各势力周旋了一夜的彩梦满脸疲惫地走到赵飞龙的病床前，拿起他的大手捧在自己的小脸上，眼神中充满了关切与后悔，轻轻地摩琐着问道：“飞龙，你感觉病怎么样，好点了吗？我真恨自己不能照顾你。”
　　赵飞龙向他们隐瞒了病情，若非天恩长老为赵飞龙检查，怎么也想不到他病的竟然会如此严重。真要谢谢符可大师，是他挽救了三个人的性命，若非他赵飞龙只怕真的就没救了，那自己和紫玉心也会随赵飞龙死去的。 
　　赵飞龙收回思索，转头爱怜地看着彩梦一笑道：“我已经无什大碍，你不要老说我！你自己还不去休息，是不是有什么事情？外面的雨色有利于掩护吐蕃人行迹，倒真苦了你。” 
　　彩梦心疼地点点头道：“现在暗中监视葛勒家族府坻的飞龙卫，发现了大批陌生人员在葛勒家族出入。”天风家族高手加入飞龙卫，使飞龙卫的实力大增，打探高手密集的葛勒家主府也不是不可能的。“我怎么也没想到受人敬仰的葛勒家族，竟然会做出如此大逆不道的事。” 
　　赵飞龙故意地道：“那些人也许是葛勒家族新招揽的高手也说不定，以葛勒家族的势力想扩大是很容易的 。” 
　　彩梦坚决地摇了摇头，非常悲痛地道：“葛勒家族在族中势力非常之大，牵扯到我族的方方面面，动一尔牵全身，在现在这危急时刻我也希望他们不会叛族。但是，那些陌生人在葛勒家主府禽兽不如地轮奸了我族数位美女，导致那几位女孩全部自杀身亡。并毫无人性地当着葛勒雷的面，割下了葛勒雷喜欢的一个少女的乳房伺鹰！葛勒刑天面对这些人对葛勒家的侮辱却阻止葛勒雷的攻击，只是不轻不重地把那些人扫出院落，不再给他们提供族女。这些是一位不满他们行为的一个内府下侍传来密告的，事实证明有这个残忍嗜好的人正是吐蕃的鹰飞，他每次完事后，都会兴奋的割去不能再讨他欢心的女子的乳房，喂他那只视如性命的神鹰。”彩梦双目喷火几乎咬碎了满口银牙！ 
　　“如此残忍令人发指的事情竟然发生在自己身边！”赵飞龙怒火冲天，大声喘息道：“我赵飞龙必要亲手诛杀这个败类！我要亲手杀死鹰飞，葛勒刑天绝对不能放过，查清所有与葛勒刑天有关的族人，只要参与谋反，全部处以极刑！”此时大病中的赵飞龙竟给人一种比任何时候都要霸气的感觉，发出凌厉无匹的杀气他的威严，让任何人都不敢亵渎。





    第一章 草原风云 第四十七节 沉舟之战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:45 本章字数:2648

　　对于赵飞龙下令大清洗，彩梦没有丝毫犹豫，柔顺地点点头，若不除去内部所有的隐患，柔然内部休想有一日安宁。更何况他们竟然要做凶残的吐蕃人的内应，是罪有应得，彩梦虽然维护族人的生死安危，却绝对不会为杀死背叛得族人皱一下眉头。但愿那些与葛勒家族有瓜葛的人不要都参与谋反才好，彩梦忽然想起天智长老让带来的话，对赵飞龙道：“飞龙，符可大师从你卧室出去以后，已经一言不发地离开开我柔然。”
　　赵飞龙一征，疑惑地问道：“竟然有此事？难道你们没有出言挽留他？”那老和尚只向自己说了一句话便这样走了吗？真是怪！ 
　　彩梦摇了摇头，表示自己不清楚，道：“据说他八十年前便是天下有数的绝顶高手，只是梦儿以前没听到过他的名字，以他这样出世的高手要走谁敢阻拦，只怕长老也是挽留不住。” 
　　赵飞龙现在对符可更加不解，符可绝对不是只为救自己而来，否则那他便是真的神仙了，如此厉害的人物找自己干什么？只为了那句道家偈语？难道说自己杀性太重，让自己皈以佛门？赵飞龙好笑的想到。 
　　想了一阵子赵飞龙不得其解，对于这些无法相通的事情只有先放下，回过神来对满面疲惫的彩梦道：“关押高怡与影子的房子之间不是有一间密室吗？梦儿，你传我口令让闪雨护族使做样，含悲地把云儿给抓起来，封锁了武功关在那里。” 
　　彩梦疲惫的眼神一亮，急忙道：“飞龙，你要引诱高礼！”见赵飞龙一副高深莫测地点点头，担心地道：“云儿年幼无知，让她演戏可以，只是她毫无心机，说话从来不知道后果所以不能告诉她真相，要是动武硬抓她，以她现在身手只怕很难。” 
　　赵飞龙无所谓地道：“这个你放心抓她而已，又不是比武，闪雨护族自有办法，不会伤到她。只是你办完此事回来躺在我身边睡会吧！你现在也需要休息。” 
　　彩梦甜甜一笑道：“彩梦也很想躺在你怀里，任你蜜爱。只是吐蕃数万大军随时都有可能攻城。我还要到城墙上检查，看看防备上有何漏洞。”还有一点彩梦未向赵飞龙说，那便是伦多今日就要率被淘汰的老弱回城。城守已被查证是葛勒刑天的人，而城守手中的金凤令是自己赐给伦多方便他调兵之用，现在必需查明伦多与葛勒刑天是否有什么沾染，只所以未向赵飞龙提起，是怕赵飞龙误会自己，现在两人心连心的感觉让她格外珍惜。 
　　秋雨绵绵，这是个伤感悲凉的季节。秋天渐渐已去冬天就要到来了，在这个季节，天原上注定要发生许多令人伤怀的事情。 
　　叶护素名有着与年龄不相衬的肃穆，俗话说楞的怕横的，横的怕不要命的，而人一旦放下生死，就什么都不怕了，敌人战鼓轰鸣。雄飞扬起的手没有落下，高礼大军绝对的优秀，士气高昂。高礼的到来后，连战皆胜，高礼大军迅速从阴影中走了出来。前几天被柔然压着打的耻辱涌上心头，个个准备大干一场以雪前耻，排山倒海的萧杀气息向柔然人压了过来，还未开战两军就擦出了激烈的火花。 
　　叶护素名知道不能任由敌人无穷无尽地提升气势，即使主动出击与自己不利，破釜沉舟必须出击。叶护素名低头小声对身边充满紧张的副将淡淡地道：“雄飞显然不想于我单打独斗，我去逼他独战，由你指挥大军攻击。以我柔然马力强大的爆发力等敌军出击再下令攻击，逼其锋芒，等敌军迈出三步立即击鼓迎敌。”话音刚落已经拍马，单枪匹马地冲了出去。 
　　叶护素名骑着的是一匹紫红色战马，手持紫色紫电神枪，整个人仿佛就是团飘忽燃烧的紫色火焰，点燃了柔然所有人的情绪激起了战士的士气。高礼大军气势一滞，待在营里的柔然将士望着叶护素名悲壮的身影，纷纷以拳击打身边木桩，恨不得立刻出营一战。让他们看着自己兄弟与人拼死，自己苟且偷生，实在让他们难受至极。 
　　雄飞暗赞这是叶护素名最好的选择了，主将的悍不畏死确实能激起受压制的已方同仇敌忾的死志，既然你有决死之心那我就成全你吧！雄飞迟迟不肯落下的手“唰”地挥出，长枪一指，一夹马腹，喊道：“勇者无敌，杀！”数万大军一下子沸腾起来，随着雄飞的话整个战场仿佛然起熊熊火焰。 
　　雄飞拍打战马紧盯着叶护素名枪尖，心中暗道：“来吧！”你这么渴望与我一战，便让你知道什么枪的枪法才叫做枪法，这一刻他长久以来一直沉寂的血液开始兴奋起来，叶护素名是一个不错的对手，每个名将都渴望对手的出现，把自己的对手消灭是每一个男人最大的成就，每个男人都希望享受这种快感。 
　　叶护素名在与雄飞交击的一瞬间突然钻到了马腹，雄飞的枪险险地从叶护素名胸膛疾驰错过，下一刻叶护素名从另一侧钻出，一枪刺在为这一幕惊愕的一敌偏将心脏，族长改进的马鞍真的好使。 
　　待雄飞意识过来自己被叶护素名愚弄，如猛虎出笼的叶护素名已在冲杀的自己大军中打开一个缺口，左右突杀，自己进攻的大军就如湍流直下的河水，被河正中的巨石挡了一下，气势锐减。 
　　雄飞怒吼一声，向柔然骑兵杀来，自己若回头，这仗只怕有败的危险，见自己主将出战得胜，占到先机柔然士气更盛，全力地杀了过来，现在双方主将亲兵都被阻隔就看哪方实力更强了。 
　　叶护素名对雄飞没有杀回不免有丝失望，对方久经沙场，遇敌无数，经验果断不是一般将领能比。叶护素名忘记得失，拼死突击，紫电神枪被他舞的犹如一个大转轮，触之即亡。一把枪被他用的灵若手指快若闪电，二丈之地敌涌不进，攻无不初。
　　被闪雨指出枪法不足以后，叶护素名在灵巧上下了很大一番功夫，在休息时与马夫在一起，死在他手中的马蝇只怕有几万之多，同样招式不但使如臂指，感觉现在真气的消耗也少了很多，让他能高强度地挥舞手中的战枪，敌人越围越密，叶护素名已经完全置身于敌人的包围之中。 
　　两军终于全面接战了，一方是久经沙场，作战经验丰富的精锐，悍不畏死。一方是面对敌人四面围击，已经退无可退，充满灾难不向命运屈服的民族，忘记了生死，双方的相遇，注定是凄惨的。 
　　飞升的一抹血光拉开了双方的誓死拼杀。柔然人在人数上处于完全劣势，被高礼大军五六人围着一个拼杀，只是自从赵飞龙传出浑沌天书，在生死压力下柔然人忘我的修炼。战场上，功效立明，即使打不过，柔然人也没有一个后退的，即使断了左臂还是咬牙冲杀。右手被砍掉了，立刻拔出匕首扑向敌人，死也要拉一个垫背的，敌我未出战将士都目瞪口呆地注视着这场惨烈的战斗，胜负已经不是关键。 
　　闪静待叶护素名出去后，冷静下来的他，回想起叶护素名冷静绝决的眼神，立刻意识过来自己被这小子暴怒的外表所迷惑，暗骂一声，族长连紫电神枪这无数人梦寐以求的族中宝贝都送给了你，你怎么能死？





    第一章 草原风云 第四十八节 功亏于溃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:45 本章字数:2719

　　
　　冲天的喊杀声震撼着每一个人的心神，血液横飞，功劳利禄已经点燃了敌我所有将士的激情，让所有人不顾生死不知道疲惫地向前冲杀。
　　闪静大步冲出营仗，大营四周人少了许多，放眼望去，却看到营门口聚集了无数的人，看了几眼，闪静的心忍不住抽搐起来，一名柔然士兵头颅被砍掉飞了起来，然而他手中的剑还是劈在了敌人的身上身体才倒下，在他的脸上没有任何的恐惧只有安心。只是他的身躯立刻被无数战马踏成肉泥，柔然人实在太少了，抵抗虽然仍然非常激烈，在高礼大军不记损失付出沉重代价下，已经所剩无几。这是一场惨烈的战斗，双方战士都有不得不战的理由，他们都是勇敢强悍的战士。其他几部柔然人不忍目睹惨状，有些人违抗军命骑马出去，只是被军法官铁着心无情挡了回来。一支无敌雄师必须有铁的纪律，族长定下的军规，什么时候也不容违抗！ 
　　闪静翻身骑上战马，大吼道：“还给我看什么，给我上马出战！”怒火中烧的闪静手一挥，窜上一匹战马，双腿一夹率先冲了出去，那些正要违抗军规的将士立刻满是惊喜的冲了出去。 
　　满身是血的叶护素名自己也不知斩杀了多少敌人，身上沾染了敌人和自己的鲜血。身上中了许多大小伤口，真气已经枯竭，只是强大的信念支持着他不能倒下。属下无畏的死战他自然看在眼里记在血液中，现在他身边还跟着十数人在这重重围困中苦苦支撑，整个战场已经没有多少柔然人了。他们凶悍的攻击让同样勇敢的高礼大军将士心寒，这还是人类吗？难道他们不知道疲惫不知道疼痛？同时一股敬佩之情油然而生。与吐蕃、突厥、回鹘这些强悍民族无数征战，也没有哪支军队像他们这样顽强不屈。 
　　见闪静辕门大开，雄飞立刻分兵迎接。 
　　叶护素名听到后面本部传来的冲杀声，没有一丝的喜悦，一阵无力，闪静你好浑，你这一击不是把我所有努力白费了吗？你应该继续蓄养军力提升士气而不是出战啊！难道你真要我部大军全战死在这里？你的精明哪去了？你我都将成为我族的罪人！ 
　　高礼远远地看到闪静大军出击，冷酷的一笑，除非你龟缩不出我吃下你还会费点力气，只要你动，那么我就会让你必败无疑。在对战场全局把握中闪静还是嫩了点，高礼压制着手下数万大军的冲动，现在还不是动手的时候，他要等等闪静迈出第五百步，等闪静与叶护素名接触，到时柔然即使再勇敢再厉害也休想逃出一个，高礼狠狠地想到。 
　　闪静冲到一半，突然下令停止进击，一阵人仰马跳跌撞地停了下来。雄飞见状嘴角扬起轻微的嘲弄，这个将军难道连一点骑兵作战知识也没有么？来吧！闪静出人意料停下，下令立刻放箭自由全方位射击。柔然将士虽然不解，但是近几个月一直强调的军规军纪显出了作用，以令而行，数万大军一轮齐射满天箭雨，不分敌我向前飞去。 
　　其实叶护素名部五千多人，只是不到三刻功夫还在抵抗的所剩不足百人，其余没有一个受伤被俘全部战死，可见这场战斗的惨烈。
　　“噗噗”声下，叶护素名压力大减，只是自己也有两人中箭身亡。雄飞没想到闪静竟然狠的不分敌我，竟敢连这些奋力拼杀的自己族人生死也不顾下令射箭。准备不足，箭雨过处不时有人中箭摔下战马，手下不由一阵混乱。叶护素名意识到若要突围，这便是最佳时机，立刻领着寸步不离他的将士往回冲杀，这些无畏的英雄不能跟着自己再白白死了。高礼看到闪静让人出乎意料有违常识的举措，眉头轻微一皱。 
　　闪静在距四百五十步之外，只是命令大军不停射击，并不冲杀。雄飞弓箭手根本压制不住善于骑射的柔然弓箭手。高礼眉头不展，这个闪静究竟想干什么？不好！柔然的闪电骑兵，高礼猛然意识到这个战场幽灵还没有出现。 
　　明白了闪静意图的司马长风，立刻点齐被天风楚恒又调走三千多，仅剩下不到两千人的闪天铁骑，在箭雨停顿的那一刻果断出击。高礼脸色大变，大骂道：“是谁探查闪电铁骑不在此处？险些误了我的大事！”诸将噤若寒蝉不敢上来搭话。 
　　闪电铁骑一出，场上形势立刻大转，闪电般的速度，摧枯拉朽般的攻击，高礼兵将素质虽高，却还是远远不及自幼在马背上讨生的闪电铁骑。司马长风迅速靠近被包围的叶护素名等人，用枪挑飞敌军数将，成功与奄奄一息的叶护素名等靠拢，把他们围于中间，兵和一处合为突围。 
　　吗提非来举刀劈死数人，大声向叶护素名喊道：“老叶，你给我支撑住，将来我还要战胜你，让你当我手下败将！” 
　　叶护素名勉强一笑，感觉暖意融融地道：“我不会给你机会的！”作为柔然最精锐的闪电铁骑大将军数日竟然毫无建树，司马长风一肚子火气找到宣泄口，攻击快如闪电，很快就打通一条血路，眼看就能成功突破。 
　　高礼望着即将成功突围的叶护素名等人，不再等待果断地下令出击，数万生力军如出匣的猛虎，立刻从四面八方冲杀上来。闪静看着高礼如潮水般的攻击不由一阵后怕，若再向前一步怕就会陷入围困再也回不来。 
　　闪电铁骑与叶护素名等人汇合后，迅速向回杀去，毫不恋战。只是高礼大军还是潮水般上涌，无数撤退不及的战士被高礼大军吞没。像是掉在深水中不会游泳的人，打几个扑腾立刻便没了踪影。幸好雄飞等也是久战力亏阻拦不力，司马长风等才会有机会边战边撤。与闪电铁骑同时出击不下五千骑，能平安回到大营的最后不到三千，只是片刻的接触闪电铁骑损失三分之一，可见战况有多么惨烈。 
　　追杀的高礼大军，被闪静满天箭雨所挡，悍不畏死的冲锋几次后，无奈悻悻而退。闪静这才小心翼翼收兵队形，所有人都松了一口气，这场惨烈的大战就要结束了。刚一回缩，从左侧突然传来隆隆的马蹄声及喊杀声，不想高礼手下第二号人物李远，率近万铁骑斜杀了出来，正冲击到闪静中军。 
　　闪静瞬间面无血色，当年称雄威慑天原各族的高礼八千影子铁骑竟然这时出现，影子最令人恐惧的不是它的偷袭暗杀，而是这支人人实力均十分强横的骑兵，密组虽然厉害人数极少在战场根本发挥不出作用。 
　　司马长风瞬间也是脸色腊白，长枪一指，闪电铁骑立刻打起精神迎击而上。今次只怕凶多吉少，自己总共不到万骑，闪电铁骑现在不到二千，怎么能打过包括八千影骑有着数万骑兵的高礼大军？ 
　　影骑不愧为天下无敌铁骑之一，超绝的骑术与灵敏的身子，柔然原本厉害的箭驽仿佛突然失去了功效，两面受敌，仓促应战的柔然好运似乎走到了头，血性的屠杀，一般将士根本敌不过世家好手组成的影骑，人数又远远不及高礼三分之一，这是一场一面倒的战斗，哪怕你不畏生死，顽强拼博。 
　　闪静望着被吞没的后军与冲上去的司马长风，知道他们全完了。 
　　“撤！”闪静悲愤地下令道。他恨自己回天无力，恨自己不能尽力拼杀，老天似乎不忍目睹这人间悲剧，凄沥的小雨飘了下来，这也许是对柔然唯一的帮助吧！





    第一章 草原风云 第四十九节 胜败得失
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:46 本章字数:2744

　　今年夏季大唐北方发生几十年不遇的干旱，地方朝廷官员因为安禄山叛乱，根本无暇顾及修水道组织救灾，至使入秋后粮食大面积减产，甚至很多地方田地颗粒无收，朝廷又征收大量苛捐杂税用来平叛。
　　高礼仁义远扬，一直都救济着过往流天城的难民，使大唐北方的十数万流民逃过边关，涌入高礼的流天城。出征前这种趋势并不十分明显，因此高礼还是全力救济逃到流天城的难民，直到难民越涌越多他才意识到问题的严重性，原本丰富的储备物资一天天见少，而大耗物资的冬季就要到了。虽然高礼命人全力伐木盖房，更是花费亿万从过往江南商人中预定了大批粮草，只是这些都不是一崛而就的，从南方运粮又不能经官办漕运,陆运耽误时间不说，就是分运粮草过关更需要时间。 
　　眼看天一天天冷下去，难民还有大量衣不着体、食不果腹居无定所，物资有限的高礼只有动用储备的军用物资，这就使高礼大军的御寒衣物以及粮草在率军亲征后仍然十分短缺，这个时候想结束战争已经不是很容易，再说高礼现在也窥视着柔然数百万只牛羊帮助自己度过这个冬季。
　　这场秋雨对闪静的逃亡或许有利。 
　　天擎喜悦地望着一丝晴朗的天空，困扰他们一天的小雨终于停了，雨水虽小却足够冷，上冻结冰的路面十分的滑，一天下来行进不到百里。 
　　天擎转头对一路来沉默不言的祈红道：“天终于晴了！将军，我们不去支援闪静将军吗？族长原本计划征用全族最精锐的骑兵对付高礼，其他大部不过是打扫战场的老弱，现在闪电铁骑被调走等于斩掉了他们的手脚，岂非打的很艰辛？只怕败多胜少。” 
　　没有理会天擎的担忧，祈红出神地望着变幻莫测渐渐随风东移的黑云，莫名其妙地道：“雨东移了，东边恐怕已经下雨了吧！唉！”天擎与诸将面面相窥，弄不明白祈红究竟是什么意思。 
　　正在此时一骑踏着草泥汁疾驰而来，“报……大将军，族长十万加急严令！”传令兵上气不接下气地跳下马，奔向祈红。看他的神色及脸上身上的泥浆，一路来只怕是马不停蹄，平虏军将士战胜突厥后轻松的心情一下子又紧张起来。 
　　祈红接过兽皮书，思量片刻，胸有成竹地道：“回去禀报族长，祈红绝不会让他失望！族长近来可好？”祈红最后随口问了一句。 
　　传令兵略一犹豫，见祈红双眼寒光并射盯着他，冷汗淋漓连忙把赵飞龙回城所有经过向祈红详细道来。最后小心地望着祁红加了一句道：“现在族中人人传闻，族长只怕病危，熬……熬不过两天了。现在全族百姓无不向神祈祷，保佑族长能够平安度过危险。” 
　　“什么？”惊怒的诸将都震惊地叫出了口，他们怎么也无法相信英气勃发的族长怎么会病入膏硭，赵飞龙大展神威犹如天神般带领十八铁卫冲出高礼大军重重包围的一幕犹在眼前。 
　　祈红此时反倒冷静下来，自己看过族长所著的几部大作，令上确实是族长字迹。字迹看起来弱而不乱，族长病是病了，看来没有这么严重，只怕是葛勒家族势力庞大又处于暗处，族长示之以弱引起葛勒家族自己暴露出反叛的实力罢了。放下心后，打赏挥退传令兵，传令兵如遭大赦慌忙离开，经过这场大战后祁红的气质更加冰冷，那股威严压迫的人心惊胆战！ 
　　这次大战共获得突厥铠甲略完整的约有三千套，缴获突厥大批粮草辎重连突厥帅印文书一并被缴获，只是没有抓到一个突厥俘虏，这就无法补充因战死而缺少的精壮劳力。 
　　祈红思量片刻以后对神情慌乱的诸将道：“诸将听令！在我平虏军中挑出六千身强力壮的将士换上突厥铠甲，随我先锋先行回族。天擎你领我族其余大军跟后五十里，切记！葛勒雷领了五百骑而来，你们装做一副战败的样子将他诱如军中，你把他拿下，若有反抗不论生死！不得走失一人，完不成任务提头来见我！”祈红平时虽然严肃，此时却显得十分冷酷。 
　　“葛勒家族少主葛勒雷？难道葛勒家族要趁机造反吗？”诸将只觉寒意森森，葛勒家族的根基在族中之深不是一般人可以想象的。现在族内族长又病危卧床，所有人都失了魂。 
　　祁红一扫诸将淡淡地道：“我不管我平虏军中尔等出身何处，只要一心为族长效力，任何人想动你们只有踏过我祁红的尸体过去，若要我知道谁有二心，休怪我祁红翻脸我情，我让他尝尽背叛带来的苦果！” 
　　诸将见识到祁红的手段，纷纷慌不及跌地表忠道：“我等自是一心跟随大将军为族长效死力！请大将军放心！”祁红满意地点点头不再言语。 
　　天擎望着祁红小心地道：“我族刚大胜，若要装出大败，恐怕不易。” 
　　祈红不耐烦地瞪了他一眼道：“小战何谓大胜？通令下去，葛勒家族与吐蕃勾结，里应外合已快攻破神喻之城。”族长虽然是猜测，祈红相信他绝不会无的放矢，无论如何将来葛勒家族在柔然都将成为过去，非常时刻当用非常之法，祁红冷酷地道：“葛勒家族已经投靠吐蕃，若要家人平安，就跟随族长和天风勇者一起打败吐蕃，平定叛乱！” 
　　闪静领大军败退五十里，才收拢残部，全军原本近四万人现在所剩不足一万五千人。闪静心上被狠狠插了一刀，鲜血淋淋，自己这两天太过消沉大意，荒于军务，高礼大军动向自己毫无察觉，致使敌军隐藏埋伏在自己身边都不知。 
　　今天除非自己坚守不出，否则连一点赢的机会也没有，高礼你个老奸巨滑的东西，真的就这么厉害吗？自己费尽心机还是没有能战胜他，还是没有能防护住大军不被击败。 
　　闪静一边平静地检查伤员，鼓励士气布置防守，心中却是巨浪涛天。司马长风败了，风老败了，现在自己也败了，难道我族大军真要败亡于高礼此人手中吗？闪静痛苦地想到，任由冰冷的雨点打在身上而不运功避除，他的心此时比外面的天气更加冰冷。 
　　吐蕃殿下松赞云的愚弄，让这个赵飞龙看好的步战大将心里破开了一个间隙，再受到此次大败影响，让原本开朗自信的闪静几乎有崩溃的危险。 
　　是我给族人带来了一系列的被动，把我族陷入了危机，闪静痴痴地不住地想着，自己是魔鬼是脍子手！ 
　　叶护素名不顾重伤，起来向伤员打气，所过之处将士纷纷充满敬意起身行礼。叶护素名虽然败了，却败出了柔然男儿的豪迈不屈，败出了柔然誓死以抗的威武，败出了一个将士对其所守护的人的忠义！，没有一个人把今天大败的原因归罪到他的头上，反而成为柔然将士眼中的英雄，这个年轻的将军得到了所有人的尊重。 
　　叶护素名手用力地纂着剑柄，走向正孤独地站在远处雨中，向神喻之城方向眺望着的闪静，心中充满了担心。悄悄地走过去，望着闪静茫然痛苦的眼神，叶护素名“扑通”一声跪倒在地请罪道：“大将军！此次大败全由末将不尊将军号令，强力出战所引起的，所有罪责都有末将一力承担，请您处罚末将！只是请将军一定要振作，族长还等着您为他分忧！完成计定计划，若再把族长的安排打乱，那才是大罪！” 
　　闪静麻木的眼神一亮，回过神来。





    第一章 草原风云 第五十节 深情两吻
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:46 本章字数:2858

　　经过紫玉精心照料，加上柔然各种大补的东西作用，一夜一天的休息，赵飞龙已经可以勉强下床，只是紫玉不准他乱动，只能乖乖躺在床上。若非有紫玉陪着，他可以一逞手足之欲，彩梦偶尔来看望。有两个超级大美女陪着，好动的赵飞龙只怕早就疯掉了。 
　　紫玉一手端着瓷碗一手舀勺药汁在唇边轻轻吹着，试着温度一勺一勺小心地喂赵飞龙吃下去，暖暖的药汁让赵飞龙感觉暖意融融，因为以前很少生病，他从没有体验过生病时被女孩子细心照料的感觉，只是幸福的同时也苦不堪言，好不容易把苦死人的中药吃完。 赵飞龙苦着脸，满是可怜地对紫玉道：“玉儿，以后能不能不吃这药，我很强壮根本不需要这些补药，再说我现在就完全康复了。” 
　　紫玉收起碗碟，眨着眼睛调皮地看着他，冲他甜甜一笑，然后坚决地摇摇头道：“不行啊哥哥！还有六剂呢！天恩长老说哥哥失血过多，需要补血，这副药里面含有多种补血药材，对哥哥身子很有好处。” 
　　赵飞龙认命似的诞着脸道：“可是这药真的是好苦啊！” 
　　紫玉歪着头想了想没有办法地道：“这里没有甜糖也没有水果怎么办？哥哥受伤都不怕会怕这点苦吗？” 
　　赵飞龙嘿嘿一笑：“那是不一样的，受伤是为了我没有办法逃避的事，吃药却没有这个必要。”稍微前倾身子，赵飞龙盯着紫玉神秘兮兮地轻声道：“过来我告诉你哪里有糖。” 
　　紫玉看到赵飞龙现在这么有兴致，流露出前所未有的高兴，心中不防有它，微笑着把身子凑了过去。赵飞龙伸手一下把紫玉搂在怀里，大嘴印上了她柔软的香唇，手也不老实地顺着领口摸到到了可爱的一对小宝贝，肆意玩弄起来。长长的一吻，直到紫玉几乎喘不过气是才放开她，任由紫玉躺在怀里娇喘吁吁，深情地盯着她的羞涩通红的俏脸道：“这里就是我最甜蜜的蜜儿，让哥哥吃药也可以，以后都要因为你逼哥哥吃药罚你这样长长的一吻。”
　　紫玉充满幸福的注视着赵飞龙，一时娇躯发软动情至极，眼睛越来越烟雾迷梦，呼呼的喘吸使雪白高耸的玉峰顺着被拉开的领口若隐若显。 
　　紫玉清纯诱人的样子让赵飞龙的欲望一下子爆发，下身立刻起了反映，赵飞龙作茧自缚故意挑逗紫玉，却没有时间能力解决问题，赶忙收摄心神，轻轻把紫玉扶起开口道：“玉儿，你去帮我把勇者请来，好吗？我有重要事情找他。”虽不是很乐意赵飞龙在病床上仍忙碌得毫无休息时间，紫玉仍勉强地点点头站起身子。 
　　一丝冷风顺着窗台吹入，赵飞龙转头望着窗外潇潇的雨水，又爱又恨地喃喃自语道：“这场秋雨竟然使现在天气变的如此严寒，虽能迟缓高礼对闪静的攻击，只怕也摭掩了吐蕃的行迹，到现在仍未打探到吐蕃行迹对我们十分不利啊，这样使天风楚恒是否能及时赶回来也增加了更多变数。” 
　　彩梦不顾流海上的水珠，急急地走进赵飞龙房间，冷静而掩饰不住惊喜地道:“飞龙，打探到吐蕃大军躲藏的位置了。” 
　　赵飞龙精神大振，霍地站起来身来，兴奋地道：“真是太好了!他们现在躲藏在哪里？” 
　　喝一口热茶，彩梦喘口气地道：“在十五里外的一个密林内，应该是准备今晚攻城。” 
　　赵飞龙恨恨地想到，若非这场秋雨，现在天干地燥，非放几把火烧完这些家伙。 
　　彩梦痴痴地望着此时充满霸气的赵飞龙。大病之后，赵飞龙显得更有精神，结实匀衬的胸膛裸露在外，缠裹着白色纱布，遮挡不出他身上的阳刚之气。近一米九五的个头，槐悟茁壮。刚毅坚强的眼神，楞角分明的脸型丝毫未受病痛的影响，彩梦从来没有像现在这一刻想到到赵飞龙的蜜爱，俏脸粉红，呼吸也加重起来。 
　　赵飞龙回过神来，注意到彩梦的异样，这才醒悟到自己除了短裤外，全身几乎一丝不挂，刚才又被紫玉清纯可爱的样子挑逗得阳根勃发。彩梦受到吐蕃大军攻击前强大压力的压迫，神经极其敏感，见到自己这样，竟然动了春情。 
　　赵飞龙跳下床轻轻走到彩梦面前勾下头，右手轻轻抬起彩梦的颔首，盯着彩梦羞涩不安的眼神，慢慢低头重重地吻了下来，左手环着彩梦不堪一握的柔软腰肢，轻轻贴在自己身上。赵飞龙越过彩梦的贝齿，轻轻吮过她香甜的丁香慢慢吮吸起来。一阵电流流遍全身，彩梦忍不住娇躯战抖，她的呼吸更加沉重，整个人瘫在了赵飞龙身上，全靠赵飞龙的支撑。赵飞龙一吻直把彩梦吻的无法喘气，才放开她。只是右手早已在彩梦不知不觉间滑到她的胸前，握住了满把柔软，彩梦根本没有力气把他为谑的手赶开。 
　　“族长，您找属下有何吩咐？”天风横刃加重脚步离的老远，声音就已响起，以他的耳目怎么听不到彩梦那么大的娇喘声。 
　　彩梦大羞，伸手想推开赵飞龙，只是赵飞龙紧抱着她不放手，让她不敢强推，深怕触动他的伤口。 
　　“勇者请进，飞龙有事相求。”赵飞龙神情自如地向外大声道，没有一点感觉羞耻。 
　　彩梦不敢推开赵飞龙，只有央求地看着他在自己胸前的大手，这只大手让自己全身麻痒难耐又十分舒服。 
　　当天风横刃推开门，只是看到赵飞龙环腰抱着彩梦，站在卧室正中，右手握着彩梦的小手。而彩梦正满脸通红幸福地贴在他的胸膛，两人均出神地望着窗外连绵的细雨。 
　　赵飞龙没有丝毫松开彩梦的意思，回头歉意礼貌地一笑道：“勇者勿怪，飞龙无礼了。请坐。” 
　　天风横刃呵呵舒心一笑，随意坐下，赞扬道：“男子汉大丈夫要做便做，什么有礼无礼，只要认为是对的，管他别人怎么看？对得起自己一颗真心便足了！”微微一顿，脸上露出开怀得笑意道：“今日见族长与圣女真情真性，天风横刃只觉得大快人心。怎么会有其他想法？柔然男儿自当风流潇洒敢爱敢恨。”赵飞龙如遇知己大点其头，他越来越喜欢天风横刃的性子，深觉这样很是对自己胃口，其他人的性格都有点沉闷。 
　　天风横刃最后毫无顾及地对彩梦道：“由我回柔然所观所感，梦儿爱的畏畏缩缩的，远远不及紫玉那丫头天真纯朴，敢爱敢恨心痛自己男人，不合我族热情奔放的优良传统，莫要学中原女子般惺惺作态，否则就失了魅力，我多年不理族中事物，总感觉你们想学大唐却没有得其精华，反而让我感觉搞的乌烟瘴气连自己的优良传统都失去了。” 
　　彩梦受教真诚地谢道：“梦儿谨记勇者的话，只是以后怎么治理族内事物就全交给飞龙了，我只当一个听他话的妻子。”轻轻离开赵飞龙的雄伟身体，恢复了以往的落落大方，用手理了一下流海道：“勇者与飞龙谈，伦多大军离城不到十里，我要前去和他谈谈，攻击飞龙的守将手中金凤令符乃是我赐于伦多调兵之用，我要查明白是不是他也参与了反叛。”说完，征求地望着赵飞龙。 
　　赵飞龙微微一笑，摇摇头道：“梦儿，尽管放心，放伦多总管进来，我相信他不会反叛。否则在此关键时刻他不会征调数万人真心前去抗击突厥，更不会顺从地把兵权交给祁红。” 
　　彩梦与天风横刃都是权谋之士，稍有一想便已明白，再说伦多现在统领的都是老弱之人，这些人反叛的心理与可能是最小的。
　　“只不过等伦多总管进城后，梦儿还是与他私下的谈谈，他没有反叛之心，对我的不满可能会大大的有，所以有可能被叛军蒙蔽利用。”彩梦点点头表示知道。





    第一章 草原风云 第五十一节 忙里偷闲
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:46 本章字数:2531

　　一名样貌娟秀美丽的闪凤卫一手托着一个茶盘，一手轻轻敲门推门翩翩然进来，端来一壶热气腾腾的茶，为三人各自斟上一杯放下紫沙壶又退了出去。大战在即，外面秋风萧瑟雨丝冰冷，行人罕见，有种庞大的肃杀气氛，柔然族地位最高的三个首领，却在悠闲自得地品茶论着族中生死大事，也算是谈笑间取人性命。 
　　赵飞龙把茶一饮而尽，一股滚烫的暖流顺肠而下，只觉全身十万个毛孔全部张开，十分舒服，感觉到浑身一阵轻松，喜形于色地赞道：“口感甚佳，这茶好，泡的也很地道，只怕水再热一分或冷一分都不会有这个效果。”
　　待两人都喝下茶，赵飞龙这才站气身来，叹了口气对天风横刃道：“真不想破坏这种舒畅的感觉，只是天下又太多不顺心的事情，让人难得安宁。外不说，即将进攻我神喻之城的吐蕃数万大军，就是族内连普通战士还在为我族安危，不顾冰冷的风雨在外奋力拼杀，能安稳的在家中受人供养的葛勒家族竟然做出这样大逆不道，勾结吐蕃以做内应的事，这样不忠不义的人当该铲除！对于葛勒府发生的惨绝人寰的事情，勇者已经完全知道了吧！我想请勇者出手，葛勒刑天乃是勇者结义兄弟，让勇者出手有违人情，本来有我这个族长出面铲除这个大患是最好的，只是我现在手无四两力，其余人威望武功就数勇者最高了，因此我希望……”后面的话赵飞龙没有说出来。 
　　天风横刃扬头一阵唏嘘，良久心情沉重的点点头道：“当年有个中原非常厉害的淫贼，因为逃避中原正道武林追杀，逃到塞外避难，后来那淫贼忍受不住又作案，手段残忍地奸淫了我族一名普通女子，那女子含愤自尽。此时正巧被路过办事的刑天遇到，当时完成家族试练任务准备回去复命的刑天，硬是不顾即将到期的试练任务，把那淫贼从塞外追到南海长大近一年，直道把那人杀死，自此再没有人敢轻易打我族女子的注意。”
　　“五十年不见，没想到昔日热血豪迈，深爱族人的兄弟竟沉沦到这个地步。天做孽犹可怜，自做孽不可活，就交由属下处理吧！我会在吐蕃攻城之前领天风卫给以铲除，不会让他们逃过一人。族长若其无他吩咐，天风横刃就告退了。”天风横刃十分落寞地起身对赵飞龙道。 
　　赵飞龙沉吟着点点头，信任地抬头盯着天风横刃道：“勇者请回，这件事勇者可以全权处理此事，不需要再向我回报。”天风横刃感激地望了赵飞龙一眼，他这样说就等于答应给葛勒家族一个活命的机会。 
　　彩梦取下大披风为赵飞龙披上，裹住他雄健的身躯责怪地道：“天这么冷，你病刚有好转，不穿多点万一着凉可怎么办？” 
　　赵飞龙一笑，并未说什么，低头看着彩梦任由她细心的为自己系好带子，屋内点有几个暖炉，哪有一点寒气？紫玉与彩梦在一起相处似乎有几分不自然，因此两个人很少同时出现在自己的身边，赵飞龙开始也没有适应一夫妻的社会现实，有紫玉在一起时，面对彩梦总有一种与情人相会老婆在场的感觉，看来三人之间缺乏相处。虽然大战在即，但是柔然所有兵力都在外征战，现在族中所有的人力都已经安排妥当，因此才会有空闲的时间，现在正是一个彼此加深了解的好机会。 
　　赵飞龙知道紫玉此时下在外厅，出声唤道：“玉儿，你能为夫君取一壶酒来吗？巴山夜话当有诗意来陪陪哥哥。”赵飞龙拉着彩梦坐在自己腿上，不容她抗议。“今晚一战，成王败寇，生命现在已经不是握在我们手中了，人生苦短，忙忙碌碌，究竟有多少时间与亲人、爱人相聚言欢？你和玉儿两个人是我赵飞龙最亲密的两个人了，可是我还是很少有时间陪伴你们，顾及倾听你们的感受，在这大战之前，就什么也不要做了，陪夫君说说心里话，好吗？”彩梦动情地点点头，柔顺地躺在赵飞龙怀里，嗅着他身上带着草药味道的刚阳气息。 
　　紫玉端着一壶好酒婷婷袅袅走了进来，后面跟着两个闪凤卫端着器具。彩梦赶快从赵飞龙腿上跳下来，从闪凤卫手中接过器具让闪凤卫下去，与紫玉有说有笑忙碌起来。此时她哪还有一点柔然圣女的尊贵骄傲，完全是一个幸福的小妻子。赵飞龙安逸地享受着这份宁静，任由外面风吹雨打丝毫不放在心上。 
　　彩梦见紫玉把酒座在火炉上，拿过小扇，轻轻给火炉扇风，紫玉上前伸手，对彩梦甜甜一笑道：“姐姐，还是我来吧！飞龙哥哥自从和你成婚之日开始便出征在外，你们还没有好好相聚呢！你去陪哥哥说话呀！”紫玉多半时间叫赵飞龙哥哥，赵飞龙一直没有纠正这个引人误解的称呼，紫玉乐意，其他什么再都不重要。 
　　彩梦刚好比紫玉大一岁，所以从年龄或者进入赵家门的时间都是名副其实的大姐。
　　彩梦闪过她的手，轻笑摇头道：“你去歇着吧玉儿！这两天你衣不解带地照顾飞龙已经累坏了。前天晚上发生的事情我知道，知道你这些天一直没有松懈飞龙的安全，本来这些都是我们两人共同的事，全让你一个人做完了，而且又做的那么好。姐姐还没谢过你呢！”彩梦提起秦冰月的事情让赵飞龙吓了一跳，温柔清纯的紫玉彩梦可以接受，赵飞龙可不敢保证脾性冷淡不通人事的秦冰月也能让彩梦接受，见彩梦丝毫没有追究的意思这才松了口气。 
　　紫玉乖巧地笑道：“这些都是我应该做的呀！像与敌人作战的事我便帮不上什么忙，姐姐在外指挥于敌人打仗才是最累最危险的。” 
　　赵飞龙呵呵一笑，双手按着椅子扶手从椅上站起身，一把夺过彩梦手中的羽扇，把她们两个同时揽入怀里道：“你们都乖乖躺在为夫怀里歇息，这些活为夫来干。”顺势坐在了彩梦身边的靠椅上，让她们把头放在自己腿上，一人一下在额上香了一口，彩梦与紫玉都享受着这份温磬。 
　　三人边说边笑时间不觉匆匆流逝，等到酒刚煮好，赵飞龙斟了三杯，刚端好酒杯，外面闪凤卫急急忙忙地敲门来报。彩梦无奈地看了赵飞龙一眼，两人相视苦笑。
　　彩梦放下酒杯对门外道：“进来，是何要事？”事先吩咐过的，若无要事任何人不得进来打扰。 
　　闪凤卫进来行礼，然后紧张地道：“伦多总管大军开始进城了。” 
　　彩梦无奈地看向赵飞龙，赵飞龙理解一笑，亲手端起酒杯对彩梦道：“今晚之战全靠梦儿你了，为夫在这祝你旗开得胜！伦多总管军权不可夺，能安全回到族内，看来松赞云十分看不起伦多总管的这支大军，吐蕃竟然如此小瞧伦多将军这支大军，今晚必会后悔，最多坚持到明天午时，天风楚恒及风老必能率大军回援，梦儿多多保重要完整无暇地回来见为夫。”





    第一章 草原风云 第五十二节 牢狱对话
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:46 本章字数:2712

　　随着天一点点黑了下来，外面的气氛越来越紧张，时而能听到整齐的跑步声音，及战马的嘶鸣声，由于吐蕃行事隐蔽，等赵飞龙意识到事情的不对再做准备时，已经处在了被动。对于今晚一战任何人都没有丝毫把握，只能拼尽全力而为，谋事在人，成事在天。
　　彩梦接过赵飞龙手中的酒，在他深情注视下一饮而尽，对一边略有点紧张的紫玉道：“玉妹，晚上要看紧他，不能再让他踏出族长府一步，否则他又会溜到战场上。” 
　　紫玉柔顺地点点头，接过彩梦手中酒杯，肯定地对她一笑道：“放心吧姐姐，我一定看紧他，连这间房子都不让他出的！”彩梦这才放心地在闪凤卫的护侍下大步离开。 
　　赵飞龙目送彩梦直至看不到身影才收回眼神，连着为自己斟了几杯酒，一口口把这没有多少酒劲，却带着清香的烈酒饮尽，紫玉抢过他手中酒杯，心疼地责怪地道：“哥哥你别再喝了！哥哥身上有伤，这样饮酒对你身子不好。”说着把酒瓶器具全部都收了起来。 
　　赵飞龙微微一笑，也未阻挡，看着紫玉一切忙完，收拾妥当，这才轻轻地对说道：“玉儿，还记得我答应你我们回来后放了影子你那批兄弟，被彩云这丫头一闹什么都顾不得了。刚好现在清闲，走吧！我和你一起去把他们放了。”说着站起身子准备外出。 
　　紫玉嘟着小嘴上前把他拉住，白了她一眼嗔怪地道：“你又想溜出去，我已经把你的手令交由三姐，她自会去做的，你今晚要在家老老实实地待着，哪儿也不许你去。”说着轻轻把赵飞龙推到椅上按着坐下，轻轻坐在他的腿上，一双灵动的大眼睛，忽闪忽闪地盯着赵飞龙直看。 
　　赵飞龙被她看的莫名其妙，抱着她在脸上吻了一下，奇怪地问道：“我头上有角吗？看的这么用神，告诉我在想一些什么？” 
　　紫玉怔怔出神，以从未有过的伤感语气道：“哥哥这么英俊潇洒，又这么有才华，手握一方大权，一定会打败敌人成为强者。柔然族在天下世人眼中，更是以多出才仪双绝的美女著称，将来哥哥一定会娶很多很多像彩梦姐姐那样能帮助你事业的才女，到时候你一定不会再要玉儿这个又傻又笨的丫头了。”说到最后更觉得大有可能，俏脸上哀容一片，眼泪汪汪的往下直掉泪。 
　　赵飞龙原当是怎么一回事，闻言把她搂紧贴在自己心上，哈哈大笑道：“快别哭了，看你都快成了一个泪人。知道么玉儿？哥哥我最爱你甜甜一笑的样子，看着你可爱甜美的笑容，哥哥只觉得眼前阳光灿烂的一片，什么过不去的坎都不放在心上。两个可爱的小酒窝，让哥哥不由旋在了里面，这一刻世上所有美丽的事物加起来也没有你美。忘了你答应过哥哥，要一辈子保护哥哥的吗？哥哥怎么会让你离开？” 
　　听到自己的爱人夸奖自然十分高兴，紫玉对赵飞龙一笑，点头道：“玉儿以后再也不哭了，只笑给哥哥看。以前玉儿没保护好哥哥，以后无论在什么地方，玉儿一定挡在哥哥的前面，不再让坏人伤到哥哥分毫。”望着紫玉充满笑容，稚气而坚定的表情，赵飞龙心中没来由的一痛，把她紧紧搂在怀里。 
　　真是气死了，闪雨护族使竟然也使诈，说带自己去一个好玩的地方竟然把自己锁在这里。哼！太可恶了，他们竟然骗我在这个屋内打坐效果更好，封住我彩云的真气，等到出去我彩云一定要让你们好看！ 
　　彩云还在不停地嘟囔，不满地咒骂，自己踢着房子叫了半天，连个人影也没有，一间小黑屋内里面什么也没有，连个摔的东西也找不到，彩云很生气地坐在地上，不停撕拽着地上堆放的杂草。 
　　“彩云，是你吗？我是高怡。”正在心烦时，高怡的焦急的声音从隔壁传来。 
　　彩云“腾”地从地上跳了起来，把耳朵附在墙上惊喜地叫道：“呀！高怡你怎么被关在这里？怪不得我这几天找不到你！哼！太可恶了，亏我问他们竟然都不告诉我，简直就没有把我彩云放在眼里，不要让我出去，等我出去我不会放过他们的！” 
　　高怡声音颇为无奈地从隔壁传来：“嗓子都叫哑了你也不理我，你还是省一省力气吧！喊破嗓子也不会有人来理你，除了送食物，我没有见到任何外人，我是你们的俘虏，应该关在这里呀！至于你究竟闯了什么祸竟然也被关在这里？” 
　　彩云这才安静下来，有点既后悔又生气，嘟着小嘴语气复杂地道：“我……我……只是踢了姐夫一脚，就被他们骗着关到这里。”声音比刚才低了许多，显然为自己做出的事情有点后悔，只是仍感觉委屈以低不可闻的声音小声辩解道：“谁知道他那么不经打，本来他满厉害的人家才和他玩。” 
　　隔壁的复命等影子闻言立刻注意起两人的谈话。 
　　高怡有点奇怪地问道：“赵飞龙回来了？不会吧！他这家伙虽然坏到了家，却不会是如此小气的人呀！” 
　　“是小姐的声音！”鹰全回头兴奋地对复命道。上次那提刑官见从自己七人这里得不到想要得到的消息，便要派人当着他们的面污辱小姐，这才奸计得逞，同时让影子七人对葛勒云十分恼恨，而且事后他们和高怡被分别关押。两次被人利用自己对父亲不利，高怡心情低落在牢房里又是一声一响，因此他们不知道自己与高怡关押的很近，复命做了个手势，意思是不要做声，继续听她们说些什么。 
　　彩云带着少许哭腔，充满委屈地道：“我把姐夫快打死了，就被雨护族使关了进来，死高怡！难道你很了解他吗？。” 后面一句充满了不满。 
　　“什么？你下手怎么这么狠！连有蟑螂命的他也要被你打死！”听彩云这么一说，高怡万分惊讶，继而想到赵飞龙就要死了，这个可恶的家伙就要死了，自己应该高兴才对，为什么心中感觉十分空虚失落？高怡没来由得感觉十分愤怒，怒声斥问道：“我发誓过我要亲手杀了赵飞龙的，为什么你要杀了他？你怎么能、为什么你要下这么重的手，为什么？”等高怡喊完这些话不由感觉十分无力。 
　　彩云的话让影子七人也万分惊讶，柔然族长赵飞龙要死了，不会吧！听这少女的声音应该和小姐年龄相仿，以赵飞龙现在的武功与为人的精明，怎么会被这少女轻易打成重伤？那这少女的武功不是要无敌于天下了吗？他们被关押在此以后，被封了功力仍在伸手不见五指的地方与世隔绝，一天除了送饭的人，连个鬼影都没有，而且送饭的把饭菜一扔起来就走，吃不吃什么的根本不管，他们自然不清楚最近形势发展，根本就不知道赵飞龙受了内伤，武功尽失还身受箭伤。 
　　彩云被高怡叱骂不由更加委屈道：“哪有嘛！人家只用了三分力道，他就吐血倒地。天恩长老说他受伤过重，又染了严重风寒，只怕活不过今夜，所以闪雨护族使便把人家抓了进来……” 
　　彩云迷迷糊糊的说话毫不完整，断章取义的影子七人听的目瞪口呆，说不出话，三分功力就把赵飞龙踢成重伤？几人相视均觉骇然。正在此时外面传来了嘈杂的声音，乒乒乓乓的打斗声音，似乎有人闯了进在，来人速度很快，柔然营卫似乎有不敌的趋势。





    第一章 草原风云 第五十三节 一颗芳心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:50 本章字数:3004

　　彩云的话让高怡感觉整个天地似乎都崩溃了，以前有哥哥、父亲宠着，任何人都巴结着她，她活的无忧无虑。赵飞龙的出现不但搅乱了她的生活，无情地打破了她公主般的尊严，让她成为现在这样的阶下囚，因此在这一段时间内高怡整个心中都在思量着将来怎么报复赵飞龙。 
　　高怡听到有人进来发疯似的用力踢打房门，大声叫道：“放我出去！快放我出去！我要亲手杀了赵飞龙，他不能死在别人的手里，快放我出去呀！”喊了半天只听到激烈的打动声音却无人来应。高怡一片茫然地靠着在房门上，心中期望着有人赶快把自己救出去。这些日子来，自己想尽了无数方法来折磨赵飞龙，以雪当日之辱。让他跪下向自己求饶，将来要他像条狗一样跟在自己身后讨好……因此当知道赵飞龙就要死了，她一下子就觉得自己失去了人生的目标，失去了将来的追求。这都是为什么？ 
　　秦冰月一脚一个踹飞四五个看管监牢的柔然精锐，听闻有人劫狱，葛勒云带着大批高手一下把牢狱围了个水泄不通。四人正好落到赶来的葛勒云身前，葛勒云衣袖一卷把他们拂到一边，冷哼一声，“哗啦”一声数十名精锐箭手把目标全部对准囚禁高怡和影子的监牢，秦冰月无奈地还剑入鞘。 
　　葛勒云大大咧咧地走到秦冰月面前，盯着秦冰月嚣张地道：“哼哼……继续啊！你不是很能打吗？”看秦冰月不吱一声，葛勒云阴狠地道：“只要你在动一下我立刻把他们给射穿，早知道他们会有同党来劫狱。来人！给我把她抓起来。”高怡以及复命七人听到营救自己的人中了埋伏，不由全部沮丧地滑在地上。 
　　几名差役正要上前锁了秦冰月，秦冰月冷冷地掏出赵飞龙的令符丢给葛勒云，转身径自走向牢门。她之所以出手只是为了发泄心中的一股恶气，虽然答应原谅放过赵飞龙，但是并不意味着不再计较因为柔然给她带来的一切。 
　　正当高怡感觉到绝望的时候，大牢房门“哐”地一声被秦冰月用剑劈开，提刑官恢复了神情，葛勒云被数名高手环卫着上前，趾高气昂地道：“算你们走运，你们可以出去了，有人待令放了你们。” 
　　高怡茫然地抬起头，一听自己被放了，一下子窜了出去，没有一点淑女形象。影子七人也充满惊讶地走了出来，刚好看到慌张向外跑的高怡，慌忙拦着她道：“小姐，主公让我等立刻带小姐回府,小姐你要去哪里？” 
　　高怡一手推开复命，像天下所有人都对不起她，大叫道：“让开，我要去亲手杀了赵飞龙！” 
　　“冰月姐，怎么是你？”正想一脚踢开眼前阻拦自己的人，结果抬头一看正是自己颇为惧怕的秦冰月。 
　　秦冰月隐藏起眼中的伤感，淡淡地道：“还是快离开吧！外面山雨欲来气氛十分紧张，吐蕃数万大军马上就要攻城，再不走就来不及。他现在已经只剩下一口气，不用你出手他只怕也活不过今晚。”见高怡倔强的样子，秦冰月转过身子不让诸人看清她的表情道：“回去吧，小姐！赵飞龙族长府防卫森严，你是见不到他的。少主正在城外等候，快出城吧！迟则不及。”秦冰月边说边向外走，冷艳动人的身影向外迅速消失。 
　　“你去哪里，三妹，九妹呢？”复命见秦冰月不与其他兄弟见面，竟然头也不回地走了，焦急地喊道。 
　　“你们赶快走吧！不要寻她了，她很幸福。”话音刚响起，人已远在了外面，她怕自己控制不住会杀了鹰全。 
　　千祈万盼中，司马长风率着浑身浴血的二百余骑出现在远处。司马长风来到闪静面前，“嘭”一声地从马上摔了下来，所有人都大震，骑术是柔然第一的司马长风将军会从战马上摔下来，传扬天下谁会相信！这场战斗就是这么惨烈。 
　　雨水淋着血水，血水和着雨水，整个大地一片殷红。 
　　闪静飞快地上前抱着司马长风，全身忍不住地颤抖，自己连族长保存实力这一简单要求也做不到，留着有什么用？看着满身伤口的司马长风，闪静泪流纵横，男儿泪，伤心处。 
　　司马长风大口喝下几口水，断断续续地道：“快……快……闪静，高礼大军快完成对我们的包围，你快带着精壮将士撤离，告诉族长高礼大军真是势力应该在十二万，一万五千影骑全部出动。我们一众伤员，留下来阻挡片刻，等你们走远，便让我做我柔然第一降将吧！”
　　见闪静想出言相代，司马长风万分着急地道：“迟则不及！若非族长有请降安排，定有深意，司马长风便是战死又何妨，现在军机重要，休要婆婆妈妈！快走！” 
　　闪静擦去眼泪，把司马长风交到同样身无完好的他亲兵手里，大吼道：“能跑的动的，跟我走！”两人通话早已被近处人传的远近皆知，柔然将士自觉地分成两强弱军，老弱重伤者默默选择留下抵抗投降，年青力壮的逃亡，哪一种选择，对于勇敢不屈的柔然人来说都是耻辱。战场上只有战死的，柔然从没有逃跑、投降的屈辱。但是为了希望每个人都要做出选择，在灾难中还有什么比希望更重要的？人总要学会把一些东西放弃。 
　　“杀啊！”高礼的大军蚁群般黑压压的从四面八方滚滚而来，司马长风大喝一声，站起身来，挥动着兵刃斩杀一名冲得最近的敌军，八千老弱伤残选择了留下。 
　　闪静双目赤红，样子骇人，大吼一声：“走！”率领七千多我向西拼杀突围。柔然败了，惨败给了高礼，败的体无完肤，四万多人马有一大半站死疆场，蹄声一远逃出去的有千人吗？ 
　　高礼冷哼一声，围困在司马长风几千兵马的数万大军，潮水般迅速向外齐向后退，此时从大军蓑衣、盔甲上啪啪滴下水珠，敲在人心头，就仿佛是轰鸣的战鼓。
　　高礼冷冷注视司马长风，良久，收回目光寒气逼人地道：“我高礼一生大小征战数百次，胜负都有发生，然而损失最惨重的就是今次，我用十万大军设下层层陷阱打败你们，竟然让我损失近三万精锐，简直是我的耻辱。吐蕃习俗以战死为荣，一家几代战死的‘荣誉甲门’也有很多，但是吐蕃有个弱点，一旦降服其主将，或不可战，降之最易。却没有你们柔然这等不屈顽强，韧性更是不如，本将军最敬重英雄，现在我给你们一个最后的机会降与。”
　　“若是不降，那么攻破神喻之城后，我一定下令屠城。除了把柔然彻底抹去，我想不到任何防止你们将来疯狂报复的好办法。”高礼前倾着身子，猛一抬头口气严厉地说道，滂湃的气势充满着庞大的压迫。 
　　正如高礼所说，他以十二万而非十万大军来打柔然这不到五万兵马，在占尽优势的情况下，以四万多人伤亡的代价才消灭柔然三万多人，再这样消耗下去，流云城会轮为二流势力，以后也会像现在柔然一样处处挨打。 
　　司马长风叹口气，不屈服盯着高礼遗憾地道：“若非吐蕃天狼大军五万多兵马围城，世仇突厥亡我之心不死，派出三万多人马离我城不及百里，我族已无可战之兵，我大军无恋战之心，将军恐怕没这么容易赢。素闻将军仁义，今降于将军，望将军能善待我族长，并出兵解神喻之城之围。”
　　高礼证实吐蕃果有阴谋却也大吃一惊，吐蕃在无声无息间能兵临神喻之城城门之下，恐怕也只有吐蕃最精锐的“天狼”大军才有此能，疾思片刻，高礼慎重地道：“我答应你！”高礼十分清楚，解了神喻之城之围，整个柔然便是自己的了。 
　　饥寒交迫的一万多老弱残兵匆匆忙忙往神喻之城城中赶，被平虏大军刷下，劳而无功让他们士气非常低落。彩梦稳坐伦多在神喻之城的家中，彩梦的到来让伦多的家奴充满了敬畏，吩咐不要告诉伦多自己的到访，彩梦独自一人低头想着心事，重重的靴声响起，伦多一脚把门踹开，伸出脚把门口的椅子踢飞，重重地喘着粗气，良久也不见人来，向外大吼一声：“人呢！都死了吗？怎么不见一个人影？”





    第一章 草原风云 第五十四节 蒙混利用
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:51 本章字数:2556

　　肃州城内宽广的街道上，拓拔新军领着一大票人，少爷气十足的走在大街上，行人一见均自动远远的避开。拓拔新军怎么也没有想到跟随自己的流民竟有八万之多，而且日日在高速增加，一时兴起却给自己带来了大麻烦。粮草虽足，然而今年族内的消耗也是最大，所过之处各路诸侯都是大敌来临般防卫起来，根本不让他这支混乱的大军进城，虽然肃州刺史像防贼似的派了大票人马盯着拓拔新军在城外的驻地，无奈为了补充这多余人的粮草只有再进城买一些回去，只是他们一混进城就被大批官兵跟在后面。 
　　拓拔新军带一大票人来到隶州城最大的粮店，万隆粮行。
　　那几百官军远远的包围在外围，紧张地盯着拓拔新军一行的动作，安禄山叛乱已经所向披靡无人能敌，若这近十万人马发生暴乱，无论是给哪里带来的打击肯定是毁灭性质的，因此他们虽然想抓拓拔新军立功，却又十分怕他后面的力量，别看那些是自己看不上眼的老百姓，可搁不住人多啊！蚂蚁多了尚且咬死象。 
　　拓拔新军大摇大摆地走了进来，甩了一下头，斜瞥了一眼店中忙活的老板，大声嚷道：“我说老板，你的粮价，降下来没有？” 
　　老板嬉笑的脸一呆，迷茫地陪笑道：“客官此话怎讲，现在战乱世道不平，运输生产不便，粮价一直在升，怎么反降？” 
　　拓拔新军接过伙计端过来的茶水，漱了一口然后吐掉，骂咧道：“怎么上这么差的茶给本少爷喝！”
　　继而笑嘻嘻地道：“老板以为做生意最重要的是什么？” 
　　老板见他穿着富贵华丽，带来这么多年青力壮的人，不像是生意人，后面还跟随着大批官军，便谨慎地看着拓拔新军道：“消息、本钱和人气，和气生财嘛！” 
　　拓拔新军用力在柜台一拍，大声喝道：“对啊！那你还问我原因？你是看我好欺负蒙我的吧！连今年南方大获丰收，江南节度使刘敬之已押运三百万石粮草经运抵京师，这么重要的事都不知道，你做什么生意？北方欠收南方可是比以往任何年份都要丰收，当地粮价才上白米每石九钱五分，中白米每石九钱二分六厘八钱，下白米每石八钱三分，白面每斤九文 ，从南方到肃州漕运月余即至，每石花三钱，你说我说的对不对啊老板？” 
　　店老板心中虽然一惊，但仍是淡然毫不放在心上地道：“如今战乱，京师离肃州还要近一月的路程，远水解不了近渴，这关我们什么事？” 
　　拓拔新军一副看到白痴的样子，不奈烦地揶揄道：“你消息还真灵通，朝庭把叛军压在东都动弹不得，京师到肃州以西及安西都护的道路早就打通，我们皇帝陛下才登基，这几年叛乱使无数百姓流离失所，平定叛乱更是劳民伤财，赶上今年平叛有望江南赶上丰收，陛下为给民活命，已经降旨平定粮价，这些你都不知道？你这万隆粮行也算是北方数的上名的粮行了，不知道你做的什么生意！” 
　　老板这才大惊，自古以来朝廷实行的都是重农抑商的政策，大唐朝庭虽然比以前放松了许多，税收也低了一些，但是仍然执行的是重农抑商，对商人控制还是非常严格，商人地位仍然十分的低，置田入仕都有严格的限定。虽现在平时已不再干涉营运，若稍有异心过贪，动辄就是要抄家的问斩的也不在少数。今年南方大丰收和朝庭平叛战利，他都是知道的，只是没听说朝庭要下旨抑粮价啊！不过想想肃宗登基不及三载，一直没有做取悦于民的大事，这次大胜在望，拿商人的利益收拢人心，还是极有可能的。 
　　老板此时已信了几分，小心地开口陪笑道：“不知这些公子如何得知？” 
　　拓拔新军身边一武士立刻上前用眼色示意外面的军士，附在老板耳边低声说几句话，那老板肥脸一颤，差点没摔倒，疑惑地盯着拓拔新军直看，但是看到外面数百杀气腾腾的军士显然是信了。 
　　“娘的，最后告诉你一点，这些都是我父亲告诉我的，父亲又一笔着急买卖和异族做，因此急需这批粮。二十八钱一石，不卖走人！”老板心说城主的私地与异族交易的买卖就让我知道了，不卖我不是死定了！ 
　　“真他妈的，要不是对方着急要，再过五天你这粮价就得落到二十文一石。”拓拔新军一副自认倒霉地样子骂道。 
　　拓拔新军的派场只有城主才会有的，再加上看到那一等待卫的腰牌，后面数排军士，老板已经完全相信了拓拔新军的话，一听拓拔新军说再有五日粮价就要落到二十钱，自己屯积数万石粮食岂不是要赔死！于是连拓拔新军报的低讲价的心也没有了，今天这生意谈不成，只怕自己就会被安上一个勾结异族的罪名血流当场，因此一古脑全卖给了拓拔新军。 
　　天一点点地暗了下来，淅淅沥沥连下了两天的小雨终于停了下来。赵飞龙神色悠闲地躺在靠椅上，紫玉十分温柔地按照赵飞龙教的为他做着按摩。现在整个柔然外驰内张，所有人手都被调动出去，若大一个族长府，侍卫除了十八铁卫只有闪雨，国破家安在？所以赵飞龙坚决要求族内各长老，将领府内能战的家丁部将全部上城墙，自己做为柔然一族之长自然不例外。此时飞龙卫恐怕全部随天风横刃一起去先清除葛勒家族了吧。 
　　“是谁招惹我们军事大总管伦多大人了，大总管怎么这么大的火气？”彩梦恬雅的声音问道。 
　　伦多一惊这才发现有人在屋内，回头向里望来刚好看到彩梦温和而不失尊贵的笑容，慌忙跪下行礼。彩梦轻轻抬起衣袖道：“大总管不用多礼，请坐！我此次到大总管处打扰，实在是有重要事情求大总管。”彩梦丝毫不提心中疑惑给足了伦多面子。 
　　伦多顺势坐下，不满地道：“族长一起均是智珠在握，怎么会用的上我这个无名小卒？” 
　　彩梦轻启贝齿面带愁容地道：“伦多，我一向非常信任你，什么大事都和你商议，就是连我的飞凤符也给了你，你可曾知道守将巴沃用这枚令符差点伤了飞龙及天风勇者的性命？现在飞龙重病生死难料，吐蕃数万大军今夜就会兵临城下，而且内有葛勒家族作为内应……” 
　　伦多冷汗淋漓同时怒火冲天霍地站了起来，大声道：“葛勒家族背叛了我族此事当真？”可以看出葛勒家族的背叛，比吐蕃数万大军兵临城下更令伦多吃惊。
　　彩梦肯定地道：“千真万确，吐蕃暗火天将大统领现在正在葛勒家族府中。而且干出了人神公愤的事情。”当即含愤把鹰飞在葛勒家族府干的惨事又向伦多讲述一遍。 
　　伦多双拳紧握，眸中射出骇人的寒光咬牙切齿地道：“那还在等什么？我立刻带大军把葛勒家族铲平，任何人背叛我族都是我族最大的敌人，要全部的诛杀不赦！”





    第一章 草原风云 第五十五节 萧墙之祸
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:51 本章字数:2816

　　天已经完全暗了下来，神喻之城内的气氛更加紧张，时而有整齐的大队人马慌张地跑过，吐蕃的最精锐的天狼大军随时随地都有可能发动攻击，天狼军的可怕，在于它能找出你哪怕一丝的漏洞，从而利用至你于死地。神喻之城内每个人的神经都已经绷紧，柔然的生死存亡在此一战。 
　　天风横刃满面肃容的领武兵、武练、法文、祖恭四位长老，及大批天风家族高手，出现在葛勒家族府外，天风卫立刻有人上前去用力拍门。葛勒家族府四面八方早已被举着火把的飞龙卫所包围，把整个葛勒家族府照的灯火通明亮如白昼，其中精英之鹰更已经潜入内部，控制了重要位置。 
　　葛勒家卫不耐烦地打开大门，扯高气昂地嚷道：“谁啊这是？想干什么？”等打开门看到外边杀气腾腾的阵势，惊慌失措“嘭”一声又把大门给关上，人慌张地向内跑去。
　　寂夜清冷，寒风萧瑟吹着天风卫手持的火把，整个夜空中只剩下火把劈劈叭叭地响，似时雾气。也许是柔然武士的愤恨萧杀之气，在葛勒家族府周围起了一层氤氲之气，朦朦胧胧一切都似乎不是很真切。 
　　里面杂乱的脚步声向这边走来，门吱呀一声再次打开，葛勒刑天神情中充满震惊与不解，愤怒地大声质问道：“大哥，四位长老，你们这是为何？为什么带这么多兵将将我葛勒家门团团围住，可是我葛勒刑天哪里做的不对？” 
　　天风横刃冷眼旁观着葛勒刑天的表现，心中失望透顶，感觉十分悲痛。葛勒刑天无辜的样子，看来他对自己的背叛根本没有惧怕后悔的想法。 
　　天风横刃压抑的声音伤感地叹气道：“二弟呀！你我相交三十多年，大哥一直没有看透你是一个什么样的人，若非族长先知先觉，我们都被你骗过了！权利有时候确实能够令人疯狂，可是你已经站在了我族权利的高峰，一人之下万人之上还不满足吗？非要把我族推入火坑你才甘心？你把人交出来，大哥仍保你葛勒家族荣华富贵。” 
　　葛勒刑天仍以迷茫不解的表情盯着天风横刃，冷声问道：“大哥，你究竟在说些什么？二弟不知道，你为什么带大队人马包围我的府邸？” 
　　天风横刃收起心情，像他们这种天人境界的高手，早已经看透世情，真实感情很难发生波动，和葛勒刑天相交多年，感情深厚才会情绪难定。看到葛勒刑天死不悔改，冷哼一声道：“你现在把吐蕃邪神暗火军首领鹰飞交出来，仍可保葛勒家不亡。” 
　　葛勒刑天身形巨颤，再也无法保持平静，冷笑了一声，气愤地道：“邪神？什么邪神？我怎么知道他在哪里？大哥为何向我要人？莫非赵飞龙当上族长嫌我葛勒家功高镇主，请大哥回来借口消灭我不成？我族外敌未除大战未了，他赵飞龙就借机铲除名门大族，将来我柔然人在他手下还有好日子过吗？” 
　　法文长老面色冷峻地嘲讽道：“今日才看到葛勒刑天你如此虚伪，连自己做过的事情也不敢承认，你休想葛勒雷能回来救你。祈红已经战胜突厥全歼突厥三万大军，吐蕃与你约为内应，今晚袭城，我们已经知道，你还想狡辩到何时！”
　　法文长老作为柔然主管宗法纪律的长老，说出这样的话已经代表长老会支持赵飞龙，判定了葛勒家族的叛族大罪，若葛勒家族现在不伏法，以后所有柔然族民都有义务追杀反叛的族人，将来长老堂也会专门派出人手去追杀逃脱的反叛逆贼。 
　　“侮辱我葛勒家，老夫毙了你！”葛勒刑天恼羞成怒，他明白法文长老说出这段话后，葛勒家族在柔然即将成为历史。突然发招，速度极快地一掌拍向法文长老。
　　虽没想到葛勒刑天这么快狗急跳墙，一直戒备的法文长老沉步硬接。 
　　葛勒刑天冷哼一声，眼看要和法文对掌，却突然变招，人影皆失一掌拍在心无戒备的天风横刃身上，速度之快犹如闪电，众人皆骇然色变。
　　原来葛勒刑天一直都在刻意隐藏自己的实力，知道今天才出其不意的施展，连武功威望超绝的天风勇者也着了他的道。天风横刃连闪躲的机会也没有，受此全力一掌，身行连连退后数步。 
　　葛勒刑天心情舒畅地仰天一阵大笑道：“发现又当怎样？”鄙视地看了一眼法文长老暴笑道：“整个天下老夫所虑者乃天风横刃老匹夫，你们均没有入我法眼，在我眼中你们不过是只蚂蚁，我只要愿意可以轻松把你们捏死。”然后充满嘲弄地看着低着头的天风横刃道：“几十年不见，大哥你越来越不中用了，轻轻一掌就把你打成这个样子，你不是天下无敌吗？你当年勇者的威风哪里去了？哈哈……”
　　飞龙卫看其嚣张狂妄的丑态，以及卑鄙无耻的行经杀气大炽，纷纷抽出兵刃就要攻击。 
　　天风横刃缓缓抬起低下的头，完全恢复了以往的淡然，若无其事地拦下飞龙卫，淡淡地对葛勒刑天道：“我不躲不闪受你全力一掌，以前你我兄弟情谊就此一笔勾消，你出手吧！我不会再让你。”整个话中没有了一点感情，似乎又处处洋溢着浓重的感情。 
　　葛勒刑天心骇欲死，自己全力一掌竟然没有伤到天风横刃，当年两人武功尚在伯仲之间，这些年自己更是全副身心都用在练武上，怎么自己与他的差距反而更加远了？贼老天你不公平！葛勒刑天心中充满了怨气，脸庞全部扭曲，发出邪异阴寒的气息，整个人显得非长可怖。 
　　“哈哈……柔然美女果然不凡，真是他妈的太爽了！爽的我立刻想大干你们柔然第一美女圣女彩梦一场！那滋味一定更加舒爽！哈哈……”鹰飞语言粗俗不堪地搂着一个全身赤裸的女孩，嚣张地大笑着飞身跳到屋顶，全身衣不遮体仍在与一青春秀丽的美女干羞人至极的事。美女羊脂白玉般充满活力的肌肤透着一种玫瑰花般的艳红，她双目紧闭似乎神志不清地样子。听道鹰飞胆敢侮辱自己本族圣女所有人都青筋暴跳，寻找他的位置要把他剁成肉泥。 
　　看到这幅淫靡丢人的画面，在房屋上的飞龙卫深觉羞辱，不顾一切地挥刀向鹰飞劈了过来，鹰飞毫不理会，勿自狂笑着大干自己的事，待刀飞龙卫刀砍近身子一转，把怀中美女丰满雪白的身体迎向攻来的飞龙卫，身体仍在大力挺动，脸上挂着变态的邪笑，哈哈地大笑挑衅道：“来啊！来砍我啊！传言柔然飞龙卫和柔然婊子一样厉害！见识过柔然婊子以后，今天让我看看你们飞龙卫是不是真的很厉害。”
　　柔然是一个热爱生命热情奔放的一个民族，族人之间一向非常团结护爱，虽然几乎气炸了肺，飞龙卫怕伤到无辜不幸的族人，赶快收刀。 
　　女孩年龄超不过十八岁，脸上挂着惹人怜爱的清泪，口中发出让人神魂惧夺的娇吟声，轻喘低呼，似乎十分舒服。美女咬紧牙关，显然在用尽全力抵御着羞人恶心的快感，努力睁开迷醉的眼睛，若浑水中冒出一丝清澈泉水望向满脸愤恨的飞龙卫，压制着喘息，断断续续地哀求道：“杀了我……求求你们，杀了我吧！不，不要再让我……我……不要丢……族中女人的脸啊！” 
　　“哼……哼！想死吗？没有那么容易！看看葛勒刑天为老子找来的你们柔然族的这个清纯的小女人，她有多爽！哈哈……我要让天下人都知道，柔然女人个个都是十分下贱淫荡，人尽可夫的女人！哈哈……让天下人都知道，柔然人不过是贱卑的杂种而矣！”鹰飞狂笑的神态连毫无人性，脸皮比城墙还厚的葛勒刑天也感到一丝羞辱。





    第一章 草原风云 第五十六节 紧急行军
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:52 本章字数:3084

　　鹰飞嚣张狂妄的姿态，他的污秽不堪的言语彻底激怒了所有柔然人，让柔然战士对吐蕃人的仇恨达到了极点。
　　武练长老心中怒火滔天，双目喷火地举刀而出，须发皆张，暴喝一声道：“我劈死你这个畜牲！”刀法之快之怕达到了他一直期盼但无法到达的高度，一瞬间他突破了十几年来自己无法企及的瓶颈，武功再做突进。 
　　此时的天风横刃冷漠的让靠近他的人心寒发颤，他字字如冰地冷淡道：“敢于抵抗者杀无赦！吐蕃人不留全尸！”
　　鹰飞所做这一切无非是想用来激怒自己，好在自己如镜般的心灵产生缝隙时，倾所有人力杀死自己打击柔然。若自己的心境真是被破坏，以鹰飞和葛勒刑天的能力确实有可能奸计得逞。只是天风横刃久未动的真怒被彻底激发了，澎湃的真气拍打着经脉，之前连番力战消耗的真气在一瞬间恢复充盈，他越怒头脑就越发冷静，整个身子就是自然的一部分，混混融融难分彼此，拳头像一个慧星，拖着长长的残影向葛勒刑天砸来，这一刻无论是谁附隅顽抗都只有死。吐蕃武士同时不顾一切地冲了上来。 
　　长刀如链，直来直去带着开天裂地的庞大刀气，鹰飞未动肩上鹰王那双可开金石的铁爪，已疾速抓向武练长老的眼睛，凶鹰灵活变动的身体明显是受过高手的训练，在空中没有人是这受过严格训练空中之王的对手。武练长老身体一翻，斜落在下方屋角，同时上撩一刀，那中凶鹰险险的避过，却被刀气削下了几根尾翼。 
　　鹰王凶性大起，一双犀利的小眼凶光连闪，在空中紧急转身再次扑了过来，飞龙卫张开大弓瞄准它向它射来，被它灵敏地一一闪过，武练长老不理凶鹰，再次全力向鹰飞攻来。 
　　眼看武连长老的利刀就要劈到自己身上，鹰飞嘿嘿一笑，大力耸动几下从美女身体中出来，自己目的已经达到，该是结束这一且的时候了，双手一推，全身赤裸的女孩缓缓飞向了武练长老，傲人的酥胸正好迎面对准武练长老。 
　　“哈哈……没想到武练长老这么老了，还如此急色，连我玩过的烂货也这个急着要，那便赏给你吧！”同时卷起身上披风，身形快速无比地踏在鹰王背上，向下压有几尺，伸手夹住高速射向鹰王的一箭，接了鹰王利箭穿身之围。 
　　武练看着飞向自己这个族中娇滴滴，浑身赤裸的年轻女子，身为长辈平时又严肃，一生为了族中大业未有婚嫁的他顿时手忙脚乱，不知是接还是不接。 
　　“武练闪开！”天风横刃对脸色通红，准备伸手去接女子的武练长老大声喝道。说话不及女孩身体突然膨胀炸成了碎片，血肉横飞。武练听到天风横刃的警告，立刻后退，同时运功护体，才逃过一劫，不过也是受了不轻的伤，原来鹰飞最后一挥之间，残忍地把自己毕生功力急速输入到美女身体里，美女娇弱的身躯如何承受的住他霸道无比的真气。 
　　飞龙卫见鹰飞如此残忍恐怖，下手哪还有留情的，葛勒家族的人见识到自己家主奉为上宾的贵客，对自己族人竟然如此凶残，个个信心倍受打击士气低落。有人甚至失去了信念不再抵抗。天风横刃把葛勒刑天圈在掌下，对敢于围攻的吐蕃死士招招毙命，绝不留情。 
　　鹰飞凭借幽灵般的身法，和偶尔借助凶鹰的力量，飞舞在围击他的柔然几长老之间，就是不落，一般利箭根本无法撕破他的护体罡气。人借禽力，禽靠人护，虽看似凶险重重，一时间竟无人能奈何得了他，被他连连斩杀数名飞龙卫。幸好赵飞龙当初兴起教授的精英之鹰特种作战知识，现在发挥了做用以仗掩护，牢牢的把吐蕃数百死士压制在一角不得动弹，才避免了飞龙卫大的损伤，要知道这些死士都是单打的高手，现在柔然承受不起任何无谓的人员伤亡，吐蕃大规模的攻城还没有开始，神喻之城内只有不到两千的正规受军，面对吐蕃数万人的攻城，任何人力现在都是柔然最终要的，何况这些训练有素的精英。 
　　神喻之城，宽大的城墙上，灯火一片昏暗，偶尔有一队队人走动，只是老幼高低相间。队伍不整士气不高。天太冷了，没有人愿意出来受冻。呼呼的风声，滴答的雨滴声，很好地掩饰了吐蕃大军的行踪。 
　　松赞云望着前面黝黑的城墙，心中恼怒。鹰飞怎么搞的，还不打开城门，纤细的雨丝在松赞云头顶二尺的地方就被蒸发，根本无法侵袭到他伟岸的身躯上。只是他部下便没有这么好的运气了，个个冻的咬紧牙关，瑟瑟发抖。松赞云转头看了一眼伏在自己身边，俏脸被冻的通红的纳兰素素，再咒骂一声，伸手放在她的粉背上，悄悄输过一道真气。纳兰素素回头深情地扫了他一眼，其实以她的功力怎么会在乎这点小寒，只是想给自己恋人一次呵护自己的机会而矣！ 
　　又等片刻，仍不见内应回应，松赞云显得十分不耐烦，目不转睛地盯着漆黑笼罩着的城墙，心中犹豫不定。此时有人在黑暗中疾速靠近，几个闪身来到松赞云身边低声禀报道：“殿下，突厥先锋约六千人气势汹汹出现在三十里外，正飞速向这里赶来！松赞鸣雷大人问殿下是否拦截他们。” 
　　松赞云心中骂道：“突厥人是不是疯了，六千人马就想攻击坚固高大的神喻之城？难道他们知道自己要攻城，而要抢得先机连夜攻城，好到时候分得更多的利益？”即使费些周折多一些伤亡，也不能让突厥人分多了利益，松赞云不再犹豫，对来人道：“立刻请求法神降雾，命令前锋营爬城墙，打开城门，大军准备攻城！” 
　　夜仍是静悄悄的，偶尔有捕食动物的叫声传来，在空旷的原野上，听的十分仔细。吐蕃人踏在枯草上仅有一点的声音，几乎全被风雨声遮掩住。无数人飞快地靠近城墙，数百上千个飞钩同时飞起来卡在城墙上。吐蕃人由于坚信计谋成功，内应能打开城门，所以大型攻城器械准备的并不充足，十几架云梯也靠上了高大的城墙，无数人顺着绳索云梯往上爬，眼见就要爬上城墙。城墙上突然亮起无数火把，一簇簇利箭射下，吐蕃前锋营大军立刻人仰马翻，杀声震天，雷鼓轰鸣。
　　漆黑的城墙上突然亮起无数火把，冒出无数人影。松赞云气的几乎没有背过气，原来柔然人已经有所准备，虽然不知道柔然在哪里识破自己计谋，然而柔然既然知道自己行踪而没有主动出击，只怕城中也没有多少守军。突厥人一定深知这一点，否则给他一百个胆也不敢拿六千人硬撼神喻之城，神思电闪间松赞云大吼一声，索性不再掩饰，击起战鼓强力硬攻。 
　　武兵长老挥刀想砍断绳索，彩梦及时阻止道：“长老不可！敌军势力强大，我军势弱，绳索攀墙多有不便，毁其云梯留其绳索，一分其兵削其锐气，减轻其对我们城门的攻击。” 
　　武练长老称是，回头斩杀一名口中衔着兵刃凶狠地爬上来的吐蕃士兵，哈哈大笑，向下喊道：“吐蕃无耻，若非抓住奸细，险些让你们阴谋得逞。” 
　　神喻之城内能上城墙的柔然族人，不论男女老少全轮番上了城墙，烧火放箭，搬运石头，熬制火油、锡水，泼下城去。无数火人燃起，拍打滚跳着企图熄灭身上的火焰，惨叫哭嚎之声令人心寒，只是一切都是徒劳，尸体变成为焦碳，即使沾上少许也惨不忍睹。 
　　祈红听着远方传来的喊杀声与撕心裂肺的惨叫，忧心如焚。只听杀声一片，吐蕃此次出兵恐有四万多人，怎是城中一干老弱妇幼所能抵挡？幸亏飞龙卫提前回族，希望他们能多支持一会。 
　　“传令三军，全力行军，我族生死存亡就此一举！驾！” 
　　天风楚恒一路来马不停蹄地狠命催打着战马赶路，大军几乎没有休息全力回赶，若非都是经历过大战的精锐兵卒，只怕赶路就能把他们全部拖垮。 
　　闪风催马赶上来充满怒气地向天风楚恒道：“天风公子，已近子时，一天来人未进食、马未饮水大军已不停息赶了一天路，究竟有何紧急军务，如此赶路？再这样下去，大军只怕完了！” 
　　天风楚恒目视前方，冷峻的面孔没有丝毫变化，语气淡淡地道：“若天亮前还赶不回神喻之城，吐蕃大军会让我柔然成为历史。”





    第一章 草原风云 第五十六节 紧急行军
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:52 本章字数:3052

　　鹰飞嚣张狂妄的姿态，他的污秽不堪的言语彻底激怒了所有柔然人，让柔然战士对吐蕃人的仇恨达到了极点。武练长老心中怒火滔天，双目喷火地举刀而出，须发皆张，暴喝一声道：“我劈死你这个畜牲！”刀法之快之怕达到了武练长老一直期盼但无法到达的高度，一瞬间他突破了十几年来自己无法企及的瓶颈，武功再做突进。
　　此时的天风横刃冷漠的让靠近他的人心寒发颤，他字字如冰地冷淡道：“敢于抵抗者杀无赦！吐番人不留全尸！”鹰飞所做这一切无非是想用来激怒自己，好在自己如镜般的心灵产生缝隙时倾所有人力杀死自己打击柔然。若自己的心境真是被破坏，以鹰飞和葛勒刑天的能力确实有可能奸计得逞，只是天风横刃久未动的真怒被彻底激发了，澎湃的真气拍打着经脉，之前连番力战消耗的真气在一瞬间恢复充盈，他越怒头脑就越发冷静，整个身子就是自然的一部分，混混融融难分彼此，拳头像一个慧星，拖着长长的残影向葛勒刑天砸来，这一刻无论是谁附隅顽抗都只有死。吐番武士同时不顾一切地冲了上来。
　　长刀如链，直来直去带着开天裂地的庞大刀气，鹰飞未动肩上鹰王那双可开金石的铁爪已疾速抓向武练长老的眼睛，凶鹰灵活变动的身体明显是受过高手的训练，在空中没有人是这受过严格训练空中之王的对手。武练长老身体一翻，斜落在下方屋角，同时上撩一刀，那中凶鹰险险的避过，却被刀气削下了几跟尾翼。
　　鹰王凶性大起，一双犀利的小眼凶光连闪，在空中紧急转身再次扑了过来，飞龙卫张开大弓瞄准它向它射来，被它灵敏地一一闪过，武练长老不理凶鹰再次全力向鹰飞攻来。
　　眼看武连长老的利刀就要劈到自己身上，鹰飞嘿嘿一笑，大力耸动几下从美女身体中出来，自己目的已经达到，该是结束这一且的时候了，双手一推，全身赤裸的女孩缓缓飞向了武练长老，傲人的酥胸正好迎面对准武练长老。
　　“哈哈…没想到武练长老这么老了，还如此急色，连我玩过的烂货也这个急着要多等一会也不行，那便赏给你吧！”同时卷起身上披风，身形快速无比地踏在鹰王背上，向下压有几尺，伸手夹住高速射向鹰王的一箭，接了鹰王利箭穿身之围。
　　武练看着飞向自己这个族中娇滴滴，浑身赤裸的年轻女子，身为长辈平时又严肃一生为了族中大业未有婚嫁的他顿时手忙脚乱不知是接还是不接。
　　“武练闪开！”天风横刃对脸色通红，准备伸手去接女子的武练长老大声喝道。说话不及女孩身体突然膨胀炸成了碎片，血肉横飞。武练听到天风横刃的警告，立刻后退，同时运功护体，才逃过一劫，不过也是受了不轻的伤，原来鹰飞最后一挥之间残忍地把自己毕生功力急速输入到美女身体里，美女娇弱的身躯若何承受的住他霸道无比的真气。
　　飞龙卫见鹰飞如此残忍恐怖，下手哪还有留情的，葛勒家族的人见识到自己家主奉为上宾的贵客，对自己族人竟然如此凶残，个个信心倍受打击士气低落。有人甚至失去了信念不再抵抗。天风横刃把葛勒刑天圈在掌下，对敢于围攻的吐番死士招招毙命，绝不留情。
　　鹰飞凭借幽灵般的身法，和偶尔借助凶鹰的力量，飞舞在围击他的柔然几长老之间，就是不落在上。一般利箭根本无法撕破他的护体罡气。人借禽力，禽靠人护，虽看似凶险重重，一时间竟无人能奈何得了他，被他连连斩杀数名飞龙卫。幸好赵飞龙当初兴起教授得精英之鹰特种作战知识，现在发挥了用做以仗掩护牢牢的把吐蕃无百死士压制在一角不得动弹才避免了飞龙卫大的损伤，要知道这些死士都是单打的高手，现在柔然承受不起任何无谓的人员伤亡，吐蕃大规模的 攻城还没有开始，神喻之城内只有不到两千的正规受军，面对吐蕃数万人的攻城任何人力现在都是柔然最终要的，何况这些训练有素的精英。
　　神喻之城，宽大的城墙上，灯火一片昏暗，偶尔有一队队人走动，只是老幼高低相间。队伍不整士气不高。天太冷了，没有人愿意出来受冻。呼呼的风声，滴答的雨滴声，很好地掩饰了吐番大军的行踪。
　　松赞云望着前面黝黑的城墙，心中恼怒。鹰飞怎么搞的，还不打开城门，纤细的雨丝在松赞云头顶二尺的地方就被蒸发，根本无法侵袭到他伟岸的身躯上。只是他部下便没有这么好的运气了，个个冻的咬紧牙关，瑟瑟发抖。松赞云转头看了一眼伏在自己身边，俏脸被冻的通红的纳兰素素，再咒骂一声，伸手放在她的粉背上，悄悄输过一道真气。纳兰素素回头深情地扫了他一眼，其实以她的功力怎么会在乎这点小寒，只是想给自己恋人一次呵护自己的机会而矣！
　　又等片刻，仍不见内应回应，松赞云显得十分不耐烦，目不转睛地盯着漆黑笼罩着的城墙，心中犹豫不定。此时有人在黑暗中疾速靠近，几个闪身来到松赞云身边低声禀报道：“殿下，突厥先锋约六千人气势汹汹出现在三十里外，正飞速向这里赶来！松赞鸣雷大人问殿下是否拦截他们。”
　　松赞云心中骂道：“突厥人是不是疯了，六千人马就想攻击坚固高大的神喻之城？难道他们知道自己要攻城，而要抢得先机，连夜攻城好到时候分得更多的利益？”即使费些周折多一些伤亡也不能让突厥人分多了利益，松赞云不再犹豫，对来人道：“立刻请求法神降雾，命令前锋营爬城墙，打开城门，大军准备攻城！”
　　夜仍是静悄悄的，偶尔有捕食动物的叫声传来，在空旷的原野上，听的十分仔细。吐番人踏在枯草上仅有一点的声音，几乎全被风雨声遮掩住。无数人飞快地靠近城墙，数百上千个飞钩同时飞起来卡在城墙上。吐番人由于坚信计谋成功，内应能打开城门，所以大型攻城器械准备的并不充足，十几架云梯也靠上了高大的城墙，无数人顺着绳索云梯往上爬，眼见就要爬上城墙。城墙上突然亮起无数火把，一簇簇利箭射下，吐番前锋营大军立刻人仰马翻，杀声震天，雷鼓轰鸣，漆黑的城墙上突然亮起无数火把，冒出无数人影。松赞云气的几乎没有背过气，原来柔然人已经有所准备，虽然不知道柔然在哪里识破自己计谋，然而柔然既然知道自己行踪而没有主动出击之怕城中也没有多少守军。突厥人一定深知这一点否则给他一百个胆也不敢拿六千人硬撼神喻之城，神思电闪间松赞云大吼一声，索性不再掩饰，击起战鼓强力硬攻。
　　武兵长老挥刀想砍断绳索，彩梦及时阻止道：“长老不可！敌军势力强大，我军势弱，绳索攀墙多有不便，毁其云梯留其绳索，一分其兵削其锐气，减轻其对我们城门的攻击。”
　　武练长老称是，回头斩杀一名口中衔着兵刃凶狠地爬上来的吐番士兵，哈哈大笑，向下喊道：“吐番无耻，若非抓住奸细，险些让你们阴谋得逞。”
　　神喻之城内能上城墙的柔然族人，不论男女老少全轮番上了城墙，烧火放箭，搬运石头，熬制火油、锡水，泼下城去，无数火人燃起，拍打滚跳着企图熄灭身上的火焰，惨叫哭嚎之声令人心寒，只是一切都是徒劳尸体变成为焦碳，即使沾上少许也惨不忍睹。
　　祈红听着远方传来的喊杀声与撕心裂肺的惨叫，忧心如焚。只听杀声一片，吐番此次出兵恐有四万多人，怎是城中一干老弱妇幼所能抵挡？幸亏飞龙卫提前回族，希望他们能多支持一会。
　　“传令三军，全力行军，我族生死存亡就此一举！驾！”
　　天风楚恒一路来马不停蹄地狠命催打着战马赶路，大军几乎没有休息全力回赶，若非都是经历过大战的精锐这卒，只怕赶路就能把他们全部拖垮。
　　闪风催马赶上来充满怒气地向天风楚恒道：“天风公子，已近子时，一天来人未进食、马未饮水大军已不停息赶了一天路，究竟有何紧急军务，如此赶路？再这样下去，大军只怕完了！”
　　天风楚恒目视前方，冷峻的面孔没有丝毫变化，语气淡淡地道：“若天亮前还赶不回神喻之城，吐番大军会让我柔然成为历史。”





    第一章 草原风云 第五十七节 松弛有道
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:52 本章字数:2644

　　“什么？”天风楚恒平淡的话如青天霹雳震的所有人七昏八素的，连闪风如此稳重的人也差点震惊的掉下马。天风楚恒淡淡口气的话，犹如一枚重磅炸弹丢入柔然大军中，所有疲劳困乏顿时不翼而飞。 
　　一掠疾驰的战马停下来，天风楚恒出人意料地道：“大军停下半个时辰休整，造饭饲马喂食，人吃七分饱马喂八分食,蓄养体力准备与吐蕃决一死战。”这个时候人马不能吃饱，人畜劳累过后一旦吃饱就会产生疲倦懒惰严重影响战力。 
　　“如公子所言，我族正置身于水火之中，救人如救火，将士们如何吃的下饭？”所有人的家人财产都在神喻之城，一旦城破就意味着失去了家国所有的一切。诸将心急如焚哪还吃的进去，纷纷要求即刻赶路。 
　　闪风已由恼怒中醒悟，赵飞龙已回神喻之城，既然让天风楚恒调动大军必然是做了丢车保帅的准备，族长既然早有安排也不在乎这么片刻，对赵飞龙盲目自信的闪风冷眉一扫喝斥道：“休要多言，立刻造饭，歇息，一日不停赶路，马力已尽，现在人困马乏即使赶到也是自身难保无有用处。城中有三千飞龙卫，个个以一当百，又有坚固城墙以为庇护，族长既然先知一定早有准备能支撑到天亮前我们赶回去。尔等休要再言，保存实力。”
　　柔然南征大军从卯时起程到现在亥时，马不停蹄地赶了八九个时辰的路，中间无任何休息。若非每骑有二三匹战马替换，战马早就撑不住了，闪雨分析的十分准确，只是无论如何也想不到柔然现在最大的实权家族——葛勒家族竟然会叛变勾敌，一个葛勒家族的变节可以拖着尽半飞龙卫，而且现在赵飞龙已经现在几乎重伤不起。 
　　战鼓声响起，激荡的声音和着喊杀声，在空旷的雨夜中传的好远，鹰飞闪过法文长老充满劲道的一掌暗叫声：“糟，玩过了时辰。”杀得性起，竟然把头等大事给忘记，如何了得？身子一掠躲过武练长老背后威力一击，向外围折杀而出，以为自己快突破了人级高手即将步入天阶。鹰飞小看了柔然诸位长老，在四长老围击下根本没有联合葛勒刑天打击天风横刃的机会。 
　　法文长老冷哼一声，怒到了极点：“想走，没那么容易！”也不取鹰飞，全力攻击鹰飞左右的凶鹰，起势提到最强，一丈之内空气翻腾，凶鹰的飞行立刻受到了强烈的干涉。由法文长老全力搅动空气，武练长老直取鹰飞，原来来去自如的鹰飞，现在乱了心境在四长老合围下立刻陷入被动。 
　　伦多带领被平虏大军淘汰的兵将，登上东门，此时这些士兵战气十足。振作起来的伦多在鼓动士兵士气这一点上，在柔然绝对没有能出其者，今天自己的任务是守住东门并支援西门，正如赵飞龙所料的，伦多虽有不满之意却绝无反叛之心。当彩梦详细地与他解说赵飞龙对付三族的整个战略后，他便认识到自己的愚蠢，论眼光自己还是没有赵飞龙看的远。自己只盯了眼前一点利益来看，族长的眼中却装下了整个天下，对阵布局每每都兼顾后着，一环扣着一环，环环相卫把本族的力量调动到最大极限，非若此柔然这次绝对不可能战胜三族。 
　　伦多未穿任何雨具，他需要自己的头脑扔掉那些愚蠢的念头保持绝对清醒，任由冰冻的雨丝飘在脸上。来吧吐蕃！我伦多能当上柔然武士总管，也不是让所有人小瞧的，我要让你们知道柔然除了祈红和闪静，还有我伦多。一个人之所以不能取得成功，很大因素在于他不知道自己是将军还是士兵，以将军的才能来做士兵的工作，或以士兵的能力来担任将军，都是对自己不对的定位，定位不对便无法使出自己最大的努力取得成功。伦多又想起了赵飞龙让圣女转告自己的话，那么现在……
　　战鼓声一响起，刺耳的喊杀声传来，攻城大战以最惨的方式开始了，硬攻意味着无论敌我双方都要付出惨痛的代价，城破者更有遭遇屠城的可能。 
　　希望天风楚恒能够及时率大军回来伏击松赞云的美好想法彻底破灭，赵飞龙再也没有心情练字，把手中的毛笔随手扔在案头上，站了起来，走到窗边，伸手推开窗户，让外面冰凉的雨丝淋在手上。耸立在窗台边凝视着漆黑的远处久久不语。
　　紫玉停下磨墨，驱步上前把窗给关上，轻轻搬着赵飞龙双肩，清雅一笑道：“哥哥练的越来越好，停下干吗？现在中原诗艺书法成风，有朝一日去了大唐，貌美胜花的绝艺才姬秦红岑可是酷爱书法。哥哥若能练的一手好字，将来或许可以见她一面。” 
　　赵飞龙哪还不知紫玉是有心分自己心神，不让自己过分担忧，虽心不在此，仍惊讶地问道：“一个歌姬，难道想见她很难吗？” 
　　紫玉白了他一眼，娇嗔道：“哥哥以为歌艺者就应该让任何人都容易见的吗？想见秦红岑而又被拒绝者，只王公贵族不知凡几。哥哥可知道？秦大小姐琴棋书画，歌舞词赋无所不通无所不精。听说她唱起歌来百鸟合鸣，舞起舞来百花齐放，随风而展，人更是美若天仙。而且早就发誓不嫁，一生都要研究歌舞诗词，与李白、杜甫、王唯等大诗人均有交往，引未闺中知己，被他们赞不绝口。”
　　“天宝十年，玄宗陛下曾亲自致秦大家的如意阁，邀请秦大家参加勤政楼大宴。为了一睹秦大家尊颜当时百姓空前绝后拥来参加，几万人吵吵嚷嚷连乐队演奏都听不清，正当陛下不高兴时，秦大家高歌一曲，数万人都屏住了呼吸，场面寂静的落针可闻。”紫玉初是为了分赵飞龙神而故意夸赞，说到最后自己也神往不已，口中迷醉地道：“玉儿若有一日能听到她的歌声就好了。” 
　　以紫玉般单纯无欲的心境，能对一件事迷醉致此，只能说这件事对人诱惑还不是一般的大。看来，这个秦红岑就是这个时代的超级明星。
　　“等这场战事完吧！哥哥带你们到中原游历一番，见识一下大唐的繁华。”心忧战事的赵飞龙现在对什么都是心不在焉。 
　　从城墙处传来的喊杀声，越来越激烈，时而能见到火球冲天而起飞过城墙落到民宅里面燃起一片大火。
　　见城墙上进行防御抵抗的大部为神喻之城的普通柔然族人，松赞云残忍一笑，向下吩咐吐蕃大军仅有的三台对柔然城墙上攻击效果不明显的抛石车，全部换上然上硫磺和黑油的火球，抛向神喻之城内燃烧城中的住房，分其民心。民心一乱，看柔然还指望什么来抵抗自己的大军进攻。这些黑油是从玻斯商人手中购得一旦点燃，用水越浇反而越旺，是吐蕃大军攻城屡试不爽的杀手锏，这一招确实管用。顿时有许多族人被分出来救火，使本就大受压力的守城之战更加雪上加霜，一时间危机四显，大量的吐蕃大军寻到防守漏洞爬上城墙。 
　　更重要的而是对于葛勒家族的消息也没有传回来，外敌已经万分危机，内部又埋着一颗超当量定时炸弹，一时不除赵飞龙都寝食难安，不由着急起来，神情不宁地，外面跑动呼叫声，绝望的哭叫哀号之声扰乱了他本就不平静的心境。





    第一章 草原风云 第五十八节 开始蜕变
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:54 本章字数:3073

　　外面的激烈的战况完全打乱了赵飞龙的心境，心中烦躁，他一不小心把一套白瓷茶具碰到了地上，“哗啦”一声摔了个粉碎。战事已经开始，不但帮不上忙，潺弱的需要别人保护与照顾，真是无用！天风楚恒自离开到现在没有丝毫消息传回，究竟在搞什么呢？若不能及时赶回，这次柔然只怕真的在劫难逃。希望祈红能够顺利解决葛勒雷及其葛勒家族精锐，否则不定又会也什么乱子后患无穷啊！百万个念头把赵飞龙的头脑搅成了一锅粥。
　　紫玉默默地把地上碎片拾起，十八铁卫听到响声打开房门神色紧张地涌了进来，却被紫玉挥退。赵飞龙现在看起来如此烦躁，他们若一不小心只怕会挨骂，更糟糕的是他指不定会把他们派遣出去，如此赵飞龙的防卫就没有丝毫安全可言。 
　　烦乱的赵飞龙不小心瞟到正在认真拾捡碎片的紫玉。
　　紫玉脸上仍保持着甜甜的微笑，没有一丝的委屈，她轻柔仔细充满幸福的神情，使赵飞龙火烧的心如灌一弘清泉立刻冷静了下来。瓷器破了并不重要，重要的制造瓷器的技术还在，想到这里，赵飞龙浑身轻松许多，弯下腰帮紫玉拾起碎片。自己已经把治国平天下的谋略，教晓给聪慧过人的祈红、闪静、天风楚恒、拓拔新军等一批青年才俊，自己就应该对他们有绝对信心才对。 
　　收拾完东西，赵飞龙轻轻拥着紫玉，一手抚摸着她光滑柔韧的黝黑秀发，感激地道：“哥哥真不知道该怎么感谢你的爱，若非玉儿你的出现，以哥哥的遭遇，哥哥不是会变成个偏执狂，将来也会因为感情分裂而成为疯子。你毫无怨言纯真无瑕的爱，让我看透了那份刻骨铭心的仇恨。我现在心中虽有恨却不会再疯狂。” 
　　虽然不知赵飞龙在说什么，但从他深爱的神情中，紫玉感觉到他对自己天空般深远的真情。
　　在赵飞龙的心中分明藏着一份不为人知的情伤，这一刻他解开了自己的心结。也直到这一刻紫玉觉得自己完全拥有了赵飞龙的心，紫玉感觉到赵飞龙现在好像变了，变得更飘逸潇洒，少了份沧桑沉重。 
　　其实也就是紫玉一刹那间恬静温柔的微笑，打开了赵飞龙的心锁。让他一瞬间感觉到心灵的解脱，对刘柳的背叛，王加腾陷害的仇恨不再是心中最重要的事而淡了许多，人生最重要的是享受生命带来的各种光明幸福，人的眼光不能只着眼与过去，要看到到将来。自己现在虽然武功不可以形同废人，但是我赵飞龙将来一定会成为天下绝顶高手。也只有这一刻自己不再成为一个来去匆匆的过客，这里有深爱自己依赖自己的女人，自己完全掌握着她们的喜怒哀乐，这里有忠实于自己的属下。即使自己让他们付出生命，他们也绝不皱眉。这里有宽厚仁慈的长辈忠诚朋友，一丝明悟爬上赵飞龙心头，他又看到了符可大师太阳般智慧明亮的眼睛，那双充满仁慈与生机的似乎给了自己某些东西的眼睛，想到了他对自己说的唯一句话，“天地不仁以万物为趋狗！”这活佛一般的大师千里迢迢不远万里来到中土，就为了告诉自己一句道家的谒语。想到符可，一座山高林阴的羊肠小路上，一个和尚正幽然自得的缓步而行，他的步伐轻盈飘荡，下脚入神，他的神情轻松而坦然，眼神中满是对万物的眷恋，丝毫不在乎远近的虎啸狼嚎，那大和尚仿佛感觉到什么，轻轻回头望向远方仁和地一笑，赵飞龙一惊，睁开了眼睛，那和尚正是符可。 
　　呜呜的号角声，让赵飞龙松了口气，吐蕃第一轮试探式的攻城结束了。 
　　“族长，勇者大人已经重伤葛勒刑天，将之擒获，全歼吐蕃五百死士，只有凶神鹰飞负伤突围，下落不明，法文长老正在领人搜索缉拿。勇者已率飞龙卫登城御敌。”
　　赵飞龙刚回过神，正惊骇于刚才诡异场景，闪光敲门进入，向赵飞龙汇报最新战况。
　　见赵飞龙点点头，闪光接着道：“吐蕃第一批攻城，共有二万多人，分东西南三方进击，在圣女的指挥下，我族勉强打下了吐蕃惊涛拍岸般的攻击，只是由于没有想到吐蕃这次有如此多的黑油弹，准备的不足，吐蕃得诡计的逞引起族民恐慌，一时为吐蕃所趁，伤亡很大。” 
　　闪风当初为赵飞龙介绍到暗火军团提到不知名黑油时赵飞龙便留意心中，回来后就与彩梦等商议过防范方法,只是由于城内精锐大军有限，根本无法突破吐蕃精锐大军的防护,飞龙卫又要对付葛勒家族根本就抽不开身,以葛勒家族在柔然的根深蒂固的庞大势力,族中高手无数，若成功叛变给柔然带来的灾难胜过五万吐蕃大军,更何况黑油弹又是有吐蕃最诡异难测的暗火天军保管，更加不可能突袭他们把其销毁。思来想去只能够被动的做好防守的准备,希望吐蕃这次没有这可怕的武器,不过让人痛心疾首的是吐蕃这次用的非常多。 
　　赵飞龙思索了片刻问道：“高非凡隐藏在何处，可曾搜索到？” 
　　紫玉轻呼一声，惊急交加地盯着赵飞龙道：“哥哥，冰月姐姐与少主没有什么的，冰月姐姐一定不是因为少主才会离开，这一点玉儿可以向哥哥保证。哥哥……”
　　赵飞龙轻抚她的小手，示意她并非如她所想，轻柔地打断紫玉道：“玉儿，你要相信我，哥哥既然答应你与高礼和平解决，就定会为你做到。” 
　　闪光连忙点头道：“闪雨护族使只是带人趋赶他们而已。”接着对赵飞龙回答道：“经过精英之鹰对武功被受限制的影子的跟踪，终于把他们的位置找到，闪雨护族使已经去处理此时。” 
　　听到赵飞龙不是要追杀高非凡，这才放下心思，紫玉以为赵飞龙把秦冰月的离开安到了高非凡的头上，要对高非凡报复。 
　　“那就把彩云那小丫头给放出来吧！再关下去这个令人头痛的小丫头肯定会憋坏，将来报复只怕也会更加激烈。”沉默片刻，赵飞龙不报太大希望地问道：“还是没有祈红将军与天风楚恒的消息传来吗？”两支救命大军一直没有到位让赵飞龙心中产生少许不安。 
　　闪光神色难掩沉痛之情，低落地摇摇头道：“到现在为止，还没有丝毫消息传回，只是……只是……”闪光看着病情刚有好转的赵飞龙欲言又止。 
　　赵飞龙沉下脸不怒自威地瞄了他一眼，淡淡地道：“说！”一股威严气息油然而生，只是淡淡的一声轻吟，强烈的王者之气压得闪光不敢再做一点隐瞒，赶忙道：“探马回报，闪静将军刚刚传来消息，经不住高礼大军的骂阵，闪静大将军令叶护素名领五千人贸然出击，与高礼手下头号猛将雄飞三万人马出战，结果撕杀半晌，将士虽愤死效命只是人员数量不及雄飞，为雄飞大军围困，将士们不畏生死与敌同归与尽拼到最后五千人马不余百人。高礼将军率大军出营相救时为高礼所趁，影子铁骑斜杀而出兵败于高礼，五万大军突围者不及五千，战死近三万人。司马长风大将军领其余近万人等降了高礼，高礼大军现在直逼神喻之城，雄飞前锋大军最多三天之内即可到达。” 
　　这个消息如劈雷似的震的赵飞龙头昏眼花，他不是没有料到闪静会败，而且自己允许他可以连续战败，只是没料到他会败的如此惨。自己一再强调让他保存实力，彩梦追下命令让其降敌，连续三道急令还是没有能够让他认识到拖延住高礼大军对柔然的重要性，现在吐蕃五万大军势不可挡，援军毫无消息，若再加上高礼十数万大军，这仗还怎么打？即使获胜柔然十室九空，没有人那一切都还有什么意义？ 
　　“咚咚……”催命的战鼓声再次急促地响起，没有多长间隔，吐蕃更加猛烈的第二轮攻城又要开始，如蚁群般的藤甲盾牌兵护卫着大军涌向城墙。 
　　现在急也无法解决问题，赵飞龙停下走动，坐了下来沉静地道：“闪光，你命人到城墙上打探一下，一有新消息立刻来报！”闪光应了一声退了下去。室内顿时又陷入了沉静，只有火焰噗噗的燃烧声，与紫玉急促的呼吸声。显然听到这个消息的紫玉的内心并不平静，一方是自己深爱的夫君，一方是与自己有再造养育之恩的大帅，他们之间的冲突让活泼单纯的紫玉一时间不知道该如何是好。





    第一章 草原风云 第五十九节 守城之战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:54 本章字数:2860

　　这场让人欢喜让人愁的秋雨终于停了下来，空气清新而湿润，只是温度降的厉害，天气更加的寒冷。地上有些地方已经开始结冰，大片的冰凌使马儿奔跑起来十分困难，耗了许多的体力。
　　祈红的六千骑军虽没有闪电骑兵如风一样的速度和灵巧，却有一份浓重的煞气，给人感觉在这片骑兵上面，笼罩着厚厚的黑云，排山倒海的气势让人十分压抑，狂奔的马儿，呈突袭方阵的平虏大军瞬间在吐蕃紧张以待的方阵前停下来，黑夜在无数火把照射下亮如白昼。白花花的枪尖斜仰在高盾大橹前，无数散发着寒气的箭矢瞄准唿唿喘着白气的祈红人马，气氛顿时紧张起来。 
　　一名全身身着黑甲，只露出两只眼睛在外的吐蕃大将提马而出，提枪一指祈红提气喝道：“吐蕃暗黑军团在此，突厥来将何人？出示尔等令符！”语气傲慢无理，强大的杀气，告诉所有人一个不是立刻会把你撕成碎片。 
　　祈红身边一名大将无视他的威胁，气势十足毫不在乎地冷哼道：“哼！突厥 汗国虎狮军先锋在此，快快闪开，莫挡着我们攻下神喻之城。”
　　那人闻言暴怒，自己人卖力攻城死伤无数，突厥人就想如此轻松分一杯美羹？没有那么容易！ 
　　祈红冷眼见差不多了，转身喝斥手下道：“退下，不得无理！”回头身子一顿扬声道：“奉我大将军士门趾之命，在下特率六千铁骑先行前来帮松赞云殿下扫平柔然人。我大士门趾将军亲率二万大军随后就致，此乃令符。”伸手一扬，一道令符飞了出去，平虏军人数太少在吐蕃有准备的情况下，就是发动突袭也无法打破吐蕃大军密集的阵形，最好的结果莫过于能够擒获吐蕃殿下松赞云逼吐蕃大军就范，次之便是入城协助防守等待柔然回援大军，因此祁红不得不舍弃骑兵优势冒此巨大风险入吐蕃大军方阵内部以图擒获松赞云。 
　　黑甲大将刚一伸手，令符便到了手里，心中微惊，来人对力道把握的非常到位，仔细看了令符，验明了真假，这才道：“将军请了！将军一路劳累，请跟在下到营中休息，再展雄风也不迟。柔然城坚，士气正盛一时半会也攻不下来，将军好好休息不用心急。”
　　吐蕃、突厥、高礼三方在出征以前早已经派遣使者互通文书，出示彼此将令，因此那黑甲大将才如此放心，同时邀请祈红有方便监视钳制突厥大军之意，即使三方能够放下成见合作，也是面和心不和，彼此间充满了矛盾与不信任。祈红哪里会不明白，心中冷笑一声，自己正想看怎么找到你军中粮草主将所在地，你自己送上门了。 
　　吐蕃大军蚁群般的攻势绵绵不绝，如海潮般排山倒海无孔不入地扑向神喻之城，若非准备充足，神喻之城城墙高大坚固，只怕早就被攻下城破人亡。与葛勒刑天及吐蕃死士大战严重消耗的天风横刃在城墙上独斗吐蕃十数一流高手，丝毫不落下风，若非过于拥挤，不住有吐蕃大军拥上纠缠，天风横刃早将其一一击毙。 
　　武练长老及时出手斩杀一名偷袭彩梦的吐蕃士兵，替彩梦拦挡下围攻的八个高手中的三人。彩梦顿感压力大减，不再只是被动防御挨打没有还手之力，如意枪如吐着信子的青蛇，长江大河般滔滔不绝向五人攻击，不时挑落爬上城头的吐蕃将领。 
　　天恩长老奋力突入重围，杀到彩梦身边大声道：“圣女！刚才吐蕃大营又来一队新军，观其旗帜铠甲似乎是突厥先锋虎狮大军。若是如此，只怕我族撑不了多久，我们这些老家伙在后面为你们拦着。你还是快和族长一起带着城中精壮小幼，赶快从北门撤退吧！” 
　　彩梦一惊，真气以滞手中攻势顿时弱了下来，被对手几下抢攻又处于弱势，大战半天，彩梦白色武士劲服竟然没有沾染上一丝血迹，白衣飘飘，脸上一直露着轻松自然的圣洁的微笑，美的仿佛是一个夜之精灵，所过之处士气高涨，缓解人们不安紧张的心。彩梦手中不停打斗摇摇头坚定地道：“让飞龙先走吧！他身子弱，怕真若城破后承受不了颠簸。”
　　天恩长老叹了口气，知道无法劝动她，又突围杀了上去。 
　　“有斩杀柔然族长者，赏金十万两，封侯爵。有生擒柔然圣女者，赏金万两，封将军！有斩杀柔然长老者，赏金三千两，官升三级！”松赞云命大嗓门者站在城下，用劲舞动将士攻城。吐蕃将士在金钱、美女与名利的诱惑下，不要命的向城墙冲来，前面割麦子般倒下，后面前仆后继毫不犹豫地冲了上来。松赞云冷酷地看到这一切，这时属下来报，突厥人大军到了。 
　　“族长，吐蕃第二轮攻城共投入兵力四万，仍分东、西、南三门共同攻击，第一轮攻击时，我族四十多架连弩长发挥了巨大威力，扬石机毁坏了吐蕃大型攻城器具才把敌人击退。此次，吐蕃在大橹手的掩护下，两万精锐弓弩兵压制了我族人手不足的射手，人数又是第一轮的两倍，因此有大量吐蕃人爬上了城墙，我族伤亡惨重。”闪光双眼通红，射出骇人的光芒，已不复刚才的镇静。闪光扬头望向赵飞龙道：“长老们决定让二百飞龙卫护送族长立即先行撤退，现在飞龙卫已经在外等候，请族长移驾。” 
　　赵飞龙没料到现在形势已如此危急，天风楚恒的大军怎么到现在也没有赶回？莫非出现了什么以外，或者也被高礼给暗算，最让人害怕的是他们回去救援惨败的闪静大军，这次千万别搬起石头砸了自己的脚，自己步步走的都凶险异常，哪一个环节出现差错柔然立刻就会陷入万劫不复的境地。 
　　“现在几时了？”赵飞龙抬头目光霍霍地盯着闪光问道，眸子里面闪现出霸道冷绝的寒光。 
　　“已过酉时，族长，天马上就要快亮，再不走就来不及走了！”闪光此时非常矛盾，护送赵飞龙离开是他们的责任，同时本族危在旦夕，自己又不能上阵杀敌撇下生死关头的族人真的比杀死他们都为难。 
　　赵飞龙起身冷哼一声道：“谁说我要离开了。玉儿，给哥哥着甲。”柔然族内第一大铁匠为赵飞龙打制了一身威武的镶金白色精铁铠甲，全身上下精甲都是用柔然圣地中陨铁提炼而制，普通刀剑砍上根本无法损坏分毫，连一个痕迹都不会留下。 
　　“玉儿，倾树之下，安有完巢？国破之下，哪还有家？族人都在拼死，他们依靠信赖着哥哥，这里有哥哥的朋友、长者以及爱人，你认为哥哥会在此危机关头丢弃他们苟且活命独自一人逃亡吗！十八铁卫个个可以以一挡百，二百飞龙卫更可挡吐蕃三千精锐大军，若这些力量护送哥哥逃命，削减现在我族城墙上抵抗的精锐，若因他们的离开使我族无法支撑到大军回援，我族付出无数生命悲壮的一夜抵抗岂不白费？”
　　紫玉银牙一咬，紧拉着赵飞龙的手松了下来，取来战甲，为他穿上。赵飞龙松了口气，欣慰地向她一笑。 
　　全身盔甲的赵飞龙威风凛凛，充满了君临天下的霸气，身上多出以前没有的进取的向上气质，丝毫不显病态。赵飞龙一路疾走，闪电已经悠闲的站在门口，它身上王者的威势压得战马不敢乱动，嘶叫一声。赵飞龙跨上闪电，对二百多名举着火把，严阵以待的飞龙卫道：“全部给我上城墙杀敌！” 
　　“不可，族长！”牟羽面色冷傲地出阵阻止道。“现在城墙甚危，随时都有城破的危机，族长应该在我等护围下突围出去才是上策，否则若族长有什么不测我族便完全绝了希望！在外的数万大军将来甚至会失去抵抗的念头，在向敌人疯狂报复中灭亡，我族便没有一丝希望！”牟羽整个人倔强地挡在赵飞龙马前劝道。





    第一章 草原风云 第六十节 造化弄人
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:54 本章字数:3055

　　赵飞龙心忧战事，向牟羽大声斥道：“闪开，该如何行事我自有分寸，不用你置多言！”
　　想起当日牟羽的作为，赵飞龙现在对他的印象极差。见牟羽还是挡在马前毫不退让，赵飞龙大怒，举起马鞭就要挥出，却又放了下来，牟羽毕竟好心，自己不能伤了忠义之士的心。让闪电后退几步，一阵快冲直接从牟羽头上一跃而过，把心提到嗓子的闪光才送了口气，怒瞪了牟羽一眼，拔马向赵飞龙追去。后面二百飞龙卫齐齐追了出去，惊闻突厥大军也已经杀到，若让他们弃族而去还不如战死沙场。 
　　直到冲到城墙前，赵飞龙才知道形势远比自己想象的还要严峻，在街道两旁躺着的到处都是重伤呻吟的男女老少。城墙上喊杀震天不知道有多少敌人冲上了城墙，无数轻伤者在用力顶着被敌人木车撞得吱吱作响的城门。一小队吐蕃天狼军凶悍地撕破柔然的重围从城墙上杀向城门而来，一路无人可挡，形势十分危机。
　　赵飞龙立刻跳下闪电迎了上去。紫玉提心吊胆地挡在他的前面，急促的铁蹄声响起十八铁卫随后也赶了过来，护在赵飞龙四周。柔然族人这才知道原来这位全身着甲的威武猛将竟然是自己族长，立刻发出雷动的欢声，士气大振。自己首领安然无恙，而且前来与自己共患难，并非如吐蕃宣称弃自己而去。很多年轻力壮的人在赵飞龙的帮助下，战斗立刻更显威力。 
　　紫玉剑上绕起朵朵晶莹耀目的寒梅，招式轻灵优雅却十分实用，几个回合便把那一小队冲下来的凶悍的天狼军绞杀四处，柔然人立刻再也不敢小看这单纯娇柔的绝美少女，如此轻松写意地杀敌数十人在谈笑间，强大的实力说明了一切。 
　　满城墙上到处是激烈的厮杀，有些地方柔然守军眼看就不敌敌人强大的攻势，赵飞龙立刻让自己这支新力军分成九支，每两个铁卫率领二十名飞龙卫向四周斩杀敌人，自己与紫玉率剩余二十人前去寻找彩梦，战况紧急不容十八铁卫质疑。 
　　见自己被紫玉及飞龙护的死死的,敌人根本就伤不到自己分毫，赵飞龙索性把头盔掀起,所过之处飞龙卫痛快淋漓绞杀敌人,重新组织有效的反击,斩断敌人绳索,推翻云梯。很快柔然族长登上城墙的消息像插了翅膀似的传遍了整个战场.本被吐蕃喊话动摇的士气,瞬间恢复。正如赵飞龙所言,十八铁卫及二百飞龙卫能敌上千军万马。十八铁卫的神勇全族皆知精锐的飞龙卫更是全族人得骄傲,他们的参战立刻让渐处于下风的柔然稳定了下来，开始组织反扑，完全控制了混乱的局势。 
　　柔然现在全民皆兵，十八铁卫梳理过后，无数老弱妇幼把本族伤员、死者被抬下城去免受践踏，见到吐蕃未死的伤员立刻再补一刀。只盏茶功夫，柔然又扳回了主动，把敌人又赶下城墙。现在最危险的就是西门中段的一个城楼被二百多吐蕃人占据牢牢把守着，吐蕃士兵源源不断在从那里爬上城墙。 
　　松赞云脸上含着令人好感的微笑，走向祈红，相距很远就哈哈大笑，开口赞道：“听闻柔然冷将军祈红率二万大军突袭贵军，士门趾大将军运筹帷幄用兵如神这么快把他们消灭了。虎狮军不愧为草原有名的雄师劲旅。”
　　祈红冷冷盯着松赞云的走近，尽力收缩身上的杀气，一只手轻轻按在刀鞘上做好了攻击的准备。 
　　“殿下，不好！柔然城墙上出现一批攻无不克的人手加入，城墙上的将士抵抗不住，已经节节败退了下来。”传令兵的话让松赞云洋洋得意的表情顿时僵在脸上，柔然三千飞龙卫在城中他是知道的。鹰飞这该死的家伙，不但没有完成搅乱柔然打开城门的任务，连拖累一会敌军精锐也不能！脚步顿时停了下来。一阵寒风吹过，掀起了骑在马背上柔然士兵下身盔甲，露了一下盔甲内的衣裤。 
　　因坎儿井一战，司徒明料敌不足致使暗火七十二天将死伤惨重，被削职做了松赞云的亲卫大将，司徒明双目如电一直一眨不眨地盯着来人，在风起衣掀的刹那间看到了那骑兵甲内的柔然族特有闪电标志，大惊失色。来不及呼喊，一把拉过前面心中想事的松赞云，大喝道：“他们是柔然人，快杀了他们！” 
　　本就打算在松赞云走神时出手的祈红，在司徒明盯着自己身边骑士神色大变时就暗叫声不好，哪还敢犹豫，手下用劲，宝刀飞射而出。不理身边还未来得及反应的吐蕃众将，一刀力劈华山劈向松赞云，只是司徒明哪会给他机会，一带一挡已经把松赞云护送到安全处，松赞云的亲卫反应灵敏的暗火天军立刻围了上来，所有一切都发生在一瞬间，以有心算无心平虏大军略沾了上风。
　　祈红手握刀柄一刀杀了前面接应的吐蕃将军，平虏大军早看到城上自己族人的惨状，吐蕃人万箭齐发射入城内，想想会有多少族人惨死在利箭之下，便如射在了他们心上。见到祈红出击，哪还有丝毫耽搁，个个含愤出手，直杀的吐蕃大军人仰马翻，几千人在吐蕃中军一搅，前面攻城受挫的吐蕃大军，哪还有心思攻城，形势立刻向有利于柔然的一方倒。 
　　在飞龙卫的围护下，赵飞龙一行一路向西杀来，只是一路上未见到彩梦等人，心中不免有些忐忑不安。吐蕃将士见赵飞龙被人重重维护，柔然人望向赵飞龙的眼神充满了敬意，知道他是一个重量级的人物，纷纷一拥而上，砍杀过来，想斩杀赵飞龙建立大功。只是紫玉的寒梅飘雪剑法优美而凌厉无比，严寒湿润的天气更适合她剑发的发挥，为了功名利就吐蕃将士不要命的如飞蛾扑火般冲上来。欲望是魔鬼他能使一个贪生怕死的人疯狂起来，斩杀一个柔然重要人物就能抵上一个人一辈子的奋斗，在也不用过刀口舔血的生活，权利、美女、财富什么都会有的。 
　　紫玉的剑使得像她的人美的让人眩目，这样的天气更适合于剑法威力发挥，让紫玉超水准的发挥。
　　一名柔然士兵正奋力与前面敌人战斗，一点没有顾及后面敌人的偷袭，他已经满身血污，分不清敌人的血还是自己的血，他已经在城头坚守了三个时辰，失学过多疲惫眩晕现在是他最大的敌人。眼看后面的人偷袭即将得手，紫玉舍下围攻自己的三人，腾空而走，一剑护在那个士兵后心，用剑挑飞偷袭者手中兵刃，反手一刀把他杀了。 
　　那柔然士兵也终于将对手杀死，腹部同时中了敌人一刀。紫玉伸出柔弱雪白的手将他扶定，他感激地回头一望立刻靠着城墙盯着城墙下方。城下平虏大军的攻击开始，吐蕃大乱退了下去，那人回头道一声谢，兴奋的挣脱紫玉的扶持，靠在墙上向下望去，当人发现他不动时他已经含笑而逝。 
　　紫玉飞身离开后，飞龙卫立马就把缺口给补上，阵形立刻由平雁式改为尖锥式，把赵飞龙牢牢护死在阵中央，根本不再给赵飞龙出手的机会，飞龙卫不但个人素质很高，合击计更是严密入缝，强大的个人攻击加上紧密的配合无人能挡地继续向前冲去，赵飞龙发现前面一名白衣飘飘似雪的女将，在火把的照耀下，时隐时现。仿佛梦中的仙女般朦胧美丽，即使是对手也被她的灵动娇美得像舞姿一样的招式所迷惑，在每个人心中产生不忍打破这种美丽的想法。 
　　围绕在周围的部将被她的自信与挥洒自如所感染得战意高昂，发挥出平时很难达到的实力，他们这儿是赵飞龙所过之处，见到最完整的一个队伍。轻挑慢捻，如意枪已被她使出的出神入化，仿佛绣花针般轻灵镌永。如仙女散花般轻漫美丽，所过之处，花开朵朵，留下一副副绝美的画幅。柔然人见了士气大振，吐蕃人见了心惊胆颤。赵飞龙为她的英姿飒爽，魂为之夺。
　　她正是赵飞龙一直牵挂的彩梦。彩梦如女神般与歌德大战的场景又出现在他的脑海。 
　　鹰飞被天风横刃击伤逃遁后，没有立刻出城，他在等待，等待一个让他立功的机会。今次任务撤底失败，自己若不尽量立功挽回余地，回去后下场堪忧，他一直盯着与自己高手大战的彩梦，若能擒获此女，不但能立下大功，根据吐蕃规矩自己可能还有一爽的机会，鹰飞低头嘿嘿淫笑地混在吐蕃士兵中。





    第一章 草原风云 第六十一节 绝世神兵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:55 本章字数:2170

　　吐蕃人的防备在祁红出示了令符以后，降到了极点，本来在高傲的吐蕃人的心中，在高礼以及自己暗火、天狼两支精锐大军双方三十多万人的围击下，人口只有五十万左右的柔然就是全民皆兵，也根本就没有多少多余兵力投入对突厥的战斗，何况柔然为世人所畏惧的不过是不到三万的闪电铁骑，因此突厥精锐虎狮大军能够借着这个良好时机，在这个时候赶来绝对合情合理。 
　　平虏大军的意外出现完全打了吐蕃一下措手不及，直杀的吐蕃大营人仰马翻，但迎平虏大军进营的毕竟是整个天下都十分有名的吐蕃暗火军团，远非突厥一般精锐可比。做战技巧、将士素质也非刚组建的平虏大军能比，急急回援神喻之城，平虏大军已经人困马乏。暗火军团以逸待劳，谁优属劣一眼便可看出，暗火军团不顾生死的硬顶着平虏军的激烈的攻势，此时倘若后退半步被平虏大军发动骑兵优势，只怕真整个军团都要崩溃。祈红感觉慢慢施展不开，心中暗暗叫糟。 
　　果然，惊愕过后的松赞云很快反应过来，冷酷的面容带着噬血的残忍很快下令调整大军重新组织布署，向司徒明吼道：“给我调集一万大军把柔然人给我死死围住，一个人也不许走漏！传令先锋大军继续扰城，调动两千暗火天兵给我加入攻城，一定要给我不惜一切代价把神喻之城给我攻下来，我要当着柔然男人的面羞辱柔然的女人。”为了防止城中分兵来救，前后夹击自己，松赞云不再保留连老本都决定用上。 
　　自己刚才差点被祈红有机可乘，松赞云感觉大失颜面，已经被激起怒火的松赞云嘿嘿冷笑道：“本王最讨厌别人耍两面三刀欺骗本王，本王让你们尝尝敢这样惹到本王的滋味。”一把做工完美，剑鞘上雕琢着奇异的花纹，闪烁着妖异寒气的宝剑从背剑官处接了过来。吐蕃铠甲、宝剑的铸造工艺天下有名，舍弃了大唐只讲华丽精美的铸造工艺，在锋利实用等方面有长足的进展。只从这把尚在鞘内便寒气四射古朴大方的宝剑，便可看出吐蕃在铸造上绝非浪得虚名。 
　　这是吐蕃首席铸剑师花二十多年时间，耗百多斤玄铁，及无数奇宝异器最后一道用三十六名高手鲜血浸泡而成。据说这是当年蚩尤流下的血炼铸造大法，剑名屠龙。本就是为了与在柔然象征着力量与锋芒的龙魄圣剑一争长短所造，希望在精神层面上压倒柔然，只是柔然族长赵飞龙已丢失龙魄剑。松赞云原本要屠赵飞龙这没了魄的龙为宝剑开封，但是现在他生气了，非常的愤怒，竟然有人不知好歹地招惹他发怒！ 
　　松赞云一按机栝，宝剑无声飞出，充分体现了流畅柔顺的剑身，松赞云按住，嗖嗖劈了两下。古朴宽阔的剑身，雕刻着奇怪的铭文，在中间是一个菱形的有一指宽的缝隙，用来钳飞人兵刃。由中间向两边剑身由隆起到平薄，光滑严密散发着寒气的一把绝好宝剑。手下在松赞云拔出宝剑后都恐惧地往后退，剑身上缠绕的幽怨气息让他们惊骇欲死浑身无力。 
　　松赞云残酷一笑，扫了一眼不知死活冲向自己的柔然一骁骑小将，双目仍紧盯着祁红，看也不看他轻松写意地挥出一剑。没有刀剑相碰的声音，松赞云便如切豆腐般，把那位全身身着钢甲的小将，连人带马劈成两半，整个剑身滴血不沾发着妖异的红，吸摄着人们的心魂，它的锋利一点不下于龙魄，却更加夺敌心志，敌我皆惊。 
　　赵飞龙隔着城墙，远远地看到了这一幕，心寒如冰，在这古代冷兵器的时代，大将高手得到一柄神兵，就如虎添翼。刚才才为突厥大军是祈红所扮而心喜，现在赵飞龙握紧拳头，平虏大军怕完了。 
　　松赞云浮在空中，整个人寒冷的像一个死神般回头向着神喻之城，哈哈大笑道：“赵飞龙，你个没胆的蠢驴，让你看看我亲手杀死你这些誓死保护你的属下。”说罢，止住笑声，如虎入羊群领着暗火军团冲杀入平虏大军。所过之处兵器擦之即断，铠甲碰上即开，竟没有一把兵器可与之对上分毫。 
　　吐蕃人悍不畏死，一家几代战死沙场的“荣誉甲门”会受到全国人的尊敬照顾，因此在战场上个个奋勇冲击不知生死为何。平虏大军陷入了步步危机，虽奋战但寡不敌众。
　　祈红眼见身边将士一个个倒下，心知今晚只怕凶多吉少，败局已无法挽回。因此不顾吐蕃士兵围击，拼尽全力硬杀出一条血路，虽无松赞云手中的神兵利器，却胜在勇武之人。人入陷境必有突破，祈红体内真气受不住外界庞大压力的刺激，如井喷般瞬间爆发，脑海中混沌天书铭文如一股清泉般沽沽流过，一种明悟顿现心头，领悟到混沌天书的霸天诀在他放弃生死，放弃一切牵挂时，竟然连进两境，达到第七层，霸气千里。 手中的如意神枪仿佛燃烧了一般，带着赤色的火焰，所向披靡杀向吐蕃粮草所在地。 
　　松赞云大惊，吼道：“阻止他！” 
　　紫玉武功尚在彩梦之上，由她帮助，两人很快把纠缠彩梦的几个吐蕃高手解决。城墙上的柔然人痛苦地看着下面一边倒的战斗，以弱搏强、以少战多，自己的将士是不屈的，虽然不敌但仍要拉一个垫背的。赵飞龙见松赞云疯狂屠杀平虏将士，双目因心中愤恨喷发着汹汹的烈火，松赞云每杀数十个人都要疯狂地大笑着重复着刚才的喊话。 
　　赵飞龙一拳重重捶在城墙上道：“勇者何在？”众人一惊。
　　彩梦立刻痛苦无奈地道：“飞龙，我们不能开城出击，松赞云要的便是这一点，他希望激怒我们让我们开城出战，若我们打开城门，失了屏障不但救不回英勇的平虏勇士，只怕城中的族人也将无法幸免。”
　　赵飞龙双拳紧握无奈地叹了口气，点头表示明白，目光痛苦而平淡地扫视着城下的一切。





    第一章 草原风云 第六十二节 瞬间永恒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:55 本章字数:2705

　　虽然有近两千暗火天军的加入，攻势猛烈，只是攻进城上的吐蕃人被愤恨的柔然人逐一绞杀，中军一片混乱大军被牵制吐蕃天狼军先锋被牵制在城墙下面，面对飞龙卫强烈得报复死伤惨重，根本不能组织有效的攻击，只是在城下不断射箭，一时间需要重新组织酝酿新的攻势没有再向上强攻。 
　　只是在骑射天下难敌的飞龙卫压制下，吐蕃弓努大军不敢向城池靠的太近，攻击威力自然不好，更何况吐蕃弓箭射程远远不如赵飞龙改进后的柔然弓箭。因此不但对柔然城墙上将士没有威胁，自己反被柔然强手的还击损失不少。 
　　天风横刃与葛勒刑天一战消耗甚大，只是十几个吐蕃高手的能力根本就不够陪练，少了吐蕃大军的牵制。天风横刃快如闪电，捏碎两人的喉咙，一记连环腿，只听“咔嚓”三声，连有三人被踢碎胸骨。以天风横刃无上境界，虽未目睹城下发生的事，所有一切也早全部映在他的心田。回头伸手如电疾抓住两人胸口，真气直接钻入他们身体封死他们的心脉。天风横刃舍下另外三人交由赶来的武练长老，抓住手中三人，一个闪身便来到赵飞龙身边。 
　　赵飞龙正神情肃穆地望着城下松赞云疯狂的屠杀，感觉到身边有人靠近，见是天风横刃，从胯间取下鬼魂刀，抵给天风横刃道：“勇者，此乃飘渺阁第一神器鬼魂刀，或可克制松赞云利器。若在平时勇者自是不需此神兵，只是今日连战数高手，再加上敌人还有无数，勇者未要推辞。”赵飞龙怕他这种高手心性高傲。
　　天风横刃望着城下冷冷一笑，接过鬼魂刀。其实即使赵飞龙不给他也会向赵飞龙要，到了他们这个级别的高手，更懂得怎么省力，保护自己，而非一般高手把有些面子看的比生死还重要，只看松赞云宝剑所发剑气便知是把绝世好剑，能够轻易破开一般高手的护身真气。 
　　天风横刃一手把他抓来的一个吐蕃高手掷了出去，顺手把他穴道解开，那人以为可以活命，立刻在空中施展身法以免被摔死。一瞬间有数千支箭矢从吐蕃大军中向空中的他射来，一声惨叫，箭猪一样的他从空中摔下摔成肉饼。
　　天风横刃看清几处高手密箭，心中有数。再把另一个吐蕃高手同样掷出，鬼魅般的附着他的身影一脚踏在他身上，运足气劲，把他踏飞。那人被解开穴道，看到刚才同伴的惨状，拼命地逃窜，天风横刃附在他身上的劲气让他感觉瞬间超越了自己以前的境界。吐蕃人弓弩手完全被这个身手高超的人所吸引，根本没有理会自由坠落的天风横刃，柔然将士更配合地施以满天箭雨还击。 
　　那名吐蕃倒霉鬼在空中怎能躲过自己同胞数千支的箭矢，立即中箭身亡。天风横刃几个起落便直杀向杀神般的松赞云，若鬼魂刀也无法克制松赞云手中屠龙剑，柔然今晚会因它会付出更大的伤亡。 
　　拂晓前的天气是十分寒冷的，热血沸腾的双方都没有注意这些寒冷，人类撕杀带来的寒意远远胜过大自然带来的寒气。 
　　眼看平虏大军覆灭在即，松赞云不愿给柔然一丝喘息的机会，吐蕃大军终于重新调度布置妥当。 
　　战鼓擂起，刺耳的声响震动四野，噬血仇恨让双方在战鼓响起的时候均忘记了身体的疲倦，在拂晓时分，吐蕃天狼军第三轮攻城开始了。
　　而直到此时柔然天风楚恒的回援大军还没有出现，靠着城墙上休息，疲惫不堪的柔然人听到鼓声立刻站起来，忙碌准备防守，他们中经过严格训练的真正士兵卒毕竟太少。 
　　彩梦本要教训赵飞龙让他下城回府休息，现在也没有时间，只是凝视着赵飞在一言不发。
　　赵飞龙被彩梦目光盯的浑身不自在，吁了口气，举手投降道：“有紫玉在，这些人吐蕃人根本无法接近我，我答应你，我绝对不会不自量力的出手。”语气一沉，接着道：“现在平虏军只怕是完了，彩梦你要小心！”
　　赵飞龙人如他的性格一样善攻不善守，因此在具体的守城调度上他也帮不上很大的忙。
　　彩梦嗔怪地瞪他一眼，拿他无法，唯有拜托地望向紫玉。 
　　紫玉认真地点点头，纯朴清丽的一笑，让人在这漆黑冰冷的夜里感觉一暖，使人紧绷的神经为之一松。紫玉提起手中的剑道：“有我在，任何人也别想伤害到哥哥，彩梦姐姐你放心吧！” 
　　彩梦稍稍放心地点点头，领手下亲将忙碌而去。彩梦对紫玉的武功还是十分肯定的，以紫玉的伸手和彩云在伯仲之间，在柔然恐怕只有天风横刃能稳稳地打败她们。 
　　平虏大军已经淹没在了吐蕃无尽的攻击之中，犹如狂风暴雨中大海的一叶扁舟，随时有覆灭的危机。 
　　“箭矢”、“火油”、“熬铁针”，新一轮攻城战在敌我双方弓箭手的对射中开始。吐蕃大军不知死活前扑后继地向上冲着。柔然人复仇的怒火借着火油燃烧起吐蕃人的生命。仍有无数天狼军不顾身边的飞矢箭雨，穿过眼前的熊熊火海冲到城下，柔然的巨石已在第二轮守城时耗尽，火油、铁汁的熬成需要时间。悍不畏死的吐蕃人利用这个时间向城墙上爬，吐蕃弓弩手开始发威，天上响起嗡嗡的箭矢飞行声响，甚至盖过了漫天遍野的喊杀声。 
　　飞龙卫阻挡着空中蝇虫般的流矢，不住斩断吐蕃人的绳索，现在已没有开战时的生机盎然，经过一夜的消耗双方将士已经十分疲劳，现在的勇猛只是血腥、训练的刺激。已没有分敌之兵的必要，不让吐蕃人爬上城墙便对柔然有利。 
　　紫玉寒霜剑轻轻一划，便冻结了嘴里叼着兵器刚爬上城头的吐蕃士兵的生命。杀气……是杀气！紫玉芳心一颤，一股凛厉庞大无匹的杀气在城头上出现，杀气凝聚得如一把利剑，若非有洞察全局的功力绝对无法发现。紫玉顾不得再挡飞来的箭矢，骇然回头，只见一道黑影从赵飞龙近旁尸体堆中一跃而起，拖着一道残影带着残酷的狞笑举剑向赵飞龙刺来。正是苦等良机的鹰飞！ 
　　当鹰飞得知眼前青年竟然是柔然族长赵飞龙时，剧烈的兴奋使他差点窒息死掉，他屏住呼吸收敛身上一切生机伏在地上犹如一头列豹耐心的等待，柔然人留在城墙上，敌人的尸首为他掩护掉一切。等赵飞龙差走天风横刃这最大的威胁，等新一轮攻城开始，赵飞龙身边高手分散忙于守城。他等到了赵飞龙抬手挡箭的绝佳机会，无论如何赵飞龙要么被自己杀死，要么抵挡自己必杀一击，被飞来带有真气加散发着黑光的利箭射死，鹰飞的剑如一条青蛇直向赵飞龙后心疾刺而来。庞大的剑气直接割碎了挡在赵飞龙身后毫无防备的飞龙卫的身体，攻势却毫无阻隔。 
　　赵飞龙在鹰飞动手的那一刻便暗叫声：“糟！”自己面前射来两支必挡之箭，来人能收敛隐藏的连天风横刃都未发觉，可见他的厉害。若没有两支闪动着幽光散发着死亡气息的箭矢，他有信心躲过这一必杀一击。黑暗法师！赵飞龙突然明白。 
　　赵飞龙正在发呆，一股轻柔的大力，一下子把他踹飞，太快了，从鹰飞起身攻击，到赵飞龙被踢飞不过二三秒的时间。 
　　“族长……”飞龙卫的惊呼这时才发出来，拼命地向鹰飞攻击而来。





    第一章 草原风云 第六十三节 痛彻心肺
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:55 本章字数:3508

　　一绺黝黑的长发从赵飞龙后脑飘落，凌烈的剑气擦着他的头顶而过，赵飞龙暗暗松了口气，后面传来兵器的撞击声，滚到一旁回头看瞧去，是谁在万分危机下救了自己，现在站起来只会成为新的攻击目标。 
　　迎头望去紫玉那充满柔情与安详的双眸正痴痴的凝望着自己，赵飞龙如遭五雷轰顶，心胆惧裂！
　　紫玉一手抓住鹰飞利刃，回手一剑划破鹰飞的胸膛将之击成重伤。那两支附魔箭在赵飞龙眼中不住放大，赵飞龙的浑身血液仿佛已经蒸发，身子一下子僵住，只听“噗噗”两下，两支附魔箭以不可思意的角度与速度没入紫玉娇柔的身躯，飞龙卫吼叫着围击向受了重伤的鹰飞。 
　　撕心的疼痛随着两支箭破开的血花在赵飞龙胸中不住放大。
　　“不！……”赵飞龙再顾不得什么躲避，一切都已经不再重要，他一跃而起，身形如飞地接住身子倒下的紫玉。赵飞龙想大吼！想大喊！但是他觉得自己的喉咙像被人卡着，发不出任何声音。沸腾的血液让他窒息，泪水模糊了他的双眼。
　　赵飞龙浑身巨颤，紧紧抱起紫玉，干涩的嗓子沙哑地唤道：“没事的……傻丫头，起来……你一定要给哥哥我坚持，没有事的，哥哥不允许你离开我！天恩长老……去给我找天恩长老来！”赵飞龙仰头大声咆哮道，泪水终于止不住的流了下来。 
　　紫玉感觉到自己神志越来越模糊，生命一丝丝地被抽走，冰冷黑暗的感觉淹没而来让她感觉恐惧，她奋力挣扎，紧紧地握着赵飞龙的手，她要睁开眼睛！当她看到满面泪水的赵飞龙时，一切恐惧都不翼而飞。
　　紫玉轻轻伸出一只手，慢慢地抬起，爱怜而平静地笑道：“哭什么呢哥哥？刚刚还是你告诉玉儿微笑才是最美的，哭就不漂亮了。哥哥那么英俊，将来一定会娶很多漂亮的女孩子的，会有很多人替玉儿照顾哥哥，其实有些时候哥哥比玉儿更加孩子气让人不放心。玉儿早在六年前便该随父亲娘亲去了，老天让玉儿等到哥哥的爱，内死在自己心爱的人怀中玉儿是一个最幸福的小女人，一生已经非常知足了啊！”紫玉缓缓的语速分外的安祥，赵飞龙急忙把她的手贴在自己脸上，抽咽不语，只是摇头。 
　　紫玉眉头一促，似乎极是痛苦，声音也变的颤抖起来道：“哥哥……玉儿好冷……好痛，你抱紧我好么？玉儿好想睡觉……” 
　　赵飞龙再也忍不住痛哭道：“不……玉儿！我还要带你去大唐见秦红岑，让她唱歌给你听，玉儿！你答应过要保护哥哥一生的，你怎么忍心把哥哥扔在这么危险的地方去睡觉呢！” 
　　紫玉勉强眼开眼睛，歉意地一笑喃喃地道：“玉儿……玉儿以后不能再守护哥哥了……哥哥一定要学会爱惜自己啊！不要为玉儿伤心好么？玉儿最爱哥哥顶天立地的霸气样子，下一辈子玉儿还要做你的小妻子好么，哥哥？”
　　紫玉极力掩饰着痛苦，充满希冀地望着赵飞龙，赵飞龙慌忙哽咽着点头：“傻丫头，你不会有事的，我不允许你有事，知道吗？哥哥要改变自己的命运，哥哥要改变天下所有人的命运，哥哥要你永远陪着我听到了吗？” 
　　黑魔箭终于爆发了它被压制的威力，紫玉苍白的脸色涌出一股黑气，口中沽沽浸出血丝，身上的真气全力排斥这股怪力，搭在赵飞龙脸上的手垂了下来，只是脸上尽是甜蜜的微笑，她要把自己最美的一面留给自己的爱人…… 
　　赵飞龙抱起紫玉仰天一声悲啸，声响直惊得敌我均为一窒。鹰飞见没有机会再杀死赵飞龙，翻下城墙跳了下来。有鹰王借力，他绝不会摔死。赵飞龙一呼，柔然高手必会赶到，如果再不走，恐怕就来不及再走了。赵飞龙目视着斩杀了一名飞龙卫，长啸一声跳下城墙的鹰飞，眼中一片冰冷，没有任何人能够阻止自己把此人折磨致死。自己要让他尝遍天下最残酷的刑罚而死！与吐蕃的仇恨永远也不能化解！赵飞龙目视着西方，心中默念，我赵飞龙从今立誓，我要把这两支箭插在西方神殿教宗的心脏！若违此誓天诛地灭！ 
　　赵飞龙越来越冷静，愤怒让他燃烧，仇恨让他把整个世界都将点燃，从现在起他会不择手段扩大势力，向所有敌人进行报复，即使天涯海角，我赵飞龙的敌人也别想安生！ 
　　赵飞龙“腾”的站起，血液在全身沸腾，心跳快得几乎要跳出嗓子，只觉得全身躁热难耐自己，仿佛要爆炸一般。“轰”只觉体内炸开花似的，原本无法控制能量中的一种，一下子冲开阻拦分出一股顺着血液涌入脑中。
　　赵飞龙感觉大脑无限收缩瞬间又无限膨胀，无数影象在脑海中纷飞，刹那间又有极动归为极静。赵飞龙突然看到天风楚恒如杀神一般率军冲了过来，闪雨领柔然高手追逐着狼狈的高非凡及影子七人，闪静大军如丧家犬般在影子铁骑下逃生。这一个个滑稽悲凉的画面，一幅接一幅的一一闪现。
　　铁蹄声响起，赵飞龙睁开如电的双目，望着前方，天风楚恒终于赶回来了，一股异力顺着赵飞龙的身子潜伏入紫玉的娇躯，原本残留在体内的黑魔气荡然无存，生命因子在瞬间冻结，这是这一切谁都不知道。 
　　雨停了，天就要亮了。 
　　铁蹄隆隆，天风楚恒大军在万分危机时赶回来。赵飞龙心中却陷入了黑暗，他不理城墙上兴奋搏杀的柔然将士，神情麻木地抱着紫玉，拖着双腿向城下移动。飞龙卫几次想上来帮忙，都被他吓人的眼神所逼退。
　　赵飞龙悲凉的呼声远近皆闻，彩梦更是心惊胆颤地向回杀。赵飞龙的喊声同时也是天风楚恒所领大军冲锋的鸣鼓声，没有军法官压阵催促，每个人都奋勇冲杀。
　　松赞云没有料想到柔然现在还有一支实力不差于自己的力量赶来，冲在最前面迅若惊雷，灵如脱兔的正是柔然精锐闪电铁骑。 
　　“这怎么可能？”松赞云望着不住放大的人影，口中喃喃地道。心中的喜悦不翼而飞，整个人几乎惊呆了。“柔然的闪电铁骑怎么会出现在这里？” 
　　天风横刃手起刀落必伤人命，所过之处血流成河，切瓜似的轻松自如。鬼魂刀在他手中已成了无坚不摧的神兵。几个回落便冲到了魂不守舍的松赞云前面，“锵”的一声，天风横刃和松赞云打起精神全力一击。天风横刃不闪不躲和他硬拼一起，松赞云心骇欲死。天风横刃手中的鬼魂刀并没有自己想象的应声而断，而是完好无缺！ 
　　天风楚恒大军如决堤的洪水扫向吐蕃大军，休息充分的柔然大军根本不给奋战了一夜的吐蕃兵将机会。闪电铁骑的蹄印秋风扫落叶般横扫整个战场，仅剩不足一千的平虏大军，在天风横刃压制住松赞云后，奋起余勇，收住阵脚，一鼓作气反杀突围，配合闪电铁骑里应外合，直杀的暗黑军团溃不成军。 
　　黎明的曙光终于照在柔然将士的衣甲上。闪电铁骑的到来踏碎了吐蕃将士坚硬的心肠，哪还有刚才的凶悍，闪电过处人人闪躲。 
　　松赞云完全没有料到赵飞龙早已洞悉他的阴谋，狠的竟然置数万族人生死于不顾，丢车保帅，把柔然精锐全部调来。松赞云知道这次交锋自己又败了，若不走只怕就要葬身于此。
　　吐蕃气势两次深受打击，已经开始崩溃。 
　　神喻之城城门洞开，伦多亲率大队人马向吐蕃弓弩手杀近，被吐蕃人压着打了一夜，总该有报复的机会。 
　　吐蕃弓弩手距离城门十分的近，伦多城门一开，几个起落，马蹄便踏在了前面惊骇欲死的弓弩手方阵，根本不给他们张弓射箭的机会，这些弓弩手与骑兵近身做战，便如信鸽与雄鹰之战，只有挨宰的份。 
　　战场上喊声冲天，胜利的杠杆已经倾向了柔然，只是这一切现在都与赵飞龙无关。他不知道自己是怎么一步一步走回家中的，更不清楚怎么把紫玉放在床上。此时紫玉仿佛安详地熟睡着。赵飞龙用手握着她冰冷的小手，另一只手颤抖地磨擦着她失血的小脸。 
　　“都怪你了，让二哥骂我！你肯定也不是个好人！”紫玉娇嗔羞恼的跺着小脚可爱的样子；“我二哥没有放屁，我可以证明！”站在鹰全后面的紫玉认真纯洁地向赵飞龙解释，那股出淤泥而不染的清丽气质； “哥哥……痛啊！你慢一点好么？”娥眉微蹙在自己身上的紫玉娇羞无限的表情； “哥哥……我会保护你一辈子，挡在你前面不让任何人欺负你。”紫玉清纯的脸上带着无法动摇的坚定的神态； “哥哥……不要吓玉儿啊！”心骇欲死的紫玉不顾一切地扑向身受重伤的自己，表现的那种心痛； “哥哥……”紫玉拉着自己衣袖哀求地看着自己，让自己原谅彩梦的真情； “不行啊，哥哥！长老说哥哥失血过多，我药里面含有多种补血名药，一定要吃的。”紫玉充满慈爱地摇头，微微甜笑的样子……
　　和紫玉相处时分分秒秒的记忆，在赵飞龙的内心最柔软处一一放映，只是这一切已成为昨日黄花，美丽珍贵的东西总容易失去，留下无限的思念和伤痛。为什么紫玉在的时候自己不能多陪陪她，她为自己付出那么多，自己为她做了什么？她的要求是那么简单，而自己却让她带着遗憾而去。 赵飞龙直直地盯着紫玉带着甜甜笑意的脸，心如刀绞地想着。
　　原来有些东西错过了便永远失去了，老天不会给你再一次补偿的机会。





    第一章 草原风云 第六十四节 敦煌城内
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:56 本章字数:2503

　　“自责是毒蛇吞噬着你的心，玉儿这丫头在天之灵，也不想看到你哀痛消沉至此的样子。这丫头是笑着离去的，你已经带给她，她想要的幸福，人生的长短并不重要，重要的是活的是否精彩！她赢得了所有认识她的人的喜爱，便留在所有人的心中。松赞云和鹰飞，我没有杀他们，他们是你的！”天风横刃无声无息地来到赵飞龙身后，手中拎着两个大酒坛子，语气低沉激壮地安慰道。 
　　赵飞龙深吸一口气，压下心中的悲恸，双目神光电闪转身满面戚容地望向天风横刃。
　　天风横刃抛给他一坛酒，丝毫不相让地道：“人生无常，得失之心看的太重便失去平常心，人活着会非常的累。你还有很多责任，高礼数十万大军之危尚未解除，拓拔新军受阻于大唐也没有安全回来。梦儿刚才听了你悲凉的呼啸乱了心神，险些为吐蕃高手所趁受重伤。现在她因为紫玉的消损疯狂地向吐蕃大军杀去，丝毫不顾及自己安危，难道你还想再次失去才明白什么是真爱？是男儿便把此酒一饮而尽，重新开始！”
　　感谢地向天风横刃点点头，赵飞龙仰天大口大口地饮了一气，酒入愁肠化为相思泪。赵飞龙的泪水如坛中的烈酒般沽沽地流了出来。男人只要哭出来，便是天塌下来的灾难也扛过了。 
　　扔下酒坛，赵飞龙有几分醉意地对天风横刃道：“处理战后的事就交由勇者与梦儿，请勇者帮我照料一下梦儿，我想单独陪紫玉一会，勇者下去吧！”
　　玉儿的离去不会使自己消沉，而是让自己从刘柳的背叛，好友设计陷害后消极悲愤的低谷中走出来。和紫玉相处的日子是短暂的，但她却教会自己怎么样享受生活，如何去珍惜生命。
　　赵飞龙捧着紫玉冰冷的小手，贴在自己脸上。玉儿离去的那么快，甚至没有弥补她点什么的机会。从他们之间的开始到紫玉生命的结束，在她心中赵飞龙始终是第一位，照顾着赵飞龙的生活，用自己纯洁的感情抚慰他一颗伤痕累累的心，甚至为了赵飞龙不惜与感情至深的姐妹决裂。也许是因为单纯，她对赵飞龙的爱没有丝毫杂质，连赵飞龙忙于战事无暇顾及她，她也从没有埋怨。赵飞龙悔恨地想自己若早走出从前的阴影，放手而为，根本不会发生今日之事。 
　　心中结满恩怨悔恨，又喝了天风横刃一坛的烈酒，酒劲上涌，赵飞龙很快醉的不醒人事，伏在了紫玉身上，只是他心中暗暗发誓，一切都过去了，这是自己最后一次放纵自己，当自己醒来后要开始一个新的人生。 
　　神喻之城的战事已近尾声，清晨的曙光同样照射在敦煌城的街道上，休息了一晚的商旅们陆续从客栈走了出来。世道不平并没有阻拦人们发财致富的梦想，只是许多武士护卫的加入让每个商队显得更加庞大，小商队者的裹足反而让势力雄厚的商队获利更丰。 
　　许多往来西域的商队成群结队，络绎不绝地走过宽广的碎石大街。他们要么满载货物充满希望地西行，要么大有收获在西方补足了异族珍稀物品，入关后在高昌休整过后，准备把货物运往中原内地销售。无论是入关的还是准备出关的商人都是踌躇满志，准备大伸拳脚，再狠狠地捞上一笔，因此大街上热闹轰轰的，彼此熟悉的相互打呼致意。生意人深明人气对于赚钱的重要性，即使不认识也要满脸微笑地打着招呼。 
　　在肃州假扮刺史之子敲诈万隆粮店老板，以低价收购其近万石粮食的拓拔新军，毫不顾及沿途州县对他的敌意，悠闲悠哉地走在大街上，后面跟着一大票人。他还不时停下看看小摊上的货色，近十万人千多辆粮草车组成的庞大阵营是不可想象的，各州府的长官都是对他的经过如临大敌。 
　　此时敦煌内商人正悠然自得地在大街上行走，敦煌的刺史、司兵裨将，却暗中出现在城头上。门下省的诏令已经发下来，河西节度最新征集几万府军正马不停蹄地向玉门靠拢，河西节度原屯八万多大军已有六七万被征调南下扫除叛军，此时内部虚弱，若这十万难民再发生爆乱，与安庆绪反贼遥相呼应连成一片，后果将不堪设想。 
　　然而敦煌刺史及手下官员将士造成的紧张气氛丝毫没有影响拓拔新军的游行，他丢出几枚铜钱买了几串糖葫芦，自己拿起一大串大口吃了起来，另一串递给他身边王永隋的公子王兴。 
　　王兴只是一个十一二岁的少年，却显得比拓拔新军还要稳重老成，博学多才，有不下其父的才能，若非战乱加上生病，错了应试大考的时间，一届举人只怕没跑。 
　　王兴接过糖葫芦，转动着看了两圈，对拓拔新军嘲弄道：“您倒是悠闲啊，这十几万人的吃喝拉撒全交给我父亲打理，作为主子的你闲逛不说，连河西节度使窦延唐数万大军也毫不在乎，不去研究对策还有闲心吃这个，难道你胸有成竹已有对策？”话语一点也不因拓拔新军是个主子而客气。 
　　拓拔新国指着前面一位姑娘对属下大嚷道：“快看……快看那位美女！哪个兄弟上去把小美人搞到手？”属下闻眼放眼望去，齐齐怪叫狼嚎。 
　　前面的小姐立刻被他一副流氓模样吓的掩面快步而逃，惹得拓拔新军一阵哈哈大笑，不理会王兴的不满。又吃了一个糖葫芦他才满不在乎地道：“没有什么对策，难道只有想到对策才能出来逛街吗？” 
　　王兴为之气结，怒其不争地急道：“这个可是性命忧关的大事，难道你一点也不急？你一个不是可就要数万人都跟着你掉脑袋的！” 
　　拓拔新军扔掉糖葫芦棒，一手揣过王兴手中的糖葫芦，嚼了一口嗡声嗡气地瞥着王兴道：“你小子烦不烦，带你出来逛街你还啰哩啰嗦，亏你还是读书人，李白先生的诗有没有读过？” 
　　王兴不明白这些与李白的诗有什么关系，不解地点点头。 
　　拓拔新军手舞着糖葫芦，面色充满无限崇拜表情地感叹道：“今朝有酒今朝醉！太白诗仙写的多好啊，真是我的知已！这次大唐之行没有见到他的仙影，让我引为生平憾事。” 
　　王兴望着他的白痴样，连踹他一脚的心情都没有了，但他是主上，只好生气不与他搭腔。 
　　拓拔新军嘻嘻一笑，勾着王兴的肩膀，一指前方道：“看见没，古酒坊，多有诗意的名字！走，待我唤出小二上美酒，与你共销万古愁，走吧！是千里马不会担心前方路有多远的，是大将，不会担心自己的敌人不跟着自己团团转，让敌人扰了心境便落入下乘。”
　　王兴对拓拔新国最后一句认真说出的话若有所思。 
　　“走吧！老子饿了！”不容王兴多想，拓拔新军已经把他一把拖走。





    第一章 草原风云 第六十五节 浮云五杰
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:56 本章字数:2635

　　拓拔新军一行十数人，涌进这个装饰古典的小酒楼，立刻挤满了酒楼不大的大堂。纷扰吵闹的酒客见一下子进来十几个佩带兵刃的壮汉，均为之侧目。 
　　酒博士不敢怠慢，立刻迎了上来，挤出满脸的笑容招呼道：“几位爷，楼上请！本店有上好的高粮红、古酒杜康，其中……您看您们用点什么？”酒博士边引着几人向楼上边介绍道。 
　　拓拔新军哈哈大笑，放荡不羁地道：“何以解忧，唯有杜康！咱文章虽没有学好，也附庸风雅一次，就来几坛最久的杜康吧！挑你们的拿手好菜尽管给爷们上！”说着在一个靠窗的位子，大大咧咧的坐了下来。其余人围成两桌，也在附近的桌上坐下。 
　　“好嘞！您稍等，马上就给您上来！”酒博士唱一个喏，噔噔跑了下去。 
　　刚一坐定，见四下无人，拓拔新军身子前倾，其他人知道他有密话要说，连忙把头凑了过去。
　　拓拔新军压低声音，严肃地道：“哥几个，咱们被高手给跟踪了，都警觉一些。” 
　　众人闻言一惊，他们都还没有发现被人跟踪。 
　　王兴这才仔细打量起拓拔新军，一副英俊潇洒的风流模样，眉目棱角分明，刚柔相济。一双玩世不恭的眼睛细看中才发现如此清澈坚定，闪烁着点点厉芒，微笑上扬的嘴角似乎总保持在一个位置。王兴心中一惊，自己一直以来竟然小瞧了这个主上。怪不得父亲竟然会为他效力，以父亲的才华脾性，即使被人救了性命，报答人家恩情也不会对一个浪子效死命的。 
　　拓拔新军收起严肃，向后列开身子，一副恐惧的样子，颤颤惟惟地对王兴道：“看什么看！莫非你小小年纪就有龙阳之好，本少爷可不好男风，你有需求找他们去，不要老盯着我看！”
　　草原男儿均是粗放豪爽，出了拓拔新军这号脸皮超厚的人也算意外，还没有严肃一会又恢复了本性。王兴为之气结索性不再理他，独自斟起一杯茶，望着窗外的风景轻饮慢品起来。 
　　拓拔新军对尊卑之礼并不讲究，所以丝毫没有怪罪王兴没给自己倒茶，夺过水壶直接就着壶嘴喝了起来，见没人理会自己，其他人都一副恭敬的样子，感觉没趣，从怀里摸出一本书。
　　王兴到底是少年心性，生了会儿气从未见过拓拔新军看过书，见他眉飞色舞时而恍然大悟的样子，好奇地向书面望去，一看之下对拓拔新军生出的一点好印象，顿时消散，原来拓拔新军看的是一本艳女传。无人说话一时间楼上竟然陷入一片沉静之中。 
　　楼梯上响起重重的脚步声，有人踏着楼板走了上来。拓拔新军双耳轻微颤动，却头也不抬，聚精会神地看着自己的书。 
　　“几位爷，这边请！”酒博士笑着伸手引来五位带剑的华衣男子。 
　　那几人眼角瞥了瞥拓拔新军一行人，向一旁另一个空桌走去。 
　　“噔噔……”的楼梯声又响起，店小二托着菜盘，喝一声喏道：“客官，酒菜来了，请慢用！” 
　　拓拔新军合上书本，塞到怀里，伸出鼻子上前一闻，搓手赞道：“嗯！酒香，菜更香！来来，大家开始吃！都别剩下，否则给我打包揣怀里带走。”伸手拿双筷子夹起一块烧鸡腿，为自己倒满满一杯酒，边吃边喝起来。 
　　那边五位见如此粗俗不堪的吃相，不由流露出轻蔑的笑容，原以为拓拔新军有多厉害，原来不过是个贪吃好喝的痞子。 
　　王兴轻嚼细咽地吃着，耳边响起来拓拔新军那轻挑的声音。“小子，我可告诉你，你再装成一副书生模样，只怕出不了这家酒坊。外面好像被与朝廷关系密切的浮云门神机手包围了。坐着的那五位我若未猜错，应该是大名鼎鼎的浮云五杰。你等下再给我装出这么弱不禁风的样子，恐怕无法回去见你老爹了。” 
　　自己的实力原来早被拓拔新军看透，王兴不由骇然向他望去。只见拓拔新军仍在大吃大喝，见他望来还冲他挤挤眼。自己表面漫不经心实则一直注视外面却未发现浮云门的神机手，仔细打量才发现有可疑人等，街道上行人少了许多。 
　　没向外瞧一眼的拓拔新军却早已洞察到一切，却仍能若无其事的吃喝，不说传音的功夫，只这份心机胆识，能在短时间内在人才济济的大唐诸雄中崛起，确实不全是因为幸运。其他人显然也得到拓拔新军的秘密通知，不时有人戒备地望向那五人。 
　　浮云五杰显然也发现了拓拔新军属下的异样，谨慎地用眼神在交流，气氛一时沉闷紧张起来，唯有拓拔新军神色如常地大吃大喝。 
　　待吃的酒足饭饱，拓拔新军“霍”地站起来，所有人目光瞬间全聚集到他的身上。 只见他身子一顿，拎起一壶酒，走向五人，浮云五杰若无其事地大量着他。
　　拓拔新军来到浮云五杰桌前打个揖嬉笑开口道：“五位大哥，小弟看五位大哥相貌堂堂，仪表非凡，当是有身份的人。小弟这两三年一直在外与胡人打交道做买卖，不免有点俗气，事先赔叨扰之理。刚入关内小弟便听说朝廷正与安禄山叛贼打仗，小弟家在北方，不由焦虑万分。几位大哥若不嫌弃小弟粗俗，能否为小弟讲一讲，这局势如何？” 
　　看他一副愁眉不展忧虑万分的样子，似乎变了一个人毫无办法把他与刚才吃喝的样子联系在一起。拓拔新军也并非做作，为了长远打算，酬得充裕资金，自己带向中原几千匹战马，数千精锐族人，无疑削弱了族内本来就薄弱的力量，使吐蕃、高礼围击下，族内命运实在堪忧。近闻突厥也有大匹人马趁机出动，族内命运实在令人忧虑。 
　　与此同时的神喻之城内，喝的酊酩大醉的赵飞龙一觉醒来，头痛欲裂，口干舌燥十分的难受。晃动一下晕沉沉的头，站了起来，随口喊道：“玉儿，给哥哥倒一杯茶，好么？”待睁开迷蒙的眼睛才心中一片茫然。佳人已逝，往事皆休，自己还想着劳累她。赵飞龙怔怔地看着安祥地躺在床上的紫玉的尸体，佳人仿佛睡熟了一般。赵飞龙现在的头脑比以往任何时候都要清醒。 
　　彩梦听到赵飞龙的唤声，慌忙走了进来，拾起从他身上掉在地上的披风，重新披在他身上，抱紧他的后腰，悲凄地道：“飞龙！玉儿妹妹已经去了啊！你醒醒吧！” 
　　良久，赵飞龙收回目光，深吸一口气，平复绞痛的心，默默地转过身，紧紧把彩梦搂在怀里。彩梦忍不住痛声哭泣起来。赵飞龙到底是对生死之事经历甚少，以前更没有见到自己亲爱的人辞世，才会经受不住打击。 
　　“梦儿，有没有办法把玉儿冰冻起来？我不忍将她火葬或者鹰葬，我要让她活在我身边，让所有人知道她并未死去。”赵飞龙满面肃容，收起悲戚之情。 
　　大敌当前容不得自己再如此软弱无为，昨日的赵飞龙已经随玉儿一起去了！用自己的死亡告诉自己要珍惜眼前的一切，从今天起为了保护自己及心爱的人，必须全力奋斗！
　　从未有的斗志在赵飞龙体内熊熊燃烧！





    第一章 草原风云 第六十六节 惊天密闻
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:56 本章字数:2890

　　感觉到从赵飞龙身上散发出来的庞大压力，彩梦不自觉地后退一步，停下哭泣惊讶地仰起头望着赵飞龙。赵飞龙这时给人一种压迫的感觉，虎目熠熠生辉，散发着凌厉的寒芒，整个人站在那里有一种虎踞龙盘的威势，散发着作为王者摄人心神的皇道霸气，全身笼罩着一股说不出来的气息让人心生敬畏。 
　　彩梦感觉着赵飞龙的强烈变化，他仿佛在一夜之间长大了，更加成熟，让人觉得他更加有血有肉，而不像从前总让人觉得有点冷漠淡然，对任何事都是可有可无。从现在他霸道的眼神可以看出来，他像展翅高飞的雄鹰，犀利的眼睛已经盯着天下所有敢于蔑视他权威的猎物。 
　　彩梦在赵飞龙霸气而带温柔的眼神注视下，忙收起心神，思考片刻道：“我族圣地九阳绝天阵阵心内，采取吸收九天绝阳之气加万年寒玉主阵，内又有先天八卦阵法进行阴阳调和，万物润和。可以为紫玉妹妹暂住，只要差人前去寻找万年寒魄，只须一小块就可以让紫玉妹妹待在你身边。”彩梦丝毫没有因为赵飞龙对紫玉的深爱而生醋意。 
　　赵飞龙是首次听说万年寒魄，他心急地问道：“那在哪里能找到万年寒魄？是不是它很难寻？” 
　　彩梦点点头，上前一步附下身子握着紫玉的巧手，缓缓地道：“万年寒魄乃是万年寒冰之魄凝聚而成，只要一点含在妹妹口中，便能永保紫玉妹妹的美貌。只是听说在极远的北方和天神山上有万年寒魄，古天医族也有这个宝贝。” 
　　“天医族？我怎么从来没有听说过这个民族？”赵飞龙惊诧地道。 
　　彩梦缓缓起身凝视着他道：“因为天医族已经分裂消亡。相传天医族是上古神农氏的最大分支，传承并发扬了神农氏所有的技艺，医术、毒技天下无出天医族之右者。现在名动天下地位尊崇的药王府的第一代府主，传说只是天医族领主的近侍，但已在天下创出无比尊崇的地位，可以想到天医族的厉害。后来天医族内神农氏的血脉越来越稀薄，神农氏的族人越来越少，为了保证天医族的延续，天医族便广收门徒，成立了天医教。因此后来天医族更渐渐没人记得，天下只有一个神秘的天医教。只是几百年前天医教不知为何分裂成毒宗医宗，教中高手为了卫教死伤无数。天医教便消失了。这万年寒魄与炎炎之火正是天医教的二大奇宝。” 
　　“既然天医教这么厉害神秘，而且消亡已经几百年之久，那这些秘密梦儿是怎么知道的？这天医教总坛当时又在哪里？”赵飞龙意味深长地问道，显然柔然还有自己所不知道的东西，不过他要知道的是在哪里弄到万年寒魄，其他的并不重要。 
　　彩梦收回目光，彩梦不逼赵飞龙灼灼的目光，神态闲雅地一笑道：“这些本早就要告诉你的，只是这场战事所以一直没有机会讲给你听，这要牵扯到我族最大的秘密，关系到我族、以及圣剑和天书的来历。” 
　　赵飞龙收回霸道的目光，打起精神吸了口气，示意彩梦接着往下说，他知道自己将要听到一些使人震惊的密闻。 
　　“上古时代，统一了北方的黄帝与南方荒蛮首领蚩尤大战于逐鹿，黄帝由原来局势不利连连遭败，到后来一举击溃并消灭蚩尤，很大的一个原因便是黄帝投入使用了一个新的兵种。”彩梦回想着充满梦幻地慢慢道，赵飞龙的脑海中灵光一闪，却没能抓住。 
　　“那便是马骑兵。那个时代骑兵的坐骑大部分是驯服的战鹿，而骏马比战鹿更加有冲击力和暴发力，也更加灵活。万马齐鸣奔腾的气势更可完全压倒战鹿的士气。我柔然又名飞翔的精灵，就是因为天下第一个驯服野马，骑在马背上驰骋像风一般来去无踪，我族早拥有马骑兵。用马骑兵帮黄帝打败蚩尤鹿骑的骑正是我柔然的祖先。也正因为此战我族祖先受到黄帝的重用，被封为炎黄盟骑兵统领兼护藏宝阁大总管。根据记载当年黄帝得道羽化成仙飞升后，炎黄盟发生过一场大动乱，其中原因到现在已不为人可知。”彩梦的话句句有声，咚咚地敲击在赵飞龙的心头，一时让他忘记原本的初衷，凝神听彩梦说下去。 
　　“叛乱发生时，我族祖先手中虽握有重兵，但却负责看管炎黄盟及天下的藏宝阁，里面都是所有势力窥视的宝贝，只要得到宝贝势力飞增就能取得优势，所以他们第一个要铲除的就是我族祖先。当时他们的阴谋被与我族祖先较好的神农氏族人知晓，告之我族祖先。感觉无能守护这些宝贝的我族祖先，连夜把这些宝贝分散给忠正仁义的盟中各族。”
　　“其中对医药有好处的万年寒魄与炎炎之火被交给了神农氏，后来传给天医教。而轩辕黄帝大人世前喜爱的兵刃圣剑龙魄和据说由盘古大帝留下的浑沌天书，这两样上天授于轩辕黄帝的宝物，却被祖先让族人护送离开，这也便开启了我族的苦难史。”彩梦的语调有些伤感无奈：“为了得到这两样宝物，各族便一直追问我族这两宝的去处。当我族在众族围攻下即将灭亡的时候，两宝突然发威，赐予我族勇士们智慧与力量，我族才凭借独步天下的速度逃得一线生机，也不得不远走中原到处躲藏。只是两宝是有灵性的宝物，圣剑便是黄帝当年用来斩断蚩尤用四十九位绝顶高手用血练之法炼制的蚩尤魔刀是黄帝心爱的兵刃。而浑沌天书据说为盘古开天劈地后所创，汇集了天地万物原始变化，是后世百科的总览，他们并不是任何人都可以随意使用，这些飞龙应该比我清楚。” 
　　赵飞龙如听一个神话传说，任他怎么聪明也无法想象到柔然竟可上朔到上古时代，而且应该也是中原汉族一部分。 
　　“这两样是黄帝飞升前交待先祖传承给下一个帝王的凭证，所以各代皇族都自视正统，要取回此宝，然而经过仪式两样圣物根本没有选取他们。所以我族没有承认任何人可以拥有两样至宝，我族不会也不可能把两宝据为已是，在历史上五帝周武王姬发，秦皇赢政，汉高祖、武帝等都曾受过混沌天书的智慧之光，只是他们不能凭借自己的力量取走天书，圣剑之赐于其力量也不肯被其收服，我柔然一直力量都很强大，绝顶高手更是辈出，他们也不敢强行抢夺才不至于灭亡。唐朝和吐蕃、突厥、高礼各方势力这次联合趁我族衰微入侵我族，多就如此。” 
　　赵飞龙深吸一口气，平复自己烦乱的心情，脸色凝重地道：“极北之地及神山地域广阔，均不易找，不知天医教当年总坛梦儿可知？” 
　　“族长，闪光有急事求见。”彩梦还没有回答，闪光在门口语气焦急地道。 
　　赵飞龙不悦地皱了些眉头，回头温柔地望了一眼紫玉，有些为难地对彩梦道：“就按梦儿说的做吧！小心取出两支箭矢，我有大用，为玉儿仔细装扮一番，这些就交给梦儿你亲自办，好吗？” 
　　“这些都是我应该做的，放心吧！玉儿妹妹还会像以前一样待在你身边的。”彩梦点点头道。 
　　赵飞龙转身头也不回地向外走去，这是一个让他伤心的地方，若再待久他会窒息的。打开门，此时天空霞光满天，已是黄昏时分，没想到自己已睡了近一天了。 
　　闪光透过门隙望向屋内，感受着里面的气氛，心情也沉重下来，丝毫没有大战胜后的快感。和紫玉相片的一段时间，让他们感觉到这个女主人的温柔大方，善良纯朴。无论你心情有多烦燥不安，你总能从她那里得到轻松自信，她有一种让人都活泼起来的魅力，只是天妒红颜！ 
　　“族长！天风楚恒公子听闻紫玉夫人被害离去，下令屠杀吐蕃二万多降卒，并要率众全力追杀吐蕃人，任何人也阻拦不住。”感觉到赵飞龙的不耐烦，闪光赶紧禀报道。





    第一章 草原风云 第六十七节 胸有成竹
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:57 本章字数:3000

　　天风楚恒的做法甚合赵飞龙的心意，只是作为领袖尽管很想砍每个吐蕃天狼军两刀，但现在不是拿这些降卒出气的时候。
　　“你去通知天风楚恒，告诉他杀了这些吐蕃降卒，我让他去代替这些降卒给我到河套平原去开几千亩的耕地下井挖矿，去罢！明年我要用这些人挖矿开荒，攻打吐蕃城墙时，他们会是我勇猛的先锋。”赵飞龙冷淡地道，平淡的语气中掩饰不住森寒的杀机。 
　　闪光一个哆嗦恭敬地道：“是！另外长老们及各将军首领在等族长商议击退高礼的军机大事。” 
　　“知道了，你去吧！” 
　　在飞龙卫严密的护卫下，赵飞龙龙行虎步地赶往议事厅。庄严威仪的气质令飞龙卫感觉怪怪的，自己主子好象换了一个人似的，吵吵嚷嚷的议事厅随着他矫健的步伐立刻静的落针可闻。 
　　赵飞龙目不斜视走到正前坐上主位，扫视了一遍喜忧各异的柔然长老及将领们。赵飞龙的眼神霍霍有神似乎散发着璀璨的光芒，仿佛穿透了所有人的心神，而坐下的他竟生出山岳大海般的气势，逼得众人苦苦支撑，不敢仰视。收回目光，赵飞龙恢复了淡然的样子，只是让人觉得他身上比以往任何时候都更加锐利。 
　　诸人齐齐松了口气，一刹那间比经历了昨晚的大战更感惊险，有压力，彼此间均看出了对方的惊诧，不知什么原因，族长变的更加深不可测。对于紫玉去世，他们均有所耳闻，除了少有惋惜外，并未表现出什么伤心。女人而矣，死了再娶一个更漂亮的就可以了，只要你有权或者有钱，会有成群的美女等着你临幸，没有什么好消沉的，即使伤心也是有限的。 
　　“诸位都请坐！”赵飞龙伸出手示意道。 
　　天风横刃见赵飞龙神色无异，精神不但恢复而且更加坚毅果决，这才放心地坐在赵飞龙右边首座。 
　　众人刚一坐定，祖恭长老起身轻笑道：“族长，我族连次战胜吐蕃与突厥大军，全仗诸位将士的冒死拼杀，因此我以为应该犒赏三军，与民同乐。” 
　　祖恭长老的话引起一些人的点头称是。 
　　武兵长老面色肃穆地起身，沉声反对道：“现在高礼十数万大军虎视眈眈，随时都有可能突破防线进军来犯，我们当务之急是调集大军支援闪静，打败高礼，其他事等一切胜利再提也不迟。” 
　　法文长老点头赞同道：“拓拔新军现在也被阻隔在大唐境内不得返回，一个处理不好就会和强大的大唐天朝开战，这显然不是我们现在所能够承受起的。” 
　　正说着天风楚恒一脸煞气地冲了进来，一路不理其他人的招呼直向前来到赵飞龙面前愤怒的嚷道：“族长！” 
　　赵飞龙目光扫来逼视着他，一股王道霸气硬生生地截断了天风楚恒的话，问道：“昨晚一战伤亡如何？” 
　　天风楚恒神情有几分不自然，但赵飞龙霸道严厉的目光让他生不出一点反抗之心，低头回答道：“我军包括平虏大军在内共有三万七千人受伤。亡近八千人多人，其中平虏军六千人，有至少五千人战死，余者近期多不可再战。” 
　　赵飞龙把目光扫向一直垂头默不出声的伦多，现在的伦多显然比以前更加稳重。 
　　伦多起身答道：“城中有十万军民参与守城，因族人擅长攻击，防守多有不专，再加上从没有受过正规训练，伤亡颇重，有近五万人的死伤。” 
　　伦多与天风楚恒的话让所有人都沉默起来，庞大的死伤显然是柔然所不能承受的。 
　　赵飞龙起身走到满身是伤，缠着纱布深思不语的祈红身边，轻轻拍着他的肩膀以示安慰。回头扫视众人一遍，脸上没有一丝喜色大声道：“昨晚多亏我族族人不计生死奋力抵抗，祈红将军及时出现，打乱敌人的布署，拖延了时间，还有天风楚恒率领的南征将士和闪电铁骑之力，才打败了吐蕃。可以说这一战的胜利是合我族全族之力取得的结果，付出近十万人的死伤，才战胜了吐蕃六万人的攻击。可谓是惨胜！有何可喜？”赵飞龙毫不放松地又道：“闪静先前与吐蕃之战，虽消灭敌人七万，但也付出了三万的死伤，祈红将军以逸待劳击突厥，又死伤多少？”赵飞龙说着望向祈红。 
　　祈红冰冷的脸上看不出内心的变化，语气却颇为沉重地道：“亡一千五百，伤三千。” 
　　赵飞龙点头接着道：“不出意外，天黑之后，闪静与高礼的战报就传回来了。”用沉重的目光扫视一遍所有人后道：“只怕闪静大败！能有一万人逃出生天便是我族大幸。” 
　　“什么？”所有人都震惊地望向赵飞龙，闪静近五万人马难道就这么快惨败了吗？ 
　　赵飞龙肯定地点点头。不得不承认战胜吐蕃与突厥后，在座各位都有点小视了高礼，产生了盲目的乐观情绪。 
　　“我族以总计五十万之民与三方成百上千万的人口对抗，虽然全民皆兵，但是三方却也是兵强马壮全部是精锐，即使最后我们取得胜利也将是大伤元气的惨胜，短时间内休想崛起，这也是三方敢肆无忌惮地合击我们的缘由。我族要想在战后度过即将到来的天灾，以及战后重建，拓拔新军这趟商队是否安全返回，便是我族当前最重要的事情。如法文长老所言，为接应拓拔新军，一万闪电铁骑已经开往大唐，与河西节度战和未定。现在我族可战之军总共不及七万，怎么与高礼十数万精锐相抗？即使胜利也要灭族亡家。”赵飞龙的话如一块巨石压在诸人心头。 
　　天恩长老皱眉附和道：“清洗葛勒家族参与反叛的人势在必行，这又将严重削弱我族的势力，难呐！我族危机并没有因战胜吐蕃而从根本上解除，十人二死一残的，使我族本就不足的人力更加雪上加霜。” 
　　天风横刃点头道：“大战过后百废待举，新军这次不但购到大量粮草更有十数万难民跟从，现在这些人力物资甚至比战争高礼更加重要，不得以时弃卒保帅，只有坚守不出，等待冬季的到来。吐蕃只精锐就折损近十万，这其中有近五万被我族俘虏可为生力。高礼前后与祈红、司马长风、闪静三军相战，损失自不会少，且今年涌入流天城的中原难民不下二十万，高礼准备不足，物资短缺，这个冬季过后只怕也要大伤元气，因此我们首要之事便是守城，保住势力以图将来报复。” 
　　听了彩梦讲过柔然族历史后，赵飞龙更加坚定收服高礼的念头，语出惊人地道：“高礼大军尚不放在飞龙的眼中，高礼虽然能征善战，但是他同样有个致命的弱点，利用这个弱点胜之可期。” 
　　赵飞龙语不惊人死不休，只一句话便引起了所有人的诸般反应。或惊，或思，或兴奋。
　　不理众人的反应，赵飞龙侃侃而谈道：“兵书有云，‘将有五危，必死可杀，必生可虏，急速可侮，廉洁可辱，爱民可烦’。这句话指的什么意思呢？他说的是为将帅者有五种性格是危险的，一味拼死，可被诱杀；贪生怕死，反而易被俘；急躁易怒的人，会经不起嘲弄；廉洁自爱，会经不起侮辱；溺爱民众过于仁义，就可能受到民众拖累。如勇者所言，高礼秋收时出兵，所有力量全部以这场战争为运转，根本没有注意到安禄山叛乱为他带来的影响。大量难民涌入是他始料不及的，如果他开始这场战争的原因是有所企图，那么现在他不得不战下去，就是为了转驾内部危机。冬季一天天来临，这个冬季只怕比以往都要寒冷都要长，高礼一向以仁义著称，现在二十多万灾民没吃没喝没住，等待他的救援。他唯一的办法就是速战速决打败我族，获我族数百万牛羊，救济灾民。而且以高礼十数万精锐影骑的无影无踪，让人难以防备的攻击，他确实能做到这一点。”赵飞龙早非当日阿蒙，对天原各方势力心中了然。 
　　“那族长的意思是？”天风楚恒了解赵飞龙对付高礼的安排多一些，已隐约知道个大概。 
　　祈红灵机一动，出口问道：“难道族长要以假降诱战高礼？”





    第一章 草原风云 第六十八节 酒楼惹事
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:57 本章字数:2828

　　赵飞龙满脸欣慰地望向祈红，祈红对自己具体安排了解不多，能够从蛛丝马迹中推测到自己的目的，不由让赵飞龙甚感高兴，柔然一个名将已经开始成熟。因此一扫愁肠哈哈一笑道：“正是，若在平时，以高礼的能力此计定瞒不过他，但是现在高礼及其大军均是归心似箭，几十万难民问题更是不可能轻松下来，为了避免大伤元气，即使有些许疑点，高礼也会不太在意。我已安排人手通过影子及高非凡之口，告诉高礼我病危的消息。天风楚恒继续命人装作吐蕃大军围城不攻，以掩失昨夜大战之迹。祈红休整两天后立刻带人接应新军，途中做出突厥大败的形迹，族内大排丧事祀告上苍，封锁有关于我的所有消息，全族祭奠这两次战死的军民，现在族中指挥大权便暂交由彩梦和天风勇者主持。”赵飞龙不容置疑霸气地道。 
　　天智长老率先起身赞道：“精彩啊！精彩！族长计谋步步连环，高礼即使看破一点也无法猜透全局。高礼对我知之不详，而我们对他了解甚深，由此可观他败迹已成局势已定，而侥幸能不为局势所左右超脱命运者有几人？也可借此机一慰我战死将士之英灵。” 
　　“族长，万一被高礼识破我族计谋，该怎么办？”文诗长老不无担忧地问道。 
　　武练长老同样凝重赞同地道：“高礼纵横西疆二三十年，大小征战不下百余次，皆胜多败少，到近十几年更从未闻有败迹，曾为大唐开疆扩土数百余里，使吐蕃、突厥诸族不敢南下进犯，实是个非常厉害的将领，一手调教的影骑在背叛大唐后更曾三日内袭下吐蕃大小十余城，奠定了现在高礼以流天城为中心的势力基础。影骑当年就以七千之众打败吐蕃三万天狼精锐威慑整个草原，论战力影骑与我族闪电铁骑不差上下，各有千秋。” 
　　祈红冷哼一声道：“我们机关算尽高礼还不上钩，那只怪天意如此，只有血战到底，拖到冬季看谁先垮，别以为吐蕃到时不与他计较十六城之恨。” 
　　“如此以来那假降于他的闪静及司马长风等岂不更危险？到时高礼一定会下斩杀他们泄恨。”天风楚恒思索着道。 
　　天风横刃不以为然地道：“大丈夫敢作敢为，瞻前顾后缩手缩脚的只会误事，成事在天谋事在人，我们只要把第一个环节做的滴水不漏，即使失败也没有什么可以后悔的。” 
　　天智长老深以为然：“勇者说的极是，真要是被他识破，也只能做最坏的打算。人生在世真奋斗过挣扎过，就不必在意你的命运。”说着颇有深意的望向赵飞龙。 
　　“族长，我建议应该加派人手，追杀松赞云和鹰飞，特别是鹰飞，一定不能让这畜生逃脱。”天风楚恒没有丝毫放弃，在他心目中，与紫玉的几天相处，他完全喜欢上了天真纯朴，懂得关心人的紫玉，把她看成了自己的小妹妹。没有兄弟姐妹的天风楚恒对紫玉的疼爱得无以得加，若换作他人定会以为他有什么不良企图。 
　　赵飞龙心下感动，知道天风楚恒真的伤痛紫玉的离去，所以语调放轻拒绝道：“鹰飞是我的，只要我赵飞龙能动一下，也要亲手把他杀了！没有一个人能伤害我赵飞龙的女人而不被杀死！”赵飞龙想到了王加藤，无边的怒火几乎把他燃烧，庞大的精神压力让所有人再次感觉到，即使失去武功的赵飞龙也是恐怖的。 
　　与此同时千里之外的敦煌城内，原本热闹的古酒坊现在笼罩在一片诡异的气氛中，四周街道熙熙攘攘的行人不见了踪迹。
　　拓拔新军端起酒壶每人满上一杯，给自己也倒满一杯，道：“在下王大叶，敬各位一杯，在下先干为敬！” 
　　浮云五杰冷眼看着他，也不理他。 
　　拓拔新军也不理会他们，仰头饮起酒，右手一抖，壶嘴正好对准浮云五杰老大刘天的头浇了下来，毫无防备的刘天躲闪不及立刻被浇了满头酒水。 
　　刘天大怒，手中宝剑弹了出来，拓拔新军这才注意到自己闯了大祸，脸色苍白，手脚发软，手中瓷花壶一个不小心掉在地上摔了个粉碎。 
　　拓拔新军神色惊慌不安地赔罪道：“诸位恕罪，诸位恕罪！在下绝非有意。” 
　　刘天等浮云五杰怒气冲冲地盯着满脸惊恐的拓拔新军，王兴等则一副事不关已，高高挂起的样子，各顾各吃着自己桌上丰盛的饭菜，暗自观看拓拔新军这次又想怎么玩。 
　　“哼，小子，你别装算！给我小心一点，我们走！”刘天冷喝一声，狠狠地向拓拔新军道，在京师嚣张跋扈的浮云五杰受此大辱竟然忍气吞声地退让，简直就是天下奇闻。 
　　“五位大哥，息怒，息怒……小弟绝非有意，小弟愿意拿出财物来赔偿各位大哥的损失。”拓拔新军整个一个胆小怕事的懦弱商人模样。 
　　刘天一把把拓拔新军推开，厌恶地吼道：“滚开小子，老子有事要办，这帐咱们以后再算。” 
　　拓拔新军踉跄后退几步，一屁股坐在椅上，收回谦卑的模样，毫不放在心上，翘起小腿一挥衣袖道：“呵！没劲，就这样走了？坐下聊聊又能怎样？真是耳听为虚嘛！浮云五杰涵养功夫做的真好！堪称文明表率。” 
　　浮云五杰听到他充满挑衅的话，齐齐收住脚步，老五火爆脾气，当即发作道：“拓拔新军，别以为老子怕你，来，让老子看看你狂傲的本钱。” 
　　“要打架是不是？兄弟们，他皮痒了，一起来给他松松皮肉！”一听要打架，原本只顾大吃大喝的柔然武士呼啦全站了起来，十几二十人上前，把浮云五杰围在正中央。他们坐着尚还不明显，这一起身快捷的动作立刻显示出身手不凡。这些跟着拓拔新军的武士虽说也规矩，但这些日子也沾染上了他的性子，关键是中规中矩的人早被他一脚踢开了身边。 
　　像拓拔新军这样的大商人，安全是第一位的，不然你就是再有能赚钱的货物，被强盗土匪给打劫了也是白搭。拓拔新军的护卫便是在族中挑选出的一等好手，最差的也有闪电铁骑的实力，若论单打独斗恐还在飞龙卫之上。跟在爱惹事生非的拓拔新军身边平时没少聚众打架，一路来又遭土匪、江湖高手阻杀各种战斗经验丰富，都是能打善战的一流好手，虽不及上江湖闻名的浮云五杰却也差不了多少。楼下的食客听到楼上有人动粗打架一阵风似的全部都跑了。 
　　拓拔新军得意洋洋地调侃道：“没办法，我兄弟吃饱了要消化食物呀！各位先和我兄弟陪练陪练怎么样？” 
　　浮云五杰心中愤怒，今天真他妈的巧，出来办差，却遇到了本门对头。外面弟子根本不是对头的对手，而且竟然看走了眼，不但拓拔新军在扮猪吃虎，连他手下也故意收敛气息，今天只怕要栽这个跟头了。 
　　“闪开！闪开！”楼下传来大队人马的嘈杂声，刘天趁此机会宝剑出鞘，瞬间划出六七十剑，剑幕层层杀气滚滚地扑向围在他前面的三人。原本似乎杂乱无章站立的柔然武士，东南西北各自不同地错开一步，浮云五杰真气一滞，仿佛面前突然出现了一座高山屏障，自己正要一头撞上。 
　　柔然武士三个隔开一个，把浮云五杰孤立而战，其余人神闲意致地负手旁观。 
　　浮云五杰招式凌厉，招招攻人要害，却也不失宽厚大方，而反观柔然武士打的不紧不慢杂乱无章，每每剑招快攻到自己要害才能出手招架，只是其他两位同伴刚好招式发出，攻浮云五杰必救之处。 
　　拓拔新军像看大戏似的，坐在椅子上摇头晃脑的，嘴里还哼着小曲。





    第一章 草原风云 第六十九节 有所图谋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:57 本章字数:2742

　　凌厉的剑气、浑厚的掌风交错相抵，在狭小的空间内激荡起滚滚起浪扫翻了一切，柔然武士与浮云五杰正打得难解难分，咣啷的嘈杂声响起敦煌府司兵校尉带着大队人马，噔噔爬上楼梯，大声喝道：“统统给本校尉住手！”司马校尉全身着甲，满脸阴霾地趋步走上二楼。
　　“以大唐律例，聚众斗殴，轻者各仗三十，重者充军边关！尔等不但聚众生事，还私带兵刃，要谋反不成？该当何罪！”带兵校尉冷冷地盯着一干人道，眼中闪烁着点点杀机。
　　拓拔新军心中清楚，河西节度使使窦延唐的数万大军给西域诸州府平添无数胆量，拓拔新军毫不把他这六品校尉放在眼里，起身拱手嚣张地道：“素闻大唐乃礼仪之邦，大唐陛下更是宽厚英明，广纳四方之客，我们这才赶着牛羊来和大唐交易，并且承蒙贵国陛下热情接待。为何在光天化日之下我们在这里会遇到打劫的行为？希望敦煌府给我们一个交待，否则，我们一定会向你们鸿胪寺抗议！我们代表的是我们柔然首领的利益，你们公然藐视我们边外民族！”拓拔新军怒气冲冲倒打一耙，并且直接把事情升级为对柔然民族挑衅的事件，看到校尉脸红脖胀的神情，王兴心中暗笑，首次觉得拓拔新军的样子竟然开始顺眼起来。
　　唐朝建国以来一直实行的是团结外边民族关系，加强促进民族交流与融合的政策，太宗因其英明的民族政策被边外少数民族共尊为天可汗，玄宗就曾连续策封数个民族首领为王，鸿胪寺对破坏民族融合的事一向抓的很严肃。玄宗一登基就特别注重这一点，据说现在就有一队使节，出使边疆各民族准备借兵阵压中原叛变。
　　“大人，朝廷责令各州府拦截流民，你们这样，恐怕…”
　　司兵卫明明知道是怎么回事，无奈双方均不是他们能够得罪，冷哼一声打断浮云五杰的话道：“本大人只当什么也没有看到，你们速速离开本城，一柱香后若再让本校尉看到你们，统统投入大牢，杖责充军！”用手一挥，团团围困着的弓弩手闪出一条道路。
　　浮云五杰出了京师后才明白现在在地方上办事处处无奈，原来所过之处州府承迎、官军巴结的风光已经不再，心中牵挂生死对头，也顾不上拓拔新军一行匆匆就想要离开。
　　“什么也不说就想这样离开了，浮云五杰做下这等下作之事，不怕传扬出去玷污了浮云门数百年的清誉？”拓拔新军还没有玩够哪里会放他们走，这些门派配合大唐朝廷对付自己想分得一杯美羹，自己就要让他们付出代价，很不幸的是名声威望一直很高与朝廷联系最紧密的浮云门正是拓拔新军选则重点打击的对象，伏的蛟龙，蛇虫自然会恐惧后退。拓拔新军决定要留下浮云五杰警示天下，因此他要更加激怒浮云五杰：“大名鼎鼎的浮云五杰在浮云门中也是中流砥柱的俊杰吧！没想到竟然是一群鼠辈，浮云门怕……”不待拓拔新军说完，辱及师门浮云五杰暴跳如雷：“小子找死！”老五提起一掌疾拍向拓拔新军。
　　司兵校尉运功出掌，身法迅捷。气定神闲地接下老五全力一掌，脸色阴霾地道：“本官说过不得在城中动武难道你们不拿本官的话当话么？”弓箭手发着幽光的箭矢刷地又瞄准了诸人，箭矢上原来是猝过毒的。
　　刘天一把拦着冲动的老五，扫了一眼面色冷浚的校尉，知道校尉不会和柔然人起冲突：“今天到此为止，浮云门稍后各会给各位一个交代。”
　　“浮云五杰傲气过人，今日能这样低三下气，真是难得的很，今天又见识到主子死皮赖脸的一面。”王兴老气横秋地对悠闲在大街上逛荡的拓拔新军调侃道。“难道你一点也不把校尉大人的话放在心上？”拓拔新军与那校尉死缠烂打半天，才放怒目喷火的浮云五杰离开，又到大街上闲溜半个时辰。
　　剔着牙，叼着牙签，拓拔新军停下来，叉着腰郁闷，神情地望着王兴，在对方快要受不了他打量的目光时才，奇怪地道：“我说你小子怎么老是婆婆妈妈的唠叨个没完呀，早知道把你打发给你老爹好好累累你！真是放着轻福也不懂得享受，让你这个小老头跟着，本少爷英俊潇洒，风流倜傥的形象全被你给践踏了！”
　　“去！还英俊潇洒？一身流里流气，简直就是个痞子！”王兴毫不留情一针见血地不屑道。
　　“做人难啊！老实遭人批评，风流潇洒遭人非意。”拓拔新军为难地道。说着一跳靠近王兴，满脸的嘻笑，眸中却充满严肃地道：“知道商人为什么老嘻笑着面容吗？错！不是你所想的只为利来。”见王兴嘲弄的表情想要开口，拓拔新军收起笑脸打断道：“除了利，更重要的是保护自己。所谓伸手不打笑脸之人，严肃周正的人容易让人产生防备，天天嘻笑，别人不但无法了解你内心深处的想法，还最容易让人忽略他的危险。记住，将来对你笑得最甜的人，阴起你来也是最狠的！”话一落音，拓拔新军又收起了严肃的表情，恢复了原本洋溢着真情的笑脸，嘿嘿一笑大声道：“哥几个，出城时小心点，万一有点闪失，你们背上的干粮没有人背，事就大了。”王兴闻言留露出思索的神情。
　　原来拓拔新军一路逛来搜括了许多干粮，几十个人每人背上背的小山一般，累的直喘。拓拔新军在肃州购空所有粮行的储粮，使肃州一夜之间粮价暴涨，没有粮草供应加上叛军就要攻来的流言横飞市民极为慌乱，大量人员开始向城外逃离，当肃州刺史得到回报拓拔新军的大军早已经离开而且人家是公买公卖使他落不到口实。为了防止拓拔新军在肃州疯狂购食的行动，今天敦煌府严禁一切车辆进出，因此只有全靠人背。后面跟踪拓拔新军的一行人施了个眼色，齐齐隐退。
　　拓拔新军不着急，数百里外的吴起心中也是一片冷静，闪电铁骑泰尔木河一战后，掩藏行迹，专挑偏僻无人烟处行军，两日来奔袭近千余里。此时大军在一水草丰盛处进行休整，吴起望着地图一个人在深思，不时在两个城市间圈点。
　　“大人，最新得到的消息，河西节度使兼西卫大军副元帅窦延唐，招募了近四万人马，屯兵玉门关一带准备拦截拓拔大人的商队。大唐朝廷也分派出一些高手参与堵劫，现在所知的有正道强派浮云门以及天南阁参与。”黑衣人与闪电铁骑服装不同，明显不是闪电铁骑中人。
　　吴起神色恬然道：“大唐帝国开国以来重视商业，更不惜以重兵对关外诸族做战打通护持西域商道。在南方更是注重海上贸易，不但守住了汉以来原有商道更扩展到极南及极西之地。广州、泉州，等地日商船进出不下数百艘，商业为大唐的兴盛立下了无尽功劳。这样公然对付一个行商不怕落下口实，大唐每年以经商中抽取的税不下千万贯，占大唐国库收入的多半，这样一来只怕会严重打击外商贸易，只会动摇大唐平叛的良好形势。”
　　黑衣人心悦诚服地赞道：“大人所言极是，只是大唐一口咬定拓拔新军大人蛊惑民心，勾结叛贼发动流民叛乱，是外族人的奸细，企图挑起大唐帝国内部不合，有见隙生恶不轨之心。”
　　吴起脸色一沉，这个罪名当真是极大之罪，在此非常之时却能堵住天下人悠悠之口。“现在拓拔新军那里情况如何？”吴起目不转睛地盯着凉州，神色一动问道。





    第一章 草原风云 第七十节 金鹰密谍
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:58 本章字数:3293

　　吴起脸色一沉，这可是一个罪大恶极的罪名，在此非常之时却能堵住天下人悠悠之口:“现在拓拔新军那里情况如何？”吴起目不转睛地盯着凉州，神色一动问道。
　　“投奔拓拔大人的难民日有所增，这些难民多食无着处，衣不遮体，已经无家可归。更听说在灵州、希州一带，由于官史一手摭天欺诈压迫百姓，今秋那里受灾又是最重，已经出现了易子而食的惨绝人寰之事，因此听到拓拔新军大人免费派发食物，若能够尽力劳动更能吃饱，这两个州几乎倾郡县拖家带口，逃过州府的阻拦堵杀追随拓拔新军大人。大人不忍将他们相弃，所以现在难民日日增多。原来丰盈的食物更显得相对紧张，为了使这些灾民不至于过分饥饿，大人这一路来屡施计谋在沿途各州府中购得大量存粮，引起所过州郡县各府粮价最暴涨又更加为各州府嫉恨，饶是如此由于我们人手不足，仍有一些体质弱者无法抵御风寒饥迫劳累，客死在路上者不知有多少！”黑衣者话语中充满了愤恨。
　　吴起抬头奇道：“既然有那么多存粮，各州府为何不开仓救济灾民，而任由自己族人饿死冻死而不管？连易子而食的惨事都出现，大唐朝纲现在竟然如此混乱？”
　　黑衣人点点头答道：“自从安禄山叛乱起已有三个半年头，朝庭前后投入近百万兵力围剿，只是由于玄宗当年听从奸臣杨国忠之言，被杨国忠摭了耳目，直到叛军兵通长安，才知道自己天下大乱。因为缺乏统一指挥，叛军一路横扫如秋风扫落叶般，所过州县望风而降，直到长安城破，玄宗出逃剑阁，太子发动政变在灵武继位，这才开始举起大旗整和朝廷势力卡开始大举平叛，天宝以后玄宗沉浸在盛世的自满中宠信宦官近侍，这些人买卖官爵只手遮天毒瘤已深，岂是轻易就能挖出。从安禄山起先后又有数然节度使参与叛变，因此近四年平叛，步履维艰。肃宗把所有精力都用在平叛靖乱上，后宫皇家家事的管理及对各州府官吏考察等多有不及。因此现在朝中以李辅园为首的宦党与张皇后连成一党，几乎把持着朝政。地方官员平叛，各大州府手中握有重兵，日益骄纵，渐不把朝庭放在眼里，各州府为了广充自己势力，好趁动乱之机能在将来封王安候，有几个关心百姓生死的。商人和官府勾结抬高粮价牟取暴利，全都是不顾百姓生死。战乱最苦的便是百姓。”
　　吴起这时才注意黑衣人，此人能对天下形势侃侃而谈，金鹰阁成立不足半年对大唐从上到下能有此精辟深入的了解，已经十分难得，从此可见拓拔新军的才华，生意不误情报做的事无巨细样样清楚，双样并举皆有成就。
　　吴起折起地图，心中已有定计，儒雅地一笑道：“金鹰阁能在多长时间为我探清凉、肃、瓜、沙、会这五州的具体情况？主要是凉州城河西节度屯与凉州的大斗、建康、赤水三军的具体位置，如果太难最好能知道大概。”
　　河西节度共统赤水、大斗、建康、宁寇、玉门、黑离、豆卢、新泉八军共十万余人，除留下大斗、建康、赤水三支以骑水为主的三支大军三万人马震慑域外，其余五支大军全被调动前住中原参与平 叛。
　　“与郭子仪素来不合的朔方节度使，河西副元帅固怀恩近来怕有不诡之心，大斗军已被密调往夏州。赤水军在清河岸边与吐番大军对峙，因此，只建康铁骑位置目前不定，只怕在为窦延唐训练新卒，属下会尽快打探出他们的位置。”黑衣人似早有准备，当即把三军去向说清楚。
　　吴起动容赞道：“金鹰密探将来必将名扬天下，河西节度窦延唐此人可能收买。”
　　黑衣人闻赞不骄，神色如常平静地道：“从我族到大唐沿路来，能打通的环节，无论大小拓拔新军大人都已经按其爱好给打通，只窦延唐此人乃秦陇名望大族，与李唐有扯不清的亲属关系，先祖在高祖、太宗时均出任有当朝宰相，族中达官显贵受朝廷恩惠者不知凡几，因此对大唐忠心耿耿绝无二心。此人当年与高礼共守凉州城达数月建立奇功无数，才由一名八品校尉，封为当朝一品镇西大将军，定西副元帅，内阁疏密使，官至极品，极得朝廷信任当年被赐与皇族特有心法霸天决，家传武功高绝勇武谋略均十分出人。”
　　黑衣人接着道：“大唐为了能够成功阻拦拓拔新军大人，不但令河西节度出手，又怕河西节度兵力不足，特派了一个使节团游说草原各族，妄图即使我们能够传过大唐者道防线也不能平安地回族，他们宁可各族得道物资后势力都进步一点也不愿意我们一族趁此崛起发达，在边外各族中表现最积极的便是叶狼族。”大唐有识之士连奏数本要求肃宗拦下拓拔新军一行，以免柔然借助大唐战争崛起强大，沉迷与歌舞享受想灭掉柔然瓜分柔然美女等等的贵族大臣立刻全力复议，肃宗放不下天朝大国乃是礼仪之邦一直不同意干涉，张皇后为了凸显自己的英明力挺此议符合朝中诸大臣才被通过。
　　吴起沉吟片刻，吩咐道：“你先下去吧！与我们随时保持好联络，我闪电铁骑不会再闪电攻打玉门关，让拓拔新军小子自己想办法出关。”
　　黑衣人脸色一变，吴起毫不理会他，接着道：“我会为这小子创造充分的时机，你们金鹰阁要做好情报传递，出关后，闪电铁骑会为他们扫除一切尾巴。”然后他呼地站起来，霸气十足地道：“备马，出发！上次野狼族族长歌德跋扈竟然感偷袭我族圣女之事尚未及和他算帐，让我族族长身受重伤这是每一个柔然族人的耻辱，这次竟敢密谋拦劫我族商队，给我出发，灭了野狼族！”
　　闪电铁骑“唰”的整齐划一地骑上战马，落日的余辉照射在铠甲上，金灿灿的刺眼。
　　与闪电铁骑的锋利生机勃勃不同，千里之外的迎着余晖闪静率领四五千人全力向族内回撤，连遇高礼大军的包围埋伏，数次冲锋突围人数已不足五千，而且个个衣甲不整，很是狼狈。为破高礼大军埋伏突击，闪静向四面八方派出了许多搜索探马，及时发现敌人。使闪静在昨夜间成功反围击了高礼最后一个埋伏，突出了高礼设下重重围障。连日来大败逃窜，昨日难得的胜利使低落沉闷的士气，也有少许恢复。
　　叶护素名的劝解使闪静成功走出了心里障碍，连日的挫败不但没有让他再消极沉伦，如生锈的铁剑经过打磨，反而更加锋利，心中坚铁一块，波澜不惊，人更加有魅力。一言一笑，温稳尔雅，带着强大的自信与真诚，使人深信其言。从困难走出的闪静擦磨掉性格中的过度仁慈反而恢复了压抑着的真性情，成熟的英俊脸庞上总是带着令人信服的微笑，性格也更加阳光。
　　一路来，闪静与士兵同宿同食，打仗冲锋总是在最前方，战后慰问伤员，把最好的食物留给伤者，已经得到了士兵的信赖和忠诚。
　　“将军，前方遇到敌情！”探马呼呼地喘着粗气，对正在为伤员包扎的闪静大声道。
　　四周士兵包括伤者呼啦全部站了起来，神情中却没有一点惧怕与慌张，冷静地检查自己的装备，准备投入大战。
　　闪静这时没有打算向大军隐瞒军情，哀兵必胜，自己现在要用这个哀兵计。柔然人素来都是最团结的，因此起身问道：“可曾打探出是高礼哪一部人马？有多少人？”连日接触使他们对高礼各部人马已经有了充分了解。
　　探马缓过气，满是紧张与兴奋地道：“将军，不是高礼大军，来人衣冠不整，铠甲不威，观其旗号似乎是吐番暗黑天火大军，他们似乎新败士气低落，人数应该不及四千。”
　　闪静的大脑急思电转，吐番大军？新败？沉稳的神经开始燃烧跳跃起来，吐番败了，神喻之城保住了！
　　“哈哈…”闪静忍不住大笑道：“若我没有猜错，吐蕃一定是不甘心败在我们手里，所以尽其国内精锐偷袭我们神喻之城，将士们！吐番大军败了！若不痛打落水狗，咱们岂不是便宜了他们！上马备战！让吐蕃这群手下败将灾次尝尝我们的厉害。”
　　赵飞龙的布置闪静此时已经领会，突厥、吐番以战为主，至于高礼，族长怕是要把他收伏，好补充大战后大伤元气的柔然族。这也是必要的，否则战后满目苍痍的柔然想要复兴强大怕比登天还难。现在绝不能让高礼大军与吐番大军相通，让他们互通消息，否则族长的计谋只怕要落空。无论是祈红大军战败突厥后冒充突厥大军奇袭松赞云，还是赵飞龙战败吐番后假借形势诱惑高礼入瓮，均是建立在三方互不信任，另有图谋，不可能共享军情的基础上才能得逞。
　　“上马！熄灭火把，准备突击，报吐番辱我柔然之恨！”闪静大喝一声跳上战马，众将士轰然叫好，大军一扫阴霾，心中充满了斗气，士气首次在战败后恢复并达到顶点，战意隆隆。





    第一章 草原风云 第七十一节 剿灭野狼
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:58 本章字数:3336

　　
　　野狼族自族长歌德及手下头号猛将被赵飞龙所斩杀后，精锐大部分被柔然所灭或俘虏，因此实力大减，最近几个原来有仇的对头寻上门来大战数场，虽然都成功地把敌人赶走但是自己也损失残重。族中一下子少了许多精壮，一些大点的孩童便担负起了族中大任。
　　新选任的野狼族族王悍狼正为今年收成而发愁，大唐使者便来联络伏击拓拔新军的事，一方既解决粮食短缺问题又能复仇，一方达到不让柔然独大甚至削弱柔然的目的，双方各有所需一拍即合，对于大唐来说保持天原势力平衡，使其相互牵制，草原各族无力南下入侵才至关重要。而且皇室心中清楚，就天原上各部势力来说对大唐最有威胁的不是吐蕃、突厥、回鹘、南召这些外族国家，而是同样发源自中原带有纯正汉人血统的柔然。
　　汉人之所以很少具有攻击性，是因为轩辕黄帝在发现马骑兵的优势以后，把炎黄盟中我们炎黄子孙中最具血性、豪迈的儿男挑选出来组建了强大的骑兵，轩辕皇帝飞升后的那场动乱这支骑兵不忍心骨肉同胞相残，加上所要守护的使命就迁徙到了域外，分裂演化成现在的柔然族。
　　野狼族约有人口二十来万，凶悍残忍如草原上的野狼。族中图腾便是凶牙舞爪的野狼，崇拜着野狼动作灵敏，凶恶以及狡黠的智慧。他们深信生饮狼血能够得到狼的智慧与力量，因此族中少年在十岁时要独自捕杀一狼，生饮其血传承这个狼的智慧经验与力量。有无数少年因此致死致残，不过也因此造就了野狼族尚武凶悍的气性，而且继承了狼在危境中的胆小谨慎，上次与柔然作战才会在尽占优势的情况下大败。
　　野狼族人正围着火堆，载歌载舞庆贺着族中新一个族王悍狼，以武力赢得族中高手登上族王大位，及新一代青年的成人仪式。战争过后男人们需要发泄自己心中的欲望，开露天舞会也是野狼族战后的习惯，在舞会上你可以随意发泄着心中的欲望，只要不太过分没有人管你。
　　穿着暴露的年青美少女，跳着充满野性的劲舞，雪白的腿浪，高挺诱人的乳房直接与空气做着最亲密的接触，在火堆的照应下霍霍生辉，仰头摇臀朦胧的夜色让这些少女更加显得美丽迷人，摇手伸腿间引起无数嚎叫。
　　男人们大口吃肉喝酒，流着哈喇子目光紧盯着场中围着火堆充满激情舞动着的美少女。成人仪式也是野狼族最大的交配仪式，在这一天任何彼此心仪的人都可以光明正大地进行娓合，未婚青年可以尽胆地追求自己喜欢的美女，只要你能想得到的东西几乎一切这一天你都能够做到。
　　“大王……您喝嘛？荧荧要给你吃嘛！来嘛大王！”娇嗲的声音诱惑着你的心神，既是草木望到这么惹人的尤物也会动心，何况正身材健壮直壮年需求正旺的悍狼。
　　“呼呼……大王用力，啊……好舒服……用力啊！”下一个却是满足幸福的呼叫。
　　野狼族王悍狼的怀抱里躺着几名绝色的美少女，为他捏脖子捶背的，更有为他修制甲喂事物的，人一直要奋斗就是因为一旦站到上位者就脱离了苦海，可以享受到平常人无法想象到福气，悍狼握着一个少女柔软雪白的奶子一边品味着美酒一边双眼发直地欣裳着眼前充满撩拨诱惑的舞蹈，悍狼再也不再忍受一把撕开另一个少女的下裳把她娇嫩的身躯贴在怀里，粗壮的下体猛的一下子就进入了少女的身体,剧烈的疼痛让她的俏脸微皱只是苦苦地忍着,渐渐地,少女的身体适应了这种强度冲击,开始慢慢享受起来,娇吟曼喘低呼声更加刺激着悍狼的神经，悍狼更是丝毫不留情的猛烈冲刺大加鞭挞。
　　“大王加油！大王加油！”附近的野狼族人嚎叫鼓动着，场面更加热烈疯狂，无数，舞动的的少女们本就不多的衣裳顿时更加稀少，眼看一场无遮拦大会就要召开。
　　野狼族在性方面追求的是天性自然，平时就不压抑这一方面，在野狼族一不小心你甚至能在房前屋后看到有人在做爱，在成人仪式或者露天舞会这一天更是回归野性本能，只要你不破坏人家婚姻生活，一切都是被允许的。尽情释放心中的激情被认为是最大的享受，因此不时有一对对男女，牵手激荡地走向暗处，更有甚者学足悍狼的样当场大干，向族人炫耀自己的勇猛，男人在这方面从来不承认自己的不行。
　　青年男子不断起身加入少女们的舞动，围绕着自己心仪的女孩，尽情展示自己的风采以赢得美人芳心，许多男女身子贴在一起舞动着，彼此盯着对方传递着暧昧的情素，还有因为两个男子同时看上一个女孩而刀剑相加，相互生死搏斗的。这些一切在今天都没有人管，整个野狼族此时洋溢着疯狂、难愉的气氛，每个人玩弄着令人醉生梦死的动作，低沉淫荡的喘息声随处可闻，女人的娇喘声汇成一首高歌在寂静的夜里传的很远很远，整个空气中充满了淫靡的气息。
　　闪电铁骑如静谧夜空中的闪电划破了这一切，精心的掩护后，以闪电铁骑的速度与骑术直到贴近了野狼族聚落都没有被野狼族人发现，隆隆的蹄声震耳欲绝敲碎了野狼族无数人醉生梦死的享受，一些已经与多名女子交配做的浑身发软还来不及起身的男子，直接被铁骑踏成肉泥，直接死在女人肚皮上身体里的人不计其数，如一阵狂风闪电铁骑卷走了一切。
　　惊醒过来的野狼族王悍狼惊恐地望着前方大声颤道：“闪电铁骑，妈的！是柔然最精锐的闪电铁骑！娘的！不可能！闪电铁骑怎么会出现在这里？马上给我上马迎战！”他的瞳孔不住地收缩，推开怀中的女人，提上裤子竭斯力底地吼道。
　　四处惊慌的哭嚎声把悍狼的命令全摭盖下去，到处乱跑的女人阻挡了大军的行动，当然有醒悟过来的男人一边提着裤子手提兵刃冲了上去，只是衣衫不整身无寸甲的去对付冲锋的精锐骑兵无疑是愚蠢的自杀。任野狼族王悍狼如何高明，也想不通柔然在被吐蕃、突厥、高礼三方强大势力重重围攻下，大战没有结束，危机没有解除，族中最精锐的骑兵部队怎么会出现在自己这里复仇，恐惧在他心中蔓延，就是上任嚣张的族长歌德跋扈即使作好周全的准备也不感面对闪电铁骑的正面冲击，自己远远不如歌德跋扈现在情况下能抵御闪电铁骑么？
　　闪电三千骑射兵，一轮齐射后，成功撕开了野狼族少量卫守部队及觉醒过来动作很快爬上战马的人们组成的大军。野狼族大军的反映不可谓不快，听到蹄声已有无数人爬上战马准备迎敌，只是他们遇到的是天下速度最快、最灵活、攻击力超绝有草原精灵之称的闪电铁骑。
　　突击铁骑一阵冲击，很快把这个缺口扩大，骑射大军开始自由射杀敌放对大军有威胁的人，彼此之间配合的一丝不扣，紧密无间。这是一场不对称的屠杀，野狼族骑兵即使对冲也远远不如闪电铁骑，何况闪电铁骑是在马上冲杀地上的野狼族族人。即使野狼族人很凶悍，但是这根本不是靠精神能够扭转的战局，一面倒的局面再次重现了野狼族当日的溃败，没有足够的实力就不要去招惹你惹不起的势力。
　　两个回冲漫射，野狼族几乎失去了抵抗能力，到处是衣着不整的女人，只是闪电铁骑目不斜视，根本不拿正眼瞧她们，稍有异样反抗格杀勿论！吴起要用野狼族的覆灭，告诫蠢蠢欲动的天原各族，敢犯柔然族天威者杀无赦！
　　原本激情浪荡的夜晚现在变成了修罗杀场，不论老少男人还是女人不投降一律杀死，与敌人讲仁慈便是对自己的残忍。
　　“野狼族人听着，趴在地上双手后背，可以免死，否则杀无赦！”吴起气运丹田大声喝道，声音隆隆如炸雷般从天上传来传入每一个人耳中。
　　野狼族比较激烈的抵抗只剩下靠近族王悍狼的附近，聚集了野狼族七成轮值的正规军队，吴起调动人马，一马当先冲向这里，今夜不会给野狼族任何的反抗机会。
　　“司马长风你要有种出来和我决一生死，我悍狼皱一下眉头不算男人，偷袭算什么英雄好汉？”
　　吴起无聊地仰下嘴角，挑飞迎面冲上来的野狼族正规军：“弓骑兵给我集中射击，不投降便给我杀，其他一切都不要理会，我才没有多少时间浪费到这些愚蠢的决斗身上，给我猛烈冲击。”完成各自的攻击任务闪电铁骑大军开始向这个方向收拢，那一点的坚持很快淹没在箭雨中铁蹄下，曾经在身下婉啭哀啼承受欢乐的娇艳生命许多都是芳化逊落，人生在世需行乐，世事无常多阻隔！
　　无情猛烈的屠杀，使野狼族的抵抗越来越微弱，无数人开始遵从，伏在地上，双手背后。闪电铁骑放下对这些人的屠杀，转向那些敢于抵抗的人。胜利在望，吴起脸上平静如常，他的目光望向极远的前方，自己的目标并不是野狼族，而是怎么调动大唐河西节度使的数万兵马，为拓拔新军创造出城的机会。





    第一章 草原风云 第七十二节 雅湖小筑
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:58 本章字数:4155

　　一个亮如明镜般清澈透亮的小湖，湖底自然铺撒着各色的鹅卵石，微风许来碧波荡漾，水草随波而动，成群接队的鱼儿悠闲自得地畅游于茂盛的水草与奇形的怪石之间丝毫没有人事间的争斗紧张。
　　在小湖的岸边远处，生长着成片郁郁葱葱的森林，在参天巨木间紧紧围绕着小湖错落着几座木竹小阁。小阁建造的典雅精致却不失朴实，完全溶入到周边美好的自然景色中，房与自然十分和谐。铺着卵石的小路两旁生长着各色奇异的花草争奇斗艳，微风拂过清新淡雅的香随风扑鼻。从湖水中飘散而起的氤氲雾气笼罩着小湖四周，使小阁烟云缠绕似天宫仙阁一般美丽清净。
　　在这十几个精致小阁中得其中一个房门“吱呀”一声打开了，她张开白嫩如葱茏般纤长的细指，弹射着手中一点夕阳的余辉，用神倾听着四周的虫鸣、鸟歌、风吹草动的自然合鸣，这人世见最美丽动人的音乐，人类庸俗喧嚣的歌调不及此何止千万？
　　一身麻衣素服一尘不然，掩饰不住她出尘淡雅的气质，翩翩然仿佛是仙宫走出漫步的仙女。圆圆的脸庞，明眸皓齿，仰首间倾国倾城的美姿让人为她疯狂。她举足移到湖前，使人惊奇地事发生了。只见她刚一抬足，下一刻便出现在距小屋三十米外的湖边，就仿佛驾云腾飞般让人难以置信。当她站在湖边照湖自盼时，无数大小不一的鱼儿游荡而来，欢呼跳跃，翻滚搅动打破了平静的湖面，秀美的自然风光，灵气逼人的绝色佳人，还有比这里更美的地方么？对男人来说这里无疑是人间仙境。
　　“师父，您出关了！太好了！”一个惊喜的女声打断了她的思维，让她回到世俗的现实中。
　　她转身望向自己的大徒弟，几年不见原本青春美丽的徒弟也已经有几分老态。她微微一笑，轻起芳唇开口道：“数年不见，当年为师疼爱的徒儿也有点老了。师父的大限已到，再闭关已无任何意义，留得住青春，却留不住芳华啊！”她轻轻摇首浅笑，低声叹道。
　　“什么？不会的，师父您功力高深无病无灾的，怎么……？” 梵惠清神色十分激动地道。
　　“痴儿，师父虽然驻容有芳，得保百十年前的芳容，可为师毕竟已经有一百多岁，去也无憾了。为师时间不多，在为师草堂书桌上给留给你和你小师妹各一封信，等你小师妹她启关后你便交给她吧！”她语气微微一顿，低头漫思似乎不想在管些什么，片刻还是无奈轻笑，自己的一颗心终究是放不下的：“另外一件事为师真的想放下不管了，惠清你转话给长老堂，轩辕黄帝的天子圣剑乃是传给即位者身份证明的宝剑，非九九至尊不可享用，乃是一件通灵的神器，我门得自上古魔族的鬼魂刀根本不能与天子剑相提并论，既然有人能使它甘愿认主，证明此人乃九九至尊的真命天子，咱们趁机取回圣剑，如同拔了龙牙，坏了真命天子的龙运。飘渺阁怕是要因此遭受天谴，为飘渺圣地带来无妄之灾。如今真龙气息已经潜伏于主人身上，只等时机或者受到刺激必然爆发，到时候再强行压制圣剑，必然遭到它更加强烈的低抗，百年前，柔然上代族长逝世后发生的大屠戮不是一个传说，那是当时鲜卑族查证资料设下的一个奸谋，牺牲国内唯一一名天阶高手妄动圣剑，遭到圣剑反噬而殃及柔然全族，使天下各方敬畏的柔然一夜间衰败沦落到三流势力。我们飘渺阁实在不应该再妄动无名，还是等你小师妹出关后送还回去吧！”
　　梵惠清听着师傅轻柔漫语的诉说，如痴如罪，师傅总能让人生出儒慕之情，闻言疑惑地问道：“既然龙魄是上古轩辕黄帝流下来传给即位者专用的身份证明，为什么会流落的边外的柔然族中呢？而不是留给正统的炎黄子孙？”
　　“谁说柔然是边外民族？他们是炎黄子孙中最有血性的一部分，上古时候威震天下的幽灵铁骑就是他们的前身，唉！中间的变化太多了，我们书阁内上古异制第三篇上有详细记载，有兴趣就看看吧！为师能传授的都已经教授给你和你师妹，能做的也只有这一点了，离开为师你们的修为反而更容易突破，不要牵挂为师。”她一连说完这一切轻轻的迈着步子踏过烟雾缭绕的湖面飘然而去，氤氲烟雾慢慢自动迷合。飘渺阁又陷入到了寂静之中，刚才的一切好似根本没有发生，让她的弟子仿佛在做梦，朦胧迷幻一切都感觉很不真实，只是师父的音容笑貌仍犹围绕在耳边眼前。
　　南方虽然温暖如春，秋雨过后在北方的神喻之城内却是一片的严寒，人们行色匆匆，活泼开朗能歌善舞的柔然人脸不见了常有的笑容，族内无论军民所有的人都是披麻带孝哀鸿一片，一场惨烈的大战几乎家家有亡人，古老庄肃的大型祭祀活动在中央广场正在进行着，高大雄浑肃穆的英穆碑耸立在正中央，里面按方着包括前晚守城时靠在墙边死去的这些有功的将士。
　　柔然悼祭着为这场战争捐躯的将士及族人，包括赵飞龙与彩梦在内的每一个柔然人都到广场祈祷悼念，赵飞龙刚刚得到消息，吐番人为了掩饰行藏，一路所过之处杀光了所有遇到的人，特别是女人，上至八十岁的老人，下至八九岁的孩童都没有逃过被侮辱的命运。
　　神喻之城高大宏伟的城墙出现三位道人的视野里，这三位神光内敛看起来十分普通的道人仰望着留下无数战争痕迹的城墙，感觉在神喻之城上空凝结的哀哀惨云，均露出疑惑的神情齐步向前探去。天风楚恒假扮的吐番大军把神喻之城围的铜墙铁壁似的，只是这些对三位老道来说仿佛是一张透明的纸，一捅就破，在这些大军毫无知觉的情况之下，三人已经穿过了阴气深深军营森林来到神喻之城下面。
　　城墙上仿佛失了神般无精打采的守军，都诧异地望着下方城门口处仿佛凭空出现的三位老道，立刻有无数弓箭手瞄准了他们。
　　慧明道长打了个揖，一挥拂尘向两位弟子道：“我们进去吧！”说话间举步抬起，就仿佛空中多出了几千台阶，三个老道脚踏虚空在守军目瞪口呆下几步便进入城内，直到消失在祭祀活动的人堆里，才幡然醒悟过来，敲响警钟。
　　“师父，神喻之城上空愁云惨淡，再观其族内大祭祀的礼节，似乎是其族中大人物故去了。”悠竹神思疑惑地问道。
　　“会不会是柔然族长？”悠静觉得很有这个可能。
　　“不要乱猜了，你师祖既然感应到龙气再生，怎么会这么快就逝去了？况且紫微星近旁新生之帝星，近日虽暗淡了许多，却是蕴势爆发的前兆，这颗星应在柔然，只能说是柔然族长而且看来柔然族长小有劫难，这一劫难应该是应他身边一个女子身上，真龙浅滩过得这一段时间后当会一路顺风，冲向绝顶高峰。”慧明训斥两个弟子道，虽然没有在旁却完全猜透了其中详情。
　　“既然是我中华帝君，怎么会映到柔然这异族身上？”悠竹愤愤不平地道：“难道我大唐亿万人口中就没有能够担当大任的雄杰吗？”
　　慧明盯了他一眼，淡淡地道：“柔然的来历不是你们所能知道的，上古神魔王道魔君大战之时柔然便已经存在，那时的柔然叫做幽灵铁骑。”
　　“幽灵铁骑？上古志中记载，轩辕黄帝的三子轩辕冥神尽挑族中精锐强悍族人建立以马为坐骑的铁骑幽灵骑，后统领幽灵骑战胜蚩尤巨鹿骑的那个幽灵铁骑吗？怎么会是这样？幽灵骑不是在千年神战中全部殉职了么？怎么会出现在塞外变成了现在的柔然？”悠竹难以置信的惊叫道，一连问出数个问题可见对他的震撼有多大。
　　“天道无常，世事难料，悠竹你太执著了，你追寻的是天道，就应该把心胸放的和天一样宽旷深厚，你能够领会道天道的魅力，才有可能在一日踏破虚空进入无上浑圆境界。”慧明轻轻责怪他道。
　　家虽然破却很温暖，人虽然愚昧却很真诚,所以流浪在外的人们无论处境如何最后总会选择回家。人一旦连遇挫折憋闷太久，就如常年累月积存力量的火山，找到一个宣泄口喷发而出必定势不可挡。连战皆北，大军几乎全军尽覆的闪静大军，正是这样一个处处受制的关于匣内的猛虎。这支混合大军里面包括近百以前一直昂首挺胸闪电铁骑，吐番这部残军正是闪静大军正的发泄口。
　　吐番天狼军在数千闪电铁骑冲击下，平虏军内外接应已经崩溃，天风楚恒带领回来的数万大军已经在高礼处受了满腹的气，数日溺战，今日得战个个杀气十足，而吐番大军已战一夜十分疲惫。两下对比，吐番天狼大军一泄千里，溃不成军。若非暗火天军像河心的一块巨大牢固尖石，拼死在闪电铁骑如洪流的冲击下打开一个缺口，只怕吐番大军已全军尽没，被闪电铁骑钳尾追赶了一天一夜数百里路，劳累疲惫的暗火天军刚摆脱闪电铁骑松口气停下歇息片刻。
　　鹰飞羞愧地道：“属下办事不力，听信了葛勒刑天那老匹夫对形势的判断，以为赵飞龙真的已经病入膏肓称不到天明，没有能够伺机刺杀掉赵飞龙，未能够及时发觉神喻之城内的局势，被人发觉人不自知，才有今日之耻，请殿下赶快上马先走，轻让鹰飞断后退敌将功折罪。”诸将谁也没想到柔然在这个紧要关口竟然早就埋有伏兵。
　　“哼……！柔然人逼人太甚！”松赞云满身尘土，狼狈至极羞怒地道：“本王和他们拼了，我吐蕃暗火天军威名赫赫可曾怕过谁了？今日竟被人如丧家犬般追赶怎么有面目会去见家中父老，我松赞云今后岂不成为别人眼中笑料！”吐蕃本打算兵启大唐，被松赞云请赤松明雷与歌德祈天一起出马说动吐蕃国主先出兵柔然扫除后方威胁，然而这次大战前后折损近二十万人马，一力促成这次出兵连场大战又是策划实施，机关算尽最后仍然落个惨败，松赞云回去根本无法向父王交代，心中不由慌张烦乱失了分寸。
　　赤松鸣雷冷静地道：“来不及了，素素带殿下速撤！此时不是逞匹夫之勇的时候！司徒明领一千五百人护送殿下速退，其余人给我顶上！”接着转身对歌德祈天请求道：“为了防止天风横刃那老匹夫率领高手追击，请大国师一同保护殿下撤离。”
　　歌德祈天武功最高却不善于指挥作战，听到赤松鸣雷安排和情合理，一提战马点头到：“如赤松安排，都给我出发，大神与尔等同在。”
　　闪静低喝一声：“速战速决！”手下众军士气如虹，贯彻天际，大军如出鞘的神兵庞大的杀气惊的飞禽乱飞，走兽骇走。两支大军瞬间接近，为了生存注定只有一方可以生还。
　　如果是闪电铁骑在吐蕃人说话间便能冲击一个来回,根本不给暗火天军任何准备时间,闪静这部柔然大军昨夜刚与高礼作战得胜士气正洪加上人多,竟然与吐蕃最精锐的暗火天军撕杀渐渐占了上风.傍晚十分的士气一天中是最低的,所谓朝锐日衰暮归,只是狭者相遇不得不战勇者胜,两支命运相似的大军在落日的余辉里直杀的天昏地暗,太阳终于下去,喧嚣的喊杀胜震慑着整个大地,只是今晚这其中究竟还有多少人能够安然入眠?黑暗笼罩着整个大地.





    第一章 草原风云 第七十三节 昆仑秘境
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:55:59 本章字数:3329

　　巍巍峨峨的昆仑山脉连绵千里常年烟雾缭绕，密云遮眼，云雾随着山风变幻着奇形怪状。到处都是原始的丛林，高大的树木在各藤类的缠绕下编成一个巨大的顶盖遮住了阳光的照射，丛林中是一片幽暗，树下的枯木烂叶千万年来形成了大片的瘴气在林间滚飞，就是最出色的猎人也不敢进入这千里原始的后山，传说中西王母的府邸就在昆仑上中，传说因为昆仑山集天下灵气与一身不但有许多神仙在次潜修更有无数的山精鬼怪出没在这里，它们得到灵气十分强大，只不过这些都是传说没有人真正见过王母、神仙。
　　昆仑派就在昆仑山上，只不过昆仑派也仅是在昆仑山的前锋，对于后山来说也是他们不敢涉足的领域，在昆仑派第二十八代掌门一忧子的带领下，加上有朝廷的暗中支持，昆仑派已经是天下三大门派之一，门下昆仑七子天下侠义天下闻名，现在派中大小巨细事物都有他们七人打理，一忧子潜修武学已经有多年未在江湖上露面。
　　一忧子双脚轻踏树梢，如一溜青烟般向后山疾驰而去，所过之处树梢动也不动，可见他的轻功造诣已经达到炉火纯青的地步，护身罡气笼罩全身闭住呼吸，翻过群山穿过层层漳雾，一个小河围绕着的温暖小谷出现在眼前，几座简朴浑厚的道观建筑坐落在小谷之中，上体上面开着一个庞大整洁的圆形的山洞，山洞直径约有十数丈，四壁光滑圆润，像是人工打磨的一般，在四避中尚有许多小门。一忧子松了口气，心绪却颇为复杂，天下人景仰昆仑派，却不知道昆仑派祖师根本就是人家这里筛选掉的弃徒，根据人家传授的一段口诀凭借着倔强不息的勤奋在昆仑山最终创立了昆仑派，这里才是真正的昆仑派——昆仑秘境，与飘渺圣地和蓬莱仙域齐名的天下三大圣地之一的昆仑秘境。
　　一忧子正在感叹，一个十几岁的小童三两下已经闪到他的面前，高兴地道：“一忧子先生你来了，你这次来有没有给我带礼物来？”说着一脸希忆地问道。
　　一忧子微微一小从怀里拿出一个包裹抵给他，微笑道：“两年不见，仙童你的武功又有大进啊！已经快追上我了啊！”
　　仙童高兴地接过礼物，闻言撇撇嘴道：“先生竞会骗我开心，贝叶师祖说我只有你的六成而矣！祖师正在忘境天等着你，你赶快去吧！而且祖师今天好象要传授你无为心法。”一忧子闻听昆仑秘境中的老神仙贝叶真人要见自己，心下大喜，待听到贝叶真人要亲自传自己无为心法，以他先天境界的心性，尚且真个人简直就要兴奋晕到过去。无为心法乃是昆仑秘境三大心法之一，在天下也是最上乘的武学心法，自己这些年来武功停滞不前，自己武功本就出自昆仑秘境得此心法想再突破易如反掌。
　　仙童眼瞅着一大把年纪的一忧子高兴的像个孩子，也替他高兴，见四下无人低声对他道：“你去见祖师是要小心一点，我知道皇家命你来传旨请我昆仑秘境对付柔然，我告诉你千万不要劝祖师对付柔然，祖师不会理会你们昆仑派是否与皇家结合，但是昆仑秘境绝对不会受皇家左右，祖师非常看好柔然族长，已经命师傅带着两位师兄西去柔然求见柔然族长商议要事，我言尽与此你赶快去吧！”一忧子浑身一颤皇上的旨意昨天才到，昆仑秘境怎么已经知道，莫非……少倾他自己就否定了自己的猜测。以昆仑秘境的实力，想要对付昆仑派简直不费吹灰之力，根本没有必要在昆仑派安插秘谍，只要昆仑秘境愿意，昆仑派会毫不犹豫地并归昆仑秘境。
　　一忧子心下忐忑地去忘境天去看青叶，而千里之外的神喻之城内，赵飞龙也是心绪不安，彩梦的话直到现在仍冲击着赵飞龙的心神，真如彩梦所讲，不说混沌天书与龙魄剑两宝本身的价值，只两宝所代表的意义就可以引起所有势力的疯狂，这也说明了为什么柔然一直有天下最机动强大的骑兵，却一直没有入主中原的原因。在无数怀有贪婪之心的势力合击下，柔然即使再强也敌不过人多。太宗李世民当年无敌于天下的三千铁骑根本就是借柔然被闪电铁骑选择后淘汰下来的柔然族人，他们帮太宗李世了夺得了天下，而李世民答应柔然南迁，回归中原的愿望终究还是没有实现，受避于大唐的协议也成了一纸空文，连原本属于柔然的河套平原也没有归还柔然，这就是为何彩梦当日向自己介绍天下形势提起大唐帝国时为何十分愤怒无奈的原因吧。任谁被欺骗后都不会舒服，收服高礼后自己定要到传说中天医族的总坛碰碰运气，天下如此大却不能任我畅游，美人如此绝色温柔我却无法保护，实在令人郁闷。
　　一股怪之又怪的感觉涌上心头，仿佛现在正有人在空中俯视着自己。赵飞龙收起心事，向四周望去，飞龙卫也感觉到了什么，目光紧张而不安地四处打探。
　　鸣笛声响起，赵飞龙看到数个人影飞快从街道上窜过，快速追上参加完祭祀后就马不停蹄视察神喻之城战后重建、安慰族人的赵飞龙。连番大战消耗甚巨在家静修的天风横刃突然出现在队伍前面面色凝重地拦下前进的队伍，如临大敌般护在大队之前，整个人仿佛出鞘的神兵气势磅礴，赵飞龙从未见过天风横刃如此郑重紧张过，这说明天风横刃对来敌没有绝对把握。
　　大战过后，参加完一天的祭祀的人们还沉浸在无尽的哀痛之中，都在家中舔噬着战争带来的伤口，因此黄昏的街道上，行人难寻。在众人的注视中，一老二青三个道人出现在冷清的长街之上。寒风萧瑟，落日的余晖将三人的身影无限拉长。三人道服在寒冷的劲风中前后飘飘自如，一点没有因快绝的速度迎风前进而贴向一方，说明三人自身的外泻气劲已经达到随意调和周身气场的境界，道家身法移形换境这份清雅自然一点不低于当日符可大师施展天涯咫尺时的随意悠闲，都是不经意间快色前进。
　　天风横刃瞳孔紧缩，冷哼一声，昂声高气地道：“我当何方高人驾临，原来是天下三大圣地之一的昆仑秘境，你们昆仑秘境的消息倒真灵通，老夫刚刚复出你们便寻上门来，这次是大唐皇室与飘渺圣地不守协约，阴谋进犯我族干涉我族事务，我看你们还怎么说。如果传出飘渺圣地趁火打劫，勾结吐番高手从我族抢走天子圣剑，不知天下那些隐门世家该是什么反应？”
　　慧明道长清闲一笑，打揖施礼道：“一别数十年，勇者武学连连突破已经进入天字级高手，真是可喜可贺！”接着收起笑容，雅致淡然地道：“贫道此次来柔然只为求见贵族长，飘渺骑士的作为，我想圣阁事先一定不知，不然绝不会擅取圣剑，打破了各家的平衡，天下只怕更不宁静了。”
　　“昆仑秘境？”赵飞龙心下恍然“如果说柔然有宿敌的话，不是鲜卑族，不是突厥更不会是吐番，而是天下最神秘莫测的几个秘地之一的昆仑秘境。轩辕皇帝与西昆仑的渊源之深，关系之密天下皆知。昆仑派典上曾有记载，龙魄圣剑与浑混天书曾是昆仑秘境祖师黄羽道人借给轩辕黄帝使用参详的阵派之宝，约定轩辕黄帝一统天下后将此二宝归还昆仑。然而轩辕黄帝留下的迢书却说两宝乃是天神通过昆仑之手曾与世人统治天下的宝器，便奠定了柔然的守护宿命，没有两宝主动认真主柔然誓死也要守护住两宝安全，双方在求与拒的争斗中，纠缠了数千年，谁都没有放弃。彼此之间的仇恨误解也愈加深刻，所幸昆仑秘境的耄老绝世高手均只有休为到清静心才能达到，而达到这个心境的高手世俗中的一切利益争斗也便看的更加淡了，根本不会妄动无名起争夺之心，所以数千年来，双方才没有大规模的冲突，造成不可挽回的局面，只是这口起不能咽下，向柔然讨回宝物便成为各代掌门的任务。”
　　赵飞龙心思电闪，已经隐约猜到当年天风家族的隐退与昆仑秘境肯定有关。从天风横刃身上散发的庞大气势让赵飞龙惊讶！天风横刃竟然起了争斗之心，天级高手对绝！赵飞龙心中一动，明白了天风横刃的心情，高处不胜寒，对手难寻啊，到了这种级别再找到起争斗之心的高手比等天还难，以为到了这个级别他们的心境让他们不会主动招惹对手，除非原本就有仇。正想着所有人被一股柔和的力道逼退数十步，赵飞龙不由震惊天级高手真正实力。要知道护卫自己的飞龙卫现在可不是一般高手，其中不泛身手高过天风楚恒的天风族族人。
　　慧明道长致始之终表情淡然含笑，拂尘一扬，赵飞龙只见一道光幕被从夕阳中抽取，笼罩在四方。下一刻一道璀璨的光线绕着慧明的拂尘转动钻入拂尘，下一刻太阳一下子失去了所有的光彩，大地似乎在瞬间陷入了黑夜。飞龙卫惊呼紧张地贴身守护赵飞龙，太恐怖了，这还是人力所能达到的境界吗？
　　“逆天幻像！”天风横刃惊异地失声道：“昆仑秘境的第二大绝学逆天幻像，便是让老夫领教一下威力如何？”





    第一章 草原风云 第七十四节 天级对决
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:00 本章字数:4579

　　
　　大量阴阳无行元素被慧明老道抽离，在这个狭小的空间里引起了气流剧烈的动荡，与天风横刃一语不和两人剑拔弩张，大战一触即发，只是谁也没有先出手，天级高手有足够的耐心寻找彼此的破绽。
　　与在这条街不远的一个黝黑的地牢里，活泼可爱的彩云，在没有人陪着聊天，又不能随意乱动无聊至极的情况下，难得静下心来盘膝坐在草地上，在一片寂静之中回忆以前发生的经历。想到不奈烦时运功试着冲击自己的穴道，真气随着意念在经脉中游走，只是每到丹田上方的汇阴穴便被阻滞，冲了一会还是仍无进展彩云不由一阵烦躁，真在此时只觉大脑流过一丝清凉，混沌天书武学篇一遍一遍流过她的脑海，原本浮躁的心境慢慢平静下来。 大量阳气被抽离，被慧明道长用纯正的道家心法扰乱了阴阳的五行平行，方圆数百米之内阴气森森的，为了保持自然平衡，新的阴阳五行元素飞快生成，正道与魔门的区别就在这里，一个破而还生，一个只求毁灭。
　　彩云灵敏的五识立刻感应到天地间微妙地变化，放弃了对真气的控制，真正地溶入到浑沌融融的识海之中。一股充满生机的新生之力，像一缕细丝似的从百汇穴处进入彩云的身体，彩云身上的每一个细胞都如婴儿吮吸乳汁般汲取着这股生机，全身被制穴道瞬间全部自动解开，被困在丹田内的真气，如决堤的洪水，万马奔腾般冲挤着狭窄的经脉向周身扩散冲击，在巨大的冲挤中彩云的经脉不断被扩展。所幸现在彩云的六识被自动关闭，否则只这份疼痛就会让她把持不住心境。扰乱心神必定走火入魔，陷如万劫不复境地，这股新生之力在真气中窜流，并不融合与真气，却在细微处改变了真气性质。当在所有经脉流过一遍后，从足心穴又消散在空气中，周而复始，彩云陷入到深深的无意识中。
　　而此时外面的街道上，天风横刃右手五指一并，屈三伸二，一道白色指剑出现在天风横刃右手指间，《浑沌天书》的开启，使三百年前名震天下的柔然绝学指剑再度重现世上，带给慧明的震憾绝不比天风横刃看到绝迹的逆天幻像冲现的惊讶小。
　　阳气被慧明抽离后天空就像一个倒扣的锅盖，阴气横生黑浓的迷雾把方圆千米内笼罩，四周一片漆黑伸手不见五指，功力弱的人眼睛受到功法诱骗已经暂时盲了，什么都看不见。一道乳白色剑光发着从天风横刃手指上飞出，如一轮明日破开迷雾插入慧明聚阴气凝成的黑气天盖之中，如有实质的碰撞激射出无数光点，逆天幻象更像是一个阵法，它通过人体随意抽离五行元素与阴阳二气，可以模拟衍变出各种幻像场景对人攻击，其中虚实混合真假难辩，主要是攻击人自己的神经，让他自己引起自乱，一旦被扰了心神，便必输无疑，越是功力高深着反噬也就越烈，人人心里都有自己的破绽，所以深为高手所忌惮，天下唯一不受它影响的便是飘渺阁自然心法演化出的剑明，它像是道术而非武功。
　　天风横忍的指剑则全以本身真气凝实，锋利无比无坚不摧，两种功夫一种主守，一种主攻，两人各施所常，剑气飞横，幻像从生，打得不矣乐乎，强大的能量波动掀翻了数座坚固的石屋，巨石直接粉碎。如果能够看见人影会发现两人位置却没有移动分毫，那些还能辩物的高手都看的目瞪口呆，这是还是人的力量么？几十年闭门造车的修炼，平时骄傲自负知道今日方才知道先天之上还存在着一种更高的境界，传说中先天高手之上的天地人级高手原来真的存在。
　　奇怪的是身无丝毫功力的赵飞龙却把场中情景看的清清楚楚，丝毫不受逆天幻象的影响，自紫玉离开的晚上起赵飞龙的思维速度与视力都在成几何的速度增加，原来只有先天高手才能修炼领悟自混沌天书第五篇中的天地视听大法竟然自通，这还是在追找影子密部时赵飞龙无意发现的一种功法。其实这一切都是因为潜伏在赵飞龙身体中的能量之一，在穿越时空时吸收到的宇宙最本源纯洁的能量在作怪，混沌天书第五篇正是吸收利用这种能量的方法，只是当日赵飞龙读到此篇时感觉此篇讲的最是虚无缥缈的仙道，很多地方都不可琢磨，读了数遍赵飞龙仍只是理不出个头绪，不得其所以后也就以为笑料放下不再理会。赵飞龙竟然舍本逐末一直把心思全放在第一篇武学篇，追求宇宙中比较低级的能量实在可叹。
　　天级高手对决百年难遇，这已经超出了招式对阵的概念，一切都不是自己所知道的，能够近距离感受这种绝顶高手临阵的变化，对敌经验对于高手来说都是非常宝贵的财富。先天高手边抵御着两人打斗的能量侵蚀边如痴如醉目不转睛地看着，在黑暗迷雾之外身手强如武兵武练着早已经赶了过来充满震撼地感受着下面的大战。
　　“飞龙在哪里？”看着下面翻滚爆裂的雾浪，彩梦焦急地问道。
　　“好象被捆在里面没有出来。”
　　“什么？族长也在里面？”柔然众高手齐齐色变。
　　“彩梦你干什么，出来，进不得，天级高手天元……”天恩长老一个没有开好彩梦一头扎进浓黑得迷雾之中，他是想说天级高手对阵都有不成文的规定，凝自己的精华护成结界，一面能量大量外泻有伤天合，这层结界根本就碰不得。
　　赵飞龙大开眼界，只是看的久了再两个人加深功力后只觉眼花缭乱，头脑发晕。赵飞龙索性闭上眼睛，用天地视听感受着其中变化，阳气不断被慧明道长抽离，大量阴气涌出翻腾变幻，如激流般形成许多奇形怪状的气旋，阴阳无行在小范围内已经失衡才会引起天象变化，而天风横忍的指剑正是无坚不摧的纯阳剑气，对阴气旋有很大抵消作用。两人正打得热火朝天，慧明道成道尘一挥，一道光明飞出，彩色光幕像是一道流水也仿佛是一道彩带在缓浓雾中飘荡，缠绕攻向天风横刃。
　　光也可以这样玩吗？赵飞龙心中震撼，控制的好用来泡美女比眼花还要实用。正胡思乱想着，人影闪过发现美丽宛如仙女般的彩梦脸色苍白艰难地破开迷雾，舞动着双手靠近着两个高手交战的旋涡，穿越结界显然给彩梦带来了很大的危害，情形十分危险，赵飞龙眉头一皱彩梦不要命的往里面疾冲自然是为了寻找自己，赵飞龙排开严密地阻挡在自己身前的飞龙卫步履艰难地靠近彩梦，踏出一部他才明白究竟有多凶险，无数的猛兽怪物张牙舞爪地像自己涌来，最令赵飞龙惊骇的是紫玉竟然俏笑嫣然地像自己走来。
　　“天风勇者，我们罢手如何？我们昆仑秘府已经发现天竺显婆教有大量高手气势汹汹的东进而来，西方黑暗神殿已经对贵族出手，听说贵族族长夫人就是被黑暗神殿加害的，本是同根生，相煎何太急，现在我们应该前嫌尽弃，同心合力共抵外敌才对。”慧明道长收招不打，十分轻松真诚地道，场中场外情况他自然十分清楚，刚才若非及时收摄力道，彩梦只怕横死当场再不收手只怕后果难以挽回，慧明双手连挥浓密的黑雾顿时消失的无影无踪，只这一手边比黑暗神殿的那两个法师不知道高明了多少倍。
　　开始两人还能控制着能量外放的范围，只是打到最后大量的天地元气不是他们所能完全控制，大量外泻的元气，把方圆百米内的所有建筑都移为平地，这里惊天动地的打斗早就吸引了无数柔然人前来围观，现在正直紧张时刻所有柔然人的神经都绷的紧紧的，在外围观看两个天级人物交手少了幻象影响又是一种景象，虽看不见人影只见狂风闪电与白色剑气之间猛烈交锋相战反而感觉更加惊险，感官不受迷惑两人庞大的能量波动感应的更加清晰，只是限于功力不敢靠前。
　　双方恩怨显然不是两句话可以解除的。天风横刃正待出招，“住手！”赵飞龙声音不大，却充满了威严。彩梦觉得沉闷的胸口一轻一口鲜血差点没有喷出来，正好听到赵飞龙的声音，放目望来灵动朦胧的眼睛里面满含着忧虑，祈求的心情在看到赵飞龙后，从眼睛里爆发出压制不住的惊喜。那是爱到极处舍生忘死的追随与眷恋，那是这一刻对幸福的无声诠释，赵飞龙没有任何时候像现在般想立刻占有彩梦。赵飞龙毫不犹豫地上前牵着彩梦的手把她拉到自己身边，这一眼极久又非常短没有任何人注意到这一眼，它带给赵飞龙的却是完成了紫玉一直努力做的事情，驱散赵飞龙心中流下的阴影，让赵飞龙恢复到原来的真性情，彩梦明显感觉到赵飞龙火辣的目光几分羞涩地轻轻依着赵飞龙与飞龙卫汇合。
　　天风横刃愤怒地盯着慧明，却也收手，护着赵飞龙与彩梦嘲讽道：“一旦有事你们说我们是同根，这说千年来柔然遇到无数生死劫难，也没有见你们的同根情。”
　　放开的手彩梦向前迈出两步，赵飞龙一点不因对方地位尊崇而放在心 ，直视慧明哈哈笑道。“如道长所言，这些异族势力东进，首先应该是大唐帝国的责任，最着急的应该是大唐帝国，大唐帝国皇室自诩是道家祖师老子的后人，与道教关系紧密，把贵族尊为国教大力发展道教。如道长身份在大唐帝国即使皇帝见了也行晚辈之礼，然而我柔然现在和大唐帝国战和不定，大唐帝国更放言要对付我柔然一个普通商队，我们为什么要帮大唐抵御这些外敌？况且……”赵飞龙目视着倒塌粉碎的几栋房屋：“况且道长的到来给我族带来的只有毁坏。”赵飞龙冷冷地语气咄咄逼人地问道。
　　慧明道长轻轻一笑，打一个道揖，向四周扫了一边道：“我们昆仑秘境帮助贵族诱降高礼如何？”慧明道长并没有直接回答，而是抛出了一个带刺香甜的诱果。
　　赵飞龙笑容僵在脸上眼中厉光闪闪，紧盯着慧明神色不定，他没有料到慧明竟然一眼看破了自己的布置，若让他走漏了消息，自己机关算尽也会竹篮打水一场空，与高礼难免一场血战，无论是情感上还是柔然的现实这是赵飞龙最不愿意面对的。答应别人的事情便要做到何况是心爱的紫玉，赵飞龙在考虑留下他们灭口，只是天风勇者显然不能稳操胜卷，两个人若放开了打整个神喻之成之怕就要被毁了，场面一时陷入沉静。
　　被扰乱正在慢慢平复的阴阳无行，突然躁动起来，庞大的天地能量不住压缩爆发。风起云动，如赵飞龙当日被电击般的天象，一片浓重的赤云出现在不远的头顶，无数银蛇在赤云中伸吐，霹雳一声，一道粗大的电柱，劈了下来，正是柔然地牢方向，难道又有天级高手出现？接二连三的异象再次绷紧了所有人的神经。
　　天风横刃的眉头拧成一团，确实是又有一个天级高手到来了。
　　赵飞龙有点过敏地盯着天空，神喻之城的气候整个被人力给搅乱了，一场秋雨刚刚下过空气寒冷湿润，气温之在零上几度，刚才有被慧明老道抽离了大量的阳气，神喻之城内阴风四起，经此一搅大片大片的雪花飘落了下来，一个身材娇美如精灵般的女孩秀发蓬乱迎击着闪电毫无意识似的飘起停滞在空中，雪花像萤火虫一样飞绕在她的四周，粗大的电光缠绕束缚着她的身体，噼啪直响，女孩不屈地无意识挣扎着。又一个闪电霹雳而下，女孩突然仰起臻首聚起一拳冒着炎炎真气，如流星般迎向电柱，令人难以置信的情况发生精灵般的美女赤色真气竟然把电柱凝聚成一个光电球溶入真气吸入体内。
　　“是彩云！”彩梦惊呼一声道。
　　彩云叱嚓一声浑身一挣，衣服外面的衣服随即暴烈，荡出一股强绝的气息，功力弱又靠的近来不及接成阵势联合抵御的飞龙卫直接被庞大的气流荡飞，彩云满满开了迷蒙的双眼，双目中闪烁着电光火花，肌肤散发着柔和的光晕，才苏醒过来的她满是迷蒙不知自己在何处，待感觉到肌肤的凉意，惊叫一声立刻从空中落了下来，原来身上只剩下一个小亵衣，索性满天雪花及所有人都在忙着应付她的气劲才没有春光外泄，彩梦赶快跑去用衣服把她包上。
　　赵飞龙半天才意思过来，哈哈大笑，对两眼发直的慧明道：“道长我们成交了。”赵飞龙看着仍还是难以至信的慧明道长微微一笑，无论彩云是走了什么运气越过人地两级直接进入了天级，现在柔然一下子冒出来两个天级高手，任何势力做事都不得不小心一点。





    第一章 草原风云 第七十五节 绝色佳人
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:00 本章字数:3448

　　如圣剑同鞘引起的天地变化，现在发生在柔然的一切，方圆几千里内，进入先天以上的绝顶高手，都有所感应，这个世界又多了一位进入天阶的高手。而且众人不知的是，这个天阶高手只怕是有史以来，最年轻的天阶高手，一个还不到十七岁的美丽少女，传扬出去绝对震惊世界。
　　闭关潜修三年，今日方才出关的夏雨荷，刚好感应到柔然方向传来的波动，这个天阶高手的出世，竟然能引起这么大的天地感应，要么是大奸大恶大辈，要么是太过年轻靠外力的进入，心性不稳，天妒英才。天魔传上曾有记载，上天妒忌太年轻出世高手，所以会在最初给予极其严厉的考验，更有甚者会出手直接诛杀高手。只是这一切都不能影响夏雨荷明镜般的心湖，一个天级高手或者境界比她高，但是绝对不可能轻易战胜她，因为自己的师傅就是天级高手，对天级高手作战经验，她一点都不缺乏。她的师父毫不保留地开放自己的境界，一丝不漏的告诉了她天级高手意味着什么，但又什么都没有告诉她，那种境界只能靠她自己去体会，这是一个高手最宝贵的财富。
　　夏雨荷想到马上就要见到师傅，平静无波地心田，涟起一阵微波，不由加快雍懒悠闲的步伐。一袭雪白素洁的衣裙上面，缀饰着淡淡粉红的幼荷，在碧水湖畔，倒映出的绝美的靓影，吸引着成群的鱼儿追逐。她真的好美，扑面而来的灵气带着淡淡的幽香，浸人心肺，面对着她一股温暖舒适的感觉不自由曼延上你的心田。她的美不施加任何的妆饰，沉鱼落雁的脸蛋娇嫩的弹指即破，无丝毫的瑕疵，就像上天精雕细琢的一件精美玉器，散发着荧荧柔和的光晕，一双灵动有神的眼睛仿佛镶嵌上去的两颗璀璨的星辰，发着恬静祥和的光芒，一对秀眉细长妩媚，斜向两鬃，越发衬托得眸珠乌黑亮闪。精致的琼瑶小鼻下面是晶莹鲜艳得惹人疯狂的芳唇，这是一张完全令男人疯狂，又不得不尽量装出温稳而雅的经典古代美女。
　　高挑适中的身材，修长的美腿让人忍不住遐想着它的晶莹圆润，不堪一握的腰肢，全身上下，多一丝嫌多，少一分太少。玉颈下面傲人坚挺的玉乳，告诉所有男人女主人的纯洁，清水出芙蓉，天然去雕饰，她的美使文人画家难以下笔着墨，有形却无法扑捉到她那份灵气，才是对男人最致命的吸引。　　记得长大以后自己经常嘟着小嘴向师傅撒娇问道：“师傅，为什么要给雨汐起这么俗的名字？雨汐在许多书上都见到过这个名字，多是些故作儒雅的风尘女子所用。”她听到自己师傅的名字好听，便把自己的小名该为了雨汐，这也是只有师父能叫得的名字，其他人无论男女最多只敢叫她一声雨荷小姐，只要站到她的面前都会自形相秽，根本不敢亵渎她那令人窒息的容颜。
　　师傅总会充满慈祥地笑着答道：“谁让当初把你抱回来的时候，这满池百年不开的冰芙蓉，在那一场夏雨中，因你清雅一笑瞬间绽放，为师懒得再费心思，便给你取了这个名字，不满意你可以自己改呀！何顾频频来烦为师！”师傅那恼人的笑意，总能惹起她的不依，师傅看起来就像自己姐姐般大小，其实师父样子是很调皮的，只是自己却总能从她那里得到慈母般的温暖，所以感觉到是慈祥。
　　自己家里多了一分凌利霸道的气息，打破了原来飘渺阁出尘的自然和谐。夏雨荷一出关便已清晰地感觉到，只是为何距师傅住宅越近，这股不和谐越明显？飘渺阁传入修练的飘渺真经，讲究的是溶入自然，与自然与天地不分彼此，一颗心也讲究的是自然随和，这一点与逍遥派道颇为相像。武器与功法配合，很少出现霸道兵刃。难道师傅在功法上有什么新突破。追求自然超越自然，与天地宇宙相联相通，才是飘渺真经的大圆满境界，这也是飘渺格能够超越逍遥派的地方。
　　“雨荷师妹，你出关了吗？”当日迎接飘渺阁主兰汐雨出关的梵蕙清高兴地道。
　　夏雨荷放目望去，露出贝齿，轻笑道：“蕙清师姐，三年不见，你还是那么漂亮！这三年来你过的还好吗？”她的一笑，直羞得卵石小路两边的百花都闭上了花蕾，淡淡的语气满含着洋洋真情。
　　顾清芯神色黯然地笑道：“尽笑话师姐吧！前天师傅还说师姐老了，哪还比得上你这般年轻美丽？我们的小师妹比天上仙女都要漂亮百倍，看围绕在你身边飞舞的奇珍异鸟，便知道你的魁力，若你入世必定颠倒众生。”在夏雨荷清笑的瞬间，从四处原始森林中飞出无数美丽可爱的鸟儿，围绕在夏雨荷翩翩起舞鸣唱。若非这种情况以前时常出现，梵惠清哪有这么镇静。
　　夏雨荷上前抱着顾清芯的手臂，露出小女儿般的可爱，惊喜地道：“师姐，师傅出关了吗？在哪里？师姐，我们一起去见师傅好不好！”
　　梵惠清神色更加黯然地道：“师傅离去了，师傅为你留下一封信，说明其中原因。现在飘渺阁的阁主已经是师妹你了。”
　　夏雨荷芳躯一震，身形一动，下一刻便出现在飘渺阁阁主兰汐雨的房中，正是飘渺阁最高心法，踏步虚空，双手颤抖地捧起师傅留下的书信，轻轻启开。一张粉红色宣纸小笺，缓缓展开，清新娟秀的楷书小字跃然纸上。
　　“雨荷，你是我飘渺阁千年不遇的绝世佳才，所以为师便让你修炼了我飘渺阁自创建数千年以来，仅有一人能够修炼大成的最高深，最危险的自然心法。为师一直担心你能否克制住心中的欲望，要知道人的一生最大的敌人不是别人，正是自己心中的各种欲念，所幸你智慧灵性均十分过人，度过一道道难关成功进入，灭欲的境界，从此进入先天之境。当你出关时，我想你已经达到了通神明静的境界，不知你进入的忘情还是剑明？不过你能够安全度过最危险的阶段，其他都已经不重要了，为师的一颗心也能够放下。痴儿！即使三年前，以你的功法也能感应到为师大限已到，命不及三载，可惜为师清秀数十年，仍无法放下心中这一点情愫。你现在修为已不在为师之下，很多道理你比为师都懂，书斋内的数万册书，古往今来的飘渺阁先辈，怕没有人比你研究的更透。为师没有什么好交待你的，飘渺阁已非昨日之飘渺阁，受无数世人的崇拜敬仰，使许多飘渺圣地人都骄横起来，阁主之位你若嫌累，便交给你师姐吧！你师姐若也不愿做，便交给长老会选择新人吧！师傅唯一放心不下的便是，因为圣地骑士私取轩辕黄帝的圣剑龙魄，与柔然族千年修好的飘渺圣地，关系怕要为此，与柔然从此反目为仇。若双方起大冲突，对炎黄子孙虎视眈眈的异族必然东侵，那我飘渺圣地便是整个炎黄族的罪人，望徒儿你能善加处理此事，今后一切事易全凭你自己处置，不要被任何的俗念羁挂，飘渺阁的清誉留给后人评说吧！兰汐雨绝笔。”粉红色的宣纸从夏雨荷修长的玉指间滑落，夏雨荷出神地望着虚空心中一片空白，从此她的慧剑通明才达到大圆满的境界。
　　远在敦煌城内的拓拔新军，嘴角洋溢着轻浮的笑意，内心却在同样在作着沉思，每一个柔然人都清楚地知道自己身上的血脉，永远不会抹去的是祖先留在每一个人身上的烙印，成年的传承第一项，便是继承你的血脉。不明示自己的血统，一切只为了生存。柔然的历史一旦被外人所知，将很难在天下立足，天原各部将视柔然为中原汉人，群起驱赶。而中原人则会把柔然视为边外异族，域内各大隐门世家，定然会参与皇室对柔然的攻击。因为承认柔然，等于承认柔然神主守护者的地位，巨大的利益就会被出让。拓拔新军一行在守军虎视眈眈下，大摇大摆地走出敦煌城们，除拓拔新军是得意洋洋外，其他一干手下却是因为背负千斤吃力的摇摆。
　　拓拔新军在心中默数着数字，高傲的浮云五杰怎么会忍的着自己对他们的羞辱，拓拔新军敢打赌不出千步必定会被浮云门的人拦下，六百……六百七十一，拓拔新军正得意洋洋地心中查着，一阵尖锐的鹰嘀声从空中传来，拓拔新军心中一怔，金鹰阁怎么这么急着联络自己，难道有什么大事发生，回过神来顿时忘记了刚才心中所数，不由懊恼地伸出手臂，一只黄色的金鹰盘旋着从空中落下，眼睛警惕地望着前方的树林。
　　王兴首次见到金鹰，少年心性好奇盯着金鹰直瞧。父亲曾经介绍过柔然善于饲鹰，调教驯养雄鹰用于帮助狩猎，及军事探察，雄鹰顺着人有人的路线飞行，自然可以推测出敌人的多少，黑夜更直接可用来警卫示警，与柔然作战这些是不得不防的重要事情。
　　拓拔新军顺着金鹰的目光邪邪的一笑，从鹰金鹰尖锐的爪上取下两个竹筒，先展开关于吴起的回报，笑骂道：“妈的，吴起这小子竟然敢舍老子与不顾，回头非阉割了他下酒不可。”看完把竹筒连纸条一同运功捏得粉碎，打开令一个展开，嬉笑洋溢的俊脸微微一愣，把同样毁了纸条，边思索边笑道：“前面林中有一群野狗，谁若让狗咬到的话看我不踢他屁股。”在鹰头上轻轻一吻，一扬手臂道：“去吧！宝贝老子现在没有工夫陪你玩耍。”　 
　　@@看书要厚道,手中有票千万不要忘记投票啊! 还有推荐票!^-^





    第一章 草原风云 第七十六节 如愿得尝
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:01 本章字数:5447

　　彩云意外进入天级,立刻使柔然在与天下高手对阵中,处在了绝对的优势，尽管彩云和天风横刃与慧明道长这样的高手，还有一段非常大的距离，无论是经验或者功力和这些高手都没有可比性。但是柔然族在开启混沌天书后,在这么短时间内培育出来一个如此年轻的天级高手，这才是最可怕的。
　　殊不知彩云能够进如天级,是多么的幸运，她的冰雪聪明、心无旁骛固然重要，其实最主要的原因是，为了防止这个身手高强,潜力无穷的小精灵逃跑，使计划失败，最后她的功力被天风横刃,用天级高手独有的真元封存，这样即使长时间禁锢她,也不会对她的身体造成伤害。而这些纯阳真元,正好吸收了两大天级高手对决时暴出的纯阴天地真元，在天下最奇妙功法混沌决的指引下，全副身心地领悟着天地阴阳及无行的变化，在鸿冥状态下，成功把这些真元保存到自己体能，稀里糊涂作出突破进入天级。
　　和昆仑秘境的合作非常简单，道教将作为柔然乃之赵飞龙今后所有势力境内的最高教会，昆仑秘境则要帮助赵飞龙收复高礼，并且协助赵飞龙铲除所有阻碍赵飞龙前进的敌人，悠竹、悠静两人为了这个协议，将立即西进探测黑暗神殿的势力。
　　看过恬静美丽得犹如水晶宫中公主般沉睡的紫玉，赵飞龙心中有中说不出的感觉，不完全是悔恨痛楚，夹杂着一股郁闷，紫玉的离去若还不能让自己完全惊醒，转变自己的心态，从自哀自怜怨天尤人的愤恨中走出来，那么自己便不配得到这么多人的爱护。
　　已经完全恢复的赵飞龙需要释放自己的情绪，赵飞龙没有走向自己的卧室，而是直接向彩梦的闺房走去，哗哗的撩水声说明美丽的女主人正在沐浴洗澡，赵飞龙想象着彩梦洁白无暇，沉浸在香喷喷的花瓣温水中的娇躯，说起来汗颜，自己在这个时代已经与女人有过两次亲密接触，到现在却连自己老婆的身体还没有看到。
　　赵飞龙竖起食指放在嘴边，阻止在外守卫的美丽的闪凤卫的通报，经过那两个俏丽的闪凤卫，赵飞龙飞快地轻轻她们脸蛋上吻了一下，在她们害羞惊愕下悄悄地打开房门。
　　“水温可以，不需要热水了，你们下去吧！我想自己一个人静一静。”听到脚步声，彩梦显然在思考问题，以为是前来加水的闪凤卫，头也不回，心不在焉地道。
　　赵飞龙悄悄走到她的身后，一具娇洁如羊脂白玉般的琼体出现在眼里，彩梦梦幻般的俏脸遮挡在蒙蒙水气之中，赵飞龙可以想象她此时闭目享受的诱人样，傲人耸立的双峰在冒着热气瓢满花瓣的水面上时隐时显，充满了诱惑，赵飞龙的欲望立刻被挑了起来，即而伸出手。
　　彩梦幡然警觉不对，身子猛地沉入水中，飞快地回过头来，伸出玉掌拍了过去，赵飞龙早知早觉，天地视听大法完全把握到彩梦的出招的角度、力道、轨迹堪堪闪过，彩梦怕暴露芳躯招式大打折扣，赵飞龙伸手按在她滑嫩的香肩上，轻声道：“梦儿是我！”惊骇欲死的彩梦一下子安静了下来，透过层层雾气看清是赵飞龙，便羞涩地低下了头，把身子沉的更低仅把一颗臻首露出水面。
　　赵飞龙掬起一捧水，轻轻撩起一线水花，大手抚摩在彩梦滑嫩雪白的玉颈上，彩梦敏感的身子忍不住一阵颤抖却没有拒绝，赵飞龙眸中爆发出更加炽热的火焰，弯下身子把自己的脸贴在彩梦美丽的脸上，轻轻含起她柔嫩的耳珠，一双怪手轻轻抚摩揉捏着彩梦比婴儿更加娇嫩的肌肤，轻轻的下滑覆盖到彩梦的胸前，大掌一握那傲人挺立的柔软双峰轻轻的覆盖，饱满挺立的玉乳顽皮地在手掌间不住弹跳，充满活力。
　　彩梦咛嘤一声全身一阵收缩僵硬，原本就十分朦胧的双眸更加迷朦：“飞……飞龙。”彩梦一双小手一下字按住了赵飞龙轻快有节奏的揉动：“不要飞……飞龙，梦儿受不了啦！”小口中呼呼的热气喷在赵飞龙脸旁，赵飞龙的欲火顿时被挑逗了起来，赵飞龙三两下脱去自己的衣服，跳进了足够三四个人共浴的大澡盆。
　　彩梦羞的像是一个天鹅把自己的头都埋在了胸前，赵飞龙用手轻轻抬起彩梦的微微扬起的圆润的下巴，痴情地道：“是为夫大意了，直到今天才发现竟然冷落了我们美丽可爱的梦儿，今晚我要尽到丈夫应尽的责任。”右手在彩梦光滑的背上轻轻一揽，哗啦水声中彩梦整个身体贴在了赵飞龙怀里，一对玉乳压在了赵飞龙胸前，赵飞龙坚挺的分身抵在彩梦的小腹，散发着庞大的能量，彩梦的身体不堪刺激更加娇软。
　　未及彩梦说话赵飞龙一张大嘴已经印了下来，软软香甜的芳唇让赵飞龙忍不住心中又是一荡，舌尖轻起抵开彩梦的贝齿，彩梦的吻是青涩幽香的，在赵飞龙的诱导下，很快伸出小丁香和赵飞龙交缠在一起，赵飞龙横抱起彩梦长身而起走向床去。把彩梦轻轻放在床上，赵飞龙放开彩梦，黯然消魂的一吻使彩梦无限娇柔地躺在床上娇喘。
　　“躺着不要动，我要吻过我的梦儿的每一寸肌肤。”赵飞龙俯下身子，一张大嘴轻轻吻在彩梦的眉心，舌尖旋转着慢慢下移，每一寸肌肤都不放过，吻的深情细致，彩梦身上晶莹的水珠润滑着她的每一寸肌肤，只觉得一股热力透过肌肤酌烧的五脏六腑都要干枯，把彩梦雪白的肌肤烧的如玫瑰般嫣红。
　　赵飞龙胡乱为自己擦干身上的水泽，深情地凝视着彩梦迷朦的眼眸，如那日在祭坛时的一视，绵绵真情在两人之间传递，彩梦雍懒诱人的神情，让赵飞龙再也不去忍受，赵飞龙轻轻压在身下，分开她修长的美腿，挺起坚硬的分身……外面风吹过窗台，严寒的天气似乎随着一声娇呼变得炽热起来。
　　安阳河之战大败后，为了推卸责任，鱼朝恩把所有的过错全部推到了郭子仪身上。为宦官鱼朝恩所谗毁，大唐竟然以平叛不力，以有勾结反贼的嫌疑罢免了郭子仪的官职，最终以指挥不力三年平叛毫无成效，念子仪为朝廷忠诚，彻底让功勋卓著的名将郭子仪解甲归田，也显示了肃宗对平叛无果，越战越乱的急躁心理。少了郭子仪这绝世名将的威摄，原本蠢蠢欲动的太原、绛州节度少倾向继举兵叛乱并且连成一片。
　　拓拔新军看着这些情报不知道该庆幸还是为大唐悲哀，对于血脉相连的中原同族人，拓拔新军怎么也高兴不起来，郭子仪治军宽严相适，深受手下将士爱戴，初以武举补左卫长史，唐天宝八载，任横塞军使，后以天德军使兼九原太守、朔方节度右兵马使。在唐平安史之乱中，任朔方节度使，由灵武东征，出单于府攻取静边军，进围云中，攻克马邑,开东陉关。
　　十五载,率兵应援河东节度副使、知节度事李光弼,由井陉进入河北，至常山与光弼合兵十余万，连败安禄山同党史思明于九门、沙河等地。进至恒阳，采取深沟高垒，敌来则守、敌去则追，昼扬兵、夜袭营的战法，使史军疲惫后出战恒阳东嘉山，大败史思明及其援军，俘斩六万余人，收复河北十余郡，切断安军后方交通，牵制其西进，使河北战局出现转机。至德元载十一月，讨平进逼灵武的叛将阿史那从礼和河曲九姓府、六胡州诸部落数万众，解除了朔方后顾之忧。 
　　至德二载二月今年二月，郭子仪率兵收复河东、冯翊，一度攻破潼关，大败安禄山大将崔乾祐。九月,随元帅广平王李俶率唐军与回纥大军十五万，再与安守忠、李归仁战于香积寺北，大败之,斩其十万人，收复京都长安。十月，随李俶乘胜东进，在回纥军配合下，大败安将严庄、张通儒等十五万兵于新店，迫安庆绪弃洛阳退守邺城，收复东都……
　　出道以来，系天下与一身，大小征战数百次胜多败少，数次扭转乾坤，支起大唐这个将倾的大厦，威慑敌胆使叛军提起郭子仪莫不色变。安阳河一战失利，东都重新陷入叛军手中，这些完全因为大唐以郭子仪与李光弼具为国家元勋，互不统属，不便设帅，安设九将互相倾辙。宦党见平叛一路凯歌，为了分得平叛功勋，军中监军鱼朝恩夺了大权，胡乱指挥造成指挥不力所致，却让郭子仪一人背此黑锅。两起两落，所有成绩化为乌有，拓拔新军想到这些，不由为这个名将感到悲哀，只是现在的朔方节度使、河北副元帅仆固怀恩要见自己干什么？而且竟然会放下尊驾亲自到敦煌城来见自己，大唐例律守将不得擅自离开守地，违令者斩，仆固怀恩这么名目张胆地来见自己这个大唐通缉之人，莫非……？
　　“哼哼……老子已经等你们很久了，拓拔新军今天你的死期到了，给我拿命来。”浮云无杰老五刘烈火暴脾气，做任何事情都是非常冲动，拓拔新军心中惋惜郭子仪的遭遇，竟然忘记了浮云五杰这群人。
　　拓拔新军用眼扫视了一遍有点狼狈的神机营强弩手，以及后面数百与朝廷关系密切的江湖各门派好手，毫无惧色嘻嘻一笑，对浮云五杰道：“你们动作真够慢的了，只不过是天刀门的几个二流低手而已，也能把京师大名鼎鼎的神机营搞得如此狼狈。”言语中竟然没有把群雄放在眼里。
　　“多说无益，你我之间非是私仇家恨，作为外族你们公开勾结支持我大唐不肖叛军，更有诱惑我大唐子民参与祸乱的阴谋，所以我们浮云门今天根本不会与你们讲任何的江湖道义。”刘天脸上无任何表情，也不与拓拔新军斗嘴：“神机营将士给我准备放箭。”蓝幽幽的箭斗明显猝着剧毒，拓拔新军属下纷纷轮起身上所负大袋以做防御。
　　隆隆的铁蹄声，扬起遮天闭日的尘土，浮云五杰脸色一变，周围江湖群雄均是神色紧张，这个紧要关头会是谁来搅局？拓拔新军神色自然流露着邪恶的笑意，手臂微微一抖手中已经暗扣数十枚铜币。
　　以防夜长梦多刘天果决地大声道：“放箭。”话音未落，拓拔新军右手扬起，满手的铜币旋转着以绝快的速度飞了出去，仿佛是满天闪闪的满天星辰，正是学自赵飞龙乾坤箭法改良的满天星雨手法，神机营的弩手不愧为名门大派的精锐，眼光均是十分老辣，经验老道，反应也是十分迅捷，看到点点寒光立刻腾身闪躲，手中皇家虎威大军专用劲弩立刻射向拓拔新军周身所有空间，箭速飞快，拓拔新军嘴角一扬，露出自信随意的微笑，左手负于背后，右手在空中划一个大圆，一股强大柔和的气劲在身前凝聚成型，扑面蜂拥而来的箭雨竟在这股柔和的气劲面前纷纷折离，飞向一旁围着拓拔新军的江湖群雄，向上冲击的江湖群雄受到突然出现的迎头箭雨顿时士气顿挫，纷纷挥动兵器搁当，拓拔新军这看似轻松自如的一手却暗含了两种刚柔完全不同的气劲，在自己面前张开一个旋动的气墙。
　　噗噗数声响声，一道血线在数十名及时躲避的神机营好手颈间不断扩大，身手不凡的神机营好手竟然纷纷扑地身亡。刘天神色蜡白地颤声道：“乾坤终极箭法，怎么可能失传已久的乾坤终极箭法竟然重现江湖。”
　　震天的踢声接近，庞大的冲击杀气夺人心魂，使所有人不自觉都紧起了一颗心，一队全身黝黑铠甲的铁甲精骑快速冲向两队正中间，另一队同样装束的铁骑对不知好歹向前猛冲和那些愣着的江湖豪杰给予无情的绞杀，后面的看到情况不对立刻收缩一角在神机营的配合下拼力抵抗。
　　尘土消散，大唐朔方军黑甲骑的黑云旗号在晨风中缓缓地飘展，竟然是大唐三大主力大军之一朔方军的精锐铁骑黑甲骑。朔方节度使仆固怀恩一脸冷峻地扫视着一脸狼狈的浮云门为首的江湖诸豪，先声夺人地冷哼道：“久闻浮云门在京师飞扬跋扈，今日得见果然如此，身为大唐子民竟然袭击打劫对我大唐有突出贡献的过往商旅，我真为你们感到耻辱。”
　　刘天脸色巨变：“元帅大人我们神机营乃是我们皇后殿下的势力，有皇后殿下的……”
　　“闭嘴。”仆固怀恩冷酷地打断他的话道：“难道英明神武的皇后殿下，竟然让你们随意打劫过往的商队么，蠢的动摇国家的基石？都给本帅禁声，再多说一句，立刻让你们全部命赴黄泉。”说完对手下将领道：“给本帅看好他们，若有丝毫疑动、有一句废话给我格杀勿论！”冷酷的眼神扫向拓拔新军一行，一拨战马向一边跑去。
　　拓拔新军心知肚明，知道仆固怀恩有话对自己说，吊儿郎当地对属下道：“歇息一下吧！马上会有人帮你们背包，都给我打起精神，别被狗咬了还不知道。”展开身形未见动作，已经轻松地追上了在前面打马狂奔的仆固怀恩。
　　疾驰了一阵，仆固怀恩见拓拔新军始终能够不弃不离，轻松地跟在身后三步之外，一勒缰绳满意地停下战马，在战场上磨练而出霸道冰冷的气息笼罩在四周，拓拔新军淡淡地无害的微笑却不用功抵御。仆固怀恩犀利的目光盯者拓拔行军新军冷冷地道：“本帅相信你是一个聪明的人，既然你是一个聪明的人就要明白，我可以替你毁掉浮云五杰那批高傲愚蠢的人，同样可以灭掉你们。”
　　拓拔新军收起笑容，望着远方毫不在意地道：“元帅大人镇守西关，应该明白我们柔然从来不怕敌人的恐吓，柔然人更加不是可以被人随意攻击欺侮的，如果将军消息足够灵通，应该可以听到曾经伤害过我族族长的野狼族，现在已经在这个世界上消失的消息。”仆固怀恩双眼微眯爆发出强烈的气势：“你在威胁本帅？”气势压迫得身下膘悍的大婉宝马一下子瘫软倒在地上，仆固怀恩身子轻轻一飘站在拓拔新军前面。
　　拓拔新军真诚一笑道：“我一直认为我们柔然人最好的优点就是对朋友绝对忠诚，如在下给元帅的拜贴上所说，柔然愿意和元帅交朋友，我想元帅一定也愿意当我们柔然的朋友对吧？”见仆固怀恩稍稍收气身上的气势，迟疑地微微点头，拓拔新军爆发出灿烂的笑容：“柔然从来不会威胁自己的朋友，请问拓拔新军能为自己的朋友效劳一些什么？”
　　仆固怀恩收起对拓拔新军的压力，对方年纪轻轻能够在自己六成功力压迫下轻松自如，柔然出高手果然名不虚传。仆固怀恩背负双手转过身子，眺望着远方语言简洁地道：“我帮你解决拢右节度使窦延唐的大军送你安全出关，我要柔然供我六百匹战马，你带领的流民中分我三万。”语言干练果决。
　　拓拔新军轻轻一笑道：“新军正为怎么安全出关而着急，将军肯帮忙柔然感激不尽。”语气里却没有一丝的忧虑：“一千匹战马，换这些流民，这些流民对于将军没有多少用处，却是我们族长点名要的奴隶,将军不要让新军为难。”





    第一章 草原风云 第七十七节 张开大网
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:02 本章字数:4312

　　阳光明媚，骄人的阳光取散了这个深秋许多寒气，透过窗格懒洋洋的照在屋内的小塌上，赵飞龙从睡梦中醒来，感觉精神饱满神清气爽。轻轻从彩梦粉臂柔腿的缠绕中抽出身来，赵飞龙含笑随意地低头看向秀发散开美丽得梦幻般的彩梦，彩梦庸籁地躺着，脸上留露出满足的笑意，暴风雨后的宁静分外让人舒心享受。
　　赵飞龙心中一片轻松，忘记了一切烦恼的事情，享受着这份宁静和阳光。嘴角洋溢着轻松狡洁的笑意，低头在彩梦嫩白彤红的俏脸上轻轻地一吻，彩梦长长的眼睫毛轻轻耸动，俏脸更加彤红，赵飞龙嘻嘻一笑道：“嘿嘿……还没有醒吗？恩？那么再来一次吧！我还没有满足呢！”坏坏的大手又摸到彩梦如白兔般的酥乳。
　　“不要……”彩梦娇呼一声，睁开眼睛，呼呼喘着粗气，洋溢着幸福的微笑，腻声道：“夫君这次放过彩梦吧！梦儿已经没有力气再承受君恩了。”她敏感的肌肤与灵敏的意识在赵飞龙轻轻一动后就跟着醒来，只是幸福来得好快好突然，让她一时还不敢相信，轻轻的回味着两人相依这种幸福的滋味。其实早在祭坛时，赵飞龙在彩梦心中便比什么都要重要了，只是自己从没有怎么对待爱人这方面的经验，两个彼此人相爱的人因为缺乏沟通交流，差点产生不可避免的误会，所幸赵飞龙的包容，这种幸福才没有流失，彩梦感觉自己更应该珍惜这份感情。
　　赵飞龙停下手，轻轻握着彩梦的淑乳，一手掀开大被，看到洁白的床单上片片落红，怜惜地轻轻笑道：“那你让夫君什么时候还要再来一次？”
　　彩梦白了他千娇百媚的一眼，娇嗔道：“都依夫君还不成么？只是梦儿现在实在无力才享受了，要不夫君叫一个闪凤卫进来，只要夫君愿意她们都十分高兴服侍夫君，她们在夫君身边三年之后，没有被夫君看中，才会被允许出嫁的，所以夫君只要感觉符合你的心意，便不要错过。”彩梦芳唇轻动，莺莺动听的话语让赵飞龙只觉一个梦幻中的美女，变成了一个需要怜惜的少妇，全身二百多块骨头顿时为之一酥，直到现在赵飞龙才明白自己以前为什么一直没有起占有彩梦的心，彩梦的美似梦如幻，让人感觉到仿佛在一个最甜美的梦中，不愿意轻易乱动以免一不小心打破了它，那种清丽脱俗的气质，浮现着着一层淡淡圣洁的光茫，彩梦的美，成也这种梦幻般的气质，却也阻止了许多男人的追求之心。
　　赵飞龙含笑摇头道：“我现在心中想着的却只是我美丽的娇妻，其他任何人都不要打破我和你现在这种联心的感觉，知道吗梦儿？现在的你让我感觉才是最真实亲近的。”
　　彩梦歉意地点点头道：“想偷片刻的清净也不行呢？恐怕怎么降伏高礼的事情已经迫在眉睫？”和赵飞龙的一夜激情，自己的功力似乎涨了一大截，听觉竟然比以前远了很多。一个匆匆忙忙的脚步，向彩梦的秀阁处走来，显然还没有靠近就闪凤卫拦了下来，来人焦急地道：“烦请通报一声，我族东征大军大战而败，司马长风及其手下一万多人投降了高礼，闪静将军仅率领不到五千人成功逃出，高礼亲帅一万影骑共四万大军追逐闪静将军而来，只怕明早就能抵达神城。”真快，不知不觉打败吐蕃已经是第三天了，神喻之城虽然紧张，却也恢复了往日的宁静，世上之怕没有任何民族比柔然更能够适应战争，好战强悍的祖先为他们提供了不屈勇武的精神，与快速弥合战争创伤的优良心理素质。
　　赵飞龙现在的六识只怕比天级高手还要灵敏，比彩梦还早早探知外面的情况，伸了一个懒腰道：“把准备的热水抬进来吧！服侍我们沐浴更衣，让通报的人下去歇息吧！我已经知道此事。”闪凤卫早早便为赵飞龙和彩梦准备好了浴水与早餐，只是不想打扰主子的良宵佳晨，所以才迟迟没有送来，赵飞龙话音刚落不久，一个庞大冒着热气郁香的澡盆，便被四个闪凤卫合力轻快幽雅地抬了进来，四个人轻笑着试着水服侍两个人一起洗浴，片刻又有六个闪凤卫托着洗刷用品，及食物的盘子翩翩然走了进来，不让赵飞龙动手，几人已经配合默契，十分有秩序地为两个人服务起来，赵飞龙享受着十人的照顾，在她们喂着吃下早餐。赵飞龙的一双大手自然不会老实，不时在诸女身上揩油，偷偷亲吻某个美女可人，引来阵阵娇呼轻叫，一顿早餐吃的十分富有情趣，这里所有都明显轻松愉快了许多，原来自己真的一直都在左右着这些美丽可爱的人儿的欢乐，自己有什么理由那么残忍让她们活在痛苦挣扎之中呢？
　　一顿早餐直吃得有半个多时辰才结束，赵飞龙站起身子轻柔地按着彩梦的香肩道：“梦儿你再给我安心地休息片刻，高礼的事有我处理不用担心，我一定不会让他像吐蕃一样打到神喻之城。”
　　彩梦信任地点点头，甜甜地笑，欢快地道：“恩，你的小妻子我今天正好想好好的轻松一下，夫君去吧！我就不送你了。”赵飞龙哈哈一笑道：“不给我说点什么吗？”彩梦仰头在他脸上轻轻一吻，笑吟吟地道：“夫君一切顺利，安全第一。”
　　赵飞龙感觉怪怪的，不知道彩梦在打什么注意，满腹疑惑地大步出去，步履轻松知觉告诉自己彩梦要给自己一个惊喜，会是什么呢？心中充满期待的感觉十分有意思。在飞龙卫严密的护卫之下，赵飞龙大步来到议事大厅，柔然各个显要，显然都已经得到了东征大军战败的消息，却没有多少惊讶，有的只是对赵飞龙料事如神更加的佩服。
　　赵飞龙充满自信飞扬的眼神扫视一遍，问道：“对于收服高礼的议题诸位还有没有什么不同建议或者要补充一下？”诸人相互扫视一下，均摇头道：“没有什么好补充的。”如果赵飞龙以前说要收服高礼别人或许会怀疑，现在从赵飞龙身上散发而出的强者气息，自信的眼神，轻松自如的神情让任何人都心生不敢逆许的念头。
　　赵飞龙恩了一声，一倔而起，一股王者气势随之油然荡开，冷眉一瞥大声问道：“现在闪电铁骑的最高首领是谁？”诸将领不知道何处惹到赵飞龙生气，都十分小心。
　　闪电铁骑万骑副使迟延庆长身而起，恭敬行礼道：“末将闪电铁骑万骑副使迟延庆叩见族长！”
　　赵飞龙冷冷地扫了他一眼，把延迟庆看得浑身不自在时，高喝道：“军法关何在，延迟庆官降三级，给我拉出去重打五十军棍。我一再嘱咐你歼灭敌人到是小事，把敌人驱逐向吐蕃勿使与高礼大军相遇才是大事，你可遵从我的命令行事了。”
　　延迟庆冷汗淋漓，自己一时杀得兴起，竟然把族长连三吩咐给抛到脑后，延迟庆跪倒地上，羞愧地道：“延迟庆办事不力甘愿受罚。”赵飞龙冷眉稍展道：“若非闪静残部碰巧，你险些坏了我族大事，你竟然把吐蕃人向高礼方向驱赶，且距高礼不到百里，你如此大意岂不是至我族与死地，若非知道你为族一片忠心，杀敌勇猛斩杀敌将百首功过相抵，此罪当斩。给我拉出去重重择打。”延迟庆一脸感激与羞愤地被拖下去，能够被族长说有大功自己虽死已无憾矣！
　　赵飞龙向诸将道：“闪雨护族使在追击高非凡时已经和闪静残部汇合，闪静在前夜已经成功把吐蕃败卒赶回我们希望逃亡的正途。”
　　“伦多听令！明天高礼不来则已，来则必被昆仑秘境说动相信我们是真降，不会等后面的大军汇合，你带族中所有善射者伏在断鹰坡北坡，等听到三声鼓响万箭齐发射向高礼。”伦多坚决地点头坐下。
　　赵飞龙凝视着，刚刑完刑步伐颠簸，眉头皱都不皱的延迟庆道：“延迟庆你明日若能再战，领你三千铁骑伏在西坡等三轮箭雨过后，给我狠狠冲击高礼影骑，天下间究竟是影骑第一，还是我闪电铁骑独步天下，明天一战便知。”
　　延迟庆伏地大喜道：“末将能战，谢族长赐延迟庆大功，明天我一定会向天下证明，只有我们铁血闪电才是天下之首。”
　　赵飞龙满意地点点头道：“好男儿当有此气概，只是不能忘记男儿的责任与谨慎，多用用脑子不要变成只知胡乱蛮干的莽夫。”迟延庆点头道：“末将紧听族长教诲！”
　　赵飞龙笑笑道：“有谁率五百车弩手在坡下林中阻击高礼走卒？”众将还没有来得及回答，闪凤卫指挥使凤凰上前两步脆声甜笑道：“圣女吩咐我们闪凤卫接下这个任务。”赵飞龙一怔，点点头道：“好！就交给你们吧！”诸将一见连从不直接参与战争的女人，竟然抢到了如此重要危险的任务，只是没有人敢小视闪凤卫，不由大急等待赵飞龙的吩咐。
　　赵飞龙豪气顿生大手一挥道：“我将亲率五千飞龙卫督战，接应四方，明天活捉高礼。”
　　数百里之外的高礼亲率一干文武大将走出仗外，天下地位尊崇的昆仑秘境长门慧明道长竟然登门拜访，让高礼十分受宠若惊，在高礼心中无论自己有多么高的职位，多么大的势力，在昆仑秘境这些神仙眼中，都是些渺小的不值一提的低俗无聊的争斗，美丽无比的高怡甜甜的笑着乖巧地抱着高礼的手臂，好奇地望着远方，是谁竟然能让不把天下群豪放在眼里的父亲大人远出辕门恭候？她望着远方却不知道有无数兵将在痴迷地望着她，从柔然回来后调皮好动的高怡安静乖巧了许多。而英俊潇洒，原本神采飞扬的高非凡却精神萎靡恹恹无神，对一切都漠不关心，柔然似乎有无尽的魔力，一行让高礼最亲近痛爱的两个人都发生了变化。
　　慧明释然淡雅地穿过层层晨雾，虽只隔几百里这里的天气比柔然却十分低沉。慧明道长刚一出现，震荡人心的通天鼓号声一起响起，慧明丝毫没有把这突如其来的巨响放在心上，步伐依然飘缈飞快，距离营帐尚有数百米却在眨眼间来到诸人身前，只这份天涯迟尺便显示出昆仑秘境果然非凡。
　　秋风吹过，仙袂飘飘，慧明道长显得更加超犯脱俗。高礼眸中闪烁着兴奋的光芒，躬身施礼道：“高礼见过老神仙，老神仙请进，高礼略备茶水糕点，请老神仙一用。”慧明淡然出尘地摇摇头缓缓地道：“贫道刚从柔然而归，柔然族长赵飞龙已经暴毙而亡，柔然在吐蕃的围击之下已经岌岌可危。”
　　“赵飞龙死了？赵飞龙死了？不可能！绝对不可能！你在骗人！”高怡松开高礼，目瞪口呆地喃喃地语，尖叫一声泪水飞扬地向营房跑去。
　　高礼知道自己女儿恳求自己要亲手杀死赵飞龙，听到赵飞龙死也不应该如此无礼，高礼脸色铁青地道：“怡儿你给我回来，向道长道歉。”高怡如闻所未闻，头也不回地消失。
　　慧明道长微微笑道：“爱恨情仇，年轻人总是看的很重，无妨，随她去吧！吐蕃在后天会对柔然开始再次攻城，我们昆仑不希望柔然被吐蕃兼并，那样我中原百姓将无宁日，现在水煎火燎的生活更加难过，将军流天城有大量中原难民当深有体会。天竺湿婆教和西方景教、神殿突然有大批好手东入中原，我们昆仑已经没有精力西顾柔然，希望将军能够阻止吐蕃对柔然的兼并。”
　　高礼刚从影子密部和高非凡口中得知柔然族长病危的消息，现在又从地位超凡脱俗，传说中与柔然有大仇的昆仑秘境长门嘴里得到这些消息，真可谓欣喜若狂，掩饰不住喜色，高礼点头道：“柔然已经有降与高礼的请求，这两日柔然请降的使者一直在与我联系。老神仙放心，高礼明日就率大军接收柔然绝不让吐蕃得到柔然丝毫势力。”
　　*****看书要厚道!别忘记投票!****





    第一章 草原风云 第七十八节 大唐名将
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:02 本章字数:3543

　　坐在帐篷里的拓拔新军带着坏坏的笑意回想起昨天的场景，自己以一千战马与仆固怀恩谈妥后把臂言笑联袂而回，隆隆地蹄声，一道扬起数十里飞快移动的尘埃土龙，说明又有大队骑兵在以比黑甲骑更加快的速度靠近，整齐划一的踢踏声，那时后面跟着无数的步兵踏步声。风吹烟消，装备精良锈着闪电标志的柔然精锐骑军围在黑甲骑外围，刀剑出鞘，弓弩在弦，后面是源源不绝的拿着棍棒铁器的流民大军，整齐有序地跟在骑兵后面，气氛一下子凝重起来。
　　仆固怀恩望着自己神色惊慌的黑甲铁骑脸色一片铁青，同时心中后悔，这个柔然年轻人实在不简单，只是不到半个月的时间，就能在这些饥饿力疲的流民中训练出这么多精锐的步骑联军，现在柔然有此人，加上这几十万的流民将来柔然还有谁人能抵？自己只怕永远失去了杀他的机会。仆固怀恩斜视着神色淡然，好像什么事情也没有发生的拓拔新军，此人只怕比传说中的柔然族长更加可怕，却不知道这些步骑的编练，全部是由王兴的父亲王永随一人的功劳。
　　神色坚毅的王永随挑帘进入营帐打断了拓拔新军的回忆，在他坚毅的眼神中，却有一丝淡淡的悲哀惋惜，拓拔新军现在已经完全信任了他，给他以知悉柔然一切消息的权利，拓拔新军坏坏地看着王永随，随口问道：“先生也在为大唐朝廷罢免郭子仪而感到悲哀，还是在为大唐再次即将横出一个绝世豺狼，而感觉到为百姓所伤怀？”
　　王永随心中一惊，自己一丝的感情流露竟然也被看来粗心大意，做事随意的拓拔新军所察觉，更加让他坚信柔然的崛起势不可挡，天作孽犹可活，自作孽不可恕，大唐自己都在挖掘自己的根基，自己再做坚持还有什么意义？大唐朝廷对郭子仪的罢免，把这个隐姓埋名心中犹豫的大唐绝世名将完全推向了柔然。
　　王永随放下心中的包袱，毫无愧色，自然坦诚地对拓拔新军道：“刚刚从族内传来最新消息，继祁红将军战胜突厥后，三天前神城之战以吐蕃的大败结束，大胜后族长制定了降服高礼的策略，现在族中所有的力量都在围绕着迎接我们回去和降服高礼而调动，除了族中最精锐的闪电铁骑，族长又派出了祁红将军的平虏大军来接应我们。”
　　拓拔新军顺畅地大笑道：“真是太好了，我就说愚蠢的吐蕃人怎么能够攻到我族重地神喻之城，原来果如先生所言，乃是族长的诱敌深入的计策，现在吴起的闪电铁骑又失去了踪迹，以先生的见识，吴起舍下我们不管，毫不掩藏地摆出一副南下中原的样子，难道对我族了解甚深的窦延唐，真的能够相信他真敢这样做么？这招声东击西的策略只怕不能成功。”
　　“吴起将军根本没有打算声东击西，何来成功与否？”王永随自信一笑望着拓拔新军反问道。
　　“什么？难道吴起这小子竟然真敢冒天下之大不韪，不经族长同意以及我族现状，就向天下最强大的大唐开战？”拓拔新军惊叫道，除了关系到柔然生死存亡的大事，这种惊慌失措的表情很难在他身上见到，自信开朗的他总能为自己找到乐子。
　　王永随点点头，赞许地道：“若我没有看错，闪电铁骑佯攻凉州是假，向大唐开战却是真。”王永随大步走到悬挂在拓拔新军大仗内地图旁边，一指大唐陇右、河西节度的一角道：“看这里！”王永随一指甘州，大声道：“瓜州与会州两地相距不过三百五十里，以北是沙漠，西南是丘陵山脉，在这里造成了一个绿洲走廊。在这个走廊，东北是回鹘，北是突厥，南有天原各部，再往西南是吐蕃国的悬地，恰巧是与波斯、大食、天竺等东西南北相连的重要商道，就像是一个咽喉，为大唐灌输着财富与异族的技术文化，大唐原本在这么重要的地方设下安西、北庭、陇右、河西四个节度共二十万精锐大军守护，只是为了平叛，陇右、河西两个节度十六万大军几乎已经被抽空，这便把这个咽喉一下子暴露了出来。只是吐蕃、突厥两强已经被我族打败，若我族取此地，他们必不敢再轻易出兵，以闪电铁骑的速度战力，攻下这一带的州府易如翻掌。祁红将军的平虏大军经过战火的洗礼，已经能够初步算得上能攻善守的劲旅，守护这些闪电铁骑攻下的土地拖到冬季的到来绝对不是难事，若能够配上一个善守的大将，就能够完全扼断大唐东西的丝绸贸易，对大唐绝对是沉重的打击，吴起将军恐怕打的就是这个主义。加上朔方军的内乱，中原朝廷一直以来最怕的不是外族的进攻，而是本朝重臣的内乱，河西节度使窦延唐绝对会被迫放弃河西大部，率军攻打随仆固怀恩叛乱的朔方军，闪电铁骑和我们这个时候不从后夹击他，便已经是让他幸高兴的。只要能够占领甘州，掐断西域与大唐的联系，到时内无援兵，外无臂助，这个时候甘州以西都将是柔然的领地。”最后王永随叹道：“吴起将军恐怕是最会把握形势的一个将领，此战若胜，将为柔然插上腾飞的翅膀，而大唐只能够祈求柔然能够晚一点南下发起对它的进攻。”假如吴起听到王永随这番分析，一定会大惊失色，因为……
　　闪电铁骑奔驰在大唐的原野上，银灰色的铁甲在树林中时隐时现，也只有闪电铁骑才能在如此密集的树林中这么快的奔驰，经过刻意的宣传，闪电铁骑一夜之间扫平在天原上势力不错的野狼族，强烈震撼着天下所有想趁柔然被三强敌围击之时，对柔然落井下石的各族。
　　如果征战在外的高礼能够得到这个消息，或许他就不会再中赵飞龙的假降计谋，柔然的命运也将会经历更加多的波折，只可惜，高礼所有的注意力已经被自己城内的内乱，大唐的叛乱，以及战胜柔然用尽，闪电铁骑首领司马长风的投降，再加上在闪电铁骑刺激下，柔然普通骑兵超水平的发挥，都让高礼误以为柔然闪电铁骑已经覆亡，为此他大赏三军庆祝了两三天。
　　呜呜的号角声响起，闪电铁骑毫不掩饰自己对凉州城的企图，踏着闪电飞行的银龙旗帜，特有的烙着闪电印记的盔甲，出现在凉州城外。今天早上流传在城中的消息竟然是真的，凉州城城守张征几乎瘫坐在城墙上，闪电铁骑犹如天际的流星，毫不停留撞击在城墙之上。
　　野狼族精锐的壮丁在弓骑手的威慑下，不要命的撼动着凉州高大坚实的城墙，他们的父母妻子儿女还在柔然人的手里，他们有不得不卖命的信念，此战若败，他们的家人都将被斩杀。如果说祁红是个像块冰般的冷酷杀神、拓拔新军是一个无所不做的流氓，天风楚恒是一个充满正义热血的侠将，那么吴起便是一个冷静儒雅，有着儒者气势的儒将，那份儒雅也只有面对族人时才能看出。
　　越来越多的野狼族精锐凶悍地涌上墙头，吴起眉头微皱，凉州守军也太弱了，简直就是不堪一击。凉州是大唐西北的门户，攻破凉州大唐数千里肥沃的土地便展现在你的眼中，任你蹂躏。族长说过，现在的大唐潜力还是非常巨大的，因此还不到与大唐全面硬碰的时机，便让这个草包城守在西北得到更大的势力吧！吴起命令下去，尖锐的鸣金声响起，闪电铁骑如潮水般退了下来，城头丢下数百近千具野狼族精锐壮丁的尸体后，闪电铁骑竟然主动撤退。
　　张征目瞪口呆地望着莫名其妙地退去的闪电铁骑，如坠雾里十分迷茫，继而狂喜涌上心头，他当然不会蠢到送上门来的大攻不要，自己这次成功打退天下闻名的柔然闪电铁骑，为皇后殿下争得荣耀，一定能够得到更大的升迁。张征乃是张皇后的堂兄，为人不物正业，在京师喝酒玩女人无所事事，在坏了几个大臣女儿的名节后，被御史大夫赵仲景弹劾，最后被张皇后想办法平息，只是赵仲景在朝中威望很高，张皇后不可能为他表兄而失去满朝文武大臣的人心，所以瞒天过海把他安排到这个天高皇帝远的地方避难。张征充分发挥了自己的好色无能本性，把一个富饶强大的凉州城弄的乌烟瘴气，守城的精锐将士，都被他调换安排成了只知道陪他吃喝玩乐的亲信，最近又有监察御史在朝中参奏自己，这次自己险死还生以后必有大富。
　　闪电铁骑完全隐匿行迹，全速向西北方向进击，窦延唐已经调派三万大军向凉州进发围击，闪电铁骑现在根本没有必要与他们接触浪费时间，吴起的目标正是玉门关外大唐所有的领土，至于窦延唐，自有朔方军的仆固怀恩陪他来玩。
　　神喻之城下，望着神喻之城高大雄伟的城强，许多坚强的柔然汉子眼角湿润，闪静心中感慨万千地在心中喊道，“神城、族长我们回来了，族长你真的让闪静明白了许多，闪静懂了。” 现在的闪静完全不是当初不自量力搦战歌德跋扈的闪静，赵飞龙这次磨去了他身上很多不必要的棱角，使他已经懂得怎么一时的妥协换得更大利益，已经初步按照赵飞龙的期望，成长成为一名外交家必须的气度，攻守有道的圆滑，只要再稍加打造，一个超越苏秦、张仪的纵横家即将诞生。
　　大军驻守在外，城门吱噶一声打开，闪静策骑领两名副将及数十骑飞快进入神城，后面的城门吱一声有迅速合上，根据情报赵飞龙已经算准闪静今天必然会回族，因此除去要去准备战斗的将领，赵飞龙一直在和柔然诸将讨论族中事务他在等待，等待再次“打击”闪静的机会，从今天起这小子将被明降暗升成为柔然的礼部尚书，柔然的外交大臣，眼前正有一件非常重要的任务要交给他完成。





    第一章 草原风云 第七十九节 定局之战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:02 本章字数:4897

　　高礼的四万多大军长蛇般的队伍，终于出现在了离断鹰坡三里外的草原上，据说司马长风投降以后高礼犒劳大军三天三夜，夜夜歌舞声萧，杯盏不绝。看着队旗不整，纪律涣散的高礼大军，赵飞龙嘴角扬起一个冷酷的笑容，高礼竟然如此小心，在自己制造的重重幕帐下，竟然没有完全的相信柔然是真降。军纪如此不整，若说高礼打败闪静的精锐就是这个样子，赵飞龙说什么也不相信．
　　咚咚．．．突然响起的鼓声，让散乱的高礼骑兵一惊，涣散的部队立刻修整了起来，虽有点惊慌，但丝毫不见散乱，快速整齐气势汹汹地摆出防御阵型。原来迷醉未醒的样子只是假象． 高礼的瞳孔一阵收缩，你绝想不到，被人认为温稳而雅和气仁义的高礼，能射出如此凌厉的寒光． 
　　赵飞龙的微笑显得有点残酷了，既然你走到这里，那么被擒的命运已经注定，不可逆转． 
　　闪静骑着闪电，单枪匹马，疾速来到了高礼面前．高礼身边立刻飞出八骑，把闪静阻在离高礼身前围在了中央。闪静脸部不住颤抖着，在敌人的紧张中翻下马，跪地痛哭起来。高礼莫名其妙的看在眼里，刚才的鼓声让他以为柔然人要做誓死反抗，与吐蕃人及自己拼个鱼死网破，使他差一点真的认为柔然人在诈降，结果出现的竟是自己表现不错的对头柔然征南大将军闪静，说实话若非柔然老巢被吐蕃所端，柔然族长赵飞龙战死，圣女面对吐蕃数万大军的压力，不得不做出让步。若等待柔然冷面将军祁红率大军回援，自己与柔然最后鹿死谁手还真难定，现在闪静出人意料的表现，这些让他不知柔然族在搞些什么鬼。 
　　赵飞龙看着闪静丰富的表情，暗暗叫绝。闪静外交之才果然更胜过他统军打仗的才能，自己应该恨恨地压榨他的价值，今后他还要帮助自己训练步兵。只听闪静神色复杂地痛笑道：“高将军，能再见到您，真是让我闪静感慨万千。”夕日的生死仇敌，被他追赶几百里路，今天在这里自己卑躬屈膝的样子实在是恶心：“我想代表我们柔然族向您提个要求，求您一定答应。” 
　　高礼冷肃的脸上杀机一闪，淡淡地道：“噢，你有什么要求，说来听听。”对于往日的劲敌高礼仍有很深的戒备。 
　　闪静一脸止不住的痛苦，用悲伤的声音道：“恐怕将军已经知晓我族族长赵飞龙大人，在神城之战中旧伤复发不治身亡。”闪静微微停顿注视着高礼问道，见高礼点点头，接着道：“我柔然如今面对仇人吐蕃五万大军的威胁，而我族最精锐的闪电铁骑也已败在将军手中，我们素闻将军宽厚仁义，善待投奔与将军的人，而且将军胸怀宽广，政策英明从不歧视外族，在您这里使我们受惯了欺负的族人，看到了光明的希望，虽然我们之前有过战争，和将军不可谓没有仇恨，但是这也是我们和将军首次作战，所以我们目前所说仇恨最小的。因此，我们柔然族人请求将军不记前嫌当我们的族长，否则，我们柔然就是亡族灭种也将拼死抵抗，直至最后一个族人战死！” 
　　高礼听着前面的话大喜，但听到最后闪静的决绝，一拍马鞍大怒道：“你在威胁本将军吗？” 
　　闪静闻言复又跪下痛哭道：“闪静怎敢威胁将军，闪静只是代表族人肯求将军，现如今我们族除了守城的将士外能够走开的族人全都集中祭坛，等待将军的决定，我想将军一定知道，我们柔然族已经二百二十年没有族长了，新族长选出不到三个月就意外归天。现如今形势我族似乎被大神抛弃，最后遇到将军这般威武英明之人，我们怎能放弃，如果将军不答应，那么我族早晚被围在城外数万吐蕃大军蚕食掉，那样我族命运会更加悲惨，我们不想重复两百年前败亡后降在突厥手中的悲剧了，必定拼死以对！望将军明察，望将军答应！” 
　　高礼听着闪静的肺腑之言，从闪静的动作上更看不出一点可疑，不由哈哈大笑道：“闪静将军起来吧，本将军答应你！” 真没有想到，只一夜间柔然就瞬间完结了，这个夕日铁骨铮铮的汉子也这样崩溃了，即使没有慧明道长的吩咐，自己也不会柔然这个锋利的宝刃落到吐番手中。
　　闪静面强露出笑容，装做大喜，跳起来道：“将军英明，待我给族人发个信号报个喜！好里应外合打破吐番人对神城的围锁。”只见一道焰花冲天而起，接着三声雷鼓于震天的欢呼声，高礼惊讶地看着闪静手中的东西，见闪静的表情反更相信他的话了。和柔然苦战近月的高礼军队闻之不用打仗，而且还有便宜占，也欢声如鼓，柔然铁骑的威力给了他们深刻的印象，叶护素名的疯狂至今仍是很多心肠坚硬的军人的恶梦，现在只要打败吐蕃人要面对的不是柔然天下无敌的铁骑而是明艳天下的美女如何不喜，与吐蕃人的战争一直就没有断过，高礼将士都不怕与吐蕃人战斗。闪静一脸矛盾地道：“我为将军带路，希望将军能够早日解除吐番人对我族的围困。” 
　　高礼哈哈笑道：“无妨，你尽管带路，吐蕃暗火军还没有被我看在眼里。我听你们柔然族为新任旅长备有圣女是吗？带她来见我吧。”高礼老奸巨滑的双眼暗自打量着闪静的表情。闪静暗骂一声，真是个老狐狸到现在还没有完全信任我在试探我，脸上屈辱的表情一闪而逝，强做欢笑道：“这是我们圣女的荣幸，只是新任圣女还没有完全培育好，将军……。”心里却想着，老子为了你受此辱，看我一会怎么整你。 
　　整个队伍就这样欢欢喜喜地前进着。当来到鹰崖时，忽闻三声鼓响，高礼及其士兵并不在意。闪静大惊失色道：“怕是吐番人开始攻城了，我们加速如何？”闪静焦急之色溢于言表。 
　　高礼哈哈大笑，扬鞭，打马，快行。正在此时，突见闪静坐骑以不可思议的速度加速瞬间跃过山脊消失不见了。箭头铺天盖地的射向高礼大军。高礼大惊，挥动双臂，大喝一声：“要命的向前冲！”大量的兵将被射杀在马上，其余的一下了混乱了起来。少数没被射中的兵将，向闪静刚经过的路上冲去，结果纷纷掉进了柔然族预先设好的陷井里。 
　　赵飞龙拔出鬼魂刀大喝道：“杀呀……为族人报仇！”柔然族将士看到赵飞龙身先士卒率先冲在前面，个个热血沸腾，如下山猛虎向高礼兵冲去，这些都是身经数战的柔然精锐，与吐蕃交战是他们的到很好的训练，配合也更加默契，因为没有配合在战场上就意味着死亡。 
　　高礼见冲到最前面的竟然是柔然族族长赵飞龙，刹那间他明白自己的密探被骗了，这一切都是赵飞龙精心安排的阴谋，吐蕃五万精锐只怕早就凶多吉少，只是为何素问与柔然有隙的天下三大圣地之一的昆仑秘境为何要帮助柔然？高礼痛苦地想道。
　　柔然族的攻击比上一次更加强大锐不可挡，只是一个冲锋，突如其来密集的三轮万箭骑射高礼四万精锐骑兵将士死伤超过了一半，只有影骑队伍完整无缺。士兵气馁，号角再次响起柔然三千闪电铁骑及五千飞龙卫如一道长虹贯射而下，看到柔然闪电骑的踏电白龙旗下无数人影快速地勇猛的冲来，即使是能征善战将士也不由自主地纷纷提马后退，千万不要正面迎击闪电铁骑的正面冲击使所有和闪电铁骑有过战斗的各国军队统一的认识，闪电铁骑冲击时的气势杀机可以吓破胆小者的胆子。此时，山下的路上柔然族一天前方立过大功的三十五辆连努车，在彩梦的指挥下，等着他们了，轰隆隆巨响数道火光闪过，许多影骑人马纷飞，更有无数战马因惊吓瘫痪在地或发狂。 
　　赵飞龙全身一颤，激动万分，火药霹雳弹，柔然竟然有人造出了火药？赵飞龙惊喜地望向上下，回想到不见的几张自己画的这个时代可以建造关于火药武器图纸以及改良的火药配方，心中顿时明白彩梦为何会揽下率车弩手堵截高礼，原来是为了实验新式武器给自己一个惊喜，只是真的瞒得自己好苦。
　　感觉到了高礼的惊慌与愤怒，这些使高礼本来明镜般的心出现了瑕疵。赵飞龙的心如古井般不波，高礼上冲的每一个动作都映射在心湖里，使他完全把握住了高礼的一切。赵飞龙不知道，其实此时他已运用天地视听把高礼的心志锁死了。赵飞龙一剑挥向高礼的右肋，他使的是闪电剑法的第五招，闪电剑法以快和巧著称，能够很好的克服自己没有内劲的劣势，赵飞龙以刀代剑用的也毫不现突突。虽没有灌注内力，但鬼诡的招式让原本以为赵飞龙功力尽失的高礼再次大吃一惊，难道赵飞龙武功已经恢复不成连忙挥剑来挡。赵飞龙嘿嘿一笑，不等两剑相碰，招式已变闪电十二剑中的电闪雷鸣，只见满天光影，高礼眼睛一花，已觉得肚子一凉，手中的剑早已刺空。 
　　高礼不由收住心神，对即使没有赵飞龙内力的青年另眼相看了，澎湃的寒气自高礼身上散出，压向赵飞龙。赵飞龙胸中一窒，几乎呼不出来。高礼的剑也正在此时划向赵飞龙。 
　　赵飞龙完全把握着这一剑的速度和力道，无奈自己的速度根本无法于之相比。如坐下是闪电也能躲的过去，可现如今…… 
　　赵飞龙打马疾进，同时身子后挺，高礼的剑如一道闪电从赵飞龙的喉咙前划过。赵飞龙觉得左臂火辣辣的痛，不由得闷哼一声。这时又护族使闪风大喝一声，锁链如青龙般向高礼攻去，十八铁卫救主心切不顾周围的劫杀硬是往赵飞龙这里突围。原本安排保护赵飞龙的彩云领着闪电铁骑在影骑中横冲直撞玩的不亦乐乎早已经把保护赵飞龙忘到脑后去了，影骑引以为傲的高手被彩云压制着气势论骑术马上功夫根本不是闪电铁骑的对手很快被冲击的支离魄散，不是对手。
　　高礼也是了得，成名数十年一生大小恶战不下百回，此时被闪雨等柔然一众高手围击丝毫不见慌乱一把剑舞得铁桶一般。剑气形成层层雾帐，挡住了赵飞龙的七十二剑，右护族使闪雨的三十练，十八铁卫很快赶了过来加入团战，高礼压力立刻大增招式慢了许多。终在赵飞龙划出第一百七十三剑时，被彩梦用如意神枪指住了后心。闪光一脚踢在他膻中穴上，把他踢下马来。高礼被抓，部下三万二千五百骑兵右近三千五百战死，另外的两万七千多人被俘，伤者更是不计其数其余人受伤逃跑。柔然族共五百名族人战死，三千二百多人受了轻伤。赵飞龙再次用计，大败高礼军，使自己的伤亡不可思意的低，这让柔然族的人个个扬眉吐气，对赵飞龙是更加的尊敬，对未来更是充满信心，至此吐蕃、突厥、高礼三方联军灭绝柔然的企图彻底破灭反而纷纷被柔然战败。 
　　赵飞龙望着在一边生闷气的彩梦，不由得哭笑不得，心中更是幸福。赵飞龙直到彩梦面前，伸出唯一可心活动的右手。搂着她叹了一口气道：“还在生我的气吗？”彩梦脸色一红用力挣脱赵飞龙的怀抱，气呼呼的道：“彩梦怎敢生您好的气，您是族长，说话也可以不算话。说好不上阵，还勇敢地向前冲，受了伤还奋不顾身，多勇猛呀！没有内力连敌人的剑气都不怕！以前我还不明白为何紫玉妹妹让我在战场上定着你，原来你全然不知爱惜自己。” 
　　赵飞龙不由得苦笑道：“好好……算我没有大脑，只会逞匹夫之勇，下次不敢了，还请彩梦大人原谅，对了梦儿那个建了大功的霹雳弹是谁建造出来的？”见现在小女儿样子似的彩梦几乎不敢相信，心中温暖说着又想上前耍赖，结果被彩梦一个闪身飘到一边去了。气得赵飞龙咬牙切齿的，忽然计上心头，赵飞龙闷哼一声，脸上的肌肉歪曲着，撑着胸口蹲在了地上，直躺在了地上。彩梦很久不见赵飞龙说话，不觉有点奇怪，回头一看，赵飞龙脸上的肌肉歪曲还躺在地上，不禁“啊”了一声惊叫，扑了过来，哭叫道：“飞龙，你怎么了？” 
　　赵飞龙突然抓住惊叫的彩梦，拉着她搂在怀里，大嘴压在彩梦娇小的嘴上，把彩梦压在地上。彩梦咛嘤一声，身子一阵僵硬。赵飞龙的一双大手早在彩梦的身上游走了起来，彩梦娇嫩的玉乳，不堪一握的蛮腰都刺激着赵飞龙的欲望，彩梦早已迷失在了赵飞龙霸道的柔情里面。 
　　“怎么了？”正在此时，祖恭长老揭帐而起，看到地上衣衫不整的赵飞龙和彩梦，不由得嘿嘿一笑，退了出去，拦住了欲进帐里的其他人。彩梦不知哪来的力气，掀开赵飞龙胡乱的整理了一下衣服，脸色绯红的揭帐跳了出去。引得帐外的长老们哈哈大笑起来。赵飞龙也整理了零乱的衣服，揭开帐门看着帐外大笑的长老们苦笑道：“我给彩梦耍个滑头，大家不用那么紧张吧！年青人应该充满活力是不是？”这一次连一向严肃的文诗长老也不禁莞尔。
　　彩梦红着脸埋怨道：“都是你，让长老他们取笑我。”伸出巧手捂着赵飞龙想要叫屈的嘴，深情的注视着赵飞龙道：“飞龙真是太谢谢你了，我从来没有像现在这样对未来充满了希望，你可以看到族人现在都感觉轻松了许多，仿佛卸下了一座大山，日子真实充实起来。不再为食物担心，不再天天恐惧着晚上睡觉时被人袭击。”





    第一章 草原风云 第八十节 放线钓鱼
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:02 本章字数:5870

　　高礼横眉怒目被捆绑得像一个粽子似得被推进来的，出道以来首次被人生擒，心中五味具全也不知道究竟是什么滋味。高礼以四万大军败在赵飞龙包括伦多、闪静、天风楚恒等年轻大将共十万大军的手中一点也不亏，外面零星的战斗还在继续，主将被擒外面的抵抗已经弱了许多，影骑由于被柔然的新式武器怒龙吼的突然打击而损失惨重，主将被擒后更是投鼠忌器在闪电铁骑和飞龙卫的联合压制下，完全失去了夕日在战场上无敌的风采，怒龙吼的出现使历史掀开了新的一页，冷兵器时代被提前开始走向终结，威力无穷的热兵器开始登上历史的舞台。
　　尽管技术的成熟还需要不断的积累，但是潘多拉的盒子已经被打开，影骑被这有历史纪念意义的武器打乱阵脚，最后败在闪电铁骑和飞龙卫手中是必然的。只是赵飞龙被提前从战场上押了回来，没有任何人敢让他再待在战场上，一到战场上赵飞龙感觉沸腾的血液让他有种一往无前的冲动。
　　赵飞龙呵呵一笑从座位上站起，大步走上前，来到高礼面前，回首假意斥责手下道：“怎可如此无礼地对待将军？”说着从旁边飞龙卫手里接过一把弯刀。手起刀落，光芒一闪，浸水得牛筋绳寸寸尽断。赵飞龙的这一刀看在高礼的眼中又是一寒。这个柔然族长让他觉得充满神秘，没有内力，招式繁杂精妙威力惊人！而且足智多谋，事事都出人意料，如现在挥刀断绳放敌将，这份胸襟确实令人佩服。赵飞龙挥手对两边的飞龙卫道：“大家辛苦了，歇息歇息，下去先忙自己的吧！着人端来两杯热奶茶来。” 
　　闪光瞅了一眼怒目横眉，冷酷不驯而又武功高强的高礼，不大放心地道：“保护族长安全是我飞龙卫的职责，我们怎么可以随便离开族长左右？请族长收回成命。”赵飞龙哈哈大笑道：“无防，以高将军的为人，怎么会向我这手无缚鸡之力的废人出手呢！大家也见到了，以高将军之勇，如想要杀我，即使千军万马挡在我身边也是无用的。”闪光犹豫了一下，遵从道：“属下听从族长的吩咐。”随即恭身退了下去。 
　　高礼用奇怪的眼神看着赵飞龙，冷冷一笑，两眼凶光连闪，狠狠的说：“你真认为我不敢杀你？”赵飞龙看也不看他，呵呵笑道：“你不会杀我，我也不怕你杀我。” 
　　“你也未免太自信了。”高礼冷哼一声功运全身，一步步走向赵飞龙，每走一步，杀机较重一层，层层杀气让人寒彻骨髓，而且杀气引起层层递增的效果，庞大的压力犹如实质让赵飞龙几乎无法呼吸。
　　赵飞龙后退一步哈哈大笑道：“将军不要故作凶狠了，将军的杀机丝毫不带杀意，显然只是吓唬飞龙而不是真想杀掉飞龙。与人合兵共击柔然，在别人的眼里将军也许是卑鄙无耻趁人之危的小人，但我却知道，将军光明磊落，一切都是为了流天城的军民罢了，就因此看在嗷嗷待哺的流民份上将军也不会杀我，把自己和这些需要仰仗将军的流民逼上绝路。”
　　高礼见赵飞龙坦然无害的样子不由气馁，气势也衰了下来，门声轻轻响起，赵飞龙上前接过两杯热气腾腾的奶茶，赵飞龙微微一笑像对待老朋友似的，随意把属下送来的热奶递到高礼手中道：“飞龙知道将军这次败的很不服气，不如我们打一个赌如何？我放将军回去，一个月内，我率大军攻下将军建立的流天城，如果我赢了，那将军需投靠我。如果我败了……”赵飞龙语气一顿，望着高礼，认真地道：“不但我任凭将军处置，连整个柔然也任凭将军处置如何？只要将军同意我立刻下令停止对贵军的攻击。”两军将士在外拼杀搏命，主将却在谈笑风生场面十分滑稽。
　　高礼闻言，哈哈大笑道：“小子，你也太狂妄了。冬季将至，依现在的天气随时都可能落雪，难道你有办法在冬季保证你柔然铁骑的机动，凭你这么点人攻下我有二十多万将士守护的流天城？未免有点太目中无人了！要知道我的流天城一点也不比你的神喻之城差。既然要赌，我不占你便宜，明年雪化我等你来攻。”高礼现在已经有点为赵飞龙的气度所折服。
　　赵飞龙佩服地道：“我最欣赏地就是将军身上的正直与豪爽，只是将军的好意飞龙心领了，赌博哪有公平的？我军就在一个月内攻陷将军的流天城。”
　　高礼见赵飞龙说的如此肯定，感觉赵飞龙不是随便承诺应承之人，收起心中鄙视，但是毫不松口地道：“好，我高礼跟你打这个赌，如我败了，跟你为奴，我流天城内军民凭你处置，我高礼所有势力归你，否则你柔然族就等着我的报复吧！你把紫玉怎么处置了？我怎么看不到她来见我？”高礼心中虽然不满，但是他一直视温柔善良善解人意的紫玉为自己的女儿，所以虽然生气紫玉竟然私定终身，却也只有默认。 
　　赵飞龙的笑容一下子僵在脸上，心中一阵畿痛，沉默片刻地道：“她现在不想见到将军，将军可以走了。”说完转过身子，屋内陷入一片沉寂。
　　高礼非常的不满，虽然怀疑赵飞龙的话，却怎么也想不到现在和紫玉已经天人永隔。因此冷哼一声，拂袖向帐外走去。当他挑起帐门的时候，沉默无言的赵飞龙突然说道：“将军应该听过柔然族的传说，而我正是拥有龙魄剑的天命真主，虽然我是一个汉人。请将军释放司马长风等我柔然将士，将军好自为之吧！”高礼听罢浑身巨震，大步向外走去，光线一点点暗了下来，很快赵飞龙的身形便被黑暗所吞噬。
　　吴起隐藏行踪不急不躁地向扼守着大唐东西交通要道的甘州进发，闪电铁骑在凉州稍攻即走，让窦延唐的河西节度大军扑了个空，领军将领被张征狠狠地羞辱了一顿。
　　原本便不把窦延唐放在眼中，只是忌惮窦族在关陇的势力还容让几分，现在在自己英明指挥下击退凶悍的草原强国柔然的闪电铁骑，在自己唐妹张皇后和李辅国的帮助下，一定能够压制御史台的弹奏，自己现在前程似锦。而窦延唐防贼不力，使贼大军进入大唐重地，只要一本参凑，这河西节度使的职位就要易人了，张征这几天做梦都在傻笑。
　　而大唐西域无论是州县小镇还是大一点的村，总之各级政权都把心提到了嗓门了，晚上没有一个敢安心睡觉，谁也不知道行踪全无的闪电铁骑会把下一个目标放在哪里。
　　闪电铁骑一路沿着祁连山脉行走，在离甘州百里外的一个山坳里，遮天蔽日的密林下面一片幽暗，落日西下，整个山坳里顿时陷入伸手不见五指的黑暗。马不停蹄地奔驰了一天，整个大军在这里进行休整，禁止生火造饭，每个人就着山泉啃一些干粮充饥。
　　吴起也毫不例外地啃着坚硬的干粮，一边津津有味地吃着，一边拿着火把看着铺在地上的地图，沉思片刻向一旁盘膝调息的闪风请教道：“我们这次闪击甘州可能会与大唐全面开战，风老有什么意见？”
　　闪风睁开霍霍闪着精光的双目，片刻隐而不现，淡淡地道：“护族使一般不干涉族内事务，不经族长恩准更不会领军作战。族长既然让你全权处理这次行动，老夫责任只是招架着敌方高手，因此对于具体行动不便多置一言，战机少纵即失，将在外军令有所不受，认为对的你就去做吧！只是你应该尽快把最新进展回传给族长。”
　　吴起点点头，感激地道：“吴起记得了，风老还有没有什么要吩咐的？风老不用一点晚餐吗？”要知道大将自作主张一般是很造主疑的，自己就忽略了这一点。
　　闪风微微一笑，摇摇头道：“前天从族内传来的高手对决波动，让老夫受益非浅，使老夫豁然开朗突破了原来的境界，最近不应该沾染谷物荤腥，饮一杯清水便足够了，你去安排军务去吧！有什么事情尽管来吩咐。”说完又闭上双目，如泥塑般一动不动。吴起心中欣喜，施了一个礼拿着火把，向外走去。
　　赵飞龙的族长府内灯火通明，战胜高礼后所有人的神经都被兴奋的燃烧起来，因为战胜高礼意味着柔然彻底解除了来自外敌的威胁，冬季将至，只要度过这个冬季该颤抖的不是柔然，而应该是柔然的那些敌人。
　　赵飞龙携美丽娇艳的彩梦从内而出，柔然七位长老，与吐蕃和突厥作战中表现突出的闪静、天风楚恒、司马长风、伦多、叶护素名、吗提非的等人与其他十个将领一干文武大将齐聚一堂，赵飞龙释放敌酋的消息人人得知，却没有人对此有什么怀疑。
　　赵飞龙在和每一个人点头示意，微笑着道：“我族以绝对劣势能够先后战胜突厥、吐蕃、高礼全靠诸位群策群力在齐心协力才艰难的胜，飞龙在此敬各位一杯。”赵飞龙接过闪凤卫断来的酒水举杯一饮而尽。赵飞龙笑着把杯子倒扣，示意一滴不剩。众将轰然叫好，纷纷痛饮而下。
　　赵飞龙回手把杯子扔到地上，收起笑容，在诸将的惊愕中，神色凝重地缓缓解释道：“但是我们现在还不是庆祝功业的时候，我和高礼的赌约大家之怕早有耳闻。”赵飞龙语气一停，让大家思维跟上接着道：“不说我这个赌约，只在外未归的拓拔新军就牵制了我族闪电与平虏两支精锐大军，因为一旦和大唐开战，大唐调集到足够的大军，庞大的战争消耗不是现在的我们所能承受的，只陇右、安西节度、北庭府留守的几万精锐的大军，便能够超过我族现在所有在编正规军，因此当务之急我认为我族应该整顿军务，集合全族所有力量度过大战过后即将到来的冬季，迎接新军人马物资的安全回来这两件大事，诸位以为如何？”看似商量，赵飞龙的话却带着不容质疑的霸气。
　　天风横刃连战高手，与慧明一战后消耗达到极低点，因此与高礼一战时便在潜修没有出手，把赵飞龙的安全交给了同样进入天级的彩云，只是显然进入天级并被有让不到十七岁的彩云变得成熟文静，听到要到大唐，彩云蹦蹦跳跳来到赵飞龙身边，毫无顾及地抱着赵飞龙的手臂，轻轻摇着兴奋地道：“要到大唐吗？姐夫派我去啊！只要本大小姐出手所有敌人都会乖乖地附首称臣。”进入先天境界的高手就可以参与族内议会，以彩云的身手自然可以参加。赵飞龙的手臂不由自主地摩擦到彩云发育完全的淑乳上，阵阵柔软舒适的感觉让赵飞龙心中止不住一荡，很有技巧地抽回手臂，赵飞龙颇感头痛，进入天级后的彩云更加的调皮，连抓住她打屁股的帮手却难再找到了。
　　天智长老肃容地过来拉着彩云到一边道：“忘记我给说的了吗？今晚的族会只可以多看多听，不可轻易随便发言，更不可以打扰族长处理族中事务。”兴奋的彩云立刻如霜打的茄子蔫了下去，没精打采地应道：“哦！云儿知道了。”失望地坐到椅上，用双手捧着小脸，灵动的大眼睛可怜兮兮地盯着赵飞龙。
　　天智长老回头对赵飞龙道：“族长所言极是，除闪电铁骑这支族长专属大军外我族的大部分兵力一直分散与各个统领手中，一旦遇到大战大军调动极为不便，往往贻误战机，从九月开战以来到现在十一月末我族损失惨重，我族战死者不记其数，整个神城几乎十室三空，所以能够成功吞并高礼，新军大唐之行能够安全返回，对我族的作用确实如同再造，只是族长把我族精锐的大军派去迎接新军回来，我们该如何破高礼的流天城？”诸人闻言都满腹疑惑地点头附和。
　　赵飞龙笑一笑道：“大长老把我族兵力的缺点说的很透，机动便是我族大军得以啸傲天下的优势，而我族现在的体制严重地消弱了我族大军的优势，因此我决定改变我族的政治军事体制。”
　　“现在我决定在族中先作出两点改变，首先政策方面，在全族执行农商皆本的政策，把农业和商业放到同等重要的地位，添加主管商业的商业司司长，拓拔新军将暂代商业司司长职，负责我族所有对外商事的活动。其次全族的大军将收归族议会所有，把大军分离出现在的农牧的制度，便成为专门的职业军人，大军除去在必要时候帮忙生产，将不在从事专业的农牧活动，族首领是我族大军唯一的统帅。”
　　“因此我决定把我族大军编制为军、师、旅、卒、伍四级领导制，一军六万，一军两师每师三万人。一师四个旅，一旅五个卫，一卫十个队，一个队十个伍，一伍共十五人。以我族现在的人员兵力共编制两个铁骑军，一个混编军，扩充闪电铁骑，闪电铁骑大将军指挥使仍然是司马长风，吴起为大将军副指挥使。赐另一骑兵名为“天风”以示天风家族对我柔然的贡献，天风楚恒暂为天风骑兵军军团将军，祁红将军为混编军平虏大军大将军，平虏大军以编制扩编，闪静暂带训练出一军步兵来。大军统帅为军团长大将军军衔，其下是师团长、旅团长、卫长、伍长、队长，军团长有权任命旅团长以下的军官，其余副职下级将领等，都将由长老会商议后作出决定，大军体制改编后出兵征伐高礼。”
　　赵飞龙一连串说出许多关系到柔然军国大事，话刚落音下面便如炸开了锅一般，赵飞龙突如其来的改革计划震惊了许多人，有人称赞有人坚决反对，由于商事农业在柔然并不是重要的事物，柔然更依赖与畜牧，所以对于这一块赵飞龙改变自商鞅以来重农轻商的政策都没有多少意见。
　　柔然一直重视在马背生涯的草原战争，缺少攻城把寨的机会，多是在马背上来去如风的战斗，因此均是不重视步兵发展。柔然天生的速度快而且灵活，还都是优秀的猎人骑士，他们个人的实力放眼天下让人都不能小瞧，凭借这些一时弥补了缺少优秀步兵的不足，只是一旦南下与大唐帝国这样的农业文明作战，骑兵攻城不足的缺陷会带来很大的损失。
　　彩梦事先也不知道赵飞龙的改革计划，但是看到下面乱糟糟的局面，俏脸紧绷寒声道：“对飞龙的计划有什么不同的意见可以一个一个提出，这样吵哄哄的究竟意欲为何？”彩梦的话声音不大，那股威严气息却透过了所有人的心底，心中不由一寒，族长用天风做一支精锐骑兵的名字，并提拔天风楚恒做一个骑兵军的大将军指挥使，固然因为天风家族的威望功劳，还有隐含的便是对天风家族忠贞的褒扬，对葛勒家族背叛的鞭挞，由七长老共同出面，这些天把葛勒家族参与叛乱的人全部血腥清洗的事情人尽皆知。
　　葛勒家族如此根深蒂固都逃脱不了被清除的后果，现在族长身边有两个天级高手，圣女与七长老、护族双使对族长全力支持，族长是一个有理想有报复才华的君主，这样一个君主更喜欢别人的顺从，逆反没有什么好下场，聪明人都在想着怎么能够得到那些空缺着的位子。
　　果然彩梦的话音一落，七长老纷纷站出支持拥护赵飞龙这两项决定，本来收兵权最艰难危险的事情，在外面飞龙卫严密把守刀光霍霍的威慑下，在彩梦与诸长老力挺下就这样成为了事实。
　　赵飞龙脸上一直若无其事的样子，其实自己的意见被通过一直在他意料之中，柔然从豪爽不屈的族先那里传承一诺千金的品质，即使战至最后一人也不会任由赌约失败，赵飞龙改革完成才出兵的策略即使七长老不愿意也把他们逼到自己这里，人类遇强则弱的心理自己给他们留有足够的职位，中间有很大的回旋余地，也不会把他们逼反，黑夜最容易暴露人的本性，自己要掌握一批绝对效忠自己的势力这是一个良机。 
　　柔然现在势力正旺的人全部都真心拥护赵飞龙，众人不得不放下对赵飞龙改革的非议，武兵长老有点担忧的改变话题问道：“族长真有把握在下雪前攻下高礼将军的的流天城吗？”
　　赵飞龙摇摇头道：“没有！我请大家深夜来正议事最重要的正是商量出兵的计划。”





    第一章 草原风云 第八十一节 闪击甘州
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:03 本章字数:5441

　　“什么？族长还没有想好吗？”变得沉静许多的闪静忍不住惊叫道。赵飞龙放走高礼最郁闷的便是闪静，被高礼追着狠打数百里，又低三下四地演了半天戏，本来想着在各为其主前好好的羞辱一下高礼，结果什么机会都失去了。
　　武兵长老瞪了他一眼，闪静看着四周沉默的人，也不由得闷坐下来。 
　　赵飞龙看着沉默不语的众人，呵呵一笑道：“有谁能告诉我，兵家要旨是什么？”司马长风和天风楚恒同时眼睛一亮，兵家要指是：“我不动求敌动，以实击虚，以盈击损，化被动为主动，以强大正兵合，再配以奇兵之效！”闪静一口道出许多用兵的要点。接着“啊”的一声大喜道：“我明白了！”武兵长老莞尔一笑道：“人老了，思维也迟钝了，以后只能跟着族长跑腿了，还望族长不要嫌我太慢了呀！”众人不由得笑了起来，沉闷的气氛顿时轻松了起来。 
　　赵飞龙微笑地看着沉思中的彩梦道：“我们的圣女是不是想到了什么绝妙的东西呢？”彩梦抬起头白了他一眼道：“想起又有什么用，你计策都已经用过了。不过我想不到，即使你让他变得缚手缚脚的又能怎么样？以我们这些人能在冬季前攻得下坚固的流天城吗？要知道我柔然这次之所以能战胜强敌很大因素，就是天时、地利、人和全在我们这里，现在要我们面对这些比高礼攻我们时还要艰难的困难。”
　　赵飞龙哈哈大笑道：“仗不一定要硬打，我只所以放了高礼并和他打这个赌，首先避免了他的士兵来救他偷袭我们。留着高礼我们要日夜防备，必然会疲惫不堪，处处防备则处处无备，这样我们将面临疲与应付的局面，放了他这一切都可免了。其次和他打这个赌，是让他不急着来救这些俘虏，而且置他在明，我们在暗，让他困在一个位置，而我们可以四处游走灵活应变，而且能够避免再次大战使我族在连场大战后有时间休整几天，最重要的是我要高礼真心归顺与我族否则不如现在把他杀了。这一切不都是我们的优势吗？至于天气，我敢肯定一个月之内不会下大雪，我族现在连场大胜士气正高，而高礼最精锐的影骑完全被击溃几乎被消灭使高礼大军士气低落到谷底，正是乘胜追击的好机会，错过此机再想鼓动时一气与高礼一战，我们损失会更大。更何况我们先祖赐予我们的速度，由这些我们的优势设计他们的劣势，敌必可破！”司马长风、天风楚恒等人深以为然。
　　正说着，有飞龙卫急急推门而入，三根鹰羽说明是最紧急的军情，众人的心立刻被吊了起来，现在拓拔新军处境仍非常的危险。赵飞龙展开绢书，看了两眼大喜笑道：“好消息！平虏大军传回消息，闪电铁骑以极小的代价在一野间成功消灭了在天原以凶悍著称的野狼族，俘虏野狼族共计十八万多口，现在平虏大军已经成功与闪电铁骑交接，并且新军以一千匹战马及以后联系支持的代价换取朔方节度使、河西副元帅仆固怀恩的叛乱，成功牵制河西节度使窦延唐的兵力，为新军成功出关创造了有利条件。”说完把绢书递给了身边的彩梦。 
　　形势一片大好，处处章现着无穷的潜力，赵飞龙的话一下子激活了所有人的想象力，一时间人人都兴奋起来，帐内一片嗡嗡的议论声响，把赵飞龙的威望被推到了最高点。武练长老阴个脸，却掩饰不住心中的笑意吼道：“吵什么吵！军务会议中嗡嗡的直响，你们以为是在开篝火晚会吗？现在在商谈军务大事，作为主将连一点纪律都没有怎么去领军杀敌！”武练长老的话让年轻人说得都红着脸低下了头，这些人多出自武练、武兵长老的手中，因此就是职位在高在七长老眼中都是当初那个青涩充满锋芒的小子。 
　　赵飞龙呵呵一笑道：“长老不要生气，年轻人嘛！就像蜜蜂似拈蜜似的爱热闹，爱合群，我还不是如此。”接着向大家道：“商议大事是要讲效率的，一个个的说大家都能听清，效率不就更高吗？” 
　　一众年轻人又是赞同又是感激地望着赵飞龙。在闪静南征抵抗吐蕃时锋利无比有柔然第一猛将之称的黑塔，起身瓮声瓮气地道：“族长，想有什么吩咐尽管说，俺黑塔别的不行，上阵杀敌绝不含糊！” 
　　“是呀！是呀！族长有什么妙计就说吧！”
　　“我的初步想法是这样的，大军共分三部，司马将军请先拨出一千闪电铁骑出来归我和我天龙近卫四千人马，加上伦多将军的两千步兵，我有有妙用。我们兵分三路，一路：由天风楚恒将军率领倾我神喻之城中所用骑军和司马长风的闪电铁骑，负责攻打那些死心踏地跟着高礼的流天城外那些部落，务使我军行动不为高礼所觉察。若不能收服，主要是掠夺他们族中粮草牛羊，希望天风军的首战，楚恒能让天风大军作到如天上的罡风，所过之处不伏地臣服者全部给我剪除，我们在这之前还应该和高礼打个招呼。”伦多听道赵飞龙提起自己的名字，见赵飞龙真的前嫌尽释，十分感激。
　　“族长，这样不怕高礼派救兵支援吗？”一个年轻将领禁不住问道。 
　　“问的好！如大家所知高礼此人很有军事才能，文韬武略、天文地理样样精通，当年他把守的河西节度从未有失。我们事先给他打个招乎，他反疑是诱兵之策，不会派出援军，在攻打第二个目标之前，就不能让他知道了，还应尽量保密。当然最后还要让他的探子知道，此次他必会派兵来助，而我们此时就给他来个伏击。这就是兵家‘虚则实之，实则虚之’的疑兵之策。”
　　“好计！”文诗长老大声喝彩道，“族长算无疑虑，用兵如谱写雄浑磅礴的诗章，让人读来感觉撼然顺畅气概顿生，现在连我也想知道下面的两路兵马怎么配置了。”众将领都摩拳擦掌跃跃欲试。 
　　赵飞龙点了点头道：“下一路：乃是奇兵就要闪静多出力了，去广泛宣传我族的连连大捷游说那些摇摆不定的游牧部族，同时尽量分化我们的那些敌人，作到使他们内部彼此不和，如果可能甚至在那些交强的如乞立盟汗、牙尔葛塔等国内培育出靠向我们的势力。当然关键还是游说那些与我们此战有关联的部族政权，这一次我们大败高礼，也应该使他们增加点勇气了，记着敌人的敌人就是朋友。” 
　　闪静双眼精光闪闪，大声喝道：“闪静有信心完成族长的吩咐！”
　　赵飞龙的手用力地击在坐椅上，龙目生辉高喝好道：“闪静能有如此的信心，我也就放心了。闪静将军可带一百个飞龙卫，一百个闪电精锐铁骑其他高手副使及出使的物资任你挑选。至于大本营的安全就交给长老和与诸位了。这第三路兵马，就由我们剩下的人手在第一路人马诱击敌部援兵后，我则在天天晚上三更在他们堡垒边击他一阵战鼓。我……” 
　　“我反对！”还不等赵飞龙说完，彩梦已经急着打断道。彩梦见众人都惊愕地盯着她，不由的看向法文长老，撒娇道：“他现在武功尽失武功，长老怎么放心让他去诱敌呢？飞龙万一被高礼派出高手抓住怎么办？” 
　　赵飞龙哈哈一笑道：“我怎舍得让他们抓住，让梦儿着急。我只不过是骑着闪电，敲过鼓后就跑罢了。谁的速度能比的上闪电？更何况，我是闪电神派来的使者，他们怎能抓住我？在让高礼他们麻痹大意后，再和武兵长老来个会师愁偷袭不成，何愁敌城不破？”柔然的图腾便是闪电，柔然崇拜闪电的速度与力量。 
　　彩梦咛声道：“算你识相！”便不理他了。 
　　“只是族长我们只带总共不到七千人马真的可以吗？”闪光忧虑问道。这话同时勾起了众将军心中的疑问。
　　赵飞龙自信一笑：“怎么能够说只有七千人马呢？天风楚恒将军的近十万兵力调动是在明处，我们只是暗中行事又不是去和敌人拼个你死我活，记着只要胜了这个赌我们便算赢了，人多反而误事。此战只可智取不可力胜，若硬攻十倍的人手只怕也不够用。”众将这才完全意识到赵飞龙为何敢坚持出兵，在赵飞龙心中即使出兵失败也只当是临冬的一场秋猎。其实还有一点是因为早已经打入流天城的近五百飞龙卫。
　　“哈哈……痛快呀，痛快！好久没有如此痛快了，比我的怡马酒还痛快！族长如没有其他的吩咐，我们就下去准备了。”武兵长老大笑道。 
　　“别的也没什么，别忘了我们的急训。”赵飞龙呵呵一笑道，葛勒家族一战让赵飞龙最失望的便是组建的特种部队，那晚精英之鹰的表现根本没有达到赵飞龙的期望，因此从那晚起赵飞龙就没有放松对这支队伍和飞龙卫的训练，赵飞龙要训练出整个世界都是精英中精英的队伍。 
　　“什么？”伦多脸色惨变道，“族长你放了我们吧！还要打仗呢！我身上的伤现在还没好呢！”其他人也纷纷跟着哀求，身体素质与武学的高深并不一定成绝对的正比所以这些年轻有希望的将领都没有逃脱赵飞龙的蹂躏。
　　“不行，战场都是实力说了算，不死不休。”赵飞龙练不出内力惟有在身体上加强锻炼，有苦同当总要拉一些人陪着不是。伦多还想说什么，但看到赵飞龙身上散发出来的霸气，劲道的王者之风，不由得一句话也说不出来了。 
　　天恩长老微微一笑，道：“连我族第一勇士都怕成这样的训练，我老头子也想见识一下了，再说，伦多你这几天里招式娴熟及运用的提高，不止一倍吧！身体似乎也强壮了许多，真让我们这群老家伙的好奇心都调起来了。”
　　闪光苦着脸向天恩长老道：“长老没觉得我们这几天多了一些什么吗？” 
　　天恩长老沉思了片刻道：“狼皮。这几天内整猎了三百七十八张天狼皮，五百三十二张草狼皮。啊！”他惊异道：“这是以往半年的总产量。尤其天狼皮，十年也猎不得如此多！接着身体不由打了个寒战……难道族长让你们对付天狼群吗？”
　　“何止啊！族长让神马闪电驱使着成千上万的野马往我们身上撞击，还只让我们防守不允许伤害到野马。”连身手高绝的天风楚恒都在哭苦，可见赵飞龙对他们的折磨。
　　赵飞龙不以为忤道：“只有面对死亡，只有感受到澎湃的压力，受到过最野蛮的攻击，在战场上都有望活下来。”其实赵飞龙更多只怕是排泄心中的郁闷以及报复天狼当初对自己的伤害。
　　晨光四射，晨雾腾起，甘州巨大的城门在一声清脆的锣鼓声中吱吱呀呀地被推开，守城的士兵打着哈欠，无力地推着沉重的城门。吴起鹰鹞般的双眼盯视着城门发生的一切，回头扫视一下斗志激昂的闪电铁骑将士，马蹄以被用厚厚棉布所包裹，马嘴全上了口嚼，庞大的杀机随着城门的开启越来越浓。
　　吴起儒雅的脸庞也有点微微的抖动，与天下最强的帝国大唐帝国开战，一旦惹起大唐帝国全力围剿被大唐军民联合包围后果不堪设想，吴起最怕的不是大唐帝国的军队，而是大唐潜力无限的国民，若惹起他们同仇敌忾奋起抵抗自己的计划便失败了，因此能尽量小的扰民才是最重要的。
　　咔的一声巨响，庞大厚重的城门终于被完全打开，吴起轻轻一个气韵悠长的口哨声响起，连绵低沉近处人人可闻却不会传远。静若处子的闪电铁骑，突然同时起步如脱兔般迅速加速，队形整齐前仆后继地向前疾冲出去。在夜晚已经潜如城内的飞龙卫得到闪风的特殊暗号，立刻向城墙上冲来。
　　城墙上的守军惊恐疑惑地看着晨雾缭绕的天空，已是深秋怎么会有阵阵闷雷难道真的是朝廷无道上天真要惩罚大唐，在这时代的人们对于反常的事物都带着深深的敬畏，秋冬打雷更被认为是上天对统治者或者极恶之人无德的警告。
　　“天啊！是铁骑！是铁骑！快关城门啊！”瞭望兵完全从谁醒后的朦胧中清醒下来，差点从城楼上掉下来。现在守成的将士都是精锐被调走后的替补一时还没有意识到究竟发生了什么事，直到闪电铁骑铺天盖地地出现在视野里，所有的人都惊骇欲死，城楼下一队士兵赶忙跑进城内用比刚才大千百倍的力气推动城门，笨重的城门以极快的速度合闭，眼看城门只有一个一人的缝隙就完全合上，只是一切都已经晚了，闪电铁骑冒着甘州守军稀疏毫无力道的箭矢已经冲到城门下，手起刀落人头落地！在庞大的冲击下闪风手气拳落，劲气扫荡闪风一拳把将要合上的城门轰开，后面的铁骑毫不停息鱼贯而入，飞龙卫也踏上了城头斩杀着惊慌失措的甘州守军。
　　甘州完了，柔然与大唐的正面冲突在这个隆冬即将到来之前终于爆发了，柔然铁骑以不可思议的速度占领了大唐连接西域的咽喉要道，当甘州百姓起来的时候发现大街上到处是整齐秋毫无犯的魁梧的铁骑将士。在所有草原或边外势力都目光放在大唐富庶的中原及南方的时候，柔然却出其不意地在这个让人意想不到的时间地点向大唐苦心经营的西域开了第一刀，今后的历史走向谁也不能够肯定该如何走了。
　　吴起揪起正在睡梦中的甘州州牧，把他从娇艳美丽的小妾被窝中拉出来，睡眼朦胧的甘州州牧被凶神恶煞的吴起亲兵拖到书房，愤怒暴跳的甘州州牧看着外面零星的追杀场面，直到此时才清楚坚固富饶的甘州城已经易主了。他的大脑一片空白，草原掠夺烧杀成性让他对命运充满了不安。吴起微笑着扫了他一眼，让他感觉自己是一只待宰的羔羊，吴起拿起书房的副画转身摊在书桌上，头也不回淡淡地道：“如果你可以活的很好，你还可以搂着你的美丽娇艳的老婆、小妾安心睡觉……”
　　“我什么都愿意做，只要我和我的家人能够活命。”不待吴起说完，甘州州牧满头大汉忙不及跌地道。
　　吴起一怔抬起头奇怪地看了他一眼，据说唐人是非常有骨气的人，自己本来以为要废一番口舌，给他庞大的压力才能迫使他投降，最起码同根的柔然文武官员便不会屈服地投降敌人。吴起收起对唐人的尊敬，直接命令道：“我以闪电铁骑大将军西征指挥使的身份授予你柔然甘州城牧的身份，给你两千人马给我以最快的时间安定民心，让他们知道甘州现在是属于我柔然的，拦截一切过往的商旅，扣押下大唐帝国所有经过的官员将领，给我征集甘州所有的车辆。”
　　不理全身脱虚擦着冷汗的甘州州牧，吴起把自己的目光放到了大唐帝国在西域苦心经营的另一个重要的地方，北庭节度驻地北庭都护府庭州，自己要依靠闪电铁骑绝佳的速度，全面打乱大唐在西域的兵力配置，让西域各府人人自危。





    第一章 草原风云 第八十二节 大局初定
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:03 本章字数:6374

　　一月之约的日期越来越近，赵飞龙并没有立刻出兵征讨流天城，而是根据计划对柔然大军进行调整，集柔然所有军队大权归族长所有，各将领只有对大军的指挥权没有调度征集权。本就直属于族长的闪电铁骑只是做了严格的扩充，就已经秘密出击。
　　花费了十数日的时间柔然内部终于整合完毕，现在的柔然内部完全仿佛是铁板一块抱成一团，中原对西戎先分之而后破之的策略，根本就无法在柔然实施，柔然现在所有的力量都开始有条不紊地围绕着赵飞龙的策略转动起来。
　　赵飞龙的计划被一点不差的执行着，一切都如赵飞龙预料的一般上演着。在司马长风率领闪电铁骑，第一次攻击一个叫铁勒汗的与高礼交好的民族政权时，高礼对赵飞龙这种分而化之的策略深不以为然，只是派了几个探子，其实也是兵力不足，在赵飞龙手中握着高礼数万精锐降卒。
　　在司马长风的闪电精骑第三次攻击一个飞鸿族的牧族时，高礼得到密探回报，大为震怒深感不安，经过深思熟虑高礼命高非凡领一万一千八百多步兵，三万一百多骑兵共四万两千大军前去救援。即使赵飞龙是企图引诱他城外决战，就算明知道这是一个陷阱，他也只能这样做，否则这次就是赢了赵飞龙，将来逃难到自己这里的数十万中原难民及流天城的居民，在草原上将无立足之地。
　　高礼有一点不明白柔然此次似乎倾巢而出，难道柔然族今年不用秋猎吗？那冬季他们怎么度过？柔然的农业似乎不足以支撑柔然度过这个百年难遇的冬季。他哪里知道拓拔新军已经为柔然运回了足够柔然食用两年的粮草物资，只要这匹物资能够安全回到柔然，柔然将再无后顾之忧。
　　此时离一月之约还有十二天，晴朗了半个月的天气一下子又变了脸，黑云遮盖了整个天原，空气低沉郁闷，寒气突降气温整个降低了十几度，寒冷刺骨的北风扫着劲草席卷着整个世界，眼看雨雪随时都有可能降落，天气一下子便得不利与柔然起来。 
　　赵飞龙看着源源不断从流天城城门开出的士兵，露出一个冷酷的微笑。一手搂着身边的凝神沉思的彩梦，调皮地把手伸进彩梦的雪白柔软的袍内，抓着满手的温暖柔软心神激荡地道：“明天开始执行扰敌计划！梦儿怎么也该鼓励鼓励我吧？”四周闪凤卫把两人遮挡的严严实实，跟本不怕人看见，在外围是凶神恶煞警戒的飞龙卫。
　　彩梦回过神来用肘部撞在赵飞龙胸部，娇羞地把他的坏手从怀中拿出并没有丢开，放在自己的小手掌内道：“鼓励你个头，你的身子才好不要乱动老实待着，不要让人家再为你担心好吗？”彩梦把赵飞龙撞的直想叫喊，无奈前边就是高礼大军，不由哑巴吃黄连，闷哼了一声，美人低声哀求更让他心中暖暖。 
　　高礼的流天城经营得也有几年了，地处大唐和西域商人交易的丝绸之路的南路中转站，高礼政策很好，鼓励商人在流天城自由贸易因此城中到是通宵达旦的交易热闹程度一点不损与中原名城大都。
　　城墙修建的高大宽厚似乎更在神喻之城之上。此时天黑云低，层层的寒气冒了出来只怕气温已经降到零度以下。已到寅时，可在城墙上依然灯火通明。这些天来城上的士兵日夜防备着柔然族的偷袭，上次四万多出征的骑兵有最精锐的影骑在内，仅有几千残兵游勇逃了回来，连在他们心中不可战胜的高礼将军也被柔然俘虏过，更何况柔然在吐蕃、突厥和自己大军三方夹击下，最精锐的闪电铁骑竟然在千里之外全歼天原以凶悍著称的野狼族，这份独战四方的威势，放眼天下就是曾经自己在全盛时的大唐帝国也做不到。
　　这次夹连场胜利的余威只打自己一方，凭流天称一方的力量如何承受的起？这些给他们的心灵造成的了不可磨灭的灾难，加上这些日子恶劣的天气严重影响到高礼大军的士气。近二十天的紧张连敌影也没有见到，让他们疲惫不堪同时感觉十分烦躁，外面寒彻骨髓他们却不由自主地打起了瞌睡。 
　　咚咚……在这寂静的夜里，此时响起的鼓声合着呼号的北风是如此刺耳。守城的士兵顾不着怪这该死的鼓声扰醒了他们的美梦，纷纷披上冰冷的铁甲涌上城墙。尖锐的鼓声第一声鼓声还远在天边，第二声让人感觉犹如在耳边让人非常难受，第三声就仿佛直接敲击在人的心头震慑心神，敲得心里翻腾魂魄感觉就要被极从身体里剥离而出极不舒服。 
　　一队队的士兵拿起武器向城墙上络绎不绝地跑去，这鼓声比外面的天气更让他们心寒。援兵昨天才出发，今天敌人就已经到来，难道柔然人真的先卜先知锐不可当？
　　高礼正在与手下谋士商讨因难民巨增带来的一系列问题，首先就是粮草不足，再经战败耗费巨大，若无法从江南商人手中购得余粮，这个冬季只怕要饿死冻死无数的人了，天气突变人们缺衣少粮，安定的人心已经极其浮躁只是在高礼的威望下勉强被束缚，只是以前绝迹的抢劫盗窃承直线般上升现在内部危机重重，高礼首次为力排众议出征柔然而后悔，若是张巡还在世上这一战他又会怎么做呢？
　　高礼又想了那个冷静显得木纳的雍城校卫和郭子仪侃侃而谈时的样子，高礼在他身上看到了一个巨星将领的诞生，只是他的陨落太快了，为什么中原朝廷诞生人才却往往流不住人才？不说吐蕃的李正、南诏俘虏的在大唐西泸县一个不的志，现在荣升南诏龙图阁右承的郑回，只被闲置的郭子仪，临死没有人救援的张巡，大唐竟然没有为他的不屈战死做任何表示，岂不寒了无数在战场上拼伤的忠义将士的心，正在此时雨点般得鼓声响起。
　　高礼穿着黝黑的玄铁战甲，完全用自己的一副身躯抵御着外面的刺骨寒风站在城墙上，眼中精光四射，在黑暗中闪闪发光，极是骇人。
　　躲在暗处的赵飞龙不由心中异常沮丧，如果自己内力恢复，以乾坤终极箭法，此时城墙上的人一个也逃不掉，玉儿我就要实现对你的允诺了你在看着吗？如果你在天有灵一定要保佑夫君我一定要成功，这样才能减少双方的伤亡啊！赵飞龙本不是伤感的性格，紫玉在恢复他的豪爽、风流的本性和积极向上善于交际的个性的时候也改变了一些他的性格。 
　　高礼和其部下一直在冰冷的城头上守了一夜，疲劳不堪的兵将什么也没见到，这使高礼恨得牙根痒。此时劳累的他隐隐约约感到中了赵飞龙的计，同时一股不祥之感涌上心头。 
　　一连三天都是如此，高礼的兵将已在崩溃的边缘了，这该死的鼓声让他们已经身心疲倦，他们根本就找不到任何人。鼓声犹如亘古以来就已经存在了似的，只是不知什么时候发作几声。 
　　到第二十一天，至德二年十二月三日，天气更加的寒冷，突然间人们意识到冬季到来了，现在再听到鼓声时，仅有几个意志坚强的人飞快的爬上城楼，其他的半个时辰后还没到齐，使得高礼大发脾气，但又无可奈何。
　　此时就算自己知道中了计又有何法，现在集中兵力仅三万一千三百多步兵，骑兵也仅只有三万三百多名，就是想主动进攻柔然人也是兵力不足，还不能所有兵力全部带走，号称二十万只不过是加上守成的替补而已。高礼两天前已经还成轮换值班制，可一点都不顶用。那该死的鼓声，就像专为你敲的一样，无论在哪里总能传到你的耳中心里。其实他们哪里知道这已经是他们的万幸了，如果赵飞龙有高深的内功，以天魔鼓的功效完全可以以音杀人。 
　　离一月之约还有六天的时间，司马长风和天风楚恒将军终于带来了大捷的消息。全歼高非凡援军，活捉援军主将高非凡，消灭二千五百步兵，俘将近一万人，三千一百骑兵同时被连驽车消灭，其余大部被俘虏。闪电铁骑打了三仗仅有九百三十多人战死，两千多人受伤，再次显示即使扩张他们非凡的战力也没有被削弱多少。死者和重伤者被运向族内，同时司马长风的闪电精骑与秋猎的天风楚恒的天风大军已经做好了佯攻的的准备，并通过高礼的探马泄露给高礼知道。 
　　赵飞龙让众人大吃大睡了一天。当然，一直受着魔鬼般训练的特种大军们也得有优待，这让他们对赵飞龙感激涕零。他们宁愿面对敌人，也不愿意再接受这种优待训练。
　　至德二年十二月九日，一月之约的第二十七天，傍晚时分，一直呼叫了近半个月的北风突然停了下来，彤红黝黑的霞云布满了天空，整个天原笼罩在一片寂静的空气中。到入夜时分，今年以来的第一场冬雪终于在夜幕降临时飘飘洒洒落了下起来，而西波利亚寒流横扫了整个草原，气温仿佛一天之内又突降下了十几度，寒冷加上疲劳让高礼的士兵躺下就不想起来了。他们此时都有种奇怪甚至可以说是期待那鬼鼓声响起，为什么对他们恨之入骨的鼓声期待，没有一个人明白。 
　　马上就要发起偷袭了，赵飞龙神色镇定地看着前面的城墙，突然一道娇小的人影从城墙上飞下，赵飞龙眉头一皱，这个时候若有人到这里一定会发现自己的伏兵，赵飞龙已经看出来是一个蒙面的女人绝对不是自己的人。
　　赵飞龙回头望向小脸兴奋的通红的彩云向她招手，待彩云顾做谨慎地溜到赵飞龙身边，赵飞龙伏在她娇嫩柔软白玉般的耳珠上面，指着人影小声道：“小云，这里属你功夫最高，这个人已经威胁到我大军的安全，现在我交个你一个关系到我族存亡的大事，把不被人发现的抓住，有没有信心完成？”
　　她穿着精美华贵薄薄的锦衣，外面的严寒却一点也浸不到她周身，靠近她赵飞龙能够明显感觉到一股柔柔暖暖的气流环绕。被人这么赵飞龙委此重任彩云十分高兴，坚定地点点，一个闪身如雪中的精灵已经消失，小耳蹭在赵飞龙嘴唇上，柔柔的经有阵电击的感觉让赵飞龙心中一惊，自己千万不可以对这小精灵动什么念头。
　　轻握彩梦的柔胰，赵飞龙闪电般在她俏脸上一吻拉她跨上闪电，手握鬼魂刀，穿着金色的盔甲伫在那里，简直就是天神下凡，让柔然将士心中徒增无数勇气，身上的伤早就好了七七八八，与符可大师一见让赵飞龙感觉自己身上多了一些什么东西。此刻，他们都屏住了呼吸。柔然族第一批高手，正在向城墙上攀登而上。赵飞龙的一张王牌作为内应的飞龙卫副将天朗稀云也开始行动。 
　　城墙上仅有一片黑暗，但不时还是有提灯巡逻的士兵。他们的族长却说，那些士兵看起来一脸的疲劳，眼都没睁开。这让柔然将士骇然，离那么远，他们内功高深者也仅看到一个影子，无内功的族长却能看见他们的表情，只有用神来解释他们族长了。 
　　柔然族的死士终于爬了上去，赵飞龙大喜，他们的死士无声无息地解决掉了一批巡城的士兵，并迅速换上他们的盔甲。赵飞龙手一挥，无数柔然族将士早已骑着包了棉布的马，箭一般的疾驰而去，城门也在此时悄悄地打开了。 
　　或许因为昨晚下了一夜的雪，所以没听到那该死的鼓声，高礼数日来总算睡了个好觉，他打开房门，一片白茫茫的刺眼的照在他的脸上，让他几乎睁不开眼睛。“哼哼……这场雪的到来我看你们如何隐藏行迹，无论如何不能再这么被动了，应该加大高手的搜查力度，看柔然族士兵到底窝藏在何处。”高礼望着满天飞冲般的雪花狠狠地想，这回赵飞龙输定了。当他低下头透过曾曾雪幕向前看时不由脸色苍白，他的副手及一众将领，一个个都被缚着站在他花园式的门外，此时身上飘满了雪花，仿佛是新对的雪人一般。 
　　飞龙卫鼓动的气劲为赵飞龙遮挡着风雪，赵飞龙鬼魂刀抱在怀中，双手搂肩，活神活气地坐在这些俘虏前面。那些俘虏后面是如狼似虎的柔然将士。寒风卷着飞舞的雪花，狠狠地抽打在高礼的脸，但是他却感觉不到一丝疼痛，雪花让这一切变的迷蒙不真实起来，赵飞龙深遂的目光透过层层风雪盯着高礼，使高礼觉得深不可测。他明白一切都完了。 
　　赵飞龙打个瞌睡，拍拍手懒散地道：“我们已经等将军有大半天了！将军，昨夜休息的可好？这段时间惊扰了将军的休息，飞龙深以为谦，但以后飞龙想大家都能睡个好觉了。从今天起我们应该结束敌对关系成为朋友了，不是吗？”说着，赵飞龙跳了起来，伸出手，缓步走向高礼。
　　高礼只觉得此时的赵飞龙如高山大海般压的人喘不过气。他身上散发的霸道之气，打消了高礼最后那一点反抗的念头。高礼心中惊骇之极，当初他在唐玄宗李隆基身上才见过如此王者之气，更何况玄宗修炼王者神功内功深不可测，此人根本无丝毫内功。难道他真是昆仑秘境书信上说的天命定乱的九九至尊？高礼的脸色一阵白一阵青，心中闪过了无数个念头。 
　　“哦！对了，赵飞龙恍然大悟似的一拍脑袋，伸手从怀里掏出一道文书，抵给高礼道：“这是当朝皇上肃宗写给吐蕃的一封信被我们缴获，我想看过以后将军或许更容易改变想法。”
　　高礼小心疑惑地接过信件，粗略一扫心中大骇，用怪异的眼神看着赵飞龙。心想难道他能看透我的想法？只见赵飞龙点了点头道：“这是飘缈圣飘渺阁地护阁骑士亲手交给我的，我想将军知道飘渺阁是什么地方。”
　　高礼猛地双膝往地上跪下，赵飞龙忙要扶他，口中道：“将军这是如何，飞龙承担不起呀！”高礼一下子躲了过去，严肃地道：“当初我们已讲好，城破之时，便是我高礼为奴之时。主公在上，请受高礼一拜。”说着就跪拜了起来。
　　这一下让赵飞龙弄了个手忙脚乱。他没想到高礼竟真的言而有信。更何况他愿做自己的奴才，就意味着放弃了心中的梦想，不由开口道：“将军如此做，不是放弃了……”“请主公叫奴才高礼。将军之称，奴才承受不起。”赵飞龙看着一脸坚决与真诚的高礼无可奈何的摇头。此时的高礼竟显得很轻松。 
　　站在一边的人都为刚才发生的事目瞪口呆，本以为两人之间会有一场恶战，但赵飞龙几句莫名其妙的话与一封书信竟让高礼自愿为奴。特别是那些高礼的部将，他们无论如何也不相信在他们心中如战神般地位的将军，会自愿为奴。
　　他们清楚，他们退在这里，并非战败，而是以退为进，退来此处，他们是为了等待有机会斩除朝廷中的奸邪，乱世时能够清君侧保皇帝一统江山，难道自己真要走上背叛之路。忽然他们想到赵飞龙身上散发出来充满自信的霸道，还有那逼人的王者之气，不由得眼睛一亮。一场战争就如此地结束的出人意料的好。柔然族除了几个受了点小伤的人外再无任何伤亡。高礼的士兵有下一队巡城的阵亡，其他还来不及反抗已被制止。高礼做了赵飞龙的奴才，高礼的部将也很讲义气，他们并没有舍弃高礼，同拜赵飞龙为主。 
　　完美的结束，让珍爱生命的赵飞龙大喜，宣布在天原将举行宴会欢迎他们的加入，并且从神喻之城紧急调运物资援救流天城的难民，高礼部将均没有想到柔然这么富有，大喜过望，现在赵飞龙只想去看紫玉自己要告诉她自己没有辜负她的期望没有伤害流天城的军民，赵飞龙知道紫玉最后都在担心着自己与高礼的这场大战。
　　这场大雪使在明年开春以前不可能进行任何军事行动，至此柔然终于险而又险地打破吐蕃、突厥、高礼三方合击，从至德二年七月赵飞龙回到古代，经历了月余的安定熟悉整个局势，局势便一直没有松懈下来过。
　　至德九月七日与吐蕃开战到现在至德二年十二月十二日，三个多月的时间内，柔然先后与吐蕃、突厥和高礼三方近三十万大军大战，并消灭了天原以凶悍著称的野狼族，和吐蕃、突厥的第一次战争以柔然完胜告终，共俘获吐蕃七万多精锐大军，歼灭四万多人，其中把吐蕃最精锐的暗火天军打残。
　　全歼突厥，收服高礼，得中原与西部沟通南商道所必经的要地流天城，与大唐开战并成功占领大唐与西域沟通的咽喉要道甘州，为从西与波斯、天竺（有史料记载，自玄奘从天竺取回真经后，中国就把天竺该译为印度，未经查证，顾作者仍沿用天竺）阿拉伯帝国、龟兹等诸国的贸易的接触打下了良好的基础，也使赵飞龙有了一个稳定得大后方与一干得力助手。
　　只是战争也是柔然遭受了重大创伤，战死伤残者不下八万，损失最多的就是与高礼的战争，所以要想使柔然与高礼部融合无缝隙还需要时间，所幸柔然清楚两方都是同族中人，要不然自己也很难做到让两方把手言和。只要拓拔新军能够成功回来夹中原数十万难民，加上高礼降众，柔然人口已将达到了近一百九十万，这里面有多少手工业者和破产商人及工匠，和大批善于耕种的农民，加上自己的先进技术，赵飞龙有信心，在大半年时间让融合后的柔然完全摆脱这场大战后的影响成功崛起。
　　有闪电铁骑、天风、平虏三支大军十二万精锐人马，柔然的势力，已经不容任何人小窥。





    第二章  历练之程 第八十三节 新军归来
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:04 本章字数:6490

　　赵飞龙睡了一觉，缓缓睁开眼睛，精神此时非常充沛。当目光落在左肩时，不由得心神一震，前天回来的路上守猎时由于路滑，不小心滚到小山坡下撞到树上左肩上的擦伤，连个痕迹都没有。
<div style="display:none">发布</div>　　自从被彩云踢伤一场大病后，失去自疗的功能又回来了，这次能和高礼议和，若紫玉还在，一定会非常高兴，想起紫玉，赵飞龙呼吸急促，心就像被锥扎了一般疼痛，紫玉甜甜的微笑，灵动质朴的眼神。喃喃低语时的羞涩仿佛还在眼前。
<div style="display:none">发布</div>　　黑暗神殿我赵飞龙绝对不会放过你的，你一定会为自己的愚蠢付出沉重的代价。冰月现在不知道在哪里？她会为这样的结局高兴吗？真希望她能早点结束流浪还会回到自己的怀抱。流天城一战结束已经有十多天，赵飞龙已经在昨日率大军回到了神喻之城，现在诸敌已去，日子过得相对轻松悠闲了许多，闲暇下来，诸多念头纷纷涌现在赵飞龙脑海里。 
<div style="display:none">发布</div>　　重重的脚步声打乱了赵飞龙的思绪，回头一看，不由默然彩梦原来早就已经出去，看来这次自己熟睡很久了，环顾四里，四周连照顾自己起居的闪凤卫，都没有一个在，赵飞龙心中不由好奇，都干什么去了？掀起链幕，外面站着的竟然是赵飞龙担心了近一个月的闪静，不知道他在想些什么，沉浸在自己的世界里，怔怔有神，任由拳头大的雪花落在肩上而不遮挡，听到异响，眼神聚焦立刻抬起头。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不由得大喜，大步上前，照闪静肩上捶了一拳道：“臭小子，站在这里干什么怎么不进屋呢？一去一月没有个信，害得我们担心。我都后悔派你的这个任务了，还以为你们迷失在了风雪暴里面。” 
<div style="display:none">发布</div>　　闪静神露感激，刚要跪下行礼被赵飞龙伸手阻止，闪静跟随赵飞龙多时，两人经过性格的碰撞对彼此都十分了解，当下也不强求，拍打着身上的雪花呵呵一笑道：“不好意思，我完成任务后，又去其他游牧部族玩了一圈，说明了他们在打败高礼后，加入我们柔然族，共同分享天原的欢乐。”
<div style="display:none">发布</div>　　“直到天下起了雪，才开始启程回来，在途中又遇到新军于是便一起起程回来，看到新军的物资及后面大量衣食无忧的难民，有许多感觉无法度过这个冬季的部族，都跟我迁到了神喻之城，族长不会怪我自作主张吧？”
<div style="display:none">发布</div>　　“新军已经回来了么？太好了！这小子这么聪明怎么还会绕一大圈子，以为能骗过窦延唐，结果离族中一下子增加上千里的路，大大增加了我们救援难度，吴起和祁红有没有一起回来？”
<div style="display:none">发布</div>　　不待闪静回答，赵飞龙一把拉着他赞道大：“彩梦是不是去迎接新军的商队去了，走我们出去看看。这次我就放心了，你小子真有能力，现在高礼已经降服，又新败吐蕃、突厥，正好降伏这些小部族，现在我天原各部拧成一股绳，加上新军这批物资的帮助，我看将来谁还敢小窥我们。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙还没有出去，拓拔新军已经领着王永随及几个中年有说有笑地走进了族长府邸，草原民族的特性加上赵飞龙十分民主，所以这些在中原朝廷皇宫中从不可能出现的场景，在柔然十分常见，只要在平时，大家可以随意谈笑。
<div style="display:none">发布</div>　　“族长，我回来了！”拓拔新军看到赵飞龙和闪静一起正要外出激动地道。鼻子酸酸的，经历千心万苦后在回到家，看到带给他希望赐给他成名机会，并为他插上腾飞翅膀的赵飞龙，突然有一种想哭的冲动，自己总算没有辜负族长的期望，为族带回了大量物资与人力。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙冷冷地盯着他，在诸人疑惑不解中冷哼一声道：“你还知道回来？”
<div style="display:none">发布</div>　　在拓拔新军的惊愕中，赵飞龙一下把他拉到怀里，给他一个大大的拥抱，然后在拓拔新军尚未回过神时把他松开，狠狠地盯着他上看下瞧，动情地道：“臭小子！一走四、五个月没有任何消息传来，让我们夜夜挂心。知道当我们得知大唐要拦截你们时，我是多么的心急吗？这些天我没有睡一个安稳觉，时刻挂记着你们的安危。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我柔然任何子民在我心中都重于千斤，何况是我最得意的属下，我把你们派到那个危险的地方，却无力救你们安全回来，心中是多么的无力焦虑！”两行热泪终于从拓拔新军脸上流下，连闪静也是非常的动容。如果你仔细去看会发现其实他的脸还非常稚嫩，到今年也不过十九岁而已，巧的是与赵飞龙创办龙腾企业是在同一年，却比赵飞龙更快的名动天下。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一拳捶在他的双肩笑骂道：“哭什么哭？婆婆妈妈的成什么样子！”向他身后的两个人道：“铁羽、千户你们都是好样的，全族都为你们骄傲，你们在路上的事迹值得全族学习，只是这位先生是？”赵飞龙盯着王永随微笑道，铁羽和千户完全没有料到族长会记得自己这样的小人物，都戚戚然惊喜地向赵飞龙行礼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙灵敏的六识察觉到此人一直在冷静平淡地注视观察着自己，仿佛是商人看到一件待价而估的商品，这种观察不应该是下位者对首领的应有目光。在这人身上，赵飞龙感觉到一股庞大冷肃潇杀的气息，此人消瘦清冷的面容看似平常无力，细看感觉，七尺身躯给人如山般的压力，在他的躯体中有远超过表面百万倍的冷酷与睿智，远不像他外表这么儒雅，这个人隐藏的很深。
<div style="display:none">发布</div>　　开朗活泼的拓拔新军听到赵飞龙的问话，很快恢复了嘻嘻哈哈的样子，拉过王永随介绍道：“这是我的在凤州请的总管王永随先生，这一路还多亏了王先生，为我处理了大部分的事物。”
<div style="display:none">发布</div>　　“王先生在防守上绝对的是大家，每每能够最充分地调动我们最大的力量，布阵严密丝合，仅以数十人受伤，无一人死亡打退了多个势力庞大，又被中原朝廷支持的马贼，这数十万难民的管理的有条不紊、井井有序全是王永随先生的功劳，他的公子王兴也是一个难得一见的人才。”拓拔新军毫不妒贤，让赵飞龙对这个青年更加放心，王永随随着拓拔新军的介绍，赶快谨慎地上来施礼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大喜一把扶住他，诚恳地道：“先生一路帮了我族无数的忙，该飞龙对先生施礼才对，请先生受飞龙一拜。”赵飞龙默念着王永随的名字抱拳行礼躬身施礼道。
<div style="display:none">发布</div>　　王永随慌忙道：“属下份内之事族长末要折杀永随。”手下用力赵飞龙感觉一道气墙挡在自己身前，就再也躬不下身子。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙亲切地和王永随交谈两句，回头问拓拔新军道：“怎不见吴起和祁红两人？你们究竟是怎么逃过唐军追击的人员伤亡如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔新军收着嬉笑，小心地瞅着赵飞龙谨慎地道：“我们和朔方节度使、河西元帅仆固怀恩达成千匹战马及后续支持，换得他牵制河西节度使窦延唐的盟约，窦延唐随后就发生了叛变，现在已经完全控制了半个陇右节度，一路向西，河西节度自保无力根本无暇再顾及我们。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吴起将军剿灭野狼族后，放言天下，有敢攻击我们商队者，下场当如野狼族。后吴起将军派八百人留守押管着野狼族俘虏，等待祁红将军的平虏大军，自带闪电大军佯攻凉州打乱河西节度的兵力配置，然后隐藏行迹闪击甘州，现在只怕在肃州城内。祁红将军驱野狼族十万人到甘州防守甘州以备敌人反攻，野狼族余众已被属下迁徙回来。”见赵飞龙只是稍一惊愕便恢复了神色，拓拔新军终于送了口气，族长似乎并没有责怪吴起擅做主张与大唐开战。
<div style="display:none">发布</div>　　王永随直到现在终于为赵飞龙所折服，一点没有域外首领的张狂目中无人，冷静而懂得收买人心，礼贤下士，闻贤则喜，对属下的大胆心中有数，显然在其意料之中，对属下临战改令丝毫没有不满，气度非凡。不问战果先问人员折损不乏仁慈忠厚，不说连战的功过，只说能在开战前便安插拓拔新军这步关乎全局的重要棋子，目光深远，绝对是成大业的君主。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙扶着王永随的手臂向外道：“先生随我一起出去，我为先生和高礼将军接风洗尘。”王永随听到高礼的名字身体止不住地一颤，赵飞龙心中一动，王永随这似乎不是真名，“防守……”“王永随……王兴……防守？”赵飞龙心中默念几遍，浑身巨震，脸色骇然地望向王永随，深吸一口冷气道：“先生不知道认不认识张……”
<div style="display:none">发布</div>　　王永随没想到赵飞龙这么快知道自己是谁，无奈向赵飞龙肯定地点点头低道：“求族长为巡保密，以前的张巡已经死了，现在活着的只是为族长效命的王永随。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙仰头哈哈大笑两声，拉着王永随大步向前边走边道：“看这满天的雪花，老天都在帮我，有这一场大雪它不但阻隔了敌人的进攻，到明年还能削弱天原全靠游牧生存的各族，有新军和各位贤才的共同努力，想我柔然不强大都难。”
<div style="display:none">发布</div>　　王永随——忘、雍、睢，王兴——忘姓。赵飞龙终于认出是谁来，在防守上能承得上大家，把几十万难民管理的没有任何抱怨异动，以千人之力数次打退总数不下五万的马贼除了大唐平叛以来最杰出的将领，雍睢保卫战中的守将张巡外还会有谁？
<div style="display:none">发布</div>　　雪花飘飞，寒梅含苞，池水微冻，晶莹的雪花落在有水泽的冰面上，迅速被消融，却有更多的雪花，填埋着地上所有的缝隙。到处是冰凌雪树，尺长的鱼儿从凿开的冰窟中跳起吞食着雪花，整个世界，被厚厚银白清洁的积雪所包围，踩上去吱吱直响，外面有人不停地打扫着整个神喻之城的积雪。柔然人在神喻之城比十几个足球场还大的中心广场上，清扫出了大片空地准备今晚的晚会，大雪一点不能降低人们心中燃烧的激情。
<div style="display:none">发布</div>　　“是呀！我们柔然族正在一步步强大中兴，还有什么能够阻拦我们的回归之路吗？”闪静望着充满生机的这一切，有些许失神地道，但是很快恢复过来。 “我们还没来得及梳洗呢，回来就到了你这。听说你在睡觉……”说着还来一阵嘿嘿鬼笑道。 
<div style="display:none">发布</div>　　“走吧你，到地方让人给你准备。”不管闪静的抗议，赵飞龙押着他向中心广场和几人有说有笑地走去。 
<div style="display:none">发布</div>　　此时的中心广场足足聚焦了几十万人，从神喻之城大门连绵数里的难民队伍，正在前人破开的积雪道路上行进着，若非这场大雪，他们只怕在五天前就应该到达神喻之城了。
<div style="display:none">发布</div>　　其实早上彩梦便得到消息，令天风军迎出百里护驾归航，得到拓拔新军消息后，赵飞龙已经下令日夜赶工建造出了数万间简易的房屋及胡帐，为这些难民暂住之处，神喻之城的柔然族人见到难民的惨状听着他们的述说，本是同根生，强大的认同感同情心很快破开了陌生人之间的壁垒，帮助他们住进房里曾给他们生活必须的用品。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看到有这么多散家失业全要吃饭的难民，担忧地回头向正于人打招呼的拓拔新军问道：“这么多人粮食够用吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔新军收起脸上的嬉笑，摇摇头道：“高礼将军统计出了，流天城的难民共三十五万加上我带回的二十一万和野狼族十四万降卒吐蕃八万降卒，现在我们人口只怕有近二百万，没有一点内存的就有八十万人口，这些是一个很大的负担，向南方粮商秘密私下购买的粮草还要三个月才能运到，粮食便紧张起来。”
<div style="display:none">发布</div>　　有喜有忧，人口爆炸性的一下子增加这么多，为柔然带来了希望的同时也带来了许多实际而迫切的问题，赵飞龙一时也没有什么良方，伸手接着一片雪花道：“只有组织大军冬猎几次了，从今天起，连我在内的各个首领要减少供给，以吃饱为限，共度过这个难关。但是绝对不能够减少老人、女人、孩子和伤兵这些人的供给，伦守的将士食物一定要能够吃饱吃好。”跟在赵非龙身后的闪静点点头记了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙叫着回头要离去的闪静道：“贴出告示，我要择优录取各种特长的人手，只要自信自己有一技之长，无论是哪个行业、出身、年龄和性别如何，都可以到你那里去报名，在十五天后将在中心广场进行技能比拼，获胜者不但供应全额食物，我还要重用。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静一愣点头去向正在忙于调度的七长老汇报具体的商谈，赵飞龙刚剥夺他们的军权，再剥夺他们的食物一定要小心处理，现在招开这个技能比赛也需要赶快提前准备。
<div style="display:none">发布</div>　　无数的火堆燃烧在空旷的大地上，阵阵肉香引的赵飞龙肚子咕噜直叫，为了这次夜宴总共宰杀了一万五千只肥羊一千头肥牛，数十万饥饿的难民，没有一个出来哄抢这些香美的食物，说明他们都十分的有纪律有素质。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙赞许地望着王永随点点头，正想溜到某个陌生的地方先大吃一顿，结果发现身边的拓拔新军一阵阵诡异的笑，暗叫一声不妙。拓拔新军已经大喝一声道：“族长来了！”无论是欢闹的人群还是行进中的人群立刻鸦雀无声静止不动。
<div style="display:none">发布</div>　　数十多万双眼睛都射来过来，盯在赵飞龙扬起的拳头上，而肇事者早已经逃跑的无影无踪赵飞龙嘿嘿一笑，把拳头伸开扬起手威武霸道地大声道：“大家既然相信拓拔新军，相信我赵飞龙，相信我柔然抛家带口地来到域外成为我们柔然族的一份子，我赵飞龙今天发誓将不偏不倚尽我最大努力给我柔然族所有的族人带来幸福安乐的生活，尽我最大的努力让柔然强大复兴走上我们千年来不弃的回归之路，让我们用欢乐欢迎我们各地到来回家的族人吧！威武！必胜！。”
<div style="display:none">发布</div>　　“族长万岁万岁万万岁！”由难民开始宣誓效忠到在场所有的人全部都跪了下去。整个神喻之城中心广场几十万人，只有赵飞龙一人霸气万丈地站立在高大雄伟的英雄阁的前面。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第八十四节 智取肃州
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:04 本章字数:6582

　　赵飞龙的话让逃离到这里的难民吃了一个定心丸，郁结的愁眉立刻展开了许多，队伍重新恢复了畅通，人多力量大在神城柔然族人的帮助下这些难民很快得到了很好的安顿，然后和帮助自己的原柔然族人一起来到神城的中心广场。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙几乎要受不了无数崇拜敬佩及少女火辣的目光，彩云拉着高怡穿梭在席间，半个月前攻城那晚上从城墙上偷偷溜下来的正是高怡这个乖乖女，结果备的高怡被实力大进的彩云一招擒获，在高礼降服赵飞龙后脾性相同的两个人行影不离，得知又是赵飞龙要抓自己两个人的‘仇恨’更加深了，有自知之明的赵飞龙这些天一直躲着她们。
<div style="display:none">发布</div>　　刚走到席间见拓拔新军丝毫不顾及形象地正抱着烤羊腿大吃特吃，赵飞龙大步上去一把夺了过来。吃了两口后嘴里含糊不清晰地道：“你这小子竟敢出卖我……”
<div style="display:none">发布</div>　　在众人不解的眼光中，拓拔新军嘿嘿一笑道：“我怎么敢出卖族长大人，只不过是让族长在美女面前露露光罢了，看看我都有四个美人老婆了，连冰冷不解风情的祁红都有三个红颜知己，族长作为我们的大首领只有圣女一人，尽管圣女比天下所有女人都要美丽但是族长怎么也得……”
<div style="display:none">发布</div>　　看着赵飞龙瞪大的眼睛，忙笑嘻嘻地话题一转，上去拉着赵飞龙道：“来来……族长大人，还没见过我们天地双将吧！我来为你介绍，天将风云过天，大唐化名云过天，地将大地惊雷，中原化名雷帝。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在柔然族族志上，见有记载有天地双将这回事，但一直没有见过。族长不出世天地双将也不会出世，他们的任务就是打入中原朝廷，在中原朝廷官员中自己培养自己的势力，尽最大的能力训练人手，沟通中原部，消除自己这一部身在域外与关内的隔阂，寻找着能够回归的道路。
<div style="display:none">发布</div>　　正因为他们的努力，柔然对中原炎黄族的认同不但没有降低，反而在增强，与关内世家大族的关系也一直保持很好，他们这次正是回来向赵飞龙述职。两位将军的年龄并不大，四十岁左右。赵飞龙把羊腿往拓拔新军手中一塞，手在他华丽的衣服上抿了几下。 
<div style="display:none">发布</div>　　后者叫道：“族长你不会如此不讲义气吧！我好不容易找来这么帅气的礼服，你今晚叫我怎么参加舞会呀！”
<div style="display:none">发布</div>　　旁边的伦多上来嘿嘿阴笑道：“报答你的恩情还不知道。待会，你就说这香气是族长给你抹的，还不受美女的欢迎？”
<div style="display:none">发布</div>　　“那我也给你抹点……”说着，拓拔新军就要向伦多身上抓去。上天也赶巧，在入夜前连将了十多天的大雪小了许多，片片飞雪反而增加了冬季单调的景致。 
<div style="display:none">发布</div>　　不理他们胡闹，赵飞龙向两个将军走去。本来见到赵飞龙天地二将激动万分，见到他们如此一闹，族长与属下间那份真诚的友谊使他们心情立刻放松了。赵飞龙给他们客套一番后，道：“两位将军莫怪，我们是太胡闹了。”
<div style="display:none">发布</div>　　天将风云过天忙道：“怎么会，看到族长和大家相处的那么好，我们不知有多高兴。”
<div style="display:none">发布</div>　　地将大地惊雷的也叹道：“我们柔然族有多少年没有如此轻松过了。大家也闷够呛了，使命使然再加上我们哥俩就是因为受不得族中沉闷气氛才很少回族。现在有了族长，一切都好了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在柔然族的身份此时才达到了最高，任何人都不足以动摇了。拔出圣剑证明赵飞龙是柔然族长的人选，受到长老承认，证明他已经是族长得到了柔然唯一正规军队天下闻名的闪电铁骑。
<div style="display:none">发布</div>　　而两位护族使拥有与长老同等的地位，他们的一切都为绝对服从旅长长命令而存在。在他们眼中，族长就是比天还高的了，得到他们的承认，柔然最强大的力量族长护卫团便成了族长最贴切的力量，柔然族才真正地统一，没有分裂的威胁，族长命令才能畅通无阻，像伦多的一次不满、根深蒂固的葛勒家族也没闹出多大风浪。
<div style="display:none">发布</div>　　得到天地二将的支持，却使赵飞龙的力量达到了顶端，接收了柔然作为炎黄族一个分支，在世人眼里所具有的所有力量，在柔然任何人都不足以惧。当然，由于赵飞龙出现在非常时刻，所以很多规矩都淡化了，何况赵飞龙得到了柔然最大家族天风家族的认可，早已经不惧怕任何人的挑战。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑道：“飞龙还很年轻，有许多事情都不懂，两位将军的经历都比飞龙丰富，以后还要多指导飞龙少犯错。”
<div style="display:none">发布</div>　　风云过天呵呵一笑道：“族长的才智我们兄弟俩还没回来时就已经见识了，新军这小子能做到今天这步全是族长的教导，我们兄弟俩尽听族长的族令而行。别的就不管了。”
<div style="display:none">发布</div>　　法长老缓步走过来道：“你们两个还有完没有，大家都等着族长入席呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　天地双将哈哈一笑道：“长老骂的是，族长，我们入席吧！” 
<div style="display:none">发布</div>　　一直低头沉思的高礼，听到赵飞龙的声音和其他人一起起身施礼正好看到赵飞龙身后的王永随大惊道：“子宣！你……”
<div style="display:none">发布</div>　　不等高礼把话说完王永随上前躬身道：“在下王永随见过高礼高将军。”神色间有几分请求。高礼一怔，兴奋地点点，柔然若能够得到张巡的效忠万事将事半功倍也。天地双将闻言显然也认出了这个大唐名将张巡，不等他们开口赵飞龙已经把着他们的手臂向前坐下，他们放下疑惑看族长神情显然明白了王永随真实身份。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的到来，让大家都站了起来，挥手让都坐下，赵飞龙坐在为他准备好的座位上。他的旁边坐着低头沉思的高礼，依次是高礼的副将风无影，四大战将叶秋山、雄飞、刘敬之和吴天，其他的赵飞龙就不认识了。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多、司马长风等柔然族的将领，对面是天恩、天智、法文等七大长老及一些柔然族的文职人员和一些德高望重之人，天风横刃却还没有出关，到现在高礼才清楚一个月前的那场能量波动原来是柔然又有高手进入天级，不由深感幸运若两个天级高手到流天城破坏一统谁人能敌。 
<div style="display:none">发布</div>　　众人谈笑风生，杯来盏往一通后，一直没有见到彩梦赵飞龙左右看看在找彩梦在哪里，在雪光的映射下四周一片明亮折射着篝火的余辉夜幕中充满了梦幻的色彩。
<div style="display:none">发布</div>　　注目望去发现彩梦牵着一个衣着破旧，玲珑可爱如一个粉雕玉琢般的八九岁小女孩和天风楚恒、闪雨一起大步走了过来，彩云与高怡两个人围着小女孩翩然跳动逗弄着，咯咯的笑声透过夜幕传了过来，彩云今晚穿了一身纯白的衣裙，狡捷的微笑，让人怀疑她是一个美丽可爱的小精灵。
<div style="display:none">发布</div>　　而她身边的绝色少女高怡则是一身淡蓝的晚服，上面绣了几朵不知名的小花，衬托着她白晰的肌肤，显得那么纯美可爱，高怡和彩云此刻正如春兰和秋菊般争献斗艳，冰清玉洁的气质不分上下地吸引了许多年轻俊杰的眼神。
<div style="display:none">发布</div>　　原本圣洁清冷的彩梦此时多了层妩媚，多了层朦胧，有一种说不出的吸引人的美，多了层钟灵活泼开朗的气息，眉宇间充满了向上与自信的美。三女的出现立刻自动吸引了全场所有人的眼光，赵飞龙心神一荡，现在柔然三朵金华非三女莫属。这个环境最能体现出紫玉的气质，自己下一刻一定要去寻找天医教所在，心中疑惑彩梦怎么领来一个小女孩呢？
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————————————分割线——————————————
<div style="display:none">发布</div>　　大雪小了许多，让道路走起来容易了许多，透过片片飞舞的雪花，祁红看到庭州城城墙上插的白龙踏电出渊旗明显送了口气。天擎一沉身子，吁了口气喷着哈气道：“谢天谢地总算安全无恙，吴起将军也真大胆只流下五十人镇守一个这么重要的城池，不怕敌人夺回这样我们岂非白费了力气？”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红冷酷的俊脸在这样天气里显得更加冰冷，闷哼一声道：“整个西域现在已经被他搅成一锅粥，北庭都护大军已被他消灭饴尽，安西节度被他吓的自保还来不及，陇右、河西大军不但被朔方仆固怀恩叛军所牵制，中间通向西域的咽喉要地更被我平虏大军牢牢把守，根本无兵可调。现在吴起这臭小子之所以敢不按序出招就是深明这一点，凭借闪电铁骑非凡的速度与战力根本不惧怕西域所有的大军。”
<div style="display:none">发布</div>　　“那按序攻城降伏整个西域不是更加省力，这样连续转战大军只怕会吃不消，再说这样也太难为我们平虏将士了吧！要到处乱跑给他擦屁股。”天擎不满地道。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红难得一笑地道：“这小子正是以为怜惜将士这样才如此做，若要按序西进，第一个要攻击的便是整个西域城墙最坚固高大之一的肃州。”
<div style="display:none">发布</div>　　“肃州刺史杜宇绝对是个人才，这些年来把一个肃州打理的井井有条，把肃州人口整个扩大了一倍有余，在肃州有非常高的威望。而且肃州经新军一搅杜宇必定严加防守，若以吴起的人手硬攻肃州损失必定惊人，而且十天之内必定无法攻下。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这样不但挫了大军的气势，而且为北庭节度和安西节度节省了大量时间，以西域诸府彪捍的战力一旦让他们集中兵力联合一处，再与他们战将士伤亡必定很大甚至有失败的危险。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而现在消灭了北庭节度都不用为这些担心，现在再攻击肃州由新军为他无意中创造的一个绝佳机会趁这长大雪刚好利用，若计谋得当甚至可以兵不血刃地拿下肃州，走吧！我们不用为吴起这下子担心他比任何人都会利用这些形势造就自己。”说着向着庭州行去。
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————————分割线——————————————
<div style="display:none">发布</div>　　远在数百里外的吴起，当然不知道祁红在庭州城下与天擎在议论着自己，吴起踏着厚厚的积雪，怜惜地用手抚摩着战马的柔软的棕毛。自己就是一把利剑只管开辟，至于防守那是祁红的事情，柔然现在成长起来的四个大将能攻善守者惟有吴起一人，这小子灵敏的心思狠冷敢做敢为的胆识让人佩服。
<div style="display:none">发布</div>　　商队驮铃声打断了吴起的思路，前面是十六劈马拉着的开路雪车，后面是连绵的商队。吴起出乎所有人的意料舍弃肃州，度过张掖河一路跳跃地攻下了北庭都护府伊州、西州、庭州等数十州府。
<div style="display:none">发布</div>　　凭借闪电铁骑天下独步天下的速度与突破力，让诸州府根本无从防守，因为根本不知道闪电铁骑会在何时何地发起攻击。最后吴起一反已往的神出鬼没，要攻击哪个州府时都嚣张地事先公告，在敌人紧张期待中图降城中。最后吴起再次摆出佯攻安西度胡府龟兹镇的姿势却秘密回到了甘州，大军在甘州换上大唐朝廷秘密商队的服饰悄悄的上了路。
<div style="display:none">发布</div>　　一个多月的征战闪电铁骑不但不见疲劳反而磨练的更加锐利，闪风一副车把式的样子昏昏欲睡的坐在车上，闪电铁骑一点没有冒雪步行而抱怨，一路来的战斗让他们知道他们的将军是最懂得爱惜士兵的将军，绝对不会多做一点毫无意义的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　高绝洁白的肃州城出现在眼前，高大厚实的城门紧紧关闭着，雪花遮住了守军的眼睛，直到吴起商队来到跟前才被发现，警惕的守军赶紧吹响了尖锐的鸣镝声，不一会从城墙后面跑出无数的士兵，明晃晃的箭矢瞄准了吴起率领的商队。
<div style="display:none">发布</div>　　一个门将从城垛出伸出头，高声肃喝道：“来者何人，冒着大雪那有商队出入，立刻退出城下，否则立即格杀勿论。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起用斗笠遮着面容，他的副将闻言忙惊慌地出前喊道：“将军请千万不要误会，还请通报刺史杜大人一声，我们乃是鸿运商行的运粮商队，遵照朝廷圣旨紧急从岷州调来三万石粮草，请将军来验收。”
<div style="display:none">发布</div>　　肃州被拓拔新军骗购全部余粮后，意识到问题严重的杜宇，就立刻请旨朝廷调动粮草赈灾。果然少后不久，有大量追寻拓拔新军没有再走及没有追赶上拓拔新军的难民大量涌入，庞大的压力让肃州差点崩溃，特别是入冬后已经有百多人饿死冻死，形势十分严峻。
<div style="display:none">发布</div>　　听到是鸿运商行的粮草城上的守军一阵躁动，箭头不自觉垂了下拉，更有甚者肚子呱呱直响，这些日子粮草更加短缺，将士们的配给已经减半根本就吃不饱。
<div style="display:none">发布</div>　　那门将一声怒喝道：“胡说，往来西域的道路已经被叛军仆固怀恩和西戎柔然所封锁，你们押运这么多粮草怎么能够通过？在不走开我立刻下令攻击。”
<div style="display:none">发布</div>　　“将军且慢！我这里有我鸿运商行的文书和沿途的公文碟报，将军有所不知，听说朝廷要重新启用老元帅郭子仪，叛军仆固怀恩在下雪前就挺下了攻势，因此这一路倒也通畅。”
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然根本不阻止普通贸易，甚至给过往商队大量补给鼓励贸易商队过境，而我们把粮草全部装到瓷器内伪装成瓷器贸易经过打理安全过关。这里是公文及我们押运样品，请将军放一个吊蓝下来我们放如供将军查验。”
<div style="display:none">发布</div>　　门将高举着双手冷肃地思索，一时间城内城外只剩下呼号的北风和漫天飘舞的飞雪。
<div style="display:none">发布</div>　　#######做人要厚道!看书要投票!########
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第八十五节 夜宴雪舞
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:05 本章字数:6197

　　芳华绝世的三个美女，在闪凤卫众星拱月下翩翩然向赵飞龙走来，隔着一层雪雾每个人的感觉都不真实起来，好似散花的仙女在圣洁的雪花铺引下来参加柔然这场前所未有的盛宴。谁都知道得到大唐最出色的两位年轻名将高礼（四十六岁不大）与张巡的帮助，柔然的强盛及回归之路便一下子又近了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙最先从迷蒙中清醒过来，看到连高礼者镇定力强的数人也难免心中徨然，可见三女的魅力。轻轻的腰鼓声响起，在三女后面出现无数穿着华丽稀薄的彩裳的少女用小鼓遮着面孔，踏着舞步出现在宴席中间的一堆堆篝火旁。
<div style="display:none">发布</div>　　她们的出现仿佛从天而降，之前丝毫没有让人察觉。梦幻般的舞步，柔软的身躯，灵动的舞姿一登场立刻紧紧纂住了无数眼球，鼓声开始时断时续细不可闻，合着飞舞的雪花随着曼妙的步子营造出魔幻般的气氛。赵飞龙趁人不注意让彩梦坐到自己的身边，彩云立刻拉着神色复杂的高怡走了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　由高怡、彩云和一个可爱的小妹妹的加入，赵飞龙看这一席几乎坐满了欠伸低声对后面的闪雨道：“雨老和楚恒坐在我的左下方吧！今晚人员严重超支其他地方恐怕也没有位置了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“族长不用为我们担心，神喻之城今天一下子涌入几十万人，稍候我和楚恒还要去巡城以防不备。”闪雨笑着摇手同样低声道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点点头，端起两杯酒递到两人手中道：“雨老和楚恒辛苦了我现敬两位一杯。”赵飞龙接过彩梦递来的美酒放心地道，两人慌忙和赵飞龙一起一饮而下，一直注意赵飞龙的拓拔新军沮丧地低下头，原来他正在和身边的闪静打赌赵飞龙今晚上会和谁先喝第一杯酒，本以为是刚才震撼出场的圣女没想到却是和闪雨和天风楚恒。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨放下酒杯从怀中掏出一个蜡纸给赵飞龙道：“这是吴起经金鹰楼加急快报送来的情报请族长过目。”赵飞龙知道现在正有无数人在注意着自己的举动，因此坐了下来，展开尚没有起封的蜡纸，不由的喜笑颜开，吴起这小子果然没有看错他，在攻击上他果然有独特跳跃的灵感，将来与祁红、闪静他们三人搭配震慑域外绝对轻而易举。
<div style="display:none">发布</div>　　鼓声由低诉轻吟突然转强，如泉水般清脆叮咚有声，清新流畅，盘旋婉转欢娱的乐声仿佛是在百花园姹紫嫣红的花丛中缠绵甜蜜地飞舞的蝶儿。赵飞龙收起情报，柔然的歌舞和美女的温柔可人，与铁骑的速度一样名冠天下。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然的舞，是灵魂的舞蹈，它能够从每一个人的内心深处勾勒出共鸣，它的歌声能够渲染人的灵魂，让一个单调的人变的充满色彩。一个柔然女孩可以轻易让一个盲人跟着她复杂的脚步舞动，歌声让一个哑巴流出激荡的泪水，只是赵飞龙一直没有机会能够体会到这份震憾人心的美。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然的美女充满了灵动、开朗活泼与水般的温柔，在家中，一个女人如果让自己的男人感觉到不舒服，或者动手去干活将是最大的耻辱。周围所有的人都会鄙视她，如果多次这样，她的父母就会主动把她领会家教养，家族就会因为她而抬不起头来。
<div style="display:none">发布</div>　　彩衣飘飘，仙带招展，一动一静间竟然能够产生这么多复杂的变化，十指柔掌轻摇快展，张动间捻起层层奇妙的波浪和繁多美丽的花海，在飞雪中张显出这无尽的美姿。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中激动，这哪还是人在舞动，分明是一群雪精灵在这漫天飞舞的雪花中嬉戏追逐做着各种难度的飞行动作。直到现在人们还没有从鼓的后面看到她们的姿容，一切似乎都不重要了，从心底升起的感动如惊涛巨浪般拍打着每一个人的心海。
<div style="display:none">发布</div>　　激荡的鼓声慢慢回落，飞快灵动的舞姿开始放缓，如棵棵飞快生长演化结出花蕾的朵朵奇花慢慢张开娇艳柔嫩的蓓蕾，那让人心动的美丽迷醉的芳香如放慢镜头般一点点将美丽展现在每一个人的心头，那由极动到极静的转折竟然一点也不突出。
<div style="display:none">发布</div>　　花鼓慢慢挪开，一个个如花似玉的俏脸如盛开的花儿般展现在人们的面前。所有人久久不能自己，愣愣地看着场中，那些为人们带来震撼的美女们带着醉人的甜笑走到各个席间为男人们敬着酒水，整个中心广场一片寂静，宴会在这个无声中真正开始了。
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦斜身贴到赵飞龙身边，在眼睛都看直了的赵飞龙耳边，掩口轻笑道：“梦儿比她们跳的都要好，连闪凤卫都比她们跳的好上几倍，有时间梦儿跳给你看好不好？”
<div style="display:none">发布</div>　　“好！”赵飞龙眼神中射出璀璨的光芒大声道。等回过来神才注意到外面的情况，诸人都由被赵飞龙的高喝而回过神来，一个个意犹未尽回味无穷。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙举起酒杯起身道：“诸位！我们一起来为这么好的舞姿来共畅饮此杯，感谢美丽的少女为我们带来的欢乐舞动，吴起和祁红将军已经攻下了大唐北庭都护和安西都护、河西节度大部，用大捷来祝贺今晚的喜宴。同时让我们来欢迎高礼将军流天城及中原数十万兄弟姐妹加入柔然，让我们一起开创更美好的生活来干杯。”
<div style="display:none">发布</div>　　所有人都慌忙端酒起身，大部分人直到现在才知道柔然已经和天下最强大的大唐帝国开战，才加入的难民及流天城的代表听到这个消息心中无比的震撼，幸好自己现在是柔然人了，要不然在战乱中不知道有多少人会享受不到像现在般这样安逸舒适的生活。
<div style="display:none">发布</div>　　他们对柔然的认同感更加强烈，因此都欣然共饮一杯。喝下美酒大声喊道：“宴会已经开始，尽情地玩乐吧！拿出你们所有的热情，告诉身边的美女你们是最棒的，美女永远属于勇敢者！”地下轰然，火热的气氛一下子被点燃起来，女人是男人永恒的共同话题。
<div style="display:none">发布</div>　　高怡爱狠交织地盯着赵飞龙，只是短短的几句话，这个男人便点燃了所有人的激情，让所有与柔然感觉陌生的、担忧惧怕的人消除了心中的隔阂，只是可恨他竟然连自己看也不看一眼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙收回目光，关心地望向高礼道：“高将军，这些天怎么没有见到令公子高非凡，今晚上好象他也没有参加宴会呢！非凡兄才华横溢、胸中藏甲百万飞龙十分想与他亲近亲近。”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼连忙起身，眼神中抹不去的是深深的忧虑，低头躬身道：“多谢主人记挂，犬子略染风寒不敢招风，他那点才学根本就不堪提起，愿赌服输高礼只是主人的一个奴仆，请主人就高礼名字，这一声将军高礼担受不起。”
<div style="display:none">发布</div>　　高非凡十三岁跟随高礼带兵打仗，大小征战以有数百回，由于才华横溢胸中有真才实学加上高礼士卒精锐一生来大小战所向披靡，敌人望风而逃。因此风华正茂时主动请命征讨柔然，没想到连连吃撅，连深爱着的恋人也变心分手，在出兵救援被天风楚恒和司马长风连手所攻破后受不了打击，沾染上风寒竟然一病不起，好好的一个青年搞得十分狼狈。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不悦地道：“将军快快请坐，将军这是在干什么？什么赌，什么输的我怎么听不懂将军在说什么，我们只是闲聊不必如此拘束，如果还看的起飞龙的话，直接叫我名字或飞龙，飞龙都很高兴，我很听不惯‘主人’这个麻烦的称号。我更不希望将军军中的兄弟们与流天城的百姓们为难，更何况我要将军出任我新编的流天军的都指挥使我柔然大军的副帅。”
<div style="display:none">发布</div>　　本以为自己降后即使得到任用也不会是什么重要的职务，没想到自己还能重掌庞大的军权。高礼及其他身边的将领都听到了赵飞龙的话，看着赵飞龙真诚的眼神，高礼良久叹了口气道：“我高礼没有服过一个人，族长是我这一生真心佩服的人。”
<div style="display:none">发布</div>　　“年纪轻轻用兵诡异难测，目光深远每每筹划全局，胸怀更是宽广如天，容得下人。也罢，‘主人’只是一个称呼，至于称呼叫什么不好，高礼说这些让族长明白，今生族长让我高礼上刀山下火海，我高礼绝不皱一下眉头。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我等也是如此，族长以后有什么吩咐，尽管差遣我们。我等愿为族长效死力！”高礼的属下纷纷起身跟随高礼宣誓道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙示意他们坐下，回头对倾听着他们谈话的天恩长老道：“长老回头可否能为非凡兄看一下病情。”高礼及其手下听后都是一喜，天恩长老的医术在整个天原闻名遐迩，凭柔然族和天医族紧密的关系，有高超的医术也没有什么好奇怪的，毕竟当年在柔然祖先看守的藏宝阁内有百家各科的无数典籍。
<div style="display:none">发布</div>　　天恩长老微微笑着点头道：“现在都是一家人礼当如此，回头我便同高礼将军一起去看看高公子吧！”高礼闻言连忙称谢。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见每个人都是在三三两两的交谈，而新加入的人则显得有点拘束很少言语，赵飞龙微微一笑期望打破他们的沉默道：“长老，舞会是否开始了？”　 
<div style="display:none">发布</div>　　文史长老呵呵一笑道：“我想每个小伙子都做好了准备，就等族长宣布开始，好去邀请她们心爱的人儿共舞。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着和闪静伦多吹得眉飞色舞的拓拔新军嘿嘿一笑道：“要不要等你换好衣服后再开始？”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔新军哪还不明白赵飞龙为了搞活气氛，呵呵一笑道：“连族长的衣服都没有下去换，却让我去换，是不是因为我太帅抢了族长的风头？美丽可爱的小姐彩云我们去跳舞?”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈大笑，耸耸肩大声道：“天原舞会，正式开始！小伙子们，可爱美丽的小姐们在这个浪漫飞舞的雪夜，邀请你们理想的舞伴和你们一起在雪精灵的陪同下，尽情的跳吧！让欢乐和幸福淹没我们吧！”赵飞龙的话一落音四周哄然叫好纷纷开始行动。
<div style="display:none">发布</div>　　“我要和仙女高怡小姐共舞一支！高怡小姐能不能请你跳一支舞？”闪静绅士地向高怡发出邀请道。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多刚一站起来，天风楚恒飞快地道：“我还要去巡城，我们高贵尊敬的圣女能否赏脸陪楚恒共舞一支？”在这露餐晚宴是无顾拒绝别人的邀请是不礼貌的行为，三个人轮番上场轰炸，把赵飞龙身边三位绝色佳人都拖下舞场。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙面面相窥，笑骂三个没良心的家伙知道他们肯定有什么阴谋，赵飞龙回头看到王永随的公子王兴沉静无聊地坐在宴席旁，奇怪地道：“王兴怎么不去跳一支舞活动活动？”王兴今年不过十三四岁应该正充满激情的年代，却给赵飞龙太过稳重的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　王兴望着赵飞龙淡淡地道：“我对这些无聊的东西从来就不感兴趣，不是爹爹让我跟着我根本就不会来。”王永随脸色一变，闷哼道：“兴儿……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙举手打断王永随的呵斥，朝他笑笑示意无妨，回头好奇地对王兴问道：“那你喜欢干什么呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　王兴冷寂的眼神突然射出狂热的光芒，激动地道：“我喜欢的只是高深的武学，能够让我战无不胜的兵法韬略，安国定帮的经略。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言鼓掌道：“是男儿当有如此志气，只是你认为行军打仗，安家治国是一个人能够做到的吗？你父亲空有满腹才学，胸中所藏何止千万？两州被他治理的井井有条繁荣昌盛，安家定国的策略大家有目共睹。”
<div style="display:none">发布</div>　　“两城之战以七千之众抵挡敌人前后近二十万大军三个月的围攻，歼灭敌人十余万，文滔武略世人共知。但是最后他还是败了，难道你就没有仔细想象究竟是为什么？我的经验告诉我你可以深深记着你的仇人，但是千万不能让心志迷失在仇恨的海洋里，你若想不透这些即使将来你学有所成我也不会重用你，我可以告诉你我的目光视之处都将成为我的国土，你若想有作为就要看清前面的路程。”赵飞龙的话如暮鼓晨钟敲击在王兴的心头，使他呆立当场。
<div style="display:none">发布</div>　　王永随心中却又是别有一番滋味，在危难之间竟然没有一个人肯出手来为自己解难，就是给自己一把稻草，自己也不会败的这么惨，煮妻蒸女啊！别人看到的是他为将士为天下的一举，自己是一个人啊！他深爱着自己的家人，把自己的妻女宰杀给将士们食用这一颗心早被撕得鲜血凛凛麻木了。父子两人被赵飞龙几句话说得都陷入了沉思，任由飘舞的雪花打在脸上而不抖动已不知身在何处，所有的人都沉浸在欢乐喜庆之中，一时间都没有注意到这里奇异的场景。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙任由他们沉思，他们的心结只有自己才能解决，谁也帮不了他们，若他们自己想不开两个绝世人才便也完了。否则以张巡的能力，若心中无遮根本就不会让自己派大军支援，也能够让拓拔新军安全轻松地返回柔然。俯下身子赵飞龙温柔和善地笑着对怯生生待在闪凤卫身边那个可爱的小女孩道：“小妹妹！过来到哥哥这里好么？你叫什么名字？”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第八十六节 温柔陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:05 本章字数:4461

　　在美丽温柔的闪凤卫精心和善的照顾下都感觉害怕的小女孩，看到赵飞龙的笑容感觉心中暖暖舒适无比，竟然真的起身向赵飞龙跑来，闪凤卫一个不留神被她扑入赵飞龙的怀内，当值的闪凤卫大惊失色就要把她抱走，要知道现在赵飞龙周身任何外人都不得靠近一尺之地，在赵飞龙左右随时都有闪凤卫和飞龙卫的高手贴身守护，连彩云这样的伸手都被招集到闪凤卫作武卫长。
　　赵飞龙微笑示意无妨，把小女孩从怀中抱起，问道：“小妹妹你叫什么名字？怎么会和姐姐在一起，你父母呢？”
　　小女孩明朗清澈的眸子中射出骇然的神色，小小的身躯忍不住颤抖，恐惧地，小脑袋做了片刻挣斗后道：“我叫香依，刘香依。以前叫刘柳，爹爹和娘亲都被人杀了，爹爹临终前为香依取的名字，香依没有亲人了，大哥哥，香依很能干求求你把香依留下吧！”滚滚泪珠，掉了下来，满面凄凄，哀怜乞苦的模样让人爱怜。连闪凤卫都感觉到奇怪，刚才圣女在检查难民队伍时看到这个瑟瑟发抖饥寒交迫的可爱女孩独自一人蜷缩在城墙边，无论怎么问她她只是摇头并不言语，让大家都以为她是个哑子，幼稚纯真的眼神中还充满警惕，费尽千言万语才让她相信从而把她带来，没想到她竟然会主动要求赵飞龙把他留下来。
　　刘香依嫩稚的小脸一瞬间竟然与记忆重合，赵飞龙心中一阵翻滚，如避蛇蝎般失手把她放开：“香依，刘香依！在这千年之前他竟然又听到了这个名字，那个足以让自己刻骨铭心的女子的名字，那个让自己现在不知道该爱的死去活来还是狠得深入骨髓才记得的女人的名字，刘柳的小名，十八岁以前不正是叫做刘香依么？”赵飞龙心中一片混乱，原来直到现在这个人的名字在自己的心中竟然是这么痛，赵飞龙神情恍惚，他突然意识到一个问题，自己为什么要争霸天下？难道只为了一泄心中的私愤么？还是自己根本就是想玩弄天下人？难道自己现在仁慈的面孔仅仅只是伪装的么？在这一刻赵飞龙突然想放下这一切，期望着能够回到现代，把自己的所有仇人都碎尸万断才是最重要的。
　　刘柳带给赵飞龙的伤害是不能够想象的，她曾经给了赵飞龙对未来美好生活的幻想，最后一手打破这个幻想，却也改变了赵飞龙的命运而把他带到这个完全不属于他的世界里，警惕地注视着四周的闪凤卫根本没有注意到赵飞龙的异样。
　　“能请你跳一支舞么？”高怡轻咬着香唇向魂不守舍的赵飞龙道，高怡跳完一支舞，终于决定放下脸面来邀请赵飞龙。“呀！你……你怎么了？”
　　赵飞龙茫然地抬起头，眼神一丝丝地聚焦，眼光直盯着高怡惊恐的绝色俏脸，扫射了一下四周洋溢着真挚感情的诸人，心中暗道：“不是的，即使不是为了这些尊敬、依靠自己的可爱的人们，就是为了自幼埋藏在心中，让中华文明重新崛起的一个梦想，为了优秀灿烂的中华文明的传播，自己绝对不是为了一泄私愤，为了离去的玉儿自己也不能够放下这一切，这里已经有自己的家，有自己的事业，有对自己付出全部信任，而必须依靠自己生存的人们。
　　赵飞龙豁然站起，对于仇恨他已彻底放开了，谨记着你的仇人，至于仇恨的具体经过还是忘记的好，可怜自己刚刚还在宽慰张巡父子，却不知道自己的内心深处同样隐藏着至深的扭曲。
　　赵飞龙自嘲一笑，对刘香依道：“在这里等哥哥回来。”回头对高怡伸出手潇洒一笑：“能够陪美女共舞是飞龙的荣幸，只是我从来没有跳过舞蹈，跳得不好姑娘末怪。”赵飞龙虽然没有跳过柔然充满自然灵秀气息的舞蹈，但是感觉以前人们很喜欢跳的街舞和柔然劲舞一样同样能够燃烧人们的灵魂。
　　赵飞龙拉着高怡的手走进舞场，立刻让无数美女后悔的肠子都青了，刚才赵飞龙闲暇时没有一个人胆敢上去邀请，却被一个外来的美女有幸和族长跳第一支舞，却也有许多和彩云一起嘀咕的少女，眼睛中闪烁着炽热的光芒。
　　赵飞龙不住向四周对自己尊敬的行礼微笑着点头致意，舞曲响起，这是个灵动欢快的曲子，合着流畅优美的乐曲，赵飞龙性子里的好动很快被勾了出来，即使不会舞蹈的得人听到这么动人的曲子也会激动起来，曲子中散发着一种让人忍不住舞动起来的魔力。
　　高怡舞动着灵巧柔美的腰肢，美目中狡猾的讥笑一闪而没，赵飞龙已经找到了感觉，高怡的神色丝毫没有逃过他的犀利的眼睛，心想不是我跳的像只大笨熊吧！连做了街舞中帅气潇洒的动作，轻轻扣起高怡的娇小的柔掌，一手握着她柔弱纤细无骨的柳腰。高怡坚若磐石的心神突然一阵摇动，望着赵飞龙温暖的眼神，踏着地上松软的薄薄积雪，身躯随着旋律舞动在这个人掌间竟然这么舒适安心，心中涌出一阵不忍，一种情愫充满心间。
　　赵飞龙眼神向四周扫去，发现原来舞动的人都不自觉地停了下来，向自己这里望了过来，无数围视的少女目光随着赵飞龙的舞动火热地燃烧起来，痴迷的眼神显示出那股爱慕之心更加强烈，虽然对她们没有什么企图，但是能够被这么多怀春美少女惦记着，终究是件令男人骄傲的事情。
　　赵飞龙俯在高怡耳边轻轻地道：“以前我多有得罪小怡，我向小怡道歉，希望小怡能够原谅我好么？哦！”不等高怡回答赵飞龙恍然大悟的样子，微微一笑，露出洁白的牙齿道：“我想小怡一定不会小气记仇，否则美丽的小怡也不会落落大方地请飞龙共舞。”高怡听到赵飞龙温柔的声音，芳心又是止不住一颤，正想拉着赵飞龙走下舞场，彩云却跳着过来把高怡拉开道：“好了小怡你的任务完成了，霸占姐夫这么长时间，我还没有和你姐夫共舞呢！”彩云一曲没有跳完就把拓拔新军一脚把踢开，来共同商讨和高怡早已议定的大计。
　　了解彩运性情的诸人发现不爱跳舞的彩云突然这么积极，都不觉心底一寒，纷纷为赵飞龙祈祷，高怡心中无奈叹了口气放手下去休息，雪花飞舞，离开赵飞龙的怀抱，高怡心中突然一阵失落，那种温暖醉人的感觉消失后竟然感觉外面是如此寒冷，希望永远待在他的怀抱里面不要出来。
　　赵飞龙警惕地搂着彩云的腰肢，彩云的身材只比高怡和彩梦低上稍许，到赵飞龙眉下，赵飞龙戒备地道：“云儿不是最爱听冒险故事吗？新军才从中原回来，胸中传奇万千，云儿怎么这么快便放过他了？而且他从中原归来好象没有给你带回礼物吧！恩，回头我帮你好好的训诫他一番。”
　　彩云嘟起可爱的小嘴，偏着头不屑地道：“没劲！他这个小猴子，有什么好玩的事情云儿还不知道，谁稀罕他的东西。”嘻嘻一笑接着道：“云儿功力大进才该好好谢谢姐夫帮忙呢，最近云儿感觉身体里面有好多痒痒鼓动的气劲，就给姐夫一些吧！”赵飞龙暗暗叫糟，还来不及反对，一股冷热相间的真气已经钻进了自己身体里面，在周身经脉内横冲直撞，虽然没有任何疼痛，却觉得身子立刻被分成了冷热两半，酸痒难忍失去控制，一半不住舞动一半却怎么也无法移动，赵飞龙心中苦笑。　
　　正当赵飞龙以为自己要当众出丑时，身体里一个自己从来没有留意过的经脉处突然度过来一丝若有若无的气流，不热不冷没有丝毫的感觉，一下子把彩云渡到自己身上的这股真气鲸吞海食起来，只是片刻就把高怡的真气吸收隐而不现，赵飞龙心中一动，却再也感觉不到身体中有这股气流，突然脑中一跳，赵飞龙感觉又从脑际冲下来一道无尽的意志力量，硬是把自己将倾的身子托起来，险险地避过了险些滑倒在地摔个狗吃屎的惨象。
　　彩云惊讶的发现自己想要的场面并没有出现，而且自己输出去的真气却也消失不见，自己的真气再也无法进入族长的身体，收起惊讶，彩云甜甜一笑，俏皮地道：“姐夫小心地滑啊！”赵飞龙恨得牙根痒却不敢再惹她。彩云呵呵一笑道：“好多人在看着姐夫呢！好了云儿不陪姐夫了，喂！不想让我们英俊潇洒勇武过人的族长陪你们共舞一支么？难道要错过这个良机吗？”曲调一变，彩云放开赵飞龙，双手插着小蛮腰向四周数千充满期待的少女喊道，哗啦一声，一群美丽充满活力的少女一涌而上，把赵飞龙围得水泄不通，无数粉臂玉手伸了过来。
　　一支舞下来还没有得到休息，立刻一双双柔嫩的小手又伸到自己面前，望着那充满渴望爱慕的眼神，赵飞龙根本就无法拒绝。到后来一支还没有跳完，立刻有人上来把赵飞龙抢走，不知道和多少个面貌美丽的女孩共舞，赵飞龙感觉越来越吃不消，这些少女虽然渴望和自己共舞，若不是自己放下威仪，又有彩云高怡的鼓动，只怕没有几个敢主动的邀请自己，亲和力啊！原来这个时候要不得。
　　赵飞龙正觉得累的要死，淡淡清雅的体香扑鼻而来，一双修长葱茏的玉手伸到赵飞龙的面前，灵动深邃的眸子中闪烁着一丝俏皮，柔柔地道：“请问，梦儿能邀请夫君共舞一支么？”莺莺燕语让赵飞龙心神一松，抬起头来发现围绕在自己四周的许多少女都被彩梦绝色美貌和圣洁淡雅的微笑逼退，一支轻柔缓和的舞步下来，赵飞龙终于可以挽着彩梦的手走下舞场，只是彩梦还没有走到坐旁，又被天风楚恒截走。顾不得形象赵飞龙慌忙跑回座位，看了一眼如雪人般仍陷入沉思的张巡父子无奈地摇摇头，很多事情只能靠你自己，别人即使想也帮不上任何忙。
　　赵飞龙腰酸背痛地坐下来，端起一杯上好的夜光杯盛着的葡萄美酒一饮而尽，只觉全身毛孔张开轻松舒畅，彩云和高怡这两个小丫头，这次真是把赵飞龙狠狠的玩了一把，而且玩得赵飞龙没有丝毫脾气，总不能告诉别人彩云和高怡聚集了一大群美女来和自己共舞，把自要累的要死吧！
　　小刘香依乖巧为赵飞龙端来点心，仰头怯怯地道：“大哥哥，让香依给你揉揉肩吧！以前爹爹看书是就是香依给他揉揉，爹爹说就不累了。”一个八九岁的孩子就这么善于察言观色讨人喜欢，赵飞龙感觉怪怪的，不忍驳她好意地点点头，刘香依立刻露出兴奋天真的笑容。
　　拓拔新军和闪静把手从远处大步走来，哈哈笑道：“族长真是艳福不浅，有那么多美女陪族长共舞，新军妒忌的要命。”
　　赵飞龙还未来得及说话，闪静已经接着调笑道：“只是族长好像是无福消受，否则哪至于如此疲惫。”两人你一言我一语的让赵飞龙更加疲惫。
　　赵飞龙嘿嘿笑道：“你们两个是否参与了她们两个的阴谋？很好，是不是该忙起来了？那后天新军就出发吧！我们柔然是很讲信义的，你明天就挑选出五百匹战马出发上路，仆固怀恩之所以停击不前就是因为机动不足，我们就帮帮他为吴起减轻一点压力，现在雪深路滑路上你自己小心，若是有丝毫折损到时候我都将为你示问。另外现在你是大唐欲杀之而后快的人物，你自己的安全问题就自己多操心吧！”拓拔新军一愣，惨叫一声道：“不爽！这样的气候状况族长不是想害死我吧！您饶了我吧，刚才新军可是要分开小魔女救你啊！”
　　赵飞龙想起拓拔新军邀请彩云时看向自己古怪的眼神，心道你小子哪有这么好心，这样做铁定是为了降低我的防备，不愧为我的弟子，算计人也做的滴水不漏，却对一旁幸灾乐祸的闪静道：“现在大局已定，我柔然四海生平，等过两天神城内局势稳定后我要向天神上一行，沿途正好训练我的特种战士，少不了和外族交往，闪静你也跟着来吧！”闪静奸笑的脸立刻僵了下来，族长对特种战士的训练他一清二楚，为了能够应付各种场景和敌人的威胁，族长对特种战士的训练可以说是折磨，严重的说他们就是为随时上战场而准备的致命武器，仅几句话，赵飞龙就让两个幸灾乐祸的家伙为自己命运的坎坷而惴惴不安。





    第二章  历练之程 第八十七节 张巡归服
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:05 本章字数:5872

　　北风呼啸，大雪纷飞，肃州城外房上屋下、山涧田野一片银装素裹，吴起一点都不担心地注视着门将，商队所开过的小路早已经又被大雪封死。城墙上下所有的人都寂寂无声地盯着门将，门将的手缓缓放下，一个吊蓝从城头上徐徐放下，吴起的副将松了口气，慌忙命人把文书证件放了进去。
<div style="display:none">发布</div>　　早被属下禀告有支奇怪的商队出现在城外，杜宇匆匆地赶到城墙下面，门将得到汇报连忙下去迎接，把情况同杜宇粗略一番。走到城头没有看到承上来的文书，杜宇高声疑问道：“既是鸿运商行，有此奇策为何还要现在冒雪前来，之前为何迟迟不动？”岷州到肃州的路程最多二十天即可，而自己十一上书，陛下三日批复，现在已经近一月，这个商队却走了足足两个多月。
<div style="display:none">发布</div>　　“回禀大人，柔然虽然善带过往商旅，却对粮草、战马、盐铁等涉及军事的物资控制极严，因此平时检验极其严格。柔然戎人虽然贪恋财物美女，但是柔然令行严格，士卒官员若被检举受贿，在查证属实后处置极严，故平时十分难收买，雪大封路面，商队往来较少，监察使也便少了许多，此时官员才容易收买，检查也不是很严格，故我们登大雪才开始行路，我们所呈关文谍报一应俱全，还望大人详加查证。”
<div style="display:none">发布</div>　　杜宇带着疑问，打开通关碟文及延府州县的记录，仔细查证了一番，递给自己幕僚参谋看后，根本没有发现任何疑点。杜宇寒冷的脸上露出笑容，有这些粮草肃州可以相安无恙也，这些天为安抚城中惶惶不安的民心及衣食无着的流民，杜宇已经数日未眠，疲惫的心神不由放松下来，歉意地道：“柔然铁骑近来冒雪连下我大唐数州，本官不得不小心，还望鸿运商行的各位义士莫要责怪，代我向张主事问好，来人打开城门帮鸿运商队运粮入城，熬粥济民。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起副将见杜宇认可，如释重负地吁了口气道：“大人所虑极是，草民不敢怨恨。”杜宇深知鸿运商行不能得罪，鸿运商行乃是朝廷控制的最大的商行，会主乃是当今王皇后的亲信手下张联铭，相传此人心机深沉，颇有谋划才能，特别善于物资的调配管理帐目，为皇后殿下掌管着所有隐下的产业，筹集大量的资金供皇后使用，不然皇后殿下为拉拢人才日费千金，尽靠每年百万的岁币根本就不够调用。
<div style="display:none">发布</div>　　团团雪花从城门上簌簌落下，吴起神色冷静地盯着打开的城门，闪电铁骑都是能征惯战的精锐，全都心情平静的等待着。咔地一声大门终于打开了，肃州守军神色激动地望着吴起的商队，忍不住地舔了舔嘴唇，好久没有饱食一顿了。鸿运商特有的哨声响起，粮车缓缓向前移动，吴起与闪风坐在第一辆车上，终于踏入了肃州城中。
<div style="display:none">发布</div>　　在守军卖力地帮助下，马车一辆接一辆地进入城内，不理手下幕僚的道贺，杜宇心神不安地望着下面的商队，心中隐隐总感有一些不对。又仔细查看了一遍文书证件，确实没有丝毫差错，杜宇暗骂自己似乎成了惊弓之鸟。下面疑变突起，十几辆事先进城的车辆突然跳下来数十个人影，车辆加速排成扇型拱卫在城门前面，心思全放在吃上面毫无防备的肃州守军，连怎么死的都不明白。铁蹄声响起，践起几尺多高的雪雾，厚厚的积雪削减了闪电铁骑的速度，但是凭着高超的骑数闪电铁骑还是能够达到普通骑兵的速度。
<div style="display:none">发布</div>　　肃州守军大骇，尖锐的锣声响起，所有的军士立刻醒悟过来，慌慌张张地行动起来。杜宇心中一片冰冷他终于明白究竟哪里出错了，数万石的粮食要用多少瓷器来装？这么多的瓷器要多大的一个队伍来运输，庞大的运输队伍及如此大的瓷器贸易，柔然商监司除非是白痴不会怀疑，否则岂能贿赂就能轻易通过。来不及多想，杜宇虽是文官却也有身死报国的信念，立刻拔出配剑怒吼一声冲下城墙，若无法堵上城门肃州便完了。
<div style="display:none">发布</div>　　守成将军连忙抱着他的手臂，满腹悲戚地阻止道：“大人，敌人来势凶猛，您还是从北门带着家小撤退吧！现在朝廷奸佞当道，神明不张，前有张巡将军以七千之众无援无粮与十数万敌人残酷拼杀，同僚漠然以对。近有皇上罢黜为国为民尽心尽忠的郭子仪元帅，朝堂之上不闻御使朝臣申诉。大人才华横溢为国为民尽心尽力，若连大人这般忠臣贤才也再白白死与此处，我大唐便真的完了，守城殉国便留给我们武将吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　杜宇心中戚戚却怒道：“闪开，身为一方父母，本官怎可弃下城中子民独自逃生，你刚才所说本官并未听到，快快闪开。”
<div style="display:none">发布</div>　　守将一脸决然，一掌把杜宇打晕，对身边的亲卫道：“带大人从北门速速撤离，去河西找窦元帅为我们复仇。除弓箭手外，其余人等给本将军下去杀敌！”杜宇重情重义为官清廉，沤心厉血地治理肃州，平时对肃州军民不薄，投之以桃，报之以礼，此时人人都抱着必死之心。
<div style="display:none">发布</div>　　不理如蝗虫般射来的箭矢，对自己的亲卫吴起非常放心。吴起一把火点起前面的一辆染油草车，熊熊的烈火立刻把上下城墙的一侧道路堵死。闪风脸上平静无波地带着数十飞龙卫势不可挡地从另一侧向城墙上冲去，血光飞溅，肢体横飞，战场之上本来就是你死我活，绝对没有情面好讲。
<div style="display:none">发布</div>　　大火沾染上来不及躲闪的肃州守军身上，立刻猛烈地染起。那守军鬼哭狼嚎的爬在雪地上企图扑灭火势，却不想身上的火势反而烧的更旺，肃州守军一阵心寒难道这是地狱之火不成，却更加勇猛地冲了上来。敌人暗里藏机如此狡诈，若是城家人岂能幸免。
<div style="display:none">发布</div>　　后面的车辆里面继续爬出无数士兵，用车辆遮挡肃州城上射来的流矢，一往无前地向城内冲来，跟着飞龙卫冲向城头，与从城上冲下的守军在上城道上相遇，两军相遇勇者胜。一方是把生死置之度外，要冲下去堵住城门守护一方百姓平安的守军；一方是为了走上回归之路，完成自己堕落的民族重新走上复兴强大的伟大使命，双方都有不得放手的责任，一场惨烈的同族的撕杀出现在肃州城头。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞这是最不愿意出现的事情无可避免的上演着，中华民族自古以来有多少精锐族人都死伤在内斗上！为什么中华民族有着超越世界成千上百年的科技，对世界影响至深的四大发明都出现在中国，中国最后却沦落到任人蹂躏的地步？何其悲也！闪电铁骑终于出现在视野内，肃州守军心内一片冰冷，城内惊慌一片，到处是逃亡的人们，肃州只怕完了，雪花飞舞，北风呼啸张显着肃州城内的悲哀凄凉。
<div style="display:none">发布</div>　　神喻之城内，飞舞的雪花更加增添了今夜的浪漫，一阵舞蹈过后众人性尽而归，今晚三个多时辰的舞会即将结束了。赵飞龙刚好教训过幸灾乐祸的拓拔新军和闪静，心中得意，见大多的人都回到座位，赵飞龙抱起为自己揉捏的小香依，微笑着看着众人落座。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多看到笑得狡诈的赵飞龙及愁眉苦脸的拓拔新军两人，好笑地道：“早告诉你们不要和两个小魔女搀和你们偏偏不听，现在好受了吧！”看到神色怯怯的刘香依，惊讶地道：“这是谁家的小妹妹真可爱，怎么不去看那里耍把戏的，让我家天儿带你一起玩耍怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙轻抚小香依的秀发，同样点头建议道：“今夜邀请有名的戏行会为孩子们会耍很多把戏，有很多希奇好玩的，去跟伦天玩吧！到时候伦天会带你回来的，香依很厉害，大哥哥的身子已经不酸痛了。”刘香依终是小孩子，听到有希奇好玩的见众人都是慈眉和善的不由动心。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多显然比赵飞龙更懂小孩子的心思，知道刘香依已经意动，向着远处喊道：“天儿，来带这位小妹妹去玩玩，稍倾把她平安地带回来。”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼歉意地道：“小女玩劣，还请族长不要见意，回去高礼一定严加管教。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中苦笑，若让高怡以为是自己向高礼告状，自己的日子只怕更惨，而且也太丢面子了。
<div style="display:none">发布</div>　　还没有来得及劝慰，彩梦嫣然一笑道：“将军见外了，不管高怡妹妹的事情，都是小妹调皮玩劣，故意报复飞龙前些日子将她囚禁，高怡妹妹只是应飞龙邀请和飞龙共舞而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙白了彩梦一眼，她这样解释，别人若不知道内情，还以为赵飞龙主动约会高怡一样。因此谁也不会再追求高怡，要知道这舞会邀请舞伴顺序很有讲究，一般都是邀请自己心宜的单身异性跳第一支舞，谁敢和赵飞龙挣女人？经过紫玉这件事，现在众人都心中清楚赵飞龙的女人碰不得，虽然赵飞龙不说，但是赵飞龙的亲信都知道现在赵飞龙时刻计算着去报复鹰飞。
<div style="display:none">发布</div>　　一直陷入沉思的王永随眼眸中突然暴发出璀璨的光芒，整个人看起来仿佛卸下了万斤负担，被压抑的气势突然爆发，庞大的气机把周围的积雪扫荡的飞舞开外。和几乎同时醒悟过来的王兴俯身跪倒在雪地上道：“前巡与犬子沾染瘟疫重病街头，拓拔将军不以巡卑鄙衣陋，衣不解带侍药床头，无微不至的照顾，巡与犬子才能苟活。”
<div style="display:none">发布</div>　　“初巡以为拓拔将军认出巡，后拓拔将军不以巡冷淡无理而生气，仍然毫无保留地给巡信任，用巡一点能力救治难民，为毫无干系的难民四处奔走，途中拯救难民无数，才知道将军真是博爱。”
<div style="display:none">发布</div>　　“见到族长，仪表人才，精悍能干没有歧视奴役难民以族人相视，更章显族长仁慈亲和，在大战之余尚建出如此多民宅，族中族人更不视难民为外人，诚心以助，巡心中深为感动。族长能够一语点醒巡，让巡见识到族长的才智。族长不拘一格，先后起用祁红、闪静、吴起莫不成长为一方名将，可见族长胸怀宽广，目光深远识人善任。”
<div style="display:none">发布</div>　　“亡人张巡能够复活全靠柔然所赐，巡愿意携犬子张兴效忠族长。”张巡不是傻子，相反乃是人中俊杰，焉不知赵飞龙将来依靠这些难民的策略，但是他发现赵飞龙对这些难民的关心同情发乎内心，其他的便不重要了。听到张巡的话语，所有人大惊，天智长老与天地双将充满惊骇与欣喜地盯着跪倒地上的张巡。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大喜，双手扶起张巡，兴奋地道：“将军与公子快快请起，能够解开心结全靠将军与公子的才智，得到将军与与公子相助，飞龙无论身在何处可以高枕无忧矣！”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼轻笑道：“子悠能够放下以前的是非，礼倍感欣慰，雍、眭两州的将士在天之灵也会欣喜若狂。”
<div style="display:none">发布</div>　　风云过天高兴地道：“过天在中原上之有血性正义的氏族大夫下至黎民百姓，莫不言将军勇武善战，手下忠义彪悍果敢，只是不为中原朝廷重用。我族族长少而有大才，识人善任赏功罚过，上能视听与朝堂，下能体恤黎民，今能与将军在一起共同向着安定天下的梦想而奋斗，过天深谢将军高识。”柔然诸长老纷纷上前道贺。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡连连谦虚，与众人打过招呼后，肃容向赵飞龙建议道：“巡在回族的路上研究吴起将军西进西域的策略，吴起将军眼光独到敢作敢为，挑战大军极限穿插迂回转战数千里数战数胜，恭喜族长起用吴起将军使柔然又诞生一名绝世名将。”
<div style="display:none">发布</div>　　“同时再次向天下证明我闪电铁骑乃天下众骑兵之首，威慑远离于我而对柔然有异心的边外诸国。只是吴起将军奇兵连连凑效，除去利用闪电铁骑来去如风般的速度和无坚不摧的力量，还有一点就是因为西域诸府的麻痹大意，完全没有料到吴起将军竟然敢甘冒大雪发起进攻。”
<div style="display:none">发布</div>　　“以吴起将军的能力，巡肯定将军现在他一定攻下了肃州。现在西域一半重要地域只怕都为吴起将军占领。只是河西节度使窦延唐也是一个敢冒大险，善用奇兵的名将，而且窦家与西陇武林豪强的关系都非常的密切，我想作为负有责任防范天原各部的窦延唐，一定不甘心就这样让吴起将军得到大唐苦心经营一百多年的西域，虽不会出大军攻打，但是也不得不防他私下阴谋。”
<div style="display:none">发布</div>　　缓了口气，张巡继续道：“吴起将军若明年再起兵，西域各府必定作好了周全准备，因此只有向西度过凌水河硬攻焉耆都护驻地焉耆镇，若能突破依为犄角的焉耆、安西都护，西域诸州将不战自破。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而焉耆镇守将吴承恩乃是郭子仪的学生，善于坚壁清野坚守，到时焉蓍都护和安西都护、疏勒都护府七万大军以凌水河依为天险，则我铁骑的优势将会被极大削减。何况西面回鹘必定不希望我柔然独大西域，不难和大唐帝国达成协议，再加上到时候唐中央必定不会放弃苦心经营了一百多年的西域，会派大军救援，我们两面受敌若不早做准备则必然危机。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第八十八节 黑暗神殿
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:05 本章字数:4354

　　神喻之城大雪纷飞，欢声笑语处处可闻，大多数篝火堆已暗淡了许多，天渐渐地亮了，狂欢了一晚上，大部分人都心满意足地携美而回，这是一个收获的晚上。小刘香依熬不过，早由闪凤卫带着下去睡觉。闪雨和天风楚恒巡城归来时，整个热闹非凡的夜宴已经非常冷淡，原来的主席便只剩下忘我商谈大计的柔然的诸位将领。张巡雷厉风行，刚一归服便为柔然精心规划，献计献策。
　　高礼点点头，接着张巡的话道：“现在大唐之所以平叛无力，实在因为朝中太过复杂，肃宗陛下乃是至情至性的人，为人谨慎，是一位守成的名君却无奈恰逢乱世。肃宗少年青年时多磨难，玄宗在位时宠信奸臣杨国忠，而奸相国忠与肃宗有隙。杨国忠把持朝政时多次打压陷害当时的太子肃宗，至使肃宗两次因杨国忠陷害而累及深爱的妻子，致使连娶两次而两个太子妃被被，可谓废家破人亡，渴望一家平安才会让肃宗登位后对张皇后极其宠爱。张皇后一心效仿武则天，能够独等大宝，大唐朝政现在虽然被张皇后及李辅国为首的宦党把持，朝中百官任免莫不经过两人首肯，让一些有识大才忠于大唐的俊杰受到打压，在地方造成许多人离心，像才发生叛乱的行南经略使完全是由于他们所逼，他们胡作非为牵制了大唐许多国力。但肃宗全副心神都放在平叛上，手中握有京畿的虎贲禁卫、天龙近卫十余万精锐大军，边野精锐的数十万军，控制着天下大半军队。而且肃宗虽然才薄，但志大为政勤恳，每每处理朝政到深夜，朝中仍有忠于皇上的大臣，使张、李两党虽然权势倾天却不敢犯上作乱。远在益州的玄宗手中更握着南面三大精锐之一的十数万蜀军，虽然与违逆登基的肃宗不和，肃宗也嫉恨父亲早年宠信奸臣加在自己身上的磨难，父子间的不合无可避免地影响到朝中的将领之间派别林立，彼此心面不一。朝政错综复杂，相互牵制制约，但是玄宗与肃宗父子面对天下的压力，近来已经有和好的趋势，若再加上我们的压力不难使他们和好如初。到时候有玄宗把关，张皇后与李辅国为首的宦党不足为患，肃清朝堂，大军和心，任用贤将以大唐的国力腾出手来叛乱两年可平，而西域商道与海上商道所带来的财富占大唐国库收入的一半，因此大唐必不甘心西域有失，我们一定要做好周全准备。”赵飞龙心中暗叹，高礼把大唐朝政分析的如此精辟入里，的确如果肃宗和玄宗能够联合，大唐平定叛乱最少可以节省一半时间，只可惜以历史而定玄宗只怕活不过明年，这也许是为何肃宗在玄宗去世后哭得天昏地暗的原因吧！
　　天智长老向张巡和高礼深深鞠躬道：“天智作为柔然长老之首，感谢张将军和高将军为柔然敲此警钟，我们都有点因连番大战而心生大意，竟然也倾向与族内那些目光短浅的人，要建议族长建国起来。族长是一个有高才大志的名主，我们七长老已经老了，心思安定，不能辅佐族长完成大业，以后便把一切交给你们这些贤才名将了，我们老家伙就在家好好的为你们看家吧！还请将军不要心生芥蒂，我柔然的出处将军少后必明。” 诸人连连谦虚。
　　赵飞龙诚心地道：“我们还太年轻，长老们经验丰富，老当益壮怎么可以轻易言老，至于长老向飞龙所提的复国，飞龙现在认为弊大于利，固然建国后可以方便招揽贤才名臣，增强凝聚力……。”赵飞龙话未说完，闪光匆匆地走了过来，众人见到他手中红漆密封的信筒，知道又有发给族长的密信，连拓拔新军也感到新奇，现在他是柔然的密谍头子，什么紧急事情自己却丝毫不知？
　　赵飞龙打开信纸，陷入沉思把信笺递给彩梦，向诸人道：“我们得到情报，突厥在两个月前受到今年从西方归来的匈奴的攻击，匈奴人作战诡异，攻击异常凶猛而且好象得到大神相助。突厥大半国土都被占领，若非这场大雪只怕整个突厥都会被匈奴人攻占，这大概发生在突厥向我族出兵以后，这也是为何突厥在大战后一直没有扬言报复吧！”柔然虽然与突厥是敌，但是听到这个消息没有一个人感到高兴，匈奴人的以外出现打乱了所有人的思路，毕竟他们已经不是原来的匈奴而是被未知外族武装的战争利器。几人中只有张巡对这个消息如坠无里，高礼见他神情，轻声为他解释原由。
　　拓拔新军上前请罪道：“属下主管情报，之前却没有得到丝毫这反面消息，请族长治属下疏忽大意之罪。”
　　赵飞龙一挥手，目光犀利地道：“非你之罪，我柔然人力有限这点我明白，你费力与唐，我族有多耗力与高礼将军与吐蕃，有漏洞是难免的，只是以后我希望不会出现这样的情况，消息往往能够左右战争的胜负。”
　　拓拔新军严肃地点头道：“族长放心，新军以后会把自己的眼睛放到每个角落里，我这就去派人祥加打探。”
　　赵飞龙摇摇头，微微仰头看着天上飘落的雪花，神色轻松地道：“这个冬季酷寒，观这场近半个月的大雪，只怕以后有五个月不能用兵，正是趁机发展的良机。飞龙对于具体的政务还不如各位，因此族中的政务便交给彩梦与七位长老，军事有张将军与高将军飞龙也非常放心。所以我后日要往天神山一行，至于匈奴之事也不是当务紧要的，便让我顺道去处理一下吧！至于十日后的技艺比拼大赛便交由诸位长老主持吧！获奖者将得到本行业顶级技艺，回来后我必重用，闪静陪我去一趟天神山。”赵飞龙最后一句对以为可以逃过摧残，一脸兴奋地闪静道。
　　“族长不可，天神山传说乃是神明居住的地方，森林密布，瘴雾重重，山中山精鬼怪无数，何况现在大雪封山，道远路滑族长怎可轻易涉险，有事可以交有属下等去办。”高礼闻言出声阻止，由于谁也不愿意揭赵飞龙的伤疤，因此至今他仍不知萧紫玉已经去世。
　　不待其他人劝阻，赵飞龙哂笑道：“道听途说怎可为信？天神山飞龙是一定要去的，诸位莫要劝阻，飞龙有不得不去的理由。”自己能否恢复武功，玉儿芳躯能否得保，就看此行了，自己怎么能够放弃？赵飞龙要亲手终结吐蕃，即使追到天涯海角，也要把鹰飞碎尸万断。
　　拜占庭帝国帝都君士坦丁堡高大富丽的皇宫之内，黑暗神殿主教面色深奥地对帝国国王道：“教尊大人认为帝国应该向东方出出兵，纳斯迪尔从东方回来后，证明强大的东方现在正在战乱，这是神赐予我们的机会，我们必须抓着这次机会完成神的使命。而且教尊不希望帝国让匈奴人的后裔在东方有再次崛起的机会，当年阿提拉的上帝之鞭所支之处，十室九空，他们的攻击让人震颤，伟大的帝国几乎被他们全部攻占，这是帝国每一个贵族的耻辱。”
　　国王恭敬地点头道：“这些隐藏在地下的野蛮人现在突然在帝国出现，确实让人大吃一惊，王室与他们的接触得知他们现在一心要回到东方，听说能够攻打回东方复仇，一直是匈奴人的使命，所以帝国就为能够替神殿尽忠找到一个好的盟友。帝国现在也很想替教尊分忧，只是现在国内南方贵族和那些贱民纠缠在一起骚动不安。外有新崛起的阿拉伯帝国四处征战，已经征服了依附与帝国的西哥特王国，占领了比利牛斯半岛，现在已经越过了比利牛斯山，侵占高卢的西南部。现在帝国与阿拉伯帝国这些异端正在酣战，他们的攻击给帝国很大的压力，帝国现在实在是抽不开兵力，我想神殿能否给帝国更大的支持。”老国王目光闪烁似乎不愿被黑暗神殿牵制过多。
　　公元1世纪中叶，活跃于蒙古高原的匈奴被中国东汉王朝屡次击败，又受到蒙古高原新兴的鲜卑族的挤压，不得不向西迁移。此后三百多年的史书中很少提到匈奴人的去向，公元4世纪，这个神秘民族又现身欧洲，来到里海北岸的顿河草原游牧。
　　公元375年，匈奴人开始大规模扩张，他们向西攻灭了阿兰人和东哥特人在多瑙河沿岸所建立的国家，向南攻克亚美尼亚，一直打到波斯和叙利亚。匈奴人以凶残闻名于世，他们所过之处往往留下一片废墟，一地白骨。进占匈牙利草原后，匈奴人暂时定居下来。公元433年，匈奴大单于阿提拉成为各部首领，建立了强有力的中央集权。东起伏尔加河，西至莱茵河，南抵多瑙河的广袤土地上出现了一个庞大帝国。在阿提拉统治的20年里，匈奴首都布达城成了欧洲的政治中心，各国使者云集于此，争先恐后地献上自己的贡品，表示臣服，匈奴帝国步入极盛时期。 
　　当年盛极一时的罗马帝国已经分裂，作为与匈奴帝国接壤的东罗马拜占庭帝国，当年几乎被匈奴人所灭，若非最后与西罗马和西哥特人连手，只怕现在欧洲就是匈奴人的世界。虽然匈奴帝国被灭，匈奴人后不知所踪，但是匈奴人在帝国王室中一直是一个禁忌，任谁也不会相信创造出如此一个强大的帝国的人，会在一夜间覆灭，他们一定会向数百年前那样继续力量突然出现。同时知道匈奴人经历以后，无论是天主教皇（光明神殿）还是东正教教尊（黑暗神殿）还是罗马王室、贵族对东方都有深深的恐惧。
　　现在消失近两百年后的纯正匈奴人在拜占庭帝国再次出现，深深地引起了所有知道这段秘史的人，索性这次匈奴人的出现只想东归，见识到匈奴人力量后，对东方有自己阴谋的黑暗神殿与匈奴单于达成了不为人知的协议，所以与突厥人有仇的诸国没有出现恐慌或者趁机攻伐。
　　主教冷哼一声道：“黑暗神殿和光明神殿虽有怨艾，但是绝对不会眼看着那群沙漠异教徒的兴起，我们会连手对他们进行打压，只是现在东方的事情刻不容缓，帝国与光明神殿的联系教尊大人不愿再追究，但是若无法完成教尊的嘱托，我想教尊会使帝国的主人……。”
　　老国王目光寒光电闪：“神殿在胁迫帝国吗？帝国虽然信仰神殿的力量，但是王室应该有自己的自由……”
　　主教不耐烦地打断道：“帝国法典中明确规定，剥夺异端分子担任国家任何职务的权利，帆担任国家职务者立即撤掉，继承者若非我东正教教徒剥夺一切权利，与异教徒或遗教勾结者处死，国王陛下应该清楚这些帝国法律。”
　　老国王一脸惨白，冷汗淋漓，愤怒地道：“教尊在监视王室？你们这是对王室的侮辱。”
　　主教目光怜悯地盯着老国王，叹口气转过身子：“陛下真的年迈体弱，衰老的太厉害了，帝国在陛下手中已经难有所作为，王子殿下年轻力富，又有才华，教尊会在一个月后为王子殿下加冕，我们希望陛下能够颐享天年，右相大人国王陛下下召传位给王子殿下，速速替陛下拟召，为安派陛下到神殿去去做客，教尊陛下十分想念陛下。”主教微笑着向一边吓得瑟瑟发抖的右相查里斯道。神殿在所信仰的国家中有无上的权利，但是像这样更换一个庞大帝国的国王，还是会造成很大的危害，但是为了能完成神的指示，一切都是值得的，那个东方值得他们付出这么大的代价。
　　主管军事的左相被主教温和的目光一扫，忙点头允诺道：“帝国最精锐的黑魔军团随时听从尊敬主教的调遣，另外帝国仅有的两个大魔导师相信会非常乐意为神殿效劳。”反正这两个魔导师地位尊崇，神殿能否用的动完全要看神殿的威信，自己何不做个顺水人情，左相看到主教赞赏的目光心中窃喜地想到。自己与殿下的关系一直很好，若是能够得到神殿的认可，自己肯定有机会把又相赶下台，坐上又相的位子。
　　@@@@@@@更新加速,别忘记推荐!来得更加猛烈一些@@@@@@@@@@@





    第二章  历练之程 第八十九节 希望之旅
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:06 本章字数:4588

　　自从在舞会上狠狠地耍弄了赵飞龙以后，彩云在神喻之城已经成为了众多青少年心目中的新偶像，身边围绕着众多的少男少女粉丝亲卫团，也却成为各个年轻有为的青年俊杰的噩梦，天天领着一大群人到处捉弄那些有成就的年轻人。
　　赶了月余的路，彩云出发时对于为知的那一丝好奇兴奋，早已经被四周白茫茫的单调消磨干净了，打了个哈欠，彩云无聊地对赵飞龙道：“飞龙哥哥，我们究竟还要走多远嘛？云儿已经无聊死了，早知道还不如在家里耍弄我的几只可爱的小白兔。”天风横刃自闭关后就一直没有启关，彩云虽然很单纯爱玩，但是毕竟是天级高手，有她跟随一定级数的高手一定不敢轻易出手。
　　赵飞龙忙不及跌地道：“快了，听说那里有很多奇珍异兽，会说话的鸟儿，三个头的豹子，到时候你捉到几只绝无仅有的奇兽作宠物，一定会比你的小兔好玩。”
　　彩云怀疑地盯着赵飞龙，在赵飞龙心虚地快移开视线的时候，彩云清澈单纯的眼神中落寞、委屈一闪而过，跳下自己汗血宝马，“我到前面探探路，看看有什么好玩的。”说完几个闪身已经消失，身法奇快赵飞龙连出声阻止都来不及，望着彩云的靓丽动人的背影赵飞龙愣愣有神，这小妮子只怕真的已经张大了。
　　卸下重担，虽然全身穿得厚厚的皮毛紧领胡衣，赵飞龙却一身的轻松，有张巡和高礼等人看家，内外政上彩梦把关，赵飞龙非常放心。作为一个强者，自己最差也应该有自保的能力，能够守护自己所有要守护的东西。哪怕是为了简单的复仇，自己要想恢复能力也必须亲自前往天下医者的圣地，天医教的圣坛一探究竟，还有沉睡中的玉儿，那里是自己的希望，是自己强大，是能够永保自己心爱的人在身边的希望。
　　赵飞龙此行可以说阻力重重，属下大将属臣纷纷出来柬策劝阻赵飞龙，因为这一行要秘密穿过吐蕃，吐火罗、浊跋等国，不说若是走露消息让敌人知道后的后果，只路途中莫测的雪坑、冰裂还是雪崩遇到哪个，只怕都是让人九死一生的结局，冬季成千上万聚集在一起狩猎，饥饿的狼群也是外出人恐惧的一个噩梦。赵飞龙还清晰地记得行前那一夜，与彩梦抵死缠绵，那种美妙的滋味至今仍燃烧着他的神经，两个人不知道究竟爱了多少次。赵飞龙和彩梦都明白，这一分别最早也要大半年才能相见，这一个多月的发展已经使他们一见钟情的感情更加的深厚，如胶似漆到了离不开彼此的地步了。 
　　赵飞龙记得当日自己腥来时，彩梦正甜美地睡着，恬静柔嫩美丽的脸庞上洋溢着幸福的笑意。 赵飞龙微微叹息一声，在她滑嫩的额头上轻轻吻了一下，以他超越天级高手的灵识，怎么会不知道彩梦根本没有睡着。自己从颈间取出自幼挂在自己脖里的护身符，自言自语地道：“这个护身符一直都在我身上，就让我不在时，让它来保护我心爱的妻子吧！”说着，轻轻挂在彩梦胸前，猛地走下床，掀帐而去。彩梦猛地坐起，望着赵飞龙消失的地方，手中握着尚有赵飞龙体温的玉菩萨，眼泪涮涮地止不住地落了下来，这些赵飞龙的都能够感觉的到，但是为了以后不再让自己留下什么遗憾硬是没有回头。 
　　闪静牵着战马，用力地把自己的腿从深深的积雪中拔出来，抱怨道：“族长，真的很不公平，为什么你能骑在马上，而我们只能艰危步行？连飞龙卫都可以轻松地在雪面上飞过，特战队更是舒服地在树上飞来飞去，闪静知道错了，求你高抬贵手放过小人吧！。”
　　赵飞龙手拂闪电的鬃髻，嘿嘿一笑道：“公平吗？你也穿得如此厚试试，如果闪电愿意，你也可以有战马骑。”闪静还没有说话，闪电已经瞪着铜铃般的眼睛，呼呼喷着粗气。闪静苦笑道：“算了我还是自己走吧！”
　　伦多看到闪静狼狈吃厥的样子，哈哈笑道：“竟然敢打闪电的注意，看来你还是没有吃够苦头，回来再让闪电给你来一次万马冲击。”闪静脸色发青地瞪着伦多道：“你要害死我啊！呵呵……若给我找到机会看我怎么整治你。”
　　正直隆冬，山风呼啸，闪光却是大汗淋漓，喘着气道：“我说两位大人，你们功力高深，我们可是在集体才开始修炼踏雪无痕，你们以为我们真的轻松吗？”见飞龙卫都跟着大点其头，闪光接着道：“我现在只想躺下舒服地睡他一觉，你们就不要再调侃我们了。”说话间真气外泻，踏在雪上的脚印不由深了几分，见赵飞龙懒散地望向他，立刻吓得禁口不言。
　　闪雨微微一笑道：“看来你们的精力还非常旺盛嘛！翻过前面的那一座山，就到了吐蕃国境的北方重镇木儿错，吐蕃怕吴起春季闪击他们，派出大将军回历隆奇正在北部检查边防，你们要不要去和他打一个招呼，我们的五百特战队分给你们二百？”闪雨瞄了一眼在树上灵敏地穿行的特战队，感觉可能性颇大地问道，为了赵飞龙的安全，这次秘密行动还是推迟了三天。
　　柔然出动了五百特战队，五百飞龙卫，而这些特战队和飞龙卫是经过柔然、高礼那里的高手大拼三天选拔出的，不但是整个柔然中的精锐，放眼天下很少有人的护卫能够达到这个程度，绝对可以抵上千军万马的冲击。这么多人当然不敢集体行动，目标太大，容易暴露行藏，因此总共分成八个分队，已经有五个分队五百多人提前出发在前方打理，左右后面近百里的路上各有百人平行而行，赵飞龙这一队不过百多人而已。
　　赵飞龙眼光一亮，随又摇头否决道：“我们紧要至极乃是赶快找到当年天医教的总坛，其他的就不要多事了。听说这个回历隆奇足智多谋，能征善战，在吐蕃军方有很高的威信，是吐蕃军方三大支柱之一，和吐蕃善于内政外交的二殿下松赞名关系非浅，据情报他乃是松赞名的亲信，先让他支持松赞名为难一下松赞云吧！吐蕃人我要亲自对付！”赵飞龙回头望了一眼目光迷茫沉默无语的高非凡，心中颇不是滋味，高非凡的伤寒在天恩长老的妙手下，只三日便没有了什么大碍。大病好后人却清瘦消沉了许多，得知赵飞龙要前往天神山后，连高礼的命令也不听，坚决要求跟从前往，却不说什么理由，一路来高非凡都是沉言寡语，赵飞龙心中暗叹都是性情中人。
　　赵飞龙轻点闪电，闪电会意地放慢脚步，等和高非凡并驾齐驱，沉声道：“翻过这座上，前面就是吐蕃人的险要关卡哀劳关，非凡你有没有什么好的办法能够过去？”高非凡的目光慢慢聚集，茫然地盯着赵飞龙，赵飞龙无奈只有把话再说一遍。“非凡有些事情已经过去了，再强留也毫无意义，我也不想对你隐瞒，想来你也明白我与紫玉、冰月之间的关系，你确实应该恨我，是我破坏了你们之间青梅竹马的感情。作为一个男人我不想虚伪否认，我确实深爱着她们，我们在一起的时间虽然很短，但是却如经历了一生的漫长，爱狠交织之间的感情怕比普通人复杂千百倍，如果与紫玉的死离让我倍受打击，冰月生离让我情何以堪？对冰月我也是一个失败者。”
　　高非凡望着赵飞龙坦城的神情，锐利的眸子内的温柔与痛苦，心中叹了口气，勿论流天城的数十万百姓生命已和赵飞龙寄与一身，只赵飞龙毫不做作真诚相待，就使他根本就无法狠心动手。嘴角扬起一丝苦涩的微笑，高非凡把目光移开，语气缥缈地道：“飞龙不用说了，我知道那件事情不能怪你，虽然我很爱着冰月，其实我心中明白，她心目中爱的人并不是我。”高非凡语气一顿，吁了口气，一舒心中的郁闷，接着道：“或许连她自己也不明白，我在她的心目中更像一个哥哥而已，宠着她，护着她，当她有什么心事可以与我说说。她和我在一起从来没有什么激情，或许飞龙不相信，我们相恋五年我连吻也没有吻过她，每当那个时候她总在下意识的躲闪。而当她和飞龙相遇后，我在神喻之城下见到她时，在她的身上见到了幽怨期盼，忧郁难决的样子，我知道我已经失败了，那才是陷入爱河的少女应该有的神态，只是我一直在自欺欺人而已！”
　　赵飞龙心中松了口气，高非凡能想到这些，证明他已经想开了，只听高非凡接着道：“冰月的事情我不想再探究谁对谁错，紫玉的事情却绝对是你的错，作为一个男人你有义务守护好你的女人，你却眼睁睁地看着仇人扬长而去，不理你心中如何决定，这次神山之行我希望你能够手刃鹰飞。否则将来我无论如何也会阻止冰月和小妹和你在一起，家母听到紫玉的离去大病一场，可见你对我们的伤害有多么的深。”赵飞龙脸色惨白，艰难地点点头。
　　闪静目光犀利地盯着高非凡，真想把高非凡一掌拍死，在柔然谁不知道和赵飞龙谈论紫玉是一大禁忌，这家伙竟然还如此刺激族长，这次神山之行只怕要多出许多波折，现在有情报显示，鹰飞这次大战后竟然得到突破，得到袄火教尊蒙巴可的指点，已经进入先天境界，翌日稍稍努力不难成为人级高手，若像彩云般幸运连跳两级进入天级，以鹰飞的心性只怕是会成为比天风横刃还要恐怖的人物，赵飞龙现在手无缚鸡之力，前去复仇雪耻岂非和送死无疑。
　　“高兄，同为人臣，主上的有些事情作为属下不便过问，高兄深受中原文明的熏陶，君臣之道应该比伦多更加清楚，犯上逆乱的话语最好不说。”伦多冷冷地回头对高非凡道。正在此时从远处传来一阵十分尖锐凄厉的狼嚎声，声势骇人，怕有千百只，众人齐齐惊愕，狼夜间活动的习性很少有在白天大规模行动的。
　　特站队的队长赵谦，足尖轻点树枝，身躯灵活胜过猿猱，几个腾身来到赵飞龙身前，俯身跪倒在地，禀报道：“族长，在前方有一支数十人的大唐商队正在受到狼群的攻击，损失惨重，情势十分危机我们是否救援？”
　　赵飞龙疑惑地道：“大雪封山，在这深山老林中，一支数十人的商队怎么可能独自行走？你们看的可清楚？”
　　赵谦点点头，肯定地道：“属下确定他们是商队，看其遗落在地上的香药、象牙、琥珀、水精、苏木等物品，只怕是刚从西方归来，而且行色疲惫憔悴，像是迷失了路途在山中已经徘徊有段时日。”闪雨欲言又止，这个时候实在不应滥施好心。
　　赵飞龙沉思片刻点头道：“那就救他们吧！你们出动数十人和我们一起，记着我们现在是附近猎户，不要暴露我们的实力。”赵谦答声是，飞快地掏出一个竹笛放在嘴边有节奏地吹了起来，声音清脆悠远，即使很远也可清晰耳闻，同时身子一折原路返回。赵飞龙轻提闪电道：“我不希望在内部再听到不和的声音。”闪电身子微张，身轻似燕，如履平地般飞快跟着赵谦向前跑去。虽然一个国家难免出现不同的党派，党派之间的争斗更加再所难免，而且可控制的出现党派之争有利于更好的统治，但是赵飞龙心目中还是希望手下能够和睦相处。
　　赵飞龙率领闪雨、闪静、伦多、高非凡及十八铁卫等四五十多好手，飞快地出现在前面的山谷中，当然彩云也无聊地跟着，因为她被赵飞龙限制出手，以彩云恐怖的伸手，只要一出招立刻让人怀疑他们的身份。只见眼前数百近千只恶狼把十多人围击在一个石台角边，四周松散地躺着几十具血肉模糊的尸体，残肢断臂的。肠子内脏到处都是，还有尚未死透的几匹马匹，正在抽搐弹瞪着蹄子，场面非常的惨。在抵抗的十多个人也全部是浑身挂伤，更有一人手臂被咬断露出深深百骨，一人的肠子被掏了出来挂在衣服上，仍在苦苦挣扎抵抗。归功于赵飞龙的集训，与狼群作战这些好手都不陌生，迅速做出一个优秀的猎手应有的反应，看到情势危急，五十支利箭呼啸着射向攻击正凶的恶狼。
　　赵飞龙又射出一箭：“高声道，壮士坚持住，尝试着向我们这个方向杀来，我们马上就杀过去与你们回合。”听到赵飞龙的声音，数百双贪婪凶恶的眼睛散发着回头向赵飞龙一行望了过来，狼王威风凛凛地跳到一个高地，仰天一声长嚎，立刻分出数百只与最外围早就发现赵飞龙一行的向这里扑来。
　　^^^^^^^^^^meng猛烈的推荐!砸票要砸到手软!^^^^^^^^





    第二章  历练之程 第九十节 忠良之后
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:06 本章字数:4452

　　赵飞龙一行的出现，让已经濒临绝望的商人及武士精神一震，生的希望随之燃烧而起。其中一个左肩膀挂着一个狼头的五十多岁的中年，浑身浴血，疲惫地边挥舞着手中的大剑，斩杀着扑来凶狼，强打精神感激地道：“在下甘兴，多谢义士出手相助，义士们还请多多小心，这群畜生十分厉害难缠。”
　　之所以受到这么多狼的围攻，是因为商队在这千里深山中迷了方向，一个队员耐不住饥劳，擅自前去打猎，射杀了两只玩耍的小狼，而这两只狼崽子正是狼王的子女，因此遭到狼王率众数百里无情的追杀，终于在这里把商队所有人围堵下来。在冬季优秀的猎人都不敢轻易招惹独狼，若是引来狼群的疯狂报复往往是不死不休。
　　二十多人结成圆阵，护住中央的弓弩手向前靠近，彩云怯怯地贴在赵飞龙身上，捂着眼睛脸色苍白。无论她武功有多高，也不过是一个才十七岁的美丽单纯的女孩子，平时活泼调皮爱搞恶作剧，也不过是小孩子的嬉闹。四周惨不忍睹的血腥场面，还是让彩云感觉心中忍不住翻腾，让她首次认识到现实的残酷。
　　赵飞龙苦笑不得地把她揽在怀里，忘了这个娇娇女一直都被大家护着，根本没有机会接触这些血腥残忍的一面。柔然人的战争虽然有女人上场杀敌，但是没有到十七岁经过长老会批准成为女战士，在战争期间是绝对不允许登上战场的，女人绝对是无价的财富。彩云虽然有在收服高礼时作为赵飞龙的亲卫上过战场，很快又跟随赵飞龙一起被谴会神城，根本没有机会见识到战争的残酷。
　　看到一路散落的大量香药、象牙、珊瑚、玛瑙等珍贵物品，赵飞龙不由起了疑心，这些东西运到中原怕不止值万金，这个商队规模不大怎么会拥有这么惊人的财富。
　　赵飞龙扬起飞弩射杀一个跳起的凶狼，只是一瞬间，又有两个人抵不住狼群的攻击，丧命与狼口，赵飞龙等还被狼群纠缠着无力救援。赵飞龙心中歉意，见形势已经非常严峻怒声道：“不必再有所保留，给我狠狠的杀。”若自己的人没有什么保留，这两个人或许不用死。
　　诸人闻之均是精神一阵，混身撒发出强大的气势，向着四周的狼群疯狂屠杀，不做保留实力恐怖的他们根本就不把这点狼群放在眼里。说来也奇怪，赵飞龙目光所及之处，与之相对应的恶狼都是恐惧地后退躲闪，赵飞龙的四周方向根本没有狼敢靠近。狼王见新加入的人，锐不可挡非常厉害，竟然还不退去，又是惨嚎一声，立刻从围攻商队的狼群中分出百多只来。
　　擒贼先擒王，赵飞龙正想让彩云出手杀死狼王，感觉到她在自己怀里瑟瑟发抖的身子，只有望向闪雨，闪雨会意腾身飞了而去，一只狼王还不放在他的心里，众狼见有人竟然敢侵犯他们的王者，不顾一切地向高空中的闪雨扑来，闪雨没落地前必定有一群围扑而来。一番冲杀，赵飞龙终于与仅剩下五人的商队汇合，上前扶起将要倒下的一个中年人，让他慢慢坐下。中年左肩挂着一个狼头，整个左肩只怕保不住了。立刻有四人也停下，赶忙救治其他重伤的四人。
　　赵飞龙接过彩云递来的疗伤金疮药，正要为他上药止血包扎，却被中年急急阻拦道：“多谢恩人相助，恩人不要白忙了，甘兴身上还有其他暗伤，已经没有救了。甘兴死不足惜，这地上的财物不下数万金，甘兴愿倾所有的财物请恩公再帮甘兴一件事。”赵飞龙面上不由有一思犹豫，自己的事情还没有来得及办，这个时候实在不宜多事，这件事情值得这么多价值，酬劳越高的事情一般风险都很大。
　　甘兴以为赵飞龙嫌财物太少，低咳几声，从身上取出一个古朴的戒指，着急地道：“这是我们祖上遗传下来的家族凭证，在下先祖乃是大汉朝曾经出使过西域的甘英，信义绝对有保证。在下一直来往与西域各国贩运商物，家中现在颇有资产，只要恩公把这封文书传给大唐官府，甘家所有的财产都归恩公所有。
　　赵飞龙听到甘英的名字，肃然起敬，接过甘兴手中的包裹，承诺道：“我答应无论何事，只要不违背我的良心，我都为你做到。不是因为你的财物，而是因为你是甘英的后人，贵祖出使西域的壮举让人敬佩，丝绸之路的兴起贵祖功劳莫大。”当年班超为西域都护使时曾拜甘英为使，出使大秦，安息国向以汉丝及丝织品与罗马交易，从中获利极其丰厚，当然不愿汉朝开辟直接通商的道路，向甘英备陈渡海的艰难，使甘英止步而还。这次出使虽未达大秦，但丰富了国人对中亚各国的知识，是我们炎黄人首次到达地中海东岸，而且还带回了大量关于中亚、印度、西亚、罗马等地的情报。以这些情报为基础，通商也逐步走向繁荣。
　　甘兴羞愧惊诧地道：“恕甘兴冒犯恩公，没想到恩公也知道先祖事迹，恩公能够如此夸耀先祖，甘兴深为感谢！当年先祖为河流所阻没有完成使命，后人多有嘲讽先祖没有探险者的毅力，听到艰险便放弃前行，折回朝廷，其实之中实有世人所不知道的密辛。”赵飞龙知道后世史学家确实，确实颇为甘英所遗憾，说甘英因为止步，而令人非常惋惜地失去了本可先于马可&amp;#8226;波罗的那次沟通东西方壮举好几百年的惟一机会。
　　“先祖，回来以后完成朝廷交给的使命，却一直郁郁不欢，常常长叹遗憾，临终留下遗命希望我们后世子孙能够代他完成未完成的路途。后来我的祖上多有努力却没有成功，几代先人都客死在域外魂不得归，到我唐朝初贞观年间，祖上才有一人终于到达西方，并且绘出了西方的路途，为我们后世子孙带来了无尽的财富。只是我甘家这其中的代价又有多少人知晓？在下在天宝十四年离京，经历数载，游历数十个国家，今朝才回到故国。逃过了异族追杀，却不想丧命与狼口，却终是无法到家与妻儿相回。”甘兴精神有点恍惚，却没有停下，找到懂得自己先祖得人，让他心中有不道不快的感觉。
　　赵飞龙神色一动，看向手中，难道这就是这个能够令天下商人疯狂的路线图？甘兴看到赵飞龙的神色，喘息着苦笑地肯定道：“不错，那里面确实有这份路线图，兴遇人无数，观恩公仪表便知恩公绝非凡人。恩公可以取走一切，只是兴在此恳求恩公，无论如何要告诉朝廷拜占庭帝国与阿拉伯帝国共出兵五十万，不日将出兵侵犯我大唐，此消息千真万确。”
　　心中一颤，赵飞龙脸色凝重地道：“现在大唐安禄山叛乱，叛军一度攻险长安，玄宗出走益州，太子李享在灵武匆忙即位，现在朝廷叛乱四起，朝廷全力平叛根本无力他顾，朝中又有奸人当道，甘大哥的愿望只怕无法实现。”
　　甘兴怔怔地望着大唐的方向，忽然挣扎着起身，艰难地跪下，朝中原方向咚咚地叩了九个响头，痛哭流涕道：“兴生不能报效朝廷，赡养父母高堂，实在是不忠不孝，天人发指。兴死当化做厉鬼为朝廷守护西方疆土不失”接着甘兴回头对着赵飞龙拜道：“兴还是恳请恩公，有朝一日能把这些交给朝廷，以挡异族胡人肆虐我族子民，倘若有机会还希望恩公能够照拂一下兴的家人。”赵飞龙刚要去扶甘兴，发现甘兴高声说完这句话，已经仰头含恨而终。“家主！”重伤包扎伤口的另外四人惨呼着扑了上来。
　　赵飞龙愣愣地看着甘兴的尸体，和其悲痛欲绝的四个属下，心里感觉沉甸甸的，无论甘兴怎么知道的这个秘密，只观甘兴身上除狼造成的伤外，其他人力造成的严重的内外伤，只怕是因为知晓这个天大的秘密，遭到异族的千里追杀，甘兴的商队怕不只这百多人。　　　　 
　　阿拉伯帝国对大唐之心路人皆知，被阿拉伯人称为“列王之父”的阿卜杜勒.麦立克的任命之下，哈查只.伊本.优素福被任命为掌管东方的最高权利者，在他的领导下，阿拉伯的疆域向东方获得了极大的扩张，由于垂涎中国的富庶，他应许他的两个大将之一，穆罕默德和古太白，谁首先踏上中国的领土，就任命谁做中国的长官。于是古太白.本.穆斯林。巴西里征服了塔立甘、舒曼、塔哈斯坦、布哈拉等大片中亚地区，而穆罕默德.伊本.卡西木征服了印度的边疆地区，为征服中国作着准备。
　　开元三年（公元715年），吐蕃与阿拉伯帝国共同立了阿了达为王，发兵攻打唐朝属国拔汗那国，矛头直指向大唐的安西都护府，被唐所击败。
　　然后是开元五年，突骑施联合吐蕃和阿拉伯帝国攻打大唐在西域设立的安西龟兹、疏勒、于阗、焉耆四镇，被唐朝再次击败。
　　接着是开元十年，吐蕃大军攻打唐朝属国小勃律，北庭节度使张孝嵩率疏勒副使张思礼以步骑四千救援，大败吐蕃军，阿拉伯仍旧执着地向中亚进行扩张。由于地理上的巨大优势，更因为大唐帝国军队这个时期在青海和吐蕃进行大规模的战争而无暇顾及西域，阿拉伯的影响力慢慢的体现出来，军事加上宗教的影响使得唐朝原本在西域的属国栗特诸国纷纷倒向了阿拉伯一边。为了对抗阿拉伯在西域扩张，唐朝利用突骑施给了阿拉伯相当沉重的打击。
　　开元六年，阿拉伯帝国大将军加拉赫统兵北征，于“河中北部得胜，大唐帝国退出葱岭，己准备侵入中国领土，但是被突厥人包围，经过偿付赎金，才好不容易得救。
　　开元十五年，阿拉伯帝国呼罗珊已易将穆斯棱，往任之初即兴兵攻唐势力范围内的东拔汗那，突骑施奉诏出征，大破之。
　　在阿拉伯帝国的压迫之下，中亚诸国均臣服于阿拉伯，虽然有突骑施曾经和阿拉伯对抗过一阵子，但是突骑施败亡之后，阿拉伯迅速的恢复了在中亚的统治地位。
　　而且历史上记载，就是在明年阿拉伯趁大唐帝国战乱无暇西顾，出兵占领了中亚地区，并把大唐的势力永远从中亚驱赶出去，是中国对中亚的影响在不复中唐之盛，只是阿拉伯帝国怎么会和中国相隔数千里之遥的拜占庭帝国合兵共击，何况阿拉伯帝国和拜占庭一直征战不断，看来历史已经因为自己严重改变，还是这根本不是所知道到世界。
　　赵飞龙抱起甘兴，怒声道：“把这群畜生统统给我宰了，替甘大哥报仇。”闪静他们虽忙于撕杀，赵飞龙与甘英的对话早就一丝不漏地传到他们耳中，如此忠义之士，素为人所敬佩。
　　闪雨提着狼王的头颅抛到进攻的狼群中，见自己的王者被杀，狼群顿时慌了阵脚，终于抵挡不住攻击，开始四处逃窜，特战队与飞龙卫箭无虚发，一箭一只射杀着逃窜的野狼。
　　彩云目不转睛地望着追杀出去的护卫团，喃喃地道：“飞龙哥哥，云儿一直以来是不是太不懂事太任性了。”把抱着甘兴尸体的赵飞龙吓得差点没有摔倒地上。回头戒备地盯着彩云道：“怎么了小云？又无聊了吗？姐夫现在可没有时间陪你玩。”
　　彩云瞬间会过来神，晃晃一晃嫩白的小拳头，威胁地道：“你答应姐姐路上不会出手，可是刚才你又出手了，姐姐任命我监督你，说过我有惩罚大权的，说我该怎么惩罚你吧！”
　　赵飞龙头痛地道：“好象怪不得我吧！我的首席贴身保镖刚才却瑟瑟发抖地躲在了本人怀里，为了活命我当然得奋勇杀敌，难道我要眼睁睁地填到恶狼的肚子里面吗？”
　　彩云恼羞成怒，强词夺理地道：“谁说我是怕的躲你怀里面了，这些畜生值得本姑娘出手吗？我这是怕你有闪失，贴身保护你而已！真是不知好人心。”
　　赵飞龙赶忙歉意地道：“是我的错，误解了我们美丽可爱的小云儿女侠的好心，请小云儿大人不记小人过，放过小人好么？”两人的对话，直看得重伤的甘兴属下四人目瞪口呆，这个威仪的青年人看着是这实力超群一队人马的首领，只是这个除了美丽的惊人其他并无什么特殊地方的女孩身份更加的高。





    第二章  历练之程 第九十一节 风云再起
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:07 本章字数:5926

　　一个千余匹凶狼有组织的攻击，只是片刻就被特战队和飞龙卫解决，特战队与与飞龙卫的战力由此可见一斑。刨开积雪，赵飞龙主持把甘兴等罹难的人安葬在一个向阳的山坡上，诸人简单而庄重地拜祭一番。
　　赵飞龙回头颇感为难地对生存下来的四人道：“你家主人乃是令人敬佩的忠良之后，你们的忠义之举相信一定能够得到大唐的褒奖，四位的伤逝现在如何？。” 
　　“谢恩公牵挂，小人伤势已经无碍，小人段恩明，这三位是张起、王强、王占，还请教恩公高姓大名？”其中一个精悍的年轻人忙上前答话道。
　　赵飞龙点头与另外三人打招呼道：“不知道四位有何打算？我们无法护送四位义士到中原，只能够把四位送上官道或者为四位找一家人家修养，无论如何还希望四位义士不要泄露我们的行藏。”
　　“恩公，千万不要以义士相称，小人等不敢当，所做之事乃是身为大唐人应该做的事情。天下大乱，我等百姓不过是乱世之犬，何处容身又有什么区别？只是小人家主在世时对小人等不薄，现在家主虽不幸逝去，少主却在，我们要回到主公家中，为少主尽力。”年龄颇长的张起，惨笑着悲戚地回答道，其他三人点头复合。
　　身材略胖，却很有精神的王强，疑惑地开口问道：“莫非恩公不是我大唐王朝之人么？”
　　赵飞龙盯着他看了一眼，这人的头脑不是一般的灵活，自己的一句话便让他把握到一个这么重要的信息，庄重地道：“在下确实不是大唐王朝之人，却绝对是汉人。答应甘大哥的事情在下一定会为他做到，消息我即刻会命人传到大唐，最迟明年在下会到中原一行，即使在下无法去中原，也会派属下照拂甘家。”
　　“四位莫要恩公长恩公短的，非是不信任四位义士刻意隐瞒，在下的姓名四位知道，对四位并没有好处，既然四位义士已有决定，在下就安排几人照顾四位义士走出着莽莽深山。”赵飞龙说完回头对闪光道：“你去安排五个人护送四位义士直到安全的地方，然后为四位义士备足粮草钱帛。”
　　王强面有惭色一揖到地，道歉道：“受人点滴之恩应以涌泉相报，何况恩公对我等还是生死之恩。还望恩公原谅，家主既然信任恩公，我等做下人的自然也信任恩公，只是此事非同小可，所以小人才会多嘴。”
　　赵飞龙身上强烈的上位者的威仪及说话口气，无疑是这群本领高强的战士的首领，能有这么一群放到天下任何地方都很出众的手下，绝对不是一般人物，为人难得的没有一点傲气。
　　赵飞龙把他扶起道：“义士怀疑的很是，只是西人异族东侵，无论有什么恩仇，我东方各国各族都要放弃成见，奋起同抗，何况在下等流淌的都是炎黄血液。”赵飞龙看到闪光已经安排妥当，抱拳道：“这些商品在下先借用一下，稍后定当加倍奉还，咱们先暂且别过，待在下办完私事，一定会寻到甘家，我们后会有期。”赵飞龙看到这满地的异族宝物，一条妙计突然涌现脑海中。
　　老成持重的张起在四人中威望明显颇高，闻言忙道：“家主既然把这些商品赠与恩公，这些便全是恩公的了，至于怎么处理，恩公根本没有必要和我们商议，恩公千万不要至小人们不忠不义的地步。小人们在此祝恩公马到成功，后会有期。”
　　四人见巨财而无丝毫贪心，对旧主忠贞不二，深得赵飞龙及属下佩服，赵飞龙对闪光挑出来的无名等飞龙卫几人道：“一定要照顾好四位义士，若四位义士有丝毫闪失，你们也不用回来了，去吧！。”
　　赵飞龙望着远去的甘家四人及护卫的几个飞龙卫消失的方向默默无语，甘兴带来的信息对柔然十分不利，可以说甘兴实在是帮了柔然一个天大的忙，因为异族东侵，首当其冲便是柔然，无论是柔然现在占据着西域或者是炎黄守护者的身份，都不能让异人在中华大地上撒野，有者强烈民族自尊心、自信心的赵飞龙，更加无法容忍外族人蹂躏中华子民这样的事情发生。
　　闪静收回目光，望着赵飞龙，一直轻松随意的情绪变得严肃起来道：“族长，甘义士带回来的消息对我们柔然极其不利，不说我们和中原人同宗同祖，同是汉人共为炎黄子孙，根本无法把自己置之度外，看着大唐被外族人灭掉。”
　　“阿拉伯帝国与拜占庭帝国若是东侵大唐，首当其冲便是大唐经营的西域，而现在的西域，我们和大唐正在战争。西域多半地域已经落入我柔然手中，那么要面对外敌的便是我柔然，而我柔然在西域的力量根本没有巩固。”
　　“经过连番征战，伤及筋骨，我们现在需要的是修养生息，无力单独对抗外敌五十万大军，到时候大唐不从背后捅刀子便已经是万幸，若大唐朝廷愚蠢，联合回鹘从后夹击我们，只怕我们很快就会败亡，只是无奈树于静，而风不止啊！”伦多同样面色凝重地点点头，连一向不关注赵飞龙议事的高非凡，也露出关注的神色。
　　闪雨闷声道：“由吐蕃人联合黑暗神殿，再加上吐蕃和阿拉伯曾经多次联盟出兵侵犯大唐及属国，便可以看出他们通过吐蕃对我、对大唐了解十分深。甚至到时吐蕃恐怕也要参与其中，而我们对敌人的了解却非常的少，仅仅是关于商业反面的，敌人知己知彼，而我对敌人几乎不知道，这仗也不用打了。”赵飞龙回想当日，黑暗法师与松赞云的对话，闪雨说说只怕都是事实。
　　伦多叹口气道：“现在上上之策，恐怕便是让吴起这小子立刻让出西域，立刻遣使与大唐修复关系，将来让大唐正面御敌，而我在侧线出奇兵帮助，联合各国力量共度难关。这样可以避免对外敌时，我们同族人自相攻伐消耗战力，只是大唐战乱，怕是派不出多少兵马抵抗外族。”
　　“其次便是我们能够迅速迅速占领西域，加强巩固在西域的力量，出使西域周边各国，对我族有疑心的国家给予无情的消灭，同时与朔方节度使结盟，共抵御大唐帝国的反击。只是这样我们便与大唐永结下深仇，对我族内族人的感情无法接受，而且如此以来我们容易被孤立，独自为战，仆固怀恩此人太过狡诈贪心，也不是好的联盟伙伴。下策便是我族退让迁徙，以待战机。”
　　“哼！阿拉伯人和拜占庭人的大军不是朝夕就可以至的，庞大的军队要有高效的后勤保障，五十万大军从准备到出发行进，最快到达也要近一年。加上现在正直冬季，不能行军，我们最少有一载半的时间准备。既然吐蕃是这些异族的眼睛，那么我们只要挖去他们这双眼睛，再对这些远来的外人实行坚壁清野，让他们无法一战养战。等他们的大军能到东方，也只怕是精疲力尽的劣师，何足畏惧。”
　　高非凡冷哼一声，首次发表见解到，显然心中不满刚才伦多的训斥，只是听到伦多的见解后，面色缓了许多。“至于不知道他们帝国的情报，那么就先抓捕阿拉伯与拜占庭帝国的来往商人，逼问他们国家的情报，相互对应参照，不符者严刑考问。招集所有与这些国家有贸易的大唐商人，询问他们这些国家的情况，派密探组成商队去他们国家收集情报，不难得到这些国家的详细情报。”
　　赵飞龙点头道：“非凡所言极是，多亏了甘家的情报，否则措手不及下，我们只怕要损失巨大，现在既然知道了敌人的行动就好办了。”赵飞龙语气一顿，思考片刻接着道：“闪光立刻派人把这些情报传回族内，并加一份给吴起、拓拔新军。西域我们既然得到了就不会吐出去，虽然事有权宜之计，但是大唐国力有限，平叛已经牵制了国内大部力量。即使我们出让出去，最后怕还是要独撑大权，若到时敌人占据西域后，以此为根据，南下中原，北突西扫，我们想要驱逐出他们怕有付出更加惨痛的代价。至于下策，根本不是我辈男儿应该做的，就是穷兵黩武，我也要先把吐蕃给灭了。”
　　赵飞龙吩咐完闪光，决定所要走的道路后，接着对高非凡道：“非凡，至于收集敌国情报的事情我想交给你？此刻危急望非凡你不要推脱，希望非凡能够尽快整理出吐蕃的情报。”高非凡恩一声把头别过一边，却没有拒绝。“巴突你率领一百人，听从非凡的命令行事。”巴突乃是十八铁卫中擅长追踪的高手，出使各国最佳人选便是闪静，只是现在自己对他还有他用。
　　闪雨眉头一皱反对道：“这些战士是精心挑选守护族长安全的，何况圣女有严令十八铁卫时刻不能离开族长左右，我作为护族使他们的首领，有权驳回族长把他们他用而危机到族长自身安全的命令，非凡公子可以回族重新挑选符合自己心意属下，这些战士不能够随意动用，除非族长答应神山之行后立即回族。”赵飞龙一直强调每个人都要尽自己本分，各司其职相互配合，因此闪雨敢直言不讳地反对。
　　赵飞龙讪讪笑道：“那便三十人吧！巴突留下，新的人手不好挑选，他们对收集情报有经验，能够剩却很多麻烦，现在得到敌国情报致关全局的安危。”闪雨当然懂得什么时候该妥协，点头称是。
　　“我们也出发，争取今天晚上在哀劳关过夜。”赵飞龙望着远去的高非凡一行，一扫心中的忧虑道。
　　与此同时大唐帝国的都城长安皇宫崇文殿内，上罢早朝，肃宗移驾此处处理政务。一波未平，一波又起，牵连复杂的朝政，让肃宗感觉精疲力尽，还不到四十岁，李享的两鬓已经早生许多华发。李享轻轻品味着内侍递来的参茶，自己越来越感到力不从心了，安禄上这个逆贼的叛乱还没有平定，深受皇恩的朔方军也跟着仆固怀恩叛乱。
　　两京的收复使自己千秋以后，已经能够上对的起列祖列宗，下对的起后世子孙。只是没想到东都旋又丢失。自己倾注所有心血再次收复东都，郭子仪却生出骄横之心指挥不力，使自己的梦想无情破灭，实在可恨。
　　李享刚刚舒一口气，外面宦官尖着嗓子叫道：“丞相王玙、兵部侍郎崔日成求见！”李享心下一紧，莫非又出什么大事不成。沉声道：“喧！“
　　“陛下喧丞相王玙、兵部侍郎崔日成觐见！”太监尖锐悠长的声音让肃宗感觉心烦，不由挥斥道：“你们都下去，没有朕的召唤，任何人都不得进来。”众内侍道声是，屏着呼吸退了下去。
　　五十多岁的王玙能够登上相位，完全靠得是装神弄鬼，善于夸夸其谈而上，上任宰相房绾因御史大夫贺兰进明参凑指责，房绾房次律曾效忠玄宗，“各树其私党刘秩、李揖、刘汇、邓景山、窦绍之徒，以副戎权。”暗示了房次律在朝野尤其是军界的影响力已颇大，被肃宗李享五月罢相问罪。
　　此时的肃宗已经对连立大功的朔方军，及朝中的清流、浊流（注）两党产生了不信任，在外没有势力，又能说会道的王玙，虽无德无才，却懂得讨好肃宗的欢心而登上宰位。
　　从登基以来，肃宗前后共换了五位宰相，短者不及三月，长者不过两年，可见政局极不稳定。兵部侍郎崔日成，乃是肃宗做天下兵马大元帅时的旧部，从马嵬坡起兵以来，一直跟随肃宗南征北战，虽无大功，却一直和肃宗同甘共苦，数次保肃宗脱危，也算是一个老臣，不过他的兵部侍郎恐怕也做不久了。
　　两人见肃宗不悦，慌忙上前见驾道：“臣丞相王玙、兵部侍郎崔日成，叩见陛下，愿吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　李享不耐烦地挥手道：“都平身吧！刚上罢早朝，两位爱卿又有什么急事奏见？”在早朝中不说，现在让自己享不得一丝安宁，李享真感到头痛欲裂。其实李享也算得上历史上最勤政的君主之一了，每天废寝忘食，每每处理朝政到子时，又从未罢过早朝。只是这个帝国太大了，很多事情积重难返，非一朝一夕可以解决。
　　崔日成偷偷瞥了肃宗一眼，遮掩道：“启奏陛下，臣等无用，边外蛮族柔然趁逆贼仆固怀恩叛乱之机，已经攻占了我西域北庭都护全部、安西都护和河西陇右节度局部，整个西域现在已经大部落入柔然之手，我们为叛军所阻隔无法出兵救援。”
　　李享龙体猛地站起，头忽然旋晕，差点没有摔倒，王玙连忙上前扶持住肃宗，急声问道：“陛下勿急，陛下保重龙体万安啊！宣御……”
　　李享一下重重坐在椅上，挣脱开王玙的扶持，疲惫地道：“不用了，朕无大碍，崔爱卿，柔然与反贼结盟没有？”崔日成一擦眉头上的冷汗，疑惑地盯向肃宗，不知为何陛下竟然怪罪，一时竟然忘记答话。
　　王玙见状忙回答道：“回禀陛下，目前尚未发现柔然与逆贼有勾结之情。”
　　李享看崔日成反映，自然知道他心中所想，怒道：“难道要朕杀了你们，就能解朕心中的仇恨，就能解决这件事情么？”崔日成吓得扑通跪倒在地上，李享不理会他接着道：“小的不说，安贼与史贼的叛乱尚未平定，仆固怀恩又发生叛乱。前些日子你们向朕柬言，趁机除去柔然，并向朕回报柔然即灭在望，为何今日却告诉朕，朕的西域大部怎么会被柔然所侵占？”
　　李享越说越气，径直战起身子，来回走动，良久停在崔日成身边道：“你们可知若引来柔然的报复，将会是怎样的么？朕一再告戒你们，无论对付谁都可以粗心，对待柔然却绝对要千万个慎重，你们把朕的嘱咐放到哪里去了？与朕把详细情况报来。”
　　崔日成见肃宗没有责罚之意，心中大定，缓缓把柔然与吐蕃、突厥、高礼间的大战道来，听得肃宗不住皱眉。崔日成最后道：“柔然经过连番征战，先后全歼突厥，打败吐蕃、高礼，并收服高礼，俘获吐蕃大军近七万。因为河西节度使窦延唐奉旨拦截柔然商人拓拔新军，为了救援拓拔新军，所以西域诸府才招致柔然最精锐的铁骑闪电铁骑的进攻。”崔日成说话点滴不漏，尽量把责任推给他人。
　　“陛下，为今只有再次遣使前往回鹘，希望回鹘能够出兵从北部夹攻柔然，这样西域不难收复。”王玙目光霍霍地道。
　　肃宗叹口气道：“西域一定要收复回来的，西域不但关系到朝廷的颜面，而且朝廷国库有近两成的收入，都来自对丝绸之路商人的征收，若失了西域，对不利的平叛局面，恐怕是雪上加霜。回鹘人的胃口一向极大，帮助朝廷收复东都竟然要求在东都大抢三日，朕虽然是权益之计才答应他们，已经很伤民心，现在东都又失，因此和回鹘关系有点僵硬，现在又请他们帮忙，不知又要出什么无礼的要求，朕把此事交给丞相便益行事吧！。
　　王玙慌忙道：“为陛下分忧是臣的本分，臣这就去办，决不让回鹘讨到便宜。”
　　肃宗满意地点点头道：“朕的身边已经没有多少会办事的人了，你们为朕好好的办事，朕一定会好好的褒赏你们，崔日成，你要给朕好好的争气，明年开春给朕胜几仗，朕累了，你们下去吧！”
　　注：中朝之臣僚盖，由以下几个关乎肃宗政权根本、而又相互关联问题的政治态度不同而可分为两派：一是对玄宗的态度，“清流”认为玄宗作为上皇的权威地位应予维护，强调肃宗要“孝”，以保持两朝之间协调共存的现状，而“浊流”则以为玄宗与肃宗的权力争夺为一零和游戏，玄宗对肃宗地位始终构成威胁，故应排抑之；二是对肃宗内廷势力的态度，“清流”不认可辅佐肃宗起家的张良娣、李辅国为首的内廷势力所据有的特殊地位，认为应该恢复外朝掌握政务的正常政权组织形式，“浊流”则倾向于依附内廷势力；三是在对待叛军及从叛的朝臣的政治处理问题上，双方也有分歧，“清流”对安史叛逆多主张严办，而对前朝从叛文臣多主张宽赦，“浊流”则正相反。
　　“清”派人物：房琯，张镐，李揆，李岘，萧华，李麟。
　　“浊”派人物：苗晋卿，崔圆，吕諲，王玙





    第二章  历练之程 第九十二节 帝国之重
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:07 本章字数:5491

　　待王玙和崔日成退去后，肃宗缓缓靠在椅上，闭目默默地思考，现在的帝国危机四伏。平叛以来，各节度使各州府手中握有军政大权，越来越不受朝廷辖制，先后发生了阿史那从礼和河曲九姓府、六胡州诸部落，太原绛州等州府刺史、节度使的叛乱，虽然这些叛乱被迅速平定，却极大地伤害了帝国的元气。
　　自己有心消减这些地方势力，只是牵一发而动全身，阻力重重一直没有实质的进展。更令人忧虑的是安贼和史贼的叛乱还没有平定，在帝国军力第一的朔方军，又再次加入叛乱，难道帝国真的就要倾覆在朕的手中么？
　　良久李享睁开眼，坐正身子拿你一折奏折，打开看了个开头，眉头微微皱起，这是监察御史辽简明参奏郭子仪的奏折。李享看了几眼，一把把奏折投掷在地上，粗声粗气地道：“朕要杀了他，现在国家危亡，不说为国效力分忧，还在争权夺利借机打压异己，以为朕真的糊涂了么？郭子仪虽然骄傲指挥不利，对朝廷却是忠心耿耿。说郭子仪曾为朔方节度使出身朔方军，仆固怀恩又是在郭子仪被罢军权后谋反，说郭子仪与仆固怀恩合谋谋反，让朕诛杀郭子仪，不是要陷朕与昏庸无道的境地吗？朕偏偏现在就要起用郭子仪，来人，给朕喧文中书舍人、成阁大学士刘正存。”李享对着外面喊道。
　　稍倾知道今日皇上心情极其不好的刘正存，连滚带爬地匆忙赶来。跪倒下拜道：“臣中书舍人、文成阁大学士刘正存，叩见陛下，愿吾皇……”
　　“好了，起来吧！”李享出言打断刘正存道：“你给朕拟旨，朕要启用郭子仪，加封郭子仪为汾阳王。任朔方、河中、北庭、泽潞节度使，长远、安国元帅，兴平副元帅，即日起程赶赴京师复命。”李享这次几乎把天下的一半兵马都交到了郭子仪手中，只是除了河中、泽潞八万大军外，其他军队的编制都在叛军或敌占区手中。 
　　刘正规惊讶地偷偷看了肃宗一眼，虽然不知道皇上为何这么快就决定被罢黜的郭子仪，却没有说话，祸从口出，自己还有参政议政的权利。
　　“五父，陛下正在和中书舍人刘正规大人议事，任何人不让进入。”守门太监怯怯的声音传来。在大内，能让肃宗身边的三品内侍害怕的人还不多，像专为皇上起草诏赦起草的中书舍人，也不过正五品而已。
　　李享微微一笑道：“是辅国么？进来！朕正有事要召见你。”李辅国对着那个挡门的内侍冷哼一声，领着数人推门进去，等关上门那内侍扑通倒地，竟然晕了过去。
　　李辅国，本名静忠，闲厩马家的小儿子。很小的时候便阉割入宫，像貌比较丑陋，为人少学粗知书计。曾经为仆人侍奉高力士，三十多岁时在高力士照拂下，得到升迁令掌厩中簿籍。天宝中期，闲厩使五钱嘉其畜牧的能力，荐他入东宫内侍侯太子李享。
　　安禄山之乱时，玄宗幸蜀；辅国侍太子扈从，跟随大军至马嵬，密谋诛太子的仇敌杨国忠。李辅国献计太子李享，请分玄宗麾下兵马，北上到朔方，以图兴复。辅国从至灵武，劝太子即帝位，以系人心。肃宗即位，擢升李辅国为太子家令，判元帅府行军司马事，以心腹委之。仍赐名护国，四方奏事，御前符印军号，一以委托给李辅国。李辅国不茹荤血，常为僧行，视事之隙，手持念珠，人皆信以为善。从幸凤翔，授太子詹事，改名辅国。 
　　肃宗还京，拜殿中监，闲厩、五坊、宫苑、营田、栽接、总监等使。又兼陇右群牧、京畿铸钱、长春宫等使，勾当少府、殿中二监都使，至德二年十二月，加开府仪同三司，进封郕国公，食实封五百户。 
　　上至宰相臣文武百司，不时奏事，都以李辅国的意思裁决。常在银台门处理百官奏事，置察事子数十人，官吏有小过，无不伺知，即加推讯。府县推案，三司制狱，必诣辅国取决，随意区分，皆称制敕，无敢异议者。每次出入身边有大内数百高手护卫。中贵人不敢呼其官，但呼五郎。宰相李揆，山东甲族，位居台辅，见李辅国执子弟之礼，谓之五父。肃宗又为辅国娶故吏部侍郎元希声侄擢女为妻。擢弟挹，时并引入台省，擢为梁州长史。辅国判元帅行军司马，掌管禁卫兵权，赐内宅居止，可以说万千宠信与一身，与张皇后党羽几乎把持了整个朝政。
　　李辅国进门便俯倒在地，痛哭流涕道：“是奴才们无能，我听丞相大人言道陛下昼夜处理政务，刚才险些晕了过去。奴才顾及不得许多，便私领太医闯来，望陛下赦奴才之罪。”李辅国现在虽然官至极品，称呼却还是在太子府做事时的鄙称。
　　肃宗连忙站起来，双手虚扶，感动地道：“辅国处处为朕着想，何罪之有，快快起来，朕无甚大碍，来人赐座。”
　　李辅国起身，边用衣袖拭着眼泪边道：“陛下龙体虽然安康还是让太医为陛下，检查一下，让太医为陛下调理调理，陛下处理政务每每通宵达旦，奴才们都心疼陛下，只是陛下就是不听劝告爱惜自个身子，太医为陛下仔细检查调理一下。”李辅国唠家常般的埋怨，肃宗不但不以为忤反而被感亲切，微笑着接受太医的检查。
　　李辅国试探着殿内的温度，不由向门外的内侍怒骂道：“混帐东西！怎么侍侯皇上的，难道不知道陛下怕冷么，室内要暖要湿，你们试试室内温度这么低，快快再取一个炉火去。”看着起草圣旨的刘正规道：“现在天气正冷，陛下有什么吩咐便尽量交给奴才们做，与后宫多陪陪娘娘们赋诗听曲，太后他老人家刚刚还在提起陛下您呢！”
　　肃宗是一个闻名的孝子，闻言忙道：“母后她老人家有什么吩咐？朕政务繁忙，抽不出空闲，你们要带朕多陪陪他老人家。”
　　李辅国忙连声称是：“其实她老人家也没有什么事情，只是惦记着陛下的身子，要陛下多多爱惜自己的身子，少处理一些政务。”
　　肃宗叹口气道：“朕也感觉很累，很想好好歇歇，只是国事太繁忙了啊！这些乱臣贼子不给朕丝毫喘息的机会。”
　　李辅国闻言哽咽道：“都是奴才们没有用，不能为陛下分担更多，让陛下都累坏了身子，是奴才们的罪。”
　　肃宗笑道：“不关你的事情，你已经为朕分担了许多，有你在朕安危衣食无忧，更为朕出了许多定军治国的大计。柔然入侵的事情你也听说了吧！朕要重新启用郭子仪。”　
　　李辅国心中一颤，郭子仪罢官，主要就是同党的鱼朝恩的谗诬，若复官多不会善罢甘休。正在此时，刘正规已经草诏完毕，李辅国尽自接过查看，看到肃宗对郭子仪的厚封，心下更加一惊。
　　偷偷看了肃宗一眼，见肃宗启用郭子仪一成定局，虽出言复合道：“郭元帅，功高至微，为我大唐屡屡立下战功，虽有差错，但是还应该给元帅机会效忠朝廷。只是陛下把这么多军队交给元帅，元帅精力必定有限，南辕北辙的难免有顾及不周之处，到时若出现差错，监察御史若是参奏，陛下不得不处理啊！依奴才看这长远、安国元帅之职，不如就让殿下来做，去锻炼锻炼也好！还可以让殿下早日熟悉军国大事。”
　　肃宗思考片刻后道：“辅国所言极是，便依辅国所言去做，加封郭子仪为汾阳王，任朔方、河中、北庭、泽潞节度使，兴平副元帅吧！任太子为长远、安国元帅兴平大元帅，跟随郭子仪军中行走。”
　　与此同时，在后宫锦翠宫内，张良娣张皇后庸赖闲散地斜卧在几塌上，下面垫着柔软温暖的厚甸。四周摆着旺旺的炉火，香炉幽幽然地飘着稀薄，但香味浓郁的氤氲。在琼楼玉阶之上悠闲地看着官伶们优美的舞蹈，虽然是寒冬，屋子内却温暖如春，香飘四里。一个小太监匆匆地跑了进来，附在她晶莹地耳垂旁低声一阵耳语，张皇后绣凤薄纱衣袖轻轻一挥，伶官舞妓全都小心谨慎地施礼退了下去。
　　张皇后盯着那个太监道：“这个消息准确吗？皇上怎么这个时候准备起用郭子仪，昨个皇上还在为哀家说，要清除郭子仪对朝廷对军队的影响。怎么今日就决定起用郭子仪了？”这个太监乃是张皇后的心腹，所以和他说话才没有什么避讳。
　　那太监清声汇报道：“起禀娘娘，此事千真万确，乃是李辅国亲自传来，皇上看到监察御史辽简明，上奏的处死郭子仪的折子后勃然大怒，扬言要杀掉辽简明，并且立即召见中书舍人、成阁大学士刘正存起草圣旨。”
　　张皇后一皱粉黛，连小太监的心跳都不自觉加快了几分，把身子离张皇后稍远一点。张皇后对自己的魅力犹未自觉道：“是我们把皇上逼得太紧了，从李辅国用计诛杀建宁王，李泌辞官隐退开始，皇上便对我们的逼迫开始反感了。否则，这次即使皇上知道鱼朝恩在构陷郭子仪，要启用他也不会这么快。” 
　　那太监点头答道：“娘娘所言极是，这是这些都与娘娘您无关，皇上即使心有防备也不会想到您这里。只是听说太上皇就要从益州起驾回宫了，在这段时间咱们还是先暂放缓手脚，什么也不干最好。李辅国道皇上重新起用郭子仪已成事实，建议娘娘，私下要警戒皇上过分重用郭子仪。”
　　小太监曾经也参与了构陷建宁王的事情，自然知道其中详情。建宁王李倓雄才大略，一向任侠不羁，肃宗曾想命他为天下兵马大元帅，只是被李泌以有长立长为由，劝柬肃宗立了广平王李豫。李倓对张良娣没有好感，他屡次亲自劝肃宗不要听信妇人之言，曾多次向肃宗柬言张皇后乱政，欲让肃宗除去张皇后。
　　一次，李倓劝谏肃宗：“陛下若再听信妇寺的话，恐怕不仅两京无从收复，上皇也无从迎还了。”这句话肃宗受不住了，张良娣李辅国二人便一倡一和诋毁李倓，说他因为不能当天下兵马大元帅十分怨恨，并想谋害广平王李豫。肃宗正余怒未息，立即下手谕将李倓赐死。此事乃大唐有名的冤案，后李泌向肃宗秘密柬言才使他明白事情真相，只是后悔已晚。
　　挪动一下身子，凤目扫了小太监一眼，张皇后明了地道：“郭子仪对皇上忠贞不二，心中只有皇上社稷；一直被朝廷依为柱粱的朔方军叛乱，皇上恐怕是对现在军方都不信任了。朔方军一直为郭子仪做治理，因此郭子仪在朔方军中有极大的威仪，皇上现在急着重用郭子仪，恐怕是为了震慑分裂叛军的心吧！只是皇上重用郭子仪，对哀家也很不利啊！”
　　那小太监眉目一转道：“皇上之所以重用郭子仪，还有恐怕是因为柔然，柔然人出奇比意，竟然能够在外有三方势力的合击，内有族中第二势力葛勒家族背叛内应下脱身而出，并一一击溃收服他们，还有能力出兵西域，实在是不可思意。柔然人不到两个月先后占领领大部西域，现在西域重要的战略要地就剩下焉耆镇和梳勒镇，柔然闪电铁骑所过之处，降者一片，兵部与丞相已经隐瞒不住，终于把这件事情上报给了皇上。”
　　张皇后庸懒地随意道：“哀家记得，我那不争气的堂兄不是在凉州做刺史么？死了没有？”
　　小太监闻言面带喜色，慌忙回答道：“回禀娘娘，恭喜娘娘，柔然人的铁骑这次唯一失败的地方，就是在凉州城下。”见张皇后来了精神，看了过来，小太监忙夸张地道：“柔然数万精骑卷土而来，首战便是攻取的凉州城，不想国舅爷竟然英勇神武，亲自登墙率领士卒誓死抵抗柔然人的攻城。经过殊死搏杀终于把柔然人打退，这也是柔然人迄今为止首次败绩，可见国舅爷的确有上上之才，只可惜这些战报一直为仆固怀恩逆贼作乱所阻隔，直到今日方传回来。”
　　张皇后精神大振，站了起来，威仪满面地道：“哀家一直在军方没有什么势力，既然他这么争气，哀家便为他争取足够的权利，来人！摆驾崇文殿，哀家要面见皇上。”
　　——————————分割线——————————————
　　天渐渐暗了下来，翻过一个山坳，依山傍水，辖制着道路要冲的一个小城出现在诸人的眼前，正是吐蕃进出西北道路的要冲哀牢关。哀牢关关的厚厚高大的城墙，仿佛是盘绕与山涧的巨龙，在雾气中穿梭飞行，气势磅礴，摄人心魂。全部用大块巨石打磨建造的哀牢关城墙，坚实耐用，有一万大军收城，就是领十万人从正面冲击攻城，只怕损失惨重也不一定能够拿下。
　　与甘兴的意外偶遇，显然破坏了赵飞龙的心境，只是也没有太放到赵飞龙心中去，因为在赵飞龙意识深出也是充满了侵犯，只是还在被二十一世纪文明礼教的束缚压抑着，没有爆发。就是西方不出兵入侵东方，赵飞龙早晚也要与世界诸英雄一决雌雄，现在随着束缚的减少，赵飞龙心中压抑的人类本性开始慢慢的复苏滋长。
　　赵飞龙骑着闪电望着前面壮丽的景观，一动不动，彩云已经在赵飞龙怀内睡着了。彩云连番突破，虽然让她实力暴增，进入了之流传与先天高手之间，连天下多说武人都闻所未闻的境界，添为绝顶高手之列，但是也带来了许多的弊端，使她的境界很难再得到提升。正如先天高手不是武学最高境界一般，天人级高手也不是武学的终极目标，踏出最后一步翱翔与宇宙，才是最高的境界。
　　先天与后天的最大的区别，在于真气质量与运用的不同，而在这之上的人级、地级、天级高手，则是自身武学修养、对自然大道的领悟、真气在一定积累后的新的突破。无论是个人能力和心境都似传说中修仙的境界差不多，讲究不在是一味的修身，而是对自然对宇宙真理的领悟。真气的积累与运用已经不是最重要的，境界的差异已经成了不可逾越的界限。在天级高手自己创造的境界内，天级高手几乎就是无所不能的神，正如天风横刃能够依一己之力，独抗几乎倾所有突厥国内的高手，就是因为突厥高手在天风横刃的境界里，根本就发挥不出任何的实力。
　　天下的天级高手掰着手指头都数得清楚，在彩云之前，最早进入这个境界，被誉为武学天才中天才的叶青，也是在战胜三大宗师后，又领悟了二十七年在五十二岁时才进入天人境界，像天风横刃和慧明道长则都是在近八旬时才有此成就。彩云以不及二十岁之龄，成为天下屈指可数的顶尖高手，与赵飞龙回到古代的差不多，都应该归为不可能的事件。
　　莫大的好处也带来些弊端，现在的彩云有发现的弊端就是，比以前任何时候都更加嗜睡了，往赵飞龙怀里一拱便呼呼的睡着了，简直是雷打不醒，幸好是一个绝色小美女，否则一路来非把赵飞龙折磨死。
　　赵飞龙轻轻地拧了一下彩云的琼瑶小鼻，抬起头大声道：“出发，目标前面吐蕃人的哀劳关。”





    第二章  历练之程 第九十三节 吐蕃刺客
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:08 本章字数:5268

　　随着赵飞龙一声令下，一百多人马顺着山涧小道，快速而下，丝毫没有停下之意。甘兴商队在受攻击之前，马匹刚好被牵去饮水，所以这些马匹才逃过一劫，除去野狼逃跑路过时伤害的几匹外，其他都完好无损。这也是为何当时很少看到有牲畜的尸体，这些畜生正好还是运送着原来的货物。
　　等到一行人马，冲到城下，高大的吊桥缓缓地放了下来，哀牢关的城门在一片吱噶声中快速打开，为首一队骑兵闪电冲出，来到赵飞龙面前齐刷刷地拔出武器，举起武器高声喝道：“参见族长，哀劳关已被天风军风扬旅所占领，恭候族长入城。”一员银铠战将越众而出，正是以前天风家族的天风卫首领风扬。柔然铁骑为了时刻保持机动性，着甲将士与见面时不必下马见礼，举动兵刃便算致敬的方式。
　　赵飞龙微微点头，边策马见礼，边回头对风扬随意问道：“自回城之日起，一直没有见到你，难道你那时便率军出发前往这里了么？”高声叫喝声，竟仍然没有把彩云吵醒。
　　风扬虽然奇怪赵飞龙怀中怎么抱一个女孩子，却没有发问，恭敬地答道：“回禀族长，末将参与守护神喻之城与吐蕃人大战后，被家主天风勇者派遣，率天风家族子弟兵占领哀牢关，末将是在降雪后，哀牢关守将率领士卒，入山打猎砍柴时，趁机占领哀牢关的。”
　　赵飞龙心中感慨地道：“知我心者，莫过于勇者也！哀牢关失陷的消息传到吐蕃国内没有？”天风横刃由萧紫玉的死算到赵飞龙此次神山之行，并由此为赵飞龙铺通道路，可谓用心良苦。如此坚实雄厚的城墙，竟然兵不血刃地被占领，也合该吐蕃人运道过衰。哀牢关北扼吐蕃西出草原的要道，占领哀牢关，南下吐蕃数百里内将再无险要。
　　风扬忙回答道：“末将取下哀牢关前便做了周密的准备，城外四周安置了大量密探，天空中时刻飞舞着训练的猎鹰。且取下以后，把哀牢关一众将领士卒全部擒获，抵抗者格杀，期间一直大雪连绵，道路不通。因此迄今为止尚未有任何消息传回吐蕃国内，末将以为，吐蕃人现在尚不知晓哀牢关已经失守。”
　　赵飞龙望着风扬，赞许地点头道：“风扬做得很好，你以不及三千人马，能够占领天下有名的险要关口之一的哀牢关，前途不可限量，哀牢关内吐蕃有名的军造大师巴朗可图，可曾被擒获？”
　　风扬问暂不骄，仍谨慎地回答道：“那老头自哀牢关城破被擒以后，就一直绝食相抗，现在已经奄奄一息，只怕命不久远。”
　　赵飞龙瞪着虚空，惋惜地道：“若一代铸造大师便这样折损了，实在是可惜，立刻领我去看看，闪静与我一起去，其他人都先下去歇息吧！。”
　　风扬点头称是，安排人带领特战队的人马下去休息。望着赵飞龙怀中的女孩，欲言又止地对赵飞龙道：“要不要找女婢照顾一下夫人？”。观赵飞龙神情，怀中人应该不是受伤了，而是耐不住旅途疲劳。
　　赵飞龙苦笑一下，也懒得解释，摇头道：“还是不用了吧！等下把她叫醒，若让她醒来发现自己在陌生的地方，又要大发脾气了。”听闻此话，闪静等都在暗地里偷偷发笑，彩云第一天在赵飞龙怀里睡着时，醒来发现自己被扔在只有自己一人的帐篷内，足足追杀了赵飞龙数十里，把赵飞龙狠狠地教训了一顿还没有善罢甘休，舍弃了战马非要赵飞龙与她合起闪电，折磨了赵飞龙一路。风扬微微愕然，率先在前领路，后面的城门在诸人全部进入后，嘭的一声有禁闭上。
　　宽阔的碎石街道上连一个人影也没有，哀牢关陷入了一片黑暗之中。赵飞龙随意地望着四周清冷萧瑟的街道，看着街道两旁，密密麻麻大门紧闭的店铺。因为石才优美，这里的房屋多是有大石块垒积而成的四方型屋子，而且坚固耐用，没座房子在敌人攻入城内后都能变成一座座堡垒。一幅高深莫测的样子，向风扬问道：“哀牢关中原有多少居民？我看哀牢关的规模也不算是小，为何早早的街道上便没有了行人，难道是现在城中不甚太平？”赵飞龙早早感应到，自入城后就有人在后追踪，原本以为是风扬安排的密中保护好手。但是那些人刚才流漏出的杀意，让赵飞龙否定了自己的猜测，随着赵飞龙的问话，闪雨厉芒一闪向身边属下低声吩咐几句。
　　在赵飞龙身边的飞龙卫，全部都是内家好手，功力与闪雨也只是一线之差，已经高过了十八杀神。为此，十八杀神一直都在拼命地练功，意图保持自己头领的尊严。这些人虽然很随意地策马护在赵飞龙四周，或者徒步隐匿与周围的环境中，却把四周天上地下，所有能向赵飞龙进攻的路线完全封死。在更外围是天风军的精锐士卒，赵飞龙的四周，现在可谓是铜墙铁壁，因此赵飞龙即使发现后也一点不担心自身安危，况且那一丝杀气，已经把赵飞龙怀中的彩云惊醒了。
　　风扬功力所限，并没有感应到这群人，下意识地点头道：“回禀族长，哀牢关原来商铺兴旺，夜市每每通宵达旦地开着。族长之所以看不到大量行人，这是因为末将在哀牢关，施行宵禁的原因造成的，原本的哀牢关十分繁华。”接着简略向赵飞龙介绍哀牢关道：“哀牢关是吐蕃西北的战略要地，向西可以肆意进出天原，掠夺天原的资源，由于城墙坚厚，却能够有效为防御敌人的报复。因此，吐蕃向这里流放国内很多暴徒、迁徙了大量的居民，属下查过户籍，发现哀牢关竟然有军民近一万户，八万多人。本不算小城，人口中，在吐蕃犯下罪行的暴徒强手，占有很大比列，这些人桀骜凶悍，时常惹事，而且哀牢关内一些世家高手虽摄与我大军威慑，不敢明目张胆地反抗，却暗地里勾结，准备营救被囚禁的吐蕃守军。属下虽然控制了哀牢关，却因为兵力不足，无法对城内的大量暴徒和这些世家进行清洗，只有宵禁。尽管如此，这些暴徒仍十分的猖狂，在昨夜我们就有一个六人的巡逻小队队员，被人残酷的杀害杀，抢走了一些军资。”现在正是宵禁时间，所以街道上一片清冷。
　　柔然占领哀牢关后施行街禁，一天街市只在固定地点开放一个时辰，所有买卖都只有在这一个时辰一个地点进行。街市过后严禁有人在街上结伙谈论，更加严禁私带兵刃，有查处者，斩无奢。也怨不得风扬严酷，哀牢关内的军民一向以彪悍凶狠著称，民风不化，不要命的暴徒到处都是，在风扬占领的断断二十多日内，便先后发生了数起反抗，幸好风扬控制严格才能把反抗扑灭。
　　赵飞龙眉头皱怒道：“我柔然将士怎可任人肆意杀害？这件事情风扬你一定要给我调查个水落石出，一切被牵扯人员，不管是什么背景，统统给我处死，亮尸示众。此次，随我一起而来的有近千人，都是飞龙卫中的高手和我柔然大军精锐中精锐的特战队，这些人今天晚上全都交给你使用，至于高手便交有雨老为你掠阵，一晚上够吗？这个战略要地你要给我守好了。”
　　风扬狂喜，若小鸡啄食般，大点其头，自信地道：“够了！够了！有这些兄弟们的帮忙，只需一晚上，风扬就能让哀牢关在风扬手中固若汤鸡。”特战队在根除葛勒家族一战成名，冷酷心理，敏捷矫健，神出鬼没的身手，给人很深的印象。至于现在的飞龙卫实力如何，根本就不用再说了，放眼天下，和各国任何大军单条都能稳战第一。
　　赵飞龙微微一笑道：“你去吧！只需要一个人带我们去找巴朗可图就行了。”赵飞龙对闪雨施眼色道：“雨老，去帮风扬掠阵吧！这里交给闪光他们几人就够了。”闪雨会意点头，带着大部人马随风扬折向而去，赵飞龙力排众议，仍然让十八杀神所贴身侍卫，让十八人十分感动。在十八人的护持下，赵飞龙多次陷入陷境，更是因能力低微没有尽职，连紫玉都烟消玉损，所谓知耻而后勇，短短时间内十八人的进步，何止千里，伸手都进入了一流境界。
　　赵飞龙若无其事地抱着彩云继续策马而行，闪雨等大部人马离开后，赵飞龙一行走约五百步，赵飞龙正准备提醒十八杀神小心，一声呼啸突然而起。一个蒙面人踏着一个巨大的轮子，呼啸着向赵飞龙飞来，轮子边缘是寒气逼人锋利的剑锋，闪烁着幽蓝的光芒，显然簇了巨毒。
　　四面同时飞出无数的人影，扑向赵飞龙四周的十八杀神及十几个兵卫。十几个久经沙场身负武学的士兵，没来的及反映就被击杀当场。在赵飞龙身前的闪光与牟羽，不顾后面刺来的剑，展开身法，身子连连扭转，直接秒杀突破外围兵卫的敌人，同时跃起挥剑斩向巨轮。
　　蒙面人脚步妖异地连踏两步，轮子立刻改变了路线，蒙面人身形突然从巨轮上消失。闪光与牟羽感觉不对，慌忙挥剑回挡，同时不要命地踢向巨轮，只是眼前一花，下一刻胸前一阵巨痛，身子像断了线的风筝飞了出去，在空中几个回翻，拄剑单膝跪到在地，胸中如压万斤巨石，忍不住鲜血喷出，眼看就要被刺客削掉脑袋，所幸闪雨及时赶来。
　　这一切都发生在瞬间，以闪光与牟羽一流的身手，竟然不能阻来敌分毫，巨轮幽蓝的光芒，在赵飞龙眼中不断清晰。
　　轮子飞速旋转，快得向一颗流星，赵飞龙只觉得寒气扑面尔来，逼人心魄，全身血管都要冻裂，眼看就要割到赵飞龙。一道幽灵般的影子从赵飞龙怀中飞起，带起一阵香风飞到空中。彩云身子停滞在空中，美美地伸一个懒腰，眼看飞轮就要割断秀发，修长的玉指连连伸弹。旋转高速飞行的飞轮，硬生生地停了下来并被弹开十数米，才被蒙面人闻住阵脚。
　　彩云望着手忙脚乱的蒙面人，娇嗔道：“连一个好觉都不让人家睡，飞龙哥哥有什么好的？你们都争着抢着来目睹他的风采，看你一把年纪，趁本小姐我现在精神好，快回家吧！”说完在空中转身缓缓向下落去。
　　踏在轮上的乃是吐蕃第一大教，在哀牢关传教，被战争滞留在哀牢关的吐蕃袄火教右护法花纳呐名。此人乃是吐蕃国内有名的高手，纵横西北数十年，被一个不及二十岁的小女孩，当孩子哄似的打发，简直气炸了肺。花纳呐名并未刚才失手放在心上，刚才只是没有注意到这个身手看起来还算可以的小女孩，闪雨一行走后，这群人没有任何人能让他放在心上。本来尽起哀牢关内吐蕃精锐好手刺杀风扬，没想到竟然遇到了柔然族族长，真是大赚了。他实在是欲令智昏，人家能够隔着厚厚的阻隔看清他的面容，就没有想想，别的不说，只彩云在空中如履平地的动作，放眼天下又有几个人的够做到？
　　花纳呐名并不多言，一点不懂得怜香惜玉，人影一晃，已来到彩云身后，一把剑毒蛇般地刺向彩云后心。花纳呐名心中正邪笑得手，突然发现眼前竟然失去了彩云的身影，经验丰富的他，暴起全身护身罡气，立刻抽离周遍的空气，高速压缩挥手爆开，仿佛一声闷雷在天空炸起，即使身离十数米的在赵飞龙，都感到一股大力压来，若非闪电反映其快地闪开，赵飞龙只怕当场受伤。
　　花纳呐名自以为得手，头也不回，挽起一个剑花，脚踏巨轮凌空刺向赵飞龙。彩云轻轻拍他的肩膀，生气地道：“你这老头怎么这么可恶，我看你年纪大，本小姐从不欺负老人，你怎么这么不识好歹？在不回去我就要好好的教训你一下。”
　　花纳呐名心骇欲死，知道现在他才明白自己这次看走眼了，这小女孩能够无声无息地突破自己的护身罡气，这份功力简直骇人听闻，连自己的教主都不能够做到，即使这个小女孩从娘胎中开始修炼，也不应该有这么高深的武学啊！下面叮叮当当的打斗声音传来，柔然武士具非庸手，很开就拌回了劣势，十八杀神配合严密，逐步绞杀敢于靠近的敌手，听到打斗声音，闪雨带着大队好手立刻又折了回来，由高手加入，刺客溃不成军。
　　赵飞龙当然知道彩云尊老爱幼的习惯，急忙道：“云儿，此人奇坏无比，吃人饮血，危机到我族的安危，一定不能让他逃走。”赵飞龙从没有主动要求彩云办过事情，因此听到赵飞龙的话后，彩云甜甜一笑，伸出嫩白的小手随意抓向花纳呐名。
　　花纳呐名看着彩云平常的一抓，身子不规律地扭动，心中闪过数十种身法，还未来得极反映，发现自己已经穴道被制，被掷在地上。脚下的大轮被彩云一脚踏开，回旋飞舞着划向逃跑的亡命之徒，几个跑的快的立刻被割成两半，反而几个行动缓慢，吓瘫痪在地上的到是逃过一劫。白天的经历已经让她见识到血腥的一面，聪慧的她已经领悟出了生存的残酷，不是你生就是我亡，对于伤害了自己族人的敌人高手，不需要有丝毫怜悯。
　　闪雨等人的到来，让这些刺客立即陷入深渊，没有多少抵抗一一被侵获。赵飞龙跨下闪电，扶起闪光与牟羽脸色铁青地道：“立刻给我把城中最好的医生请来，若敢拖沓来迟，给我统统杀了。”赵飞龙看着四周躺着的天风军士兵的尸体，心头火起地道，吐蕃人对赵飞龙、对柔然的伤害，现在已经有让赵飞龙下令屠城的冲动。
　　把两个人交给救护人员，赵飞龙从怀中掏出一副图纸，对神色愧疚的风扬道：“把这张图纸带给巴朗可突，若他投降我族，我给他充分的发挥空间。若他决定顽固到底，宁死不降，哀牢关内十万居民都将为他陪葬，而且以后我大军若攻击吐蕃，城陷后我都将用他发明的黑油弹屠城，一个时辰内我若见不到他来见我，给我分区开始屠城。”看着愤怒中的赵飞龙，没有任何人敢出言相劝。
　　闪静等赵飞龙身边的人齐齐惊愕，要知道赵飞龙一向礼贤下士，这次之所以在哀牢关停留，完全是为了来拜见与铸造屠龙剑的巴拉猛干齐名，同为天下有名的铸造大师巴朗可突而来，现在赵飞龙竟然动了前所未有的杀机。
　　彩云却对暴怒中的赵飞龙毫无畏惧，上前摇着他的胳膊，撒娇道：“云儿为飞龙哥哥擒到了大凶人，飞龙哥哥要怎么谢云儿？”
　　!!!!!!有票的要投票!没票的请多点击两下,多更新多支持!!!!





    第二章  历练之程 第九十四节 天医圣地
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:08 本章字数:5402

　　离开哀牢关后，将近个月的时间，一支九百多人的队伍，终于走到了天神山脚下，飘洒的小雪及深厚的积雪，让行程时间加了不止一倍。这一队人马正是赵飞龙所率领的，全是赵飞龙的精鹰手下，其中有闪雨护族使，十八杀神，将来十大名将的闪静、伦多。
　　当日巴郎可突终于在赵飞龙的威逼利迫下，放下了尊严降与赵飞龙，赵飞龙那张火铳图起了莫大的功劳，对于痴迷与武器器械研究的巴朗可图来所，这是致命的诱惑，何况赵飞龙向他道正是他的归降，才拯救了哀牢关十数万人的性命，给足了他的面子。 
　　这个冬季断断续续一直下了三个月的雪，现在已经阳春三月，随着积雪开始消融，道路开始沟通，憋闷了一个冬季的马贼活动明显增多。当日出哀牢关遇到一个村子时，全村的人全部被杀死，连老人与嗷嗷待哺的孩子也不过，女人身子下面都是一片狼籍，累累稚嫩的人类的白骨，说明出现小食人的惨事。看到满村惨状，赵飞龙怒不可极，查出真相，百里斩尽哀牢关最大的马贼团伙。这一路来遇到马贼，赵飞龙全部下令斩尽杀绝，毫不留情。（具体省略了，）这一路行来与天原马贼征战不下数百起，几乎每个人都的到了十足的发挥，正是加上赵飞龙因人而异的切磋指点，为他们的将来奠定坚实的基础。
　　天神山脉如一条蜿蜒的长龙，又像是天地间的城墙，找不到边沿，不知有多长多高。高耸入云的天神峰犹如从天贯下的一把天剑，让人不自觉有种自愧的感觉，人类在他面前是多么的渺小。巍峨的山腰上面一片雪白，只是幽暗的丛林下面一片幽深，终年的云雾让它露不到边，若隐若现道不尽其中的神秘。 
　　赵飞龙飞身跨下的闪电拍着它的脊背道：“闪电，这些马匹就教给你照料两个月了，我们有可能要两个月后才会下山。”赵飞龙掠马转身向众人道：“大家后悔还来的及，否则就要做好承受山上万年寒气的准备。”
　　闪静撅着嘴道：“早点说嘛！都已经强迫着人家到了神山，还问是否上山，真是……。”
　　赵飞龙嘿嘿一笑望着闪静道：“闪静你有什么不同的意见吗？大点声音说。”闪静吓得脖子一缩，忙大摇其头道：“没……没有，我是说，大家都是冰魄神功练到一定程度的高手，这点寒气，我想应该能承受得住，真是令人感动，这么高深的功法族长毫不保留传给我们。”赵飞龙回头不再理他，望向诸人
　　“我等唯族长马首是瞻，永不后退！”伦多大喝到。 
　　彩云从马背上跳下，伸个懒腰感叹道：“啊！终于到了吗？赶了近四个月的路，云儿从来没有想到过要走这么久，真是期望啊！我要抓到一只可爱的小兽回去，还要给高怡找一只可爱的小狗。”
　　赵飞龙充满了豪气，哈哈大笑道：“带上东西，我们下马。”说着率先跳下马背。闪电扬蹄嘶叫一声，不住用头在赵飞龙脸上摩擦，恋恋不舍的。闪电是赵飞龙踏上这片土地第一个信赖他的朋友，可以说他对闪电的爱绝不输于对彩梦对紫玉的爱。赵飞龙一句话也没说，只是用手不住地梳着闪电的鬃毛。良久，向众人大喝一声“走”！转身向山脚走去。闪电再次扬蹄大嘶一声，其余三百多匹马也跟着嘶叫，声势异常壮观。 
　　在山脚下也觉得怎么样，穿过单调幽深的万年丛林，哪有什么传说中的奇兽，除了枯枝拦叶与萦绕的瘴气泥泽，什么也没有。穿过山脚丛林，好奇过后，经过枯燥漫长的三天，一行人终于爬到山腰，就连这一批高手也累的不行了。到处是皑皑白雪，根本就没有路可走，你还要时刻提防着隐藏的雪洞冰裂，与没有规律的山风，不能大声说话，因为会引来灭顶的雪崩。每行进一步，都要停下来呼上几口气，而且越往上寒气越重。
　　赵飞龙此时才发现这次自己错的厉害，天神山，按照千年以后的地域，应该就是世界最高峰珠穆朗玛峰，现在天气的恶劣何止两千年的数倍。看着苍白脸色浑身颤抖的众人，仿佛再走一步，就会被凛冽的寒风吹到阿鼻地狱似的。赵飞龙逆着风，大声道：“到前面山谷处停下。”一连喊了好几遍，总算让身边的人听到了在说什么。信息就这样一道道向下传送。赵飞龙呼呼地大喘了几口气。如果寒冷可以抵御的话，那么现在缺氧和猛烈的狂风就是万分危险了，你还要时刻防备着滑倒。 
　　等到爬到几百米外的一个较平坦的地方，一个个都快喘不过气了，就连功力深厚的闪雨也是脸色苍白，力量透支的也很厉害了。一行只有彩云一人没有丝毫感觉似的，徐徐跟在赵飞龙的身后，本有力量庇护赵飞龙的因为生气，丝毫没有出手的意思。
　　闪静喘着气无力地道：“我是宁愿面对着狼群，也不愿再到这鬼地方了，除了风雪什么也没有，到处白茫茫的一片，弄的老子眼里，除了白色还是白色，死在这里也只能听个风声。”闪静的话让众人想笑又无力笑出来。 
　　赵飞龙觉得异常难受，他失去内力，是众人中唯一没有内功的人，能坚持爬到这里，简直算是奇迹了。赵飞龙在未来时代也爬过珠穆朗玛峰，不过那时的珠穆朗玛峰已经温和多了，如果你愿意，就是双足不动，乘坐着雪地高山机器人，也能让你领会到天下最高峰的神奇风光。
　　“大家吃点东西运动休息吧！”赵飞龙说完，也闭目养神。但从身下传来的刺骨的寒风让他静不下心来。带着希望运起混沌天书内高深的寒冰口决，结果还是毫无动静，不觉有点失望，再运起冰魄神功，还是没有反应，此时的他已快被冻僵了。赵飞龙气馁地睁开双眼，发现其他人都盘在雪地上，一个个身边缠绕着层层绵绵的寒气。赵飞龙叹了口气，知道大家均已入定。赵飞龙刚已站了起来，一阵寒风刮过，险些把他吹倒，引得闪雨一个箭步冲过来，拉住了他。 
　　赵飞龙异常沉默地看着远处茫茫寒气，这一切都显得迷茫虚假，仿佛遥远地方的一切都隐藏在迷蒙之中，仿佛未来般，是那么深不可测。赵飞龙感到有点渺茫，站在呼呼鬼号的风中，如雕像一般，天气暖了，自己若找不到万年寒冰魄，紫儿该怎么办？
　　闪雨有点担心地叫了一声族长，很久，赵飞龙转过身来，眉宇间充满了坚决，让人明白，他有什么任何人都无法动摇的决定，看得闪雨心中突突直跳。连一直生着闷气的彩云，也站了起来，这么大终于让她尝到了忧心的滋味。 
　　“小云儿，在这里只有你这个天级高手可以行动自如，在冬季这里不是人类可以带的，不过也容易让人做出突破，雨老虽然功力高深，但是人力有限，柔然的未来全在他们身上，帮我照看他们，告诉他们不要让我失望。”说着，赵飞龙转身走向上山的路上。
　　“族长！”闪雨一声惊呼，在风中是那么无力。赵飞龙缓慢的脚步一停，良久才道：“你们坚持不了时，马上下山。在山下等我半个月，不管我回不回来，马上归族照顾族人，对吐蕃报复不能够操之过急，现在中原混乱一片，他没有可能不分一杯残羹。此刻我们只能斯机而动，切末不可轻易出击，等吐蕃再消耗一点大唐的势力，大唐能救则救，不能救则夹天地双将筹措势力一举平定天下，匈奴余孽不足危惧，外族入侵有张巡、和高礼在不足畏惧，闪静和伦多方法可行，切记北方鲜卑族时刻不能掉以轻心呀。”
　　“飞龙哥哥……”彩云拼命地忍着眼泪叫道，虽然她喜欢随意捉弄赵飞龙，却也清楚自己心目中最崇拜的也是赵飞龙，即使他没有了武功，但是只要他想做到的事情，仍然可以凭借自己的能力做到，赵飞龙一旦做出决定任何人都无法改变啊！若在以前彩云或许会使小姐性子跟着赵飞龙，但是一路行来，看着所有人为使柔然族崛起，奋不顾身的行为，已经成为武士，不能够一切都由着自己。
　　听到彩云的呼唤，赵飞龙刚走了一步，回头道：“哥哥没有骗你，真的有会说话的鸟儿与通身雪白快若闪电的小兽，哥哥回来后，一定会各送你一只。”
　　彩云的泪水终于流了下来，哭叫着道： “小云不要小鸟也不要小兽了，飞龙哥哥你不要去了好不好？”赵飞龙盯着彩云没有说话，默默地转过身子，天医族的圣坛自己志在必得，那是自己誓言能够实现的地方。
　　“族长！”闪雨再次惊呼，赵飞龙此言明显有不测之算“无论如何，我也不能让族长轻易涉险，我族……”
　　“这是族令！”不等闪雨说完，赵飞龙已粗声打断他，同时拿起自己的干粮，艰难地用鬼魂刀拄着在岩石上向上攀去。闪雨嘴张了几张，向前急走了几步，看着赵飞龙孤单但坚定的背影，终于停了下来，泪水止不住流了下来。他明白想让一个没有武功的人，爬上不知多高的天神山，简直如登天一般难，但他能明白赵飞龙内心的痛苦，一个武力至上的时代，不会武功不仅仅是被人蔑视，更甚至连自己的最爱，王者的尊严，强者的荣誉财富都无法保护。作为万人之上的圣主，如果此时阻止他，也许他以后一生都将生活在沮丧灰暗的生活中。 
　　当众人都醒来时，赵飞龙早已消失在茫茫风雪中，只有似乎转了性子般愣愣有神的彩云，与闪雨望着赵飞龙消失的方向，身上落满了雪花，冰塑一般地矗立在那里。
　　闪静与伦多同时惊呼道：“族长呢？”待闪风把前后经历说清楚，众人都沉静了下来。几个性情冲动的就要往上冲。“你们要背叛族长吗？”闪雨大喝一声，夹着风势震得每个人耳朵都嗡嗡直响。
　　“那怎么办，难道……”那几个人焦急地道，但不等他们说完，已被闪静截断，“忘了族长的话吗？你们难道想让他失望？族长一切为了什么，不都是为了富族强民嘛！你们现在所要作的就是强大自己的实力，为族长将来征战天下能够效更大的力，相信族长，没有人能够比族长活得更好。”闪静望着苍茫的远方，自信地道。
　　越往上走山势越陡峭，赵飞龙不知摔了多少跟头了，摔倒后爬起来再走，他只有一个念头，一定要爬到山顶，因为柔然资料记载中，天医教圣坛便在山顶的某处。山上的风越来越强烈，脚下的路也越来越难走。
　　山中无日月，赵飞龙饿了就吃一点干粮，困的紧了就闭目养一下神，到最后他只觉得这副身体已经不再属于他了，在缺氧几乎令人窒息的寒冻中，赵飞龙精、气、神都已经到了界临崩溃的边缘。 
　　也不知什么时候，山顶终于若隐若现的出现在赵飞龙的眼前。赵飞龙大喜，勉强提劲快走两步，身子翩翩然差点飞起来，一阵强风吹来，赵飞龙把持不住一下被吹到了悬崖的边缘，一只脚已经踏空，大片的雪块随风掉了下去。赵飞龙心骇欲死，勉强向前踏出一步，结果脚下一滑，掉到一个雪隙里面。难道我赵飞龙要葬与此处？赵飞龙心中平静地闪过一个念头，迅速下坠的猛烈震荡，便已经把脱虚的赵飞龙，震晕了过去。 
　　时间在流失，赵飞龙踏在那里不知道过了多久，终于悠悠睁开了眼睛。赵飞龙被一阵浓浓的清香诱醒，动了一下浑身酸痛的身躯，赵飞龙用鼻子大力地嗅了几下，确定闻到了那股纯纯浓郁的清香，不觉全身顿敢轻松，精神一振赵飞龙忍着巨痛，踉跄着向香气走来。此时的他，饿得连观察环境的时间也没有了，只粗略地看了一下四周，是光滑平整的龙岗石，这是一个上宽下窄的狭道，上面宽有十几丈，下面有越七八尺，上看不到天，下也不知能向何处。脚下是打磨光滑的大理石阶梯，阶梯之间设计得高度适中，一阶阶的向下延伸，不知道将通向何处。 
　　漫长的行走，整个路仿佛没有尽头，随着下入的越深，光线也越来越暗，好像是通入冥界的道路，所幸香气越来越浓，自己并没有走错。若非赵飞龙六识大开，视力听力异于常人，只怕寸步难行，因为道路随广，能够供人行走的只有一脚之地而已，身负混沌天书的赵飞龙，已经看出，在地上布满了陷阱、暗器。这么幽暗深远的地方，竟然没有任何黑暗中的生物，整个狭道都异常整洁。
　　转过一个角，突然出现了一个高大的十门，赵飞龙看着雕刻古朴的石门，用鬼魂刀用力地劈下，咣的一声火花四射，削铁如泥的鬼魂刀，竟然耐何不得这扇石门。赵飞龙无奈收起鬼魂刀，认真地研究这个雕刻着蝌蚪文字的石门，这是甲古文虽略有造诣，但是这如此多复杂，毫无头绪的文字，要研究到什么时候，正在发愁。
　　一个稚嫩的声音出现在脑海中道：“握着石门上那个石突，左三右四，下按然后按照右三左四旋转。”
　　赵飞龙浑身一震，眸中射出骇人夹杂着惊喜的光芒，在脑海中问道：“灵龙是你醒了么？”
　　沉默了片刻，那个稚嫩的声音再次想起，兴奋地答道：“是的主人，是你的小精灵醒了！只是被宇宙本源能量改造后，我现在运行需要很大的能量，主人身上的能量大部都被我抽走维持运转了。只是现在主人现在身上隐脉受损，灵龙虽然有心亦无力为主人调整，还是先取到天医宝典，治疗好主人后我再为主人详细述说吧！是了主人，萧紫玉女主人并非没有救，当日你体内的宇宙本源能量受到刺激突然运转，随着主人的意念流失到紫玉女主人身体里面些许，主人的能量不足以维持灵龙说更多话，主人还是开启石门吧！那里有主人需要的一切，灵龙一会还要帮助主人破天医族的上古奇阵，连灵龙都没有必胜之法呢！”灵龙从上次偷袭高非凡大营后进入休眠，此后任赵飞龙怎么呼唤都一直没有回应，竟然在这个意外的时候，突然复苏，当真让赵飞龙惊喜莫名。
　　原来作为生物电脑的灵龙，声音是十分生硬的机械合成音，现在却充满了感情与人性，思维连贯就像一个人一般，显然灵龙的进化不是一点点，就是灵龙现在进化的有超过赵飞龙的可能，赵飞龙亦不会将她毁去，现在的灵龙是他的一种精神寄托。
　　赵飞龙听到灵龙说紫玉尚有救，赵飞龙心中狂喜，虽不知道其中具体奥秘，赵飞龙却深信不疑，因为生物电脑无论怎么进化，刻在灵魂上的五大定律总无法进化的掉吧！定律之一便是永远对自己的主人诚实忠诚。正想细问灵龙其中的详细，听到灵龙后面的话，赵飞龙收起好奇，平复一下兴奋的心情，按照灵龙的刚才的指点，轻轻的扭动石门上的石突。





    第二章  历练之程 第九十五节 王者归来
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:08 本章字数:17770

　　随着轰隆的声音，高大的石门缓缓的升起，一道耀眼的光线，随着门缝不住扩散，赵飞龙为眼前的奇景所震憾。在石门后面，狭小的窄道突然变成了一个宽高，各有二十几丈的大洞。
<div style="display:none">发布</div>　　洞中摆设极其华丽，黄金坐椅，珠宝钻石成堆，无数夜明珠按奇宫八卦之位，摆放在四壁中，照得整个大洞亮如白昼。最让赵飞龙感兴趣的是，在一个巨大池水边的苗圃，里面种植着一些从没有见过的奇异植物，这些植物生长得十分茂盛，以及在另一边巨石刻成的书架，上面存放的一排排书籍。赵飞龙隐约间意识到，自己体质又发生了惊人的改变。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙向前刚迈出两步，灵龙焦急地阻止道：“主人快停下，前方危险！主人仔细看看前方，在柔然典籍上记载着，进入天医教总坛大厅内时，必须经过洪荒十大阵势第三的星宿天杀阵，这个真法比柔然的九阳绝天阵还要厉害一倍，主人用心记着夜明珠的方位，我们好算出阵眼破阵。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙慌忙止步，向前仔细望去，心中不由更是惊骇，大厅内的景物已经变化，原来清晰可见的事物都已经消失，只剩下混沌的一片。赵飞龙知道这些都是障眼法，定了定神，脑中一凉，眸子中爆发出璀璨的光芒，眼前的假象都再次消失。赵飞龙用心看去，这时他才发现整个大洞中所有的物品，全部是按二十八星宿分布排列。
<div style="display:none">发布</div>　　这二十八星宿间还套先天八卦与后天八卦，在阵心的正中间有一个阴阳池，池水犹如一个阴阳木鱼图，一边嘟嘟的冒着炽热的气泡，一边散发着深入骨髓的寒气。
<div style="display:none">发布</div>　　在阳极一边，正长着一株果实红的发紫的植物，阴极的一边，则生着一株全身雪白，其花如莲的植物，整个植株，仿佛用最上等的白玉雕琢而成一般，满室的芬芳正是有这两株植物身上发出的。
<div style="display:none">发布</div>　　从水池蒸发的层层水气，在空中组成一个淡淡的阴阳太极圈，在空中融合争斗，融合的水气向四周弥散，推动着阵脚的转动，不住变幻着不同的造型，那些苗圃中的植物，正是有水池冷热交汇后浇灌而成。
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙惊喜地意识在脑中流过：“这些东西都是万年难遇的东西，根据记载，阴阳池可以洗毛阀髓，池水可以怯除百病、巫术、魔法类的东西，那个全身通红的应该就是千年朱果，白色的应该是白玉雪莲。” 赵飞龙看破虚幻的技能虽然奇妙，却异常耗神，也没有精力回答灵龙，仔细向四周看去。
<div style="display:none">发布</div>　　一看不要紧，让赵飞龙惊了一头虚汗，不由向后退了两步，因为他发现如果再向前踏出小半步，正好踏入阵中的死门。赵飞龙看着不断变化的阵式，此时才发现洞壁上的夜明珠正好有五十六颗，每半个时辰必有一颗照在一颗星宿上，而阵势就会发生六十四种变化。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中恻然，若用西方开发的零一为计算程式的巨型电脑，就是算上一两个月也不一定能够得到结果。幸好灵龙乃是中国科学家，在中国先天八卦基础上，根据阴阳变化，道家一生二，二生万物的精髓研制而成。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙仔细地看着阵式的变化，和灵龙一起飞速地计算着，就是进化后的灵龙运行起来也非常吃力，赵飞龙心中更是时而兴奋，时而沮丧，时而思考。他忘记了饥饿，忘记了一切，只觉得那股清香越来越浓，他的思维也更清晰了。 
<div style="display:none">发布</div>　　也不知道过了多少时候，突然赵飞龙双目精光连闪，哈哈笑道：“算出来了，终于给算出来了！”赵飞龙盘膝坐下，培养精神准备破阵，计算这个阵势，花费了他有史以来最大的精力。即使这个阵被他破了，他还是很佩服设计这个阵势的先人们。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙所以能破这个阵，只因为他接受了先进的星象学及数学，有灵龙这个后代科技的顶尖产物的帮忙，经过灵龙这次处理数据的能力，赵飞龙知道灵龙现在已经进化的超过了后世那些巨型计算机百倍，成为了自己另外一个有特殊能力的大脑。
<div style="display:none">发布</div>　　也就是说，自己现在有两个大脑在替自己处理一切数据，即使如此灵龙还是耗尽积攒的能量再次暂时休眠。而且自己接触过很多这方面的书籍，他当初研究古兵法时，专门研究过阴阳八卦，而且机缘巧合，让自己得到混沌天书中，第三篇讲的全是奇门遁甲、先天异术，包含了所有阵势的原理与变化模式，这些都是设计阵式这个时代的人所以做不到的。不知道这个阵法口诀，而能破阵的，恐怕只有自己一个人能够做到。 
<div style="display:none">发布</div>　　当算到第二颗夜明珠照在角星宿上时，赵飞龙猛地跳了起来，踏入阵角中。果然于意料之中相差不多，刚一入阵，就看到自己仿佛站在一个无边无际的海边，而海水里正有一对其大无比的蛟龙在嬉戏，突然见到赵飞龙出现，齐张开血盆大口，张牙舞爪地扑了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙安着若泰，不慌不忙，向左踏出三步，大海和龙同时消失了，代之而来的是浓浓郁郁的高山，在山上一群其大如牛的吊睛大虎，从山上狂奔下来，赵飞龙依照前例，向前踏出五步，山和老虎立刻消失了。 
<div style="display:none">发布</div>　　就这样左左右右、前前后后的行进，也不知遇到了多少次变化。赵飞龙终于走到了阵中央的阴阳池边，侥是赵飞龙早已胸有成竹，此时也不由得一头大汗，心里也在突突直跳。要知道这些幻想，都有无边的威力，不但可以扰人心志，使人疯狂，本身就是天地灵气所幻化，若真被攻击到，和被实物攻击到没有什么区别。赵飞龙抬头再看向壁上明珠，此时最后一颗光芒，正落在朱雀的轸宿上。 
<div style="display:none">发布</div>　　再往池中望去，发现那一株发着清香的红果，此时一蔫，仿佛就要脱落。赵飞龙连忙张口咬着这颗红果，一股浓甜清香，火热的液体冲体而下。
<div style="display:none">发布</div>　　与此同时，赵飞龙发现，一条全身披鳞、头长着像鸡冠，长约五丈的大蛇，突然从水池的另一端的一个洞里飞了过来，一口吞下那颗莲状植物。双眼焦急怒视着赵飞龙，盯着赵飞龙手中鬼魂刀似有忌惮、虽然有点胆怯，最后还是扑了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大惊，拨出手中鬼魂刀护在胸前，肚子里却突然如被炎炎烈火烧了起来似的火热无比，全身发胀，就要爆炸。手中鬼魂刀也把持不住掉在地上，大蛇大喜，飞上来缠住赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　本来被那股热劲就要冲晕的赵飞龙，突然感觉从那蛇身上传过一阵刺骨的冰冷，心中一下子舒服了很多，但身子却胀的难受。此时被全身坚硬如石的怪蛇用力一紧，不由得一声惨叫，按着头部在蛇身上用劲碰撞，蛇身硬如岩石，赵飞龙头上鲜血直流。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙忽然碰到蛇唯一软处，用尽所有的力气咬了下去。那蛇哀呜了一声，缠得更紧，一张大口也向赵飞龙咬来，同时身子缠绕摔打乱窜，一人一蛇一下子全都掉进了水池中，时冷的失去几乎知觉，时热得身体要被蒸熟，赵飞龙忍受着难以想象的苦楚。
<div style="display:none">发布</div>　　望着大蛇的血盆巨口，赵飞龙大骇，用左手迎了上去，同时嘴下加大了劲，一股又腥又凉带着一股清冷香气的液体，顺着口部不断流到胸中，同时手也被那怪蛇一嘴咬住。
<div style="display:none">发布</div>　　但是赵飞龙的双手却发出了强烈的七彩之光，一股热流顺着双臂自合谷穴，走内关到了大泽，再经百会，到膻中正向到气海，走血海到太溪。
<div style="display:none">发布</div>　　这股热流汇合了那红果化成的热流和蛇身上的冰凉之气，冲向赵飞龙的丹田，赵飞龙的全身的穴道犹如小河中一个个干渴的深潭遇到了水流，痛快地灌满，再向下一个流去，最后流入空空如野的丹田。四周冷暖不断，大蛇在水池中似乎更加难受，呜呜惨叫，把身子向阴阳池的中央移动。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙享受着，如久旱的大地得到细雨滋润般美好的感觉，外围也是浑浑融融的若在母体中一般，昏昏地他睡了过去。阴阳池产生的精华，汇聚在上空的纯阴纯阳精气从赵飞龙命门穴、天汇穴两大穴位，缓缓地透如赵飞龙身体里面，一道道污浊之气从双脚的涌泉穴排出。 
<div style="display:none">发布</div>　　一片片的雪花像羽毛一般从天上缓缓飘落下来，四月天挑花雪配着零星的野花，看起来更加美丽，只是无人有心欣赏。
<div style="display:none">发布</div>　　闪电双眼眨也不眨地盯着天神峰，任何人也不敢靠近它。抵挡不了山顶的罡风，自从一干人半个月前从天神山上退下，它没发现赵飞龙后，就一直这样，除了彩云任何人都不敢靠近它的周身。 
<div style="display:none">发布</div>　　伦多郁郁寡欢地看着闪雨道：“雨老，已经过去两个月了，族长怎么还没回来，不会遇到什么危险吧！我们要不要去找他？”毫无人烟的深山，奇异猛兽也是不少，闪雨与彩云在诸人腿下后，也曾登顶查看过，只是什么也没有发现。赵飞龙似乎凭空消失了。
<div style="display:none">发布</div>　　旁边的闪光看了一眼闪电道：“族长的神马这几天很少吃喝，这样下去等族长回来，我们怎么向他交待。”闪雨望了望闪电又望了望充满神秘的天神峰，心中犹豫不决，即使是彩云也无法强迫闪电吃喝。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云一下子跨上闪电，心烦地怒声道：“你们在这里慢慢地想吧！我要和闪电一起去寻找飞龙哥哥，你们回去时不用等我们，闪电……走！” 
<div style="display:none">发布</div>　　闪电嘶叫一声刚迈开四踢，突然山中“轰隆”的几声，闪雨大叫一声道：“不好！大家快退，是大雪要崩！”众人脸色大变，身形如电向马匹处掠去。身影之快于数月前简直是天上地下之别。沉静下来的闪电突然扬蹄长嘶几声，载着彩云，状似无比愉快地向着雪塌崩的地方疾驰而去。
<div style="display:none">发布</div>　　“闪电回来！”闪雨护族使大喝一声，闪电却如未闻，反而跑得更加飞快。 
<div style="display:none">发布</div>　　“闪电快退，不要过来，载着云儿向回快跑，这里危险！”一个不大，但清晰异常熟悉的声音在每个人耳边响起。
<div style="display:none">发布</div>　　“天魔音，是族长，太好了！这是族长用天魔音传来的声音！”闪静异常喜悦地大声嚷道。“噢……”飞龙卫与特站队队员一阵欢呼，一扫近日心中的阴霾，连头顶上的雪崩也忘了。 
<div style="display:none">发布</div>　　“闪电，带他们到安全的地方等我，我没事的。”赵飞龙的声音再次清晰地响起。倔强的闪电此时异常听话，回过头来，长嘶一声，三百多匹马跟着它消失在大雪飞舞中。 
<div style="display:none">发布</div>　　原来赵飞龙也不知睡了多久，醒来后只觉得浑身是劲，衣服也撑破了许多，赵飞龙奋力从不知道有多深的阴阳池中爬出来。盘膝试着运功，才发现内力充沛，经脉内真气生生不息，若水银般自动流转。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙转为内视，才发现自己和别人行动路线均不相同，自己的内力从手臂闪电标致处、百会穴和丹田三处生成。丹田内的真气犹如一个小宇宙般，一个个银河系般，成螺旋状存在，相互吸引排斥，不住压缩坍塌，喷发出大量真气，如液体似的真气，结成许多星辰般的小珠一个个诞生。
<div style="display:none">发布</div>　　这些让赵飞龙不知是好是坏，现在功力不但尽复而且比以前更加精进，总比以前好吧！检查完一切才想起那条大蛇，看到它早死在地上才松了口气。忽然又想到书中记载蛇胆多有异效，不由摸起怀中匕首用力向蛇刺去，结果匕首根本刺不进去！待捡起鬼魂刀，花了很大功夫才破开蛇腹，这才知道自己是多么的幸运。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙取得蛇胆后，不由童心发起，要看刚才被这大蛇吃去的异果怎样了。当赵飞龙剥开蛇脯时，发现了一个用油布包着的包袱。赵飞龙非常惊奇地打开包袱，这里正是已经衰亡的天医族的圣典。此蛇名叫青龙，其性狡猾，其毒沾之即腐，皮坚硬如铁，生长缓慢，往往数年才长一寸。
<div style="display:none">发布</div>　　天医族最后一个圣祖，在晚年发现族中竟无人能继承天医一脉圣志，失望万分，在其踏遍大江南北，仍无所获后，在汉武帝时代，回到圣殿用二十年之力，结合先祖摆设的先天八卦阵，加上后天八卦阵与二十八星宿，设计了这阴阳天星八卦阵，望有才智的人破解后继承天医一脉。
<div style="display:none">发布</div>　　前面两棵植物，就是天医族之宝，千年朱果和白玉雪莲，两果一性属阴，一性属阳，只有共同取食，再加上青龙之血调食，方可不至于阴阳相克而亡。青龙之血其性所属中性，而青龙腹中正是天医族圣令与两部绝学天医真经，万毒注解。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着手中不知用什么金属铸成的东西，只见正面竖刻着‘医天下之疾，救万民之苦’，横着则是一个天医圣令，反面则是一人的刻像，想来必是天族祖师神农氏了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙翻了看着书上的记载，不由地击案惊叹，古代医术竟然这么先进。自从来到这古代见到了惊为天人的武学宝典混沌天书，以及从龙魄剑上习得，开天襞地八大式，自古武医不分家。因此近段时间对医学常识也了解不少，此时再见解注释详细的医学宝典，再加上赵飞龙如此聪明，此时天智一开，只是看了一遍已经记了个烂熟。
<div style="display:none">发布</div>　　当看到万毒注解时，不禁有点犹豫了。上面介绍了每一种毒药的性质，用法及解法，里面内容，实在让人心惊胆颤，经过思索赵飞龙认为书并无过，有过的只是人罢了。
<div style="display:none">发布</div>　　这本毒书如用在正处，其中许多毒药也可以治病。但如被心术不正的人所得，实是危害人间。赵飞龙打定主意用鬼魂刀在光滑的墙壁上切了一块下来，把书藏在里面，一切听天由命吧。赵飞龙堵好后，用手磨了几下，消除一切痕迹。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙做完这一切，松了口气突然感觉到，真气在不住的流失，一道真气直涌向脑域，心中大骇。脑海中映出信息道：“主人莫急，灵龙这么久都处在饥饿状态，您不把灵龙喂饱怎么为你干活？”只是片刻，真气的流失便减轻了，赵飞龙丹田内的真气开始加速运转，小宇宙内立刻喷发出许多真气，把流失的瞬间补全。
<div style="display:none">发布</div>　　“主人快去取阴阳池下面的万年寒魄及炎炎之火，它们最精华的部分已经化成精气被主人吸收，在不取就全部融化若，石乳里面了，要想紫玉女主人复苏好要靠它们呢。”灵龙焦急地对赵飞龙道，它要是有躯体，恐怕早就急得跳了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一听与紫玉服苏有关，那还敢迟疑，也不再顾什么形象，扑通跳进阴极一侧，因为潜意识地他认为晚年寒冰魄更加重要。在上面若还可以抵挡，跳入糊里越往下沉，越能清楚地体验那股刺骨的寒意。奇怪这么冷为什么一直没有结冰，而且中间没有什么阻隔，两边冷热竟然没有交融。
<div style="display:none">发布</div>　　顾不得细想其中原由，赵飞龙运功护住心脉，体内真气生生不息地流转着，赵飞龙自动转化为胎息一点不感觉气闷。随着下潜越深真气流转越快，丝丝随着池水中的天地精华被迫入赵飞龙肌肉内，功力自动加大抵抗着强大的压力。
<div style="display:none">发布</div>　　潜有约三十米左右，终于发现下面一个特殊玉盒中，一块拳头般大，散发着荧荧光芒的万年寒冰魄，把漆黑的水底，照得一片通明。不及多想，赵飞龙火劲运与手上，用力把玉盒取出，令人奇怪的是，竟然没有想象中的寒不可耐，反而带着一丝温润，难道这块是假的不成？赵飞龙疑惑地想道。
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙差点当机，忙向赵飞龙道：“灵龙储存的信息与主人共享，主人难道没有差万年寒魄的特点吗？万年寒魄质如羊脂白玉，略稳润，与液体则寒不可耐。快去取炎炎之火，没有万年寒魄的平横只怕，马上就要爆发消融，到时我们都会被熔化的。”赵飞龙赶忙把玉盒合上，向另一侧游去。
<div style="display:none">发布</div>　　边游赵飞龙边对灵龙道：“这么长时间没有你的消息，有突然跳出来，要是正常人早就被你吓死了，再说我也懒得去看，看你一个偏僻的储存让我发半天呆，有损我的形象。”
<div style="display:none">发布</div>　　刚在脑海里说到这里，身体已经穿越了中间比较温和的界限，若非灵龙及时为他调节神经反映，由极冷到极热，他的冒失必定会为他带来极大的苦楚。滚滚热浪，让赵飞龙有立即浮上去的冲动，只是机不可失，使不在来，赵飞龙咬牙向前游去。
<div style="display:none">发布</div>　　炎炎之火大小和寒冰魄一样，装在似钻石一类宝石盒子内，赵飞龙知道装载，万年寒冰魄与炎炎之火的盒子，也都是不一般的宝物，普通东西，根本无法承载它们爆发出来的强大能量。
<div style="display:none">发布</div>　　完全不同于万年寒冰魄般含蕴，炎炎之火在石乳中，仍爆发出烈烈紫色火焰，把石乳煮得汩汩直响。少了万年寒冰魄的压制，炎炎之火更加嚣张，火焰在赵飞龙伸出手的的瞬间，又窜出一尺多长，整个火焰把赵飞龙伸出的手都要融化。抵抗不住火毒的烤燎，赵飞龙求助地对灵龙道：“灵龙快想象办法，我一直怕热你不知道吗？我根本抵挡不了它这份火燎。”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙坚决地在赵飞龙回复道：“除非必要，灵龙绝对不会主动帮助主人，主人已经进入了先天的境界，若想做出突破，必须自己多对万物多多体会。能够认识到自然、宇宙的真谛，而这些只能靠自己，灵龙帮不到你，体验过炎炎之火的威力后，主人会对火属性有根本的认识，坚强一点主人。”赵飞龙咒骂一声，重新伸出手，虽然他想立刻浮上去，但是为了紫玉，就是付出一条手臂他也甘之若怡。
<div style="display:none">发布</div>　　火毒丝丝侵扰到赵飞龙经脉里面，赵飞龙甚至感觉到自己肌肉吱吱的被烤声，那丝疯狂热烈的热浪，冲胸而来。正当赵飞龙感觉自己要崩溃的时候，被赵飞龙吸收的炎炎之火精气，瞬间在逼发了出发，牵引着这股热浪与万年寒魄的精气消融，这股精气溶入到赵飞龙真气中，贯穿到赵飞龙丹田小宇宙内，在小宇宙中生成一个巨大的太极，赵飞龙知觉通体一片舒服，浑身充满了生机。
<div style="display:none">发布</div>　　万年寒魄精气顺着来到赵飞龙伸出的右手，一片清凉中赵飞龙瞬间，抓到了装载炎炎之火的宝石盒子，把他喝上，双足用力后蹬，哗的一声赵飞龙电射出水面，停滞在空中大喘特喘，不是气闷，而是庞大的心理压力。
<div style="display:none">发布</div>　　“主人，快点运功调息，把巨大的能量归到自己的小宇宙内去，否则将后患无穷。”赵飞龙身体亏损太久，突然承受这么多天地精华，没有暴体而亡，已经是由于自身体质奇怪的构造。
<div style="display:none">发布</div>　　此后赵飞龙，边运功吸收身体里面阴阳精华，一边在灵龙的帮助下整理天医教的典籍，及采摘大量的珍贵药材，中间若是感觉到饿，就把不知有多少年份的人参何首乌用来充饥。
<div style="display:none">发布</div>　　随着轰隆的声音，高大的石门缓缓的升起，一道耀眼的光线，随着门缝不住扩散，赵飞龙为眼前的奇景所震憾。在石门后面，狭小的窄道突然变成了一个宽高，各有二十几丈的大洞。
<div style="display:none">发布</div>　　洞中摆设极其华丽，黄金坐椅，珠宝钻石成堆，无数夜明珠按奇宫八卦之位，摆放在四壁中，照得整个大洞亮如白昼。最让赵飞龙感兴趣的是，在一个巨大池水边的苗圃，里面种植着一些从没有见过的奇异植物，这些植物生长得十分茂盛，以及在另一边巨石刻成的书架，上面存放的一排排书籍。赵飞龙隐约间意识到，自己体质又发生了惊人的改变。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙向前刚迈出两步，灵龙焦急地阻止道：“主人快停下，前方危险！主人仔细看看前方，在柔然典籍上记载着，进入天医教总坛大厅内时，必须经过洪荒十大阵势第三的星宿天杀阵，这个真法比柔然的九阳绝天阵还要厉害一倍，主人用心记着夜明珠的方位，我们好算出阵眼破阵。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙慌忙止步，向前仔细望去，心中不由更是惊骇，大厅内的景物已经变化，原来清晰可见的事物都已经消失，只剩下混沌的一片。赵飞龙知道这些都是障眼法，定了定神，脑中一凉，眸子中爆发出璀璨的光芒，眼前的假象都再次消失。赵飞龙用心看去，这时他才发现整个大洞中所有的物品，全部是按二十八星宿分布排列。
<div style="display:none">发布</div>　　这二十八星宿间还套先天八卦与后天八卦，在阵心的正中间有一个阴阳池，池水犹如一个阴阳木鱼图，一边嘟嘟的冒着炽热的气泡，一边散发着深入骨髓的寒气。
<div style="display:none">发布</div>　　在阳极一边，正长着一株果实红的发紫的植物，阴极的一边，则生着一株全身雪白，其花如莲的植物，整个植株，仿佛用最上等的白玉雕琢而成一般，满室的芬芳正是有这两株植物身上发出的。
<div style="display:none">发布</div>　　从水池蒸发的层层水气，在空中组成一个淡淡的阴阳太极圈，在空中融合争斗，融合的水气向四周弥散，推动着阵脚的转动，不住变幻着不同的造型，那些苗圃中的植物，正是有水池冷热交汇后浇灌而成。
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙惊喜地意识在脑中流过：“这些东西都是万年难遇的东西，根据记载，阴阳池可以洗毛阀髓，池水可以怯除百病、巫术、魔法类的东西，那个全身通红的应该就是千年朱果，白色的应该是白玉雪莲。” 赵飞龙看破虚幻的技能虽然奇妙，却异常耗神，也没有精力回答灵龙，仔细向四周看去。
<div style="display:none">发布</div>　　一看不要紧，让赵飞龙惊了一头虚汗，不由向后退了两步，因为他发现如果再向前踏出小半步，正好踏入阵中的死门。赵飞龙看着不断变化的阵式，此时才发现洞壁上的夜明珠正好有五十六颗，每半个时辰必有一颗照在一颗星宿上，而阵势就会发生六十四种变化。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中恻然，若用西方开发的零一为计算程式的巨型电脑，就是算上一两个月也不一定能够得到结果。幸好灵龙乃是中国科学家，在中国先天八卦基础上，根据阴阳变化，道家一生二，二生万物的精髓研制而成。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙仔细地看着阵式的变化，和灵龙一起飞速地计算着，就是进化后的灵龙运行起来也非常吃力，赵飞龙心中更是时而兴奋，时而沮丧，时而思考。他忘记了饥饿，忘记了一切，只觉得那股清香越来越浓，他的思维也更清晰了。 
<div style="display:none">发布</div>　　也不知道过了多少时候，突然赵飞龙双目精光连闪，哈哈笑道：“算出来了，终于给算出来了！”赵飞龙盘膝坐下，培养精神准备破阵，计算这个阵势，花费了他有史以来最大的精力。即使这个阵被他破了，他还是很佩服设计这个阵势的先人们。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙所以能破这个阵，只因为他接受了先进的星象学及数学，有灵龙这个后代科技的顶尖产物的帮忙，经过灵龙这次处理数据的能力，赵飞龙知道灵龙现在已经进化的超过了后世那些巨型计算机百倍，成为了自己另外一个有特殊能力的大脑。
<div style="display:none">发布</div>　　也就是说，自己现在有两个大脑在替自己处理一切数据，即使如此灵龙还是耗尽积攒的能量再次暂时休眠。而且自己接触过很多这方面的书籍，他当初研究古兵法时，专门研究过阴阳八卦，而且机缘巧合，让自己得到混沌天书中，第三篇讲的全是奇门遁甲、先天异术，包含了所有阵势的原理与变化模式，这些都是设计阵式这个时代的人所以做不到的。不知道这个阵法口诀，而能破阵的，恐怕只有自己一个人能够做到。 
<div style="display:none">发布</div>　　当算到第二颗夜明珠照在角星宿上时，赵飞龙猛地跳了起来，踏入阵角中。果然于意料之中相差不多，刚一入阵，就看到自己仿佛站在一个无边无际的海边，而海水里正有一对其大无比的蛟龙在嬉戏，突然见到赵飞龙出现，齐张开血盆大口，张牙舞爪地扑了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙安着若泰，不慌不忙，向左踏出三步，大海和龙同时消失了，代之而来的是浓浓郁郁的高山，在山上一群其大如牛的吊睛大虎，从山上狂奔下来，赵飞龙依照前例，向前踏出五步，山和老虎立刻消失了。 
<div style="display:none">发布</div>　　就这样左左右右、前前后后的行进，也不知遇到了多少次变化。赵飞龙终于走到了阵中央的阴阳池边，侥是赵飞龙早已胸有成竹，此时也不由得一头大汗，心里也在突突直跳。要知道这些幻想，都有无边的威力，不但可以扰人心志，使人疯狂，本身就是天地灵气所幻化，若真被攻击到，和被实物攻击到没有什么区别。赵飞龙抬头再看向壁上明珠，此时最后一颗光芒，正落在朱雀的轸宿上。 
<div style="display:none">发布</div>　　再往池中望去，发现那一株发着清香的红果，此时一蔫，仿佛就要脱落。赵飞龙连忙张口咬着这颗红果，一股浓甜清香，火热的液体冲体而下。
<div style="display:none">发布</div>　　与此同时，赵飞龙发现，一条全身披鳞、头长着像鸡冠，长约五丈的大蛇，突然从水池的另一端的一个洞里飞了过来，一口吞下那颗莲状植物。双眼焦急怒视着赵飞龙，盯着赵飞龙手中鬼魂刀似有忌惮、虽然有点胆怯，最后还是扑了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大惊，拨出手中鬼魂刀护在胸前，肚子里却突然如被炎炎烈火烧了起来似的火热无比，全身发胀，就要爆炸。手中鬼魂刀也把持不住掉在地上，大蛇大喜，飞上来缠住赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　本来被那股热劲就要冲晕的赵飞龙，突然感觉从那蛇身上传过一阵刺骨的冰冷，心中一下子舒服了很多，但身子却胀的难受。此时被全身坚硬如石的怪蛇用力一紧，不由得一声惨叫，按着头部在蛇身上用劲碰撞，蛇身硬如岩石，赵飞龙头上鲜血直流。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙忽然碰到蛇唯一软处，用尽所有的力气咬了下去。那蛇哀呜了一声，缠得更紧，一张大口也向赵飞龙咬来，同时身子缠绕摔打乱窜，一人一蛇一下子全都掉进了水池中，时冷的失去几乎知觉，时热得身体要被蒸熟，赵飞龙忍受着难以想象的苦楚。
<div style="display:none">发布</div>　　望着大蛇的血盆巨口，赵飞龙大骇，用左手迎了上去，同时嘴下加大了劲，一股又腥又凉带着一股清冷香气的液体，顺着口部不断流到胸中，同时手也被那怪蛇一嘴咬住。
<div style="display:none">发布</div>　　但是赵飞龙的双手却发出了强烈的七彩之光，一股热流顺着双臂自合谷穴，走内关到了大泽，再经百会，到膻中正向到气海，走血海到太溪。
<div style="display:none">发布</div>　　这股热流汇合了那红果化成的热流和蛇身上的冰凉之气，冲向赵飞龙的丹田，赵飞龙的全身的穴道犹如小河中一个个干渴的深潭遇到了水流，痛快地灌满，再向下一个流去，最后流入空空如野的丹田。四周冷暖不断，大蛇在水池中似乎更加难受，呜呜惨叫，把身子向阴阳池的中央移动。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙享受着，如久旱的大地得到细雨滋润般美好的感觉，外围也是浑浑融融的若在母体中一般，昏昏地他睡了过去。阴阳池产生的精华，汇聚在上空的纯阴纯阳精气从赵飞龙命门穴、天汇穴两大穴位，缓缓地透如赵飞龙身体里面，一道道污浊之气从双脚的涌泉穴排出。 
<div style="display:none">发布</div>　　一片片的雪花像羽毛一般从天上缓缓飘落下来，四月天挑花雪配着零星的野花，看起来更加美丽，只是无人有心欣赏。
<div style="display:none">发布</div>　　闪电双眼眨也不眨地盯着天神峰，任何人也不敢靠近它。抵挡不了山顶的罡风，自从一干人半个月前从天神山上退下，它没发现赵飞龙后，就一直这样，除了彩云任何人都不敢靠近它的周身。 
<div style="display:none">发布</div>　　伦多郁郁寡欢地看着闪雨道：“雨老，已经过去两个月了，族长怎么还没回来，不会遇到什么危险吧！我们要不要去找他？”毫无人烟的深山，奇异猛兽也是不少，闪雨与彩云在诸人腿下后，也曾登顶查看过，只是什么也没有发现。赵飞龙似乎凭空消失了。
<div style="display:none">发布</div>　　旁边的闪光看了一眼闪电道：“族长的神马这几天很少吃喝，这样下去等族长回来，我们怎么向他交待。”闪雨望了望闪电又望了望充满神秘的天神峰，心中犹豫不决，即使是彩云也无法强迫闪电吃喝。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云一下子跨上闪电，心烦地怒声道：“你们在这里慢慢地想吧！我要和闪电一起去寻找飞龙哥哥，你们回去时不用等我们，闪电……走！” 
<div style="display:none">发布</div>　　闪电嘶叫一声刚迈开四踢，突然山中“轰隆”的几声，闪雨大叫一声道：“不好！大家快退，是大雪要崩！”众人脸色大变，身形如电向马匹处掠去。身影之快于数月前简直是天上地下之别。沉静下来的闪电突然扬蹄长嘶几声，载着彩云，状似无比愉快地向着雪塌崩的地方疾驰而去。
<div style="display:none">发布</div>　　“闪电回来！”闪雨护族使大喝一声，闪电却如未闻，反而跑得更加飞快。 
<div style="display:none">发布</div>　　“闪电快退，不要过来，载着云儿向回快跑，这里危险！”一个不大，但清晰异常熟悉的声音在每个人耳边响起。
<div style="display:none">发布</div>　　“天魔音，是族长，太好了！这是族长用天魔音传来的声音！”闪静异常喜悦地大声嚷道。“噢……”飞龙卫与特站队队员一阵欢呼，一扫近日心中的阴霾，连头顶上的雪崩也忘了。 
<div style="display:none">发布</div>　　“闪电，带他们到安全的地方等我，我没事的。”赵飞龙的声音再次清晰地响起。倔强的闪电此时异常听话，回过头来，长嘶一声，三百多匹马跟着它消失在大雪飞舞中。 
<div style="display:none">发布</div>　　原来赵飞龙也不知睡了多久，醒来后只觉得浑身是劲，衣服也撑破了许多，赵飞龙奋力从不知道有多深的阴阳池中爬出来。盘膝试着运功，才发现内力充沛，经脉内真气生生不息，若水银般自动流转。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙转为内视，才发现自己和别人行动路线均不相同，自己的内力从手臂闪电标致处、百会穴和丹田三处生成。丹田内的真气犹如一个小宇宙般，一个个银河系般，成螺旋状存在，相互吸引排斥，不住压缩坍塌，喷发出大量真气，如液体似的真气，结成许多星辰般的小珠一个个诞生。
<div style="display:none">发布</div>　　这些让赵飞龙不知是好是坏，现在功力不但尽复而且比以前更加精进，总比以前好吧！检查完一切才想起那条大蛇，看到它早死在地上才松了口气。忽然又想到书中记载蛇胆多有异效，不由摸起怀中匕首用力向蛇刺去，结果匕首根本刺不进去！待捡起鬼魂刀，花了很大功夫才破开蛇腹，这才知道自己是多么的幸运。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙取得蛇胆后，不由童心发起，要看刚才被这大蛇吃去的异果怎样了。当赵飞龙剥开蛇脯时，发现了一个用油布包着的包袱。赵飞龙非常惊奇地打开包袱，这里正是已经衰亡的天医族的圣典。此蛇名叫青龙，其性狡猾，其毒沾之即腐，皮坚硬如铁，生长缓慢，往往数年才长一寸。
<div style="display:none">发布</div>　　天医族最后一个圣祖，在晚年发现族中竟无人能继承天医一脉圣志，失望万分，在其踏遍大江南北，仍无所获后，在汉武帝时代，回到圣殿用二十年之力，结合先祖摆设的先天八卦阵，加上后天八卦阵与二十八星宿，设计了这阴阳天星八卦阵，望有才智的人破解后继承天医一脉。
<div style="display:none">发布</div>　　前面两棵植物，就是天医族之宝，千年朱果和白玉雪莲，两果一性属阴，一性属阳，只有共同取食，再加上青龙之血调食，方可不至于阴阳相克而亡。青龙之血其性所属中性，而青龙腹中正是天医族圣令与两部绝学天医真经，万毒注解。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着手中不知用什么金属铸成的东西，只见正面竖刻着‘医天下之疾，救万民之苦’，横着则是一个天医圣令，反面则是一人的刻像，想来必是天族祖师神农氏了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙翻了看着书上的记载，不由地击案惊叹，古代医术竟然这么先进。自从来到这古代见到了惊为天人的武学宝典混沌天书，以及从龙魄剑上习得，开天襞地八大式，自古武医不分家。因此近段时间对医学常识也了解不少，此时再见解注释详细的医学宝典，再加上赵飞龙如此聪明，此时天智一开，只是看了一遍已经记了个烂熟。
<div style="display:none">发布</div>　　当看到万毒注解时，不禁有点犹豫了。上面介绍了每一种毒药的性质，用法及解法，里面内容，实在让人心惊胆颤，经过思索赵飞龙认为书并无过，有过的只是人罢了。
<div style="display:none">发布</div>　　这本毒书如用在正处，其中许多毒药也可以治病。但如被心术不正的人所得，实是危害人间。赵飞龙打定主意用鬼魂刀在光滑的墙壁上切了一块下来，把书藏在里面，一切听天由命吧。赵飞龙堵好后，用手磨了几下，消除一切痕迹。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙做完这一切，松了口气突然感觉到，真气在不住的流失，一道真气直涌向脑域，心中大骇。脑海中映出信息道：“主人莫急，灵龙这么久都处在饥饿状态，您不把灵龙喂饱怎么为你干活？”只是片刻，真气的流失便减轻了，赵飞龙丹田内的真气开始加速运转，小宇宙内立刻喷发出许多真气，把流失的瞬间补全。
<div style="display:none">发布</div>　　“主人快去取阴阳池下面的万年寒魄及炎炎之火，它们最精华的部分已经化成精气被主人吸收，在不取就全部融化若，石乳里面了，要想紫玉女主人复苏好要靠它们呢。”灵龙焦急地对赵飞龙道，它要是有躯体，恐怕早就急得跳了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一听与紫玉服苏有关，那还敢迟疑，也不再顾什么形象，扑通跳进阴极一侧，因为潜意识地他认为晚年寒冰魄更加重要。在上面若还可以抵挡，跳入糊里越往下沉，越能清楚地体验那股刺骨的寒意。奇怪这么冷为什么一直没有结冰，而且中间没有什么阻隔，两边冷热竟然没有交融。
<div style="display:none">发布</div>　　顾不得细想其中原由，赵飞龙运功护住心脉，体内真气生生不息地流转着，赵飞龙自动转化为胎息一点不感觉气闷。随着下潜越深真气流转越快，丝丝随着池水中的天地精华被迫入赵飞龙肌肉内，功力自动加大抵抗着强大的压力。
<div style="display:none">发布</div>　　潜有约三十米左右，终于发现下面一个特殊玉盒中，一块拳头般大，散发着荧荧光芒的万年寒冰魄，把漆黑的水底，照得一片通明。不及多想，赵飞龙火劲运与手上，用力把玉盒取出，令人奇怪的是，竟然没有想象中的寒不可耐，反而带着一丝温润，难道这块是假的不成？赵飞龙疑惑地想道。
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙差点当机，忙向赵飞龙道：“灵龙储存的信息与主人共享，主人难道没有差万年寒魄的特点吗？万年寒魄质如羊脂白玉，略稳润，与液体则寒不可耐。快去取炎炎之火，没有万年寒魄的平横只怕，马上就要爆发消融，到时我们都会被熔化的。”赵飞龙赶忙把玉盒合上，向另一侧游去。
<div style="display:none">发布</div>　　边游赵飞龙边对灵龙道：“这么长时间没有你的消息，有突然跳出来，要是正常人早就被你吓死了，再说我也懒得去看，看你一个偏僻的储存让我发半天呆，有损我的形象。”
<div style="display:none">发布</div>　　刚在脑海里说到这里，身体已经穿越了中间比较温和的界限，若非灵龙及时为他调节神经反映，由极冷到极热，他的冒失必定会为他带来极大的苦楚。滚滚热浪，让赵飞龙有立即浮上去的冲动，只是机不可失，使不在来，赵飞龙咬牙向前游去。
<div style="display:none">发布</div>　　炎炎之火大小和寒冰魄一样，装在似钻石一类宝石盒子内，赵飞龙知道装载，万年寒冰魄与炎炎之火的盒子，也都是不一般的宝物，普通东西，根本无法承载它们爆发出来的强大能量。
<div style="display:none">发布</div>　　完全不同于万年寒冰魄般含蕴，炎炎之火在石乳中，仍爆发出烈烈紫色火焰，把石乳煮得汩汩直响。少了万年寒冰魄的压制，炎炎之火更加嚣张，火焰在赵飞龙伸出手的的瞬间，又窜出一尺多长，整个火焰把赵飞龙伸出的手都要融化。抵抗不住火毒的烤燎，赵飞龙求助地对灵龙道：“灵龙快想象办法，我一直怕热你不知道吗？我根本抵挡不了它这份火燎。”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙坚决地在赵飞龙回复道：“除非必要，灵龙绝对不会主动帮助主人，主人已经进入了先天的境界，若想做出突破，必须自己多对万物多多体会。能够认识到自然、宇宙的真谛，而这些只能靠自己，灵龙帮不到你，体验过炎炎之火的威力后，主人会对火属性有根本的认识，坚强一点主人。”赵飞龙咒骂一声，重新伸出手，虽然他想立刻浮上去，但是为了紫玉，就是付出一条手臂他也甘之若怡。
<div style="display:none">发布</div>　　火毒丝丝侵扰到赵飞龙经脉里面，赵飞龙甚至感觉到自己肌肉吱吱的被烤声，那丝疯狂热烈的热浪，冲胸而来。正当赵飞龙感觉自己要崩溃的时候，被赵飞龙吸收的炎炎之火精气，瞬间在逼发了出发，牵引着这股热浪与万年寒魄的精气消融，这股精气溶入到赵飞龙真气中，贯穿到赵飞龙丹田小宇宙内，在小宇宙中生成一个巨大的太极，赵飞龙知觉通体一片舒服，浑身充满了生机。
<div style="display:none">发布</div>　　万年寒魄精气顺着来到赵飞龙伸出的右手，一片清凉中赵飞龙瞬间，抓到了装载炎炎之火的宝石盒子，把他喝上，双足用力后蹬，哗的一声赵飞龙电射出水面，停滞在空中大喘特喘，不是气闷，而是庞大的心理压力。
<div style="display:none">发布</div>　　“主人，快点运功调息，把巨大的能量归到自己的小宇宙内去，否则将后患无穷。”赵飞龙身体亏损太久，突然承受这么多天地精华，没有暴体而亡，已经是由于自身体质奇怪的构造。
<div style="display:none">发布</div>　　此后赵飞龙，边运功吸收身体里面阴阳精华，一边在灵龙的帮助下整理天医教的典籍，及采摘大量的珍贵药材，中间若是感觉到饿，就把不知有多少年份的人参何首乌用来充饥。
<div style="display:none">发布</div>　　就这样等赵飞龙忙完一切，再带着天医真经按上面记载的通道走去。一打开石门，发现外面早已被厚厚的积雪所堵，赵飞龙运起天龙掌力，一掌推去，于是造成了上文的雪崩。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第九十六节 情随自然
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:09 本章字数:6911

　　真气高速流转，只觉身上充满了力量，让赵飞龙有一种不吐不快的感觉，赵飞龙长啸一声，引起山中无数回声，浑身甘畅淋漓舒服至极，也更加增大了雪崩面积。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脚下虚点几下，运起在天医教秘典中记载的道家基本身法，御风术向山下飘去，突然天上一个黑点落了下来，赵飞龙一惊，伸手接起，原来是一只毛未扎全的小鹰。
<div style="display:none">发布</div>　　小鹰双眼非常奇怪，是如黄金般的金黄色，羽毛却漆黑的发亮。赵飞龙又是喜爱又是歉意，必定是自己毁了它的巢穴，轻抚着它的羽毛，自言自语道：“以后我养你吧！算对你的补偿。”小鹰用金黄色的小眼睛，看了赵飞龙几眼，竟把头插在腹下在赵飞龙的手中睡起觉来。赵飞龙哈哈一笑，向闪雨等离去的地方奔去。 
<div style="display:none">发布</div>　　还未到前，闪电欢嘶一声，扬着铁蹄，载着彩云，向赵飞龙飞奔而来。眼看就要撞到身上，不等闪电停下，赵飞龙施展身法，一晃便骑到它的背上，哈哈笑道：“还想故计重演欺负我，没有那么容易了。”
<div style="display:none">发布</div>　　不理闪电长嘶抗议，低头对闪电背上的彩云问道：“见到我不高兴吗？小云儿，怎么了云儿？怎么变得这么深沉，好像不像我们开朗活泼的小魔女了啊？”赵飞龙武功尽复，很想试试自己究竟达到了一个什么样的境界，所以故意挑衅彩云道。
<div style="display:none">发布</div>　　料想中的一脚或者一拳没有出现，彩云自进入天级这么长时间后，思维日益密集，赵飞龙心中的喜悦期待怎么会看不出来，恼他当日的决绝，故意冷冷地道：“你没有死在外面最好，记得答应我的会说话的鸟儿，以及快若闪电的厉害小兽。”赵飞龙心中大呼，彩云肯定转了性子，一干手下已经涌了上来，赵飞龙跳下闪电迎了上去。
<div style="display:none">发布</div>　　等到见到族中兄弟后，自是一番欣喜，望着诸人万分激动的表情，赵飞龙有点莫名其妙。闪静和伦多高声道：“快两个月了，族长你终于出现了！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙惊叫道：“那岂非现在都五月了？唉！山中无岁月啊！时间怎么过得这么快？”闪雨点头向他证实，现在正是至德三年五月一号。（公元759年五月）
<div style="display:none">发布</div>　　伦多与闪静七嘴八舌地埋怨赵飞龙，当日没有义气，说着激动得不顾尊长，一左一右向一脸惊愕的赵飞龙双肩捶去。赵飞龙结结实实地挨了两拳，‘啊’的两声惊叫，但却不是赵飞龙，而是被齐齐震退的两位当事人，众人都一脸惊讶的看着他们，赵飞龙怕有人再趁机占他便宜，跳到闪电背上躲到一旁。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云旁若无人地道：“我困了，不要动我要睡觉！”说着躺到赵飞龙宽阔的胸膛上，闭上了眼睛，竟然真的很快入睡了。这似乎已经成了一个习惯，难道我不在你就没有睡觉么？赵飞龙有点郁闷地想到。
<div style="display:none">发布</div>　　却听闪静惊喜地叫道：“不会吧！族长，你连护身罡气也练成了！”此时众人才明白他们是为赵飞龙护身罡气所震，没伤着赵飞龙反而痛了自己。
<div style="display:none">发布</div>　　大家都不由开怀哈哈大笑起来，为自己的族长功力尽复而高兴，至于彩云的动作，都当没有看到，一时除非皮痒了才敢管小魔女的事情，更何况彩云这些日确实没有谁上一个好觉，任何风吹草动都以为是赵飞龙回来了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙也跟着哈哈大笑，结果这令众人笑得更狂了，原来赵飞龙一笑，身上所有的衣服纷纷震破了，除了一个短裤外，还有腰里缠着一条怪蛇皮，在茫茫飞舞大雪的天地间，手中的小鹰也被其所震醒，怀中躺着一个有着天使般面容，魔鬼身材的美女，那个样子诡异到了极点，无怪乎众人大笑
<div style="display:none">发布</div>　　功力大成，赵飞龙已经寒暑不侵，所以没有注意到自己身上的衣着，才闹有此丑。恼羞成怒，赵飞龙不怀好意地怀笑着，扫视了诸人一眼，所有人顿时止住了笑声，闪雨连忙为赵飞龙取来衣服，才解除了他的尴尬。 
<div style="display:none">发布</div>　　闪静哭着脸，作揖道：“只是笑笑而已，不会这样便真的生气了吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　“哪有？只是笑笑而已嘛！只是我在想着如果有一天某些人能够围绕着神喻之城，裸体跑上几圈不知道会是什么样的情景。”赵飞龙边慢慢穿着衣服，便嘿嘿阴笑道。一不小心碰到怀中的彩云，才意思到自己怀中正抱着的是一个二八芳龄的绝色美女。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云功力高深，顾即使天气严寒却穿着薄薄的丝锦绣裙，现在两个人的身体几乎贴到一起，从彩云身上散发出来，带着幽香的青春气息，直接刺激着赵飞龙的感官，赵飞龙心中一荡，下身立刻有了感觉，慌忙把衣服穿好，几个月不见小丫头，不但长高了许多，而且身材也更加丰腴饱满。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静等脸色更差，他们明白，赵飞龙说道将来就一定能够做到，忙求饶道：“好吧！是我和伦多出手震碎族长的衣服，有什么惩罚您就直说吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙满不在乎地道：“早说嘛！我这人一直都很宽恕诚实的人，先挂着吧！等到我想到再说。走吧！出来这么久，家中正直多事之秋，离不了我们。”诸人轰然承是，一切平安，这个时候思乡之情油然而生。
<div style="display:none">发布</div>　　春雪不大，图增人应景生情而已，马踏春泥，践起水珠四射，越往回走，春的气息便越浓，飞雪落花迷人眼的美惊，慢慢消失不见。气候越来越暖热，连积雪也都几乎完全化去，若正常年份，到了这里，积雪早已经化尽。
<div style="display:none">发布</div>　　只是这个过去的冬季，如当初所料，断断续续地下了近三个月的雪，积雪之深，把人的房屋都给埋了起来，大雪封门，五月不出，很多准备不足的普通人，生活都十分困苦。所幸入春后，天气迅速转暖，温度快速提升，积雪及时融化，才使损失将到最地点，就是如此，仍有很多人家破人亡。
<div style="display:none">发布</div>　　因此赵飞龙等一路来，不是遇到成群哭儿葬父的惨状，原本来时繁盛的村镇，很多都已经衰败下来，那些得不到丝毫救济的自由牧民情况更惨，只是赵飞龙等都是有心无力，只能图自叹息，只希望柔然族内的百姓准备充足，能够全部安全度过这个冬季。
<div style="display:none">发布</div>　　诸人一行，现在都是功力高强之辈，道路有十分畅通，马不停蹄，昼夜兼行，马儿跑累了，便有闪电招来野马替换，速度决非大雪漫天，积雪封路时的速度可比。原本要一个多月的路程，只半个月，便来到了现在柔然西北第一重镇哀牢关这半个月里，在照料下，小鹰的羽毛开始扎全，除赵飞龙外谁靠近它，就啄谁，鹰喙之利不下与一把利刃，关于小鹰，其间到发生了一点以外。
<div style="display:none">发布</div>　　一个偶尔的情况下，赵飞龙发现自己少许内劲流失到小鹰身体里时，非但没有伤害到小鹰，还让这小东西更加享受。此时，灵龙也感了兴趣，要知道赵飞龙那少许内劲，可以轻松毙倒一头健壮的大象，查遍资料也没有得到这种鹰的名字，最后鼓动赵飞龙以后每天不间断地为小鹰输入真气，赵飞龙见小鹰受用的样子，也起了好奇，便听从了灵龙的鼓动，但是除了让小鹰长的更快些外，就是每当赵飞龙练功时，小鹰拼命地往赵飞龙怀抱里面钻，到没有在小鹰体内感觉到有丝毫内劲。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一行刚出现在哀牢关城下，便有人在城墙上惊喜地道：“快去通知风扬将军，族长回来了，快……快打开城门。”话音刚落，号角声响起，立刻有人飞身向城内跑去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中松了口气，最怕的就是吐蕃趁柔然不及调兵之机，重新夺回哀牢关，那自己的一切计划都要重新设计了。城门洞开，一队飞骑快速从城中飞奔而出，那守将见诸人风尘仆仆，却毫无疲色，神光内蕴，不由心神大定。高举兵人刃敬礼道：“末将天风军狼牙旅，旅长狼牙左将赵忠见过族长，恭迎族长进城。”
<div style="display:none">发布</div>　　没办法名字职称很拗口，完全用现代的编制及职称，赵飞龙感觉效率提高了，手下一时接受不了。完全用古代的册封时人的职称往往要一大堆，赵飞龙又懒得去记，所以只有折中地叫，赵飞龙一行人在守军夹道欢迎中快速进城。
<div style="display:none">发布</div>　　这么多的人，彩云没有一点的不自然，仍然懒洋洋地贪恋在赵飞龙的怀里，近段时间她越来越嗜睡，以前活泼好动的她，现在整天待在赵飞龙怀抱里睡觉，一天只有两三个时辰精神非常的好，幸好食量没有增加，否则只怕过一段时间就养成小猪猪了。
<div style="display:none">发布</div>　　这一段时间赵飞龙研读天医真经，已经颇有心得，为她诊断了一次，却没有发任何的异常，赵飞龙不明白天级高手究竟是怎么样子，也不敢胡乱给她开药，现在彩云的情况，只怕只有天风横刃可以帮她，别人都因为境界太低无从下手。几个月来都是这个样子，何况彩云也是一个绝色小美女，赵飞龙也没有丝毫的厌烦不爽的感觉，若彩云不躲在他怀里，才会使他感觉着不舒服。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙轻轻挪动一下彩云，方便与赵忠说话，微笑点头道：“哀牢关是不是交由你们天风军镇守了？你们天风军军团长，天风楚恒在不在？”当日，天风横刃派风扬奇袭哀牢关时，尚未组建天风军，援军来的也是天风军，现在来看镇守哀牢关的要任，便交给了天风军。
<div style="display:none">发布</div>　　果然，赵忠证实了赵飞龙的猜测道：“回禀族长，圣女令天风军三个旅共一万两千人，来驰援哀牢关，另两个旅长高明、李镇在其他地方防务还没有赶来。现在天风军合仆从军共七万大军，以风扬将军为大军主将，军团长大人另有要务，并不在哀牢关。”赵飞龙心中疑惑，如此重要的关狭，天风军将近一半军力都在这里，军团长天风楚恒竟然没有到，另外军团两个师长也没有一个。
<div style="display:none">发布</div>　　赵忠明显看出了赵飞龙的不满，能做到四千人的统领，自有非凡眼力，忙开口解释道：“族长勿怪，军团长未到必有内情，其中内情末将不明，风扬将军稍后就到，其中原由比末将清楚。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑道：“赵忠你此言差矣！有风扬你们镇守哀牢关，我非常的放心，只是长久没有见到你们军团长，十分想念顾有此问，无关军事防务。”
<div style="display:none">发布</div>　　说话间诸人进到城内，现在哀牢关内，人来人往，车水马龙的非常热闹，与当日傍晚不可同日而语，其繁盛程度，大街上有一队队士卒在巡逻，见到赵飞龙纷纷激动地驻足行礼，却立即离去巡城，望向赵飞龙身后飞龙卫及特站队的眼神，充满了羡慕，任谁都知道在族长身边是实力提升最快的地方，相应的升迁也是最快的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　刚接受一队守军的瞩目礼，风扬率着一队人马快速跑来，惹得大街上的行人纷纷闪躲，风扬到赵飞龙身前，下马跪倒在地，行礼道：“恭喜族长！贺喜族长武功尽复，末将在城守府，为族长及各位大人摆下了洗尘宴。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙用手一挥，一股庞大柔和的气浪，不可抗拒地把他扶起。赵飞龙点头道：“赶快上马带路吧！吃了几个月的干粮，都快淡出来鸟了，咱们边吃边谈，把这几个月来的形势向我详细道来”说着一群人绝尘而去，战乱年代，百姓的认同感来自与谁更能为他们带来好的生活，能够稳定地过日子便已经满足。
<div style="display:none">发布</div>　　几个月来风扬按照赵飞龙在柔然的政策，在哀牢关进行改革治理，已经卓见成效，得到了商贾及普通百姓的大力支持，因为没有太大触动地主的利益，因此算是皆大欢喜。
<div style="display:none">发布</div>　　冬季时及时有效的开仓，征购地主商贾富余粮食救济贫苦，又挽救了无数人的生命，几个月来想象中的吐蕃攻城没有发生，日子越过越好，百姓对柔然的认同感不住加深。闻听本族族长经过此地，赵飞龙所过之处，欢呼浪潮不断。
<div style="display:none">发布</div>　　分主宾坐定以后，赵飞龙先好言安慰了一下，吐蕃被招降的几个将领，赵飞龙对一个叫吐谷诨名的精悍将领，印象比较深。众人相互敬着，先吃喝了几口，赵飞龙看着身边，不吃不喝，恹恹无神的彩云，放下烧鸡，轻抚她的额头，担忧地问道：“小云儿，有感觉哪里不舒服么？”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云无精打采地摇摇头：“云儿，感觉好想睡觉，飞龙哥哥，我们回去睡觉好不好？”这句话说的暧昧至极，这一段时间因为彩云时刻跟着自己，赵飞龙一直没有睡一个舒服的觉。赵飞龙尴尬地向四下看看，见诸人都装作为听到什么似的，仍在高谈阔论猜拳喝酒。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙回头关切地对彩云道：“小云你今趟跟着闪静回族吧！你的情况只有勇者可以给你指点，我们都没有丝毫办法。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云打起神，摇头坚决地大声道：“决不，云儿要跟着飞龙哥哥，没有哥哥云儿睡觉时会感觉非常难受，飞龙哥哥现在不是天医教教尊么？天下医者都出自天意教哥哥若也看不好，谁还可以帮云儿。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙扫了一眼强忍着笑意的闪静，感觉这么多属下大将在场，彩云靠在自己身上，实在是有失体统，赶忙道：“你这不是病，而是功力突进后的后遗症，哥哥现在境界错天级还甚远，根本无法给你做出丝毫的知道，等勇者为你指点以后，你再跟随闪静一起出使吐蕃怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　下面天风军将领及吐蕃降将均是大震，赵飞龙的实力已经高得他们看不出来深浅，没想到这个病恹恹的少女，实力竟然连族长都看不透。不过看到闪静等赵飞龙身边的人及风扬肯定表情，回想当日名震吐蕃的花纳呐名乃是被一个少女所擒获，众人都对赵飞龙身边的这个少女开始重新定位。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云趴倒在赵飞龙腿上迷迷糊糊地道：“飞龙哥哥不要骗我，云儿困了。”赵飞龙无奈地把她抱在怀里，地声道：“我先着人，送你到房里休息好不好？”快要睡着的彩云，突然睁开眼，紧张地抓着赵飞龙的衣服，摇头地喃喃道：“不，我怕！若有坏人来，云儿睡着后，就赶不回来救飞龙哥哥了，哥哥怀里才是最安全的地方，云儿在哥哥身边，还可以为哥哥抵挡坏人。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙浑身一颤，低头看向眼睛慢慢地闭上，呼吸渐渐均匀沉稳，言语错乱的彩云，紧紧地把她搂在怀里抱紧，赵飞龙突然感觉到这个活泼调皮的少女，对自己的绵绵情义。
<div style="display:none">发布</div>　　即使所有人都看向这里，赵飞龙也不再感觉着难受，忽然赵飞龙感觉，随着这一段时间在一起度过，自己已经离不开这个调皮可爱的小美女。算起来无论是紫玉还是彩梦，被赵飞龙抱着和赵飞龙睡在一起的时间加起来恐怕也没有彩云多，日久生情，情随自然，古人诚不欺我。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第九十七节 心乱如麻
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:10 本章字数:7343

　　人是一种很奇怪的动物，很多人长时间在一起，彼此间可能也没有什么感觉，但是在某个时候某个环境下，一句话一个动作一个眼神，两个人的心就能够瞬间贴在一起。
<div style="display:none">发布</div>　　以前天天有一个大美女贴在怀里，若说赵飞龙没有感觉，除非赵飞龙不是男人，但是却只有相亲，没有那种相爱的冲动，到现在彩云才开始走入赵飞龙心里面去，是一个女人而非以前的小妹妹。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙恢复神态，挥手让伺候的仆从退下，凝神对风扬道：“难道入春以来，哀牢关现在歌舞生平，吐蕃一直没有发动过攻击？难道吐蕃人想要放弃哀牢关么？”见赵飞龙挥退仆从，都知道赵飞龙有话要说，因此都放慢了动作，注意倾听赵飞龙要说些什么。
<div style="display:none">发布</div>　　风扬微微一笑答道：“族长有所不知，前些日子，我们在哀牢关抓获了阿拉伯人一个密探，得到了一个重要情报。吐蕃聚集二十三万大军，戍守在距哀牢关二百里外的羌塘，之所以没有立即攻击哀牢关，乃是因为要等着外族大军的配合，一举荡平我柔然。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一笑没有再谈论，毕竟要顾及吐蕃降将的感受，因此赵飞龙转移话题道：“现在西域的形势怎么样？大唐有什么反应？”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬收起笑容，摇摇头沉闷地道：“进展不是太好！大唐帝国起用了老将郭子仪，加封郭子仪为汾阳王，任朔方、河中、北庭、泽潞节度使，兴平副元帅！将大唐帝国一半精锐，三十多万兵马交到郭子仪手中。”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬微一停顿，叹服道：“郭子仪果然不愧是天下名将，上任以后立刻整顿军务，不但很快把安庆绪的叛军压到洛道、明传一带。而且打退了仆固怀恩的攻势，把仆固怀恩压在怀远、灵州、原州一带，不甘轻举妄动，天下诸路人马均找到了主心骨似的战力大增，大唐将士的士气也迅速恢复了起来。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨冷哼一声，插话道：“这样恐怕使陇右及河西节度都腾出了手，切断我们与仆固怀恩的联盟易如反掌，我们甘州和仆固怀恩的处境之怕更加艰难。”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬当然知道闪雨的身份，丝毫没有因为闪雨打断他的话而不满，闻言恭敬地道：“确实如护族使所言，河西节度使窦延唐腾出手脚后，派副将屈威率两万人马合陇右节度三万兵马，与郭子仪一起夹攻朔方仆固怀恩叛军，仆固怀恩三面受敌处境艰危。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而窦延唐亲自领三万大军，分水陆两路猛烈进攻甘州，与祁红将军统帅的平虏大军在甘州麓战数日，我军吃亏在没有水军相助。早在冬季，窦延唐便多次骚扰甘州，所幸祁红将军先觉先知，及时挫败了他的多次阴谋。”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬语气一顿，见所有人都在聚精会神地听着，赶忙接着道：“甘州乃西进西域的咽喉要道，不容有失，有窦延唐的牵制，祁红将军集大部兵力与甘州。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吴起将军西进兵力不足，阻力很大，焉耆、安西都护依为犄角，相互支援很难攻破，焉耆都督府都督吴承恩坚壁清野，集焉蓍都督府、安西都护和疏勒都督府七万大军以凌水河为天险坚守。回鹘人四万铁骑已经越过了阿尔泰山，直逼我北庭都护，天风军已经移师镇守北庭，张巡大总管也移驾肃州，全盘指挥西域诸路大军。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静惊讶地插嘴道：“难道我们出使回鹘的使节失败了么？回鹘真是好胆竟然敢主动攻击我族，真的是帮助大唐打几场胜仗便忘记自己是谁了么？我们这次定要好好的教训他们一次。”坐在闪静身边的柔然将领，齐齐复合点头。
<div style="display:none">发布</div>　　坏消息还真是不少，西域所发生诸事，一切如当初张巡所料。柔然三支正规军，平虏大军全部、闪电铁骑大部、天风军一半全部都调集到西域，赵飞龙对西域志在必得，所幸柔然未雨绸缪及时作出准备，否则必定是手忙脚乱，即使如此，现在四面开花，处处危机，才经过连番大战，柔然现在兵力还是十分紧张。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙现在实力大进，雄心正劲，丝毫没有把这些危机放在眼中，等风扬喝了口酒，盯着他目光灼灼地继续问道：“匈奴后裔与突厥的战事怎么样？”吐蕃降将，听到柔然形势不利，除吐谷诨名外都是脸色大变，见赵飞龙胸有成竹毫不放在心上的样子，才心神稍定。
<div style="display:none">发布</div>　　风扬闻言忙放下酒杯，答道：“高非凡大人，最近传回的情报道，突厥不世高手战空突然出师，为突厥挽回了颓势，现在稳住阵脚，与匈奴后裔打了几仗，互有胜负，也因此回鹘人不敢派太多兵马西进，以防匈奴人战胜突厥后突袭回鹘。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙迷惑地道：“战空此人是谁？为何这么厉害，竟然能影响到两国交战的运道，能够挽回突厥的颓势。”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬歉意地道：“属下失职，没有能够详细查到战空此人的详细底细，只知道此人乃是百十年前与大唐叶青、张几道、天竺符可、吐蕃松贺祁明并称天下的绝顶顶高手。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中了然，其他人不说，符可的厉害自己已经见识道，活到这个年岁仍然不死本身就是个老怪物，势力都不可臆测。赵飞龙知道这样的高手担心也没有用，因此放下，对风扬点头道：“回鹘人是帮大唐帮出了甜头，别的不提，只他们东都烧杀抢掠三日，这次西进便不能轻易放过他们，要让回鹘人明白爪子伸的太长对他们没有什么好处。”
<div style="display:none">发布</div>　　“匈奴人不必理会他们过多，现在想来匈奴人离东方已有数百年之久，这些年生存在何处虽不得知，但是匈奴人曾经在西方建立势力强大的庞大的帝国。几乎横扫整个西方大陆，后来虽然因为穷兵黩武，帝国崩溃，但是与西方人的联系不可谓不不深，所以这次西方东侵若没有他们的份才是奇怪。”
<div style="display:none">发布</div>　　“先不说匈奴这几万人能不能攻下突厥，即使攻下整个突厥，除非匈奴人脑子里装满了马奶，才会在西人没有东侵前继续南下攻下，先让他们与突厥人闹腾一阵子吧！”从甘兴口中得知，阿拉伯帝国与拜占庭帝国狼狈为奸，准备合力东侵后，赵飞龙便对匈奴后裔便有了新的认识，对付匈奴人便不是什么迫切的事。“吐蕃近来有没有什么新的动向？”赵飞龙最关心的还是吐蕃，因此还是忍不住，边示意众人随意吃喝，又随口问了一句道。
<div style="display:none">发布</div>　　风扬望着稳重的高明道：“这些事情，高明将军比末将更加清楚，就由高明将军为族长解说吧！”风扬及时给赵飞龙了解自己同僚的机会。赵飞龙温和地望向略有点紧张的高明，微微点头。
<div style="display:none">发布</div>　　高明似乎是破格提拔上来的低级军官，首次见到自己的族长，心情难免激动紧张，望到赵飞龙鼓励的眼神，很快便恢复了冷静沉着，行礼朗声答道：“回禀族长，吐蕃自与我族大战，战败后一直韬光养晦，整顿内务，向外没有什么行动。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吐蕃的内部争权夺利却已经到了白炽化，前一段时间还听闻，吐蕃太子殿下松赞云在逻些城被人行刺深受重伤，疑为二殿下松赞名手下大将，郎氏首领郎海所为，只是没有证据，双方已经到了水火不容的地步。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吐蕃王弃佚祖赞（历史上，在公元755年被其弟发起的内乱杀死，松赞云即赤松德赞正是平叛这场叛乱后坐上的王位，在这里推迟了四年。）为了避免他们兄弟相残，经过一个冬季的休整，现在在边境和大唐守军经常发生磨擦，已经发生了几次小的战斗，大唐不敌退出了河州以西的地区，大有挥军南下的势头，肃宗送安平公主李宁，以岷州、羌水以西的地方为嫁妆，欲与吐蕃太子松赞云和亲，以平息双方的争斗，已经得到吐蕃王的允许，现在和亲队伍已经过了牦牛河，不日将抵达吐蕃都城逻些城。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眸中精光连闪，以森冷的口气道：“把这次和亲的详细情报给我送来，若这次和亲成功，倒霉的只是我柔然，因此一定要破坏这次和亲。”赵飞龙毫不掩饰自己内心真实想法地道。
<div style="display:none">发布</div>　　接着微微一笑，赵飞龙举起酒杯向吐谷诨名等吐蕃降将道：“各位将军尽管吃喝、畅所欲言，不要有什么隔阂，只要真心降与我柔然，我赵飞龙对天上所有神明发誓，必不会亏待各位，若违此誓言必将不得好死。”
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃所有降将连忙起身道：“末将等誓死效忠族长、效忠柔然。”其他人轰然称是，直到此时，吐蕃的降将才算完全放下了心。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙又喝口酒，对吐谷诨名道：“刚才观将军欲言又止，是有什么请教见解么？”
<div style="display:none">发布</div>　　吐谷诨名连忙起身道：“回禀族长，族长要严加防备回历隆奇此人。”赵飞龙点头示意道：“将军不要拘束，请坐下说话。”
<div style="display:none">发布</div>　　吐谷诨名，微微施礼，坐下继续道：“此人在手握我吐蕃国大半军力，在我吐蕃国势力倾天，与明轮亲王两人同为仅次于陛下的身份。哀牢关乃是他的封地，所以尽管哀牢关远离京师，地理相对与我吐蕃国很偏僻，却建设的如此繁盛，在我吐蕃国也只有大元帅回历隆奇才有这个能力。哀牢关可以说是他倾毕生的心血，在哀牢关有非常深厚的根基，因此绝对不会甘心哀牢关有失，旧主曾经对属下不薄，其他末将不便多言。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙向风扬望去，果然发现风扬震惊的表情，显然他事先没有得到这个重要的情报，赵飞龙转过头，抱拳谢感激地道：“飞龙不便起来，在此谢过将军提示，哀牢关得保将军功不可没。”风扬也起身向吐谷诨名深深一揖，吐谷诨名慌忙起身回礼，能得到赵飞龙一族之长和天风大军在哀牢关统帅的如此礼遇，绝对是他想象不到的。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙抱着彩云起身道：“各位，时候不早了，我要提前下去了，让闪静与风扬在此代我招待一下各位了，各位尽情玩乐，莫要因我离去而扫兴，在此我提升风扬为天风军团左卫将军师团长，酌情处理哀牢关一切事务。”众人慌忙起身恭送赵飞龙离去，飞龙卫人马纷纷起身跟随赵飞龙离开。
<div style="display:none">发布</div>　　来到后院厢房内，侍女已经早早为赵飞龙准备好了热水与干净的蓝色武士劲服，尺寸大小都刚刚正好，赵飞龙打发了准备为赵飞龙洗浴的侍女，连贴身的飞龙卫也被他驱逐出屋子。赵飞龙刚把彩云轻轻地放在床上，还来不及喘口气，门声又想起，赵飞龙心中满意高明的效率还真是高，自己前脚离开，他后脚就能把情报给整理送来。
<div style="display:none">发布</div>　　打开门，外面正是恭敬站立的高明，见赵飞龙亲自开门，连忙就欲行礼，赵飞龙先一步运力把他托起，温文尔雅地笑道：“勉了吧！将军可要进来喝一杯茶？”
<div style="display:none">发布</div>　　高明心中彻底叹服，自己功夫怎么也到了一流境界，对族长随意流露出的气势，自己竟然没有一点抵抗能力，神态不由更加恭敬。听到赵飞龙的话，忙拿出宗卷双手抵上道：“这是天鹰阁传来族内指示及天下的情报，以及属下等收集到关于吐蕃的情报，请族长祥查，若无他事属下便告退了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微笑道：“将军费心了，还是到前院继续用酒吧！看完后我会着人给将军送回。”高明闻言恭身告退。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙关上门，随意地脱掉身上的衣服，仍在一旁，纵身飞起，轻轻落在大水盆中，毫无声响，没有溅起一丝水花，有武功真好，有高深的武功更加方便，赵飞龙之所以肆无忌惮随意而为，因为他知道，从他关门起，若非自己同意或者人级以上的高手驾到，否则就是一只苍蝇，也休想飞到这间屋子。
<div style="display:none">发布</div>　　运功搅动起盆内的水流，赵飞龙美美地享受着，水流洗阀全身十万八千个毛孔的快感，拿起情报宗卷哗哗地翻开了起来，心中却想念起娇柔的彩梦与沉睡着的紫玉起来。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然自己非常渴望救醒紫玉，然后和彩梦三人一起缠绵，但是他知道现在还没有这个能力，救星紫玉，要自己流失到紫玉身体内，保护着紫玉心脉神气的那丝宇宙本源能量，而自己及灵龙现在对宇宙本源能量的了解几乎为零。赵飞龙现在虽然知道混沌天书最后一篇才是最重要的，可能就是关于宇宙本源能量的应用，只可惜最后一篇太过深奥难解，混沌天书通篇用的都是甲骨文，最后一章深奥程度超过了前四篇之和。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在二十一世纪又不相信道家玄学，很少关注这方面的书籍，灵龙就是进化的再厉害，也不会凭空捏造出这些知识，何况灵龙以前只是一个没有思维的智能芯片，经过宇宙本源能量对赵飞龙身体重组后得到进化，其智力程度还不是很高。因此灵龙搜集比照所有的资料，才翻译出第一句，天地万物。
<div style="display:none">发布</div>　　“拜托主人你慢一点翻好不好？我的速度虽然的快，主人你眼部的神经接收景象的速度终究有限，我都快记不住了。”灵龙在脑海的抱怨地道。
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙的抱怨让赵飞龙回过了神，放慢了翻页速度，开口反驳道：“天天在向我夸你自己进化后怎么先进，你现在不是正在调整着我的神经系统么？怎么这么长时间了，还是和以前没有什么感觉。”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙闻言怯怯地道：“您全身有数百亿个神经末梢，若要达到最好的效果，最好是整体上调节，而且神经是人身体的交通道路，若一不小心有所折损，便像交通瘫痪城市将要崩溃一般，对身体损伤将是不可挽回的，因此一定要慎重行事。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我现在正在与主人您高贵的大脑协商这些具体问题，过不长时间，必定会使您的所有的速度提高数倍，甚至能够帮助您把剩余脑域开发。”二十一世纪科学虽然很发达，很多学科都得到了突破。
<div style="display:none">发布</div>　　在二十一世纪末几年内，因为一个伟大人物的突破，人类对自己大脑的认识甚至超过了之前所有的认识，但是就是如此也不过是认识了十之三四，对自己大脑的利用平均达到了百分之五左右，大脑中更多的领域等待着继续开发，否则只要能够开发人类剩余的脑域，哪还用得着安装上有安全隐患的生物芯片。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脑际一闪，隐隐觉得自己想到一个问题，却没有能够抓住，正在此时灵龙为了避免难堪，转移话题兴奋地道：“告诉你一个好消息主人，这次查阅主人搜集到的道家经典，发现了一个非常伟大的一个发现。”
<div style="display:none">发布</div>　　“利用道家阴阳先天八卦的原理，只要我们能够找到这个世界的支点，我们甚至可以回到属于我们的那个时代，多么伟大的发现啊！只要在每个星球上建立八卦支点，人类就可以不依靠飞船而进行长时间的星际宇宙旅行，想象吧主人！哪一次的能源或者交通的进步没有引起人类社会的变革？经过我这几天的比照研究，这个星球也许并不是我们了解的回到了历史这么简单，似乎是与我们的地球有十分紧密联系的异时空星球……”
<div style="display:none">发布</div>　　听到能回到自己的时代这个惊人的消息，赵飞龙脑际轰的一声，功力回复后首次心境失守，灵龙再说些什么，他再也听不进去。在才来到这个时代的时候，他不甘心就这样被王家藤算计，害怕王家藤再加害自己的父母，自己确实不停的诅咒着老天，希望回去把王家藤这个王八蛋碎尸万断。
<div style="display:none">发布</div>　　只是现在自己在这里有了事业、有了朋友，有了深深爱着恋着自己，甘愿为自己做出一切的朋友，有着振兴炎黄族的深深责任，自己怎么能够抛下这些回去？本该是最好的消息却让赵飞龙心乱如麻！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第九十八节 有美投怀
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:10 本章字数:7299

　　怔怔有神中，赵飞龙突然感觉后面有人在靠近，赵飞龙暂时把这件事压到心底，从神游中清醒过来。脚步轻盈无声，赵飞龙虽未回头心中已经了然，竟然是熟睡中饿彩云，在这个令人尴尬的时刻醒来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙动也不是，不动也不是，感觉尴尬至极，沉默中又想到灵龙的发现，才知道自己是由现代回到这古代，在这个时代与所有人的关系，都是姻缘天定，忽然赵飞龙再也不感觉到当着自己小姨子洗澡，是一件尴尬的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　旁若无人地撩着水花，赵飞龙嘴中哼起了那个时代自己国家的国歌，起来！不愿做奴隶地人们，让我们的血肉筑成我们新的长城，炎黄民族到了最危险的时候，每个族人都发出自己的吼声，战斗……战斗……我们万众一心，冒着敌人的箭雨，前进！前进！歌声悲恸激昂，充满了对苦难的不屈与反抗的精神。
<div style="display:none">发布</div>　　现在柔然外面面对着回鹘、吐蕃、阿拉伯帝国及拜占庭帝国的威胁，内部自己族人大唐帝国同样要灭掉自己而后快。而占据中原的大唐帝国，则面对着胡人安庆绪与仆固怀恩的叛乱困绕，大厦将倾，若柔然无法抵抗阿拉伯帝国与拜占庭帝国的进攻，风雨飘摇的大唐帝国之怕也将走到尽头。
<div style="display:none">发布</div>　　所以经过赵飞龙及时更改的歌词意境，非常符合柔然与大唐帝国炎黄族的境遇。让羞涩向赵飞龙靠近的彩云为之愕然，因为赵飞龙从来没有流露出他在歌艺方面的才能，虽不知族中又发生了何事，只觉赵飞龙为了炎黄族的未来鞠躬尽瘁，虽身死而亦不悔的伟大情操，单纯的心中突然情谊勃发，作为一个女人就应该为这样的男人喝彩守侯。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙并未刻意压低声音，因此歌声传的及远，闻者无不恻然，心中直觉悲愤莫名直欲大杀一场，连飞龙卫高手平静的心境都被激励的兴奋至极。后世史学家在谈论为何柔然多勇士时，认为今日赵飞龙一曲功不可没，赵飞龙出口成曲，一曲造就了无数勇士，成为后世史家的名谈。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙呼了口气，轻松写意地道：“小云儿在发什么呆？嗨！知道么？我突然感觉着胸中像卸下了万斤重负，轻松舒服得很。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云默默不语，轻轻移步走到赵飞龙对面，俏脸上逝去的红云复又飞起，一向胆大爽直的彩云忽然扭捏起来。片刻猛然抬起臻首，目光灼灼地盯着赵飞龙，轻解罗裳，精美的衣服一点点从她身上滑落，娇嫩洁白的肌肤一点点露了出来。
<div style="display:none">发布</div>　　这几个月来两人虽然连睡觉都在一起，却都是和衣而睡，从来没有丝毫逾越，像这般坦城相待，从未有过，而且情豆初开的彩云对一切都还非常朦胧，根本不知道应该做些什么。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥，我漂亮么？”彩云解开衣裙，全身只剩下一个肚兜，羞赧地赵飞龙道。见赵飞龙目光呆滞地盯着自己，胆大地道：“云儿以后都是属于哥哥的好不好？”赵飞龙头向后仰靠在大盆沿上，无一名状地呻吟一声，若非你亲眼所见，你怎么也无法想象彩云的胸脯有多饱满，从今以后作为男人，它们只将属于自己。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙精神一振，恢复坐姿，大点其头，向彩云轻轻地招手道：“过来小云，到我怀里来，让哥哥知道为什么你有那么多精彩的事物要瞒着哥哥。”伸手一招，一股气浪轻轻把彩云丰腴玲珑的娇躯卷起，像梦中的仙女般向赵飞龙飞来，当然以彩云的身手，若非情愿谁也无法把她这样带动。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙伸出双手还没有把彩云搂着，这小妮子已经半空改了方向，突然加速坠入浴盆，待赵飞龙以为要糟糕时，已经被彩云攀着脖子，像一个小猴子般吊在胸前，咯咯笑道：“哥哥你不要动，高怡说云儿一定不敢向自己喜欢的人主动示爱，云儿和高怡打赌第一次一定会有云儿主动，飞龙哥哥你不要动由云儿爱你好不好？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙为之气绝，两个小丫头天天在一起，也不知道都研究些什么问题，竟然连这也拿来打赌，分明就是还没有长大的孩子，满腔欲火顿时消融了下去，知道这个时候占有她，会对她的身心造成很大的伤害。赵飞龙微微一笑问道：“那你们的赌注是什么？”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云歪着小脑袋想了想，神秘地靠近赵飞龙耳朵旁边，在把赵飞龙心逗的痒痒的时候，咯咯笑道：“不告诉你！”继而在赵飞龙怀里扭动着，央求道：“好不好么飞龙哥哥，总之云儿赢后对哥哥绝对有好处。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙把伸出去的手撤了回来，眼睛直勾勾地盯着彩云肚兜内若隐若现的玉峰点点头道：“君子动口不动手，我不动手，但是哥哥要动口。”说着运功把彩云的绣兜震落。
<div style="display:none">发布</div>　　一张大嘴把彩云胸前樱桃含在口中，一股麻麻酥酥感觉灼烧着彩云的神经，仿佛世界万物都在那一刹冰冻，随着赵飞龙的舔嗜，仿佛一股股电流流过她的身躯，比任何一次练功突破内劲在经脉中流动都要精彩，比捉弄一万次高高在上的强者都要舒服一万倍，身体本能地一下子把赵飞龙搂得更紧，原来世界上还有这么精彩的一个领域。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的一张大嘴不知道在彩云双峰间游走了多少，在彩云全身抽搐快要把自己的脖子搂断的时候，将她松开，在玩下去一会就不好收拾了。彩云呼呼娇喘，丝丝红晕烧到了耳根下面。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着她诱人的样子，抱着浑身娇柔无力的彩云从浴盆中长身一起，再这样下去自己也不能再把持住心神，取出毛巾轻轻为她擦拭掉身上的水珠。如羊脂白玉般娇嫩的肌肤，让赵飞龙的大手一阵流连，把彩云轻轻横放在床上，飞快为自己擦拭完水珠，坐在彩云身边。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云终于缓过来神，咛嘤一声抱着了赵飞龙的熊腰，赵飞龙拉过绣被给两人盖上，慢慢躺下把彩云反搂在怀里，轻轻咬着她玉珠般的耳珠，小声问道：“小丫头，你刚刚不是睡着了么，怎么会在这个时候醒来？以前都是一睡几个时辰的。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云挣脱赵飞龙的怀抱，爬到他的身上，把他压在身下，高兴地道：“云儿做了一个梦啊！梦见飞龙哥哥正在吻云儿，云儿感觉好幸福就醒来了！呵呵……师傅曾经就说云儿一生都会梦想成真，没想到一切都是真的也！飞龙哥哥你再吻吻云儿好不好？云儿感觉真的好舒服！”彩云说着又把自己晶莹饱满的玉乳，挺到了赵飞龙面前。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中感觉有趣，也只有这小丫头，才会把心事好不保留地告诉别人，赵飞龙把她轻轻翻了下来，用手握着她的玉乳轻捻慢揉，分她神道：“那你要先告诉我，你究竟什么时候开始喜欢上哥哥的呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云又翻身把赵飞龙骑到身下，歪着小脑袋想了想，疑惑地道：“喜欢便是喜欢，为什么要问什么时间呢？云儿也不省得是什么时候喜欢飞龙哥哥的，反正云儿就是想和哥哥在一起，好像躺在哥哥怀里面睡觉。”
<div style="display:none">发布</div>　　想了想，彩云忽然又道：“哥哥骗云儿说只要把小怡送到神城就把云儿带在身边，但是却消失了好长时间，让云儿每天都在和小怡一起等着哥哥回来，哥哥却不给云儿写封信，所以云儿才会踢你一脚的，没想到把你踢伤得那么重，云儿真的好难过呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　“好一个喜欢便是喜欢，是哥哥痴迷了，小云你说的我早已经忘了，以后不要再提了，让哥哥搂着你好好睡他妈的一觉好么？”赵飞龙心中明白，只怕彩云踢伤自己后有无数人埋怨骂她，所以才印象非常深刻，事后肯定有人告诉她自己会生她气，顾从不会向人解释什么的彩云，破天荒向赵飞龙解释起这个小事。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙现在真气丰盈，现在大手揉动起来非常舒服，却不会挑起人的欲望，因此彩云点点都像只小猫般粉背靠着赵飞龙宽厚坚实的胸膛，绻缩在赵飞龙怀里，赵飞龙的一双大手，在她双乳间不停游走，坚硬的分身抵在她双股之间，舒适享受中两人双双睡熟。（上）
<div style="display:none">发布</div>　　晨光四射时，赵飞龙终于醒了过来，一夜熟睡，数月风尘仆仆的疲劳一扫而光，极大的享受之后，彩云更加疲乏，直到现在仍没有醒来的迹象。赵飞龙轻轻把手臂从才云的酥胸前面抽离，俯身在她恬静的小脸上吻了一下，赵飞龙起身站起刚刚伸了一个懒腰，房门声响起，靓丽可人的四个婢女手中拿着梳洗什物，施施然走了进来，后面跟着飞龙卫头也不向这看一眼，直奔着浴盆，抬起浴盆直接出去。
<div style="display:none">发布</div>　　待那四个婢女看到全身溜光，身材伟岸的赵飞龙挺身站在床前，坚硬的分身仰头挺立的样子，目光灼灼地盯着四人，美目一亮却均羞涩地低下小头，四人显然都是处子之身。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙正寻思着要不要，泻一下被彩云挑逗起来的欲火，外面闪雨沉静的声音在耳边响起道：“族长，昆仑秘境慧明道长求见。”赵飞龙心下叹气，自己是很负责人的人，这么短的时间自己根本来不及为她们安排后路，既然不能待在一起，现在最好不要乱流情孽，赵飞龙首次为否决彩梦让闪凤近卫跟从而后悔。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙收回灼灼的眼神，四女见赵飞龙毫无动作，失望之色意与言表，慌忙细心地为赵飞龙更衣梳洗，赵飞龙原本很不惯被人侍侯更衣梳洗，全都是紫玉把他惯成的，时间一长他这个懒人便一下也不想自己动手。
<div style="display:none">发布</div>　　梳洗完毕，赵飞龙吩咐四人照看一下彩云，龙行虎步地走出卧室，招呼站在门外的闪雨以及请安的风扬边走边说后，笑道：“是飞龙贪睡了，慧明道长有没有说明他这次为何而来？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙对与慧明的来访，一点也不感觉到奇怪，哀牢关傍依在绵绵昆仑山之中，不但得宜于昆仑山陡峭的壁崖为天险，昆仑山的雪水更加是哀牢关的生命一愿，与昆仑山有着千丝万缕的联系，以昆仑秘境的势力，若说在眼皮子底下没有安置庞大的人手，说什么赵飞龙也不相信。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨微微笑道：“若说族长是贪睡的人，这个世界上怕没有勤快人了，慧明道长虽然没有明说，只怕也是为了西人东侵的事。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中了然道：“还是请慧明道长一起用早餐，咱们边吃边谈。”闪雨点头称是，错步离去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙疑惑地开着四周对风扬道：“闪静个懒猪是不是还没有起床，怎么不见他人影？”
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……族长！又让我逮着你在我背后说我坏话了，我哪有你那风流快活的命？小云儿可是我们族三朵金花之一，又被你采摘了，真是天理不公，你说像我闪静也是英俊潇洒、风流倜傥为什么就摘不到一支？这次会族我一定要向美丽温柔的高怡小姐发起进攻……”闪静突然从旁冒出喋喋不休地道。
<div style="display:none">发布</div>　　去而带着慧明道长复返的闪雨刚好听到他这句话，莞尔一笑道：“闪静你还是省省心思吧！我族三朵金花非族长莫属，高怡对族长有恨生爱，摆明非族长而不嫁，你若不想自讨没趣，就不要去丢人显眼。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静不服正待反驳，站在闪雨一旁的慧明亦点头证实道：“的确如此，贫道当日假传消息欺骗高礼施主时，高怡亦在身旁，听到飞龙族长离去的消息，整个人心神失守，当场崩溃。”慧明神喻之城与天风横刃一战后，两人平手言和，在柔然已经声名雀起，成为柔然无人不晓的人物，诸人见到是他忙上来见礼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙朝慧明点点头，算是打过招呼，这牛鼻子丝毫没有架子，不摆长辈高手的风范，甚得赵飞龙好感。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明丝毫没有介意，宽慰一笑道：“族长不但完全恢复实力，只怕还是功力暴长，而且功法高深玄妙，前途一片光明。当真是可喜可贺！”赵飞龙知道自己武功现在绝对是一流的身手，却不知道究竟到了什么样的深度。
<div style="display:none">发布</div>　　这几日与闪静、闪雨及飞龙卫过招均觉缚手缚脚的，本来应该是最好陪练的彩云有精神萎靡，大部分时间都在自己怀里睡觉，根本没有动手的欲望，让赵飞龙感觉十分憋闷。
<div style="display:none">发布</div>　　听慧明这么一说，赵飞龙眼睛雪亮道：“飞龙这几日感觉到进境缓慢，稍倾道长指教飞龙两招如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明哪还不知道赵飞龙心里想的什么东西，摇头道：“慧明实力有限，还恐误道族长，若有闲暇，还请族长能够移驾昆仑秘境，家师或许能够给族长一些提示。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙浑身一震，心中叫道乖哩隆咚，这个世界上怎么有这么多的老怪物，慧明的身手已经到了天级，目前自己所知道的最厉害的人之一，那他的师父究竟厉害到何种程度了呢？说话间众人已经走到了穿过院落回廊来到前庭，丰盛的早餐早已经摆上了桌面，后面站着服侍的俏婢。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙招呼大家随意用餐，忽然想起风扬昨天提到的战空，灵机一动道：“不知道慧明道长有没有听到过突厥战空这个人物？”
<div style="display:none">发布</div>　　待众人全部落座，慧明收起轻松，严肃地道：“慧明此次前来，就是要特别提示族长小心突厥的战空和吐蕃的松贺祁明这两个人，空战的复出已经证实，吐蕃人现在传出松贺祁明也即将复出，经查证十有八九是事实。此而人成名尚在邪帝叶青之前，邪帝叶青一生大小争斗数不胜数，唯一一次传出的败绩便是与次二人的一场赌斗。”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明的讲述立刻攥着了所有人的注意，忘记了吃喝，全都聚精会神地望着慧明。只听慧明声音低沉地继续道：“当年叶青战胜三大宗师后，武功已经进入地级，与天级高手也只是一线之差，望天下英雄，一时无可搠其锋者。”
<div style="display:none">发布</div>　　“那时大唐朝廷与突厥、吐蕃为了争夺西域连年征战，叶青地位尊崇又支持朝廷，屡屡带领高手配合大军与吐蕃、突厥高手战与军前，每战必胜，一时之间不但在武林甚至成为军中的战魂。”
<div style="display:none">发布</div>　　“突厥与吐蕃在一次连手入侵大唐失败后，忽施阴谋，便故意用激将法逼叶青独斗战空与松贺祁明，赌约便是若叶青败从此不再插手军事，若战空与松贺祁明败便当场自裁，突厥与吐蕃保十年不对大唐用兵。”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明叹了口气，向往地道：“那场惊天地泣鬼神的大战，经过至今仍不为人所知，只是战后，叶青到飘渺阁静修，而且一待五年，之后多不知其所宗，蒸蒸日上的大光明教也从此陷入自残的乱局，从此一蹶不振，连与飘渺阁骑士团齐名，在与边外高手作战中威贺天下的幽冥卫队，从此也不知所宗。当年的他们就能战胜叶青，这数十年后身手高到什么程度，连贫道也无法想象，与突厥人和吐蕃人交往，这两人是不得不考虑的。”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明娓娓道出的一段江湖秘辛，深深刺激了在场的柔然俊郎，连天级高手都认为自己不敌的人物，一出竟然不是一个。原在一直以来，自己都不过是坐井观天的井底之蛙，天下间竟然有这么多的绝世高手。
<div style="display:none">发布</div>　　&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;手中有票VIP推荐票不要舍不得投给我，我不嫌多&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第九十九节  报复序幕
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:11 本章字数:7168

　　笼罩在清晨烟雾中的哀牢关，大街上人影憧憧，叫卖之声响彻大街小巷，人来人往，喧嚣吵闹声连成一片。随着时间到来，城门洞开，一队威武的将士挺拔严肃地戍守在城门两侧，为了生计在城门边守侯的大批居民，开始忙碌起来，准备着自己的证件及货物，向两旁的检查官走去，人们开始络绎不绝地进出城门，古往今来衣食住行，莫不是人生一件大事。
<div style="display:none">发布</div>　　得宜与赵飞龙促进商业发展的措施，柔然境内所有城市城门进出，都不再征收入城税，因此往来与城市间的商旅、农夫等都大增，各个城市之间交往频繁，呈现出一片欣欣向荣的气象。
<div style="display:none">发布</div>　　与街上热闹景象相反，哀牢关城主府内却是一片肃静，能够左右哀牢关甚至整个天下命运的柔然首领们，都聚集在前庭内，在他们前面的八仙方桌上，摆放着价值够普通十口之家消费一年的美食，却没有多少人有心情吃下去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙把夜光杯内高昌产的葡萄美酒一饮而尽，波斯产的陈酿优质葡萄美酒，在中原可是天价，非大富大贵人家无法享受，赵飞龙却完全当稀粥来牛饮，真是暴殄天物。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙笑着谢过身后为他重新斟满美酒的小美女，伸手卷起一张北方地道的小油饼，夹起烧烤得嫩黄喷香的酥肉，疑惑地向四周道：“如此美味，大家怎么都不动手，难道都没有食性？还是功力像慧明道长般可以不进俗食了么？”
<div style="display:none">发布</div>　　不理诸人的反映，赵飞龙大咬一口，只觉酥嫩爽口，痛快地嚼道：“闪静，你还是快一点吃，早一点上路回族，然后打点行装给我出使吐蕃，彩云和你一起一道回去。若你不饿，现在就给我准备出发，彩云情况不明回去交给勇者照看。”转头对伦多道：“雨老、伦多还须和我一起行动，也赶快吃点吧！否则只怕要有一段时间吃不到这么好的美味。”伦多闻言点头称是。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静听到赵飞龙的话，才从刚才的震撼中清醒过来，见到赵飞龙虽然很随意却说得十分认真，连忙以风扫残云的速度把面前的食物扫到肚子里面，疑惑地问道：“难道我不能直接从哀牢关出使吐蕃，非要回到族内？岂非很耽搁时间。”闪静的灵智显然还没有从震撼中清醒过来，根本没有想清其中利害。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙根本不理会他，对慧明问道：“道长对阿拉伯帝国与拜占庭帝国合兵五十万，即将东侵的消息知道么？”接着扫了闪静一眼淡淡地道：“你若想羞辱吐蕃人，让他们连听你说什么的兴趣都没有，直接把你推出去杀了，便从哀牢关出使吧！只是这样彩云便不能暗中保护你了，彩云回族让勇者帮忙的的事刻不容缓。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静恍然大悟，偷偷望向赵飞龙，嘀咕一声道：“慧明道长也是天级高手，难道不能给彩云以指点么？”说着满是期望地望像慧明。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明道长歉意地一笑道：“贫道爱莫能助，贵族的功法太过玄妙神秘，流失到中原的最差心法，也足以让一个人开门立派。彩云小施主好像修炼的是流传在贵族的最高心法混沌决，贫道对此一无所知，我们之间的境界相差无几，因此不敢妄加指点。”赵飞龙似早知道这个结果，因此没有一点惊讶。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明见赵飞龙正望着自己，不慌不忙地沉声道：“贫道劣徒已经传回了消息，两国希望和吐蕃达成攻守联盟，使者已经翻过了葱岭，恐怕会与大唐朝廷的和亲队伍同时到达逻些城。没想到我华夏大国竟然小视了天下其他国家，这些国家的繁盛竟然一点不输与我大唐王朝，天下之大真是无奇不有。”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明感叹了一番，接着道：“配合这次行动，阿拉伯帝国的真神教、拜占庭暗黑神殿及波斯景教都大举东进，势力之强已非昆仑秘境可以独挡。贫道此间事了，还要南下中原与少林、天师教、及日月神教等武林同道商谈，共御外敌，若飘渺阁与蓬莱的人能够出手，便万事不惧了。”
<div style="display:none">发布</div>　　听道慧明的话，赵飞龙动作不由稍微停滞，难以置信地道：“飞龙虽然没有到过昆仑秘境，但是观道长的身手及道法修养，当知昆仑秘境三大圣地之一的盛名不虚，难道以昆仑秘境及江湖第二大门派昆仑派的实力，仍尚不足以抵挡这些外来高手么？”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明深色凝重地摇首叹道：“飞龙族长莫要小看了真神教与黑暗神殿及景教的势力，昆仑横亘与我中土西陲边缘，异人外来入侵，我昆仑秘境首当其冲，对与西人的了解比中原其他门派都要深刻。”
<div style="display:none">发布</div>　　怕赵飞龙不信，举例道：“佛教东入中土的时机，正是当大汉朝强盛至极，皇帝文滔武略，大军东开西扩，疆土比任何朝代扩张的都要快。而当时的天竺国运正衰，为了避免大汉朝挥师西南，便向我中土输入了在天竺并不十分受信仰的佛教，干扰了我们的思想。”
<div style="display:none">发布</div>　　“当年昆仑秘境事先也有阻拦，只是当时我道教与儒教在正统之争中正激烈，最后败给了儒教的天人合一君权神受，被儒教联合朝廷打压，独木难支，最后还是不敌佛教十宗中八大宗主的合力进迫，加上儒教为了消减我道教对百姓的影响，所以对新进的佛教充满好感，改进后的佛教适合朝廷对百姓的统治，在佛教与朝廷及儒教的联合下，最后我道教不得不承认佛教的即成事实。”
<div style="display:none">发布</div>　　“天竺佛教东入中土，对中土的影响有多深刻，怕族长比贫道还要清楚，我中土人英勇好武，不畏压迫与天与人奋勇抗争精神从此的衰落，佛教再世轮回，前世苦后世乐，命运轮回的教义的影响功不可没。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙没想到在历史记载的掩盖之下，流失在历史长河中尚有这么多惊心动魄的斗争秘辛。汉朝是中国无论是儒教还是道教，都发展到极其重要的阶段，也都因近千年的积累，到了有所突破前的迷惘阶段，在这之前中国历代王朝治理国家，均离不开道儒法三家，在这个时候儒道之争在所难免。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙沉思间听到慧明道长，目光悠远地接着道：“如今看来，景教百年前的东入中土，怕也不是被本国迫害无法生存这么简单，国家虽然不可以闭关自守，但是应该立足与发展本国本民族的文化，而后吸收外来文明，若连本族文化都给放弃，不图发展，对于外来文化已不叫吸收，而是被外人同化。对与外来文化的入侵，却应该择其善而用之，择其糟粕予以屏弃。”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明的话可谓经世良言，赵飞龙深以为然，让赵飞龙突然想起百年后公元845年，历史上大唐另一个皇帝，唐武宗下诏毁天下寺4600座，并且“勒大秦、穆护、祆三千余人，并令还俗，不杂中华之风。怕这中间便大有文章，只是其中真相为历史说掩埋而已！
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里那么这次吐蕃之行便迫在眉睫了，若说中国十八到二十世纪因为国力弱，受外族入侵而让人十分郁闷，那么在中国在历史上最强盛年代还任由异族在中华大地上撒野，那便是这个时代所有中华儿女的耻辱。（上）
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点头表示明白慧明的意思，道：“道长是不是希望飞龙能够破坏吐蕃与阿拉伯帝国及拜占庭帝国的合作？”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明毫不掩饰地回答道：“的确如此，虽然当初协议，我们道教即使被尊为国教，也不会干涉朝廷的政策，只是若让异人入侵中土，则我亿万同胞必遭荼毒，大唐朝廷正在战乱，根本无力抵抗外族的入侵，还希望族长能够体谅天心救黎民与水火之中，慧明是作为华夏人而非昆仑秘境掌门向族长提取的祈求。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙盯着慧明，目光犀利地追问道：“道长是承认我柔然乃是华夏族的事实了？”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明顾做愕然地反问道：“昆仑秘境何时否认过柔然乃是炎黄子孙的事实？柔然肩负着神主守护者的责任，昆仑历代门人都清楚地知晓，只是以前柔然守护的神主从没有出现，昆仑欲奉守号令而无人选。”能得到道家重要流派昆仑秘境的承认，将来柔然入主中原时便又少了外来民族的色彩，少了一些阻力。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙接过婢女递来的洁白的手绢，擦拭了一下油腻的双手，起身道：“哀牢关的防御便交给风扬及诸位了，闪静你立刻动身回神喻之城，组建使节队伍，若勇者及时出关，可令彩云为你护卫团团长。出使吐蕃的时间，最迟不能晚与大唐和亲队伍到达逻些城，你的任务是破坏吐蕃与大唐的这次和亲，并且努力促使吐蕃大军提前南下。”
<div style="display:none">发布</div>　　见闪静了然地点点头，赵飞龙接着道：“安平公主李宁，乃是肃宗李享最痛爱的女儿，貌美如花，文滔武略无所不精，是巾帼不让须眉的绝色美女，闪静你给我注意了。西域战事可以全权交给张巡大总管处理，高礼大总管协调我柔然现在各城之间的建设与防御，准备抵御阿拉伯帝国与拜占庭帝国随时的入侵，并且与风扬协调好摆出压势，配合闪静此次出使。”
<div style="display:none">发布</div>　　讲到这里，赵飞龙冷哼一声，爆发出强烈的气势，接着道：“若是能及时解决吐蕃这个麻烦，也许等不到他们出兵，我会先期把阿拉伯帝国给灭了，一群沙漠中的沙盗竟然也敢打起我们的注意，至于拜占庭帝国杀妻之恨尚未找他们报，还敢继续来中土为恶，有朝一日，我中华铁蹄、利炮必将踏平君士坦丁堡。”诸将纷纷起身，轰然称是。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静心中疑惑，这个时候不得不问出道：“难道族长真的不和我们一起回神喻之城么？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙虎目散发着霍霍寒光，逻些城现在风云聚会，若不趁此机会一会天下群雄，岂非人生一大遗憾，再说鹰飞这禽兽一天逍遥在外，赵飞龙就都如鲠在吼食不下咽。但是不想泄漏自己行藏，否则只怕寸步难行，以自己的身份，在当前环境下，根本不会被允许随意行动。
<div style="display:none">发布</div>　　因此赵飞龙淡淡地道：“飞龙卫与特战队尚有许多不令我满足地方，因此我要好好的磨练他们一翻，在将来才堪大用。”慧明目光深邃地注视着赵飞龙，显然看出了赵飞龙的心思，却没有出言道破，赵飞龙朝他微微点头，示意心照不宣。
<div style="display:none">发布</div>　　诸事商量妥当，以赵飞龙雷厉风行的性格，连哄带骗送别依依不舍的彩云和闪静率领五十骑，先踏别回神喻之城的道路。闪光早已带领飞龙卫按照赵飞龙的吩咐买来大量的物品，赵飞龙辞别风扬出哀牢关以后，对执意要送自己的慧明道长道：“道长可是还有什么嘱咐飞龙的？”
<div style="display:none">发布</div>　　慧明微微笑道：“族长此行怕不是训练，精锐得两贫道都不敢轻易搠其峰忙的飞龙卫及特战队战士，族长何去何从贫道本不应多置言辞，只是时间高手多如过江之鲫，族长身手虽然很强，但还望多加小心。”
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫及特战队能够得到慧明这天下有数的高手如此评定，闪光等都露出骄傲自豪的神情，他们的身手在与神山之前比确实有天壤之别。慧明话语一转道：“贫道与天风勇者的切磋，族长当时也在场，当深有感受。贫道虽然没有能力指导族长，但是还是希望和族长探讨一二，或者对族长这次行动有所帮助。”　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言目光灼灼地盯着慧明，若能和天级高手这样的绝顶好手交手，绝对是一个高手不可多得的宝贵经验。因此赵飞龙当即把扎在他怀里的小鹰抵到身旁闪光的手中。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨、伦多等齐齐后退，闪雨非但没有阻止赵飞龙，反而对慧明道：“希望仙长不要手下留情。”他也明白天级高手都很少出手，这次交手，能够很大的逼出赵飞龙的潜能，对赵飞龙绝对无害，只会大有裨益。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明淡淡点点头，道袍无风自动，一股庞大得足以毁灭一切的气息，向四周慢慢弥散，对赵飞龙道：“族长尽管全力向贫道出手不要有说顾及！”所有人都没有感觉慧明有托大，这便是绝对强者的自信，因为他有与之相适应的实力，只气息的展开便推动得飞龙卫不由自主向后连退数步。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙完全抛胜败得失之心，把自己的精神镶嵌到自己真气的运行中，抛开无坚不摧的鬼魂刀不用，他要以自己本身实力与慧明道长一战。混沌天书武之篇，通篇上下一千多字，虽然无一招一式，全部讲的是行气运功之法，但是领悟这些运气的法门以后，全身经脉无一不畅通无阻，若能对其中述说的武学至理领悟，可以直接进入无招胜有招的境界，任何招式都可以捻手即来。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明庞大的气势一点点向赵飞龙压来，赵飞龙放开心神，仔细体会这种精神压力，其实若赵飞龙愿意，完全可以做到不受这种精神上的压力影响。首先随着赵飞龙武功恢复后精气神的不断提升，已经完全领悟符可大师当日传给自己的，乃是对精神运用的高深法门，而且赵飞龙可以让灵龙来处理分化这种压力，只是若自己要想运用这种令人臣服的威势对敌，便需对此有个深刻的认识。
<div style="display:none">发布</div>　　庞大的精神异力夹杂在真气中震荡成一道道波波纹，在慧明有意控制中造成波的衍射，一层层不住叠加着能量，如惊涛骇浪般把赵飞龙包围，渗入赵飞龙的护身罡气，趁势压入赵飞龙的体内，攻击瘫痪着赵飞龙的神经，瓦解人的斗志。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明的攻击，充分利用的敌我及环境的优势，既然明白了天级高手是怎么发动的精神压迫，赵飞龙认为已经没有必要再体会。一提真气，丹田内的小宇宙瞬间爆发出璀璨的光流，一道真气如有实质地抛洒出来，顺着赵飞龙的经脉刹那间流转一遍，将慧明那夹杂着丝丝精神异力的真气排出提外。
<div style="display:none">发布</div>　　护身罡气爆发出噼噼啪啪响声，赵飞龙忽然动了，身体化出道道残影，平淡地伸出食指点向慧明胸前要穴，待要接近时，一指突然震荡出千万条幻影，本来清晰明了的攻击方向，在此时你却不知道那指是真拿指又是假，又将功向哪里？四周前后左右忽然同时出现一个动作各不相同的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　“虚虚实实，真真假假，本无真，亦无假！能亲眼领教震天指重现江湖，并且达到四像同生的境界，如此贫道已经完全放心了”慧明道长，面上激动难以掩饰地道，这震天指是柔然传授昆仑秘境的一项绝艺，成为昆仑秘境名震天下三大绝艺之一，只是后来昆仑秘境后来失传了这相绝艺的精髓。震天指最奇特的特征不是在指，而是在与身法，最高境界可以分出六道残影，每一道都有真身八成的实力，千千万万的指影亦真亦假，无论哪一指只要中上便是实的。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明道长虽然激动，接招却显得游刃有余，道尘一挥，肥大的道袍鼓起，袖口犹如一个黑洞爆发出强大的吸力，继而一股庞大的抗力喷发而出，一吸一推，立刻震散了来不及边招的赵飞龙招式。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙毫不气馁，硬生生地在半空中停滞身形，立刻变招，拳头紧握如一道彗星般轰向慧明，在拳头之上竟然冒出一道淡淡的光焰，身行之快让人咂舌，赵飞龙现学现用，把精神力溶入拳头摩擦空气造成的光焰，那点光焰立即爆发出耀眼的光芒，发出如有实质的压力与热力。
<div style="display:none">发布</div>　　慧明首次动容，赵飞龙只这一手便进入了人级高手之列，加以时日，不难突破到地级，慧明放弃防御，展开身法一掌迎向赵飞龙的铁拳，赵飞龙举一反三让慧明放开身怀争取造就他。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百节  焉耆攻略
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:11 本章字数:7100

　　一个庞大的商队，在驼铃声中快速穿行与通往逻些城的官道上，两侧是近百气势汹汹精悍威武的护卫武士。因为山中积雪还没有融化尽，加上西北战乱，现在商道并不十分畅通，这么一个庞大的商队敢在此时单枪匹马穿越绵绵昆仑，充分显现出这个大商行的胆气及实力。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙及飞龙卫乔装成商人，组建了这个大商行一路西行，天医教在江湖上最盛传的三大绝技是医术、毒术、易容术，只是医容术只是天医教医术研究的附属产物，因此在天医教人眼中这点微末技巧并不值一提。
<div style="display:none">发布</div>　　但易容术绝对是一门实用的技艺，有这么一个好用的技艺，一行人不但连外貌、肤色就是骨骼也做了调整，装扮成常年累月穿行与中土和西域的大商人才有的气质惟妙惟肖。
<div style="display:none">发布</div>　　一路来赵飞龙几乎不言不语，不是因为前几日被慧明道长打的只能招架几乎没有还手之力的居丧，而是在领悟消化在战斗中那武学至理的运用。赵飞龙原本犀利明亮锋芒毕露的双眸，数天来越来越趋于平淡，最后出了外表仪表人才，看起来就是一个英俊洒脱的普通俗家公子，而没有一点高手风范。
<div style="display:none">发布</div>　　一勒战马，走在最前面的赵飞龙，突然停了下来，挡着整个商队前进的去路，平淡的眸子中爆发出强烈的光芒，赵飞龙淡淡却十分霸道地道：“飞龙有一些武学上的事情无法弄清楚，已经扰乱了飞龙的心神，因此我要前往昆仑秘境一行，昆仑臭规矩辛得是十分繁杂，我们一行不便前往拜见。”
<div style="display:none">发布</div>　　“咱们就在此别过，分头行事，雨老与伦多可先率商队到逻些城等我，我在拜会过昆仑秘境的老神仙后会到逻些城找你们，到时我们在逻些最大的客栈汇合如何？”貌似商量，霸道的气势分明不容任何人有丝毫的质疑。况且突然之举，让很多人还没有回味过来赵飞龙要干什么。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨运功勉强排开赵飞龙充满精神压迫的气势，松了口气，见赵飞龙说走就要走，忙出言阻止道：“人多虽有所不便，族长怎么也得带上十八铁卫吧！带上他们可以帮助族长打理一些俗事，况且族长拜访昆仑秘境怎么也要准备一些礼物，带一些钱帛，否则外出怎么办事？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙暗骂一声，暗圩我怎么把这么重要的给忘了，古今中外什么时候外出办事能够离开一个钱字，只是赵飞龙无论什么时候都是一个大少爷级的人物，身上根本没有装钱的习惯，以前是刷卡，先在出入有人付帐。
<div style="display:none">发布</div>　　带着几个苦力加付帐的似乎也是一个好注意，回头一笑，赵飞龙点点头道：“雨老所言极是，是飞龙乱了心神，那便让闪光他们跟着吧！”说着拨马如箭般冲了出去，赵飞龙肩上似睡非睡的小鹰差点被颠簸下来，一惊之下冲天而起，正是赵飞龙养的小金，这只小鹰现在全身羽毛如它的眼睛般都变成了金色，惟有头顶一缕是银白色。
<div style="display:none">发布</div>　　闪电被彩云骑走，这么长时间来首次与闪电分离，赵飞龙骑着原来彩云的汗血宝马感觉十分不爽，十八铁卫忙带上闪雨匆忙调拨的东西追了上去。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多望着消失在群山之中的赵飞龙及十八铁卫，收回目光，苦笑着对身旁的闪雨道：“族长恐怕不是到昆仑秘境请教武学这么简单，若非是嫌买东西付帐麻烦不愿带钱谈价，恐怕连十八铁卫也不会带。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨望着盘旋与九宵之上的小金，淡淡地道：“雄鹰羽翼全时，必定渴望着翱翔于天际，我们是拦不住的，放心吧！现在以族长的身手，就是你我加上十八铁卫一起恐怕也不是对手，我们也出发吧！天黑前最好能够赶到前面的集镇。”锣声响起，庞大近千人的商队又重新快速前进。 
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————————分割线—————————————
<div style="display:none">发布</div>　　千里之外，吴起的手指有节奏地敲击着地图，焉耆镇便横亘在眼前，大唐又将出一个硬朗的名将啊！这个冬季的灾难及北挺都护的灭亡竟然没有把吴承恩给压垮，面对焉蓍都督府、安西都护和疏勒都督府七万大军，铜墙铁壁的防御壁垒数日来该怎么进攻还是毫无头绪，心中颇不平境。
<div style="display:none">发布</div>　　自己有违命令，贸然发动对唐朝的攻击，不但没有被族长处分，反而被族长提拔为闪电铁骑军团副军团长、龙骑右将军，族长同意自己的战略眼光，还是让他感激莫名。
<div style="display:none">发布</div>　　族长先是提拔自己做特战队队长让自己充分一展才华，又不断指导自己的成长才会有如今的成就若非有此名主，自己怎么可能从一个被闪电铁骑淘汰下来的二流战士，成为现在闪电铁骑一人之下万人之上的统帅，在柔然在天下有自己的一席之地？所以在柔然诸将领中最感激赵飞龙的便是吴起。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起激动过后，心境恢复平静，认真考虑着整个西域的局势。从自己闪击甘州，到远袭占领北庭节度驻地北庭镇及整个北庭度护，再到智取肃州，可谓一路凯歌。
<div style="display:none">发布</div>　　到现在即将到来的凌水河大战，回鹘人四万精锐铁骑西进干涉，河西三万人马围攻甘州，西域的局势已经不是他一个人所能够控制的，闪电铁骑机动性再好也不可能在三方与敌人十数万的军同时作战。
<div style="display:none">发布</div>　　族内虽然扩建了两个军团，但是毕建制不久又缺乏训练时间，幸好兵员素质都高人一筹，可以边训练边在战争中磨合，而且已经掐断西域诸府同中原朝廷的联系，把西域分割成各自为战的孤军，因此胜败仍然是五五之数。
<div style="display:none">发布</div>　　甘州有祁红那小子和他的平虏大军在，可以不用担心，只是对天风军的统帅天风楚恒此人没有丝毫了解，只听说他乃是天风家族的长孙，比自己还有年轻许多，张巡大总关把北庭节度的防护交于他究竟有多大把握？
<div style="display:none">发布</div>　　北庭都护的辖区可是占了大半个西域，比安西都护、焉耆都督府、疏勒都督府、毗沙都督府四地之和都要大，若非得干大将不足以守住。其重要性甚至超过了在西域最繁盛的肃州，不但可以北压安西都护、焉耆都督府、疏勒都督府三地，更可以缓冲与回鹘、突厥的冲突。
<div style="display:none">发布</div>　　假若自己在与唐军决战时回鹘铁骑从侧翼偷袭，恐怕要面对当日闪静被高礼大总管影骑突袭而大败的危险，想到这里吴起一拍脑袋，懊悔道：“我真笨，一直以来竟然忘记算了一批重要人马？高礼大总管原来的十数万人马一直还没有投入战斗，若这十多万人马出击还有什么壁垒是攻不破的？无敌与天原的影骑与闪电铁骑珠连合壁，这天下还有什么战不胜的大军？” 
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……我劝龙骑大将军还是不要打高礼大总管这批旧部的注意了，你一员兵马也休想从高礼大总关手中讨到。”说话间，一名英俊潇洒的公子哥未经通报闯了进来。
<div style="display:none">发布</div>　　见吴起迷茫不悦的神情，微微一笑，拱手见礼，开口解释道：“天风军军团长天风楚恒，吴起你好，楚恒心急目睹名将风采，未经通报便来叨扰，无意听到将军你自言，还望见谅。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起慌忙离坐，单膝跪地道：“末将闪电铁骑副军团长……”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒上前双手将他扶起，不爽道：“现在你的名字在族内无人不晓，是现在我族战士荣誉的象征，我哪能不知道，我以朋友之理见你，我们两军又互不统属，你给我行此大礼不是存心折损我么？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起顺势而起，闻言忙道：“军中当以军礼相见，上下尊卑决不可废，否则兵不听将令，将无统军之德。大将军的后爱吴起心中感动，走下战场吴起愿做大将军的兄弟。”吴起坐到今天位置，为人处世确实保守了许多，所幸在军事上一直敢作敢为。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒夸张地叹了口气道：“唉！你和祁红领军作战都让我十分佩服，祁红是个冷冰冰的家伙，靠近他都让人感觉要冻僵，本以为以，以老兄的胆大行行径，会使和新军一样好玩的人，没想到这么沉闷，可以和我的随军参军有的一比了。”说着望向跟在身后张巡的公子张兴，张兴见吴起望来淡淡地行了个大礼。
<div style="display:none">发布</div>　　几句话，吴起已经大概了天风楚恒的性子，没有再和他多做纠缠，一伸手道：“大将军与参军请坐，来人倒了杯水来。”吴起没有喝水的习惯，所以行营内的水壶内都是空空如野。带两人坐定，吴起欲言又止，终还是忍不住问道：“大将军刚才所言何意？”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒喝了口热茶润润嗓子，收起笑容，认真地道：“吐蕃人去年秋季侵略我族，使我族损失惨重险些灭种亡族，神城之战我族有近五万人的死伤，紫玉妹妹为了守护族长更是战死沙场，难道你认为族长会不报复吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在我族大军除两万闪电铁骑外，其余全部大张旗鼓地派到西域来支持你的战略，而原高礼大总管原来的十五万兵马，即没有改编吸收到三大军团，也没有宣布沿用旧号或者遣散，你以为族长要做什么？与吐蕃作战，没有人比原陇右节度大军与吐蕃常年征战的高大总管更有经验。”
<div style="display:none">发布</div>　　“高礼大总管现在在族中，除了配合圣女对全族辖内的城镇，按照族长的规划进行改建，在军造监和那些能工巧匠监造族长设计的那些神奇的兵器外，其实最大的精力都在训练改建原先的大军，原大军已经被秘密改建成另外三个军团，只是大战后才正式命名。”
<div style="display:none">发布</div>　　一直默不做言的张兴突然出言补充道，当了解柔然族的历史后，知道柔然族乃是炎黄族最英勇，令人骄傲的一部分后，投如柔然麾下的大唐降将，心中仅有的一点芥蒂都完全消除了，更加买力地为柔然出谋划策。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起有点不理解地：“我们确实应该报复吐蕃，只是若在此时再起战端，与我族十分不利，何不拿下西域后整合所有大军再与吐蕃人一战？这样灭掉吐蕃也是轻而易举。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪风揭帘进入行营道：“小起你还是先看看传来的最新情报吧！本来是不准备给你看的，但是我想你的心性还不会因此乱了分从冒失冒进。”扫了一眼端坐在上方的天风楚恒与张兴一眼，微笑着道：“楚恒与小兴前途不可限量，年纪轻轻便有如此修为，小起怕赶不上你们了。”天风楚恒与张兴自然清楚闪风，忙起身见礼，柔然双使在族中有十分超然的身份。
<div style="display:none">发布</div>　　闪风泰然受之，对吴起道：“族长之所以在这个时候倾力出兵西域，最大的原因不是为了得到西域这个重要的商道，而是为了进一步牵制大唐兵力，让吐蕃能够放胆南下，只有主动创造有利时机，我族才有短时间内灭掉吐蕃，现在牵扯到阿拉伯帝国与拜占庭帝国的东侵，我族的压力更加的大，以情报来看消灭吐蕃已经迫在眉睫，甚至比占领西域还要重要。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪风仰天长叹一声道：“因为即使占领西域，我们也只不过是为大唐作挡箭牌而已！如大唐任如贞观、开元的盛世，又有足够的气度接纳我们，所谓的阿拉伯帝国与拜占庭帝国何足畏惧。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒点点头赞同道：“风老所言极是，现在当务之急，便是赶快占领西域剩余各州府，整体上防御部署，然后可以抽出余力配合族长一举消灭吐蕃。”
<div style="display:none">发布</div>　　稍稍犹豫片刻，还是忍不住道：“焉耆镇在西北重要水道赤河与凌水河交叉处，去年大雪罕见，现在积雪融化，河水丰盈，西域四镇间物资多经水路运输，切焉耆镇陆路占据着大唐西域交通要道陇由道，水陆两路都十分便利，都便与运送物资，将军只要拿下焉耆镇，有焉耆水军相助整个西域便是我柔然囊中之物。”
<div style="display:none">发布</div>　　说着长身而起：“楚恒便不多做逗留了，回鹘铁骑已经翻越了阿尔泰山，不日即抵达北庭都护，吴起将军尽管放心，有天风楚恒在回鹘铁骑休想塌入北庭一步。” 
<div style="display:none">发布</div>　　待送走天风军的三万大军，吴起盯着赤河与凌水河久久沉思不语，以天风军的速度一日内便能到达北庭镇，平虏军及闪电铁骑在北庭都护还有两万三千守军，加上天风军三万人马一点不少与回鹘的四万铁骑，见到天风楚恒与张兴这对一动一静的天才组合后，吴起对北庭都护已经彻底放心。现在其他两本来自己不愿用此有伤天和的战法，现在紧急为了降低损失，也顾不得那么多了。
<div style="display:none">发布</div>　　闪风似是知道吴起所想何事，淡淡地道：“大丈夫非常之时，当行非常之法做非常之事，何必拘泥小结？有时候如沙漠中蜥蜴般及时断尾，也只不过是为了舍弃一部分，而整体能够更好地生存。老夫先下去了，你不用着急，好好想象吧！若用的着老夫尽管吩咐。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起心神一颤，抬头扫向闪风，良久神光电射用力点点头，沉声道：“风老请便，吴起晓得。”待闪风离去后，吴起大声道：“军需官何在？传我命令，大军停止一切行动，给我伐木挖土，堵塞赤河，令军械司日夜不停给我赶造中空的铁蒺藜，本将军有大用。”
<div style="display:none">发布</div>　　能漂浮与水面的铁蒺藜冬季时在肃州便已经研制成功，便大力制造了许多，分给祁红一半后，剩下不足以成功破开赤河与凌水河的防洪堤坝。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起终究有些不忍，大喝一声：“给我招来千骑长帝千任。”吴起确实不忍，如此作为，不说布置在凌水河的七万多大唐兵马，赤河下游的焉耆镇、喝盘陀、密岭镇等数十余村镇只怕都将毁誉一旦，十数万无辜军民能逃出生天的恐怕屈指可数。
<div style="display:none">发布</div>　　少倾一名满脸杀气的魁梧大汉走了进来，先向吴起行罢礼，恭身站到一旁，沉声问道：“将军招末将前来有何吩咐？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起仔细打量着他道：“这个任务你可以拒绝，因为若你接受，完成任务恐怕要九死一生，若你完成任务受益的也将是大唐军民，以及我族以后大的战略，你要想好是否接受。”
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任闻言，眉头都不皱一下点，冷声道：“将军绝对不会让末将去做无用之事，既然让末将去做便一定有将军的道理，将军尽管吩咐，天下间还没有末将不敢去做的事情。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起大声喝道：“很好，你下去齐五百军马，给我沿赤河向下肆意抢掠，把沿岸村镇能烧的所有的房屋都给我烧了，即刻出发，我给你们十日时间，若十日后你们仍然安然无恙，便找一个最高的地方躲避起来，直到我们大军攻占安西度护在归来复命。”
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任根本不问为什么，恭身道：“末将保证不让将军失望，若无他事末将便告退了。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起点点头道：“去吧！保存实力才是首要，凭借你们的速度跑起来怕每人能够追上。”见帝千任走到行营门口的背影，吴起叹口气道：“最好是少杀生。”　
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零一节 心旌荡漾
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:12 本章字数:8329

　　甘州依山傍水正好地处西域与大唐内地的分界线上，对大唐有十分重要的政治意义，在甘州的东部是丘陵地区，北部是一望无际的阿拉善大沙漠，惟有东南是一片狭窄的绿洲平原。
<div style="display:none">发布</div>　　在东南平原上有大唐为与西方各国便利交流，方便管辖西域而耗百年之力修建的重要驿道，开元二十七年，又打通了张掖河与黄河上游的一条重要分支天游河。因此水陆路交通特别发达，使原来的一个小驿站短短几十年中，发展成为丝毫不亚于凉州和肃州这样的大城镇，是东西商旅往来的必经要道。
<div style="display:none">发布</div>　　原本重要繁盛的农商业城镇，此时战鼓雷动，正在遭受着战火的洗礼，祁红冷冷地扫视着下方在水军战船的配合下，耀武扬威叫骂的河西节度大军，不值一词，平虏大军在城墙上严阵以待，却没有丝毫惊慌异动。
<div style="display:none">发布</div>　　神城保卫战中，全仗平虏大军的及时出现奋力拼杀，柔然才能坚持到天风楚恒援军的出现，若非平虏大军，城破后的柔然只怕成为了一片废墟。也因此平虏大军折损惨重，两万人马在经过大战突厥与神城之战后，剩下不到八千，虽然事后重新补充了三万兵员，但是这三万人的素质远远及不上原来祁红精挑细选的柔然精壮，三个月的训练对他们来说还是有一点短。
<div style="display:none">发布</div>　　从至德三年五月七日开始到今天十日，连日来窦延唐已经组了几次佯攻，结果损兵折将没有讨到任何好处，偃旗息鼓了两日，今天又开始了新的骂城。祁红又看了几眼见窦延唐今日并无硬攻的打算，便转身向回走去。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名手握着紫电神枪，面色平静如水地跟在祁红的身后，任谁也没有想到这个脸上稚气未脱的少年，当日曾独率三千人马几乎冲垮高礼手下头号猛将雄飞的四万大军，打出了柔然将士的士气精神士气。
<div style="display:none">发布</div>　　最后如非高礼名震天下的影骑突然出击，当日一战，胜败尚是异数，因此最后虽败犹荣，只一战便奠定了他成为名将的良好指挥素质。因为他的心性与祁红颇为相像，最后被赵飞龙安排到祁红手下，希望在祁红的指导下，有朝一日能够成长为像祁红般的盖世名将。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红回头望了一眼，眼神中流露出缅怀向往神色，用手轻轻摩挲着这把名枪的叶护素名，难得一笑的道：“小名的枪法越来越神妙了，假以时日恐怕我也不是你的对手了，怎么，是不是很想和窦延唐麾下大将，用枪高手北枪历正海一战？”
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名俊脸一红，赧然道：“将军又笑末将了，末将身手离将军还差的远呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　接着满面思念望了一下西方柔然神喻之城的方向，低头深情地握着手中的紫电神枪，轻声道：“若非族长赐予叶护素名这把镇族神枪，又请闪风护族使指教我武技，在族圣地中为素名搜集到精妙高深的枪谱秘籍，叶护素名怕还是站在营门旁守护的小兵，将军您知道我有多么感激族长么？”
<div style="display:none">发布</div>　　说着叶护素名抬头望着祁红，握紧紫电神枪，坚定地道：“素名能有今日完全是族长造就的，因此就是让我为族长去死，我也心甘情愿决不皱眉。”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红拍拍他的肩膀，感叹道：“是啊！何止是你，我在梦岭战败后以为人生便到次结束了，胸中的抱负，在寒窗下无数日夜苦读都将烟消云散，哪能想到日后还能统领大军？吴起由于不适合修炼武技，当日参加闪电铁骑竞选，因为被筛下来，和恋人被迫分手，可惜他熟读兵书却无用武之地，结果他曾暴饮了三大坛烈酒，事后抱着我痛哭的天昏地暗，此后日子过的很消沉。”
<div style="display:none">发布</div>　　“可他因为高超的猎术遇到族长后，现在却坐上了闪电铁骑副军团长，龙骑右将军的位置。拓拔新军那小子因为生性好动，思维跳跃，总喜欢标新立异，你总不知道他下一刻想要干些什么，却被认为浮躁不稳重而得不到重用。”
<div style="display:none">发布</div>　　“但是有族长后，一切都变了，这小子现在成为了名动天下的大商人，私下更创建了天下最神秘的组织之一的天鹰阁。这样的例子简直太多了，族长是一个识人善任的名主，就是刘邦复生怕也要错族长很远，好好干吧！因为我柔然咱们炎黄子孙将来会走的很远。”
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名用力地点点头，心中对赵飞龙的崇拜又更深一层，抛开心思，向祁红请教道：“窦延唐虽然号称三万精锐兵马，但是只不过是去年为了对付拓拔新军大人而强行征募的农夫，河西、陇右两地的精锐及年轻精壮早已被征调前往中原，因此窦延唐这批人马的战力远远不如我。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我军现在处在上游，占据了有利位置，现在河道水势正强，只要蓄洪闸关闸蓄洪两日，便可以一举冲垮大唐赤水水军，即使窦延唐发现不对，停船靠岸，我铁骑配合大军掩杀而出，这些水师也无用武之力。将军却一直按兵不动，是否为了消耗朔方叛军仆固怀恩的实力？并且尽量牵制一些回鹘的援军？”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红赞许地扫了叶护素名一眼，耐心解释道：“小名你能想到这里，确实不简单！不错！窦延唐从冬季就一直谋划着夺回甘州，曾多次在关陇豪强的配合下奇袭甘州都被我们击退，入春能战后，竟然舍弃叛军仆固怀恩不理，亲率三万大军立刻赶来攻打甘州，可见他夺甘州心之切。”
<div style="display:none">发布</div>　　“但是这几日来他发动的都是试探性的攻击，根本无决战的念头，我敢打赌，你现在就是率大军出城与他决战他也会佯败离去，大军出征，久不战士气必衰，现在他这副强硬的样子，只不过是装腔作势保持士气而已。”
<div style="display:none">发布</div>　　缓了口气，祁红冷俊的脸上老神在在的样子，接着道：“他为什么这么做呢？无非是要等待援军，一举拿下甘州。窦延唐虽然很厉害，但是手中却无精锐兵马，今日又被降了官职为兵马指挥使，节度使大权也被张皇后的表兄凉州刺使张征所夺，有张征这个饭桶的牵制，他在河西根本无法展开手脚。”
<div style="display:none">发布</div>　　“遍观整个西域，突厥人被匈奴后裔打得只有招架之功，而无还手之力，吐蕃西北最终要的城镇关隘哀牢关，被天风军风扬将军占领这么长时间仍无反应，可见去年的大败使吐蕃在西北的部署还没有缓过气。整个西域现在几乎就是我们柔然的天下，连小名你都想到了用水，吴起那小子只要能够狠一点心，焉耆镇不攻自破，破了现在整个西域兵力集结的焉耆镇，整个西域还不是手到擒来？”
<div style="display:none">发布</div>　　“而东南诸镇能够征集到足够兵力对付仆固怀恩便已不错，哪有多余兵力支援窦延唐？现在有能力支持窦延唐的，便是我们北部势力比突厥还要强悍的回鹘，打败窦延唐的虾兵蟹将微不足道，我们要让敢与我柔然争锋的回鹘狠狠地后悔一次。打击仆固怀恩这些无能的奸臣，削弱他们的势力是必不可少的，因为我们早晚要重整大唐这个满目疮痍的烂摊子。”
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　此时的赵飞龙正在绵绵的昆仑山深山老林里，悠闲悠哉地驰行与密林之间，春末夏初的昆仑树木茂盛，到处一片鸟语花香，空气里面透着沁人心肺的芬芳。
<div style="display:none">发布</div>　　十八铁卫被他扔在了山下的镇子里，赵飞龙现在心中一片宁静，懒人法则中重要的一条是能不做的事情就不去做，即使要做的事情最好也是让别人来为你做。
<div style="display:none">发布</div>　　现在西域有张巡、吴起、祁红加上天风楚恒，还不是手到擒来，占领哀牢关，在哀牢关有风扬镇守，不但可以阻止吐蕃在柔然背后插刀子，随时都可以发起对吐蕃的战争。就是所有战况都十分不利，影骑一天不出，天下各个势力都不敢再肆意侵占柔然，在这么多人的精心打理下，在阿拉伯帝国与拜占庭帝国联军没有来到之前，柔然的整个局势就是进可攻退可守。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身法奇快地在密林中穿行，听取着灵龙为他分析历史上有关大唐一些重要人物的记载，只一会便让赵飞龙感觉头大了，又是字又是名的，让赵飞龙头脑都快搅成了浆糊，若真要说赵飞龙怕什么，那便是记别人的名字。正不耐烦间赵飞龙被一阵叮叮当当的打斗声惊动了，听其声音，战斗一定非常激烈。
<div style="display:none">发布</div>　　好奇心大起，赵飞龙身子在半空中急转，犹如一只大鸟般向打斗处掠去，像山猫一样无声无息伏在一棵树叶浓密的树上，藏好身体，小心拔开挡在前面的浓密的枝叶，收敛气息放眼望去，赵飞龙心神巨颤，差一点栽了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙几疑自己看见了观音大师，只见一绝美苗条的美女与一老者率领的一群男人对奕着，淡淡出尘与自然和谐的气质使人感觉，美女乃是落入凡间的仙女。
<div style="display:none">发布</div>　　她的俏目倾斜仰望着霞光万变的天空，并未注视那群拔剑拔弩张的男人，也许根本就不屑与把她的敌人放在心上，也许她本就是那么淡然娴雅。她一身素白的罗衣长褂，在山风的吹拂下，飘飘舞动。
<div style="display:none">发布</div>　　在她背后是撒着万道霞光的夕阳，她并未有任何的动作，却让人生出她仙体即将飞升而去的奇异感觉，最让赵飞龙震动的乃是拿在她雪白柔嫩小手中的圣剑龙魄。
<div style="display:none">发布</div>　　从赵飞龙的出现，龙魄就发出淡淡的吟啸，紫光在剑身流淌若隐若现，在美女手中不住颤动，因为龙魄越来越有不得控的感觉，这种异象近来时有发生，现在只不过更加强烈一些而已！并未引起美女的足够重视，何况赵飞龙为了磨练自己的武技，听从慧明道长的劝告，并未把鬼魂刀带在身上，否则只凭鬼魂刀气息，美女便能认出赵飞龙是谁。 
<div style="display:none">发布</div>　　她那一双清澈澄明的眼睛神光突然微微一敛，赵飞龙知道自己的踪迹已被她发现，内心不由心中暗赞她好高的身手，与此同时对面同时有一老二少三个人，淡淡地向赵飞龙隐身的方向望了一眼。
<div style="display:none">发布</div>　　那绝色美女姿态优雅，步履轻盈地移了两步，众人仿佛均未察觉，因为那动作太自然和谐了，那两步让人感觉她本就该如此。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙终看到了她的斜正面，只见她一对秀眉细长妩媚，斜向两鬃，越发衬托得眸珠乌黑亮闪，这般名副其实的凤眼充盈着古典美态，不堪一握的小蛮腰，修长的双腿，若如天庭瑶池芙蓉破水而出挺立超然，全身似乎散发着清新淡然的感觉，在微风中似乎还有一种夏季淡淡荷花的芬芳，夏雨荷果然名不虚传，使赵飞龙顿失自我。
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦与紫玉又或彩云、秦冰月在美貌上或许可与她一较长短，却都缺少了她自然甜美的慧质。她看起来对每一个人都非常友善，但却能使人产生自惭形秽的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　即使面对寒气逼人感情交织复杂的秦冰月，赵飞龙也未产生这种感觉。她犹如不食烟火的仙子，并不刻意把任何事物记在心中，又像对万物充满了怜悯之情，不忍看到任何事物受到伤害。看着她赵飞龙产生了一种想哭的感觉，做为21世纪的社会上流人物，什么样的人他没见过，可自从来到这个世纪后，他真的不知道以前是怎么活了，美丽的人们经过二千多年的变异进化，怎么都把高贵之处丢失了呢？ 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不知为什么，思想如奔驰的野马忘记了一切，以前很多从未想过的事，瞬间涌上心头。赵飞龙不明白上天为什么安排他见到这个美女，她现在不会属于任何人，她的心完全涌入了自然之中，她仿佛是只属于自然。
<div style="display:none">发布</div>　　心中的占有欲望被无限放大，却总感觉压抑着根本无法释放，赵飞龙心中沮丧到了极点，不知不觉间轻轻转过了身体，他只觉得要赶快离开这儿，离开这个美女越远越好。这是让人无法解释的异念，那并非只限于对美好的东西可望而不可及的失落，更有一种玄之又玄无法解释的原因。 
<div style="display:none">发布</div>　　“阁下既然来了，又何必急着离开了？藏头露尾算那路英雄？”一个阴沉的声音在赵飞龙耳边响起。赵飞龙茫然抬起头，看着挡着他去路的人，触及对方犀利的眼睛中的寒芒，赵飞龙心神顿时清醒。来人正是那绝色佳人，对手身后的几人，想是那人的手下。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心神一清醒不由暗骂自己，自己是来偷看人家交手的，怎就稀里糊涂地跑了下来呢？何况龙魄剑竟然出现在这个美女手中，难道这个绝色美女竟然是飘渺阁的人，自己无论如何也要讨要回来。赵飞龙并不知刚才发生了什么事，但想起那种感觉又有点迷茫。
<div style="display:none">发布</div>　　那五人见赵飞龙并不答话，只是眼睛直勾勾地盯着面前的美女，目不转睛地看，不由闷哼一声道：“在问你话呢？阁下也有点太狂了吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙既然打定主义，放下心中想法，赵飞龙伸手洒脱地哂然笑道：“你们怕是误会了，在下只是无意中经过这里，并在这树上休息一下，醒来见你们阵仗，差点没使我摔下来。你们还请继续，我无意与你们之间的恩仇，你们怎会来怪罪我呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见这一批人显然不是中原之人，汉语说得更是生硬之极，便存心生出逗弄他们之心，故说了一大堆，反而怪起他们来了，不知为何赵飞龙此刻为人处世，一下子便的积极起来。 
<div style="display:none">发布</div>　　那五人闻言，果然半天才明白赵飞龙的意思，虽然他们并不明白赵飞龙何时来到那棵树上的，但他们霸道惯了，脸色不由一变，其中一人仍操着生硬的汉语怒道：“不管你什么时候来的，见到你不该见的东西，就是该你倒霉！”
<div style="display:none">发布</div>　　那绝色美女似乎对赵飞龙的话十分鄙夷，神色似有几分不耐：“你们放他走吧！吐蕃的第一大教袄火教何时变得如此胆小了呢？”莺莺动听的柔语十分的动听，让人禁不住心旌荡漾。
<div style="display:none">发布</div>　　和她对奕的老者闻言哈哈大笑一阵，爽快地道：“雨荷小姐教训的是！”向几个手下大声道：“听雨荷小姐的吩咐，便放了那无胆之辈走吧！”那五人狠狠盯了赵飞龙两眼，冷哼几声闪到了一边。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙始终背对着那绝色美女与老者，闻言，虽不知他们为何生出这种想法，自己虽不在乎他们骂自己是无胆之辈，但被人误解小看终非愉快的事。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙转回身体，望了一眼场中众人，众人此时连眼角也不屑扫他一眼，赵飞龙不以为然斜靠着树，所坐角度看似未对着那些人，实把所有人的动作尽收眼底。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙清啸一声，就坐在那里假寐起来，这一切让场中每一个人都对他怪异的行为摸不着头脑，老者眉头一皱，这个人行为怪异而且感觉不到深浅，武功似有似无，如属下所说，最好的办法就是把他杀了，只是自己已经放出大言惟有先不理他。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷心中更是着急，她故意表现得极其冷淡，只为了救此人一命，没想到此人心性如此高傲，竟不知好歹地坐了下来。这次对手是吐番第一大教袄火教，其教主傲蒙巴托成名尚在之前，乃是五十年前天下有名的高手，身手比自己之高不低，再加上袄火教有备而来，今天自己尚要一番苦战。看赵飞龙样子似是功夫并不太高明，自己怎保护的了他？尽管这么想，那绝色美女理了一下额前刘海儿，向左轻走了两步，袅袅婷婷吸引了所有男人的心神，使袄火教诸人并未意识到她这两步，已经帮那男人挡住了所有最佳被进攻的路线。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷此次携圣剑龙魄踏入江湖，便引起了整个江湖的震动，首先这么漂亮的一个绝世美女，绝对无法逃过有心人的打探，其次天下间窥嵌天子圣剑的势力多如牛毛，天子圣剑自出世，其绘画便挂到了各大世家门阀的大厅内。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然跟在后面有无数的人却没有几个有胆出手，因为伴随着夏雨荷重出江湖的还有在隐匿了百多十年的飘渺阁骑士团。飘渺圣地骑士团直接放出话，若有任何人敢打扰本圣地飘渺阁阁主，即使追到天涯海角也要把此人挫骨扬灰。
<div style="display:none">发布</div>　　整个江湖一片哗然，天下三大圣地之一的飘渺阁阁主携天子圣剑出现江湖，一夜之间传遍了大江南北，不说圣地骑士的警告及夏雨荷本身的势力，也不说夏雨荷的身份，便是她那绝美的气质便打消了许多人出手的念头，以赵飞龙接近地级高手的实力，首见之下尚着了像。 
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷的动作却全落到了赵飞龙眼里，假寐的赵飞龙心儿直跳，他由刚才这几人见的对话，已知这绝色美女是飘渺阁二百年来唯一踏足江湖的弟子，现任飘渺阁阁主夏雨荷。
<div style="display:none">发布</div>　　飘渺圣地在江湖中有着超然的地位，再加上夏雨荷貌胜天仙，所以这一件事早已传遍了江湖中的每一个角落，地位仅是飘渺阁武士的圣地骑士武功已经那样高绝，这位集飘渺圣地灵秀宠爱与一身，凭自己实力通过飘渺阁对阁主的考验关行走江湖的真正传人呢？面对她，自己根本提不起怒火，又怎么向她讨要龙魄，赵飞龙不仅觉得有点居丧。 
<div style="display:none">发布</div>　　然再扫向水芙蓉清丽的俏脸，赵飞龙早一扫失落的心情，更为水芙蓉冷傲的气节激起了傲骨，故能保持一颗平静的心。所以水芙蓉一连串的动作早被他识破，心中在赞叹这美女伟大的胸怀的同时，不由为自己刚才的想法惭愧，对她也更佩服，心中也更坚定了留下帮她的念头，现在先和她连手对付外族也是自己目前最大的敌人吐蕃吧！
<div style="display:none">发布</div>　　自己可不希望吐蕃再出现一批像暗火天将那样实力强大得人，刺杀自己的袄火教右护法花纳呐名尚在自己手里，与袄火教的大仇已经不可轻解，至于龙魄少侯再说。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零二节  高手风范
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:12 本章字数:7361

　　袄火教是第一个有胆拦截夏雨荷的名门大派，毫不掩饰地直奔圣剑龙魄而来，虽然龙魄传闻非柔然族族长赵飞龙无人能使，只是这中神物，不说其象征意义，若集合人力研究出来其中奥秘，将受用无穷。因此数十年不问世事的袄火教教主傲蒙巴托，亲自率领左护法四大使者八大长老出手，几乎倾全教所有的精锐高手，可见袄火教对龙魄对夏雨荷的重视。
<div style="display:none">发布</div>　　若非吐蕃神话中的人物松贺祁明的出世，就是再给袄火教一个胆，袄火教也不敢明目张胆地在中原三大圣地之一的昆仑秘境，拦截与昆仑秘境关系密切的另一圣地飘渺阁的阁主，突厥战空与吐蕃松贺祁明的出世，给两国无论是武者、军队还是平民以无上的勇气与野心，放眼天下，诸豪雄无论是名气还是身手，无出两人之右者。
<div style="display:none">发布</div>　　龙魄在夏雨荷手中震颤的更加激烈，似乎有脱手而出的迹象，傲蒙巴托心中一寒，难道龙魄能够为夏雨荷所用？自己功力或许胜过夏雨荷一酬，但是夏雨荷有此无上神兵相助，此战只怕难有胜算，突然傲蒙巴托发现了一个或许可以轻易战胜夏雨荷的破绽。
<div style="display:none">发布</div>　　以傲蒙巴托的身手，清醒以后，自然明白了夏雨荷最后两步其中的乾坤，心中以有计较，这个神秘男人或许是战胜夏雨荷不错的罅隙。傲蒙巴托犹豫不定，夏雨荷手中运力镇压着龙魄的反噬，却表现的异常自然轻松，也没有出手的迹象，气氛一时凝重起来。
<div style="display:none">发布</div>　　正当场中气氛处于一个绝妙的情况下，空中突然传来阵阵雄鹰的嘀鸣声，随着鹰嘀只听整个山林立刻活了起来，似乎有什么恐惧的事情发生，飞禽走兽全部都惊慌失措地逃离这里。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙懒懒地睁开眼睛，撮手成哨，一声嘹亮的口哨声响彻云霄。少倾只见一只全身金黄都戴银翎的巨鹰，爪下抓着不知什么东西在空中盘旋着，听到赵飞龙的哨声向下落了下来。待它落低后，众人才发现是个不知名的红果，玛瑙一般闪烁着晶莹透亮的红光，里面的质肉似乎要滴了出来。
<div style="display:none">发布</div>　　袄教教主傲蒙巴托神色一变，惊呼道：“天神山雪龙雷神鹰！怎么可能？”赵飞龙心中一动，他并不知小金属于什么鹰种，只知它聪颖异常，所有东西所教即会，见过的东西从不会分错，就像这为赵飞龙寻找食物，就是赵飞龙前两天赵飞龙感觉好玩教给它的，没想到它真的便做到了，现在却剩却了赵飞龙许多麻烦。没想到它有那么好的听的名字‘雪龙雷神鹰’。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷闻得傲蒙巴托的话，美目精光一闪，她曾在异物志上见过这种鹰的介绍。这种鹰凶悍无比，力大无比，爪力可开金石，它所飞的高度更是无物可及，无畏风雨严寒，更不凡之处乃是它聪颖之极，甚至能够训练成比一流高手还要厉害的神物，若非它自主任主，从无人能捕捉到它。更因为其百年不见，若出现更是伴着叱咤风云的人物出现，故在很多民族中，它代表着是神的使者，吐番族亦是如此。 
<div style="display:none">发布</div>　　只见那只雪龙雷神鹰把果实丢在赵飞龙手上后，落在赵飞龙右肩上，用小脑袋在赵飞龙脸上亲密的依偎摩擦，然后双目如同利刃般扫视着众人。见赵飞龙悠闲地吃着那红色果实，傲蒙巴托眉头首次出现凝重之色，看来所有人都小看了这个看来像个花花公子的青年。一时间除了风声外，整个林子立刻静到了极点，空气仿佛凝固了似的，沉闷到了极点。
<div style="display:none">发布</div>　　正在那股肃杀之气越来越浓的情况下，赵飞龙“啊”的一声站了起来，向夏雨荷走去道：“真是唐突，这么精美的果实，怎忘了雨荷小姐也在，小姐莫怪！还请雨荷小姐赏脸品尝一下！”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷心中也是惊到了极点。自从十二岁开启天心达到心镜通明以来，已无人可在她面前隐藏实力，而这次显然把这个英俊潇洒气质非凡的青年看走了眼。原本以为他是一个游山一般世家公子，只是他站起来为自己送果实的时间却是恰到好处，因为这时傲蒙巴托战心突起，气势凝到了极点正要发动攻击。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的话及看起来普通的步伐产生的节奏，刚好符合了配合着的气势，让人感觉到随着他步伐的前进，若滚滚滔天巨浪般盖了过来，这对一个武者精神的打击，实非言语可以表明的。天医教的易容术就是这么精妙，不但可以改变面貌，还可以改变气质，现在即使彩梦乍看下恐怕也无法认出赵飞龙。因此迄今为止，无论是袄火教人还是夏雨荷，就是见过赵飞龙原来的画像，此时也无法把他任出。 
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷首次茫然地接受别人送给自己的东西，赵飞龙对她一笑，转身对迎春贺礼扬声道：“在下陪教主玩两手如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　说完豪不把傲蒙巴托若高山的气势放在眼里，转向夏雨荷，呵呵一笑露出雪白整洁的牙齿，真诚坦然地对夏雨荷道：“雨荷小姐能否把手中剑借某用一下？”
<div style="display:none">发布</div>　　清澈明亮的眸子中，豪不掩饰其中对夏雨荷美色的欣赏，与对借剑的渴望，连肩上的雪龙雷神鹰，也歪着小脑袋充满好奇友善地盯着夏雨荷。配合着赵飞龙的话，龙魄在夏雨荷手中，暴发出更大的龙吟声。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷心中一动，竟然毫不犹豫地把这把天下人梦寐一求的圣剑交到赵飞龙的手中，并对他报一友好的微笑，如荷花瞬间绽开的微笑，又如平静的水面上荡漾起一道柔和的微波，让赵飞龙感觉一股春风迎面扫来，竟然有稍微的失神，这一笑足以征服所有的男人。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心情激荡地接过龙魄，龙魄到赵飞龙手里后立刻发出璀璨的光芒，似是欢声大做，压下心中的激动，赵飞龙暗暗地向龙魄内输入一道真气，似乎要暴走的龙魄慢慢停了下来，赵飞龙半是挑衅地望着傲蒙巴托轻笑道：“教主是否赏脸赐教呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　傲蒙巴托阻止手下的喝骂，神色凝重地注视着赵飞龙道：“阁下是谁？恕老夫看走了眼。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑道：“初入江湖，无名小辈。提起教主也不知道，还是不提也罢！”
<div style="display:none">发布</div>　　动作十分幽雅随意地转头对夏雨荷道：“冰晶果的口味极佳，据说是不可多得的滋养圣果，还可以美容养颜，雨荷小姐不如品尝一下，恕在下手痒，越俎代孢了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的话再次为众人震惊，这冰晶果岂只是滋养身体这么简单而已，对练功之人来说是梦想的滋阳补阴，培神增功的圣果，常人难得一见，普通练人更可以依此筑根基，赵飞龙却把其当成平常水果看待，真是暴轸天物呀！ 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙知道自己已达到扰人心神的效果，不敢再看夏雨荷，深怕迷失在她的绝色美貌里，或生出自惭形秽的感觉。转身对傲蒙巴托讥笑道：“教主想要的东西正在在下手中，若再不来抢，在下把它交到我鹰儿带走，你只怕永远也别想再得到这把剑了，或者稍后惊动了昆仑秘境的高人，只怕教主也要苍鹰折翼。”
<div style="display:none">发布</div>　　见傲蒙巴托眼中怒色一闪而没等他答语，赵飞龙负剑在背，紧锁傲蒙巴托的心灵，从慧明道长那领悟来的拳脚功夫，如满天的雨点般向傲蒙巴托攻来，小金向傲蒙巴托虚抓一爪，入箭矢般冲入高空。封锁了他所有的空间，空气被抽离四周因为塌缩响起劈劈啪的爆响啪。迎春贺礼闷哼一声，“原来你是昆仑秘境的弟子。”同时准备硬接赵飞龙这一拳。 
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷轻声惊呼一声，想要阻止犹为不及，语气轻快悦耳地道：“公子，傲蒙教主的毒龙拳独步天下，接不得的！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙耳若未闻，反加快了拳速，如陨石一般向迎春贺礼袭去。迎春贺礼嘴角冷笑，提取功力全身力向赵飞龙砸去，几乎所有人都下意识地眨了下眼睛，不忍看到赵飞龙被天下第二霸道歹毒的拳法。毒龙拳爆体的死无全尸的惨样。
<div style="display:none">发布</div>　　出乎所有人的意料，并没有听到拳头的撞击声及赵飞龙的惨叫声，傲蒙巴托心中大骇。赵飞龙这看似霸道绝伦，带着拳暴的一拳竟毫无力道，自己绝世拳劲如泥牛沉入了海底一般，没有一点着力之处。仓皇间改变拳法，但早已失去先机，被赵飞龙笼罩在连绵不绝奇怪的掌法之中。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中冷笑，自己入场即控制了所有人的心神，刚才更用自身独特的功夫，造出自己拳法绝霸的感觉。其实赵飞龙早已看出功力远远不及傲蒙巴托，心中已拟出了以柔克刚的战术，费尽心思诱使他入瓮，以傲蒙巴托的身手恐怕比起慧明道长与天风勇者也只是低了一线，绝对不是现在的自己可以力取的。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的身体如若棉絮，随着傲蒙巴托的霸道的拳风，灵巧飘忽着游走与傲蒙巴托四周，同时捧、捋、挤、按、踩、肘靠进退，无所不用。动作糅合缓慢，把傲蒙巴托罩在其中，欲罢不能，傲蒙巴托虽有无上功力却无法施展，这也是赵飞龙在与慧明道长对战时，不知道被打倒多少次后创造出的对付境界功力比自己高的绝世高手的一种掌法。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看自己教主危险，袄教众人心中好不着急，但面对赵飞龙这古怪的掌法，只觉得赵飞龙掌法丝丝相扣连贯圆活，毫无破绽，更无着力之处，根本无法插手。 
<div style="display:none">发布</div>　　攻出上百拳仍连对方衣襟都未着，自己功力不住下降而对方却气定神闲，傲蒙巴托出道以来每一次生出气馁的感觉，他已换过了十二种掌拳之法，但赵飞龙总能把他逼得使用霸道的毒龙拳，消耗自己的功力。无形之间傲蒙巴托霸道之气已消，一个不留神，肋间已被赵飞龙用肘部重重撞了一下，不由恼羞成怒。
<div style="display:none">发布</div>　　傲蒙巴托怒攻心头，拳头一收，变拳为掌，掌心朝外，上下轮回，立刻形成一股强大的吸力。四周沙石形成螺旋形飞了过来，若一个巨锥把赵飞龙照在其中。四周空间也仿佛被扭曲了似的，形成一个庞大的漏斗吸食着四周的一切。
<div style="display:none">发布</div>　　毒龙拳乃是天下有名的霸道拳法，傲蒙巴托更是有数的顶级高手，岂是稍加打压便气馁放弃的？赵飞龙之所以占得先机，除去自己具有的实力，心志、战术的运用都达到了细致入微。还有一点就是，夏雨荷的气势已经在无形中参入了两人的战圈，全面打压着傲蒙巴托的气机，让傲蒙巴托不敢全力出手，每每出招都留有三分力气，以防夏雨荷突然出手。
<div style="display:none">发布</div>　　高手过招，心、气、神三者无不密切结合，稍有差池便有丢性命之忧，因此夏雨荷虽未出手，却影响了傲蒙巴托的心志，给傲蒙巴托带来的压力，比她本人出手更大。
<div style="display:none">发布</div>　　傲蒙巴托成名多年被赵飞龙着后学之辈伤到身体，随无大碍，传讲出去却是大大有损颜面，大怒之下誓要把赵飞龙毙与劝下，也顾不得夏雨荷突然出手，料得夏雨荷也不能不顾自己三大圣地宗主的身份。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙没有料到傲蒙巴托在被压着打的极弱境况下，竟然说变就变，突然下此一招，一时来不及闪躲，自己又处在吸力的旋涡中心，周身被四周的庞大吸扯之离撕得仿佛要离散似的，只觉五脏六腑都要被吸出来似的。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙正难受的想吐之间，接着一股泰山压顶的大力冲灌了过来，身子本来想要飞出，却被四周的扯力强硬拉回，那种难受真不如死了算拉，毒龙拳果然霸道，杀人还要敌人尝尽痛苦暴体而亡。
<div style="display:none">发布</div>　　血液更有一种上冲倒流的感觉，骇然间赵飞龙知道已到生死存亡的关键时刻，抛开一切顾虑，在灵龙帮助心境迅速恢复到澄明通圆的境界。龙魄一声清啸夹带着一蓬紫光从赵飞龙背部飞离，硬生生撞破了傲蒙巴托造成的力场回到赵飞龙手中。
<div style="display:none">发布</div>　　握到散发着暖意的龙魄，赵飞龙全身一阵通畅，如鱼得水，旱龙归海，乾坤八剑之七千欢消鬼剑，幻化出出层层剑影，剑体犹如蛟龙出渊大鹏展翅，化作一天光雨夹带着破天之势，劈向了傲蒙巴托那犹如黑洞般诡异强劲的一掌。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷出鞘的蝉翼剑速又归鞘，同时动作优雅的像仙女般飘身后退，袄火教护法、使者、长老见势不妙同是面色大变闪身后退，两个人的比拼已经到了先天高手之上的实力，宣泄的能量非一般人能够抵挡。
<div style="display:none">发布</div>　　“啵”的一声巨响，飞沙走石，两人站立的地方十数丈内均被双方无坚不摧的气劲炸了个大坑，尘土弥漫间，只见赵飞龙嘴角浸着血丝，怒视着脸色潮红却十分平静的傲蒙巴托。
<div style="display:none">发布</div>　　良久，挥退了冲上来的手下，淡淡地道：“传闻间只有柔然族族长赵飞龙可以使用龙魄圣剑，观阁下不但拔出了龙魄剑而且运用自如，想必就是赵飞龙了，老夫久未在外走动，竟然连柔然族族长赵飞龙都没有认出来，真是孤陋寡闻了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙还没有开口，傲蒙巴托接着微笑道：“今日见阁下不但活着，而且武功尽复生龙活虎，比传闻中身手更加高明，藏头露尾的功夫也更加见长。今日得遇雨荷小姐与阁下，老夫深感不虚此行。”
<div style="display:none">发布</div>　　“阁下这一剑让老夫明白了许多事情，今日至此为止吧！错过今日老夫在，领教阁下真正的乾坤八剑的剑法。”冷嘲热讽，与吐蕃朝廷藕断丝连的袄火教教主，显然对赵飞龙去年示弱暗算与其交往密切的葛勒家族耿耿与怀。也不理赵飞龙是否会答应，便与夏雨荷道声：“后会有期！”便要领离开。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙当然听到他话中讽意，邪邪地笑道：“那就不留教主了，教主偷偷摸摸深入大唐数百里，若说隐形潜踪飞龙多有不及。”
<div style="display:none">发布</div>　　轻吸一口气，赵飞龙接着道：“请转告鹰飞这个混蛋，让他把脖子洗净等着，老子近日就会去斩下他的臭头当球踢。”
<div style="display:none">发布</div>　　傲蒙巴托冷哼一声，只听后面一声稚嫩清脆的声音远远传来道：“傲蒙教主不远千里来到昆仑秘境，难道不到鄙境喝杯热茶么？家师已经为各位泡上了上好的云梦茶等着各位莅临。”
<div style="display:none">发布</div>　　人随声到，一个长的精灵帅气的道童飞身来到诸人面前，后面跟着昆仑派掌门一忧子及派中高手，说话的正是上次向一忧子讨要礼物的仙童。
<div style="display:none">发布</div>　　傲蒙巴托负手笑道：“老夫今日还有他事，过些时日当亲自拜访慧明道长，今日便先离开了，请！”乾坤八剑每一剑各有乾坤，每一招威力都在叠加，第七招千幻消鬼剑岂能轻而易举的接下，傲蒙巴托虽然事先占得先机却也受了严重内伤，感应到昆仑派及昆仑秘境的高手来到，脾气暴躁的傲蒙巴托才会忍让离开。说着连一忧子理都不理，率人迅速离开。昆仑派高手一阵愤怒，正要拦截被一忧子所阻拦。
<div style="display:none">发布</div>　　“为雨荷的事，让公子惹上了不明不白的仇家，雨荷向公子致歉了。”声音是那么温柔甜美，却偏无法使人产生邪念。夏雨荷明明听到了赵飞龙与傲蒙巴托之间的火药味，仍如此说，无非是满足赵飞龙英雄救美的心理，一句话便让赵飞龙心中飘飘然。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙有种不敢面对她的感觉，深怕无意间冒犯了她。转身望着夏雨荷倾国倾城的美貌，两手一摊，潇洒一笑，意思不关小姐的事，轻声笑道：“飞龙谢过飘渺圣骑士当日救命之恩，并代飞龙安全保管龙魄之恩，袄火教右护法曾经行刺与我，况且柔然与吐蕃尚有国仇，因此算不上帮助小姐。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见冷落了仙童与一忧子等人，忙歉意一笑，敬礼道：“多亏各位即使感到，否则飞龙今日只怕凶多吉少。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零三节  有一种爱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:12 本章字数:7359

　　袄火教的运道实在够衰，两次对上赵飞龙都是杀翎而归，傲蒙巴托无论如何也未料到柔然族族长赵飞龙竟然出现在这里，并且会和颇有过节的飘渺阁阁主连手御敌。
<div style="display:none">发布</div>　　龙魄剑气所造成的极具破坏性的伤口，短时间内是不那么容易恢复的，因此傲蒙巴托急需觅地疗伤，否则会对他的修为产生不可估量的影响，自己的属下虽然很强，却抵不过身手只怕比赵飞龙只高不低的夏雨荷，况且还有昆仑秘境与昆仑派高手窥伺。
<div style="display:none">发布</div>　　傲蒙巴托率领手下撤退以后，整个场面气氛立刻轻松了许多，一忧子听到赵飞龙的话，身子微微一躬算过还礼，淡然一笑道：“飞龙族长客气了，族长是慧明上人为昆仑邀请的贵客，若在昆仑派范围内有何闪失，只怕昆仑派也不用在江湖上混了。”
<div style="display:none">发布</div>　　接着面带恭谨地向夏雨荷行礼道：“昆仑一忧子，见过飘渺阁夏雨荷阁主。”神态比对赵飞龙热枕多了，一忧子已经在见过昆仑秘境传说中的无上人物贝叶真人后，得到应允，昆仑派已经准备全体并入昆仑秘境，成为昆仑秘境在世俗中的代理。这也是为了在天下大乱中，强者能够保持更强的一种策略，同时也是昆仑派历代掌门祖师的一个夙愿。
<div style="display:none">发布</div>　　“家师曾经多次向雨荷提起道长，常向雨荷说，昆仑道长的聚云掌，少林达摩院广渡大师的百步神拳，天师教掌教张道清真人的七十二路天罡剑法，光明圣教光明又使孤独云的分光手，浮云堡堡主刀尊虚劈天的断水刀法都是世间绝学，要我多多向诸位请教呢。”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷嫣然一笑道，一直以来赵飞龙一直没有在她身上，看到丝毫名门巨派的气势凌人，而一直是谦虚友善，彬彬有理，让赵飞龙对飘渺阁原来的感官大大改变。
<div style="display:none">发布</div>　　其实越是高人越有度量，反而那些一瓶子不满，半瓶子咣荡的人更加容易骄横，行为处世更加飞扬跋扈。一忧子被地位尊崇的飘渺阁上代阁主如此评价，真是心中舒畅，的确对于自己的掌法他一直都很自信。
<div style="display:none">发布</div>　　“姐姐长的真漂亮呢！气质超群，比传说中的仙女都要漂亮。”仙童脸上带着单纯童贞的笑容，儒慕地望着夏雨荷诚心赞美道.
<div style="display:none">发布</div>　　他八面玲珑，极会懂得交际，丝毫不冷落其余人，回头向赵飞龙与一忧子，打趣道：“两位不要在这里谦虚拽文了，贝叶祖师已经略备茶点，请阁主雨荷姐姐与柔然族赵飞龙族长哥哥到无上观一叙，咱们还是赶快走吧！祖师可是很着急见到两位。”诸人当然知道他在说笑，以贝叶的修为，若是现在急于见两人而乱了心智，也算不上无上祖师了。但是他几句话气氛却更加融洽活跃，只几句话众人便喜欢上了这个乖巧智灵的小孩。昆仑秘境果然是人才济济，随便一个小孩子都有如此才智修为，能够在这些叱咤风云的大人物前侃侃而谈，左右逢源，将来仙童的前途实在是不可限量。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷露出编贝般到皓齿，歉意地一笑，轻摇臻首道：“请代夏雨荷向贝叶真人请安，晚辈也十分景仰比家师辈份还要高的他老人家，只是我还有一点要事必须要办，此次实在无法登门聆听他老人家的教诲。”
<div style="display:none">发布</div>　　“晚辈此次突然顺道拜访，就是希望慧明上人能够代飘渺阁把圣剑龙魄交还给赵飞龙族长，现在既然物归原主，雨荷就暂时不能拜访贵圣地了。待我把事情办脱，定当负荆请罪，请他老人家责罚。”
<div style="display:none">发布</div>　　以夏雨荷天下三大圣地之一长门的身份，对贝叶仍然执以子弟之辈，可见贝叶声望之高，傲蒙巴托在昆仑秘境不敢过分嚣张实在是有自知之明。同时对一忧子点头道：“道长有暇可否南方一行，请道长转告慧明上人，飘渺阁对异族肆虐中华绝对不会置之不理。”
<div style="display:none">发布</div>　　仙童颇为遗憾地道：“和姐姐待在一起，仙童感觉好舒服，可惜姐姐无法尝到师祖的美味糕点了，我敢打赌那是天下最美味的食物了。”接着渴望地望着夏雨荷道：“仙童祝姐姐一路顺风，旗开得胜，姐姐若有闲暇一点要到昆仑秘境来啊！仙童很高兴见到姐姐。”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷莞尔一笑，落落大方地点头：“事情办完我一定会来昆仑看望小师弟。”转向赵飞龙颇有意味地道：“圣剑只事错过今天，飘渺阁一定会给族长以圆满的解释，鬼魂刀在族长眼里虽然微不足道，便算做飘渺阁对柔然损失的一个赔礼吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　“今天就此别过，以后雨荷会登门负荆请罪，还请族长能够不记前嫌，为我炎黄族人挡着异人的入侵，飘渺阁必定倾力相助。”以飘渺阁的实力，天下间发生的大事都很难瞒过其耳目，所以赵飞龙对此并未有太多惊奇。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙现在非常羡慕仙童，同样的话仙童说得，自己就说不得，虽然也很想和夏雨荷待在一起，赵飞龙耸肩随意地道：“尽力而为吧！柔然很多地方也是有心无力，朝庭若无法庇护自己的子民百姓，这个朝廷不要也罢！”众人神色一凝，据知赵飞龙首次对外人表示对大唐王朝的失望。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷没有多言，淡淡应和着飘衣离去，赵飞龙其实心中非常奇怪，究竟是什么事情，能够让身为三大圣地之一的飘渺阁阁主这么着急赶着去处理？
<div style="display:none">发布</div>　　仙童最先收回失落的目光，无精打采地向赵飞龙道：“族长大人我们走吧！师祖有要是相商。”赵飞龙收回心思，作势仙童带路。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　在离安西度护重镇之一龟兹镇不远百里的一个小村镇鱼藤镇，这个村镇人口并不多，约有两百多户一千多口人。鱼藤镇的位置紧紧依傍着赤河，赤河是发源与昆仑山脉的一条大河流，鱼藤镇处在赤河的上游，因此即使在颇为干旱的西北，村前的赤河也是终年都不会断流。
<div style="display:none">发布</div>　　所谓靠山吃山，靠水吃水，因为这条河流，小村镇的人大部一打鱼为生。近些年来，往来大唐内地与西域的商旅，从小镇的次数逐年增加，小镇上一些有眼光的人开起了商铺为往来商旅提供服务。再加上河水灌溉开辟的良田，小镇人家虽然说不上大富大贵，日子却过得十分殷实平静，现在这里与原本富庶现在却遭受战乱的内地相比，简直就是一片世外桃源。
<div style="display:none">发布</div>　　已经过去的寒冬对小镇并没有造成多大的伤害，在人们同心协力下即使这么严重的自然灾害，也使所有人安然度过。在晨光破晓十分，鸡叫嘀鸣整个小镇活了起来，而此时大大唐内部的村镇都是死气沉沉，因为一个冬季过后，大部分小一点的村镇都是十室九空。
<div style="display:none">发布</div>　　勤劳的小镇人便开始了新的一天的劳作，女人们做好早饭后等待着自己外出的男人回来吃早饭，偶尔传来还没有睡醒的孩子，因为被大人劳作声惊醒而大声的哭闹。
<div style="display:none">发布</div>　　只是这一幅幸福安乐的田园生活，很快被一阵阵铁蹄声敲碎了，人们惊恐地感触着地面的颤动及快速接近的巨响，已经很久没有骑兵从这里驰过了，自从整个西域被设置几个度护府以来，震撼与大唐朝廷超强的势力，这里已经很久没有发生过战争了。
<div style="display:none">发布</div>　　全身着甲的银盔骑士，举着映射着寒芒的兵刃，展示是精湛高朝的骑术出现在远处的地平线上，有经验的人不看他们的表示，已经脸色苍白，心猛地往下沉，这绝对不是大唐的骑兵。来骑飞快的速度接近小镇，猛烈冰冷的杀机带着庞大的压力夹杂在小镇居民的心头，在大队骑兵手中的火把丝毫无法驱散丝毫的杀气。人人都知道这次来的是敌人，铜锣声响起，惊慌哭叫声，瞬间充塞着真个原本宁静的小镇。
<div style="display:none">发布</div>　　刹那间这群杀神便来到小镇宽广的碎石街道上，火把甩手而出，划过完美的弧线飞向连侧的房屋，这正是柔然闪电铁骑旅团长帝千任率领的五百五十铁骑。
<div style="display:none">发布</div>　　这五百五十铁骑是在一万多闪电铁骑中精选的最精锐的一部分，有他们执行着吴起下达的烧光、抢光、驱逐光的三光政策。这个小镇是他们此行的第十七个目标，他们一战养战，沿赤河以来，他们已经破坏了十六个这样的村镇，现在已经引起了大唐军队的注意。在他们行过的地方后面跟着数千的追兵，在前方龟兹重镇，更有数千人马在向这里开始围剿自己。因为他们的任务，很难迷惑敌人掩藏行踪，因此便只有比速度。
<div style="display:none">发布</div>　　望着滔天大火，帝千任心中没有一丝怜悯，自己已经给了他们充分的时间，若非闪电铁骑刻意而为，有谁能够早早感受到他们的到来？半个时辰内，自己的大军能够在无声无息把整个小镇的人全部杀死。
<div style="display:none">发布</div>　　恐惧在整个小镇蔓延，到处是妇女、小孩的哭叫声，闪电铁骑无情地把那些敢于反抗的人杀伤，若非不得以，便不会要他们的性命。只是很有技巧的杀伤，不但让这些人失去战斗力，巨大的痛苦使他们惨烈地嚎叫，这成功地阻挡了那些敢于准备反抗的人。
<div style="display:none">发布</div>　　在前方的街镇中央，不知道为何，一个小女孩跌倒在镇中央哇哇的哭叫，为了不让敌人怀疑他们的动机，杀死一些人虽然无奈，却是必须的，这个小女孩便被帝千任选择为无奈的必须，因为这个残忍能够是敌人的沉静的心理疯狂。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看骑兵的铁蹄就要踏上小女孩的身子，小解的母亲顾不得衣裤，顾不得礼仪廉耻，神色张狂发疯似的扑向自己的孩子，眼中射出企求、坚定、绝望等等复杂的神色，用她那温暖的胸膛来阻挡奔驰而来的铁骑，速度之快让你绝对想象不到她只是一个普通的年轻妇女。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任心中如造巨撞，在战马的哀嘶中，硬生生地提住了战马，疾驰的战马被他提住，强大的惯性使它前踢高高踏起，几乎踩到了那个年轻妇女的头顶，后面的骑兵纷纷地急停了下来，传来一阵阵战马惨烈地嘶鸣声。
<div style="display:none">发布</div>　　那个年轻妇女眼中没有一丝惧色，望向帝千任的目光充满了哀求，一句话也不说，却慌忙跪倒在地，咚咚地磕着响头。战马不安烦躁的弹跳下，帝千任冷冷看着她，很快她的额头便被磕破渗出血丝。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任心中犹豫不定，自己若放过她们，此事若传到敌军耳中只怕会坏将军的大事，自己作为将领实在不应该存妇人之心，心中一狠终于下定决心，冰冷的真气凝聚一掌拍了下来，只是当他目光落到妇人不整的下裳时，真气一收把她们扫到道路的一旁。
<div style="display:none">发布</div>　　一夹马腹铁骑快速传过，来到在镇中穿行，驱赶着小镇的人，唉！不是我帝千任心软，若为了守护一种东西，连礼仪廉耻，自己的生命什么都可以统统的抛弃，这种力量是不可战胜的，自己所面对的母爱的力量不是自己所能战胜的，帝千任在心中想到。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　在柔然神喻之城，西街的一个守备森严的建筑群里，到处是往来忙碌的人，里面叮叮当当声不绝与耳。这个庞大坚实的建筑群是这个冬季开始修建的，一个月前才开始投入使用，里面聚集着柔然冬季大比中，选拔的各业手工艺匠师。
<div style="display:none">发布</div>　　这些聪明吃苦耐劳，善于创造的高级技师，在学习了赵飞龙为其准备的系统的本行业知识后，如汪洋般深刻的知识，让他们如饥似渴地吸食学习消化着。在这些建筑投入使用后，他们在此更加焕发出更大的创造能力。
<div style="display:none">发布</div>　　向往常一样，高礼又早早的来到了这里，高礼这些日子都待在这里，研究着火药着东西，赵飞龙走前曾经详细为自己讲过这些东西的伟大意义以及可怕，而且在与柔然的战斗中他已经见识到了这种可怕，断鹰崖自己影骑之所以大败，最大的原因就是利用这种东西，制造的威力巨大的新式武器怒龙吼的突然打击。
<div style="display:none">发布</div>　　“大总管，由于灌钢法的突破，我们终于制造出了突火枪您看。”一个二十六七的青年，脸色狂喜地从内间奔出来，满眼的血色，却异常兴奋地拿着一个黝黑的管状物向高礼叫到，什么地位尊卑这个时候都被他抛在了九霄云外。：“经过实验，它的要求完全达到了设计要求，能够有效穿透两层护甲。”青年兴奋的像个小孩子似的。
<div style="display:none">发布</div>　　饶是高礼波澜不惊的心田，此时也涌现出滔天巨浪，对与突火枪的巨大用途他已经心知肚明，有了它，柔然的大军将如虎添翼更加无敌与天下。高礼哈哈笑道：“很好诸葛浩然，等族长回来以后，我一定会向他禀明此事，任命你为火器司长，统领火器司以后所有的工作，火器司将来在我柔然将有至关重要的作用你要好好的干。”
<div style="display:none">发布</div>　　这个诸葛浩然具调查，乃是诸葛武侯的后人，没有能够继承诸葛武侯运筹帷幄，决战与千里之外的智谋，却继承了诸葛武候及其夫人发明创造的才能。对于新式事物有着莫大的好奇与接受能力，而且一点就懂，一懂就想动手，而且对火器有着一种天生的敏感。
<div style="display:none">发布</div>　　被高礼从工艺司挖掘出来后，就给他看了突火枪的设计及用途，果然在他一下子便沉迷其中，凭借其天生的敏感与超强的学习能力，很快引领原本进展缓慢的研究队伍突飞猛进，只用了两个多月便把高礼以为至少一年的伟大发明带到了这个世界上，用赵飞龙的话说，突火枪的的运用将是划时代的大事，从此真正的火器时代即将到来。
<div style="display:none">发布</div>　　诸葛浩然显然对做官没有丝毫的兴趣，听到自己被提拔，也没有什么特殊的表情，丝毫不把这些放在心上，而是关心地问道：“那么改进怒龙吼的技术我也可以看可以学了？啊对了还有我听说火药监正在研究配制更加厉害的明火药，我也可以参与研究配制么？”
<div style="display:none">发布</div>　　“啊哈！若是让他们宣称的火药可以配制出来，那么我们突火枪的威力将提高数倍，到时候天下任何军队的装甲在它面前都如纸帛一般脆弱。”看他手舞足蹈的样子，对于作官，他更感兴趣的是能够学到新的东西。“对了有了这么先进的武器，那些新式军刀、弓箭、弩的制造就应该靠后，要先让这些伟大的武器先生产出来。”诸葛浩然挥舞着拳头有力地道。
<div style="display:none">发布</div>　　高礼即好气又好笑，这个家伙纯粹是一个狂人什么，对狂人科学家。平时再文雅，若提到他涉及的领域，他便会成为这个领域的神，对所从事事业的执爱超呼人的想象。
<div style="display:none">发布</div>　　虽有时有点不符合实际，不可理喻，但是绝对不能打击他的热情，所以只好开口解释道：“把突火枪的所有部件都标准化。若我给你划拨足够的工匠，你教授他们每个人一项技术，每人负责其中的一项制造，然后把这些部件最后拼装起来，一天大约能生产多少支出来？”好象族长所说的标准化生产就是这个样子的。
<div style="display:none">发布</div>　　诸葛浩然一呆，继而狂喜道：“若这样子，将会把现在三天一支的产量提高到每天十支，这真是一个绝妙的创意，究竟是谁提出来的？”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼感觉现在自己非常有耐性，叹口气道：“除了族长还能有谁？我们有数十万的军队，你现在每天最多只能产十支，大军作战时所起到地作用还非常小，新式弓箭与弩虽不若突火枪厉害，却制造的很快，可以大量装备部队，从整体上提高军队的战力。”
<div style="display:none">发布</div>　　“所以你还是仔细进一步研究一下，怎么提高突火枪的威力与制造能力吧！我要去试试这把枪的威力了。”说完急不可乃地，大步离去，丢下诸葛浩然一人呆呆沉思。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零四节 美丽公主
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:13 本章字数:7418

　　至德三年五月二十五日，原本这个夏初的普通一天，在后世历史上却是一个非常重要的日子。在这一天发生了许多对后世影响非凡的大事，比如终结冷兵器的时代改变整个天下命运的火器火枪，从今天起，开始正式装备柔然的部队，虽然它还很粗糙简陋，但是它的生命力是如此顽强，前途光明万丈。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然大军以不可阻挡的势头，即将完成对西域的交接。最令史学家瞠目结舌的是，柔然族长赵飞龙竟然在柔然外与另一支同族人建立的顶级强国大唐帝国争夺西域，内在执行划时代的改革建设的关键时刻，放下一切，秘密潜如吐蕃都城逻些城。
<div style="display:none">发布</div>　　从这天起，似乎天下的运势开始发生了很大的改变，以后的很事情转变之快，都让史学家感觉到不可思议，柔然作为一个强者，也正是从这一天起开始被世人接受。
<div style="display:none">发布</div>　　安西都护府节度使、至远将军吴承恩，眉头紧皱，面沉如水地站在焉耆镇高大近八米的城墙上，观望着城墙下十数丈宽，浪头打着浪花，卷起河底的泥沙，滚滚东流的凌水河河水，沉思不语。
<div style="display:none">发布</div>　　正直汛期，原本汹涌澎湃的凌水河河水，这几日安静平缓了许多，到是让让沿岸月旬来一直忙于组织抢险抗灾松了口气，如负重释。城墙下面的沙袋垒起了一个小的城墙，同样是为了抵抗另一种灾难。
<div style="display:none">发布</div>　　龟兹军指挥使、左武校尉宣庆海，步履急噪地走到吴承恩身后，神态恭敬地向吴承恩禀报道：“节度使大人，末将……末将无能……”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩见他期期艾艾地样子，那还不知道其中内情，淡淡地打断道：“可是又丢失了那对骑兵的行踪？”
<div style="display:none">发布</div>　　宣庆海见吴承恩并没有怪罪之意，暗中吁了口气，忙惭愧地道：“末将无能，数千人马仍让这可恨的六百马贼跑丢了，而且几乎连兵员一空的龟兹重镇也给抢掠、烧杀毁与一旦。”因为忙碌半个月连敌人的影子都没有察觉，所以宣庆海才懊恼冠以马贼的贬称。　
<div style="display:none">发布</div>　　“只怕没有这么简单！”站在吴承恩身边的一个黝黑精瘦，看起来十分精明的中年文士意味深长地道：“以属下看，此事只怕不是这么简单，只观他们只以五百人之数攻城掠寨，抢财烧城均在旦夕之间，而且撤退时一呼百里，这样超强的攻击能力与速度，就是我军精锐铁骑也不过如此。”
<div style="display:none">发布</div>　　“西域盗贼虽然很张狂，但是这些年在我大军的打压下，哪还有如此精锐的铁骑？”宣庆海闻言心中一颤，他素知参军段明礼善断多谋，深为吴承恩重用，既然若次说肯定不会无的放失。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩目光始终不离河面，闻言眉头皱得更紧，冷气直喷地道：“那以明礼之意……”此刻他几乎就要肯定自己心中那一个可怕的想法。
<div style="display:none">发布</div>　　果然段明礼神色也是颇为冷峻地道：“现在这队骑兵的目的，最好的莫过是柔然龙骑将军吴起的扰兵之计，趁我军后方空虚，为了打乱我们的后方，让我军有所制肘，不能大展拳脚。”
<div style="display:none">发布</div>　　段明礼语气一顿，神色一重，接着却不着边际地道：“去岁，冬季天气苦寒，深受大雪灾，我大唐的北庭、吐蕃北部、回鹘大部积雪之深几达两米，实则百年罕见，所以才造成今春朔方节度及安北都护境内非常严重的黄河凌汛，西北地区入夏以后的洪灾亦是多因昆仑山积雪融化所致。因为抗洪救灾，属下一直注意着这些天凌水河水势变化，因此注意到水势六日前在回落，开始不是十分明显，现在却已经十分明了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“随着夏季到来，积雪融尽，水势回落也是正常只是，似乎并没有什么奇怪的地方吧！”当下有人疑惑地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　这些西部官员当然不全是无能之辈，听到段明礼此言，立刻有人联想到一个可怕的可能，瞬间脸色一片死灰地道：“若以往年来论，水逝便是在十天前完全消平也无什奇怪，只是去岁积雪是往年的数倍，因此水势当是强时，如今的衰退，只能说有人在上游刻意堵塞。”此言一处立刻引起一片哗然。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩叹了口气道：“吴起不愧有儒将之称，即使对待敌人同样留有余地，那支铁骑恐怕是吴起不忍心百姓遭此无妄之灾，顾命人驱之，这些人烧抢厉害，却很少伤人性命，若非如此我也不会看出这个破绽，他虽算计了我，我却仍然十分佩服他。”
<div style="display:none">发布</div>　　宣庆海神色凌然着急道：“既然如此，将军为何不立刻下令军民撤离河岸？迟则不及，如敌人决堤，只怕两岸军民都无法幸免。”
<div style="display:none">发布</div>　　闻言吴承恩仰天悲笑数声，诸人不解间，段明礼摇头叹道：“晚了，数万大军表面合为一军，实则互不统属。现在上上之策乃是赶快找到柔然大军逼其决战，只是疏勒、毗沙大都督素来谨慎，我们说服他们私调驻地，合兵依天险共抗柔然已十分勉强，只要再等待几天回鹘铁骑就会增援，到时候可以有必胜的把握。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若主动出击怕是十生九死，固万万不能得到他们应允，何况柔然人堵堤早水患之事尚属猜测，被我派遣出去查证的人全都杳无音讯，因此现在我们根本无丝毫的证据，无法使那些目光短浅的人相信。”
<div style="display:none">发布</div>　　“况且就是所有军民全部撤离，我赤河与凌水河沿岸焉耆镇、喝盘陀、密岭等重镇，及数十余村镇只怕都将毁誉一旦，即使水退不是我妄自菲薄，军心民心都不稳的情况下，谁还能抵过无敌与天下的闪电铁骑？”知道灾难的到来，却苦于无法避免，其中的痛苦根本不足为外人道也，难道我大唐帝国大好河山就要在我吴承恩手中，吴承恩怔怔地想到。
<div style="display:none">发布</div>　　仍有人不死心地反驳道：“吴起不会这么狠吧？想一举摧毁我西域诸府防御，非百年难遇的大洪水不足以做道，若果真如此，如段大人所讲，西域主要重镇毁与一旦，这样就是柔然人占领西域又与柔然有何益？新占领的北庭因为河道所阻只怕也要易手给回鹘人，这样他们与回鹘铁骑决战时便没有什么回旋余地了。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩无力地挥手道：“把我们的分析仔细讲与友军听，我军立刻协同安西节度两河沿岸的百姓撤离。。”立刻有参赞去执行吴承恩的命令急忙离去。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩继续对属下分析道：“其实我犯了一个不可饶恕的错误，由于西域诸府的沦陷都是闪电铁骑的吴起攻陷，所以把眼光一直盯在了闪电铁骑身上。泰尔木河之战，由平虏大军两万人马全歼突厥虎精锐狮三万大军，可以看出柔然不只闪电铁骑一支精锐，只去年被收服的高礼影骑实力与其便不差上下，何况柔然尚有平虏、天风两个军团十数万人？”
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然平虏大军以前虽然据证实镇守在甘州与窦延唐对峙，现在我们消息闭塞，谁知道柔然会不会再向西域增兵，整个天下还是都小看了刻意韬光养晦的柔然，突厥与吐蕃去年败的不是偶然。”众手下闻言无不戚戚染。
<div style="display:none">发布</div>　　毗沙都督府大都督乌术怒气冲冲，大步流星地赶来，尚离很远就大声嚷道：“吴节度使为何要撤军？难道你要把我西域大好河山拱手让给柔然人吗？”乌术乃是东突厥最大家族乌尔汗家族的后裔，当年主动投靠大唐，被大唐王朝策封为尚明国公，平时仗着家世显赫十分飞扬跋扈，根本不把吴承恩这个节度使放在眼力。
<div style="display:none">发布</div>　　“现在正直水汛，河水正大，水流湍急，渡河不易，我们凭借凌水河天险，只要威慑着闪电铁骑不敢来攻，加以时日与回鹘铁骑夹攻沦陷的北庭都护，还不怕闪电铁骑乖乖的在我们设计的地方决战？”要知道能够打败柔然，守护住整个西域可是大功一件，将来能够向大唐皇帝讨要更大的权利，到嘴的肥肉乌术怎么乐意就这么放掉。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩还未说话，段明礼见他无礼，脸色一黑，开口解释道：“节度使大人的分析都督大人没有听到么？若我军再依仗天险到时，凌水河畔就是我等葬身之地。”
<div style="display:none">发布</div>　　段明礼故意提起吴承恩节度使身份，就是让他知道虽然疏勒都督、毗沙都督有独自的军政大权，只属朝庭统属，但是在特殊时候还是可以管辖他这个都督大人的。
<div style="display:none">发布</div>　　乌术大吼一声，抽出兵刃道：“你是什么东西？我和节度使大人说话用的着你来插嘴？”外族各国一直都很看不起这些文人谋士，对与他们策划的阴谋诡计更加不屑一顾，好男儿应该手下见真章，宣庆海等大唐将领也全掷出了兵器。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩怒哼一声，大袖一甩，锵地一声乌术宝刀归鞘后退数步，从吴承恩身上爆发出一股摧枯拉朽般强大的煞气，遥遥把乌术极其亲卫照在其中，冷冰冰地道：“你的大军若要坚守，谁也管不着，明礼乃是我安西度护府的大司马，他若不是东西，你就更算不上是什么玩意，不要在我面前摆你祖上的功德，否则我杀了你。” 
<div style="display:none">发布</div>　　安西都护府对安西辖内有监督权却无管辖权，固吴承恩才会这么说，非到万不得已！他也不会轻易得罪这些在时代居住这里，在势力这里根深蒂固氏族首领。
<div style="display:none">发布</div>　　乌术脸色难看至极，叫嚣着向疏勒都督府大都督胡兀突尔道：“你听到了么？唐唐安西节度使竟然这样污辱我突厥族首领，我要向大唐皇帝陛下申诉，胡兀突尔将来你一定要为我做证。”
<div style="display:none">发布</div>　　胡兀突尔看也不看他，向吴承恩恭敬地道：“节度使大人若无吩咐，胡乌突尔便下去准备了，今天发生的任何事情胡兀突尔都没有看到没有听到。”同时心中大骂乌术是个白痴。
<div style="display:none">发布</div>　　不但吴承恩展现的实力远非他们能够力敌，大唐平乱虽然从各节度抽调了大量兵马，但是安西度护的大军可是原封未动，这个时候就是被吴承恩找个借口杀了也是白死。见吴承恩点头应允，带领亲信手下匆匆离去。
<div style="display:none">发布</div>　　不远的城墙下面，响起人群惊慌失措的哭叫声，焉耆镇的人们拖儿带女抗着家什，拥挤着匆匆从北门撤离。带着紧急印信的快骑，早已经从四门出发，驶向赤河与凌水河的下游，统治人们撤离，最主要是凌水河，因为赤河下游的人们早已被柔然铁骑赶到了山区。
<div style="display:none">发布</div>　　—————————————————分割线——————————————
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃的都城背靠昆仑山脉，西临天神山脉，西南多崇山峻岭，有天险的依靠十分安全，顾无论于大唐或与天竺屡次打战，即使是残败也不虞敌军攻到都城。得天独厚的地势，惟有东近是大唐帝国富饶的壮丽山河，扬鞭飞踢铁骑驰骋与渭水平原、进入关中地区都十分便利。
<div style="display:none">发布</div>　　逻些城宽广的护城河，乃是沟通发源与喜马拉雅山脉的藏河（今雅鲁藏布江）的一条水量充沛的支河，在藏河下游，尚有吐蕃匹播城、波窝地区的墨脱、落窝地区的获卧尔城等重要城镇，是吐蕃沟通全国运输的一条重要河流。
<div style="display:none">发布</div>　　逻些城就建立在这条支流的大拐弯处，此处河道宽阔而水流平稳，沉淀的淤泥为逻些城带来了大片的肥沃土地，养活着逻些城十七万户近七十万的居民。文成公主下嫁吐蕃后，为吐蕃带来了先进的生产技术与管理方式，使吐蕃的国力迅速提升，迅速吐并了吐谷浑、羌、大勃勒、泥婆萝等小国，成为自高宗以来唐王朝最大的敌人。
<div style="display:none">发布</div>　　由于吐蕃的国力昌盛，中央集权的加强，都城逻些城在全国乃至天下地位都越来越重要，无论是停泊在护城河内或者往来与道路的商人都络绎不绝，四方使者云集，十分繁荣昌盛。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着逻些城约十六七米的高大城墙，上面杀气腾腾森严密布的戒备，心中澎湃激荡，要不了多久这座城市将随同万千城镇一样一起归如柔然。收摄心神和十八铁卫护卫着一个商队一起向逻些城进发，因为有完整齐全的通关文书，所以在路上很容易就找到了一个护卫差事，不是为了赚钱，而是为了方便掩饰身份。
<div style="display:none">发布</div>　　在赵飞龙向逻些城张望的时候，逻些城高大的城墙上一个装扮为男装的美丽少女，瓜子脸庞，修长纤细的弯月细眉斜入双鬓，把她娇嫩挺阔的眉庭更加显现，宝石般的眸子闪闪发光，翠艳欲滴的芳唇，若她穿上女装必定可以鼓惑众生。即使身着肥大的男服也丝毫折不住她玲珑凸透的身材，只从士兵忍不住偷偷斜视的动作就知道身着男装的她风采依然不减。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的她同样新奇兴奋地望着下面车水马龙舟船满河的城下，无意中的扫视，让这个美丽的少女望见了赵飞龙那双深邃而充满野性的眸子。
<div style="display:none">发布</div>　　少女天生的敏感，让她在这个相貌平淡的男子身上感觉到强烈的占有欲望，少女精致可爱的眉头微微一蹙，马鞭一指赵飞龙道：“你们这群奴才去给我查查那个人的落脚地点，给我严密监视他们的一举一动，千万不要丢失了他的行踪，若有差池小心你们的狗头。” 
<div style="display:none">发布</div>　　逻些城留守阔卧尔&amp;#8226;天朗目中精光一闪，向下扫了一眼正在等待检查进城的赵飞龙，此人除了肩宽体阔身材高大，看起来有几分力气外简直一无是处，相貌平凡而有无甚气质，只是一个下贱的商队护卫而已。
<div style="display:none">发布</div>　　阔卧尔&amp;#8226;天朗微微一笑道：“公主殿下，您再不回宫，我保证赞普（吐蕃人对自己国主的尊称）又要罚您背那些诗词长句了。”长的身材高大，英俊潇洒的阔卧尔-天朗不但家世显赫，而且本身也是一个不可多得的才子，自命风流，这个极被赞普的宠爱，被誉为天下吐蕃第一美女的公主已到及赓之年，不但聪明伶俐，而且尚未婚嫁，因此是公主坚定追求者之一。
<div style="display:none">发布</div>　　少女看赵飞龙马上就要进城消失在人群中，一跺小蛮脚，着急地道：“不要你管，你快去啊！若让他走丢了我一定饶不了你。”娇嗔可爱的样子让阔卧尔-天朗心中一荡，心道：“若你在床上不饶我就是死也心甘情愿了！”当然给他天胆这些话也不敢说出来，忙招来得力属下，一指赵飞龙吩咐了几句。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时一个美貌老妇匆匆忙忙地赶到城墙上，对小女道：“公主殿下，您还是赶快回去吧！赞普知道您没有用心练功，又偷偷溜出宫后非常生气，还说要把您下嫁到山区大族，让您再也无法被这眼前的繁华遮挡住您的智慧。”美貌老妇说话肆无忌惮显然与公主的关系极佳。
<div style="display:none">发布</div>　　少女一吐可爱的小丁香，蹦蹦跳跳跑到神态雍庸华贵的老妇身边，撒娇地抱着她的手臂摇道：“香儿才不要到山区，乳母你没有为香儿向父皇解释么？”
<div style="display:none">发布</div>　　老妇慈祥一笑道：“能不为你抵挡么？快回去吧！再不回去赞普真的要生气了。”老妇与少女乃是亦师乳母的关系，所以才敢肆无禁忌地开玩笑。少女跟着老妇边说边笑向回走，还不忘向阔卧尔&amp;#8226;天朗吩咐道：“你一定要给我盯紧他，若是丢失了，看我以后还睬不睬你？”
<div style="display:none">发布</div>　　阔卧尔&amp;#8226;天朗心里一荡，身子一软，差点要把她拉到怀里肆意蜜爱，却知道，这样做绝对会使他身手异处，连累家族，忙点头道：“恭送公主！交到天朗我手里，公主你便放心吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　少女甜甜一笑不再理他，唧唧喳喳地美颜老妇问道：“乳母，听说鹰飞回来了是么？这个死家伙竟然不来看我，我一定会让她好瞧……”声音渐渐原去，细不可闻，只留下满地的清香与纂拳怒视的阔卧尔-天朗。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零五节  局势紧张
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:13 本章字数:7366

　　逻些城不但在外面看着雄伟，在城里面更是显现出一个大都市的风度景象，一百多米宽的青石街道，可以并排通行十辆马车，大街上车来人往，好不热闹，丝毫不亚与柔然神喻之城或者流天城，比哀牢关不知道大了多少倍。
<div style="display:none">发布</div>　　大街上天竺、大食、阿拉伯帝国及其他一些小国的商人往来不绝，街道两旁商铺林立，酒肆饭店到处都是，这里对商业的开放比唐朝似乎犹有过之。
<div style="display:none">发布</div>　　一进入城门，坐落与玛布日山山顶之上，富丽堂皇的红山宫（布达拉宫）便迎入眼帘。红山宫始建于贞观二十六年，是吐蕃赞普松赞干布为远嫁西藏的文成公主而建。
<div style="display:none">发布</div>　　它恐怕是现在世界上海拔最高、规模最大的宫殿式建筑群，规模庞大，气势宏伟，依山势而建，占地面积三十六万余平方米，主建筑共十三层，高一百一十多米。
<div style="display:none">发布</div>　　整个宫殿重重叠叠，迂回曲折，同玛布日山体融合在一起，高高耸立，壮观巍峨，宫墙红白相间，宫顶金碧辉煌，是著名的吐蕃式宫堡式建筑，在后世享有“世界屋脊上的明珠”的美誉。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙几乎为眼前的美境所陶醉，虽然这不是他第一次见到红山宫，但是每一次看到都让他激动震撼万分，这次看到宫殿才建成一百年后原汁原味的风貌，差一点乱了他的心神。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光虽不知赵飞龙在想些什么，仍及时出声提醒，喊了声公子，赵飞龙立即清醒了过来，随着商队继续前进。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙快走两步对来到商队首领，刘密乾身旁，十分亲切地道：“刘老，我们把你们送到关内商行后就要告辞了，谢谢你一路来的对我们照拂。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾祖籍怀远，乃是关内道有名的商人，今年六十五岁，身子却十分硬朗，在家享受不起富贵生活，仍然跟着商队大江南北的行走，并对此感觉逍遥自在，对任何新奇事物都十分好奇。
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾奇怪地问道：“我也知道无法阻拦各位壮士的前途，只是，难道你们不参加吐蕃一年一次在天恩街的感恩节么？这是为了纪念文成公主为吐蕃国带来先进的技术和文明的生活方式，在集市上不但有吐蕃各行各族的表演，还有来自与天下大商旅的强势抄卖，是吐蕃最热闹的节日，就是放在天下各国也非常盛大。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一愕，呆呆地点点头，忙抱歉地道：“我们还有找我们失散的兄弟，因此不能再和刘老一起了，或许我们在天恩街仍然能够相遇。”听刘密乾这么说，只怕是他身上带有极其重要的货物，所以才密了这许多的护卫。
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾失望之情溢于言表，遗憾地道：“那就算了，到了前面我把你们的工钱算清，咱们便后会有期吧！”刘密乾雇佣赵飞龙十九人后，十九人很快向他们证实了自己的实力。
<div style="display:none">发布</div>　　原来刘密乾的不慎，雇佣的护卫乃是蜀川一带有名的江洋大盗，一伙人由于在蜀中惹到了不该惹的人，被蜀中武林同道追杀，最后无奈化身与护卫受雇与刘密乾。
<div style="display:none">发布</div>　　半年来一直相安无事，一伙人似乎洗心革面不再做杀人越货的勾当，只是这次刘密乾为了参加感恩大会，用全部身家够得数量巨大珍贵的货物，准备大干一场，一伙人见财忘义，一时起了歹心。
<div style="display:none">发布</div>　　说来也巧正当形势危机的时候，刚好碰到从昆仑山脉走出的赵飞龙一行，为了掩饰身份正在找商队做护卫，刘密乾也顾不得验证他们身份便把他们录入。也正因为此才再紧急关头救了他一命，并且保存了所有的货物，赵飞龙的十八个属下轻描淡写地把他心目中的武林高手全部斩杀，并且赵飞龙一行官一碟文书等一应具全，而且工钱也不贵很好说话，这样的护卫真是打着灯笼也是天下难找，所以他才会如此不舍，同时他也清楚有如此厉害身手的人绝对不会屈居为一个商队护卫的。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑，玩笑地道：“若将来方便我一定不会拒绝再帮助刘老的忙，只要你还是让我们敞开胸怀喝你珍藏的美酒。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾闻言大喜，搓着手兴奋地道：“老头我一生行走大江南北识人无数，唯一一次看走眼便是认识那群白眼狼，塞翁失马焉知非富？也正是因此才结识公子等人，老头我观公子气质就绝非平凡人。”
<div style="display:none">发布</div>　　“公子胸怀坦荡，遇事沉稳，更难得的大智若愚，又有一批武艺高强中心耿耿的属下。即使现在不得志，将来也会顺风龙飞，到时免不得要讨公子的光。”闪光等对目相视，这老头能成为富佳一方的大商贾，果然有独到之处。
<div style="display:none">发布</div>　　待把刘密乾送到指定地方分手后，一行人顺着刘密乾指点的方向在街道上闲逛，寻找着天下楼的位置，闪光悄悄随意地靠近赵飞龙身旁，小声道：“公子，我们似乎被人缀上了。”
<div style="display:none">发布</div>　　以赵飞龙的灵识，从后面一伙人刻意的跟随时便已经察觉，只是对方的身手也没有让他放在心上，赵飞龙点头表示知道，闪光作了个手势请示道：“要不要去两个兄弟打探一下他们的来路，看他们的气势不像是想偷盗找麻烦的地痞流氓，似乎军人的可能性更多一点。”
<div style="display:none">发布</div>　　踏踏……一阵马蹄声在街上响起，满街的人纷纷慌张闪躲，却没有感与叫骂，一队百十人的黑衣劲装骑士飞快地从街上跑过。赵飞龙瞳孔一缩，因为他看到了当初围攻自己与秦冰月的暗火七十二天将中的幸存几人，若非因为他们自己武功尽失，后面也不会有那么多磨难，更不会发生玉儿的悲剧，因此暗火七十二天将中的人绝对是赵飞龙杀之而后快的人物。
<div style="display:none">发布</div>　　待着一群人离去，赵飞龙向身旁闪光轻声道：“避开后面的耳目，找人打听出他们的落脚地点，这些人乃是吐蕃暗火大军的精锐暗火天将，只要跟着他们，不难找出他们统帅鹰飞的去处。”
<div style="display:none">发布</div>　　接着赵飞龙装模做样地怒目大声道：“告诉你钱少还要嫖妓，难道离开女人你们就活不了命，再哼哼唧唧的老子奄了你们，看大街上多少美丽姑娘，有本事就娶回家一个。”一副莽夫嘴脸，立刻把身边的女人都吓的跑开。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光微微点头称是，怒目地对视着他，冷哼一声，错开几步，拉后对后面的神木清、神木流兄弟一阵耳语。然后昂首道：“明明口袋中装有巨金，还说没有钱，你要是不去咱们就分开，我们去打探哪里是最大的勾栏。”
<div style="display:none">发布</div>　　两人一对一答，让后面跟踪的人更加迷惑了，不知道这些人究竟是干什么营生的，若说是保镖却装有巨金，若说是商人却是做人保镖进城，难道暗自揣有价值连城的宝物，为了方便搭伙其他商队做掩饰？只是他们看来内部有罅隙，若要动手不难对付，这个密探能有几句话联想到这里已经很不简单了。
<div style="display:none">发布</div>　　街道上人群还没有恢复，在远处又有一骑飞驰而来，人们又是一阵慌张地闪躲。这个更骂不得，来骑竟是吐蕃传递紧急情报的宣密使，飞快地向吐蕃皇宫红山宫驰去。赵飞龙心中奇怪，吐蕃又发生了什么大事？
<div style="display:none">发布</div>　　恰逢吐蕃的感恩节走在大街上，到处都是谈论感恩节以及即将来和亲的安平公主，希望安平公主的到来，不仅能使吐蕃与大唐罢兵，更希望能为自己带来财富与美好的生活。
<div style="display:none">发布</div>　　听说安平公主的队伍再有一天就将到达逻些城，赵飞龙这次吐蕃之行很大一个任务就是对这次和亲搅局，其实最好的办法就是在半道劫持这位公主，公主在吐蕃丢失，没有了人选自然无法成功，而且能够引起大唐与吐蕃新的纷争，若能引起与大唐的战争，那么赵飞龙讨伐吐蕃的时机便到来了。
<div style="display:none">发布</div>　　或者能够和大唐联合出兵吐蕃也是一个很不错的选择，即使将整个吐蕃让与大唐，将来让大唐朝廷与阿拉伯帝国与拜占庭帝国先一战，柔然在危机时刻出手，那么柔然的回归之路便近了平坦了许多，只是派遣大唐的使者迟迟没有得到大唐的答复。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐现在一心平叛，对吐蕃似乎真的只想安抚，对于吐蕃的挑衅也息事宁人。唉！却不知道人无伤虎之心，虎却有害人之一。另一点，阿拉伯帝国一度曾围拜占廷帝国首都君士坦丁堡一年之久，现在两国竟然能达成协议瓜分大唐，看来政治上确实没有永远的敌人，也没有永远的朋友，一切只为利益，若吐蕃甘愿投靠我赵飞龙，除鹰飞外我还能放你们一马，否则只要对华夏生出二心者定斩不饶。
<div style="display:none">发布</div>　　说曹操曹操就到，赵飞龙正想着间，街道上要求回避的铜锣声响起，在一队士兵森严戒备下，一队车辆缓缓在大街上穿行。车上做的人是黄毛蓝眼，笑意盈盈，全身雪白长衣裹着全身，只露一双眼睛，竟然就是阿拉伯帝国与拜占庭帝国的使者团到了。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　远在千里外的大唐西域陇右道，安息都护府重要城镇焉耆重镇内，撤离已经到了高峰，全城已经有四成多的人马已经撤离，行与北面的道上。吴承恩望着缓慢而行的队伍，眉头不但没有展开反而皱得更紧。
<div style="display:none">发布</div>　　段明礼从城墙下面蹬上城墙，肯定地对吴承恩点头道：“现在水势下降的厉害，只怕柔然今天就会决堤冲城。现在水势正猛的时间，要截断赤河河水只有在霍木崖。”
<div style="display:none">发布</div>　　“此处两面高峰，不但地势凶险河道狭窄，而且这里这是赤河的大拐角处，水势相对缓慢，是截断河道的最佳处。不若我们选一队死士趁机偷袭这里，即使不能占领这个堤坝阻止柔然决水，也要给他们一个惨重的损失。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩想也不想摇头道：“其实我早想到了这里，只是我们能想到这里，吴起岂会没有防备？派人偷袭图增伤亡而已！吴起一定在这里布下了重重陷阱等着我们来踩，这些百姓撤离的太慢了，而且行军速度不会很快，我现在最担心的是柔然铁骑趁此攻击，这样我们便完了，比遭受水灾更没有希望。”
<div style="display:none">发布</div>　　段明礼一愕道：“这有可能吗？柔然铁骑想大规模渡水容易么？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩道：“想这在这个季节堵塞河道，柔然一定征召了附近州县的百姓，因此柔然铁骑肯定能够腾出手来，以吴起以前的冒进胆略这是很有可能发生的事情。”
<div style="display:none">发布</div>　　段明礼脸色苍白地点点头，用手抚着坚固的城墙，声音干涩地道：“吴起真的好厉害，我们撤离不是，不撤离更不是，无论我们怎么做，他都能把我们逼到绝对劣势，这城墙无论如何都是虚设了。我这就去派大量密探，向四处查看，防止柔然铁骑的突然袭击。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩先是摆摆手，一指下面的百姓道：“我已经着人去打探防备了，若真的闪电铁骑来袭，这里已经不是决战的好地方，这些百姓便交给明礼了，不要做无谓的伤亡，若将来朝廷怪罪下来，一切责任便有我吴承恩一力承担。”
<div style="display:none">发布</div>　　段明礼神情激动，悲戚地道：“大人礼贤下士，对学生有知遇之恩，平时更对学生照顾得无微不至，如今形势危机，却不能为大人出谋划策，解劳分忧，学生实在是羞愧万分，便让我也同将士们一起与敌人死战吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩微微一笑，轻轻拍他肩膀道：“如今局势怎么能怪明礼，当初明礼已经向我提到这种可能，让我以龟兹镇坚厚的城墙抵御柔然铁骑，是我贪图凌水河天险，才陷我与两难境界，索性从去年我们便坚壁清野，下游已经没有多少人，撤离起来应该快了许多。”
<div style="display:none">发布</div>　　“明礼不用自责，武圣有云‘将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。明礼没有弃我而去，我便已经满足了。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩话刚说完，一声尖锐的云哨声响彻云霄，两人听闻，同时色变。吴承恩认真倾听片刻，脸色铁青地道：“不是水声，是铁骑奔驰的声音，应该是柔然闪电铁骑。”下面的焉耆镇的百姓听到预警哨声，以为水灾来临更加惊乱，而城门口整装待发的大军却清楚地知道来得是铁骑，本能地想躲到城墙后面抗敌，前挤后拥下立刻发生了可怕的踩踏事件，一些老人、妇女及孩子立刻成为了无辜的死难者。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩脸色铁青，旋身飞下城墙，抽刀一刀把拥挤着想进城的官兵，怒吼一声道：“随我抗敌，保护百姓撤离！”安西大军本是精锐士卒，吴承恩在军中的威望有非常高，所以经吴承恩这么一吼纷纷清醒过来，临阵退却可是死罪。
<div style="display:none">发布</div>　　算准时日，在焉耆镇不远赤明山隐藏的帝千任，听道密探报告吴承恩大军带领焉耆百姓开始撤离，不由目眦欲裂，由于自己的失误坏了将军的大计，自己虽万死不能责其咎，他已经明白敌人之所以识破将军计谋很大一部分是因为自己做的不够狠。愤怒交角的帝千任于是带领着五百铁骑向焉耆镇冲了过来，无论如何也要拖着敌军大军不能使他们从容撤退。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然不是每个人都能从混沌天书上面领悟到高超的武学，但是却绝对能够从上面领悟到最符合自己资质、最适合自己修炼的武学，资质所限，混沌天书在柔然的公开没有让人人都连到高深武功，却使柔然上到士兵下到百姓都能找到一个强身健体的方法。
<div style="display:none">发布</div>　　现在柔然百姓整体素质都在显著的提升，反映在军队上则更加明显，柔然最精锐骑军闪电铁骑就是这一成果的一面镜子。这五百精锐中的精锐内力灌注，铁甲壮体不再沉重，优良的战马跑起来仿佛是一溜青烟，犹如鬼魅幽灵般杀来，即使安西都护大军得到及时的预警，仍是来不及做出丝毫的准备。
<div style="display:none">发布</div>　　骑射又是一轮骑射，柔然铁骑令人妒忌的就是，在高速奔驰的情况下仍然能够保持精确的射击，只一轮箭雨过后，至少有三百大唐士卒再也无法见到明天的太阳，而柔然高度灵活的机动却使报复的箭雨很难收到成效。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩挽起一张铁胎弓，拉成一轮圆月吼道：“向敌骑前五十步给我抛射。”手开弦动，利箭带着尖锐的音啸直奔帝千任而来，吴承恩回头望了城墙上的高明礼一眼，一拍战马，怒吼道：“敌人不过数百，不要惊慌给我杀！”“杀……”不下万人的齐声呐喊，立刻遮盖住了一切。
<div style="display:none">发布</div>　　距离不住接近，闪电铁骑只有非常仓促的两轮齐射机会。帝千任收起嘴角的冷笑，神色凝重地盯着飞驰而来的利箭，功运双目，高速旋转飞行的箭矢在他眼中速度不断放慢。此箭虽然威力非常巨大，但是绝对不能闪躲，否则不但让敌人借此抬生士气，而且跟在自己后面的手下最少有五人要丧命此箭。
<div style="display:none">发布</div>　　未见任何动作，帝千任的宝刀突然出现在他的面前，运起毕生功力帝千任挥刀劈向在眼中扩大的箭矢，叮的一声脆响，帝千任感觉到马蹄一滞，立刻勉力纵身而起，跳到一个不幸中箭落马的属下战马上，原来战马一声哀鸣轰然倒敌身亡。嘴中一股辛辣涌了上来，虎口爆裂，帝千任心下戚戚敌人将领竟然如此厉害。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任弃刀换戬暴喝一声道：“闪电无敌，幽冥复出，给我杀，让敌人见识一下我柔然铁骑的威名！”此战只能凭借天下无人能及的速度与灵活，否则陷入敌人万多大军的海洋，就是神仙也休想活命。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零六节  声东击西
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:14 本章字数:7257

　　五月已近六月的天气，十分的躁热，再加上正直中午，烈日高照，却无法驱散战场的寒气，兵者凶也！属阴亦寒怕讲的就是此时的情景吧！敌千任率领五百铁骑，以箭头阵形在大唐大军中左突右冲，择其空隙给其致命一击，五百人马同心协力相互补其不足，杀的好不痛快。一时大唐军马见之闪躲，虽有千军万马，却无人能阻其攻势分毫，让安西都护大军好不容易集结的阵势冲的七零八散。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩脸色铁青，闪电铁骑在西域所有士卒心中都是一个阴影，这个阴影在柔然一夜间剿灭野狼族，闪击甘州，迅速侵占了北庭都护后达到了顶点。因此才会使现在的阵形混乱，破绽百出。
<div style="display:none">发布</div>　　骑兵不但没有能够阻挡柔然铁骑的攻击，迎头而来的大唐引以为傲的骑兵，均被柔然铁骑在马背上矫健灵活的身手扫落马下，后面追击的反而因为速度、灵活远远不及柔然，跟在柔然身手左右冲突，把自己的两翼与中军大阵的步兵阵形搞的一片混乱，所幸这队银盔骑兵看起来是近来骚扰后方的那队铁骑，而不是柔然大军的先锋大军。
<div style="display:none">发布</div>　　没想到自己精心训练用来对付，天原各族的骑兵在闪电铁骑前面，竟然如此不堪一击，以快打快不行，只有用最稳健的方法。吴承恩用受一挥，他没有太多的时间在这里虚耗下去，呜咽的号角声冲天响起，毫无建树的骑兵无奈后退。
<div style="display:none">发布</div>　　无数握着巨大藤盾的枪刀兵及手持尖锥绳索的士卒，在弓箭手的掩护下，相互配合着，黑鸦鸦地从四面八方向这队柔然闪电铁骑压来，层层杀机，随着稳重移动的步伐，滚雪球似的盖了过来，大唐大军人数的优势首此凸显出来。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任既然被吴起认为是军中最冷酷的将军，此时岂会有惧色，现在与如此密集的步兵方阵硬拼，只有死路一条，神色冷静地窥准时机，看到西北缝隙处正路上有无数百姓仓皇逃亡，计上心头，扭转攻势向西北加速进击。众属下面对冷森森的兵器林，也是凌然不惧紧跟着帝千任向西北进击，即使做战死沙场也不会有人愿意做后退的懦弱鬼。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩由帝千任的突然转向，立刻明白了这个冷酷的家伙想要干些什么，立刻跳到鼓手面前，一把把他推开，运劲敲击起震天的战鼓。鼓声激昂活跃，让人联想到在空中飞舞的精灵，火力四射，又犹如滔天的山洪，带着一往无前的气势冲击着下面千丈瀑布，带动着人们血液的快速流动。
<div style="display:none">发布</div>　　看的无情不知疲倦地杀着人的帝千任，难道他会是在鱼藤镇放过那对母女的骑兵首领么？城镇中的这些百姓多是守军士兵的家眷，若使他突破右翼后果惨重。
<div style="display:none">发布</div>　　震慑人心的鼓声和着某种特殊的韵味，刺激着大唐步兵的血液，使原本神色紧张的焉耆镇士卒，迅速放下心，加速步伐却无丝毫凌乱地向帝千任等合围而来，阵势越来越圆整。
<div style="display:none">发布</div>　　听到催人奋进的鼓声，心中突然被燃起一丝强烈的渴望，滔天的战意首次被激发出来，迈着一往无前的步子，那是坚定的战心，因为他们突然发现了这场战斗的寄托，若败，不止是军人的耻辱，而且国破家亡，亲人被屠。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任听道便了味道的鼓声，知觉血液一阵收缩，两胯下的战马似乎都快了半拍，速度大增，心中巨震，怎么可能？这似乎是传说中族中天魔鼓的节韵，敌军首领竟然是一个用音的高手。　　
<div style="display:none">发布</div>　　鼓声音位再变，像在平原流淌的江水，水势缓慢能量内蕴，那似乎预示着一种强大的爆发。一动一静，这种鼓声暗合大唐步兵加速合围，而后沉稳有序进击步伐，对一直锐意进取，来去如风，肆意流畅的柔然铁骑的无疑是一种要命的滞缓相克。动静间现在剩余的四百多铁骑中，实力弱的立刻感觉头痛胸闷，四肢乏力，帝千任望着西北已经严丝密合的细小缝隙，心中忍不住叹了口气，今日所有人只怕都注定要战死在这里了。
<div style="display:none">发布</div>　　鼓声中那蕴涵的庞大气势如入海的江水般滔滔不可阻挡，终于爆发。好容易适应了心跳的节奏，稳下心神的闪电铁骑将士犹如一把巨锤擂在胸口，立刻有数人心中吐血坠马。无数滚在地上的刀斧兵砍向已经速度大减的战马马腿，无数的长枪四面八方刺向战马上的将士。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任运功堵塞视听，见到大唐将士并未受到鼓声丝毫的不良影响，心立刻沉了下去，自己根本没有办法对付这该死的鼓声，难道无敌天下的闪电铁骑要败在敌人主将着莫名其妙的鼓声中么？
<div style="display:none">发布</div>　　传闻天下自己将是闪电铁骑的罪人，不自己宁愿堂堂正正敌人铁骑对阵而死，奋起余力，帝千任挥戬扫了出去。战场形势瞬息万变，只一刻中不到，原来攻无不可，无人能挡的闪电铁骑，立刻陷入了被动的撕杀中。
<div style="display:none">发布</div>　　正在柔然铁骑快为这鼓声折磨而崩溃的时候，似乎是从天际响起一阵炸雷般的清脆啸声，震得敌我将士心中恍然。吴承恩身躯一震，鼓槌与战鼓一同炸裂，来不及处理内伤，大声吼道：“威武！威武！……”这是他在练兵进击是要求士卒跟着必呼的口号，身边将士听到，立刻条件反射似的跟着声竭力底地高呼，立刻整个战场上响起了一片威武的怒吼声，把那一声长啸遮压了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　远处的林中，突然冒出无数的小黑点，高速的移进，在烈日下暴射出全身银白的光芒。“闪电无敌！幽冥复出！”黑影不断放大，那是无数高速移动的骑兵，听着那震天彻地的压过一片‘威武‘之声的吼叫，便知道是天下闻名的闪电铁骑。
<div style="display:none">发布</div>　　帝千任身子震颤，不可思意地听着后面喊杀声，感受着地面的震动。惊喜瞬间淹没在四百骑士的心田，必死还生的希望使他们奋起余力向外拼杀，他们无论如何也没有想到自己的主力的大军，会在这个时候及时赶来，不是要水淹西域么？不是要飞袭回鹘么？怎么会出现在这里？一时间成千上万个念头涌现在帝千任的念头。不理手臂上的箭矢，敌千任挥舞着大戬率领三百多属下奋力向前突击。 
<div style="display:none">发布</div>　　闪风带领着一股铁骑冲在大军的最前面，刚才那声长啸便是由他口中发出，以他的目力早早便发现了，帝千任等在敲鼓人音波的影响下，势力不及平时的三成，已经处在风雨飘摇的危险境地，因此及时长啸扰乱了敌人的音攻。
<div style="display:none">发布</div>　　宣庆海看着巨浪般的柔然铁骑，坚定地道：“将军，您带着大军赶快撤离吧！在这里抵抗誓死杀敌报效朝廷便由末将来做吧！不是末将危言耸听，现在我军军心不稳绝对抵挡不住柔然精锐铁骑的冲击。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩在西域大小征战数十次，哪次也没有今次这番憋闷，但是他却知道宣庆海说的事实，今日自己遭到音波反噬已经受了内伤，发啸的对手功力远远在自己之上。
<div style="display:none">发布</div>　　号角声一转，安西都护大军两翼在弓箭手压阵下，开始有组织地收缩后退，中军将士原来的焉耆守军开始踏步进发，用这点步兵与同等数量的骑兵对抗，简直就是自杀。
<div style="display:none">发布</div>　　宣庆海率领数百骑跃众而出，不顾一切地迎着冲来的闪电铁骑冲撞而去，在吴承恩鼓声催动下，有了觉悟的中军已经抱了必死之心。可以毁吾肤，不可以灭吾志，随着士气的提升，整个中军爆发出一种令人心悸的煞气。
<div style="display:none">发布</div>　　焉耆镇前面乃是三岔河道，十分不便与大批骑兵冲锋，因此闪电铁骑先锋大军只不过投入了四千人马而已。在后面跟随而来的吴起已经明白了吴承恩的战略意图，微微一笑对跟随天风楚恒同来，才被任命为第一师团师团长的吗提非的道：“一师团长，敌人要撤离了，听说郭子仪能做到爱民如子，不知道他的徒弟怎么样？不如你带领你的属下去检验一番怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　吗提非的一抱拳恭敬地道：“是！属下这便去。”说着引本部人马向西冲杀而出。优劣已现，正当众人以为安西都护兵败如山倒的时候，原本一直毫无踪影的毗沙都督府大都督乌术与疏勒都督府大都督胡兀突尔，突然引本部骑兵从从吴承恩后面迎着柔然铁骑冲杀而出，与即将撞到中军步兵方阵上的柔然铁骑，强硬地碰撞在一起。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起无奈地自言自语道：“真是麻烦啊！本来以为可以早早结束，让你们少战死一点人马，却眼巴巴地来送死，这却怪不得任何的人了，参赞，前些日子族内不是运来一些怒龙吼么，给敌人左右两翼各三颗，剩下的统统给我砸到安西都护中军，连弩手给我瞄准毗沙都督府、疏勒都督府的后裔骑兵射击。”被吴起分配到任务的人，纷纷出阵向战场飞驰而去。
<div style="display:none">发布</div>　　三支两方骑兵，迅速交错过去，闪风马不减速，功运兵刃，无情地向安西中军刀藤步兵方阵上挥去，一道白光划过，前面步兵精钢长枪如朽木般纷纷断落，手持兵刃的士卒，身子仿佛触电巨震着飞跌出去。
<div style="display:none">发布</div>　　闪风出手硬是在坚硬如石浑身是刺的步兵上打出一个缺口，不理两边围杀过来的毗沙都督府骑兵，闪风双手连连出招，迅速把这个缺口扩大，只是后面的步兵根本不知生死为何物般涌上来，用自己的身体又把这个缺口缩小。
<div style="display:none">发布</div>　　闪风在战马即将撞上如林的枪阵时，突然掉转马头，朝着冲来毗沙都督府骑兵杀去，后面跟随闪风而来的柔然铁骑就像是彗星一般，一个个不知疲倦地撞击在这个缺口上终于这个缺口再也无法合上。
<div style="display:none">发布</div>　　当毗沙都督府骑兵与疏勒都督府大都督精锐骑兵出击的时候，吴承恩便知道自己诱敌深入的计划失败了，他一直没有调用这两支骑兵原因就是失去凌水河屏障的焉耆镇，现在根本不是一个决战的好地方。
<div style="display:none">发布</div>　　在凌水河阻击敌人失败之后，最理想的地方莫过于后方百里之外的天山，但是现在只有放下一切与敌人决一死战。吴承恩用旗一挥，大军左翼立刻迎着吗提非的的第一师团围抄了过来，无论如何不能被柔然控制了焉耆镇百姓，否则只怕军心大乱，敌军就是不打，自己便崩溃了。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨身子向后一仰躲过一支颇有力道的利箭，同时颇有技巧地躲过乌术的长枪。几声突如其来的巨响在安西都护大军中炸开，一股浓烟在巨响处升起，血肉横飞，安西都护大军正在将士目瞪口呆中，柔然铁骑出击的鼓声响起，又一声闷雷般的声响却是柔然铁骑踏地的声音。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起也是对怒龙吼造成的庞大杀伤与巨响目瞪口呆，军器司只是告诉他这是新发明出来的武器，威力十分巨大，因为数量有限而且关键是还不能保证绝对安全，因此有军器司负责使用，因为确实是数量有限吴起也没有放在心上，却没有想到威力有这么巨大。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩举起的手再也落不下来，这是什么？天神的惩罚么？连彪悍敢于柔然铁骑硬撼的毗沙都督府和疏勒都督府骑兵也下意识地停止了动作，一时间大部分人都呆呆地不知所措，只是柔然铁骑最先从震惊出清醒过来闻鼓奋进。
<div style="display:none">发布</div>　　十几个怒龙吼的威力有限，却在瞬间摧毁了安西都护大军将士的心理，在这个神鬼之说盛行的年代，连实力不下于闪电铁骑的影骑尚被怒龙吼打暮了，何况远远不及影骑甚多的安西都护各军。
<div style="display:none">发布</div>　　远处的百姓甚至有闻声跪倒祈祷的，任谁也无法想象在闪电铁骑暴风骤雨般的攻击下，本来仍然奋力抵抗的安西诸军，骑兵下马，步兵丢械，安西大军将士开始投降了，闪电铁骑二师团趁机在一师团的掩护下，完成了对百姓的围势，火器终于显现出它巨大的威力，开始向世人展现出它不可阻挡的威力。
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————分割线—————————————————
<div style="display:none">发布</div>　　远在北庭都护治地庭州原北庭都护府富丽庞大的节度使府邸，天风楚恒听着平虏大军留守刘岩的报告：“我军将士突占北庭各府，主力又迅速撤离，由于人手不足，才被大唐收复的突骑施与坚昆族军一直蠢蠢欲动。在极西我大军势力极其薄弱的旦逻斯与俱兰和碎叶城附近聚集着力量，意图与大唐安西都护大军联合攻击我们，现在整个北庭在北庭都护残军的鼓动下一片躁动。”刘岩满头大汗地道，现在整个局势有脱离控制的景象。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒若无其事地点头抚慰道：“大人以五千之众，守备北庭都护数月不失，实在是大功一件，请稍坐稍后将上报给族长，相信一定会有厚赏。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘岩闻言心中大喜，慢向天风楚恒谦逊谢恩。天风楚恒微微一笑没有答话，回头对天风军参赞道：“回鹘铁骑有下落了么？再寻不到回鹘铁骑的下落，祁红大将军可要和我们争功了，河西节度那点虾兵蟹将绝对羁绊不住他的步伐。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风军参赞霍青起身，羞愧地道：“属下无能，迄今为止探马仍没有打探到回鹘铁骑的丝毫消息，回鹘铁骑在度过阿尔泰山山脉以后便消失了行踪，诸多打探仍不能找到他们留下的丝毫痕迹。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒托着下巴看着地图喃喃地道：“消失不见了么？怎么可能呢！现在吴起与安西都护大军决战与焉耆镇附近，突骑施与坚昆族军在旦逻斯与俱兰和碎叶城附近一直蠢蠢欲动，祁红镇守着甘州与河西节度大军对峙，恩现在西域整个局势便是如此了。”天风楚恒说完望着地图沉思了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　原高礼手下陈更生起身一指地图道：“我族大军撤走以后，留守的大军主要控制的便是离我族较近的西州、庭州、伊州、乌齐和伊宁等附近州府，对旦逻斯与俱兰和碎叶城等路途较远的地方，只是象征性的有一些军卒管理而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　陈更生一指阿拉善湖下面的弓月城道：“弓月城地处阿拉善湖下游，西北、东南分别有伊阎河与白杨河两条水量充沛的河流，因为有充足水源的灌溉，土地肥沃，易于种植，因此弓月城在西域有极其重要的地位。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这里不但扼守着西出阿拉山口的路途，而且因为地处要道水陆交通方便，可以对伊宁、碎叶、乌齐等州镇产生庞大的威慑，更方便与南下安西都护府龟兹镇，而且弓月城，地处我北庭东西要道，一旦有失立刻将切断北东西间的联系。”
<div style="display:none">发布</div>　　“据末将所知，我族在弓月城同样势力单薄，仅有三百多人守护，在这么重要的地方仅有这么一点人是很危险的，但是在风云暗动的整个西域，惟有这里风平浪静，属下感觉十分诡异，回鹘一路向东的姿态，突骑与坚昆族军一直蠢蠢欲动，不过是配合回鹘一种声东击西的诡计……”陈更生没有名言却使所有人的眼前一片明亮，知觉豁然开朗。
<div style="display:none">发布</div>　　见天风楚恒把目光扫向自己，刘岩连忙证实道：“的确如此，由于弓月城重要的战略位置，也是我们除庭州外留守大军最多的地方，从无日前便没有了消息传出，下官已经着人察看，只是尚无情报送回。”
<div style="display:none">发布</div>　　&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;手中有票赶快投啊！我现在非常缺少票啊！&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零七节  地下柔然
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:14 本章字数:7612

　　至德三年五月二十五日，在整个西域处在一片山雨欲来风满楼，焉耆镇外刀来剑往打斗的正激烈的时候，远在千里之外的吐蕃京师逻些城，却是到处喜气洋洋的一片，最起码在外人与百姓看来是如此。
<div style="display:none">发布</div>　　一年一度声势浩大的感恩节即将到来，老百姓都是笑意盈盈，连带着对外来人也亲切了许多。好事成双，新的喜讯又已经传来，大唐又一位才貌双全的公主，马上就又要远嫁到吐蕃而来，不但带来有大量财富，大唐天朝皇帝还用大片富饶的土地作陪嫁，这真是从去冬大败于柔然后唯一的一个喜讯。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙想着刚才联袂过去的阿拉伯帝国与拜占庭帝国使者队伍，在那平凡使者的后面，赵飞龙分明感觉到数股危险的气息，赵飞龙灵锐的六识告诉他，在那些打扮平凡的异族武士中，至少有三个人的身手，绝对不下于隐隐要进入先天境界的闪雨。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙迄今为止连天级高手已经见到了四位，但是他知道天下武者一生能进入先天境界的又有几人，用万里挑一来形容也一点不为过，像昆仑派这样的名门大派，身手最高的掌门才进入先天境界而已，这次吐蕃之行只怕又要多起几道波折了。
<div style="display:none">发布</div>　　一波三折的三路人马经过，折腾得大街上路人队伍凌乱不堪，街道堵塞了许多，也正趁这股人群，使赵飞龙一行甩掉了后面跟踪的人马。赵飞龙看看正午的天色，烈日当空，火辣的太阳大方地洒射着它的火热，天气真热，懒洋洋地对身边的闪光道：“赶快赶到吐蕃的第一酒楼先打打秋风如何？这鬼天气照得人懒洋洋的。”
<div style="display:none">发布</div>　　说到这里，赵飞龙恍然大悟似的，忙开口问道：“这吐蕃第一楼究竟叫什么名字，若是分离，我还找不到地方。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光心中一紧，族长不是又想自己跑路了吧！犹豫地望着赵飞龙，郁闷地道：“吐蕃第一楼乃是香山宜居，就在吐蕃香山宫的山脚下面，集饭食住宿、玩乐一体。建筑规模在吐蕃仅次于吐蕃王的香山宫殿，是往来吐蕃的各大商旅与使节的必住地点，可以说来吐蕃留宿，能住进香山宜居乃是身份的象征。”
<div style="display:none">发布</div>　　说着以仅两人可闻的声音道：“这香山宜居乃是公子的产业，难道公子忘了么？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙匪夷所思地盯着闪光，还没有开口，脑中的灵龙轻笑道：“难道主人忘记了么？这是柔然为了保存自己的存在，在各大势力家族隐部所建立的供搜集情报的地点之一，您见到天地双将时他们不是有向您提到过柔然隐部么？”
<div style="display:none">发布</div>　　“在别的国家势力范围内生存，能否隐藏身份便成了最主要问题，因此为了安全需要，就是在柔然族内除非是大长老、圣女恐怕都不知道柔然隐部的存在，也只有主人您自己才会完全掌握这股力量。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中恍惚，终于想到，当日饮酒时，风云过天曾向自己稍稍提了一点，说稍后向自己汇报，只是中原政局突变，还没来得及与他们详谈，他们便又匆匆随拓拔新军的前往了中原。
<div style="display:none">发布</div>　　之所以没人向自己提这件事，肯定是彩梦以为自己在族长大典看到了，而大长老以为彩梦告诉过自己，现在搞的只有赵飞龙还蒙在鼓里。赵飞龙想到这里，向脑中的灵龙道：“那这股势力究竟有多大？”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙在脑中给赵飞龙一个大大的问号，才调皮地道：“报告主人，灵龙实在不知，这方面的记载非常的少。只知道，当年炎黄族大乱后，当时势力第一，占整个联盟十分之一人口的柔然祖先，在撤离到域外后，人口不到原来的三成，但是其中真正战死或者不堪劳累暴道死路者一共不到二成。”
<div style="display:none">发布</div>　　“据我搜集所有资料对比后，比较可信的记载便是，当时为了消除其他势力的戒心，柔然祖先挑选出族中大部分的精锐，领着大部人马都化整为零，隐匿到了各个部落族中，约定当有哪一代族长不但能拔出龙魄圣剑，而且完全掌握智慧之书混沌天书后才将出世。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这数千年来，这些原本人类中的精锐，究竟发展到了一个什么程度，由于后面记载的模糊，谁也说不清楚这股势力现在究竟是什么样子，完全有待于主人您自己的发觉，也许那是个比明处的柔然势力更加强大的地下柔然。”
<div style="display:none">发布</div>　　“中华民族的向心力世界最强，而这批中华民族中的精锐向心力更加的强与他族，其中好象还有一个监测组织，专门负责清除那些对本族已经有不忠之念的人，所以忠诚上应该有保证。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙骑在汗血宝马上目光呆滞，真是即兴奋又恐惧，这股势力的存在或者使自己如虎添翼，也有可能让自己稳定下来的局势变得重新动荡起来，毕竟暗中的东西一般都比明处的更加可怕。
<div style="display:none">发布</div>　　“前面的那位公子能够等一下么？哎！前面的那位策马的公子能够等一下说话么？”后面一个气吁喘喘的声音传来道。赵飞龙等初还不注意，心想在人生地不熟的吐蕃，又已经刻意装扮后哪会有人能认识他们。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光四处看了看，除他们一行外，再没有骑马之人，警惕地提醒赵飞龙道：“公子，后面好象有人在叫我们。”连叫了两声赵飞龙才有反映，闪光心道族长从天神山回来以后怎么老是魂不守舍，反映迟钝，莫非练功练坏了脑袋，当然这些话只是闪光暗子琢磨不能说出。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙回过头，看到后面一位三十五岁上下，前庭饱满，鼻挺耳阔，体态略胖，却不显有丝毫的中庸，来人穿着吐蕃人特有的皮袍，是一个充满富像一看下就令人信任的男子，眉宇间带着几丝犹豫，显然长久不得志，此人喘着粗气地跑着追了上来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙疑惑地勒马停了下来，站到一旁等他追了上来，赵飞龙看着弯着腰喘着粗气的男子道：“我认识公子吗？先生有什么事情？”那人闻言抬其头，不是看向赵飞龙，而是他跨下的汗血宝马，眸子中射出欣喜的光芒。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光见他无视赵飞龙的询问，对赵飞龙如此无礼，当下呵斥道：“这位公子是谁？你叫住我们究竟有何事？若是无要事还恕我们不能奉陪。”
<div style="display:none">发布</div>　　那人清醒过来，一拍脑门赔笑道：“在下纳兰秀，鲜卑族人，家父纳兰明镜乃是吐蕃殿前商农司司长，家妹纳兰素素他是一个文武全才的巾帼英雄，在下绝无恶意，只是见到阁下的坐骑像是传说中的汗血宝马，似乎还是其中最稀有的野生雪湖宝马，在下酷爱马匹，所以冒昧打扰，望各位见谅，莫怪则个。”这人到是老实把他的家底全部都给抖搂了出来，立即得到了几人的好感。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中好笑，这个殿前商农司司长到也没有什么了不起的，殿前司只不过是户部财政司下属专管逻些城农商事宜的官职，这个司长应该相当于吐蕃朝中正五品的官员。吐蕃自文成公主下嫁吐蕃和亲以来，便仿照大唐朝廷在朝中设定三省六部、九寺三监，只不过具体称呼上有所不同，职责上也稍有出入。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙正待和他客套两句前去与闪雨汇合，猛然听到纳兰秀提起的一个名字——纳兰素素，这个女人不是与松赞云关系非常密切的那个纳兰素素么？他特意提他妹妹，显然在他心目中妹妹是一个很值得骄傲的人物。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙翻身跳下马，抱拳道：“兴会！兴会！在下甘兴，大唐河南府东都洛阳人氏，乃是往来与西域各国的商人，公子家世显赫，不知道世兄在哪里高就？”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀羞涩一笑道：“我资质平常，如今仍无任何建树，惟有对马的研究颇为深入。不要公子长公子短的，若不嫌弃，我们便以兄弟相称如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　这个时代的风气虽然比以前开放了许多，商人的地位有所提高，但是在官宦世家大族眼中，还是非常瞧不起商人的，就是一般的小官士卒，也不愿意与商人交往，商人仍然是惟利是图的代名词，因此纳兰秀可以说随和至极。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不禁莞尔，弄了半年这是一个马痴，赵飞龙把红云的缰绳交给纳兰秀道：“行行出状元，自己喜欢便坦心认真去做，管得别人说甚！纳兰兄尽管看好了，如果红云愿意，纳兰兄甚至可以骑着它疾驰一圈，若非不是在下的马，还可以送给纳兰兄仔细研究一番。”
<div style="display:none">发布</div>　　这匹汗血宝马乃是闪电为彩云挑选的坐骑，自是不凡，一身的枣红，被彩云命名为红云，与爱穿一身红衣的彩云可谓宝马美人，相得益彰。自从有了心灵相通的闪电后，世间任何名马都不入赵飞龙的法眼。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀兴奋的嘴角哆嗦，神色一阵激动，一脸惊喜地接过缰绳，大笑道：“我知道哪里有一个大马场，让我们畅跑一圈如何？”赵飞龙的几句话，句句说道了他的心里，让他倍感亲切。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙苦笑地道：“纳兰兄也太急性了吧！我们还没有用午饭，一起到红山宜居用午饭如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀虽然心急于一试红云的脚程，闻言也不由先放下心思，盯着红云，精神不专地附和道：“看甘兄弟的装束打扮，只怕是首次来逻些城，否则只这匹宝马我便一定认识你，甘兄原来是客，还是我为甘兄弟接风洗尘吧！”刚说完突然意识过来，呆瞪着望着赵飞龙叫道：“什么？红山宜居，这个……这个……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙惊诧于纳兰秀的反映，奇怪地问道：“怎么了纳兰兄有什么问题么？”
<div style="display:none">发布</div>　　“没有……没有……只是……只是……”纳兰秀结结巴巴说不出个之所以然来，俊红的脸更加的不好意思，扭捏地道：“ 只是，红山宜居又叫香山宜居，陈设幽雅富贵，非大富大贵之人从不接待，生意一向火暴。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我一向不喜欢带钱，今日袋中的钱不够多，那里又不允许任何人赊帐，甘兄你看咱们这次能不能换一个地方？下一次我一定在红山宜居大摆一桌正式为甘兄接风。”他怎么也没有料到这几个衣着打扮不甚讲究的武士，竟然要求去吐蕃最好的酒楼，只是人家先提出打算去的地方，而自己后说要请客，也不能怪别人要宰自己。
<div style="display:none">发布</div>　　甘兴的年纪和纳兰秀相仿，赵飞龙要扮演甘兴，自然要对他及他的家族做一番调查，甘兴的祖宗八代所有的事情，都被赵飞龙派人照拂甘兴家人的拓拔新军打探的一清二楚，传给了赵飞龙。为了打探拜占庭，甘兴深入拜占庭国内，后又因阿拉伯帝国兵起拜占廷，而被围困于拜占廷首都君士坦丁堡整整一年。
<div style="display:none">发布</div>　　甘兴一别中原数年，生前也一直往来与西域与大唐，除同行业者认识他的人并不多，但是甘家在中原却是数一数二的大商家世族，有极高的威望，赵飞龙扮演起来十分随意。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一搂纳兰秀的肩膀豪爽的大笑道：“纳兰兄真是一个真性情之人，无论如何，你这个朋友我甘兴交定了，今天我请客，是朋友就别和我计较。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀没有和一个男人如此亲密接触的习惯，虽然有几分不自然，但是赵飞龙如此豪迈，心生戚戚然地道：“好！这次便有甘兄破费，兄弟我一定会在香山宜居为甘兄大摆一桌至歉。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰家在吐蕃也算得上是家世显赫，纳兰明镜共有三子一女，大儿子纳兰成吐蕃兴武将军，殿前禁军右指挥使，乃是与暗火大军大将军鹰飞、逻些城留守阔卧尔-天朗并称吐蕃三大公子之一的人物，文武全，比其老子还有有前途。
<div style="display:none">发布</div>　　二公子纳兰海是吐蕃有名气的商人，经营着整个吐蕃的盐铁生意，每年收入巨万。小女儿纳兰素素知书达礼，端庄秀丽，交好与王室，与吐蕃公主及王后关系相处的都十分好。
<div style="display:none">发布</div>　　最重要的乃是吐蕃大殿下的红颜知己，若非为了与大唐和亲很有可能是太子妃，就是这样听说松赞云都在坚拒这次和亲。惟有三公子纳兰秀，似乎是个无所事事的混混，不修文武，不学无术，天天只知道往马场跑，与家中低贱的马夫混在一起，在家里养了许多名马，是一个有名的马痴。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰明镜试着管了他机会，而他又不听管教后，因为上面有两个争气的儿子，便对他听之任之。纳兰秀平时结交的都是吐蕃下层阶级，吐蕃上层对他多有看不起，见之除了戏弄，便多装做没有看见，不于他答话。就连他自己大哥、二哥看他也多有不顺眼，平时对他若对下人一般横眉怒视，下面的人多是因为他的家世而巴结他，并没有什么真的知心朋友，被誉为纳兰家的笨蛋。
<div style="display:none">发布</div>　　虽说这些纳兰秀多不放在心上，但是毕竟生长在权贵之家，也有自己的尊严，今日被气度不凡的赵飞龙如此抬爱，再加上赵飞龙的见识颇和自己的心意，立即生出知己之心，开怀地道：“行行出状元，刚才甘兄的话是纳兰秀听到过的最赋予哲理的一句话，纳兰秀当紧记于胸。甘兄请，让我们到香山宜居痛饮他三百杯。”两人同时大笑一声把臂边谈边行。
<div style="display:none">发布</div>　　“三兄，你怎么又在大街上闲逛了，你手无缚鸡之力，怎么与一批莽夫闲汉胡混在一起，小心阿哥与阿爸知道后又要怪你。”一把清脆的声音在赵飞龙等人耳边响起，只是说去的话却不好听。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙与纳兰秀同时回头，一辆雕刻精致、装饰豪华的马车，不知道什么时候停在了后面的街道上，纳兰素素从香车上伸出美丽娇艳的俏脸，嗔怪地看着纳兰秀，美目扫也不扫赵飞龙等人，朝纳兰秀关切地嘱咐道：“大哥今天要去喝酒，而且心情有点不好，你快回去吧！否则等下他看到你肯定又要骂你了，我还要参加赞云为外国使节在红山宜居的宴会，不能载你了，你还是快回去吧！”说完不等纳兰秀说话合上窗帘，香车有快速向前驶去。
<div style="display:none">发布</div>　　在纳兰素素探出头的一刻中，在这里发生了十起碰撞事件，甚至有一人直接撞到墙上晕了过去，连赵飞龙这样见惯美女的人都有一丝失神，可见她的魅力有多大。
<div style="display:none">发布</div>　　目送这纳兰素素的豪华马车离开后，纳兰秀连忙向赵飞龙道歉道：“甘兄，家妹天真无邪，多不更事，美丽单纯，为人很好，非常善解人意，她一定没有恶意，您千万不要放在心上！”怕赵飞龙误解，人一紧张连说了数遍。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心道难不成我有恶像，只是他还没有那么小气，哈哈大笑道：“我们也赶快走吧！纳兰兄不是也说香山宜居生意火暴么，小心一会没有了好的座位。”
<div style="display:none">发布</div>　　当一群人赶到香山宜居装修古典雅致又不失高贵华丽的大门时，神木清、神木流兄弟二人早已经在车马往来不绝的大门处等待了。在香山宜居的门口尚有许多笑容可掬的俏丽少女，微笑着恭迎恭送着往来的顾客，引顾客进门，一个个伙计更是忙碌着牵马放车，没想到香山宜居掌柜的竟然有这么先进的经营理念。香山宜居不愧为吐蕃之最，整个酒楼整整占了吐蕃逻些城西区的四分之一的街区，由一个个各不相同风格，炯异的建筑院落组成。
<div style="display:none">发布</div>　　主楼是一个座南朝北全部用稀有的红杉木造成三层小楼，在当时的民用建筑两层以上都很少见，在中原高于皇宫的建筑都是不允许存在的，也亏了吐蕃王宫建在海拔四千多米的香山顶上，而且红宫本身主建筑就有十三层的超高。见赵飞龙等赶来连忙迎了上来，见有外人在旁没有向赵飞龙汇报打探的情况，躬身恭敬地对赵飞龙道：“公子，属下已经为公子在在三楼定下方便的座位。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微点头，在门口站立的少女立刻分出两位引领他们这一行进门，赵飞龙呵呵一笑和表情有点呆滞的纳兰秀联袂朝里走去。香山宜居纳兰秀也不是第一次来，但是来的次数也不多，前后不过五次，但是连一次二楼也没有上过，更别说只有王公、大贵族、巨商贾才有资格去的三楼了。听说要上三楼都要提前预定，没想到赵飞龙竟然可以随到随上，首次他对赵飞龙的身份产生了一点好奇。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零八节 致命邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:15 本章字数:5677

　　纳兰秀特意嘱咐店小二要给红云上最好的草料，才随着赵飞龙一起踏入香山宜居。进入香山宜居大厅你才见识到它的富贵，即使是一楼大厅，也不似一般酒楼般随意摆设几长桌子，鱼龙混杂闹哄哄的一片。
<div style="display:none">发布</div>　　整个大厅以一种八卦形的阵脚建立而起，八个大小一般的巨大的铁桦木柱子立在中央，支撑着整个楼的基重，八卦形的八个面总共开出了十六间特色各异的包厢，八道小路沟通着后面的几个小院落。
<div style="display:none">发布</div>　　在宽大的大厅里，一张张雕刻非常美观精致的名贵铁梨木、酸枝木、柞榛木桌椅，很有讲究地摆放在正中央，穿着暴露的各色美女穿梭与客人之间，在四壁挂着当代大家的名贵字画。
<div style="display:none">发布</div>　　上楼的楼梯，出人意料却非常自然地设立在大厅的正中央，镏金的铁木楼梯完全溶入了整个建筑的在特色中，一点也不显突突。大厅内所有的东西都是随着大厅正中央的旋转楼梯摆放的，在楼梯上雕刻着名贵大家书画诗词，整个文人聚会的地方，感觉似乎走在一个艺术的长廊里。
<div style="display:none">发布</div>　　香山宜居的掌柜很会抓住顾客的心理，要知道来这里不是大富大贵或者文学巨匠，便是附庸风雅，希望出入权贵门庭或宴会来抬高自己身份的商贾巨富，你越设得古典风雅，收费巨万，对他的吸引反而更加致命，正因为如此，香山宜居在吐蕃有着超然的地位。
<div style="display:none">发布</div>　　一支楼梯在二楼便已到头，叉成四道通向二楼，二楼的布置陈设与一楼大相径庭，景致再变，完全舍弃了道家的风格。由于二楼已经变成了一个个包厢，里面的具体已经无法窥望，只是从外面的装饰来看，似乎是根据佛家的一花一世界，一叶一菩提的至理设置的。
<div style="display:none">发布</div>　　同一楼一样的空间，却布置了比一楼多数倍的房间。二楼的楼梯，已经变成了很正常的普通设置，安装在二楼的拐角，赵飞龙虽然好奇，却没有一探究竟的打算，毕竟好多时候好奇心能为自己带来无穷的麻烦。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀则是充满好奇与兴奋地跟着赵飞龙上楼，相信三楼就是父亲与大哥二哥去的次数也十分有限，刚走到二楼楼梯旁，便听到有争执声传来。赵飞龙等心中均是好奇，在这么高雅的地方怎么会有人在争吵，只听一个盛气凌人的声音道：“王掌柜的，我们殿下今天没有在自己行宫，而是选择在你这里宴请大国使节，是给足了你们香山宜居的脸面，是你们香山宜居的荣幸。希望你能够识相一点，我们殿下今天是一定要包了你们的三楼，这三楼你就不要再对外开放做买卖了，一切的损失都由我们殿下一力承担。”
<div style="display:none">发布</div>　　寻着声音，赵飞龙等已经来到了二楼到三楼的楼梯拐角，只见在二楼到三楼平台上，一个衣着华贵管家模样的人物，居高临下地对在他下方站着的一个四十多岁的中年倨傲地道。在这个人的后面还跟着四个气度沉稳、身手不凡的侍卫样的人物，而王掌柜后面的伙计则一脸的气愤。
<div style="display:none">发布</div>　　香山宜居的老板王正谦，不亢不卑地缓声道：“非是在下不知好歹！不给殿下情面，香山宜居在整个天下商旅大贵心中都十分有点分量，有今天的局面也都是因为各位的恩崇，能上到三楼不是大权大贵、文人巨匠便是富甲一方的大商贾。
<div style="display:none">发布</div>　　现在感恩节将至，香山宜居住满了来自天下的富商大贾，及一些来朝贺的使节文人巨匠，三楼的客座早已经定满，我们若无故取消他们今天在三楼的定座，便是同时折损了所有人的颜面。
<div style="display:none">发布</div>　　商家得以立足，除了良好的服务，最重要的便是信义原则，由于我们的信义才得到各位的支持，我们香山宜居明文规定非是东家，无权决定三楼的是否整体外包，如今香山宜居东家不在，恕在下无权决定。殿下若是想包楼层，今天二楼的客人不多，我可以想法请他们通融通融。”
<div style="display:none">发布</div>　　香山宜居的一楼只要付的起帐便进得，二楼只能是家里有一定资产，或者家中乃是官宦家族有香山宜居颁发的贵客金牌的才能上去。三楼也只有那些大权贵、大世家、或者在天下都赫赫有名的人物才被接待，在不同的楼层所受到的服务当然也完全不同，这样分级接待的做法不但没有非议，反而成为吐蕃权贵、商人，以及来往与吐蕃使者商人争斗身份的地方，而大受欢迎。
<div style="display:none">发布</div>　　那管家听了王正谦的话，怒道：“放屁，让我们殿下屈尊身份到二楼去么？你把今天三楼的客人名单交给我，有我们太子府前去与他们交涉，看他们谁敢落我们家殿下的面子，今天三楼包也是包，不包也得包。”一指身后四人道：“你们几个给我在这里看着凡是有不听劝阻硬要上来的人，便全部给我仍下去。”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦冷笑一声道：“若是如此，那香山宜居三楼便整体歇业。”说着便回头对身后的伙计道：“着人统治二殿下、大唐使节、回鹘使节与秦大家，请他们不要来了，对他们造成的不便，香山宜居只要不被封，便免费向他们敞开一个月。” 王正谦几句话便道出了几个即使是太子殿下也不敢轻易得罪的人物，那伙计会意，应了一声就要离去。
<div style="display:none">发布</div>　　“慢！王掌柜何必动那么大的气？”一个爽朗却决不失威仪的声音从上面传了下来，只见松赞云面上带着亲切随和的笑意，携带俏脸紧绷的纳兰素素出现在三楼，“废物，你是怎么办事情的？不是和你说了要与王掌柜好好商议一下吗?什么是商议你不懂？”刚才还嚣张的管家立刻伏地大气也不敢出。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云先充满煞气地训斥了一顿属下，再向王正谦笑道：“王主事赶快招呼身后的客人吧！下人不懂事不要见怪，香山宜居另有东家的事，本王也早已有所耳闻，如有一天贵东家来吐蕃请知会本王一声，本王一定要结交这个奇人，能把一个酒楼开办到如此程度，放眼天下都十分令人佩服。”松赞云语气双关地道。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦见松赞云服软，连忙伏身借坡下驴道：“草民打扰殿下的雅兴，草民恐慌之极，只是草民也实在是十分无奈，这许多宾客没有一个是草民敢于得罪的，他日殿下有空，草民一定在三楼摆宴向殿下至歉。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云淡淡一笑，客气地道：“王主事客气了，快快起身，这里不是官场，没有那么多的繁文缛节，都随意吧！只是有机会讨你免费酒食本王绝对不会错过，要知道就是本王的岁币，你这香山宜居也不是随便来的。”
<div style="display:none">发布</div>　　开了一个不大不小的玩笑，松赞云好奇地问道：“王主事刚才说的秦大家，可是随大唐使节团一起到来的秦虹岑秦大家？”
<div style="display:none">发布</div>　　众人闻言都露出关注向往的神色，可见秦大家的声名远播，即使在吐蕃也甚响。赵飞龙突然想到紫玉当初无限向往的那个大唐歌妓不是也叫秦红岑么？也留意听王正谦的回答。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦道了声谢站起身子，笑道：“正是！殿下消息真灵通，草民也是今天才得到消息，秦红岑大家与大唐使者一同下榻在本店。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云眸中光芒四射，笑道：“等秦大家到来，王主事当为本王安排，让本万有机会一睹芳容。”见王正谦一脸为难，又道：“当然以本王也知道秦大家地位超然，又是我父赞普邀请的贵客，就是王主事也无法干涉秦大家的行踪，王主事只要把本王的心愿传递给秦大家，至于见不见本王全凭秦大家自己决定。”赵飞龙心中冷横这个松赞云到是平易近人啊！只是秦红岑自己志在必得，任何人也不能染指。
<div style="display:none">发布</div>　　“本王还要陪贵客，便先告辞了，王主事该怎么安排就怎么安排吧！”松赞云说完这些，吵着那个管家道：“还不给我滚，今天本王的脸面算是被你们丢完了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙听到这里，随同纳兰秀一同往楼上上。刚刚转身的纳兰素素，眼角正好扫到跟在赵飞龙身后的纳兰秀，惊奇地道：“三兄你怎么也来这里了，殿下好象没有请你，快回去吧！这里不是你能花费的起的地方，小心一会爹爹与大哥看到你又要骂你了。”
<div style="display:none">发布</div>　　虽是关心，话语却毫不留情面，纳兰秀低小头，俊俏的脸顿时一片潮红，连转过身的松赞云也惊诧地向纳兰秀看了过来，没听说这个纳兰家的白痴交到什么权贵大富的人物，文人巨匠更不屑与他交往的。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑，露出洁白的牙齿道：“这位小姐，纳兰兄乃是在下竭力邀请的贵客，与其他任何人都无关，我想纳兰兄不会让朋友为难这个时候离去。”赵飞龙此时黝黑坚实的皮肤，配合着魁梧的身体，充满刚阳向上的气质，还是非常吸引人的注目的。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀配合着赵飞龙的话，挺起胸膛道：“四妹你不用为三哥担心，三哥知道自己在做些什么，三哥已经答应了这位朋友的要求，以后做他商队的马医，再也不用看父亲与大哥的脸色做事情了。”说着不经意间企求地望向赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点头道：“确实如此，我把我所有的马匹都交由纳兰兄管理了，若无他事我们便要告辞了。”说着朝松赞云与王正谦点头，向楼上走去。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素大声斥责道：“三兄，你怎么这么不长进，你若愿意我向殿下请求，让让殿下为你在军中谋一个官职，你好好修炼武功在战场上好好杀敌，或者跟着爹爹做一个文官，将来不难琼衣玉食富贵一生，你怎么偏偏不上进要作一个低贱的马夫呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光等人表情古怪，一个低贱的马夫？被闪电引领庞大的野马群后，赵飞龙的全部马匹不下百万。纳兰秀心中却想着那匹雪湖野汗血宝马，王正谦则是怔怔地盯着神木流、神木清兄弟二人前面的赵飞龙，胸中掀起滔天的巨浪，一时间小小的楼道里众人心里思绪万千。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀听到纳兰素素的话，似乎被这个妹妹看低是一件令他十分难看的事情，勇敢地与她对视道：“人生苦短，大部分人蝇营狗苟一生，为了吃饭穿衣哪里也去不了，有些人虽然凭借自己的努力挣得了足够的衣食，却因为交通速度太慢，所见也非常有限，世界是如此多彩，可惜世人却多不所见。”
<div style="display:none">发布</div>　　“走万里路，读万卷书，先人哲人早已经告诉我们了这个人间至理，人们若能看的更多，见识不是会更远么？那么世间的争纷岂不是便能少了许多？世间三百六十行行，行行出状元，为兄将来要把世间所有的名马都收与府中，培育出速度更加快更加耐劳的马匹，让人们骑上走的更远，看的更多，让世间各族人因为交通速度的加快而加深交流，减少敌对，加强彼此间的了解，走向友爱。”纳兰秀紧握双拳，目中光芒四射，滔滔不绝的演说，让众人瞠目结舌。
<div style="display:none">发布</div>　　良久，纳兰素素回过来神，冷冷地打击他道：“三兄，你不要犯傻了，你想的这些都太虚无缥缈是不可能实现的，你还是回家苦读史书或者修炼武学去吧！如此有朝一日你还有赶超大哥、二哥的机会。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云听后虽然也是感觉他的想法很新鲜，心想纳兰秀若真能培育出来这样的马匹，用到战场上却能占到很大先机，却摇头笑着向里走去，信这傻子的话岂非也变成了傻子。惟有赵飞龙闻言停了下来，好象不认识似的盯着纳兰秀猛看。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀低着头垂头丧气地向上走着，无精打采地对赵飞龙道：“是不是甘兄也以为我很傻，想笑甘兄便笑吧！我知道我很傻，不知道有多少人笑纳兰秀傻了，我已经不在乎了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大力地拍他肩膀道：“纳兰兄你一定要在乎，你怎么能够不在乎呢？世间恐怕再也没有人比我兄弟睿智了。以后谁再敢说我兄弟是傻子，男的我便把他打成一个傻子，女的便交由纳兰兄打屁股，我会倾自己所有的才力支持纳兰兄去做你想做的事情。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素首次认真地打量着赵飞龙，望着赵飞龙闪动着智慧的深邃双目，这个男人的眼光真的好犀利，只有她信心她的二哥绝对不是人家所说的傻子。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百零九节  香居争锋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:15 本章字数:7586

　　谁也没有想到纳兰秀的这一想法将为他，为纳兰家族，为这个世界带来些什么。他的话让赵飞龙心中一亮，随着疆域的扩展，距离远的地方越来越难于管理，即使自己能够很快制造出来蒸汽机，财力人才所限，用处还是非常的有限，短途的交通还要靠马力。
<div style="display:none">发布</div>　　若纳兰秀能培养出大量新的战马，使像汗血宝马这样的绝世宝马成为常见的马匹，那对人类的贡献会有多大将难一估量，要知道人类每一次整体交通速度的提升，都大大提高了人类文明的高速发展与跨越。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀怀疑地望向赵飞龙，却见赵飞龙一幅认真的模样，眼眸中充满了理解，坦然地与他对望，立刻让纳兰秀有一种想哭的冲动，苍天啊！多久了？你整整让我孤独了二十九个年头，这二十几个年头没有一个人理解我支持我，现在你终于把一个知己带到我的面前，就是让我立刻死我也愿意了。
<div style="display:none">发布</div>　　阁下纳兰素素充满戒备地望着赵飞龙道：“我希望阁下离家兄远一点，我警告，不管阁下抱着什么企图接近，家兄若你敢伤害家兄丝毫，我即使天涯海角也要把阁下挫骨扬灰。”
<div style="display:none">发布</div>　　“四妹你太放肆了，怎么可以这样对三兄的朋友如此没有礼貌？快向我的朋友道歉。”纳兰秀仿佛是受到了极大的侮辱，张牙舞爪地向纳兰素素咆哮道。众人都惊呆了，何曾听说过性格温和的纳兰秀竟然也有暴跳如雷的时候。纳兰素素委屈地看着似乎大受伤害的纳兰秀，本想把他的话顶回去，但是想到小时侯的那一幕，纳兰素素低下了头，正准备向赵飞龙道歉。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙呵呵一笑，拍着喘着粗气的纳兰秀道：“纳兰兄，何顾如此生气，君子之交淡如水，只要我们交心，自己谈的来有何必在乎别人的看法？走一起痛饮他三百大杯。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀凌厉地神情立刻垮了下来，沮丧地向赵飞龙低声道：“家妹天真无邪，多不更事……”
<div style="display:none">发布</div>　　“……美丽单纯，为人很好，非常善解人意，她一定没有恶意，您千万不要放在心上！”赵飞龙笑着打断他的声音接着他的话道：“朋友的妹妹便是我甘兴的妹妹，哪有生自己妹妹气的？”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀呆呆地望着赵飞龙道：“这些甘兄怎么知道？”赵飞龙没好气地道：“这一路来，这一句话你已经和我说了多遍了，我再记不得只怕都成猪头了，走吧！我的肚子已经怕要饿扁了。”扮演成别人以后，似乎不用为言行负责，赵飞龙说话形势更加的肆无忌惮起来，不但动作，连说话的语气也非常现代化，独特的气质，让人耳目一新。
<div style="display:none">发布</div>　　走到纳兰素素身边赵飞龙毫无顾忌地大力嗅了一口，赞道：“我们妹妹只怕是世上最香最美丽的女孩子了。”在纳兰素素恼羞成怒前，哈哈大笑着搂着纳兰秀大步而去。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素着恼地怒视向仍然没有完全回过神来的王正谦问道：“王主事，这个没有礼貌的人是谁？香山宜居为什么让这么粗鲁的男人来到三楼？”
<div style="display:none">发布</div>　　凭王正谦的精明，听到纳兰素素的质问，已经完全回过神来，微微行了个礼淡淡地道：“香山宜居可以拒绝天下所有人上三楼，无论如何也不能拒绝他老人家。”在吐蕃有名的精明能干的王正谦，竟然用上了敬语，那从骨子里面的敬畏，让纳兰素素惊诧莫名。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着四周似乎随意挂着的象牙装饰品，桌椅等甚物的材料已经变成了更加珍贵的紫檀、乌木、花梨木，四周香炉点燃着龙诞香，香气四射，美女们却不似一楼般暴露，反而穿着讲究打扮稳重得体。所有的一切让赵飞龙已经不似开始使那么惊奇，随意找了一个不错的位置，赵飞龙一行二十人向一个阁间里面走去。
<div style="display:none">发布</div>　　“尊贵的王子殿下！难道有什么麻烦吗？如果有需要，我们非常乐意效劳！”一个操着域外口音的声音在远处响起，赵飞龙身躯一阵停下了步伐，这个声音让他立刻想到了一个人，黑暗神殿大法师纳斯笛尔。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云爽朗一笑道：“使者大人不用担心，下人办事不力，只是一些小问题，已经解决了。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳斯迪尔微笑着，优雅地点头赞同道：“这些低贱的奴仆就应该经常抽他们鞭子，否则他们便不把主人的尊严放在眼力，美丽的公主殿下不是也要来吗？我们要不要下去迎接公主殿下的到来呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云哈哈一笑道：“大法神讲得非常正确，我们先进去喝几杯美酒吧！王妹很快就会自己到来。”正在此时楼道又传来大批人上楼的声响及谈话声，所有人都把目光放到了门口。
<div style="display:none">发布</div>　　“素素怎么站在这里还不进去，难道我那风流多才的王兄还没有到吗？我们一起进去吧！”一把带着阴霾的声音在门口响起。“各位使节及秦大家请这边请，松赞名已经在楚云天为各位定好了宴席。”
<div style="display:none">发布</div>　　接着便是一阵客套的声音，赵飞龙抬头一看，看到小阁上面有几个烫金大字，自己这个小阁上面的题字正是天外天。房门打开，三伙人立刻在大厅内，相遇到了一起，任谁也没有想到大唐帝国的使节与拜占庭帝国和阿拉伯帝国的使节遇到了一起，所有人均是一怔。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞名最先从惊愕中醒悟过来，嘲讽似地望着松赞云道：“原来大哥早已经到了，只是怎么让纳兰大美女站在门口，莫不是父皇为大哥攀得天朝金枝玉叶，于是就便把夕日旧人给舍弃了？”
<div style="display:none">发布</div>　　此言一出，大唐使者礼部侍郎陆据、鸿胪寺崔咸露出关注的神色，松赞云事先曾经拒婚的事情，大唐朝廷已有所耳闻。纳兰素素却是一阵心酸，当又别另一番滋味。大唐这次送亲的队伍破例以礼部侍郎陆据为正使，以鸿胪寺少卿崔咸为副使一起出使吐蕃，可谓对这次和亲重视至极。
<div style="display:none">发布</div>　　陆据乃是周上庸公腾六代孙，少孤，文章俊逸，言论纵横。年三十余，始游京师，举进士。公卿览其文，称重之，辟为从事，累官至司勋员外郎，后提拔为礼部侍郎、恩以参议得失。崔咸，一次宴友，自旦至暮，与宾僚痛饮，恆醉不醒。簿领堆积，夜分省览，剖判决断，无毫厘之差，入为右散骑常侍、秘书监，此次被加为鸿胪寺少卿使吐蕃。两人也已经有所耳闻，阿拉伯帝国与拜占庭帝国使者同时被吐蕃高规格接待。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云面上怒色凸现，冷哼了一声道：“我的事情不虚你来置嘴，款待好你的大唐使者便好了。”两人在外国公使的面前竟然毫不留情面的斗起嘴来，可见其之间的矛盾已经到了不可调和的境地。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞名嘴角仍然挂着邪邪的笑意，叹了口气道：“唉！皇兄你娶亲，我无故受累，临终却还得不到好来，你说我这是何苦来着？好人难做啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“你……”松赞云大怒，刚要发作却突然收敛了起来，冷冷的笑意又洋溢在了脸上，丝毫不再理会松赞名，向他身后的陆据与崔咸点头歉意地道：“本该本王亲自社宴款待两位使者，只是赞普有意要培养我王弟，让我王弟向天朝大国多多学习一些礼仪。”
<div style="display:none">发布</div>　　“王弟顽劣疏于常识，若有怠慢之处，本王在这里亲自向贵使至谦。”一句话不但把松赞名的恶意全部挡了回去，而且在称呼上明显一该既往，由女婿国变为同等国，彰显出吐蕃这些年国力迅速提升，大唐国力因战乱而急剧的衰退。
<div style="display:none">发布</div>　　可以说这次和亲的性质与当年文成公主与吐蕃的和亲性质窘异，那个时候大唐正直贞观之治，太宗朝唐名臣大将如过江之鲫，吐蕃仰慕大唐天国的繁荣，向往天朝的文明，而现在则是唐朝不希望吐蕃趁大唐内乱寇其边关。
<div style="display:none">发布</div>　　陆据闻言眉头一皱，淡淡地道：“劳殿下费心了，而殿下进退有据，言辞得当，对天朝上国礼节周到，是我在贵国见到最有见识才学的年轻俊杰之一，且对我们照顾有嘉，谈不上任何怠慢。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而且临行前陛下有交代，朕有闻吐蕃太子多有拒婚之意，朕素闻此子狂傲寡情，卿家当以公主幸福大事，慎重为事，因此吾国陛下赐予我等全权从事，二殿下也算不得越俎代庖。”陆据自知高宗时白登之大败与吐蕃，吐蕃对天朝便不如以往般景仰，其后旅寇大唐边境，而且侵土掠人得宜多多。
<div style="display:none">发布</div>　　现在朝廷在边境军力更加有限，根本对吐蕃形成任何的威胁，因此吐蕃上至赞普、王子、下到文武大臣都对大唐产生轻视之心，但是自己却也不能让吐蕃人看扁了，这才利用吐蕃两个王子之间的矛盾，出言毫不留情面的警示松赞云。此话一出，所有人都感觉一股寒流扫溢满庭。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……”这位可是秦红岑、秦大家？在下东都甘兴见过秦大家陆侍郎、崔少卿。”赵飞龙趋步上前，很有风度地向带着面巾的秦红岑示一礼节，再向陆据、崔咸微微行礼，狂妄得竟是至松赞云与松赞名理也不理。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙事后搜集了许多秦红岑的消息，素闻秦红岑琴棋书画，歌舞辞赋，无所不通，无所不精，歌舞才华天下倾心，且喜素巾掩面，美貌世人多不曾瞻仰。“世间争斗多索然无味，不知道能否与秦大家共同探讨一下歌舞辞赋，甘兴素来仰慕秦大家，唐突之处还请见谅则个。”
<div style="display:none">发布</div>　　为了实现玉儿的夙愿，就是坑蒙拐骗，这次也要把秦红岑弄到柔然。在得知众人的身份后，赵飞龙任无视诸人的身份，竟自向前上来插话，真不知道他是白痴还是傻瓜。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素狠狠地想道，难道他的身份真的很高，不可能！纳兰素素随即又在心里否决，还有谁的身份能够完全把代表天下最强大的国家的人物不放在眼力，何况这个人自报家门说乃是大唐国人，因此只能是无知狂妄之士。
<div style="display:none">发布</div>　　“中土有云独乐乐不如众乐乐，既然艳名响誉中外的秦大家也在，我们何不在一起共同庆祝内，我国有云快乐与大家分享才会感觉更加快乐。”一身包裹得严严实实的阿拉伯帝国使者穆汗穆德&amp;#8226;拉法，操着流利的汉语向大唐使节团建议道，碧色的眸子中闪射着异样的光芒。
<div style="display:none">发布</div>　　听到拉法的话，所有人的目光都从赵飞龙处收回，惟有纳斯迪尔神色更加凝中地盯着赵飞龙，语气沉重地质疑道：“阁下是谁，你的武士势力竟然比我们所有人加起来还要厉害，身上全部带着浓烈的杀伐气息，阁下绝对不是无名之辈，在我圣光启示下没有人能够在我面前掩藏势力。”此言一出所有人齐齐动色。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙毫不演示的示威，至使实力暴露，陷入危境。同样是势力暴露，吴起却做的非常好，先是以帝千任五百惊骑庞大的战力搅动敌人的意志心神，再一点点早成水漫西域的假象，让敌人自疑其心，才有大军突袭焉耆镇的佳作。
<div style="display:none">发布</div>　　其实吴承恩如不是一个谨慎有为的名将，换做一个错心大意的骁勇悍将，一心只知以天险抵御吴起，吴起想得到安西节度恐怕还要大费一番周折。其实水漫西域的计策说起来容易，执行起来却近乎不可能，吴承恩只想着水势正大，若真的筑堤为坝，一旦诀堤真要决堤整个西域却完了，也正因为水大吴起想在这个时候筑堤，简直就是事比登天。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起望着座下视死如归，一脸的倔强不服的吴承恩、乌术、胡兀突尔等安西都护文武将领，微微一笑道：“吴将军算起来咱们还是宗族兄弟，因此我也不愿为难将军，不如将军诚心回答在下几个问题，事后无论如何在下当放将军与贵属如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩本以为吴起开口便是劝降，全没有吴起竟然这样说，稍稍沉思片刻，点头道：“你问吧！只是休想从我这里得到任何大唐的机密，也休想让我出卖同僚或者有损大唐朝廷厉害的问题。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起微笑道：“那是当然，将军若是那样的人物，我便连问也懒得的问，其实我的问题非常的简单，将军认为大唐用什么治理天下？这可不是大唐的机密吧！请将军回答。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩愕然，不知道吴起葫芦里卖的什么药，谨慎保守地道：“自汉武罢黜百家，独尊儒术以来，历代朝廷治理天下莫不用儒家为朝廷正统学说，我大唐从开国高祖到我皇自然是以儒家圣人典籍、纲常伦理加以法家为准绳，加上陛下的文治武功治理天下。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起不置可否地点点头：“贵国陛下治理国家尚用圣人学说，作为臣下的，将军认为我们应否用圣人经典修身养性？”吴承恩越来越不知道，吴起葫芦里卖的是什么药，惟有点头称是。
<div style="display:none">发布</div>　　“将军认为儒家大儒以上的都有哪几位？”吴起似乎是在与友闲聊，兴致所至随意发问。
<div style="display:none">发布</div>　　“儒家大儒，如世人景仰的莫非开创学说的孔圣人，亚圣孟子，荀子、董仲舒……”吴承恩更加谨慎地简单列举了数人。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起收起笑容，言辞犀利地道：“将军以为儒家圣典为治理大唐的基本国策，且为人臣者应当以儒家圣人言论为修身养性的准则，吴起有理解误否？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩感觉自己正在一步步走如吴起精心设下的圈套，他心中现在沮丧至极，只是这些都是他刚才说过的话，点头道：“正是如此，只是圣人有言三人行必有吾师，择其善而从之，择其不善而该之，我们应该广开视听，若圣人之言有不甚者也不应当依从。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起点头道：“如此甚好，吴起自幼居于域外，但是甚为仰慕中原天朝文明，搜罗了许多圣人言词，匡扶着自己平时的行为动作，只是至今吴起仍对亚圣一句名言仍然十分困惑，直到一刻前才略有感悟。心中甚喜希望与将军共想之。亚圣有有言，天下民为重，社稷次之，君为轻，将军以为然否？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩身躯一颤，横眉怒道：“说来道去，却在转我归降，无论大唐如何，吴承恩当是陛下的大臣，让吴承恩做不忠不义的事情，休要多言。”诸将恍然大悟，这才知道吴起废尽口舌，原来确是规劝吴承恩归降。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起叹了口气淡淡地道：“不想将军如此固执，将军请领所有属下士卒走吧！对大唐的战争既然是在下发起的，我当负荆请罪请张巡大总官搬师撤兵，西域仍然归将军统属，西域乃至大唐的灾难柔然没有必要为大唐硬抗。”已经转过身的吴承恩闻言突然顿住了脚步。
<div style="display:none">发布</div>　　目光闪闪地望着吴起，疑惑地望着吴起问道：“你说什么？你们要从西域撤兵？什么我大唐的灾难？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起忽地从座位上站起身，在大唐降将一阵紧张中，严肃地道：“由于将军在西域军民中的崇高地位，我们自认为没有将军的帮助，在段时间内我们根本无法得到西域的民心，以有罅隙的西域抵御本是要入侵大唐异族联军，乃是痴心妄想。
<div style="display:none">发布</div>　　我柔然以不到十万兵力就轻易取得了整个西域，不知道将军在大唐朝廷没有任何余力帮助下，全靠自己的能力有几分把握抵抗外族五十万不下与我军的精锐大军的进攻？。”说着一张纸片缓缓从手中飞向吴承恩。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩疑惑地接过纸片，一看之下身躯摇摇欲坠，直骇的脸色苍白，难以置信地望向吴起，吴起点点头道：“这是我族刚刚发来的情报，吴起对天发誓它是多么准确，梢有不慎，中华不但有家破人亡的危机，甚至有亡种灭族的可能，以将军的家族当听过柔然乃是炎黄一支的传说。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩脸色说变，整个人仿佛一瞬间苍老了下来，良久艰难地伏身跪倒在地拜道：“末将吴承恩拜见龙骑将军，吴承恩愿意听从将军的安排，只是若有朝一日吴承恩发现将军骗我，我吴承恩家族将世代与柔然为仇。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十节   我的女人
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:16 本章字数:6642

　　吴起费尽心机，尽量消除吴承恩的戒心，最后一举说服吴承恩归降。吴承恩由一个九品小校尉，做到安西都护节度使，在安西都护乃至整个西域都十分有威望，否则乌术与胡兀突尔也不会率领本部大军，在吴承恩情势危机时果断出击救援他。收服了吴承恩，意味着柔然无论是从形式上，还是从内部，都把西域牢牢地控制在自己手中，其他人何人，无论打着什么旗号都是侵略之师，道义开始整体向柔然这里倾斜。
<div style="display:none">发布</div>　　得到了西域，与赵飞龙沟通中外，带动中华初步走上商品经济道路的步伐又近了一步。中国封建社会从公元前221年秦统一六国时开始，到现在公元759年，已经有将近一千年的历史，任何制度如果不前进，在经过这么多年的发展后也必将走入暮年。后世的历史告诉我们，在与外敌的抗争中，中国人不是输在智慧上，而是输在僵硬的制度上。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐发达的海外贸易，不但畅行与南亚、西亚，已经达到了非洲西海岸，适合贸易的大作坊在江南各州郡大量兴起，有些地方甚至有十人六商的说法。这么兴盛的商品贸易，若有先进的技术，良好完整制度的指引，完全有可能成功由封建主义社会慢慢过度到商品经济的道路。南方已经有商品经济的种子，缺乏的只是土壤，赵飞龙希望的，就是由自己提供这片肥沃的土壤。
<div style="display:none">发布</div>　　当然这个时候的赵飞龙完全不知道自己已经得到了大唐的整个西域，而且此时的他还有可能面临身份被揭穿的危险，在所有人紧张戒备地盯着赵飞龙，等待着他的回答，连急着上前与秦红岑见礼的松赞云，也停下了脚步，骇然地回头望向赵飞龙一行，自己竟然没有感触到这群人的任何实力。
<div style="display:none">发布</div>　　“王兄，父赞答应在感恩节给我几天自由了，这些天我可以自由地做自己想做的一切，哦！二王兄你也在啊！。”美丽纯洁，如天山雪莲的吐蕃幽莲公主松赞郁雪，踏着轻快的舞步走上三楼，聪颖敏感的她很快感觉到，三楼紧张压抑地气氛，惊奇地轻声道：“咦！你们都站在这里干吗？为何还不开宴？你怎么会也在这里？”最后一句话却是望着赵飞龙诧异地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙也是十分疑惑，他已经由这少女的呼声，判断出了少女的身份，暗道我们认识么，怎么像是老熟人似的，大脑神思电闪，心想莫非跟踪自己的人马乃是这个美丽的公主派的？松赞郁雪与纳兰素素若春兰秋菊的绝世芳容，立刻吸引了所有人的眼球，秦红岑再怎么有名，只是她的美只存在与传说之中，真正得以毕竟见过她面貌的没有几个。赵飞龙心中的一痛这个美丽的公主在气质上竟然有几分像是玉儿，娇痴、纯洁而不失一颗火热的心。赵飞龙肆无忌惮地盯着公主美丽动人的俏脸，脸上洋溢着真挚亲切的微笑：“公主殿下，肚子饿了自然要找地方吃饭，没想到不但遇到了秦大家、纳兰小妹还有幸瞻仰公主美丽的芳容。”这一句话，在中原赵飞龙必定会被推出去斩首，但是域外的民风却开放了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪话说出口立刻想到只是自己派人跟踪人家，人家根本不认识自己，不禁有几分不好意思。但是听到赵飞龙毫无创意的夸耀，千篇一律的俗气奉承，让自己他的几分好奇，立刻消失的无影无踪，心中多了几分不屑。看到在不远处拜占庭帝国使者纳斯迪尔，高兴移动芳足走了过去，娇嗔地道：“使者先生还没有为郁雪讲述完神奇的西方，怎么就匆匆的离开了呢。”恼羞成怒的纳兰素素却发现赵飞龙口中夸耀，眼神中却对公主的美丽没有一点急色，这么看除非这个男人不正常便是见到的美女多了，心中对赵飞龙的好奇心却更加地浓了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见自己自讨了一个没趣，却不知道自己随意的一句话让他危险大减，感受到纳兰素素火热的目光，赵飞龙先轻轻碰了一下在一旁发呆的纳兰秀，在向纳兰素素抛了一个顽劣的笑意，正想再邀请秦红参一起就餐，突然感觉到一股熟悉的气息，慢慢的靠近。赵飞龙立刻双手紧握，心中滔天的杀意立即窜了出来，鹰飞带着邪邪的微笑，身后跟着五个实力精悍的属下，出现在三楼的门口。突然见到大厅内站立着这么多的大人物，表情没有任何的变化，丝毫不把他人放在心上，领着属下径直走道松赞云的身边，嘴角带着一丝调侃，先向松赞云行了个礼，玩世不恭地道：“柔然以闪静为使者出使我国，已经到了匹播城，至多五日内就能到达王城，赞普把接待他们的任务也交由殿下，这个下贱种族怎么值得殿下出马，请交由鹰飞处理，鹰飞这次要好好的羞辱闪静这小贼一下。”闪静一行轻骑快马，行动起来一点也不比跟随商队的赵飞龙慢多少日子。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰飞在公开场合这样谈论一国公使，立刻引来了他人的怨怒心道，两国交兵尚且不斩来使，所谓士可杀不可辱，即使有什么深仇大恨也不应该这样对待代表一国的使者，此人怎么这么没有道德。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞名当然不会放过这么好一次打击松暂云的机会，调笑道：“作为兄弟，我真替你感到丢人啊大哥！在战场上打不过人家，白白使十数万精锐将士丢弃了性命，不思怎么在战场上找会我吐蕃战士的尊严，却在谋划着怎么算计人家使臣，还在这样公开场合讨论，你们真是显丢我们吐蕃的脸面还不够么？”柔然现在虽然没有宣布建国，但是其强横的势力，已经被周遍国家看做是一个国家了，柔然一直不思建国也正是所有国家疑惑的事情。鹰飞丝毫不给这个二殿下面子，随身爆发出庞大的气势。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云冷哼一声，阻止他无礼的动作，这个鹰飞老是会给自己带来麻烦，若非他作战英勇自己早就把他秘密处死。瞪了鹰飞一眼，松赞云望着松赞名反唇讥笑道：“不知道是谁连老巢都丢失了，还在信誓旦旦的在向赞普游说可以率大军一举消灭柔然。”两个人的矛盾当真已经到了水火不溶的地步，三国的使节，却趁机从两人的吵嘴中得到了许多不一样的机密。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪见两位兄长已经被怒火扰乱了心志，说出了绝对不该说的话语，为两位兄长的分裂而难过，垂泫欲滴地娇嗔道：“大王兄、二王兄你们要让客人笑话你们么？还有鹰飞你若不让你的人退下以后我再也不会理你了。”松赞云立刻清醒了过来，身上流了一背的冷汗，一向冷静的自己怎么屡屡压不住心火？
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着郁闷的鹰飞心中暗喜，机会终于来了，赵飞龙向身后怒气滔天的闪光示了个眼色，闪光会意，悲嚎一声突然跪道在地上对赵飞龙哭诉道：“公子，当日家妹就是被这个畜生奸杀的，公子答应为我报仇，在下才会追随公子，如今仇人就在眼前，请公子为手下做主。”闪光边说边咬牙切齿地指着鹰飞，面目狰狞，神情狠不得生啖鹰飞的肉。所有人再次把目光放到赵飞龙这边，不停地在两人间扫视，都知道鹰飞这样的缺德事情没有少干，已经先信了几分。都看着赵飞龙面对吐蕃国的大权贵准备怎么处理，所有人现在对赵飞龙的身份还充满着好奇，这个看起来似乎不懂多少武功的陌生人，在如此多的高手强者及大人物面前，竟然能够做到从容不迫进退有据，身份一定不会简单。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰飞脸上笑得更加的邪恶，他根本不认识此人，只是债多不压身，这样的事情干的多了，自己有多少仇家，鹰飞自己也数不清楚，为了应付频繁的刺杀，所以即使到了三楼仍然有五个高手贴身护卫，此时他的贴身侍卫高手都杀气腾腾地向赵飞龙等慢慢走去。
<div style="display:none">发布</div>　　“如此小事怎么能够劳烦主人出手，交给老奴便好了。”扮做管家的闪雨在香山宜居主事王正谦的亲自恭敬的带领下，率领伦多等一众高手出现在三楼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望向及时赶到的闪雨神色一喜，短短时间内闪雨竟然产生吐蕃进军先天境界，真是可喜可贺。闪雨走到赵飞龙身前，恭敬地向赵飞龙行礼道：“幸不辱命，老奴所带领货物已经全部抛售出去，共赚钱一百万贯。”所有人均又是又再次大惊骇然，吐蕃一年的纯赋税收入才五百万贯，此人是谁？立刻收起小视的心理，一次交易就能得到一百万贯，此人必定是富甲天下的人物，这样的人物后面都有一个庞大超强的家族势力。
<div style="display:none">发布</div>　　“啊！东都甘兴？莫非乃是天下首富，东都甘家家主甘兴是否？”大唐副使鸿胪寺少卿崔咸，心中反复念叨这个名字数遍，突然崔咸想到一个典故，天宝年间玄宗临幸东都，招甘家上代家主共餐，期间与其比富，甘家上代家主道，臣请用臣之绢缠绕陛下南上之树，陛下之树缠完，臣之绢尚余三千余匹。最后玄宗巍然叹之道，天下属于朕，而天下的财富全在卿之手中，并为了安甘家的心。赐予甘家金牌顶戴。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐之初，刚刚建国，整个国家一片残垣断壁，百废待举，外面有面临强敌突厥寇边的威胁。朝廷精力有限，太宗又是一个开明、敢于用人的皇上，因此迫切需要民间力量的帮助，恢复国家秩序。甘家地出中原天下第二大都市东都洛阳，乃是大唐全国南北物资调运的中转要道，甘家不但控制着民间商业及朝廷部分的物资调运。甘家世代探索西域，大唐对西域的经营很大程度上都要靠甘家的运作，更是在天下各国拥有无数大的商铺。行业不但涉及到棉布、铜镜、瓷器、茶叶等普通物品，还控制着大唐玳瑁、珍珠、玉石、象牙、沉香等奢侈的物资交易，甚至涉及到禁止民营的盐、铁等行业。结交着大唐无数王公贵族，玄宗即使知道甘家对大唐朝廷已经产生了威胁，也因为尾大不去，因此才顾做大方赐世代勉死金牌以安甘家之心，甘家家主无忌惮地显露财富也是为了威胁玄宗。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点点头，谦和地笑道：“正是甘家后人，首富实不敢当，天下比甘家更有实力的商贾若斗河之星辰不知凡几。”接着望着纳斯迪尔，面带调侃地道：“五年前我曾经在贵国伦多大法神为我举行的宴会上见过法师，为何还要来问我是谁？伦多大法神现在可好？”赵飞龙从甘兴记载的游记日志上，明白了这些年来他经历的所有的事情，中土的丝绸在西方无论是神殿还是王公大贵族中都是俏手货，身穿丝绸的等级在欧洲就是身份的等级。其价在欧洲可以价比黄金，因此像甘兴这样的大商人，在欧洲历来都是最受欢迎的。自认为知道了赵飞龙身份的人，神情都一下子变得恭敬起来。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云神情带着十分的不自然，恭敬地道：“松赞云见过甘兴先生，恐怕归属认错人了。”一指鹰飞接着道：“鹰飞乃是我吐蕃精锐暗火军的大将军，在我吐蕃官拜二品，怎么会干出如此人生共愤的事情？不过本王下去一定会严密调查，若真是他所为，本王一定不会包庇本国大臣，一定交有刑司查办。”作为太子松赞云心中清楚，甘家在吐蕃究竟有多少农奴大的庄园，只看一向精明的王正谦在此人面前的态度，便可以推测，这个大受吐蕃王公贵族欢迎的香山宜居产业只怕也属于甘家。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙暗叹一声，自己的身份被大唐使者揭破，再想在此处击杀鹰飞已不可能。赵飞龙朝松赞云点点头道：“殿下过谦了，在下仰慕吐蕃感恩节已久，感觉吐蕃此节日沟通了我大唐与贵国的情谊，因此便来浏览一下为我两国做出巨大贡献的文成公主设定下来的集市。我向大将军也不会做出这样畜生不如的事情来。”赵飞龙对哭诉的闪光道：“你可要看清了，一切有殿下做主，若真是大将军所做的，等殿下调查清楚以后甘家会为你做主的。”赵飞龙即使知道了鹰飞的身份仍然没有把他放在心上，让对甘家不甚了解的人惊骇也甘家的势力，赵飞龙不惜开罪吐蕃权贵也要为自己手下讨回公道的举动，同时让人心生好感。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光从地上爬起来擦拭着眼泪道：“属下绝对不会认错的，请家主到时一定要成全属下。”赵飞龙目光霍霍地望着毫无惧色的鹰飞，神色深沉地道：“我们在三天后感恩街市开市后离开，希望到时候殿下能有一个了结。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙收回目光，微笑着望着秦红岑道：“秦大家若要陪同使节，在下就不打扰了，若有闲暇一定要给在下拜会的机会，在下仰慕小姐久矣！至今无缘与小姐一会，不由引为一大憾事。”回头看了纳斯迪尔一眼道：“有时间来天外天坐一坐，我与贵使也算是知交好友，我就不陪诸位了，在下凡胎肉体，腹中饥渴多时。”赵飞龙自然随意的拍拍肚皮，这个看起来似乎粗鲁的动作，在三位美人的眼中同时一亮。
<div style="display:none">发布</div>　　“甘先生请，奴家稍后必定去拜访先生。”上楼以来，秦红岑尚属首次开口说话，她的声音非常的动听，如潺潺清泉流过碧石，声音清脆却不失温绵，让人感觉有一种穿透灵魂的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙只觉骨子里一荡，朝她笑笑向天外天走去，赵飞龙自从来到香山宜居便成为了众人关注的焦点，纳兰秀无论如何也没有想到自己这个新结交的朋友，竟然有这么崇高的身份。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪放开纳斯迪尔，对松赞云道：“王兄我要和甘先生一起用餐，香山宜居三十六重天，惟有天外天从来不对外人开放，原来竟然是留给本家家主的，我要去见识一下。”松赞郁雪似乎对未知的东西充满了好奇。纳兰素素闻言嫣然一笑也跟着道：“很久没有和公主殿下好好聊天了，我也跟着公主殿下，何况家兄说有事要和素素商量。”
<div style="display:none">发布</div>　　“既然两位妹妹都跟着了甘先生，那么我也不妨顺便叼扰一下，家国大事，奴家不便与参与。”秦红岑竟然出呼所有人意料地要求与别人共餐，玲珑惕透的秦红岑焉能看不出来彼此间的争斗，自己要生存的好一点最好就不要搅和到这些权力的争斗中，三大美女一下子全部都跑到了赵飞龙，立刻艳煞了所有的男人。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑道：“荣幸至致，各位小姐请，正谦吩咐上菜吧！若你不是很忙，和我们一起用餐。”王正谦受崇若惊慌忙表示不是很忙，一切下手都可以处理。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然神喻之城内，顾不得用饭，高礼带着最新情报，匆匆赶往柔然族长府内，这段时间柔然圣女彩梦一直都在这里处理复杂的政务，进入府内后，高礼正好碰到抱着一落文件的闪凤卫侍卫长凤凰，高礼疑惑地道：“难道圣女还没有用午饭吗？凤凰小姐应该多多劝解圣女多多注意休息才好。”
<div style="display:none">发布</div>　　凤凰无奈一笑道：“族长到好，一走了之，把这改革重任全部压到圣女的肩上，这许多政务，即使有七长老分担，有许多还要由圣女亲自决定。咱们本族还要好些，大唐经营了数百年的西域，各种利益纠结严重，改革起来只怕不是那么容易。肃州的地主富豪，近几日趁着外地寇边的时机，便联合起来抵抗重新测量土地，尽量释放家奴的改革，肃州的儒生们还在叫嚣着农商皆本，提高商人的社会地位，乃是破坏祖宗宗法及社会伦常的大不韪，坚决抵抗变法，大总管有什么紧急的事情么？”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼点点头道：“吴起已经占领了整个安西节度，我来找圣女商议，出兵吐蕃的计划？”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十一节 美人之心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:16 本章字数:5317

　　在无数人羡慕嫉恨中，赵飞龙与三位绝世大美女一起走入天外天，推开房门，首先一股清纯芳香之气迎面扑来，放眼望去，外面看起来玲珑景致的天外天的雅间，一点也不显拥挤，就是三四十人进去地方怕也会绰绰有余，房间内自然地摆放着一些精美名贵的器具，四角摆放着四个燃烧着，冒着汩汩淡淡烟气的香炉。虽然整个房间大小仅有百十平方，但是却给人以无限大的感觉，一顿午饭吃得如此错综复杂，赵飞龙还尚属首次。
<div style="display:none">发布</div>　　踏出一步，赵飞龙立刻感觉出无限的惊诧，虽然知道墙壁就在，展现在眼前的却是一片空旷朦胧，赵飞龙心中一动，这只怕也是一种阵法，通过对人内心的干扰，把整个空间拓展开来，后面顿时传来阵阵惊诧的轻咦声。再走一步，迎着那股芳香让人忘记了外面天气的躁热，让人仿佛进入了阳春三月，鸟语花香各种感觉不自觉涌入脑。一切充满了梦幻迷人，让人一下子轻松了下来，各种轻松愉快的事情自觉飘上心头。 
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦的声音从后面传来：“三楼中，通过阵法、烟雾、声响有四个房间营造出四季的场景，天外天营造出的就是温暖宜人的三月阳春。”　　
<div style="display:none">发布</div>　　缈缈袅袅的梦幻中，赵飞龙邀请所有人一同坐了下来，赵飞龙亲切地对恭敬做在一旁的王正谦问道：“正谦这香山宜居处处彰显着奇思妙想，怕不比东都的醉仙斋也不枉多让，究竟是出自哪位大家的手笔？”醉仙斋乃是大唐文人雅士经常惠顾的地方，往来与南北的商旅，及游玩江东路过东都的王公贵族，在东都莫不住在醉仙斋，乃是甘家在东都有名的产业之一，出自鲁班后人建筑大家鲁妙子的手笔。其他人对对这个问题也是颇为感兴趣，不由凝神倾听。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦也非普通人物，很快从荣宠中走出来，闻言先向三位美女点头致意，才回答赵飞龙道：“此搂乃是出自与修建红宫齐名的吐蕃建筑大家莳萝班吉的收山大做，班吉大师早年深受道家思想的影响，晚年开始接触佛家的思想，曾经游历过天竺，对佛教建筑也颇有心得，大师这种思想便反映到了建筑的风格上。”
<div style="display:none">发布</div>　　“香山宜居总占地两千多亩，只主楼便占地三百多亩地，一层的建筑构造完全是根据道家的思想，反映的是道家三十六福地的美境，二楼则是佛家思想中大千世界，三楼乃是莳萝班吉大师尝试着把这两种思想的融合，房间内采用了道家与佛家的许多功法阵形，刻意营造出种种气氛，因此无论是哪一层都有起无尽的妙趣。”随着王正谦的细致入微的介绍，所有人对香山宜居有了更加深入的了解。正在此时房间门被打开，一道道雅致的美味被端了进来，香飘满间，让赵飞龙食指大动。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪惊讶地道：“没想到香山宜居任何地方都这么有趣，王掌柜你一定要带着本公主都到处瞧一瞧。甘公子不是要和秦姐姐谈诗论赋吗？为何不赋诗一首以添雅兴？”这个时候大唐的诗风已经横扫周边民族政权，在周边各国中唐流盛行，富贵人家的宴会中，赋诗增添雅兴实乃正常之事。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中叫苦，谈起诗词来自己实在是白痴一个，幸好脑中有灵龙在，后世精妙的诗词捻手即来。赵飞龙淡淡无所谓地一笑道：“在下乃是一个商人大贾，长年奔波在域外荒蛮之地，谈什么诗词歌赋？这些实非甘某所擅长，刚才不过是附庸风雅相邀秦大家而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　说着向诸人做了一个请的动作道：“各位请，只当是家常小菜，不要有什么顾忌，尽管开怀！”说着随意地品尝着桌上道道名菜，口中赞叹有声，举起一杯美酒，向纳兰秀道：“纳兰兄公饮一杯，大家一起举杯如何？”赵飞龙的独特行使风格让所有人颇感新鲜。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪似乎早已经料到赵飞龙如此，一嘟小嘴不屑地道：“你这个人到是真有自知之明，只是甘家乃是世家大族，当家家主竟然不会歌舞辞赋岂非让人贻笑大方？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言放下筷子，认真地点头道：“公主教训的极是，虽然赋诗作词对于甘某是件很难的事，在这个位子不学一点的确是很难，因此甘某长在下面琢磨研究，数月方得一首，心下常常窃以为喜。在下在今春一个夜晚偶望窗外，得诗一首，作的不好请三位小姐指教。”三位美人见他尽显粗鲁本性，也没有把他的话放在心上，连闪雨与闪光等也不由为赵飞龙但起心来，自己族长从来没有在这方面表露过才华。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙霍然起身，装模做样地走到窗前，此时他心中焉能不明白这个美丽的公主今天是专为整治他而来，摇头慌脑一番，赵飞龙清清嗓子，念道：“更夜月色半人家，北豆阑干南斗斜。今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。”随着赵飞龙的诗句，众人感觉自己正置身与星光灿烂的春夜之中，丝丝温暖的春分抚面而来，眼前一片生机昂然，一诗作罢，全场鸦雀无声。这首诗乃是晚唐诗人刘方平的一首佳作，灵龙硬生生给他只塞过来这一首，让他不由郁闷硬编场景，走到窗台实是为了趁机掩饰自己与灵龙索要更多的佳作，以撑门面。
<div style="display:none">发布</div>　　“好诗！甘先生真是过谦了，这首诗做得自然流畅，生趣横溢，听先生的诗，让人感觉甘先生对春天、对生命无限的热爱与赞颂，最后一句的透字，写出了甘先生对春的感觉，可谓传神至极。”秦红岑突闻新的佳作，仔细品味良久后，心情激荡地道。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀也充满敬佩地道：“这首诗充分体现了甘兄捕捉物象的敏锐及具特定的审美视角，真乃不可多得的佳作。”赵飞龙一时间立刻感觉到脊背上那道道灼灼的目光。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪也是充满了惊愕，品位良久，不服气地道：“的确是难得的佳作，不如先生再来一首如何？”这次连秦红岑与纳兰素素也充满了期待，全部都停下了动作，看向外表粗犷的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　该死的灵龙给了自己满脑子的宋词，存心让自己出丑不是，当下很有魅力地转过身子一探手笑道：“其实在下并不擅长赋诗，而擅长做词，在下肚中实在有限，这样吧！在下再做诗两首，公主殿下可不得再迫在下出丑了。”当即微微笑道：“纱窗日落渐黄昏，金屋无人见泪痕。寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。”赵飞龙语音刚落，纳兰素素如造雷击，浑身巨颤，赵飞龙这首诗运用金屋藏阿娇的故事，昭示出女主人的昔日深受恩宠，但人生无常，昔日的恩宠化为乌有，留下的只是寂寞、孤独，松赞名的话又在她耳边响起，莫非大哥结了新欢便忘记了旧人……赵飞龙再说什么他再也听不进去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙念完一首，赵飞龙不理众人的反映，一脸沉痛地道：“在下常年在外奔走，回到中原才发现已经面目全非，金陵访友，佳友已随黄鹤西去，心中悲戚故得此诗，朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”三首诗作罢，再也没有人敢小看赵飞龙，原来这个外表动作粗鲁的富豪，却有着细腻婉约的感情。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑又会到了座位，端起一杯美酒道：“甘某粗鲁，到是打扰了佳人的雅兴。今日到次为止吧！我们好像是来用餐的。乱世之中，会歌舞辞赋并不一定安家平国，否则诗仙与诗圣当不会有那么多遗恨。”赵飞龙拿起一个烤牛排道。这个时候谁也不会感觉到他的动作粗俗了，反而有一种说不出的魅力。
<div style="display:none">发布</div>　　“先生如此坦诚，奴家再掩掩饰饰的反而着像了，这么多年来，先生还是奴家见过做不掩饰自己动作的人。”只觉眼前一阵耀眼的艳光，赵飞龙抬头望去，只见秦红岑伸出纤长嫩白如玉的双手，轻轻地揭开遮着绝世芳容的面巾。饶是见多了各色美女的赵飞龙，仍然绝对眼前一亮，秦红岑的双眸仿佛是洒入了水面的月光，既有月光的温柔又不失湖水的清澈透亮。
<div style="display:none">发布</div>　　在眸子的身处似乎酝酿着一种荡动，把你的灵魂一点点的卷入其中，再加上听到她那穿透你灵魂的美妙声音，赵飞龙终于知道她为什么能够做到名艳四播，蛊惑众生了。赵飞龙艰难地移开自己的目光，她的俏脸如清晨含苞欲放的芙蓉上那一滴晶莹惕透的露珠，闪闪发出荧荧的光芒，淡然纯情。秀挺丰裕的翘鼻，又使她平添了几分妩媚，嘴角洋溢着一丝自然而诱人的微笑，秦红岑给人以清纯而不失成熟的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪与纳兰素素在容貌上或许可以与她一较上下，气质上却有损甚多，太过清涩，对像赵飞龙这样见多美女的男人便少了份诱惑。良久赵飞龙收回目光，坦然舒适地看着秦红岑轻笑道：“古人云朝闻道夕死无憾矣！甘某对这些大道或者人生至理不敢兴趣，今日得秦大家坦诚相待，亦是虽死无憾矣！人生百年短短譬如朝露，朝生而夕灭，若受太多羁绊，伪装掩饰自己的真心想法，让甘某感觉活的太累了，虽然听说红岑今生不嫁，甘某在此发誓今生必要迎娶红岑回家，当然甘某绝对不会用强。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑大为愕然气恼地道：“本以为先生是一个雅人，怎么提出如此无力的要求，难道先生见到美女就发如此无礼的誓言吗？还是先生欺负红岑乃是红尘中人可以肆意欺凌？”楚楚动人的神情，悲愤不屈的样子立刻引起了人们的同情。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪失望道：“先生若是敢如此迫姐姐，我定然不会依你，相信天下所有人都会为姐姐做主。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙手中动作不停，哈哈大笑，先向温文尔雅地向松赞郁雪点点头，然后才朗声道：“身在俗世怎能勉俗？在下有词一首大家请先品定一下，林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨夜来风。胭脂泪，留人醉，即时重？自是人生长恨水长东。难道红岑你还没有厌倦这滔滔的红尘流水，没有感觉逆水行舟的苦累？恃强凌弱，我甘兴最讨厌去做的，若说我有一个比天下所有人都多的优势，不是权力与财富，而是有一颗懂你怜你的心。”说完很随意吃着烤肉，喝着美酒望着秦红岑，自然的就仿佛是在举行着家宴。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑沉静地听着赵飞龙动听的说辞，不置可否，等赵飞龙说完赞道：“奴家曾经有幸，会见新诗派的数为大家，没现到把新诗作的最传神的还是先生。花落匆匆，是啊！谁又能永保青春呢？谁又能扭转那滚滚动流之水的规律？国家不是也是这样么？先生一语数境，小女子的心突然倦了，小女子已经没有家，国破又干小女子何事，却压到我稚嫩的肩膀上。”秦红岑朝赵飞龙甜甜一笑道：“红岑懂先生的心了，先生让红岑突然明白了许多东西，如果这次能够离开逻些城，那便嫁给先生吧！”这一番坦然的话，让所有人都十分惊讶，同时完全收起了对赵飞龙的藐视。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪惊讶地望着秦红岑问道：“难道我们逻些城有人要对姐姐不利么？姐姐告诉我，我告诉父赞好好惩罚他们。”
<div style="display:none">发布</div>　　未等秦红岑回答，赵飞龙放下手中的骨头，用手巾擦拭了一下手道：“多谢公主殿下的美意，既然我已经夸下海口要必娶红岑，红岑在锣些城的安全便全权有我负责。”回头望了一下，神色淡然的秦红岑，以腹音传音给她道： “红岑不用出言激我，这次不管你为谁做什么样的事情，我都会支持你，只是当然你要是调皮故意气我，我一定会打你的小屁股的。”同时口中却关心地对纳兰素素道：“小妹在想什么？怎么不用一点午餐？是这些不合口味吗？告诉我你喜欢吃什么让正谦给你重做好了。”王正谦满跟着点头附和。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素怔怔地抬头望向赵飞龙，这个男人为什么要对我这么温柔，自己陪松赞云来香山宜居这么多次，为什么殿下就一次也没有问过自己想吃什么？一时陷入了四周那朦胧的梦幻之中。怀春的少女，哪个不希望自己心仪的爱人的关切。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十二节  调戏俏婢
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:16 本章字数:6462

　　秦红岑与纳兰素素被赵飞龙触动了心事，一场午宴便早早地散了，这一天发生的事情，真有点让人应接不暇。不但知道柔然还有一个庞大的地下分支，自己竟然还有一支庞大的力量，现在的柔然更像是一个超级世家大族，传承着世家都具有的独特思想与文化，内部有着完整规范的约束。还有就是让他充分见识到甘家的财力，怪不得拓拔新军在给自己的回信中说，有了甘家的帮助，他在中原至少少奋斗五十年，甘家的产业原来分布有这么广，若是柔然势力与甘家的势力相融合后，在吐蕃不知道还有什么还不能做的。
<div style="display:none">发布</div>　　今天与鹰飞的相遇是让赵飞龙始料不及的，这个混蛋的实力，比上次见到时最少要高出两筹，还真是风云聚会，拜占庭的使者竟然是老相识纳斯迪尔，自己似乎没有理由让他活着离开逻些城。无论是国仇还是家恨，这次不但要破坏吐蕃与异族的结盟，还要破坏大唐与吐蕃的联姻。若让吐蕃与地跨欧亚非的两个大帝国结盟，或者是与大唐联姻和平相处，都是对柔然十分不利的，忽然间赵飞龙发现整个天下的命运一下子就掌握在了逻些城这些人的手里。
<div style="display:none">发布</div>　　送走了三位绝世佳人，派人随纳兰秀一起回去收拾东西，整个房间就剩下赵飞龙极其一众手下。赵飞龙饶有兴趣地望着闪雨道：“几日不见，雨老的功力似乎又有所精进，已经进入了先天境界真是可喜可贺。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨摇摇头笑道：“进入先天境界又能怎么样，仍然看不透族长的实力啊！实力越高，越觉得族长这次突破后实力的高深莫测。族长有所不知，由于我与家兄心灵……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不等他说完便笑道：“飞龙是功法奇特才会收敛自如，并非达到了传说中的大圆满境界。”闪雨说到这里他已经明白，闪雨的突破定然与闪风突破有关系，两人能够在不及五十便成为族中有数的高手，肯定是有着孪生兄弟间的心灵双修，能够体会彼此间的感悟，一人突破能够带动另一个人也做出突破，闪风闪雨两人的功力深厚一直没有突破后天的桎栲，无非是因为对天地变化及功法的感悟还没有达到而已，这样的秘密没有必要让外人知晓。而赵飞龙的丹田宇宙更加奇特，遇压则发，不动则敛，在阴阳木鱼的调节下，赵飞龙不区打坐，真气仍然自动流转，生生不息，穿引与各个星辰之间。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦八面玲珑，以他的见识，哪里不知道赵飞龙的心思，忙道：“族长，手下已经在最豪华的西厢为族长准备出了房间，族长随时可以去下榻休息，若有所需手下立刻着人办齐。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙笑笑，拒绝道：“不用那么麻烦了，近水楼台先台月嘛！正谦你把我的房间安排到与秦大家一个院子就要了。”然后清抿了一口芳香的清茶，对躬坐在赵飞龙下首的王正谦问道：“由中午这场午餐可以看出，逻些城内现在真是暗流涌动啊！他们的宴会还没有散吗？有没有办法窃听一下他们在谈些什么？”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦心中松了口气，现在他已经知道自己这个主子还真不是一个迂腐之人，点点头道：“大部分大酒楼都暗自偷偷设有自己的聚音偷听设备，我们这些负有收集秘密任务的酒楼自然也不例外，族长请跟我来。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言，起身肃容道：“正谦千万记得改口，若让外人听到你对我的称呼，怕要为你惹来天大的麻烦，在逻些城还没有成为我们的势力之前，一切都需小心。”怕王正谦尴尬，赵飞龙放缓语气道：“听说吐蕃大国师松贺祁明外出游历数十载后突然回来，可有此事？”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦恭敬地点点头，脸色沉重地道：“吐蕃赞普弃佚祖赞率领人马，外出逻些城五十里前去迎接松贺祁明，得知大国师松贺祁明的回归，逻些城内万人空巷，所有人都在城外恭迎他进城。这一届感恩街市之所以这么热闹，除了随团朝贺的拜占庭帝国与阿拉伯帝国商人团队，以及大唐与吐蕃的又一次和亲，还有一个更重要的原由就是，从吐蕃全国内赶来参拜松贺祁明的世家高人及名门望族族主，现在的逻城可谓虎踞龙盘，高手如云。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙深吸了一口气道：“离别吐蕃数十年，松贺祁明在吐蕃竟然还有如此大的号召力？！此人的修为感觉究竟有多深？”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦摇摇头苦笑道：“无边无际，以属下的实力，望着松贺祁明负手而立时的雄姿，感觉着他绝代风华的气度，差一点与吐蕃百姓一样，伏首跪下。”赵飞龙神色沉重地点头表示明白，赵飞龙心中知道，这个差距是多么的巨大，能够从容面对天极高手慧明道长的自己，当日面对贝叶时，指都动弹不得，心中连一丝抵抗的念头都使不出来。赵飞龙又想到了符可大师，同样是如此，即使符可大师出手杀你一般的高手也难以抬手还击，因为你的心神已经被他们锁死。忽然赵飞龙脑海中神光一闪，为何当日境界还没有自己现在高深的彩云竟然能够主动向符可大师邀战，赵飞龙的心情一下子变的轻松起来，若能够想通这个问题，自己的修为不但能够提高，就是真的面对松贺祁明也不会全无还手之力。
<div style="display:none">发布</div>　　刚走道门旁，咚咚的敲门声响起，赵飞龙愕然这个时候会有谁来打扰自己？房门打开赵飞龙看到一个俏丽的小婢正冷峻地怒视着出来的诸人，不由疑惑的向外面守护的飞龙卫问道：“这位小姐是？”
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！本姑娘是我们家小姐的贴身侍女，便宜你了，我家小姐招你相见，你跟着我来！”小美女似乎与赵飞龙有着深仇大恨，望着赵飞龙十分厌恶地道。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦见赵飞龙不认识，脸色一黑，怕怕双掌，立刻有几个侍卫跑了上来，王正谦怒斥道：“难道三楼是任何人都能够随便进入的吗？这位没有礼貌的小姑娘是谁让她上来的？”随着王正谴的怒斥，赵飞龙明显感觉到隐在空中的还有数人。
<div style="display:none">发布</div>　　像香山宜居这样的大产业，能有今日的规模，管理必定非常严格，那几个守卫，立刻趴到地上颤畏地道：“总管有吩咐，只要是到天外天的客人一律放行，这位小姐说是要到天外天找甘爷的我们才放行。”
<div style="display:none">发布</div>　　“你们下去吧！这里没有你们的事情了。”赵飞龙还从没有被人找上门来的经历，阻止了王正谦对属下的训斥，即好笑又无奈地道：“小姑娘怎么称呼，让我去见你们小姐，你总得告诉你家小姐是谁吧？”
<div style="display:none">发布</div>　　那你个侍卫如临大赦感激地看看赵飞龙，再看看王正谦，王正谦收起怒容，挥手道：“主子让你们下去，还不快走。”那几个侍卫闻言身躯一颤，偷偷望了一眼赵飞龙，神情激动地恭身退了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　“真是好威风啊！下人就不是人么？你口口声声发誓一定要迎娶我们家小姐，难道还不知道我们家小姐是谁？”美丽小婢女冷嘲热讽地对赵飞龙道，赵飞龙尊贵的身份怎么容他如此污蔑，飞龙卫等都流露出可怕的杀机。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙坦然舒畅地哈哈大笑两声，一步步缓缓逼近小俏婢，直到自己雄伟庞大的身躯几乎贴到她娇小的身体上，才停下步伐。虽然她面色坚定，赵飞龙却在眸子里面看到一丝慌乱，赵飞龙邪邪地笑道：“你们小姐已经答应我，若我能安全把她带出逻些城就嫁给我，作为她的贴身侍女，难道你不怕将来我因嫉恨你而脱了你的裤子，打你的小屁股吗？哈哈……”
<div style="display:none">发布</div>　　“你……你……呜呜…… 我要告诉我家小姐你欺负我。”那小婢不过十五六岁，作为秦红岑的贴身婢女，平时想见秦红岑的无不对她阿谀奉承，巴结至致，那见到过赵飞龙这样凶巴巴的样子。被赵飞龙刚阳身躯一压迫，惊羞怒交加，一下子放声大哭起来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着出门查看的食客，顿时大感尴尬，小姑娘如此不经逗弄，收起凶像，上前来着她的手边向下走，边呵呵笑道：“好了小姑奶奶，别哭了好不好？一会哥哥给你买糖吃。”不明真相的人立刻以为是兄妹俩在此闹别扭，虽然心道两人怎么这么没有教养在这里吵闹却都散了，有不满着则见难得出面的王正谦正陪在一旁，知道此人的身份大不简单，也不敢多言，权位越高的人做事反而越谨慎。
<div style="display:none">发布</div>　　“谁要你个买的糖，我……”小婢边争脱边叫，但是下一刻却一下叫不出了，原来被赵飞龙封了穴道。
<div style="display:none">发布</div>　　两个人的动作惊动了这么多人，高手环侍的松赞云与松赞名自然也有所察觉，纷纷推开了房门。大唐使者自然认识秦红岑的这个贴身侍女，陆据眉头一皱，向赵飞龙抱拳笑道：“甘先生也认识秦大家吗？怎么没有听秦大家提起过，秦瑶你不侍侯你小姐在这里干什么？”作为大唐一个四品朝廷命官，他可以不在乎一般的豪门大商贾，但是对于这种存在已经数百年近千年而不倒，反而更加旺盛的世家大族，他却必须有足够的尊重。因为大唐王朝的存在就是由这些一个个这样的世家豪族支撑起来的，而甘家则是这种世家中的顶级存在，这个家族的决定甚至能够影响到朝政上。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙丝毫没有放开秦瑶的意识，反而用手一勾，把她搂入怀里，冷哼一声道：“我认识的人千千万万，认识我和秦大家的人也有万万千千，难道有关我或者秦大家的任何事情，都要向别人宣扬宣扬么？”
<div style="display:none">发布</div>　　“放肆，竟然对大人无礼？”站在陆据身后的一名侍卫望着秦瑶哀怜的眼神，心中一荡，头脑一热，宝剑锵地一声离鞘，若腾渊的毒龙向赵飞龙卷来，庞大的气势把赵飞龙笼罩其中。望着剑手凌厉歹毒的招式，这个人的身手只比他们低一线，欧洲的高手立刻为即将到来的龙争虎斗兴奋了起来。赵飞龙看也不看他刺来的一剑，身子随意错开一步，从那剑士战意萌发便蓄势待发的牟羽，迎着那侍卫的剑势一拳轰了过去，看在众人的眼内，却只有牟羽奋不顾身救主的神勇，而忽略了赵飞龙的动作。
<div style="display:none">发布</div>　　四周身手差的人都闭上了眼睛，心道这人怎么如此白痴，竟然妄想凭借血肉之躯硬撼锋利的兵刃。身在局中的侍卫却心骇欲死，在他的原本飘逸流畅的剑势，现在再难移动分毫，仿佛被硬生生地夹在铁壁中，已故庞大的吸力将自己罩死，身子不由自主向前倾飞，咔嚓一声，那侍卫的握剑的手臂似乎会收缩般，一下子缩了进去，剑还没有挨到牟羽的拳便已碎成一地。牟羽一拳，震撼全场。
<div style="display:none">发布</div>　　“嘿嘿……真是精彩至极啊！”鹰飞嘴角噙着邪邪笑意，拍着手掌，向前道：“真是精彩啊！难道甘兄也有当众强奸美女的嗜好？贵属下的妹妹不会是甘兄做的却硬按到在下头上了吧！”松赞云饶有兴趣地望着赵飞龙，对鹰飞的挑衅丝毫不加阻止，纳斯迪尔突然发现，被拜占庭帝国派出高手追杀的甘兴，竟然真的活着逃回中原，而且竟然还敢四处游荡。惊骇交加的纳斯迪尔，只有把甘兴得到了三国许多内情的消息公布了出来，议定以后决定找机会把赵飞龙当场阁杀，所以看到大唐使者与甘兴起冲突均十分高兴。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙呵呵一笑，淡淡地扫了纳斯迪尔一眼，才望向鹰飞收起笑意，故意压低声音道：“不要尝试着激怒我？你不是我的对手，只要我点点头，在吐蕃将会有五千个大农奴庄园烧毁自己所有的收入，运向吐蕃西北部的救灾物资将少五成，你暗火军团的粮草器械最少要减少三成，想在夏收以前重新训练成军，势比登天还难，和我你玩不起。”去年的的雪灾对吐蕃的打击非常严重，西北方的游牧部落，在冬季十死二三，等到毫不容易熬到春季，积雪覆盖牧草不生，又有大量畜牧死亡，破产的农牧人不计其数。赵飞龙竟然敢公开威胁，吐蕃一国，顿时让四周静若坟场。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云的脸色顿时变的蜡白，因为他知道，赵飞龙的话并不是虚无缥缈的威胁。自从文成老公主入嫁带来先进的文化与技术以来，随着吐蕃国力昌盛，吐蕃全国如雨后春笋般冒出来许多的新兴农奴庄园及大畜牧主，这些庄园及畜牧主之间都有着隐隐约约的联系，被疑为一家，吐蕃王室已经对这股能够威胁国家从在的力量有了警觉，只是还没有来得及动手清洗。
<div style="display:none">发布</div>　　“有多少年老夫没有在遇到这么有豪气的年轻人了，年轻人陪老夫共饮一杯如何？”不知何时松赞郁雪搀着一个须发全白，一身素衣飘飘的老者，出现在楼梯口。在老者的后面恭敬地跟着，吐蕃大将军回历隆奇、逻些城留守阔卧尔&amp;#8226;天朗、袄火教教主傲蒙巴托、兴武将军殿前禁军右指挥使纳兰成等吐蕃年轻俊杰。
<div style="display:none">发布</div>　　“老夫年轻的时候也是这样的豪气丛生，一样的鄙藐众生，只是老夫老了啊！”随着老人的趋步前进，一种沛然天成的气势立刻充斥在整个空间。无论是松赞云还是松赞名等吐蕃人都爬也似的跪倒在地上行礼。老者动也不动，跪倒在地上的松赞云与松赞名和所有的人立刻被托了起来，动作自然的就仿佛是他们自己起身站起。
<div style="display:none">发布</div>　　“皇家要有皇家的气度与尊严，不要像只磕头虫似的，老夫刚才听说你们当着客人的面子在争斗，不怕客人笑话？你们兄弟要多向你们王妹学习，老夫就喜欢她这份自然天真，早十年老夫就会收她做关门弟子，你们招呼你们的客人吧！不用理会老夫。”听到松贺祁明隐晦地挑明自己兄弟之间的萧墙之争，松赞云与松赞名冷汗夹背。松贺祁明眼尾扫了一眼鹰飞道：“小飞你练功只怕走错了法门，越到后面心性越邪，如不想着修心养性只怕一生都难窥武学真谛。”一句话让鹰飞大汗淋漓，说完向三国使者点点头，不再理他们，微笑着望着赵飞龙道：“怎么年轻人？一起陪老夫喝一杯怎么样？”纳兰素素得意地望着两位兄长，老者一出现，凭借他的气度立刻征服了所有人，让桀骜不驯如鹰飞者都乖乖听命，所有的吐蕃高手都大气也不敢出。
<div style="display:none">发布</div>　　“如此文雅的地方怎么能够妄动刀兵呢？年轻人真是的，初生牛犊不怕虎啊！冲劲四射。”说着食指连弹，右手粉碎性骨折，痛得几乎晕过去的那名侍卫，突然爬了起来，感激万分地望着老者，整个右手似乎看起来完好如初，老者摇摇头无限惋惜地道：“回去修养一个月，你这只手臂虽然不能再使剑，却还可以干一些力气活的，只是可惜了一双好手。”只一句话便让此人与牟羽结下了不共戴天的深仇大恨，说完再把目光注视到赵飞龙身上。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十三节  琴音定情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:17 本章字数:5214

　　吐蕃人见到老者后的崇敬畏服的动作，及老者本身的雄浑的气势，便知道老者乃是吐蕃大国师松贺祁明。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙从强烈的震撼中醒来，自从在符可大师帮助下开启天地视听以来，赵飞龙尚属首次没有察觉到别人的靠近，摇了摇头，赵飞龙歉意地道：“非是甘兴不识抬举，大国师松贺祁明亲自邀请，甘兴荣幸至致，只是在下已答应人约在前，甘兴一生绝对不会做爽约的事情，还乞请大国师能够见谅。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微躬身，一代大师自己怎么也的给一个面子吧！不过这老头好象一出场，几个动作就把自己给完全孤立了。无可匹敌的魅力征服了敌我所有的人，被驳了面子，松贺祁明如此作为，无非是挑明自己亵渎了大唐朝廷的权威，大唐使者这次无论如何也要记恨自己了吧！赵飞龙暗暗地想到。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明似乎没有料到赵飞龙知道他的身份下，还会拒绝邀请，要知道天下间想参加自己宴会的世家大族首领多若牛毛，但是他丝毫没有因为赵飞龙的拒绝而不快。微微点头道：“大丈夫，理当一诺千金，如此老夫便不强求了，甘公子你去吧！”松赞郁雪看向赵飞龙的眼神则有种望着傻瓜的样子，自从松贺祁明进来以后，所有人都从他身上散发出来的若有若无的气息，震颤的根本不敢动弹，那股气息就仿佛是龙颜龙息般威压着万物，即使强若闪雨、鹰飞的先天高手，在这股气息下都大气也不敢出。惟有赵飞龙动作毫无忌惮，连搂抱秦瑶的手都没有放开，手还在拨弄着她的耳珠，这个时候的秦瑶再也不再挣脱了，全靠赵飞龙的支撑才能站立，大宗师级高手果然不凡。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃大国师松贺祁明突然驾临香山宜居，举宴勉励指导吐蕃青年俊杰的消息，很快便传遍了整个逻些城，让香山宜居今天的生意更加火暴，门庭若市，在大门前仿佛贵族聚会般，积聚了吐蕃六成以上的大贵族。传出去家人有被松贺祁明宴请的，家族家长立刻神气活现，激动异常，引来了旁边的贵族无限的羡慕与嫉妒，这么多人场面却十分安静，因为谁也不敢打扰松贺祁明的清净。
<div style="display:none">发布</div>　　辞别松贺祁明，走出主楼赵飞龙才发现时日已经不晚，夕阳斜挂，已是暮晚十分。赵飞龙神色颇复杂地跟着怒气冲冲的秦瑶走到秦红岑住的小院，这样的高手即使是自己也不能藐视他的存在。松贺祁明几句话，不但让吐蕃两个矛盾不可调和松赞云与松赞名改善了关系，还让自己与大唐使者之间产生了巨大裂痕，一下子便孤立了自己。
<div style="display:none">发布</div>　　一阵清雅悠扬激昂的琴音，如银瓶乍破水浆迸射，似铁骑突出鸣叫的刀枪，激起每个人内心的激情，随着音声让人止不住有种仰天长啸的冲动。随着主人滚、拂、绰、注手法纯熟的应用，琴音自然而然地发生了转变，如瀑布落下深潭，那份激昂慢慢转为平静，若有若无地，似寂静的夜里星云般飘渺动人，牵引着人的内心感情，随着乐声漫步与星空朗夜。又仿佛在你似睡非睡时，一个绝色佳人在你耳边莺莺燕语，飘渺至极，却又真实美丽到极点。随着赵飞龙的步伐前进，琴音由若断欲续化为纠缠不休，怛却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的院落每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。音乐的清晰，人也仿佛从睡梦中醒来，环顾四周何处有那呵气低语的佳人，四处的寂静，随着那使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。 
<div style="display:none">发布</div>　　随着赵飞龙踏入秀阁，琴音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。 
<div style="display:none">发布</div>　　琴音薮止，赵飞龙品味回味着其中滋味感慨良多，默默走走到秦红岑身后，自然而然地伸出双手轻按着她的香肩道：“真是余音绕梁，三月不绝啊！听了这么美妙的音乐，突然有种不吐不快的感觉，红岑你稍歇，让我为你抚一曲如何？”赵飞龙手掌中透过一层火热的气流，让秦红岑的身子止不住一颤，没想到自己这次作茧自缚了，本来想用音乐安抚赵飞龙躁动的心，让他这个粗人能够安静地听自己说些什么。全然没有想到常年奔波在外的赵飞龙，竟然也是一个音律大家，不但完全听懂了自己的心声，却也勾起了他内心中的真性情，让自己更难招架。
<div style="display:none">发布</div>　　“拿开你的臭手，你再玷污我们家小姐，我立刻叫人杀了你。”秦瑶声竭力底地尖叫道，她怎么也没有想到赵飞龙这个大俗人的爪子，竟然敢伸到自己家小姐身上，而自己小姐面色羞红却没有丝毫反抗，定是这个仇男人也控制了小姐的身子。　
<div style="display:none">发布</div>　　秦瑶一吼，立刻让秦红岑塑造的气氛荡然无存，从没有被男性接触过身子的秦红岑低呼一声，闪开身子。赵飞龙也一惊完全醒悟过来，却没有丝毫的尴尬，在尚有佳人余热的椅上坐下，双手随意地放到琴上，没有一点会弹琴的架势。赵飞龙笑笑道：“小姐的琴竟然是千古名琴凤尾，见到这绝代名琴，甘兴一时到不知该如何着手了。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦瑶怎么看他架势都不似会弹奏的样子，充满讥笑地道：“别是不会弹奏吧！难道连你们这些纨绔弟子间最简单流行的凤求凰都不会？”连秦红岑也以为赵飞龙要借机现才对自己展开攻势，但是望着赵飞龙淡然略带忧愤的神情，心弦一动阻止了秦瑶想继续的打击。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙对秦瑶的讥笑充耳不闻，轻笑不语，左手轻轻在琴弦上捻动，一段飘逸的音乐声随着赵飞龙的之尖散向漫漫空间，清渺淡雅而又悠远清晰，让人的思绪跟着这股音乐一起穿越了时空，来到碧波荡漾、烟雾缭绕的洞庭湖畔，那缈袅的乐声正是洞庭湖上面笼罩的飘渺朦胧烟云，在烟雾尽头似乎有一座美丽的山峰，梦幻而美丽。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑一颤，多么熟悉的场景，烟雨朦胧，清山绿水，那不正是家的美丽风景么？突然她有了一丝妒忌，他那么高深的琴技造诣，为什么不为自己弹奏那即使俗不可奈的追求名曲，却在这里装起清雅。正想着间那股轻柔朦胧的旋律音调经过展开后，始终贯穿下来。赵飞龙双手连动，古琴特有的吟、揉手法，反复围绕着主旋律变化发展，像是一只孤独的白鹤在清山绿水间徘徊飞行，仰天孤鸣，倾听间只有漫漫的回音，而无群伴的回应，碧水照着它那寂寞的身影，让闻者视者无不内心发酵，天地静止，四周无声的那种压抑让人几乎喘不过气来，他的内心世界是那么抑郁、忧虑，连一直不屑一顾的秦瑶也开始沉静了，内心完全溶入了赵飞龙的音乐中。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎随着赵飞龙心绪的平静，那股低沉飘渺的旋律在低音区变化再现，有欲起先伏的巧妙，那幅水流云动的画面再次出现，水云声中却多了股情绪，更为奔放、热情，人们它的心生好象沉浸在它处，隐隐间感觉到它心中的兴奋与向往，有力地挥动着翅膀似乎在向着心中的期望那湖心小岛远飞。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑聚首向赵飞龙望去，只见赵飞龙双手在琴上大幅度荡揉挥动，一股滔天的巨浪从那碧湖中掀起，云水奔腾，四周的雾气也被驱散，打破压抑气氛，赵飞龙原本平静的面孔也激动起来，似乎内心的思绪就如那滔天的巨浪翻滚波动，把那只白鹤扇到天际。秦瑶低呼一声，秦红岑眼见泪泽，心中疑惑道：“他想述说什么？本身高傲、孤寂还是世人无法理解其的悲哀？”
<div style="display:none">发布</div>　　这首曲子秦红岑尚属首次听闻，自己的内心已经完全被这首音乐打开了，她闭上灵动迷人的双目，因为她忽然感觉，赵飞龙要表现的主题既不是孤傲也非怨懑，前面的一切只是为了高潮的铺垫，自己对音乐理解的追求似乎还不及这个外表粗豪的大汉。果然，随着赵飞龙吟、猱、绰等手法的展开，以前两乐句为素材移高八度展开，高、低音区大幅度的跳动，按音、泛音、散音音色巧妙的组合，交织成一幅天光云影、气象万千的图画，那是一幅庞大美丽的江山山河图展现在你的脑海中。
<div style="display:none">发布</div>　　江山如此多娇，引无数英雄竟折腰，它是那么的美丽动人，那么的娇艳富饶。音色再起，从北方与西方突然冒出无数的洪水猛兽，朝着这幅美丽的山河席卷而来，那幅美丽的风景瞬间遭到毁灭，音乐变急变促，场景拉近无数的生灵涂炭，惨不忍睹。那只原本已经消失的孤独冷傲飞行的白鹤，突然从天而降，化做一条苍龙，守护着整个天地，与洪水与猛兽搏斗。乐声越来越激昂低沉，那条苍龙是如此的勇猛无论是什么怪物，胆敢侵扰着片美丽的沃土，它都不要命的阻击，只是江山太大，敌人也太强大，与地斗天斗，浑身遍体鳞伤，终使它筋疲力尽，它好想歇歇世界之大却无港湾净土，它心中向往着美丽的地方，它心中的信念支持着它近乎自虐的战斗。随着苍龙的疲倦，音乐慢慢转入低音区，旋律上行又回折。一切景象突然又变了，再现出美丽动人的“水云声”，只是一种无力的余波，雾气荡开，那座朦胧迷人的山峰终于闲露出来，在那山颠流露正站着一个美丽绝世的佳人。
<div style="display:none">发布</div>　　全曲情景交融，寓意深刻，充分利用了古琴演奏中的“吟、猱、绰、注”技法，集中体现了古琴艺术的“清、微、淡、远”的含蓄之美，正是改遍与宋代大师的潇湘水月。
<div style="display:none">发布</div>　　一曲终了，赵飞龙吁了口气，望向闭目痴痴的回想着的秦红岑，美人似乎仍然沉浸在自己所造就的音乐气氛中。良久还是秦瑶最先从这种震撼中清醒过来，望向赵飞龙的神色，已经发生了天翻地覆的变化，但是最感觉赵飞龙怪怪的，忽然意识过来，惊叫一声，指着赵飞龙道：“你……你是谁？”原来赵飞龙已经撤去了伪装，变回了原来的面目。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑被她惊醒，放目望去，才知道秦瑶为何这么惊慌，原在坐在琴前的甘兴已经不在，而变成了一位身高体阔，英俊潇洒，风流倜傥，约有二十三四岁的青年，正在冲秦瑶善意的微笑。他的目光深邃而闪动着智慧的光芒，全身充盈着慑人的魅力，隐隐流露出帝王般的威仪气势，霸道而不失仁和，虽然很年轻却给人十分稳重令人信服的感觉。秦红岑心中一动，开口阻止了秦瑶的慌乱。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙起身伸个懒腰，挺拔高佻又充满力量的身躯立刻展现在两女面前，赵飞龙漫步走到秦红岑的面前，低头望着到自己鼻间的秦红岑道：“这下总该相信我的诚意了吧！没有任何人能够阻挡我把你娶回去，红岑你要明白你是只属于我的。”他霸起的宣言丝毫让人起不了丁点的恼意。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑嫣然一笑，顺势靠到赵飞龙宽阔的胸膛上，轻笑道：“赵飞龙啊！你真大胆哩，你可知道在这逻些城内有多少人想取了你的项上人头，前去邀功？要知道你的一刻脑袋能够抵的上人十世百世的奋斗啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哧笑一声，轻轻揽着她柔若无骨的纤腰，轻蔑地道：“若是害怕我岂会踏入虎穴，不要避重就轻，快告诉我你到底相信我的诚意没有，刚才见过松贺祁明那糟老头，你若不配合我，我还真难让你即完成任务，又把你安全的带出逻些城。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑离开赵飞龙温暖的胸膛，迷人的眼眸中洋溢着结不开的爱意，点头喃喃地道：“若那美妙的诗词还没有敲开红岑的心扉的话，你动听的音乐及这份诚意，已经深深的打动了红岑的心。听到你的诗以后，世间其他任何人的诗词都不能再入红岑的心扉，现在红岑连琴都懒得弹了，离开你都不知道日子该怎么过了，只是我们若想成功离开逻些城，回到传说中柔然美丽的神城，之怕一点也不容易，红岑心里现在好怕，害怕这就仿佛是刚才的梦幻，让红岑感到幸福时一切却已经破碎了。”赵飞龙心中一颤，把她紧紧搂入怀里。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十四节  香山夜话
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:17 本章字数:6371

　　一曲终了，已经是人约黄昏后，月上柳梢头的时刻，夕阳已经完全落下西山。直到此时，秦红岑还没有完全从赵飞龙营造的音乐气氛中迷醒过来，那种迷醉的乐声让她完全沦陷了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙巧妙地用一曲悠扬的音乐，向秦红岑讲明当前天下的形势，并且言明自己的志向，以及对她的无限渴求，希望她能够成为自己的港湾，成功地夺得了美人的心。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙轻轻地松开秦红岑，颇为疑惑地问道：“红岑你似乎一点也不为我现在的身份感到惊讶？难道事先相公我扮甘兴大哥不像？哪里露出了破绽不成？”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑轻摇臻首，一双水灵幽深的大眼睛忽闪忽闪地望着赵飞龙，小脸似笑非笑，那迷人的样子，让赵飞龙的心神为之一荡，几乎把持不住时，秦红岑俏笑道：“虽然不知道相公凭借什么能够装扮甘大哥，而且相公装扮的惟妙惟肖，只是相公却不晓得，奴家与甘大哥其实早就已经相识，红岑能有今日全靠甘大哥当年的一句话。相公看到红岑时却没有丝毫的印象，所以奴家便起了怀疑。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一惊，诧异地道：“甘兴大哥近七八年都被战乱困在拜占庭帝都君士坦丁堡……”着略讲述了一下甘兴的往事，赵飞龙松开秦红岑，面色悲恸地道：“甘大哥数年后终于有机会得回故里，只因得到了一个事关我华夏族生死的惊天秘密，而被拜占庭帝国与阿拉伯帝国高手数千里的围击追杀，千里逃亡数千人的商队损失惨重，最后突围回来的十之近一。后因去冬雪灾被困在昆仑山中遭遇狼群袭击，在三个月前已经不幸阴瞢，我虽然恰封不幸，却没有能够及时救下甘大哥。”赵飞龙又舒了口气，因为为了隐藏行踪，保存实力，使一个忠贞报国的忠良之后折损，使赵飞龙颇为自责，缓了口气，赵飞龙继续道：“正是由于见他最后一面，受他临终托付，为了完成他的夙愿我此次才会扮做他的样子，具我所知他和红岑你似乎没有任何见面的机会，而且你成名尚在甘大哥远离中原以后，怎么会受到甘大哥的萌阴？”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑完全沉浸在赵飞龙的讲述之中，似乎感受到甘兴临死前的悲壮凄惨场面，泉水般迷人的眼睛中泪泽隐现，口中喃喃地语道：“老天为什么这么残忍，竟然有夺走了我生命中一个重要的人呢？我竟然再没有机会当面向甘大哥致谢！”随着她的呢喃，此时的秦红岑似乎回到了以前的时光，梦呓般的道：“那年甘大哥南下江南做买卖，在寻梦楼与因家人亡，初被卖到寻梦楼奴家相遇，那年奴家只有十一岁。因为不肯接客被妈妈命凶奴毒打，只凭他怎么折磨，红岑誓死不从，任红岑怎么哀求妈妈，她却没有一丝怜悯之心。红岑感到此生无望，以头撞墙而寻就自解，撞得头破血流却没能就此四去，就在红岑要被强突侮辱的时候，走叉了路，从房间外经过的甘大哥，突然闯入他夺过妈妈的马鞭，把凶徒踢飞，只对她说了一句话，以后老鸨再也没有逼过红岑一次，可有谁知道那一句话在红岑生命中是多么的重要？没有那一句话，红岑绝对活不下去，怎堪何以才艺扬名？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙再次把她拥入怀里，轻轻亲吻着她似婴儿般娇嫩的额角，怜惜地道：“乖！不要再想了，甘大哥的恩情我们紧记在心中，无论将来天下形势怎么样，只要我在世一天就能让甘家畅兴一天。忘了那些不快乐的回忆吧！”赵飞龙当然不会蠢得去问甘兴说了句什么话，就是用脚趾也能大概想到是什么。 
<div style="display:none">发布</div>　　身旁哭的一塌糊涂的秦瑶对赵飞龙的感官也大大的改善了，英俊而潇洒飘逸，又不失霸气威仪的赵飞龙，是所有怀春少女心目中的佳配。现在听到了这么多秘辛后对赵飞龙的印象更佳，这种间自己小姐的遭遇，就是她也是尚属首次听到，此时回味过来，悄脸上带着晕红，殷勤地为两人端来茶水，想着自己比小姐还先接触姑爷的怀抱，她心中就某打破禁忌的莫名兴奋，浑然忘记了刚才还因为赵飞龙臭爪子摸到自己，而恨不得生啖赵飞龙的肉。 
<div style="display:none">发布</div>　　望着忙碌着的秦瑶，赵飞龙活跃气氛地朝她挤挤眼睛贼笑，逗弄得秦瑶直跺脚不依，赵飞龙才收回目光，握着秦红岑温暖的小手，微微笑道：“后来红岑又怎么会进入传鸿楼呢？现在不用我说，红岑怕也知道我们柔然的一些过去，又蓝秋水的情报支持，对于我这个突然崛起的人物你们不会没有调查过吧。”赵飞龙当然不想让自己的爱人，沉浸在过去的悲伤里，一个女人在勾栏内尚能授身如玉，其中艰难可想而知。
<div style="display:none">发布</div>　　回过神来，秦红岑一惊，赵飞龙竟然知道自己与蓝秋水的交往，在惊叹赵飞龙情报做的细的时候，甜甜一笑，顺势自然的坐到赵飞龙的腿上，看似很娴熟的动作，赵飞龙却从她娇柔的身躯细微的震颤，知道这是她第一次坐到一个男人怀里。轻轻把她搂抱，却没有其他任何亵渎的动作，现在自己内心是一片唯美，这种贴心旖旎的感觉也非常的动人。秦红岑似乎松了口气，轻摇臻首道：“奴家与蓝小姐传鸿楼的联系，并不像相公所想的那样紧密，奴家只算是传鸿楼的一个客卿，为传鸿楼顺便搜集情报，传鸿楼则要保护奴家的安全，奴家的自由不受传鸿楼限制的，若奴家不愿意，任何情报也可以不向传鸿楼提供的。柔然好想不是一个域外民族这么简单吧？奴家只是在蓝小姐评价天下英豪时，听到她提到柔然的一点过去，知道柔然好像是炎黄族的一个庞大分支之一，其他便不清楚了，即使相公是胡人又怎么样呢？奴家只不过是一个需要人爱的弱女子而已！只要相公不讨厌奴家，奴家绝对不会因为相公身份离开相公的，只是相公怎么知道奴家与传鸿楼的蓝小姐认识呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙神秘一笑道：“若你知道现在中原声名鹊起的金鹰阁是你家相公开的就不会惊讶了。”888888
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑轻轻啊了一声道：“怪不得呢！近来奴家屡屡听到一些高人议论这个神秘的组织，蓝小姐就说，短短一年多这个组织情报上便可以与传鸿楼并驾齐驱，经济上更隐隐有赶上中原第一大家甘家的迹象，原来背后竟然是相公。现在红岑都有点后悔了，相公不但精通琴技，诗又做的好，更是一方势力正劲的首领，又这么一班势力超群的属下，加上相公的雄才大略，将来只怕不难登上大宝，到时相公三宫六院，妃嫔无数，天下奇女多不胜数，只会弄琴作诗，一无是处的红岑，到时候日子只怕要惨了。”随着话语摆出一副楚楚动人的神情，看得赵飞龙眼珠几乎突了出来，赵飞龙所见过的美女中，最会调情的恐怕就是秦红岑了。有自己先知一般提供的情报支持，以及倾全族财力来打造金鹰阁，若拓拔新军还做不好，到要让自己真的失望了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙忍不住在她柔嫩的俏脸上香了一口，轻道：“就你小妮子鬼心思多，若说天下闻名的大才女是个一无是处的蠢女人，而遭冷遇，那你家相公我绝对会被天下人骂死，大才女你怎么会接受大唐朝廷的调用，你这次来吐蕃的主要任务是干什么？。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑收起笑脸，秀眉微簇道：“这次只怕真的很难离开吐蕃，奴家这次是作为安平公主的陪嫁到吐蕃的，却不是嫁给松赞云，而是借松赞云接触吐蕃赞普弃佚祖赞，趁机刺杀弃佚祖赞，由于松赞云去年被相公打得落花流水，损失惨重，现在吐蕃赞普十分偏爱二殿下，想要传位给松赞名，松赞云与三皇叔准备密谋造反。”赵飞龙突然有种荒谬的感觉，历史上记载的乃是松赞名与三皇叔叛乱，松赞云正是因为平叛有力，巩固的赞普身份，赵飞龙忽然记得有人说历史是无数人操出来的婊子，只要是当权者，都可以肆意的骑压。松赞云平叛以后，不顾国力衰落，迅速挥兵难下的原因怕也是为了便于掩盖历史吧！
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眉头一挑，断然地道：“想也别想，我都不知道你为什么要答应这个实死无生的疯狂计划，无论什么理由，让我的女人处到这个危险的局面，想也休想，懂吗？我不想再有遗憾了。”秦瑶也是首次听到秦红岑谈论这个计划，吓得小脸蜡白，点头道：“小姐，你千万不能这么傻啊！”赵飞龙伸手一把把站在身后的秦瑶拉到自己背上。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑甜甜一笑，幸福地依到赵飞龙怀里，喃喃地道：“奴家以前是厌恶了红尘，想着能为朝廷为百姓作出一点贡献，总比终老山林更有意义，于是便答应了大唐使者的要求。现在有了相公，一切都不相同了，现在奴家的世界充满了生机，当然不想再去死了”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙为之愕然，秦红岑竟然是因为这个原因，答应行刺吐蕃赞普，赵飞龙已经感觉到秦红岑只是会些强身健体的呼吸方法，并不会什么高深的武学，若想行刺武功高强的弃佚祖赞，能够成功，恐怕只有在一种情况下有可能，那变是床上。赵飞龙心中恻然，是什么事情让秦红岑伤心绝望得要自走上绝路，连什么都不顾及了，在红尘勾栏中滚打近十年，秦红岑还能够守身如玉，可见她是多么的洁身自好，也正因为如此身价也才更高。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑扬起俏脸，看到赵飞龙痴傻的样子，扑哧一笑道：“不是相公想的那样，只是玄宗要强纳奴家为嫔，奴家誓死不从，宁愿完成这个九死一生任务得到自由，也不愿意侍侯他。现在奴家已经身在逻些城，不但大唐使者把奴家看得很死，就是松赞云也在奴家身边安插了许多耳目，奴家已经到了不得不发的地步，要娶奴家，会为相公带来无穷的敌人的。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙讪笑道：“你家相公的敌人还少么？大唐、吐蕃、回鹘、突厥加上即将东侵的阿拉伯帝国与拜占庭帝国，不过正好，他们不仁我不义，刚好趁机砸烂这个黑暗不公的世界。”
<div style="display:none">发布</div>　　一直默不作声的秦瑶，闻言一下子从赵飞龙背上闪开，忧虑地道：“姑爷怎么知道这些的，那该怎么好，阿拉伯帝国与拜占庭帝国，他们不是在极西的广阔土上么？无何要来侵略我们？”大唐商业极其开放，两京与广州有着大量的胡商极其家属，天主教与回教在这些地方都有教堂、礼拜寺，大部分消息畅通的人都对这些人有些了解。秦红岑往来的都是奇人异士，所讨论者只怕都是一些奇闻佚事，域外迷辛，秦瑶耳染目渲，见识自然不凡。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑也是充满担忧地道：“相公现在正与朝廷争夺西域，去年大败吐蕃，前又夺下吐蕃重要的哀牢关，怎么还这么不自爱，深入虎穴呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙玩弄着她的秀发，虎目散射出骇人的寒光，冷声道：“因为我若不取一人项上人头，便终日寝食难安，无法静下心去做事。至于我怎么知道这些，就要说到我为什么能够拌做甘家家主的原因了。”感觉自己散发出来的气势激得秦红岑身子一颤，赵飞龙连忙收敛起来，释放出一股温暖的气息，看了一眼尾指的玉扳指，赵飞龙把怎么遇到甘兴，怎么知道此时的经过，一五一十全部告诉了秦红岑。末了，赵飞龙抚摩着秦红岑的美丽柔嫩的小脸，温柔地道：“何况若是我此次不来，你要真的与李隆基负气做了傻事，我就是将来查明原因，灭了李唐王朝十次，也不能就回你啊！冥冥之中自由天定，你是属于我的，任何人也别想把你从我怀抱中夺走。”赵飞龙的思想在智者眼中也许很傻，离开他，柔然这部机器运转起来一定慢了许多，让赵飞龙以后肯定要花费更多的精力来弥补。而在秦红岑等女人的眼中，赵飞龙的真性情，为了爱人不顾一切的冲动，正是所有女性所最爱的，秦红岑一下子迷醉在了，赵飞龙无边的霸气之中。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑艰难地收回目光，充满蜜爱地问道：“好心自有好报的，相公是不是为了取鹰飞的命而来，相公对紫玉妹妹用情至深，紫玉妹妹九泉之下也应该含笑了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙摇摇头自责地道：“由于一些原因，在玉儿昏迷前却没有让她感受的我的爱意，无论将来我是否能够救醒玉儿，没有用心回报爱我与我爱的人女人，现在已经成为我今生最大的遗憾。所以见到红岑以后，我便知道不追求你，便会成为我另一个遗憾，所以我才会不顾一切地要赢得红岑你的芳心，知道么玉儿昏迷之前最大的遗憾就是没有听到红岑的歌声。”凭借秦红岑的冰雪聪明，立刻想到赵飞龙最初追求自己，恐怕也是为了完成萧紫玉的夙愿，心中一酸，却更倾慕赵飞龙的用情之深。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙轻轻捏了一下她的琼瑶小鼻，哈哈笑道：“不要想斜了，不可否认，最早我认识红岑你确实是因为玉儿对见到你的向往。后来为了完成玉儿的愿望，我就让金鹰阁开始开始收集有关红岑你的一切，看你红岑你由一个默默无闻的小女孩，完全凭借着自己的才艺智慧，与鸨母斗，与那些怀着狼子野心的男人斗，不但保全了自己，而且一步步成长为一个才名四播的才艺大家，最难得的便是红岑你出淤泥而不染的高贵品格，让我对你了解每深一分，爱你便就越更深一分，从那时起我便想到此次吐蕃事了，前往大唐一行，就是坑蒙拐骗也要把你搞到手，每想到在逻些城就遇到了红岑。我对你的爱因起与玉儿，却非止于玉儿。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑被赵飞龙识破了心思，立刻羞红了脸蛋，秦瑶身在局外，灵识更加敏锐，闻言叉开话题道：“姑爷，处处言紫玉小姐昏迷，并道救醒紫玉小姐，难道紫玉小姐只是受伤了么？”赵飞龙点点头还没有说话，外面传来了一阵敲门声。
<div style="display:none">发布</div>　　敲门声还颇为急促，回过神来，赵飞龙才感觉到肚子有点饿了，歉意地对秦红岑一笑，赵飞龙大声道：“进来吧！”等到房门打开，赵飞龙已经恢复了甘兴的样子，赵飞龙望着闪光不悦地道：“不是告诉你们未经我叫，不要来打扰么？晚餐准备好没有？究竟是什么事情？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光明白赵飞龙屡次被人打扰后心中非常不爽，连忙谨慎地道：“手下也是无奈，吐蕃大国师松贺祁明已经数次派人邀请夫人赴宴，已经被属下挡回多次，这次吐蕃公主亲自来亲，说夫人在不去大国师便要亲自来请了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙良久才想到这小子嘴中的夫人是谁，哈哈大笑道：“便是吐蕃大国师亲自邀请又怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十五节  波澜再起
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:17 本章字数:5583

　　香山宜居今日注定成为天下的焦点，因其对天下深远的影响，将载入史册。今日的香山宜居不但聚集了吐蕃几乎所有的上层人物，吐蕃大殿下松暂云与二殿下松赞名在此分别宴请，阿拉伯帝国、拜占庭帝国和大唐帝国的使者，在陪的全是各自支持两人的吐蕃朝廷重臣。
<div style="display:none">发布</div>　　最令人疯狂的是吐蕃神话中的人物，大国师松贺祁明，竟然也在今天在香山宜居宴请勉励吐蕃年轻才俊，在吐蕃最有前途的年轻才俊，吐蕃三公子首次在香山宜居聚首。
<div style="display:none">发布</div>　　势力正劲的柔然族族长，更是易妆成天下首富甘家家主，深入敌穴来到逻些城，住在香山宜居，不但拒绝了传奇人物吐蕃国师松贺祁明的邀请，并与名扬天下的秦红岑以琴定情，羡煞了无数风流俊男，一时把天下首富的声名推到了更高点。
<div style="display:none">发布</div>　　望着燃烧的红烛，年轻的逻些城留守阔卧尔&amp;#8226;天朗不耐烦地道：“一个小小的商人与歌妓架子竟然这么大，大国师三次催请仍无回音，竟然劳烦公主殿下亲自屈身移架，真是不识抬举，让我给他们点颜色看看，把他们揪来见大国师。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……兄台说笑了，在全天下，在下有染坊一千五百三十二间，染缸两万九千四百个，在下最不缺的东西便是颜色，仁兄若是真的需要，即使是让甘兴倾家荡产，在下绝对免费奉送。”赵飞龙携玉面蒙纱的秦红岑与吐蕃香雪公主松赞郁雪，一起有说有笑出现在松贺祁明包下的碧海天内。看也不看恼羞成怒的阔卧尔&amp;#8226;天朗，朝主座端坐的松贺祁明弯腰道：“累大国师久等，甘兴之罪，太过尽情，忘了时辰，诸位公子好，还望以后多多照拂甘家的生意啊！这顿宴会便是香山宜居为大国师接风洗尘，多谢大国师赏脸。”赵飞龙几句说得八面玲珑，除毫无情面地顶回了阔卧尔&amp;#8226;天朗外，其余人都充分体会到天下第一富豪的机智豪爽。胸中怨气平息了不少，只是诸人望着秦红岑轻柔幸福地扶住赵飞龙手臂的动作，都露出了惊诧的念头，难道这个传说中的冰女竟然与这天下首富有染，否则在青楼能一直守身如玉，任何男子难近其身，连大唐上皇的嫔妃也不愿意做，却甘愿做一个普通世家的夫人。想到名花有主，今后彻底失去一亲芳姿的机会，一个个不由嫉妒若狂。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明哈哈笑道：“甘公子莫要和老夫客气，到是老夫不识巫山情趣，打扰了公子与秦大家的兴致，两位的两首琴曲，是老夫这些年来感觉最美妙动人的事物，老夫不知道有多少年没有动过心了，所以才冒昧打扰。”松贺祁明似乎意犹未尽地感叹道：“以音定情，定然能够传为千古绝谈，两位请坐。正是两位的千古名曲引起了老夫要认识两位的好奇心，否则近在迟尺，却失之交臂，岂不可惜。”松贺祁明足足可以做甘兴的祖爷爷，叫赵飞龙一声甘兴到也不显得突突，听到松贺祁明的话所有男人都对赵飞龙投以挑衅的目光。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脸色一变，自己刻意收摄音符，即使是一个好手，就是在秦红岑随云居小院外也听不到丝毫声音，没想到小院距离这里这么远，松贺祁明竟然还能听到琴音，那自己与秦红岑的对话，松贺祁明岂非全部听到了，暴露身份自己与秦红岑这次不是羊入虎口。想到身子娇弱的秦红岑就在自己的身边，神色立刻变得不自然起来。
<div style="display:none">发布</div>　　若是以前，秦红岑由于身份超然，谁也不敢伤害她分毫，但是已经成为赵家妇的她便失去了这种超然的身份，自己的敌人都会毫不忧郁的拿她作为威胁自己的工具，赵飞龙神思电闪想着怎么先把秦红岑送到城外，秦红岑抓着赵飞龙手臂的玉手因为紧张立刻用满了力气，赵飞龙暗地里轻拍一下她如玉般圆润的小手，以示安慰，屋中气氛似乎顿时凝固下来。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明似乎了解赵飞龙的想法，神秘莫测地笑笑道：“甘公子莫怪，老夫也是无意发现竟然有人在用已经几乎失传的天竺神念隔音术，好奇之下才听到这么美妙的乐声，至于公子与秦大家的情话，我这个老头子丝毫不感兴趣。”松贺祁明哈哈一笑，神态平易近人至极。
<div style="display:none">发布</div>　　无论他是否有听到自己与红岑的谈话，赵飞龙见他一时并无揭破自己身份秘密的念头，稍稍放下了点心，只是因为不知道自己身份是否暴光，不仅有种如骨鲠喉的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　阔卧尔&amp;#8226;天朗更是妒忌的要命，秦红岑前天秘密到达逻些城，他是最早知道的为数不多的人之一，这两天自己大献殷勤，却连秦红岑的随云居小院落都没能够进入，现在却被赵飞龙一天之内先拔得头筹，恼怒地道：“哼！这些日子本官废尽心思，却难得到秦大家相见，本以为秦大家有多高贵贞烈，不想却是一个荡货，一日便与一个商人勾搭成奸。”此话一出，引来一片哗然，精悍与阔卧尔&amp;#8226;天朗的失态，又都激动起来，有种刺激莫名的感觉，终于有人出来挑衅了，嘿嘿最好都死翘翘，自己才有博得佳人芳心的机会，这是大多数人此时的心态。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言嗖地站了起来，猛地转头冰冷地望着阔卧尔&amp;#8226;天朗，他全身没有爆发出一丁点的高手气势，更无法感觉到真气的流动，却偏又种让人不敢逼视面对的感觉。赵飞龙背对着松贺祁明，以不带一丝感情的语气念道：“大国师请恕甘兴无礼，君子可杀不可欺，若任由侮辱甘兴妻子的人继续活着，便是甘兴人生最大的耻辱。”赵飞龙对朗声对外面的属下道：“若我不甚失手，传令家族无论付出任何代价，务必击杀此人，阁下请出手。”任谁也没有想到，赵飞龙一个商人，竟然敢当着松贺祁明的面放言击杀吐蕃的一个朝廷重臣，这已经不是一般的切磋比武，无论赵飞龙此战胜负，后果都恐怕不能善了。88888
<div style="display:none">发布</div>　　所有人都紧张地盯着两人，赵飞龙虽然没有流露出任何气势，在这些惯于征战的人心里却没有丝毫的轻视，因为所有人都能够清晰地从赵飞龙身上感觉到令人心悸的恐惧。阔卧尔&amp;#8226;天朗一脸傲然地从座位上站起来，轻蔑地望着赵飞龙道：“一个下贱的商人，根本不配与我交手，阿旺下去教训他一下，让他知道我们吐蕃武士的厉害。”阔卧尔&amp;#8226;天朗竟然是张狂至极，不知是他对中原甘家毫无了解，还是凭借身为吐蕃三大家族之一少主，修为又极其高深，根本就不将甘家放在心上。
<div style="display:none">发布</div>　　在赵飞龙即将爆发的瞬间，松贺祁明缓缓从座位上站起，面沉似水，赵飞龙感觉到松贺祁明身上宣泄出的庞大气势，悄悄开始催动功力，感受到屋内的变化，闪雨立刻率人突了进来。一股薄薄的寒气从松贺祁明身上溢散绕动，房间内的温度仿佛立刻降到寒冬。赵飞龙心中凛然分出一股气势把秦红参围裹，正因为此，除秦红岑外所有人都感觉到自己的神经在瞬间被冻结麻木，动作开始滞缓起来，那股气势压得人如离岸的鱼般呼吸急促。松贺祁明缓缓扬手，赵飞龙收摄气势紧张相待，众人以为他要出手时，原本桀骜不逊的阔卧尔&amp;#8226;天朗突然神情大变，牙关只住地战抖。松贺祁明手势加快，啪的一声，距松贺祁明四五丈开外的阔卧尔&amp;#8226;天朗，身子如断了线的风筝般翻滚着飞了出去，脸上出现一个鲜红的五指印，直接昏迷在地上。松贺祁明气势咻的消失得无影无踪，整个房间的冷气全部消散，又恢复了原来的情景，若非一些诸如水杯结冰等细微变化，谁也想不到刚才发生了什么。压力突消，赵飞龙跟着猛然收回气势，以免伤到秦红岑，这让赵飞龙难受得有种想吐的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明看也不看躺在地上的阔卧尔&amp;#8226;天朗，大声道：“竟然对老夫的贵宾无礼，把他抬回去，告诉天朗家的家主，让他在阔卧尔&amp;#8226;天朗苏醒后带着他来向甘公子与秦大家道歉，若甘公子不能原谅，到时就让他再努力生一个儿子出来吧！”话音刚落，立刻有人噤若寒蝉地把昏迷不醒的阔卧尔&amp;#8226;天朗带下去，松贺祁明微笑着望着赵飞龙身边的秦红岑道：“刚才吓着秦大家了，老夫先代阔卧尔&amp;#8226;天朗先给秦大家道歉。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑轻轻地点头，不盛娇弱地依偎在赵飞龙身上，声音动人至极，却孱弱无力地还礼道：“如此的话，这样的人红岑听多也见多了，大国师这样岂非折杀红岑，红岑不敢当得大国师的礼节。红岑现在很累，若大国师没有什么吩咐，红岑想要下去休息了。”　　 
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明叹了口气，望着赵飞龙道：“甘公子以为这样如何？老夫本想结交两位反到弄巧成拙了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中憋闷，却知道自己此时再说留下阔卧尔&amp;#8226;天朗，只怕就是自己的的不知进退，无理取闹了。难堪地点点头道：“大国师气度过人，甘兴无话可说，大国师请继续，今天一切花费都有香山宜居承担，他日定当登门拜会大国师，在下要与内人一起告退了。正谦，再为大国师重新换一场宴席！”赵飞龙对身后的王正谦道，微微施礼，向愣在身旁的松赞郁雪点点头，赵飞龙携秦红岑一起离去。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公，难道你真的不在乎奴家出身……”秦红岑依偎着赵飞龙边走，边仰起忧郁的俏脸望着赵飞龙毫不自信地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　不理闻寻赶来围在门口的吐蕃两位殿下，赵飞龙大力在她高耸的臀部拍了一下，打断她的话冷哼道：“哼！离开逻些城前，相公定当击杀此人为红岑你雪耻，没有人能够伤害我甘兴的女人，我甘兴喜欢，哪管得天下人的非议，只要我喜欢，虽天下人反对吾亦往矣！” 
<div style="display:none">发布</div>　　“甘先生说得真好，姐姐不要和天朗那个粗人计较了，我一定会请父赞恨恨的教训他的无礼。”松赞郁雪从后面匆匆追来道，听到赵飞龙最后一句话，月儿般的眼睛射出炽热的光晕。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑转过身子勉强一笑道：“公主殿下费心了，奴家无事，到是我们打扰了公主殿下与大国师的雅兴，还请见谅。”
<div style="display:none">发布</div>　　在外面留守的秦瑶见到，秦红岑娇弱无力的样子，惊慌地道：“小姐你怎么受伤了么？哪里不舒服？要不要紧？”赵飞龙打断她道：“你家小姐没有事，其他事我们会去再说！” 
<div style="display:none">发布</div>　　“床前明月光，疑是地上霜。举首望明月，低头思故乡。”吴承恩低低吟诵着李白这首静夜思，轻声叹息，自己降与敌酋，只怕远在京师的家族，就要遭受灭顶之宰。只是亲情与大义面前，国之将领，自己必须有一个选择，只是连累了那些忠贞属下的家人。谁说军人没有细腻的感情，军人的感情只是更加含蓄深沉，在夜深人静的时候，这种压抑的感情便易暴发，其实有时候外表坚强的军人，感情却更加脆弱。
<div style="display:none">发布</div>　　“大将军，吴起统帅大人来访。”吴承恩的亲卫将领悄声走到他的身后，打断了他的思绪。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩一整一贯道：“有请副军团长大人。”吴承恩此时对柔然的编制已经有所了解，心中对这个素未蒙面的族长，已经有了些许佩服，经过调整以后，既能增强将领对部下的指挥，又可以防止将领的专权，造成养虎为患。
<div style="display:none">发布</div>　　“深夜来访，打扰了吴将军的休息还望多多见谅啊！”吴起如今的气质越来越是儒雅，大战一天，吴起似乎没有一点疲色，手中拿着一卷宗卷，神采熠熠，闲庭信步地走了进来。
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩淡淡地道：“愧不敢当！劳统帅大人深夜亲自来访不知所为何事？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴承恩复杂无奈地心理吴起完全理解，也不把他的礼节不周放在心上，呵呵一笑道：“将军看一下，这个名单再说。”吴承恩疑惑地接过吴起递来的纸卷，看过之后心中一惊，自己主要手下干将的名单全在上面，发须皆张，冷怒道：“莫非统帅大人，要我吴承恩配合你们清洗我安西节度大军将领不成？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起哑然失笑道：“将军想到哪里去了，这是我们事先探察到将军有在亲族在朝廷为人质的属下名单，只是为了便于救出这些兄弟们的家人而已！”吴承恩浑身一阵，惊、羞、喜复杂地望向吴起。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十六节  抵死缠绵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:18 本章字数:7797

　　夜已经非常深了，回到随云居小院，秦红岑的情绪还是明显的低落，若在以往阔卧尔-天朗的话根本不会被她放在心上，那时的她可以笑对一切，自己孤身一人又有什么好怕的。可是现在自己相公的身份是那么高贵，不能因为自己的身份而遭到诋毁，恋爱中的女人总是容易患得患失。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙经验老道，哪还会不知道她心中现在想些什么，几乎是咬着她的耳珠道：“小傻瓜，不要再胡思乱想了，在我的眼中争夺天下只不过是场游戏，只能为我的生活带来一些刺激而已！只要我稍微有点耐心再花费一些心思，这个天下就是我赵飞龙的，但是你们却不一样。懂吗？我的快乐源自与你们的幸福快乐，不要再想那个垃圾的话了，三天之内他会变成一个死人。”
<div style="display:none">发布</div>　　“不要！现在逻些城内局势已经非常的紧张，凶机四伏，奴家不希望相公再因为奴家而去冒险，相公赶紧办完正事，我们离开这个是非之地好么？”秦红岑紧张地抱紧赵飞龙，以她的才智，怎么会不知道赵飞龙此次逻些城之行，还会后其他的目的，怕是要破坏阿拉伯帝国、拜占庭帝国与吐蕃的结盟。相公对大唐使者也没有好脸色，也要向和亲队伍出手了吧。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙讪笑道：“逻些城这个小泥潭还没放到夫君我的眼中，我既然能为玉儿来千里外杀敌，同样是我的女人，阔卧尔&amp;#8226;天朗侮辱你，同样是侮辱我自己，相公与你的尊严怎么能容他亵渎，此事你不用再挂心。”
<div style="display:none">发布</div>　　跟在赵飞龙身后的闪光，脸色寒青地道：“要不要属下今晚……”说着做了一个下切的手势，经过赵飞龙的训练，以特战队的实力，及神出鬼没的行踪，要完成这个任务易如反掌。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨摇摇头道：“现在恐怕不是时机，吐蕃大国师最后一句话，看似讨好我们家公子，实则警告天朗家的人，我们家公子对阔卧尔&amp;#8226;天朗有必杀之心，今天晚上天朗家必定是戒备深严。况且即使成功他们也会怀疑到我们头上，这里毕竟是吐蕃京师，是吐蕃国内实力最强的地方，吐蕃人若真要对付我们，损失最重的还是我们。”十八铁卫闻言，丧气地垂下了头。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙低头沉思片刻后抬起头，虎目电光四射地道：“松贺祁明刚才打阔卧尔&amp;#8226;天朗那一手，我竟然没有丝毫阻止的机会，恐怕即使我们所有人一起出手围攻，胜算怕也不及一半，因此在逻些城劫亲，对吐蕃造成最大损失的想法已经不现实，我们应该重新仔细谋划一下。”赵飞龙的话充分证实了秦红岑的猜测，自己男人的志向果然在整个天下，心中又是一阵迷醉，女人不一定都喜欢大富大贵的男人，但女人却都喜欢有上进心的男人。
<div style="display:none">发布</div>　　回想起松贺祁明那阴森可怖的庞大气势，闪雨后怕地点点头道：“自进入先天境界以来，老夫感觉实力大增，任何事物在眼中已经不再像以前般不可超越，心中有种极强烈的充实感，那是心理的一种超越，微妙神奇至极。但是面对松贺祁明的压力，老夫竟然生出一种心衰力疲无一为继的感觉，仿佛面对的不是一个人，而是高大的山岳，又仿佛是无边的大海，竟然有无从着力的感觉。”言下之意，根本就没有对松贺祁明出手的勇气。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着大点其头附和的其他属下，心中骇然，赵飞龙绝对不会相信自己的手下是因为怕死，或者胆怯，他们都是一等一的武士高手，就是自己让他们立即去死，他们也绝对不会有丝毫的犹豫。松贺祁明这个老匹夫，竟然已经出手，在精神层面上完全打压自己人的意志念力，这比直接出手伤人更另人可怕。人若受伤还好调治，心灵方面的东西却是最复杂难言的，就是后世科学的畅兴发达，也不能解决人们心灵精神上的疾病。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脸色沉重地道：“唉！到了这个层面的争斗，人员多少已经不再重要，明天雨老带红岑与秦瑶立刻离开逻些城，着人先行护送红岑与秦瑶回神城。我今晚要好好谋划一下，特战队与飞龙卫在城外某个地方袭击大唐和亲队伍后，立即跟着退回族内。”原来十分容易的事情，因为松贺祁明的出现，现在变得充满了未知，心里面不仅有几分烦躁忧虑。
<div style="display:none">发布</div>　　“不！我不要和相公分离。”秦红岑倔强地道：“红岑不怕，无论如何奴家也不要把相公一个人留在逻些城，要走相公和红岑一起走。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙幸福着又大感头痛，对闪雨道：“大家都好好想一想，细节明日再具体商议，大家先下去休息吧！”闪雨点头，向赵飞龙与秦红岑道了个福，率人从屋子里面退下去，很快屋子里面只剩下赵飞龙与秦红岑、秦瑶主仆三人。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙轻握着秦红岑温润柔软的纤纤小手，盯着她迷人的眼睛，真诚地道：“红岑，你听相公我说，这次我来吐蕃看起来凶险无比，其实暗地里却带来了近千一等一的好手，最难得的是他们都是精通埋伏、搜索、刺探、暗杀……这些某一方面的好手，所以即使深入敌穴却很安全。只是现在吐蕃国师的修为已经到了非人多而可以战胜的境界，因为境界相差甚远，面对松贺祁明除相公我外，其他人根本无出手的机会，因此留下反是累赘。高手过招讲究的是精、气、神的高度集中，不说我现在不会去惹松贺祁明，万一和他动手，若有你在，相公必定会分心与你，这样连一点胜算也没有了，甚至连逃走的机会都没有，相公希望你明日能够和雨老一起撤出去。”
<div style="display:none">发布</div>　　等赵飞龙口干舌燥讲完，秦红岑只是低头轻咬贝齿不语，样子惹人怜惜至极。赵飞龙无奈地苦笑道：“好了，最迟在大唐和亲队伍走到逻些城七十里外的赤岭渡口时，你一定要跟着特战队先撤退，先回到神城等相公。不准再不听话，相公我最晚五天后随闪静的使节团一起撤退，也许在路上你就被相公赶上了。” 
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑偷偷地狡黠一笑，欣喜地抬起头，抱着赵飞龙羞涩地在赵飞龙脸上香了一口，甜甜地道：“奴家就知道相公最疼奴家了，到时候奴家一定全听从相公的吩咐，乖乖地撤离。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙这才知道自己被秦红岑的表情给欺骗了，好气又好笑地道：“你这妮子，难道待在这里还有什么吸引你的么？”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑嫣然一笑，微微仰起臻首，若碧湖般清澈幽深的眼睛里面闪烁着幸福光芒，凝望着虚空，面上平静而满足地神情，她张开双手，在她的指尖萦绕着灯烛的光辉，轻轻踮起脚尖，舞步交错，动作幽雅而动人转了一个舞步，盯着赵飞龙开心地道：“有啊！有相公在的地方，就是对奴家最有吸引的地方。”赵飞龙心弦颤动，太美了，秦红岑刚才的舞姿简直就是浑若天成，她那份专注忘情的样子实在是太可爱、太诱人了，赵飞龙在一瞬间仿佛看全了一支最美丽的妙舞，那是用神用情的舞，充分显示出她柔韧的身躯与完美的身材。耳边响起秦红岑娇柔的话语道：“奴家还希望相公陪人家逛后天的天恩集市呢！听说那里聚集着天下最齐全的商品。”赵飞龙一下子从刚才的震撼中清醒，额头冒汗，晕！难道购物千古以来都是女人的专利？
<div style="display:none">发布</div>　　最怕逛街的赵飞龙立刻起身道：“天色晚了，红岑你快休息吧！明晨我再来看你好么？”
<div style="display:none">发布</div>　　此时秦瑶忍不住出声道：“姑爷准备让小姐和奴婢怎么脱身呢？现在大唐使者及吐蕃人牢牢地把我们看着，除非与他们正面冲突，否则根本没有机会离去啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑，闪电般抚摩一下她的俏脸道：“怎么出去你们不用担心，天下说起易容术，姑爷我认第二，天下绝对没有人敢认第一。让正谦找两个与你们相似的姑娘，在我的配合下，不难瞒过所有人，三天后你们离开谁又能够怎么样？你们休息吧！我也要去美美睡一觉了。”888
<div style="display:none">发布</div>　　“相公不要走了，留下陪奴家好么？”秦红岑羞涩而充满哀求地道，湖水般的眸子里面洋溢着绵绵的情谊。赵飞龙心中一荡，表情带着邪邪的笑意，注神着眼前这个楚楚动人，让人怜爱而又善解人意的绝色佳人，趋步移前走到她的身前，轻轻抬起她的下巴重重地点点头道：“这是一个绝妙的好主意，相公我非常怕你一时还不适应呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　秦瑶善解人意地悄悄地退了出去，轻轻地为两人掩上房门，关上房门后，赵飞龙走道秦红岑粉红色的绣榻边，赵飞龙一屁股顿了下去，坏坏地笑着向秦红岑招招手道：“红岑，来到这里。”秦红岑美丽的脸庞上飞起两片霞云，却大胆地向赵飞龙走去，轻轻地坐到他的身边。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙伸出右手，用强有力的手臂环拥着她，使她动人的肉体毫无保留地挨贴在他身上。赵飞龙感受着怀抱中充满青春火热的生命和动人的娇躯，今晚所有愁思忧虑立时给抛到九天云外，低头看着秦红岑醉人的俏脸，赵飞龙在她耳边吹呵着气，低声暧昧地道：“知道相公现在想做什么吗？”秦红岑低下头，羞涩地点点头，有摇摇头，神情可爱至极。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙把脸贴到她温柔滑嫩的美丽悄脸上，慢慢的上下磨擦着，充分感觉着温度在两人之间一点点的上升，那种温滑细腻的感觉摇动着两人的心弦。秦红岑身子非常敏感地一阵颤抖，雪白的肌肤立刻泛起一片玫瑰红色，檀口轻轻地恩了一声，没有丝毫的反对。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中暗喜，没想到秦红岑的肌肤竟然这么敏感，脸贴着秦红岑娇嫩白皙的肌肤缓缓下移，嘴巴轻轻地印在她的后颈，温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。同时缓缓探出左手，先摸上她的腰侧，稳定地移往她腰后，再环往另一边的腰肢，柔软的饱满的乳房紧压在他右边的胸膛上，两人的呼吸立时浓浊起来。秦红岑像只受惊的小鸟般在他怀里强烈地颤震着，但却没有挣扎或反对的表示，不过连耳根都红透了，芳心则像个火炉，溶掉了八九年来的坚持。本以为心中只爱着高攀不上的甘兴，她曾经发誓誓死不嫁，然而当她的真命天子出现的时候，她才发现自己根本就逃不了，对甘兴有的只是儒慕的兄妹亲情。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的手更加不规矩起来，由她的衣襟滑进去，来到她腻滑丰满的胸肌时，一点一点揉搓着向下移动，不知何时衣领扣子已经被解开，可恶的大嘴随着手指向下一起一动着。
<div style="display:none">发布</div>　　“哦……”秦红岑全身颤栗，呻吟一声，玉手下意识地死命由衣服后按着了他作恶的大手，另一只手紧紧把赵飞龙的头搂紧如怀里。无论她多么愿意，这些年来，自己毕竟没有和任何一个男人有过哪怕一丝的亲密接触，这样的亲热已经到了她心理打破礼教束缚的禁忌。
<div style="display:none">发布</div>　　几乎窒息在她芳香甜美的肌肤里面，赵飞龙把头从她怀抱里面一点点抬起来，深情地望了一眼一脸庸赖的秦红岑，赵飞龙当然知她其实并非真的不愿意，只是基与女性矜持而做出的自然反应，毫不气馁，坚定有力地揉搓着她丰柔的胸肌，手指轻轻错开，争夺她手的掌握，逐寸往下侵去，同时朝着她娇喘吁吁、吐气如兰的樱桃小口，坚定地吻了下去，扑一接触，赵飞龙差一点迷失在她酥柔芳香的柔唇中，舌尖轻旋抵开她轻咬的贝赤，引诱着她吐出小香丁，一股香甜浓浓的感觉涌上心头，让赵飞龙竟然在瞬间回到了初恋时与恋人初吻的感觉，自己竟然在很久没有享受到这种滋味。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑剧震娇吟，在迷醉与赵飞龙深情的热吻时，酥胸终于失守，恰盈一握的纤巧椒乳给赵飞龙完全掌握了。随着赵飞龙慢重不一的揉动，强烈的刺激和快感，使她两手放弃了，再不能生出任何作用的防守，无力下垂，抓着了赵飞龙的熊腰。赵飞龙放恣地遨游了她凝脂白玉又充满弹性的酥胸，然后留在那里按兵不动。
<div style="display:none">发布</div>　　轻轻离开她的香唇，秦红岑因急促的喘气张开了小囗，竟然下意识地迎来向赵飞龙索温，追探无果下，艰难无力地睁开秀眸，似怨非怨地白了他一眼，立即羞然闭目。这种眼神比什么挑情都更有实效。赵飞龙把手由她的衣服抽出来，摸上她结实修长而弹性十足的大腿，秦红岑一声惊呼，骇然按着他的大手。求饶地睁眼向他瞧去，娇喘吁吁地呢声求饶道：“让……让奴家喘口气好么？奴家快……快受不了拉！”这句话比什么都更加能催情。赵飞龙大手毫不停歇地抚摩着她的玉腿，逐渐上侵，嘴唇顺着她的小嘴逐渐下移，挣开她已不甚休整的衣领。秦红岑娇体发软，无意识地摇了摇头，垂下絷首。那种欲迎欲索的媚态强烈地刺激着赵飞龙的神经，赵飞龙立刻欲焰狂烧，一边吻她，一边开始为她宽衣解带。 
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑彻底放弃了矜持，完全融化在他的情挑中，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，连身上衣服一件件脱落也没有丝毫的感觉，洁白如玉的香肩暴露在赵飞龙灼灼的目光下面，而她美丽的胴体好似为了追求温暖似的使劲地向赵飞龙挤压磨擦。
<div style="display:none">发布</div>　　一服一件一件脱落，感触到外面空气吹拂在肌肤上的感觉，秦红岑舒服地低吟一声，再忍不住，玉臂缠上了他，狂热地反应着。此时两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中，在赵飞龙的挑动下，秦红岑被煽起了情欲的烈焰。随着衣服的脱落，赵飞龙霸道放肆，一点点无处不到的爱抚着她美丽的身躯，更刺激得她娇躯抖颤，血液奔腾。 
<div style="display:none">发布</div>　　只听爱郎在耳旁温柔情深地道：“红岑啊！你对我太好了，知道我是多么的感激你放弃自己的矜持么？” 秦红岑嗯的应了一声，旋又转为呻吟，这男子的手早熟练地又滑入了她的衣服里，肆意抚弄着从未有人曾入侵的禁地。接着身上的衣服逐一减少，连仅有的小亵衣也离开了身子。秦红岑星眸半闭，娇柔无力地躺在床上，任由赵飞龙为所欲为，偶然无意识地推挡一下，但只有象徵式的意义，毫无实际的作用，反而更加挑起赵飞龙心中的欲望。 
<div style="display:none">发布</div>　　高燃的红烛映照中，她羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体，冰雕玉凿般的身躯，尽显出完美诱人的曲线，纤巧大小适中正堪一握的淑乳，傲人耸立，月芒似的乳晕荧散出动人的光辉，两点嫣红犹如积雪覆盖的山顶上绽放的梅花……所有足以诱惑天下一切男人的没，没终于澈底展露在赵飞龙的手与眼底下，望着这上天的杰作，赵飞龙已经失去了所有思维。几乎毫无意识咬着她的小耳珠道：“灯光还清楚吗？”秦红岑无力地睁开满溢春情的秀眸，白了他一眼，然后芳心深许地点了点头，再合上了美目，那撼人的诱惑力，引得赵飞龙立即加剧了对她娇躯的活动，女人情欲靠的是触觉，而视觉更能挑起男人的欲望。
<div style="display:none">发布</div>　　使她身无寸缕的肉体横陈仰卧后，赵飞龙站了起来，一边欣赏着这天下没有正常男人不想得到的美丽胴体，一边为自己宽衣脱屣。秦红岑转身伏在榻上，羞不可仰地侧起俏脸，含情脉脉地带笑朝他偷瞧着他矫健雄壮的身躯。 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一膝跪在榻沿，俯头看着她，双手同时抚上她的粉背和嫩滑抒爽的隆臀上，叹道：“天啊！这真是老天爷令人感动的杰作，人世间最美妙动人的也莫过于红岑这里，准备好了么？我要来了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙坐到榻上，温柔地把她翻了过来。 秦红岑双眸紧闭，颊生桃红，艳光四射，可爱动人至极点。赵飞龙压上了她，肉体毫无间阂的接触，立使这对男女身体的热度不断升高，那是一种多么最人而又难以名状的感觉啊！赵飞龙只觉心中欲望于自己的生命随着他的缓缓压下一起在膨胀。缓缓分开那柔软滑腻的修长双腿，赵飞龙慢慢挺了上去，芙蓉帐暖，在被浪翻腾下，秦红岑被诱发了处子的热情，不理天高地低地逢迎和痴缠着赵飞龙。赵飞龙至此对秦红岑的爱完全放下心来，转化成动力，畅游巫山，得到了人人羡慕的艳福、秦红岑珍贵的贞操。
<div style="display:none">发布</div>　　云收雨散后，秦红岑手足仍把赵飞龙死死缠过结实，全身放松，秀目紧闭、满脸甜美清纯。赵飞龙感到这美女是如许的痴恋自己，信任着他，心中不由感动异常。赵飞龙知道今天弹奏的这首曲子，只怕是自己今生最美最忘情、也是最有价值的弹奏，自己是多么的幸运，若不是能够及时赶到逻些城便会永远错过了这美丽动人的美女。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙贴着秦红岑的脸蛋，柔声道：“快乐吗？宝贝”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑然用力搂着他，睁开美眸，内中藏著狂风暴雨後的满足和甜蜜，檀口轻吐道：“相公的情话恐怕是和这男女间的事情一样是最动人，最美妙的东西了，红岑感到以前的日子都是白活了，若能早点遇到相公那该有多好。” 这几句深情诱人的话，比甚麽催情药物更见效，赵飞龙情欲大起，立时又惹起另一场风暴。心与肉，情与灵的相贴，两人瞬间水乳交融，你中有我，我中有你，再分不出彼此。
<div style="display:none">发布</div>　　&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;意至而神未到，心中甚感遗憾，顾迟迟不愿传输，大家凑合一点吧！&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十七 余情绵绵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:18 本章字数:6743

　　美美的一觉醒来，放眼向外望去，外面的天还是一片昏暗，感受着身上温软玉滑、充满生命活力的身躯，赵飞龙心中感觉如吃了人参果般全身舒爽至极。最难得的是，一夜的抵死缠绵，秦红岑竟然也是一直精力充沛，丝毫没有初做人妇的疲惫，真是是天生媚物，在床上的功夫比赵飞龙以前所有的女人都好。床塌上的点点落红，证明了女主人的冰清玉洁，一切都让赵飞龙非常满心，心中暗爽。
<div style="display:none">发布</div>　　赤身裸体的赵飞龙右手环臂搂着秦红岑，心中一片温馨平静，左手在她凝脂般的右乳上不停地揉捏拨弄着。秦红岑星目半闭，舒服享受地斜趴在赵飞龙宽厚的胸膛上，另一只小白兔般的玉乳也紧紧地压在赵飞龙胸膛上，下意识地用葱茏如玉般晶莹修长的纤纤细指，紧紧握着赵飞龙下身搏动的命脉，轻轻拨弄把玩着。阵阵暖流随着血液激射燃烧着赵飞龙的神经，赵飞龙舒服得直想呻吟，全身的懒洋洋地道：“小妖精，都十几次了还想要啊！难道还没有感觉满足么？” 
<div style="display:none">发布</div>　　不依地娇哼一声，赶忙把小手拿开，秦红参不依地地扭动了一下身躯，轻轻似梦呓般地道：“奴家好想为相公生一个宝宝啊！红岑哪里也不想去，只想在家里为相公教养着咱们的宝宝，天天期盼着相公的归来，相公说奴家是不是太懒了呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　感觉到下身的胀痛，听到这么痴情的话，还有什么话好说，在秦红岑的娇呼声中，赵飞龙立刻翻身把她按到身下，不需要任何的前戏，挺起即长又粗硬的神枪便又战做了一团。一场天昏地暗的大战直直做了近一个时辰，直到外面天光大亮，感觉到所有人都已经起床，赵飞龙才欲罢不能地停了下来。出声招呼着侍女抬来热水，在秦瑶的服侍下，一起舒服地梳洗一番，自然少不了对秦瑶这个俏婢的挑逗。秦瑶身上负有不俗的武功昨夜就睡在隔壁，以她的耳目秦红参闺房内发生的一切自然清楚，秦红参昨晚舒服的呻吟尖叫引诱得她一夜辗转难眠，可惜秦红参索需无度，自己就是想安慰她也是分身乏术。
<div style="display:none">发布</div>　　支开望着赵飞龙强壮的身躯两眼放光、要服侍两人更衣的秦瑶等侍女，抚摸着秦红岑绸缎般光滑紧绷的肌肤，赵飞龙一件一件为她穿着衣服，手嘴在期间当然不会老实，秦红岑幸福温柔地紧紧盯着赵飞龙，任他随意施为，良久动情地道：“奴家只听过，女人为男人穿衣服，相公竟然肯屈尊下贵为奴穿衣服，这样的殊荣宠爱，让人知道怕也要骂奴祸国殃民了吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙讪笑道：“哪有你说的那么严重，相公心中你们最重，掌握天下，只不过是让我们能够把握着我们自己的命运，相公我再也不希望别人来诠释自己的命运了。”想到自己有冤而无处辩明，赵飞龙就暗暗心中火起。“何况，是相公脱掉的你的衣服，自然要由相公亲自为你穿上去了。”
<div style="display:none">发布</div>　　总算把所有的衣裳穿到这动人的娇躯上，赵飞龙后退一步，充满欣赏骄傲地盯着情意绵绵的秦红岑，这件淡绿色的彩裳，配合着全身似乎散发着红晕的秦红岑，真是绿叶红花，相得益彰，更加彰显出秦红岑独据特有的气质，即显清纯，又充满了最人心弦的媚态，不管你是一个喜欢什么类型美女的男人，总能从她的身上找到你想要的美。赵飞龙似笑非笑地确定道：“宝贝，真的确定不需要再休息休息么？相公我还是希望你好好的再睡一会的。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑做了一个万福，朝赵飞龙甜甜一笑道：“都睡了一夜了，怎么能够还赖床？奴家还想帮助相公商议完大事后，能让相公陪奴家出城游玩一圈呢？在如此沉闷的这里憋了两天，奴家都感觉很不舒服了呢！”赵飞龙心中一动，为她取来薄薄的丝织遮阳披肩，轻轻拥着她向外走去。根据这个时代的风俗，秦红参应该恭敬地跟在赵飞龙的身后，以显示妻嫁从夫。秦红岑委身青楼，耳染目渲，自非一般女子捏忸，对于自己相公大胆惊世骇俗的做法，以及与这个世俗迥然不同的作风丝毫不放在心上，经过一夜水乳交融，秦红岑明白自己终于等到就是自己的真爱，对于自己相公来说，只要自己爱的坦然一切都不重要了。
<div style="display:none">发布</div>　　走出随云小院，王正谦正恭敬地外候立等待，赵飞龙微笑着向他招呼道：“正谦忙自己的便是，不用时时照顾，我还没有那么娇贵。”
<div style="display:none">发布</div>　　“下人们都上心，不用属下操持便能打礼的井井有条。”王正谦望了一眼全身焕发出庞大生机，娇艳美丽无比秦红岑，十分艰难地移开目光，道：“晨饭已经准备妥当，公子请跟属下这边来。”心中却异常震撼着，自己也算见惯了美女，但是见到女主人的面貌后，心中还是引起了深深的震撼。香山宜居自有自己面向尊贵客人青楼勾栏，里面自然聚集着各色美女。像松赞郁雪及纳兰素素的姿色便不差秦红岑多少，但是却少了她身上那种如怨如羞、似喜还嗔的气质。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑甜甜一笑道：“多谢王总管了，相公早就喊饿了呢！”王正谦见在外人面前很少说话的秦大家竟然向自己道谢，忙手忙脚落地表示不相干。
<div style="display:none">发布</div>　　看着王正谦无所措手足的样子，秦红岑咯咯娇笑道：“王大总管不要见外了，相公以后还要大大仰仗大总管，大总管若一直这样拘谨怕会很累，也非夫君所乐意见到吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙朝她赞赏地点头道：“正谦随意吧！我的性子比较随和自然，若连平时也太过拘谨会让我浑身不舒服，我还要仰仗你好好为我分析一下吐蕃现在的局势呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　向前才走了两步，正面又一十几个人几乎隐在楼道的隐影里，很让人容易忽略地迎面走了过来，直到来到赵飞龙身边，才注意道原来是被赵飞龙派往打探大唐和亲队伍的巴突等人如期回来了，连在自己势力范围内仍如此小心谨慎赵飞龙非常的满意。这些人都惊艳地朝秦红岑望了几眼，却寻速的移开视线，在他们心中自然有无数抵抗美女的诱惑的方法，加上在赵飞龙身边见到的绝世美女实在太多了，紫玉、彩梦、彩云、高怡、秦冰月无一不是千秋各异的绝世美女，见得多了，也产生了一定的抗体，经过一系列的事情，十八铁卫每一个人都更加成熟了。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐的使节团与和亲队伍竟然分开行走，显然期望早点达成一些秘密协议，对安平公主怕也另赋予了要任，赵飞龙想要知道的是，在安平公主李宁的身边到底都有些什么人，这个传说中知书达礼，聪慧的公主什么时候能够到达逻些城。赵飞龙阻止他们下拜行礼，开门见山地问道：“可有探到在李宁公主身边究竟有些什么人，她现在走到哪里了？”赵飞龙看了身边王正谦一下道：“正谦前面带路，咱们边走边说，你们若是没有用早饭，就一起用早饭吧！”这些战士立刻露出惊喜的神情，现在能与族长一起用饭的机会，并不是每个人都有，这是对他们成绩的肯定。 
<div style="display:none">发布</div>　　感觉到身前有道坚厚的气墙把自己一干人托起，身子竟然连曲一些也不能，巴突等放弃了下拜，神态神态更加恭敬可鞠地答道：“去年的雪灾，西北部大量人员家破人亡，吐蕃有没有及时救济扶助，这些人日子无法过，许多人落草为寇，占山为王。致使最近水道不迳，在匹播城与逻些城之间近来常有水盗出没，大斯打劫往来商旅，胆大妄为到竟然连往来的吐蕃官船也不放过。为了安全，大唐和亲队伍在匹播城逗留了数天，等待逻些城派遣来的护持战舰。后来为了不耽搁时辰，虽然缓缓开行，为了等待逻些城的水师就位，大唐和亲队伍走的十分缓慢，最快怕也要五六天后才能到达逻些城。”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦点点头肯定地道：“三天前吐蕃水师确实出动了四艘大型楼船南下，目的不明。”说到这里已经到了客厅，众多侍从已经准备了一顿丰盛的早饭。
<div style="display:none">发布</div>　　待随意地坐定后，简单客套了一番，望着吃的用心却注神地望着自己的赵飞龙，巴突放下手中的食物，难堪地道：“吐蕃暗火军团在岸上与大船，同速同行，在大船上更有大唐皇家最精锐的天龙近卫，因此近处的情报，属下等很难得到。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑伸出纤细的手指，卷起一个甜面饼，轻轻的咬了一口，歪起可爱的小脑袋，无意地道：“相公要多多注意飘渺阁阁主夏雨荷小姐了，大唐叛贼自然也不希望唐、蕃这次和亲成功，因此派出了大量高手，准备破坏这次和亲，奴家有所耳闻，大唐朝廷多次邀请飘渺阁为这次和亲护航，听说得到了飘渺阁的应允。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身躯一震，感激怜爱地望了秦红岑一眼，多亏了老婆提醒，自己竟然忘记了中原其他势力对这次和亲的看法。巴突颇为惊讶地望着秦红参证实道：“的确如此，我们也发现了隐与暗出的另一股势力，这股势力颇为强大，但是绝对不属于大唐。”
<div style="display:none">发布</div>　　想起当日夏雨荷急切离去，心中了然，赵飞龙扭头对坐在身后的王正谦道：“正谦手中有多少绝对可靠的精锐好手？”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦趋步向前道：“香山宜居共有人员两千七百五十四人，其中家族人员一千一百十一人，有公子身边战士水准的大约有一百人，他们都精于隐匿与刺探。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中有数，忽然转变话题：“正谦可知道逻些城的水军大概有多少人，装备战船如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦想了想道：“吐蕃逻些城水师，有楼船四十三艘，艨舯，游艇、赤马舟等数量不等，具体不知。”这些战船的资料灵龙立刻为赵飞龙发了过来，赤马舟、艨舯使用撞击，冒着箭石撞击敌大型战舰，使之沉没或丧失行动能力，然后登船接舷作战。扒船就是装载抛石机的船，可以说是最早的炮舰，用石头摧毁一些大的舰艇。游艇主要乃是用来运送兵员靠近大船的。赵飞龙点点头沉声道：“正谦能否弄来一艘大船，与一些小游艇。”
<div style="display:none">发布</div>　　“虽然有点难度，但是不成问题，我认识有船行的大掌柜，香山宜居以前也因为要运送货物，租借过他们的大船。”王正谦心中悸动微微地道，他已经隐约知道赵飞龙想干些什么了。
<div style="display:none">发布</div>　　因为闪雨等忙着选择着招回已经隐匿与吐蕃百姓中的人员，因此早餐只有赵飞龙与王正谦巴突及秦红岑主仆一起用的。因为有外人在场，赵飞龙虽然没有大逞手口之欲，期间与王正谦谈一些分流韵事，却也吃的其乐融融，刚用罢早饭来到客厅，闪雨等也忙完来自己的事情，连捅领外面潜伏人员的伦多也秘密进城，寒暄一番后，等此行所有人都聚集到大厅。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着墙壁上摊开的地图，用马鞭一指赤岭渡口东约有十里的一座山岭道：“赤岭渡口顾名思意，乃是得名与这条不生草木的赤色山岭，原本横亘藏河之上，被藏河拦腰截断，这里水流颇为湍急，暗礁也多，我想让雨老带人在这里拦截大唐公主殿下的队伍。”
<div style="display:none">发布</div>　　伦多盯着地图看了良久，充满疑虑地道：“飞龙卫与特战对都不善水战，又没有战船恐怕不好下手。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一笑，仍掉手中的马鞭道：“伦多不用担心，原来之所以没有水上拦截大唐队伍的计划，原因是我们没有足够的内应，不了解吐蕃水军的消息，根本不足为吐蕃护航水军抗衡，现在有正谦的帮助，则一切都不同了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“此处水流湍急，船只过小，只怕不便操作，而大船事后又容易被查出来，王大人与香山宜居只怕……”闪光担忧地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙摆摆手，望着王正谦道：“无妨，这些日子正谴可以联系一下买家，就以我得罪了吐蕃权贵为由，若有买家便把香山宜居低价盘卖出去吧！若无人出价，你们事成以后，正谦便遣散香山宜居其余人员，便一把火烧了吧！具体怎么处理到时再讲。”
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦艰难地点点头，甘家世代苦心经营，把香山宜居由一个小酒楼，经营成天下有名的大酒家，其中的艰辛，正如在自己精心照料下，看着自己的孩子一天天张大，对香山宜居投如的感情可想而知，只是为了大局这些都的放弃。
<div style="display:none">发布</div>　　“松赞云去年大败后，支持他的中流砥柱暗火军团，几乎遭到灭顶之灾，其他几个军团也是损失严重，军中的其他几个派系也倾向与了二殿下松赞名。因此松赞云现在在军中威望、势力大减，松赞云急于恢复在军中影响，鹰飞伤势痊愈，功力大进后，一直急于重建暗黑军团，昨日松赞云之所以要求喜欢惹事的鹰飞作陪，只怕就是为他饯行，巴突你给我盯紧他，只要他出逻些城，那么他的死期便到了。”赵飞龙狠狠地道，巴突点头表示明白，又隐于了一片阴影中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙嬉笑着接着对闪雨道：“雨老昨天的豪语现在只怕已经成了逻些城的名人，现在有无数只眼睛盯着你，这两天雨老不要出逻些城一步，可以多到天恩集市上随意转转，大肆购买一些东西，在我灾了鹰飞以后立即上路，这样即使有人怀疑到我们头上，也因为我们的人大多在逻些城中而毫无证据。”商队在进入逻些城前，只有不到五成的人跟着一起近入成内，其余人都隐藏与附近山坳等险要处，全靠小金联络彼此，像一张大网撒在逻些城四周。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨眉头微皱道：“和闪静已经取得了联系，这小子最快也只能后天到逻些城，因为勇者大人没有出关，彩云的情况越来越严重也没有随团跟来。现在族长诸事仍毫无头绪，若我把飞龙卫与特战队带走，只留下十八铁卫，族长只怕会严重不足，现在最头痛的事情是万一吐蕃大国师出手，我方根本没有能够牵制他们的人手。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中一惊，也有点头痛起来，拜占庭帝国与阿拉伯帝国的人虽然没有出手，但是从他们身上流露出来的气势，没有人会怀疑他们都是强者。现在又有一个看起来积极出世的松贺祁明，原来扳子上定钉的事情，突然变的充满了为知。
<div style="display:none">发布</div>　　有压力才有动力，赵飞龙念头一转，化压力为动力道：“雨老没有觉得这样反而更有意思了么？我这次本来就打算见识一下各国的强者，现在可谓如愿得尝，雨老、伦多今晚陪我一起到天朗家玩玩怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨微微一笑：“春宵一刻值千金，公子还是莫要浪费了，属下们虽然无用，一些小事还能为族长办妥的。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙嘿嘿一笑，想到昨晚抵死缠绵的美妙滋味，不置可否，环顾四周，赵飞龙问道：“怎么去帮纳兰兄取什物的人怎么还没有回来，莫非出了什么问题不成？”这等小事，非闪雨所管，不知情地摇摇头。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光苦笑道：“与纳兰秀一起被纳兰家主给关起来了……。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十八  纳兰素素
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:19 本章字数:5627

　　至德三年五月二十六日，赵飞龙到达逻些城的第二天，闪雨充当管家的身份，被赵飞龙安排继续装扮成进行收购的商人，以吸引大多数人的目光，手中有百十万贯的巨资，相信会得到大多数人的青睐。
<div style="display:none">发布</div>　　而伦多也又秘密潜出了城，想要在城外干掉鹰飞，或者万一水战失败，逻些城外将是劫持安平公主的最后佳机，要在逻些城外动手就必须做好周全措施，若真让和亲队伍进入逻些城中，想完成任务，只怕难于登天。
<div style="display:none">发布</div>　　天时、地利、人和是每一场争斗都不可以忽略的致命因素，同样的人在不同的地点做相同的事情，往往会出现前后迥异的结果。究其原由，便是因为天时与地利的不同，因此伦多不但要把逻些城周遍地形烂熟于胸，还要在不同几个地点策划出不同的袭击方案。巴突的任务则是摸熟赤岭极其附近水域的情况，最好能够得到一些大唐叛军人手的消息，这些都是因为赵飞龙从来不打无准备的仗。
<div style="display:none">发布</div>　　活都有人干了，最清闲的莫过与赵飞龙，赵飞龙之所以敢于放权，除了绝对相信自己的眼光，识人善任，自己这里又有许多让人不敢叛乱的理由。还有一个重要的原因便是他足够的‘懒’， 所谓能不做便不做，能自己不做就让别人去做。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙答应用道家做为国教，因为道教是国产的以外，另一个原因，恐怕就是其实他潜意识里信奉的便是道家无为而治的思想。当然赵飞龙的懒不是消极的什么都不想做，而是建立在充分利用身边人力资源，让每个人都发挥出自己最大的人生价值，这在其他君主那里很难实现，但是由这些人的性格与从事原则，灵龙可以帮赵飞龙推测出这个人忠贞度，甚至与此人的未来。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰家主把纳兰秀给关押了起来，赵飞龙其实事前还是有充分的思想准备的，恐怕是纳兰秀不愿意与父亲爆发冲突，否则以赵飞龙派去跟从的护卫本领，想出纳兰府应该绰绰有余，坐在马车上赵飞龙心中种种念头不住地闪现。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公在想什么？想的这么出神，都不理人家了呢！”赵飞龙心中一荡，望向身边娇媚横生的秦红岑，怀中脸色俏红，衣衫不整的秦瑶，趁机逃出了赵飞龙的魔掌。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哑然失笑，伸手打向秦瑶的小屁股上，任她怎么躲闪，都仿佛是自己把小屁股放在赵飞龙的手掌间般，打了一个结实，秦瑶娇呼一声，坐到赵飞龙身边，不依地扭动着赵飞龙的手臂，这小妮子脸皮还是太薄啊！
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑咯咯笑道：“相公又欺负瑶儿了，现在总算有人能够管教这个小丫头了，以前小丫头仗着身手敏捷，每次调皮后都飞快的闪开，奴家又没有武功想教训她都不成，奴家就说啊，将来一定让她找一个比她更厉害的夫君，好好的修理她。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一把把秦红岑抱到怀里，把手从她领口伸向她柔软挺实的玉乳上，一把抓实，入手的是满心的细腻与充实，那一点嫣红正好抵在掌心。赵飞龙心中舒适，肆意揉捏着这世间最美好的事物，同时莞尔地回望向秦瑶，小丫头俏脸更红。秦红岑轻轻呻吟一声，舒服地闭上眼睛享受着赵飞龙的爱抚，美丽无双的小脸上，洋溢着幸福快乐的笑意对赵飞龙道：“相公的怀抱之怕是世界上最舒服的地方了呢！瑶儿真不懂的享受。”说完也不理一脸缅怀懊恼的秦瑶，接着对赵飞龙道：“相公是不是为纳兰家的事情烦心？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中一动，自己这个小娇妻除了擅长歌舞辞赋、琴棋书画外，对政治也有独特的敏感性，或许能给自己一些启发，因此点头，把昨日遇到纳兰秀的经过，以及他惊世骇俗的言论向秦红岑述说一番，最后道：“纳兰秀是一个不可多的的人才，相公我已经着人查过了，他不但是说说而已，而且已经切实实践了，被他培育出来的战马，无论是爆发力还是韧性都比普通军马高出整整一筹，而且他还极其重视研究提高马匹行程的外在因素，研究改进出了许多配套设施，让人以后骑马更加的舒适耐久。只不过他对此业太过专一，对生活中其他的事尤其是政治不大在乎，放着幸福日子不过，正日混迹与马夫走卒的群中，于是便被成为纳兰家的傻子，他的成果也没有 人所注意道。相公我需要的正是这样的傻子，因此纳兰秀你相公我是志在必得，让你家相公我头痛的是纳兰家的小姐。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦瑶闻言奇怪地问道：“姑爷要用纳兰公子，关纳兰小姐什么事情？难道他能阻止纳兰公子向姑爷效力吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙摇摇头，微微一笑道：“我于松赞云仇恨难削，既然我要重用纳兰秀，就不能不考虑万一如果纳兰素素嫁给松赞云的后果。松赞云如今还没有占有纳兰素素显然是真心想娶她为妃，否则纳兰素素哪还能保持住现如今的处子之身？我不想我的属下因为家事不幸牵制了精力，更不想纳兰家因为此与我走上敌对让纳兰秀将来为难。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦瑶听到赵飞龙的话，心说我们小姐就很随便吗？不满地嘟起小嘴讽刺道：“既然如此姑爷横刀夺爱，凭您英俊潇洒的英姿与胸中学富五车的才华，把她娶回来便成了，我看纳兰小姐对姑爷非是无意。”
<div style="display:none">发布</div>　　“瑶儿不得放肆！”秦红岑睁开星目呵斥道：“怎么可以对相公这么说话，相公哪有轻贱与我的意思，你不要多想了。”说完也不理委屈的秦瑶，身子后靠斜依着颔首，歉意地道：“瑶儿没大没小的，相公不要生瑶儿的气。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑微微呵斥了一下秦瑶掩口一笑，笑意盈盈地对赵飞龙道：“不过瑶儿说的很对，以奴家的直觉，纳兰小姐似乎并非真的爱松赞云，他们之间似乎有种纠缠不清的感情。若奴家没有猜错，纳兰小姐恐怕是在用女人的方式报复松赞云，要在感情上重重打击松赞云。而昨日，纳兰小姐在听到相公的诗词后，奴家感觉到她动情了呢！相公若利用好素素妹妹这样心态，以相公您的才华肯定能够抱得美人归呢！如果相公迎娶了纳兰小姐不但所有问题迎刃而解，相公还因此还会得到一大助臂，纳兰家在吐蕃不但掌握有一定的军权，而且还是少有涉及商业而又做的很大的世家。纳兰家的重要性在吐蕃的宗教斗争中可见一斑，佛教与袄火教都极力拉拢现在中立的纳兰家。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙听到秦红岑的分析微微愕然，虽然说女人的直觉一向挺准，但是纳兰素素与松赞云会有什么深仇大恨，要用自己的一生来做赌？想不明白赵飞龙也懒得纠缠这些，当前的幸福才最重要。恋恋不舍地把手从秦红岑玉乳上拿出，不理秦瑶倔强的反抗，伸手把一脸委屈的她搂在怀里，情意绵绵地轻笑道：“把你们含在口中还生怕化了，哪会轻看你们，身处皇家松赞云若想娶妃，会受到很多限制，其中一项便是要保证女人家要有处子之身。你姑爷自己做什么事情都有自己做主，何况情之所至，意为之开，海枯石烂永结同心，若情未至，便是一千一万年也难有结果。姑爷我喜欢随意，最讨厌的便是繁文缛节的约束，慢了礼节，却不慢这颗真心啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙的话，不等秦瑶停止了挣扎，连秦红岑都更加感觉到赵飞龙的蜜爱。吐蕃的宗教战争赵飞龙有所印象，佛教是随着文成公主的入嫁带到吐蕃的，随着文成公主在吐蕃地位的提高，佛教在吐蕃迅速流传，并广为贵族皇家信仰。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃赞普弃佚祖赞是一个专门发动征服战争的赞普，他在十三岁时执政，二十岁时开始到处巡视。于公元727年秋季夺取了瓜州，对河陇地区造成威胁，与唐朝在赤岭树碑刻盟。公元737年，为了同唐朝、大食争夺西域，向位于中亚克什米尔地区的小勃律发动进攻，将其击破，变为属国。一时间，葱岭以西的十二余中亚小国均臣属于吐蕃，吐蕃势力遂扩展到葱岭以西地区。并曾帮助南诏王阁罗凤击败唐朝军队，该次战役之惨烈，于白居易诗作中可知：“鲜于仲通六万卒，征蛮一阵全覆没，至今西洱河岸边，箭孔刀痕满枯骨。”自此南诏成为吐蕃的藩属。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃弃佚祖赞在位的整个期间，正值唐朝开元盛世，唐蕃两国在从西域、河西地区到西南地区的所有的边境线上一直不停地爆发战斗，吐蕃大半国土就是在他这个时代开辟的。同时弃佚祖赞也好佛事，根据他的旨令而开始并完成了大量大藏经的翻译。佛教在这个时代在吐蕃完全昌盛，与吐蕃本土教派袄火教分庭抗礼，并隐隐后来居上，两教的纠纷也开始凸现。吐蕃王朝上自松赞干布始而下至朗达玛终结的英雄时代，与藏传佛教史上的前弘期完全吻合。吐蕃王朝似乎是无法被武力征服的，但它最后却因佛教的传播和喇嘛势力的膨胀而走向分裂和灭亡。从此以后吐蕃王朝破灭，沾血的铠甲换成了红色的僧袍，握掼了铁矛大刀的粗手开始了数不尽长串的念珠，藏民族再也没有恢复过昔日的雄风。藏传佛教在雪域高原上逐渐建立起政教合一的国家，各个教派势力的地方割据造成了西藏的分裂状态，外部政权对西藏政治的干涉成了常态，藏民族从此一厥不振，陷入了如欧洲中世纪教廷国家般长久的停滞不前。
<div style="display:none">发布</div>　　想到吐蕃的历史，让赵飞龙对宗教更加的警惕，宗教是一个双刃剑，用的好它可以增强民族凝聚力，用的不好它可能成为祸国殃民的本源。幸好道教的思想使其不会像其他教派那样好战，欲望强盛。但若想真正为自己所用，而不是干涉朝政的甚颠覆朝政的势力，自己还要对道教加以改革。同时让赵飞龙回想起了一个被自己忽略的历史事件，佛教成为吐蕃国教真是在松赞云时代，而松赞云之所以答应佛教成为国教，似乎也是因为这场王位之争，赵飞龙心中凛然，历史上记载天竺高僧对松赞云带来关乎全局的帮助，自己的人为什么到现在仍没有得到任何关于这方面的消息，想到这里赵飞龙遍体生寒，还有一个隐藏如此深的势力不为自己所知。
<div style="display:none">发布</div>　　想起这些，赵飞龙不由把秦红岑搂紧，自己这个小娇妻还正是自己的福星。正在此时车辆慢慢停了下来，赵飞龙心中疑惑，似乎还没有到纳兰家吧，正待出口想问，外面传来一声惊喜的声音道：“闪光兄弟，你们家公子呢？今天天气这么好，他若无事我正要找他去郊外遛马。”等秦红岑整理好衣裳，乖巧地坐到一旁，赵飞龙掀开帘子，挡在马车前面外的正是被纳兰家主关押的纳兰秀。感恩街市将至，外面到处是熙熙攘攘往来行走的人群，大街上叫卖喧嚣声充斥于耳。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀望到赵飞龙，大喜道：“甘兄今日可有空闲，今日风和日丽我们到郊外马场赛马打猎如何？”马痴就是马痴，秦红岑绝佳的美色只是让他稍稍惊艳片刻，便把目光转到了跟在车辆旁边的红云身上。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙含笑道：“如此甚好！正和我意，只是舍妹会放纳兰兄外出么？”原来说话间怀中抱着雪银貂的纳兰素素，在雪银貂的指引下已经策马追了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀闻言惊慌地回头望向靠近的纳兰素素，朝她坚定地道：“小妹你什么也不用说了，我好容易才出来，既然做出了决定就不会再更改，你若逼我回去，只会让三兄恨你一生。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素听到纳兰秀的话，心中一阵抽搐的疼痛，最疼爱自己的三兄竟然为了这个男人呵斥自己。倔强的脾气上来，毫不理会纳兰秀，一脸煞气，秀目圆睁，杀气腾腾地瞪着赵飞龙道：“等我把此人杀了，看你跟不跟我回去，无论如何我也不会让你去做一个商队的马夫。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑闻言嫣然巧笑道：“纳兰妹妹怎么这么大的火气，不如一起到郊外打猎散心如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　“啊！真的吗？真是太好了，打猎吗？我也要去，很久都没有出王城了啊！”一脸欣喜的香雪公主松赞郁雪，乔装打扮后俨然是一个男儿身的松赞郁雪，在几个满脸肃容的女卫护持下，突然出现在纳兰素素的后面，松赞郁雪似乎丝毫没有感觉到场中的怪异气氛，上前拉着纳兰素素，天真地道：“姐姐我们一起到郊外打猎好不好？甘公子常年在域外行商，一定有很多动人的故事。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑的提议让赵飞龙颇为动心，身行一动，赵飞龙从马车里面飞射出去。在香雪公主身边的女卫以为赵飞龙要对松赞郁雪不利，纷纷执出兵器向赵飞龙疾点而来，赵飞龙呵呵一笑，伸手连弹，身形若一道青烟，轻松地穿过剑网，来到纳兰素素的身前。纳兰素素脸色不便，雪银貂如一道闪电向赵飞龙的颈部咬来，纳兰素素手拈兰花，迎面向赵飞龙拂来。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百一十九节  携美迎敌
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:19 本章字数:8479

　　本来正要去纳兰家拜会纳兰家的家主纳兰明镜，没有想到纳兰秀竟然自己出来了。而且又被纳兰素素给跟上，看来纳兰家的人一定程度上都是偏执狂，有听说长兄如父，管教妹妹的哥哥天下有之，像纳兰素素不依不饶地管教哥哥的妹妹，赵飞龙还尚属首次遇到。
<div style="display:none">发布</div>　　这小美人的偏执突然引起了赵飞龙的强烈兴趣，情场如战场，自己也要在情场上彻底打垮松赞云，让他彻底尝尝痛失至爱的苦果。赵飞龙现在做任何的事情都没有丝毫的顾及，想做便做，天塌下来自有高个人顶着，快意恩仇才最痛快。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙突然出手，出呼所有人的意料，让纳兰素素还是感觉措手不及。街头突然出现打斗，不但没有人惊慌错乱，离的近的人纷纷闪到一旁，闪出一个大的空当场子，所有人都聚集在一起，高声叫呼，充分显露出吐蕃人的民风彪悍，逻些城的一百多米宽的街道，丝毫不因这些人的聚集显得堵塞。 
<div style="display:none">发布</div>　　与掌控城卫系统的天朗家新结仇恨，若引来该死的城卫就非赵飞龙所愿了，赵飞龙望着闪电飞来的雪银貂，竟然不闪不躲，飞起数脚，踢散女卫的剑网，右手伸出缥缈轻幻地抓向纳兰素素的玉掌。雪银貂与赤练蛇、天枯蟾蜍并列为天下三大毒物，以自己现在的修为若被咬着，虽然不至于当场死亡，只怕也要多费一番麻烦。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙邪邪一笑，雪银貂这畜生性子属阴，今天注定又要滚的远远的，因为赵飞龙身上有着天下至刚至阳的宝物。大袖一鼓，运起寒魄心法，把全身真气转为至阴至寒的阴劲，藏于袖间装着的炎炎之火的宝石匣子，瞬间闪现出一丝狭缝，又闪电合闭。天下下间心法莫不是寒、热、平和三种，现如今赵飞龙平时温和似无的真气，可以寒热间的随便转换，因此可以模拟出不同派别的心法，不虞有人根据武功心法识破他的身份。
<div style="display:none">发布</div>　　被赵飞龙至阴寒劲中和后，一股强烈的热浪把赵飞龙笼罩其中，眼看要咬到赵飞龙的脖颈，雪银貂突然怪叫一声，扑回纳兰素素的怀抱内也不敢出来，围攻上来的女卫也纷纷惊呼后退。
<div style="display:none">发布</div>　　横眉怒目的纳兰素素立刻陷入孤军奋战，心中暗恨，运功抵挡着这股几乎熔化人的热劲，玉手犹如在花间飞行的蝶儿，姿态变幻万千，把自身守的严严实实。如此繁华的招式在赵飞龙眼中却充满了破绽，左手似缓实疾，仿佛把时间定格，万事万物都变成了静止一般，赵飞龙非常轻松地直接地抓住纳兰素素的玉手，手腕一转将之握实，同时右手一环，搂着她无骨的柳腰，身子轻飘飘地幽雅的飞转一圈，坐到她的身后，望间远出驰来的城卫，赵飞龙一夹马腹，嬉笑道：“公主殿下，恕甘某无礼了，诸位城外射猎，现在出发。”
<div style="display:none">发布</div>　　“甘兄！我小妹调皮好玩，没有恶意！看钠兰秀几分薄面，您千万不要与她生气。”纳兰秀对着赵飞龙的背影疾声道。虽然很希望有人能一错小妹的傲气，但是仍是怕赵飞龙真的生气伤了纳兰素素。这些打斗发生在瞬间，纳兰素素与赵飞龙之间至少三个层次的差距，使结果毫无悬念。围着的闲人见没有热闹可看，纷纷散去，看纳兰素素还是未嫁之身，这个时候的女子，任何男人只要有本事都可以去尽胆去追求，因此赵飞龙在中原被看作是当众调戏良家女子，会受到正义之士谴责甚至围攻的暴行，在吐蕃人眼力只是有趣的追求罢了。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……纳兰兄尽管放心，甘某怎么会伤害自己的小妹，素素小妹或许与我有点误会，让我们谈一下吧……”赵飞龙头也不回地小道，很快消失在长街的尽头。
<div style="display:none">发布</div>　　“公主殿下若不嫌弃，一起来坐车上如何？”秦红岑望着笑意盈盈的松赞郁雪道，这个尊贵的公主似乎对自己的相公也产生了浓厚的兴趣。秦红岑刚才一直笑吟吟地望着赵飞龙的胡闹，自己相公做什么永远都是对的，作为他的妻子，至多只是为他做出的行为做出最恰当的解释罢了，她一直对自己的相公自信无比。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪甜甜一笑，重重地点头，从战马上飞窜到马车上，道：“香雪早就想和姐姐亲近了呢？姐姐为我讲讲中原的奇人异事好么？姐姐的声音真好听，我好想听到姐姐的歌声……”这个小公主一坐到马车上就冒出万千个念头，对外面的世界充满了好奇。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光惊奇地看着赵飞龙远去的背影，自己的族长真的不一样了，自己更喜欢见到现在的族长吧！念头一闪，护持着马车向外驰去。六个女卫惊诧与赵飞龙超强的身手，立刻分出一人去和那些城卫交涉，一人朝香宫驰去，另外四个牢牢地护持在马车的四处。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙右手一紧，将恼怒挣扎的纳兰素素紧紧贴在自己的胸前，低下头，以嘴唇几乎贴着她俏脸的角度，放荡不羁地笑道：“素素是不是很讨厌我呢！为什么每次见面都要喊打喊杀呢？难道我们之间便不能讨论一些美妙的事情么？”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素身子不住地挣扎着，怒声道：“你个坏蛋快把我放开，我会让殿下抄你的家，把你打入地牢，让你永世不得翻身。”其实连纳兰素素也不知道，她实际上并不是真的很生气，否则只要大声一呼，立刻就会有无数人把赵飞龙围的水泻不通，把赵飞龙分身碎骨。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙毫不在意她软弱的威胁，讪笑道：“那便抄吧！这天下间究竟有多少个家我自己都已经记不得了，只要我随意到一个国家，都可以有享之不尽的荣华富贵，吐蕃这点家资还没有放到我的眼里。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素芳心大乱，无力地道：“难道你就不怕我将来报复你，让我哥哥找你的麻烦？或者我以死央求三兄，他一定不会再向你效力。”两人说话间已经出了城门，引来了守城将士的侧目，虽然不知道和大殿下一向走的很近，原本最有机会坐上王妃之位的纳兰家大小姐怎么会和一个陌生男人如此亲热，但是这些都不是他们该过问的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙早就知道了纳兰秀所说的猎场，放开马力顺着护城河向上游驰去，望着城外深林密布，峰峦如聚，银水如链，芳草碧连天的美好风景，赵飞龙一片心旷神怡，记起秦红岑方才的分析，心中不禁有中跃跃欲试的念头，当下点点头笑道：“素素说了这么多，就最后一句对我有杀伤力。若你说以后是你不睬我，我会立刻松开手，其实我最在乎的还是你，其他的都不过是过眼云烟，嬉笑过后都随他去吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素听到赵飞龙大胆放肆的话，心中一软，放缓了挣扎，露出小女儿家的可爱，无奈地道：“甘兴啊！我知道你学富五车、胸中藏兵万千，可是你知道吗？你今天对我的无礼已经为你带来了杀身之祸，殿下身边现在聚集着许多异族高手，此时他只怕已经得到了消息，肯定会派人来暗杀你，连我都救不了你，你还是快点逃吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　听到纳兰素素软语相求，赵飞龙暗道莫非红岑猜的果然是真的么，心道有戏，赵飞龙却故意嗤之以鼻道：“我甘兴手下高手无数，怎么会被他吓破胆？我现在若是怕了他，以后便再也没有抬头的机会，惹闹了我，让他尝尝我为他准备的恶果。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素气恼地道：“你这人怎么如此不知道好歹！我好心劝你却成了驴干肺，你可知道殿下身边不但有天竺来的圣僧，还有西方大帝国的法神、波斯帝国的神圣战士，你的武功虽然很好，但是他们的身手都不是你所能抵抗。”香山宜居的一番夜话，赵飞龙的三首诗词已经敲开了场中诸人的心扉，特别两巨“寂寞空庭春欲晚，梨花满地不开门。”已经重重击在了纳兰素素的心头，让她事后回想起来，真的好累，这些年处心积虑的谋算，似乎都是过眼云烟。只是自己怎么能让三兄去做一个马夫呢？自己虽然不稀罕这个所谓的王妃之位，将来却能照拂三兄，让三兄过着锦衣玉食的生活，自己的理想追求也许早已经没有了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中暗乐，纳兰素素不知不觉间已经不再怪罪自己的无礼，反而是在担心自己的安危。正想调笑两句，灵敏的六识立刻感觉到前面空气中的数道强烈的波动，似乎是空间被撕裂的波动。以赵飞龙人级顶端将近地级的身手，已经能够初步感触的五行元素及阴阳二气的异变，这些波动，在东方只有初步掌握了天地奥意的天级以上的绝顶高手才能够做到，但是在西方却也有一种职业也能做到这一点，那便是传说中会空间魔法的魔法师，已经在昆仑秘境见识过道术的赵飞龙，相信这个世界同样存在着魔法。
<div style="display:none">发布</div>　　天下有数，切少有一现的天级高手，不可能一下自全部出现在这里。那么只有一种可能，那便是西方最崇敬最神秘的存在——魔法师，赵飞龙心中兴奋，对与魔法师来说，连道术最基本障眼法都不会的自己，乃是一个纯正的武士，在现实中究竟是魔法师厉害还是武士厉害，赵飞龙真的好想仔细验证一下。上一次与纳斯迪尔和伦多一战失败，并且导致自己武功尽失，让自己郁闷了这么长的时间，这让赵飞龙一直耿耿与怀，今天便一举分出个胜负吧！
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在纳兰素素耳边轻轻呵气，苦笑道：“素素，只怕来不及了，我已经感应到在前面有人要拦截我们了，他们一定不敢对你出手，一会打斗起来后，你一定要跑的远远的懂了吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素闻言心中一沉，倔强地道：“若我丢下你不管，一定会被三兄恨一辈子，我最不想伤害的人便是三兄，所以我绝对不会把你一个人丢在陷境。若是殿下的旧部我设法拖住他们，你尽量等待你属下到来后，带着秦姐姐立即离开吧，你属下的身手似乎很好，应该能够掩护你们离开。”赵飞龙郁闷，纳兰素素似乎肯定了自己一定会败。
<div style="display:none">发布</div>　　还没有说话，随着一阵低低的一颂声，一股能量在空中聚集，与魔法师有过交手经验的赵飞龙立刻知道，这乃是闪电的咒语，未及思量，咒语完毕，劈啪一声，一道明晰的闪电在大晴天朝着疾驰的赵飞龙劈了下来。赵飞龙抱起纳兰素素身手敏健地飞身躲到一边，战马轰然到地成为一对焦碳，轻轻安抚被吓的俏脸雪白的纳兰素素，赵飞龙举首兴致勃勃地望着对面的一女四男五个人，二个手拿魔杖穿着画满魔法符号的魔法长袍的魔法师，以及一个全身画满了特殊咒语的三十多岁男人，在两位个穿着金色全身盔甲的圣骑士的护持下，出现在前方，拦住了两人的去路。精瘦悍历的男魔法师大约有五十多岁的样子，女魔法师却因为魔法遮掩，让人无法得窥芳容。而两个骑士也因为全身盔甲的蒙蔽看不清面貌。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素俏脸变得苍白起来，她没有想到来的竟然是，这次使节团中最神秘，最受崇敬几个人。
<div style="display:none">发布</div>　　有意思！真的实在是很有意思！不但有难得一见的魔法师，而且连传说中，传承远古神的意志与武技的教廷神圣骑士，也来了三位。赵飞龙突然感觉自己来到了神话中或者在玩一场游戏，这真是自己所知道的历史么？自己真的回到的是地球的古代吗？赵飞龙脑海中首次产生了疑问，只是这短暂的疑问很快被兴奋所淹没。管他这里是那里，自己修炼更厉害的力量后并非毫无用处，这个世界现在比自己想象中有意思，更加精彩多了。
<div style="display:none">发布</div>　　对方首先受不了赵飞龙充满研究的目光，那个魔法师老头有模似样地轻咳一声，感觉所有人都把目光放到他的身上后，潇洒地施以贵族的礼节，高贵而幽雅地道：“亲爱的甘兴，恩！在下乃是拜占庭帝国西蒙&amp;#8226;乌兰大法师，我身边这位美丽的小姐乃是是斯波&amp;#8226;雷娜中级法师！前面的三位，从左到右分别是圣骑士波特&amp;#8226;.莱恩、詹姆&amp;#8226;吉德，异能操空师华&amp;#8226;特雷卡托。当然你不认识我们，但是我们都听过你的事迹，在君士坦丁堡的时候我就很想见见你这个来自东方的奇人，只可惜那时我在做一个非常重要的魔法研究，一直没有时间，我认为您的慷慨大方会使你成为一个很好的朋友。我是一个诚实而正直的人，所以我说的都是真话，我很难过在这里遇见您，因为我们必须杀了您。其实我们私下谈起您时都是很佩服您，您竟然逃过了两个帝国最精锐战士的追杀，成功回到东方，这个属于您的地盘。您的家族整整控制了东方那个最强大国家的贸易，您的商业遍布整个东方，并扩展到西亚。我知道您在我们拜占庭帝国的几年内也建立了一个庞大的地下帝国，凭借您举世无双的财富，其实您应该聘用大量雇佣兵开往东方，结束那个战乱的朝廷，自己坐上皇帝的宝座，如果那样我感觉您比那个傻瓜松赞云更适合成为合作的对象。但是帝国决定了与土，偶，对不起是吐蕃，你们东方的名字总是很难记忆。”西蒙&amp;#8226;乌兰抱怨一声接着道：“帝国决定了与吐蕃这个冰山高原的野蛮国家结盟，又因为你知道了一些你绝对不该知道的秘密，所以我们必须得杀死你，其实我个人更喜欢东方那富饶美丽的土地……”西蒙&amp;#8226;乌兰跟本就不像是一个神秘大法师，似乎是一个长久没有人陪着聊天的老人，竟然对赵飞龙罗罗嗦嗦地讲了一大堆。
<div style="display:none">发布</div>　　就在赵飞龙目瞪口呆地醒悟过来，烦得想要爆发的时候，波特&amp;#8226;莱恩不满地道：“好了老西蒙，动手吧！我们必须快点完成任务，甘的属下实力一点也不弱，若是让他的属下赶来，又要多费一番动作了。而且万一让甘的势力知道是我们杀死了他，以后你就别想再悠闲地喝你的美酒了，那些无时不至的刺客，将断送你的生命，即使你成为了魔导师你的身体还是脆弱的不是吗？”两个人似乎是在战场上聊起家常，让赵飞龙颇为好笑，历史记载仍然有其正确的一面，历史上记载欧洲人直到一战还是古老的骑士作战策略，竟然会有成排的士兵面对敌人机枪的扫射。看来欧洲人似乎还是那么遵守这些刻板与虚假的仁慈，否则刚才要是持续攻击，一定会为自己带来很大的麻烦。
<div style="display:none">发布</div>　　“虽然我承认，五个实力强大而又全部正直无比的人围攻您一个人，是对贵族对战士的一种耻辱，但是我必须要出手了，因为这不是决斗，而是我们的王交给我们的任务，您要准备好了。”华&amp;#8226;特雷卡托道，异能操控师乃是运用本身强大的精神念力发起攻击，往往容易被人认为是异教徒得到鄙弃，地位与圣骑士和魔法师根本没有的比，所以华&amp;#8226;特雷卡托往往把自己标榜成战士。
<div style="display:none">发布</div>　　听到这些人罗哩罗嗦了一大堆，纳兰素素心中的惧怕立刻无影无踪，发现自己动作极为暧昧地搂抱着赵飞龙，脸色一红，挣扎着从赵飞龙怀抱中跳了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　感受着庞大能量在小范围内积聚递增，赵飞龙向天空做出一个特殊的手势，一股能量音啸在空中越响越烈，少倾一只折射着阳光的金色大鹰出现在人们的头顶。为了怕身份万一暴露，赵飞龙根本没有带小金与龙魄进城，而是让它在自由的飞翔等候，赵飞龙一出城便被在高空苦苦等候的小金发现，只不过赵飞龙没有召唤因此它不敢飞下来。现在听到赵飞龙独特的召唤手法，小金欣喜的犹如一道金色流星带着高亢的呼啸声从高空向赵飞龙砸来，等到快落到赵飞龙身上前一个急速的盘旋立刻把速度降了下来，十分轻飘地落到赵飞龙肩上，兴奋地用小脑袋拱依着赵飞龙的头，雪龙雷神鹰是种具有灵性，孤傲又十分重视感情的鹰，在小金的眼中赵飞龙就是它的父亲母亲。
<div style="display:none">发布</div>　　西蒙&amp;#8226;乌兰欣赏地地盯着小金，赞道：“我还从来没有见到过这么漂亮动作迅猛的鹰类，这只鹰必定是了不起的君王，好了甘，你把你的宠物也召唤来了。我们开始吧！你死后我会照顾它的”庞大的能量波动，金光连连闪现，三个圣骑士进入了战斗状态，西蒙&amp;#8226;乌兰五人超级强大的阵形组合，根本没有将赵飞龙放在眼里，在战场这样的组合，可以发挥出近乎一个军团的实力。　　　 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙实在感觉这是自己有史以来，打的最滑稽可笑的一场架了，不同的思维方式，迥异的举动让他感觉十分别扭，偏偏对方显露出来的是充满友善的眼神，但是他却知道只要自己有一个失误，今天就别想生离此地。赵飞龙冲小金双爪间取过龙魄，回到主人手中的龙魄同样发出清脆的啸声，小金也目光警惕地盯着五人做好了攻击的姿势。
<div style="display:none">发布</div>　　詹姆&amp;#8226;吉德耸然动容道：“圣器，圣器竟然甘心作为你的武器，出手吧！你是一个值得尊敬的对手，我会用上我最强的武技与你战斗。”其他你人神色也开始稍稍凝重起来，好象被圣器忍主的人都不是一般的高手。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙懒洋洋地道：“你们是杀手，还是你们先出手吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　西蒙&amp;#8226;乌兰突然如受到极大的侮辱，脸色狰狞地咆哮道：“你怎么能够说我们是那些该死的刺客，我们是高贵而有身份的人，甘你伤害了我的感情，我要对你出手了。”说完轻轻地低吟起一段奇怪古老的咒语，同时从异能操空师华&amp;#8226;特雷卡托身上爆发出犹如微波般的波动，只可惜这种能够攻击一般人神经的致命招式，对赵飞龙丝毫无用。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙放开灵识，感受着特殊的能量加持方式，灵龙飞快地把每一个细微的细节都存储入档，赵飞龙之所以放弃先出手的优势，并不是迂腐地遵守什么礼节，而是为了让他们充分暴露出他们运用能量的特殊手法。所谓修行追根溯源，无非就是内修与外修两种形式，东方的武功与圣骑士多是通过对自己内部的修养，获得超强的力量，圣骑士又特别到可以通过力量、意志、经验的传承继续下一代，只要两个人匹配，一个没有丝毫能量的人可能在瞬间得到他梦寐以求的力量，这样的继承方式缺点就是受承者很难进行自我修炼得到突破，很多人往往一生都停留在原来的水平，东方的武功凭借自己的努力却可以得到不断的突破创新。而修道者则与西方魔法师一样，通过特殊手法运用充斥在天地中的各种能量，来满足自己的需要。
<div style="display:none">发布</div>　　身边的纳兰素素像是见到了极其可怕的东西，脸色蜡白娇呼一声，似乎被卡住了美丽的玉颈，呼吸非常困难地吁吁喘着粗气。赵飞龙暗骂一声，连忙握紧她的素手，运过一道力劲，充斥在纳兰素素眼前的恐惧东西立刻消失的无影无踪。同时赵飞龙手指在龙魄上轻轻的一弹，一道刺耳的音啸立刻扰乱了华&amp;#8226;特雷卡托的念力波动。华&amp;#8226;特雷卡托惊骇地睁开了眼，其余人立刻知道他首攻失败了。与此同时一道冒着烈炎火圈飞速收缩着燃烧向赵飞龙，斯波&amp;#8226;雷娜手中光华大起，挥在两个圣骑士身在两个圣骑士腾空飞起，一人手持圣光剑，一人持光棱枪一左一右向赵飞龙夹攻而来。
<div style="display:none">发布</div>　　^^^^^想一气呵成这场精彩的打斗，但是今天一下子写出一万多字，已经到了我的极限，好累，大家明天见，#####
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十节 中西武士
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:20 本章字数:7357

　　还没来得及去找黑暗神殿的麻烦，没有想到黑暗神殿的人竟然自己送上了门，赵飞龙当然不会介意能够顺手杀掉他们几个，先讨回一些血债，并且削减拜占庭帝国使团的实力。
<div style="display:none">发布</div>　　现在逻些城能还没有显现出龙争虎斗的迹象，据说吐蕃赞普将在感恩街市上宣布一个重要的决定，很有可能事关吐蕃的下代赞普人选，因此吐蕃及在吐蕃的各方势力都隐而不发，摩拳擦掌地静候后天天恩集市的到来，在这一天将是吐蕃有史以来最热闹的感恩集市，恐怕也将有很多的矛盾与战斗在这一天爆发。
<div style="display:none">发布</div>　　西蒙&amp;#8226;乌兰等人一出手，立刻惊动了吐蕃附近的几位顶级高手，坐在大船中，顺着藏江逆流而上，美丽的令人难以自持的夏雨荷星目中闪烁着星辉，从入定中醒来，西方的逻些城怎么会有如此强大的气势？
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃对飘渺圣地的警告至若枉然不加理会，看来真的不把中原朝廷看在了眼力。在逻些城一个寺庙里的两个念经和尚同时皱皱了皱眉头，手中的法棰停滞了一下，随即又如什么也没有发生似的继续念起经文，而端起茶杯喝茶的松贺祁明则微微一笑，这次吐蕃真的是热闹了啊！
<div style="display:none">发布</div>　　自己这个大国师竟然还不知道这些西方修行者来了这么多，看来自己实在是懒散了一些。在荒岭的北刀尊微微弹了一下手指，一道凌厉的刀气飞出，屋内的两只翁翁直叫的苍蝇立即便成飞灰，吐蕃现在还真是虎踞龙盘啊！
<div style="display:none">发布</div>　　火龙波燃烧成一个一人多高的火墙圈，急剧盘旋着把赵飞龙与纳兰素素圈在其中，迅速向两个人圈来，炽热的火焰烤的纳兰素素喉咙冒火，正在此时，从赵飞龙身上传来一阵沁人心扉的清凉，怀中的雪银貂此时竟然闪电般钻入了赵飞龙的怀里，再也不出来。赵飞龙身上护身罡气自动开启，照住自己与纳兰素素两人，全身真气转换成至寒的特性，把火毒隔在体外，目光灼灼地盯着腾空而起向自己飞来的两人。
<div style="display:none">发布</div>　　被中级女法师斯波&amp;#8226;雷娜加持后腾空而起的波特&amp;#8226;莱恩，望着被火焰围绕得铜墙铁壁的赵飞龙，温文尔雅地一笑，圣光剑在空中画出一个偌大的光气十字，朝着赵飞龙劈来，刚好封锁了火龙波上空露出的破绽。詹姆&amp;#8226;吉德目中寒光闪射，手中的光棱枪枪尖闪烁着令人心眩的金光，枪势如虹的向赵飞龙身边的纳兰素素当胸刺来。
<div style="display:none">发布</div>　　感受到对方的敌意与庞大的压力，赵飞龙肩上的小金发出了令人心神颤栗的唳嘀，大翅呼呼连连扇动，呼呼大做的风声吹动着地上的沙石，隐隐带着暴风雪的呼啸，眼看就撞击到赵飞龙护身罡气上的火龙波，竟然再难近分毫，隐隐有崩散的迹象。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑，没有想到小金竟然有这个本领，万年寒冰魄复又隐入袖见，同时左手环起纳兰素素的腰肢，调笑道：“素素，看到了么？你的殿下竟然连你也要至于死地，若你还心存侥幸，我们两个今天就要做一个同命鸳鸯了，呵呵……。”说话间，小金已经把那道来势凶猛的火墙扇离的分崩离析，然后撇下赵飞龙，若一支利箭冲霄而起。其实这次到是冤枉了松赞云，实现他根本不知道对赵飞龙十分厌恶的纳兰素素，竟然会亲昵地待在赵飞龙的身边，而黑暗神殿五人的任务乃是杀死在赵飞龙边所有他的人。
<div style="display:none">发布</div>　　西蒙&amp;#8226;乌兰深感意外，望着瞬间消失在天际的小金，啧啧有声地赞道：“真是一只好鹰，竟然能够破掉我的魔法，哈哈……看来甘一定是才得到它，它对甘还不是很忠诚，我一定要抓到它，好好对它驯练成我的好助手。”
<div style="display:none">发布</div>　　消除了火龙波的威胁，赵飞龙望着扑面而来圣光十字，这一剑没有了四周火墙的困扰，对赵飞龙根本就够不成威胁。把纳兰素素贴胸搂在怀里，闪电般在她雪白嫩滑，隐隐带着泪迹的美丽小脸上惊鸿一吻，脚下虚踏，人如一道影子般闪开这必杀一剑，手腕一转，右手中龙魄鞘也不出，仿佛吸在赵飞龙手臂上，在手腕上转成一个圆轮，迎向詹姆&amp;#8226;吉德犹如跗骨之蛆般的追杀而来的光棱枪。赵飞龙此举无意是螳螂挡车，詹姆&amp;#8226;吉德精神大振，神力运于臂上加速向赵飞龙贯去，三人出手都没有建树，让他们感觉十分有失颜面。
<div style="display:none">发布</div>　　叮当一声，接战以来双方首次武器向接，完全出呼詹姆&amp;#8226;吉德的想象，不但没有能够震断赵飞龙的手臂，反而有一道阴寒毒辣的力劲涌入自己的身体，侵蚀着自己的神力，让他速度一下子滞缓下来。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉詹姆&amp;#8226;吉德怪异浑厚的力道，赵飞龙再次哈哈一笑，手势不停右手一勾，龙魄剑回到手中，用手一抖，剑鞘落到怀里面纳兰素素手中，龙魄似乎感受到即将到来的大战，兴奋地高亢地鸣吟，剑身不住地阵颤。灵龙已经把五人三种对能量的运用与攻击方法有了初步的分析，自己已经不需要留手了。
<div style="display:none">发布</div>　　波特&amp;#8226;莱恩与詹姆&amp;#8226;吉德成两翼夹持住赵飞龙，呵呵一笑道：“伙计们，甘的身手很不错都打起精神来，小心甘手中的圣器割破你们的喉咙。”他们除了出手攻击，还要替两位法师与异能操空师防守。双方刚才的攻击不过是彼此的试探而已，真正的撕杀还没有开始。
<div style="display:none">发布</div>　　华&amp;#8226;特雷卡托双手手指连连捻动，身体如舞蹈般的跳起奇怪的舞姿，赵飞龙感觉四周的空气似乎被挤压缩了一般，自己的动作突然有点沉重起来，赵飞龙心中一凛，这恐怕这才是异能操控师的厉害处。斯波&amp;#8226;雷娜娇叱一声：“水之防护、速度加持。”手中把数个光球砸到波特&amp;#8226;莱恩与詹姆&amp;#8226;吉德的身上，两个人身上的古朴的盔甲立刻冒出耀眼的光华，一道如水的能量在盔甲上面缓缓流动，散发出荧荧的光辉。现在已经很明显斯波&amp;#8226;雷娜似乎只是一个防守型的法师，而西蒙&amp;#8226;乌兰是一个火系法师。
<div style="display:none">发布</div>　　势头稍挫的詹姆&amp;#8226;吉德枪尖一颤，再次启动向赵飞龙挑来，一寸长一寸强，雄浑的枪势若天瀑横流滔滔不绝，不但撞击着赵飞龙身体，而且还震颤着赵飞龙的心神，从枪尖上爆射出的光芒，更是犹如激光般让赵飞龙应接不暇。周身的重压让赵飞龙十分的不习惯，俊眉冷挑，赵飞龙使出自己所知道的最快剑法闪电剑法，手中的龙魄犹如一道游龙飞腾疾抓，却又羚羊挂角，无迹可寻，速度堪堪打破重力场的影响。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙与詹姆&amp;#8226;吉德以快打快瞬间交了数十手，赵飞龙蓄势良久，真气猛然爆发瞬间打破华&amp;#8226;特雷卡托重力场的压迫，速度一下子提高了几乎一倍，龙魄一下子消失在詹姆&amp;#8226;吉德眼力，感觉到冰冷的寒气让他立刻如坠冰窟，自己的动作也被冻僵了一般。还没等他反映过来，赵飞龙的真气钻入纳兰素素的身体，借助美人的玉脚踢开詹姆&amp;#8226;吉德手中的光棱枪，龙魄剑却比闪电还要迅捷地刺向詹姆&amp;#8226;吉德洞开的门户，一阵金铁交鸣声中，詹姆&amp;#8226;吉德的护身盔甲光辉大盛，龙魄犹如刺入了水中，浑然无处着力，却终究被赵飞龙强大的攻势破开一道口子，真气顺着这道口子涌现詹姆&amp;#8226;吉德的心脏，眼看詹姆&amp;#8226;吉德要当场被利剑贯胸，西蒙&amp;#8226;乌兰连珠般火炎箭矢也朝赵飞龙飞射而来。赵飞龙可惜地望着急速后退的詹姆&amp;#8226;吉德，自己又被华&amp;#8226;特雷卡托的重力场牢牢的罩住，只好放弃追杀詹姆&amp;#8226;吉德，回手抵挡这些魔法箭与波特&amp;#8226;莱恩攻来的剑招。
<div style="display:none">发布</div>　　波特&amp;#8226;莱恩向赵飞龙疾攻数招，被赵飞龙水链般的严实的防护全部抵挡，手中圣光剑一撩，身形自如地退到喘着粗气的詹姆&amp;#8226;吉德的身旁，彬彬有礼地道：“甘，你要记得，今天杀死你的将是我用星光斗气使出的星空剑法，星空剑法是世界最伟大的剑法，共分十二招，甘先来试试我的第一招。”话音未落，从身上暴发出强大的斗气，剑式点射，光点连成闪烁的十二星座为坐标的图形，隐隐出现笼罩在波特&amp;#8226;莱恩的四周，从星空图中涌现出庞大凌厉的斗气。波特&amp;#8226;莱恩忽然加速，瞬间加速来到赵飞龙身前，催动星空斗气，舞动着圣光剑，如惊涛拍岸般浑厚的招式把赵飞龙照在其中，十二星座立刻又隐没了下去，刚才如有实质的庞大压力突然消失，赵飞龙不知道波特&amp;#8226;莱恩在搞什么鬼，一边应付着詹姆&amp;#8226;吉德的纠缠，一边小心的应付着，三人瞬间交换了数十招，正当赵飞龙以为波特&amp;#8226;莱恩雷声大雨点小，要发起反攻时。在赵飞龙的面前，立刻出现了一个规则的菱形光点，原来刚才波特&amp;#8226;莱恩剑招上携带的能量，并没有随着剑招的转换而在空中消失，华丽的招式不但是攻敌的必杀绝招，而且是惑敌的手段。
<div style="display:none">发布</div>　　仿佛面前突然出现了一道屏障，赵飞龙打起精神，龙魄剑缓缓递了出去，看似缓慢却奇快地刺向波特&amp;#8226;莱恩，身边的重力压迫使他犹如陷入了泥潭。波特&amp;#8226;莱恩淡淡地道：“我的巨蟹双挥还没准备好，甘，为何这么着急，看我的巨蟹双挥……”剑招穿插，以菱形的左、右、下三个顶点各射出一道犹如实质的光线，在这些光线四周又浮现出数个大小不一的光点，瞬间连成一片，在波特&amp;#8226;莱恩似水如华的剑招下，一只挥舞着大钳的大螃蟹出现在人们的眼前，原来看似华而不实的光点点缀，瞬间连成一片，与天上的星座连结在一起，吸收了天地宇宙的精华，气势突增，浑厚无懈，如一只挥舞着两只大钳子似的巨蟹向赵飞龙冲来。
<div style="display:none">发布</div>　　而在此时一旁的詹姆&amp;#8226;吉德已经完全恢复过来，望着胸口神甲上一寸有余的口子，恼羞成怒，手中光棱枪连连震颤，暴发出耀眼的光芒，发疯似地挑向赵飞龙怀中的纳兰素素。西蒙&amp;#8226;乌兰口中咒语念动，空间火元素暴动，一个个拳头般大小的高温火球四面八方向赵飞龙砸来。
<div style="display:none">发布</div>　　波特&amp;#8226;莱恩圣光剑由赵飞龙头至腹连连点刺了十二下，全部被赵飞龙挡下。身子一在空中一拧，迅速错开，一掌抵在向赵飞龙双目刺来的詹姆&amp;#8226;吉德后心，圣斗气一涌而出，同时身形在闪，圣光剑屑斜斜地向赵飞龙劈来，借助詹姆&amp;#8226;吉德完成了攻势最强的一招天蝎斩。犹如天蝎座中天蝎的巨尾扫向赵飞龙。波特&amp;#8226;莱恩的星空剑法缺点乃是发动起来极其缓慢，一旦源源不绝的发动，威力强大势不可挡。波特&amp;#8226;莱恩的剑招时轻盈如落羽，时凌厉如鹰疾，时绵绵，时雄浑……明明知道不能任由波特&amp;#8226;莱恩自由发挥，但是剑招本身所具有的实力超强而又无所不再的攻击，让怀中抱着一个绝色佳人，在重力场的压势下，赵飞龙只能被数人围攻下也只能堪堪抵挡，连自己最强的乾坤剑法都使不出来。
<div style="display:none">发布</div>　　敌方突然集体发难，在华&amp;#8226;特雷卡托操纵异能撕扯下，赵飞龙感觉自己一下子陷入了一片混沌的星空之中，面目狰狞的天蝎子与巨蟹爆发出邪异的力劲朝赵飞龙扑来，而十二星座其他招式一个个爆发出来，一道道纵横密布的能量交错在赵飞龙面前，当起平衡作用的天平座也出现在赵飞龙面前时，波特&amp;#8226;莱恩的星空剑法终于用尽，把赵飞龙完全围裹四周能量暴乱的星域里。星空剑法最可怕不是本身气势雄浑连绵不绝的攻击，而是由剑招上斗气滞留下来造成的，能与天上星座遥遥感应的能量星座。斯波&amp;#8226;雷娜急速地往波特&amp;#8226;莱恩身上砸着光球，波特&amp;#8226;莱恩喘着粗气，自信满满看着手忙脚乱的赵飞龙，十二招剑法几乎毫尽了他体内所有的斗气，西蒙法师火球几乎砸看了赵飞龙的护身罡气。
<div style="display:none">发布</div>　　面对庞大的压力，就在郁闷压抑的要死的时候，赵飞龙丹田内的阴阳木鱼转速猛增，丹田内星辰般的光点，募然爆发出有史以来最强大的喷射，一道道纯正连绵的真气涌现在赵飞龙的奇经八脉中，赵飞龙的神经在瞬间仿佛被燃烧了一般，六识出奇的敏锐。宇宙丹田突然开始收缩，如流水般的真气咻的消失，全身穴道犹如一个个黑洞，鲸吞巨吸着充斥在外面的能量，几乎把赵飞龙陷入绝地的能量星座立刻消失无形。赵飞龙聚音成线，长啸一声，舞动的华&amp;#8226;特雷卡托身子如造重击，七窍流血，立刻陷入了昏迷，除赵飞龙外，今天即使一个天级高手都难以脱身，赵飞龙还没有完全弄清楚的奇怪丹田，今天却在紧急关头救了其一命。
<div style="display:none">发布</div>　　抱着已经陷入昏迷的纳兰素素闪电后退，同时输入一道真气把她震醒，远远放到一边，赵飞龙尽舒胸臆，目中光芒闪现，朗朗地道：“奶奶的都表演完了吧！那便接我三招如何？”说完也不等对方回答，身法连连闪动，犹如一只低空觅食的乳燕，灵巧地避过身重力疲的波特&amp;#8226;莱恩与詹姆&amp;#8226;吉德，向两个法师攻来，神念将两人锁死。
<div style="display:none">发布</div>　　詹姆&amp;#8226;吉德叫声不好，竟然不顾防守，犹如一道闪电，向赵飞龙疾追而来。西蒙&amp;#8226;乌兰感觉到赵飞龙寒气刺骨的剑气，打开强耗魔法的魔法盾把斯波&amp;#8226;雷娜罩入其中，双手连甩，满天的火球、火矢向赵飞龙飞来，赵飞龙也不理会这些，直接把万年寒冰魄祭出，四周的温度立刻降到零度一下，那些火焰还没有到赵飞龙身上都纷纷熄灭，与天下至刚至阳的炎炎之火斗了成千数万年的寒冰魄，根本不把这点火元素放在眼力。
<div style="display:none">发布</div>　　西蒙&amp;#8226;乌兰见自己的攻击如波特&amp;#8226;莱恩般完全失效，吓得魂飞魄散，在赵飞龙如山般的压力下勉强振起精神念动咒语，拉着斯波&amp;#8226;雷娜消失在空中，瞬间转移。赵飞龙似乎始料不及，身形微顿，詹姆&amp;#8226;吉德心中暗喜，拿起光棱枪向赵飞龙如影的身体刺来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑，暗到来得好，疾速折返身子连连向詹姆&amp;#8226;吉德劈出三剑，这接连三剑气吞山河，一式比一式刚猛强劲，如山崩地裂势不可挡，又偏偏灵巧得毫不着痕迹。本就不如赵飞龙的詹姆&amp;#8226;吉德，单条之下完全陷如了被动挨打的局面，世间之事就是这么奇特，变化如常。
<div style="display:none">发布</div>　　詹姆&amp;#8226;吉德感觉今天无法善了，心中一狠，身上斗气一下子爆炸般地涌现出来，招式突变，光棱枪上绕着劈劈啪啪的电光，全然放弃防守，招式阴狠毒辣地向赵飞龙杀来。赵飞龙蔑视地一笑，手腕旋即翻转，改劈为挑，剑势随之变得轻盈如行云流水，灵动自如。见招拆招完全化解了他的攻势，左手变拳为爪，瞧准空隙，闪电出击抓住詹姆&amp;#8226;吉德的左手，运力往猛然前一拉，足下聚齐全身功力飞起一脚将他踢飞，全身骨头的破碎声随之响起，詹姆&amp;#8226;吉德的盔甲却无甚大碍。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身子一拧，手腕一抖，龙魄剑由肋下斜插到后面，刚才还不可一世，把赵飞龙打的只有招架之功，毫无还手之力的波特&amp;#8226;莱恩，不甘心地盯着插在自己胸口的龙魄剑，世界上最坚固的盔甲竟然被赵飞龙如此轻轻地刺穿了。赵飞龙头也不回地拔出剑，用神地搜索着消失的两个法师。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，小金又出现在高空中，鹰眼犀利地盯着赵飞龙的身后，厉鸣一声，如钢铁似的巨爪猛抓了过去，人影一闪，一个全身黑衣的忍者从赵飞龙身后突然出现，闪露着幽幽紫芒的匕首朝毫无防备的赵飞龙后心此去。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！希望得到大家的支持！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十一节  忍者再现
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:20 本章字数:4355

　　黑色的身形，黑色匕首，连幽深冷酷的眸子都是黝黑的，吞噬着一切的黑暗，来势刁钻狠辣地匕首毫不留情地刺向赵飞龙的后心。小金带着震耳欲聋的霹雳音啸，扑向凭空闪现出来的黑衣刺客。
<div style="display:none">发布</div>　　山田本仁嘴角泛着邪恶的冷笑，眼睛贪婪地望着赵飞龙手中的圣剑龙魄，得到这把剑能带来自己无法象限的好处。赵飞龙这次死定了，自己在一旁坐山观虎斗，等的就是赵飞龙失神不备的这一刻。
<div style="display:none">发布</div>　　丝毫不把小金的攻势放在眼里，山田本仁将簇了剧毒的利刃刺向赵飞龙的后心，同时立刻诡异地扭动身体，做出了迅速后退的准备，这一切全都发生在赵飞龙诛杀波特-莱恩后的瞬间。山田本仁的速度，让目睹这一幕的纳兰素素，连出声提醒的机会都没有，只能惊恐无力地盯着似乎毫无察觉的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　身负天地视听大法，连魔法师的空间跳跃赵飞龙都能够察觉，怎么会对这些普通的障眼法无所察觉。早就感觉身后有人，只是很久没有和人完过游戏，这么有趣的捉弄人的游戏怎么可以不玩。在匕首刃尖擦到衣服的时候，赵飞龙身形突然启动，闪身来到山田本仁的身后，一脚朝贼头贼脑的山田本仁臀部疾踢，此时纳兰素素的尖叫才传了出来，可见这一瞬间是多么的突然。
<div style="display:none">发布</div>　　山田本仁入手毫无着力之处，早已吓的魂飞魄散，暗道一声不妙，身后立刻传来高山大海般庞大浑厚的气势，屁股连连急速扭动，躲过赵飞龙的一脚，足下连点，转瞬间窜出数丈。赵飞龙嘿嘿一笑，肩膀一侧如一个幽灵疾跟在其后，右脚飞快地踢出数十脚，荡出无数的腿影，如山田本仁的尾翼始终不离他臀部。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑道：“终于忍不住来送死了么？上次放过你还不乖乖爬回你的狗窝日本反思，竟然还敢挑衅与我。看来你真的不知道什么是不知好歹，那便去你们那个下贱的天照大神的床上去侍侯着吧！”脚势加快铁定要把山田本仁踢一个狗肯屎。上次回族的路上，莫名其妙地受到忍者攻击，赵飞龙一直没有找到证据与谁有关，现在肯定这些日本人是与吐蕃人吭腔一气的了，怕是日本人不甘心百年前的惨败，阴谋着趁大唐的动乱一东一西夹攻，瓜分大唐，百多年前势力远远不如大唐的日本都敢主动挑衅当时强极一时的大唐，何况这百年得到大唐的技术文化，经过百年休整后的日本，这个国家，这个民族一直不甘心安分地待在那片小岛之上，对对岸大陆的渴望，已经超越了他们一切的道德标准，如大海中的巨型乌贼一般狡猾、凶狠、残忍。
<div style="display:none">发布</div>　　眼见山田本仁遇险，人影突闪，八嘎之声连起，空中又有三把东洋大刀朝赵飞龙劈来，漫天的刀光遮挡了来人的身躯。其中一人的刀势如从山扑盖下来的滔滔洪水，带着一往无前的声势未至声先到，冷森的刀气竟然能够突破了赵飞龙的护体寒劲。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙精神一阵，这才够味，山田本仁太弱了。加快速度，赵飞龙一脚踢实在山田本仁后背，身子借力使力，咻地一声，身子如一只飞鸟冲天而起，左手一按，龙魄闪电出鞘，赵飞龙伸手一把将冲天而起的龙魄抓在手中，随手一挥浑然天成的一招，如羚羊挂角般劈向尾随追来的日本武士，剑身影射出一道耀眼的阳光。追来的武士眼中一盲立刻舍弃了赵飞龙飞速后退。刚历的风声传来，山田本仁没有死在赵飞龙的一踢之下，却被小金金石可裂的利爪抓了一个脑浆崩飞。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……都来吧！正好一锅全端。”赵飞龙全身爆发出不可一世的强大气势，停在空中仰天大笑，看到小金灵动威力的一爪，突然有要传小金武功的冲动。赵飞龙飞快地用左手食指在胸前画一个星形，一道道真气在胸前似乎结成了一张大网，右手龙魄指天斜舞，庞大的气流波动刮起一阵狂风，让带着庞大力道射向自己的暗器全部弹开。以赵飞龙为中心，从龙魄上流转出一片混沌的紫光将赵飞龙包围其中，赵飞龙全身散发着阵阵紫色光芒，朝着飞袭而来的日本武士疾劈，手中的龙魄犹如遨游天际的巨龙引发了数道紫电，声势浩大地斩向劈来的两人。正是混沌剑法中用来破围最佳招式，第一招混沌初开。
<div style="display:none">发布</div>　　两名武士感觉似乎被丢入了沼泽之中，胸中气闷压抑的直想死掉，偏偏越是挣扎越更加难受。眼看要丧命与赵飞龙剑下，闪身一旁，绕身落到赵飞龙身后的另一人，一处地又迅速从地上弹起，双手运刀，举刀过顶，一道尺长的刀气从黝黑的刀尖上弹出，毫无花哨，以力压万钧之势朝赵飞龙后背直直劈来。擦过赵飞龙周身的紫光发出叱叱的声音。感受后面凌厉的杀机，赵飞龙身形更快，加速压了下去，龙魄连挥，带着庞大的电劲在瞬间与身前两个武士交错比拼说手，两人虽然刀势刁钻狠辣，若羚羊挂角每每能出常人所不能，无奈与赵飞龙向错太远，招式根本就发挥不出威力，只是他们千不该万不该与赵飞龙兵刃交接，吸收与波特莱恩打斗的成果，赵飞龙的混沌初开已有所变化，强大的电流，两个武士的内劲没有丝毫防御效果，当场被电成焦碳。
<div style="display:none">发布</div>　　另一名武士对自己助手的身死丝毫不放在心上，只是一味猛攻，凌厉凶狠的招式一时把赵飞龙围困在其中。被小金指引着而来伦多等柔然高手，飞快地赶了过来。感应到纳兰素素强烈的感情波动，赵飞龙瞥见伦多的到来，对日本武士没有了丝毫兴趣，展开人级高手的特殊领域，武士狠辣刁钻的一刀变的无比的缓慢，刀尖的刀气立刻完全被消融，被赵飞龙一指点在力量薄弱的刀尖，一股大力涌出，平复胸中涌动的内息赵飞龙闪电般退了出去。伦多立刻率人缠斗上来，风水轮流转，现在该是这名日本武士被围攻的时候了，遭到赵飞龙重击，他根本不是伦多的对手。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素俏脸微白地盯着赵飞龙道：“你……你是柔然族族长赵飞龙！”语气中充满了无法置信的震撼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一摊双手，潇洒地道：“很重要吗？”目光灼灼地盯着纳兰素素，迈着悠闲的步伐向她走来。
<div style="display:none">发布</div>　　“走开！”纳兰素素似乎受到了极大的惊吓，盯着赵飞龙，步履蹒跚地恐惧地向后，后退着，粉泪顺着美丽的脸庞汩汩流下，口中喃喃地道：“为什么你也要骗我？为什么要欺骗我？”弯着小蛮腰声竭厉底地大喊一声，忽然转身背向赵飞龙疯狂跑开。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微苦笑，身形电闪，一把把她拉住，手腕一抖，若跳舞一般用一股巧劲把她拉了回来，搂在怀里，暧昧地俯视着她幼嫩的俏脸。
<div style="display:none">发布</div>　　“放开我，你这个魔鬼、混蛋……”纳兰素素撕打着赵飞龙，不停地挣扎着，神情疯狂至极，人在溺水绝望的时候，突然有人从岸边走来，但是你却发现这个人乃是你的一个仇人，希望破灭，整个世界随着身体一起沉没。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙把一切交给伦多，不理纳兰素素的垂打，抱起她飞身骑上一边的红云，向前面的青山驰去。红云放蹄疾驰一阵，绕过几个山冈，来到一个风景秀丽地小谷中，小谷里面布满了冒着氤氲暖气的温泉，从温泉中汩汩流淌的清泉在下汇集成一个小溪，溪水绕过山谷溪水内的小石向山下欢快地流去，整个谷中想着哗啦啦的清脆响声，时而丁冬有音。在小谷四周的山坡上，几只藏羚羊，望着闯入它们领地的外来者，肆无忌惮又低下了头，悠闲地啃食地上的青草。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙抱着挣扎撕咬地纳兰素素，跳下红云，红云独自走到一旁吃起嫩嫩的青草。赵飞龙朝着纳兰素素的粉臀大力地打了几掌，在纳兰素素立刻挺下了挣扎，抽噎着惊骇地瞪向赵飞龙。赵飞龙用手轻抚着她的粉背，透过一道真气理顺她的呼吸，充满柔情地道：“我没有骗你，若是怕你知道我的真实身份，你以为今天这几个废物能值得我全力出手吗？你不觉得由你自己猜透我的身份比我亲自告诉你更好么？爱可以穿透世间一切，何况我的身份对你真的很重要吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　问世间青为何物，只叫人生死相许。那个少女不希望听到被自己心仪的人夸奖，多说有技巧的情话铁石心肠的女人都能被你感动。赵飞龙情意绵绵的几句话让纳兰素素彻底平静了下来，愣愣有神地盯着赵飞龙，只见赵飞龙背负双手神态倨傲地望着远方白云低压的青山，耳边又响起赵飞龙的话道：“这世间只有我才懂得你三兄纳兰秀的价值，也只有我可以让他有尊严有地位地存在，同样你三兄也是我不可或缺的人才，我一定会重用他。”冷哼一声，带着恨意，赵飞龙接着道：“你看看现在的吐蕃，为了出兵大唐不但出卖自己，与西方列强合作，而且竟然与这世界最卑鄙的倭人合作，不说与我赵飞龙有杀妻夺爱之恨，就是现在吐蕃的作为，除非吐蕃现在能够洗心革面，举国投降。否则难逃被我大军所灭，你纳兰家族未来的昌行只能建立在纳兰兄与素素你的身上。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素倔强地望着赵飞龙，低声啜泣着冷声道：“那又如何？这一切关我什么事情？快把我送回去。”赵飞龙突然迈过身子，抓住她的香肩，双目逼视着与他几乎齐肩的纳兰素素，纳兰素素倔强无惧与他回望，两人的目光瞬间擦出了火花。
<div style="display:none">发布</div>　　“有关，怎么没有关，无论如何我也不会让你嫁给松赞云，我不容许你毁掉自己，虽然我不知道你为什么靠近松赞云，但是你却骗不了自己也根本无法偏过我，你根本就不爱松赞云，为了纳兰兄唯一爱的亲人不受伤害，为了你今后不后悔，更为了我不后悔，即使把你现在就送到柔然。”赵飞龙的话声音虽然不高，但是却带着不余抗拒的威严。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素看了赵飞龙一眼，紧张后退一步，嘲弄地道“你是我什么人要你来管我？”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十二节 幽谷激情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:21 本章字数:5973

　　纳兰素素的执傲冷漠的眼神，一下子刺激了赵飞龙争强好胜的心，明知道纳兰素素是故意激怒自己，赵飞龙想要得到纳兰素素多是因为秦红岑一番分析的影响，纳兰素素的表情应该不会被他放在心上，但是现在赵飞龙却突然无法压制心中的火气，被这个倔强的美女看扁，让赵飞龙感觉是一件非常难受的事情。　　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙按住她的香肩，猛地又将她拉了回来，单手环着她刀削斧琢般圆润的香肩，把她俏脸对着自己的胸膛，让她半卧着躺在自己怀里，同时输入一道真气，封锁住她全身穴道，阻止她的挣扎与哭泣，有技巧地撕扯掉她的衣服，口中咆哮道：“女人！你在激怒我吗？很值得高兴你得逞了，但是你知道你将得到什么样的惩罚？你想知道我们究竟是什么关系？那我证明给你看好了。”天气炎热，即使在天气寒冷的雪域高原，达到纳兰素素这个级别的武功高手，为了体现玲珑曼妙的身体常年衣着也不多，何况是现在。呲喇声中，赵飞龙右手连连撕扯，布条漫飞舞，遮挡住了头顶的阳光，纳兰素素本来精致薄薄的衣裳，立刻彻底变成点缀茵茵芳草的花儿。赵飞龙透过一道真气，解开她全身的穴道，一个不会动的女人，是无法让人提起丝毫兴趣的。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素如乳汁般润滑细腻的肌肤，立刻暴露在了赵飞龙的眼前，她雪白的肌肤像是极远处雪山上洁白娇嫩的雪莲花瓣一般，娇艳欲滴，闪烁着慑人心魂的晶莹光泽，让人忍不住有中埋首期间的冲动，体会将脸贴在上面滑嫩醉人的感觉。　　
<div style="display:none">发布</div>　　无法逃脱赵飞龙魔掌的纳兰素素，修长的玉腿因为主人的高度紧张而紧紧地夹在一起，不留一点的缝隙，葱郁的密林，遮挡了峡谷地带。赵飞龙的目光顺着纳兰素素平坦无多余脂肪的小腹，一点点向上望去，她美丽的双峰犹如极远出纯洁的雪峰，傲然耸立，显示出青春昂然的活力，一道道闪烁着充满梦幻晶莹光芒的粉红的乳晕，让人魂儿都随着飞了进去，沉湎与那无尽的温柔与香甜之中。赵飞龙充满欣赏地望着眼前的美丽风景，缓缓伸手按在充满诱惑的玉乳上，拇指与食指轻轻夹住了那点嫣红，轻缓有道地用手拨弄着，刺激着纳兰素素原始的情欲，纳兰素素的乳房是赵飞龙所见过最丰满的。
<div style="display:none">发布</div>　　“占有我！”纳兰素素眼神冷漠地盯着赵飞龙，声音颤抖而倔强地道：“快点占有我。”随着她的话，她全身都在做着轻微地震颤。赵飞龙手势不停，另一只手一阵阵快感，冲击着她本来就已经十分敏感的神经。感觉着全身的血液都在沸腾，纳兰素素脸红耳赤，呼吸忍不住地加快，发出阵阵娇喘，口中发出荡人心魄的呻吟。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙充满惊诧地望向纳兰素素，秀发瀑布般低垂，把头斜在一旁不胜娇柔地纳兰素素，用尽自己的意志，不让自己在可恶的赵飞龙面前发出丢人的喘息，那双充满泪泽的水蒙蒙眸子中，是那么的清澈，一丝绝望、一丝解脱、微微的失望、带着一点愤恨，一时间这双眼睛中带着人们的百种情绪，仿佛充满了魔力一般，就是赵飞龙也差一点扭过头不敢直视。
<div style="display:none">发布</div>　　盯这被自己刺激的陀红的美丽脸庞，纳兰素素的脸上有种倔强而哀凄的惨痛，赵飞龙心中暗叹了口气，自己终究还是没有做淫贼的狠心，若无法将纳兰素素政府，自己的秘密他都已经知道，现在无疑使她更加痛恨自己，还真是一个头痛的问题。赵飞龙停下了所有的动作，却仍然下意识地脱口而出问道：“素素为什么不反抗了呢？现在终于认识到我们之间是什么关系了么？”任他思维如何敏捷也没有想到，纳兰素素会主动开口求欢。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素贝齿轻咬，灵动的眼睛中充满了愤恨与悲伤，注视着赵飞龙高声嚷道：“休想！是不是我越反抗你这混蛋就越兴奋？与其你玷污我的清白，让我恨你一生，不如我占有你，恨你一生，你休想征服我，我是不会向你妥协的。”那水蒙蒙的雾气终于化做颗颗美丽的珍珠，眼泪扑扑顺着脸庞流了下来，纳兰素素倔强地把俏脸扭到一旁，不在理会赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然早料到了纳兰素素的想法，但是亲口听她说出，还是禁不住十分的失望，赵飞龙望着她充满仇恨的神情，突然觉得十分没趣，所有的欲望忽地全部不翼而飞。自己虽然贪恋美色，以风流而自赏，但是也没有下流到去玷污人家清白女子的身躯的份上，赵飞龙与所有女子的交合都建立在男欢女爱的基础上。只是这个倔强的女子却让他，产生了征服的念头，哈哈一笑，赵飞龙充满挑衅地道：“很好！那我就要来了，素素实在是对我误会太深了。为了表示我的真诚，我们便坦诚相见吧！”赵飞龙摩擦着她的身体，一点一点缓缓地脱着自己的衣服，唆唆的声音想起，赵飞龙的动作极缓，一点一点加重着纳兰素素的绝望，身手动作间，真气随着微风透过纳兰素素的娇躯，刺激着她敏感的神经。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素紧张地闭上了眼睛，如果赵飞龙好言相劝，对赵飞龙有特殊好感，自己肯定会从了他，只是这般用强，却让她对赵飞龙失望透顶，那晚上赵飞龙儒雅多才的形象顿时不翼而飞，心中充满了恼怒，将来自己……。良久不见赵飞龙没有后面的动作，睁开眼睛发现赵飞龙正似笑非笑地看着她，见她睁开眼睛，与她错身而过，走向前面的温泉，伸展身体运动了几下，慢慢走向池中，轻声叹息了一声，毫不在意地道：“还以为你也喜欢我，没想到是我自做多情了。素素你走吧！我赵飞龙虽然很欣赏你、喜欢你，非常希望能够得到你，更深切不希望你嫁给松赞云，但是也没有到非用卑鄙手法夺得你贞操的下流境地。穿着我的衣服走吧！相信你哥哥他们也快找到这里了，我知道现在任何的歉意都无法弥补对素素你的伤害，事情没有完成以前我是不会离开吐蕃的，有什么报复都可以冲着我来，最好最轻松的办法就是想法揭露我的身份，很久没有被人如此恨过了啊！”赵飞龙舒服地闭着眼睛，享受着温泉的舒服道。叛世离经的人任何时代都有，赵飞龙知道以纳兰素素倔强的自主个性，自己把话说明她反而不会这样去做。
<div style="display:none">发布</div>　　放松神经把自己彻底埋入齐胸深的温泉中，从地下涌出的热水像婴儿一样吮吸着赵飞龙身体，全身十万个毛孔全部张开，欢娱地与热水作着交流，赵飞龙轻轻地呻吟一声，旁若无人地找到一个水较浅又比较平坦适合的地方躺了下来，在这里洗浴的舒服绝对不是在澡盆里面可以比拟，闭上眼睛舒服地享受着，自己的精神似乎与整个温泉联为了一体，平静安详，充满温暖地享受着这一切，不再理会纳兰素素。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素神色怔然望着似乎舒服地陷入甜甜酣睡中的赵飞龙，无论如何也没有料到赵飞龙竟然这样的轻易放过自己，心中虽然轻松，却突然有一种失望，难道自己心中竟然隐隐期待着什么？突然她感觉到难以名状的愤怒，这个男人竟然无视自己的美丽的琼体，就是连殿下也摄与自己的美丽而不敢有半分逾越，这个男人在自己面前竟然肆无忌惮地玩弄自己的感情，把自己看作无物。
<div style="display:none">发布</div>　　思索了良久，纳兰素素忘记了羞耻，竟然衣不遮体地跟着赵飞龙踏入温泉内，径直地来到赵飞龙的面前，还没有等她做些什么，突然感觉后面地下的水涌来一股大力，自己脚下一滑，竟然直直地跌道在赵飞龙身上。挤开两人之间的水，纳兰素素美妙润滑的身体立刻与赵飞龙来了一个全方位的密切接触，赵飞龙身上的气息以及暖暖的水流，让她反抗的神经立刻削弱到极点。纳兰素素一声惊呼，就要按着赵飞龙起身，一双大手突然缠在了自己娇柔无力的小腰上。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素满腔的怒火地抬头望去，只见赵飞龙猛然争开眼睛，电光四射如月色般纯净的眸子中，充满了足以融化铁石的蜜意，竟然再也产生不出丝毫的恨意，身体突然失去了所有的力量，贴在了赵飞龙怀中，竟然有种永远躺在这里的想法。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑，深邃的眸子中电光闪射，瞬间化成春雨般的柔情，一把把她抱牢，欣喜若狂地道：“难道素素体谅到我的一番苦心要垂青我么，这真是让我太高兴了。”也不等纳兰素素答话，应着纳兰素素的撄唇吻了下来，舌尖轻轻迂回地抵启着她的贝齿。全身闪过阵阵麻麻的感觉，彻底动摇了纳兰素素的心神，终于启开了贝齿，小香丁在赵飞龙的引导下吐了出来，处子特有的芳香顺着纳兰素素的香舌传了过来，赵飞龙的下身立刻挺了上去。
<div style="display:none">发布</div>　　……………………………………………………………………………
<div style="display:none">发布</div>　　逻些城与匹播城中间的高绝连绵的赤岭的一个偏僻小山村，笼罩在一片死气沉沉的寂静之中，偶尔有山鸟飞过，才为此处增添一些生机。所有一切，因为整个村子一百多口人全部被人残忍地杀死，显得阴森恐怖怪异到了极点，所有的尸体全部都聚集在一个空旷的屋子里面，整个村子内弥漫着浓重的血腥气息。
<div style="display:none">发布</div>　　在一个村民干净宽敞的家里面，聚集了十多个装束各异的精锐武士，仔细看来，可以发现这批人主要来自与大唐北方的契丹、罗、室韦等各族的年轻高手。一个四十多岁的中年男子坐在一张椅子之上，他虎背熊腰，骨骼粗壮，除此外浑身上下没有丝毫的奇特之处，乃是一个典型的豪爽的北方人。在他左下手放荡不羁地坐着的是一个二十多岁不到三十的青年，千万不要小看这个青年，他乃是空空门这代的传人，西北非常有名的神偷张妙宇，在西北作案数十起，不但有着一双顺手牵羊的好手，而且长着一双逃命的好腿，无论是官府还是名门大派追剿他数年而不得。在他的对面坐着乃是西北大名鼎鼎的断刀门的门主段天刀，此刻他正怒目地盯着张妙宇，因为张妙宇宇曾经三次光顾过断刀门。依次在他们其后坐着的是满脸不服气的域外年轻的高手。
<div style="display:none">发布</div>　　只听契丹族高手头领萧清明正恭敬地向正座的那个普通中年人汇报道：“禀报刀尊大总管，属下等已经查出了李唐公主李宁队伍的下落，由于吐蕃盗贼猖狂，为了安全，大唐队伍在匹播城休整了三天，昨天才起航，依现在的速度，三天后将达到这里。”没想到这个毫不起眼的平淡男人，竟然是天下最盛名的用刀大家，北刀尊，南剑圣！天下刀剑双尊中的北刀尊，传说中北刀尊用刀气势凌人，有着开天辟地的威势。由于他们的名号太过盛名，等到后来他们的真正名字反到被人忘记，江湖中人便用名号代替了他们的名字。安禄山反叛后被现在大燕国皇帝安庆绪收服，效忠于大燕，被安庆绪派来指挥这匹域外高手联军暗杀安平公主李宁。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊目光里面一片平淡，没有丝毫霸道的气势，闻言不置可否，淡淡地道：“萧清明，你们不该杀掉全村的人，作为一个武者，若想追寻武道天成不要太绝，譬如大海巨浪，拍打向岩石，却会被岩石击的支离破碎，反而是日久天长缓慢的侵蚀更容易破坏坚固的堤岸。武者矣然！所谓柔能克刚，太过霸道最后可能会败在比你更弱的人手中。若你不把他们全部杀死，这数百口的吃喝便不会事事都让你操心，况且在这样的环境中得上三天的确不是让人舒服的一件事情。”怪不得天下气势最盛的高手反倒看起来像是一个普通人，原来已经到了大乘的境界，路遇昆仑而不入，夏雨荷的着紧也可以理解了，有经验的高手纷纷点头符合。刀尊对一些行军排阵的事懒得过问，仍旧有各族的首领负责约束本族人手，因此对与村中的凶杀当时他并不在场。
<div style="display:none">发布</div>　　教训完一顿后，北刀尊疑惑地道：“难道我们的行踪被发现了不成？有天下三大圣地之一的飘渺阁阁主护航，那些跳梁小丑怎么可能威胁到李宁的安全？根本不会被他们放在心上。”
<div style="display:none">发布</div>　　能够得到天下有名的高手亲自指教，并不是每个人都能得到的奢求。萧清明得到刀尊的指点，感激又是惭愧地低头称是道：“刀尊教训得是，除我们外，尚有另一支势力庞大的神秘力量在跟摄着大唐和亲的队伍，属下窃以为他们的行踪被夏雨荷发觉了。”
<div style="display:none">发布</div>　　刀尊颇为诧异地自言自语地道：“天下间还有什么人敢同时得罪吐蕃、大唐与飘渺圣地？究竟是为什么呢？”少倾胸有成竹地道：“难道是柔然人么？这个世上同样不喜欢这次和亲得逞的怕就是柔然人，这么大的事情他们不会丝毫的都不动心。”
<div style="display:none">发布</div>　　“刀尊大人所言极是，只是属下以为，吐蕃二殿下的可能性也很大，吐蕃赞普年事已高，最近又盛传身体不适，现在吐蕃正是两个殿下间的权利交锋时刻。若和亲成功，得到大唐的支持，对松赞云能够坐上赞普之位能够提供极大帮助，松赞名必不乐于见此事得成。”韦室高手头领苏谟尔跟着思考道。跟随刀尊而来都是精锐好手，思维都非常的敏捷，听到消息脑海中便有了初步的想法。
<div style="display:none">发布</div>　　“苏谟尔此言差矣！近年来，吐蕃国力现在比大唐尚隆，连年与大唐的征战，多败大唐与边疆，只怕这次唐、蕃和亲，只怕大唐仰仗吐蕃，要比吐蕃仰仗大唐要多。”与韦室人有仇的罗族首领不留情面的出言反驳道。
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！怎么说大唐曾经也是吐蕃的宗主国，对吐蕃的影响根本不可能被很快消除，现在吐蕃文化、朝廷体制上沿用大唐的地方极多……”
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！希望得到大家的支持！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十三 战云再起
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:21 本章字数:6777

　　肃州位于祁连山西北百多余里，乃是西域最大的大都市之一，就是放眼天下所有地方也很是有名。肃州之所以能够崛起并迅速发展壮大，原因之一乃是因为兴盛发达的路上丝绸之路从这里经过，为此肃州带来了庞大的商机。
<div style="display:none">发布</div>　　另外，肃州乃是西域各州县特产运往中原前的聚集地，是北庭、安西两镇沟通回鹘、突厥、吐蕃的重要中心大州，与因为唐、蕃，及大唐为了防御其他边外民族，靠军事迅速发展起来的凉州有极大的不同。
<div style="display:none">发布</div>　　近些年来，大唐与吐蕃为了争夺西域，在河陇地区进行的拉锯般的战争，让肃州百姓大量的流失，发展缓慢了许多，不过这一切随着柔然的到来都已经不同了。
<div style="display:none">发布</div>　　首先柔然向这里迁徙了近四万野狼族轻壮，其次柔然将为肃州带来更先进的生产技术与管理方式，肃州容易开采的黑油、石材、玉石、矿产，也将为肃州的再次腾飞奠定了坚厚的基础。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃大军曾经三度突破河陇大军的防御，逼近肃州城，也因为此，肃州城墙修建的更加高大坚实，远远望去有种拒人千里外的感觉。登上肃州，城墙下面的护城河是发源与祁连山的一条大河祈易河，水量常年充沛而平稳，这条河流为肃州带来了丰富的水源与肥沃的土地，养活着肃州原来三万多百姓。
<div style="display:none">发布</div>　　城墙下面的官道上，车水马龙人员往来不绝，只不过夕日车马相接的大商队，现在却是踪迹难寻，商人一下子减少了许多，多半是在辛勤劳动的野狼族奴隶。这些人为柔然做出一定贡献后，不但能够获得自由，而且将获能得普通百姓应该具有的生活，对与常年生活在动荡与战乱，朝不保夕的群族，能够过上与大唐人一样安居乐业的稳定生活，这还是让他们中的大多数人感激万分，干起活来都十分的拼命，因为人人都渴望着未来美好的生活。
<div style="display:none">发布</div>　　举目远眺，极远处的四周，沼泽遍布，沟壑纵横，长城蜿蜒，烽燧兀立，胡杨挺拔，泉水碧绿，天与地在草原深处紧密的联系在了一起。红柳花红，芦苇摇曳，大片即将成熟金黄的麦田，这一切使你心驰神往，百感交集，赞叹万千，尽管商业萧条打击沉重，但是因为百姓的勤劳，专业的及时，这里仍是一个富饶而充满生机的城市。
<div style="display:none">发布</div>　　“总管大人！”当值的守城将领斐元甲见张巡在护卫的护持下，龙庭虎步的走到城墙上巡视城墙恭敬地道，赵飞龙在张巡和高礼归降后，设立了两个大总管的职位，分别管辖安西都护与北庭都护包括东到甘州的所有西域领域，与以流天城为中心的高礼原势力的军政大权，在柔然可以说是位高权重至极。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡朝他点点头望向城墙下方，看了一眼辛勤劳作的野狼族奴隶们，不满地道：“商旅对肃州发展至关重要，现在已经月旬没有大商队通过了这里，对肃州恢复极其不利，族长的设计可是以神喻之城为中心，把肃州、凉州、流天城、沙洲等城市联系在一起，鼓励彼此间的交流与人口增长，要建立起一个丝毫不逊色与唐京师长安的繁荣的都城圈。祁红将军真让我失望，我看他是与天风楚恒将军争功，弄的蒙蔽了心志，怎么到现在还没有识破回鹘人的计谋，已经将近满月，还不知道回鹘声东击西的计谋，释放出层层迷雾，首战目的即非弓月城也非甘州？”刚才他已经得到天风楚恒派大部赶往弓月城的消息，之所以没有阻止，是因为柔然也该派士卒清除流寇，靖清道路，巩固这些地方的势力。
<div style="display:none">发布</div>　　年轻的斐元甲对张巡的话多有不解，当初赵飞龙也是费尽了口舌向柔然精英们解释城市圈效应，真正明白着也不多。斐元甲听到后面的话心一惊，忍不住失声问道：“那他们的目标是哪里？”突然脸色一变，面色大变惊叫道：“啊！这些天大总管让末将等严阵以待，难道回鹘人要攻击的是我们肃州城？”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡脸色不变，回头极为赞裳地望了一眼斐元甲，又把目光投向远处，这个裨将颇有他战死的手下大将南霁云的风范，思维敏捷又刚正不讹，身负浩然正气，因此做战必定是一员猛将，加以培养不难成为自己左右手臂。丝毫不为他大呼小叫的无力放在心上，张巡反而详细为他分析道：“以祁红的才智实力，灭掉窦延唐那些流氓老弱残卒组成的军队，不费吹灰之力，甚至更有实力一举拿下凉州，一直隐而不动无非是等待回鹘的大军，欲与之争锋决战。” 
<div style="display:none">发布</div>　　张巡语气一顿，见斐元甲没有太多惊奇，一副了然的样子，心中满意，更加起了培育他的念头。同时心中也更加为大唐悲哀，柔然现在外有吴起、祁红、天风楚恒等能征善战的年轻将领开疆拓土，内有彩梦、闪静、拓拔新军等这样既年轻能干，又有七长老这样富有经验的人指教，把柔然运转的生机勃勃前途无量，再加上赵飞龙这个英明睿智、胸怀坦荡，而有十分懂得识人善任的君主，柔然这一支炎黄人统一天下也是指日可待，现在摆在眼前的危机，只是对强者们的磨练而已。
<div style="display:none">发布</div>　　反观大唐，安贼叛乱以来，中原一片动荡，朝廷中党宦之争严重，平叛以来地方节度使权利大增，使地方藩镇权利极度膨胀。肃宗虽然是一个有大志而勤恳的皇帝，只是才华有限，胸襟又太过狭窄，做事优柔寡断，这一切使他朝中有忠义大臣也得不到重用，使明珠蒙尘，起不到应有的作用。
<div style="display:none">发布</div>　　自己不是没有想到重新报效朝廷，只是郭子仪大元帅被朝廷数次随意的遭弃，让他对朝廷彻底地绝望了。原来人才济济，名将堂堂的凉州重镇，现在竟然被一群痞子、流氓所掌控，内外交困下的大唐早晚要走向灭亡的。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡胸中瞬间转过千万感慨，收起心思，双手负后，放目远望，进一步向斐元甲讲解道：“刚才本总管收到天风楚恒的消息，他怀疑回鹘大军首攻将放在弓月城，已经发大军前往弓月城。弓月城地处青山岭西南，阿拉善湖下游，西北、东南分别有伊阎河与白杨河两条水量充沛的河流，是当年突厥人的牙帐陪都，经济地理都非常的重要。这里不但扼守着突厥人与回鹘人从西北南下中原的阿拉山口的路途，而且因为地处水陆交通的要道，可以对伊宁、碎叶、乌齐等州镇产生庞大的威慑，更方便与南下安西都护府龟兹镇。得之，的确犹如一把利刃般插到了我西域的心脏，只是得到弓月城，虽然能够搅乱西域，却根本无法解除我柔然对大唐帝国的威胁。回鹘人对西域的狼子野心，路人皆知，大唐付出极大的代价请回鹘再次出兵，当然不会是让他代为收复西域诸州郡。放眼西域只有真正得到甘州，才能够威胁我柔然后方，使我族罢兵回缩才是正要。寻着吴起当初闪击甘州的路线，回鹘铁骑至多十五日便能到达神喻之城，这才是对我族最大的威胁。”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡提起大唐时一点也不掩饰，更没有因为自己对柔然的称谓而感觉有丝毫不适，自己已经为大唐尽了足够的忠诚，以前的张巡已经为大唐而殉国，赵飞龙对张巡毫无保留的信任让他感动，现在的张巡而是为知己者死的张巡。瞥了眼欲言又止的斐元甲，张巡收起心中闪过感慨，目光锐利地盯着远方，淡淡地道：“ 你是不是感觉本总管的话前后自相矛盾？”
<div style="display:none">发布</div>　　年轻的斐元甲被看破心事，脸色微红，却没有否认，勇敢地抬起头与盯着张巡，坚强地道：“正是，末将想祁红大将军必定和大总管所想一般，防回鹘在与守甘州，既然如此，大总管为何还要说祁红大将军错了呢？要知道若能双面夹攻甘州，会给祁红将军的防守带来很大的压力。”
<div style="display:none">发布</div>　　斐元甲心中甚至担忧甘州有可能会抵挡不住攻击，要知道与张巡对视并不是一件令人轻松愉快的事情，经过赵飞龙的宣传，不但人人知道他乃是能征善战的绝世名将，受人仰慕，而且从张巡身上散发出来犹如实质的杀气，也让人为之心悸。（此时华翰尚没有撰写出使张巡天下闻名的《张巡姚摐等传》）
<div style="display:none">发布</div>　　张巡微笑着望着他点点头，满意地道：“你之前能想到这里，已经非常不错，之所以没有想的更远乃是与祁红、天风楚恒一样，没有着眼与全局，要想作一个名将，你就应该放眼整个天下，而非自己所守城池的四周。回鹘此次领军大将，乃是当日配合大唐汾阳王郭子仪收复长安的回鹘名将，天威将军右帐司马易同光，此人胸中藏兵百万，统兵宽严相济，用兵诡异，如鸿雁过空般难寻痕迹，毫不谦虚地说，即使是本总管也没有绝对的把握战胜此人。易同光若是首攻甘州才是愚蠢至极，天下人尽皆知，得到甘州便扼断了大唐与西域的联系，然后得到西域也不难，还能控制陆路丝绸之路，掐断大唐的一层经济命脉。因为甘州的位置的重要性，为了防御我柔然、回鹘等边外势力的骚扰，甘州的防御城墙的建设多是为了防御铁骑设计的，因此甘州防御在天下也是最强的，当初也只有如原甘州刺使般愚蠢，才会让祁红闪击得手。如果有足够人手，别说四万铁骑，就是十万铁骑也很难攻下甘州，攻下甘州最好的方法，不在与直取甘州，而是放出层层迷雾，趁其不备猛攻防御相对弱些的肃州，诱惑甘州大军主动出击，以图能够在城外决战。”
<div style="display:none">发布</div>　　斐元甲顺着张巡的目光眺望远方，只觉胸中在瞬间豁然开朗，原来迷雾重重的胸中，若撒入了一片阳光，整个人都清明了许多，而边响起张巡冷肃而霸气万丈地声音道：“即刻，传令祁红，着他领所部，立刻解决掉窦延唐的河西节度大军，再让窦延唐阻止住我们商业司长拓拔新军的商队，将坏了族长的大计，柔然的眼光不应该局限在这个狭小的西域，而应该放的更远，易同光不值得我们如此珍重，我们应该着眼于回鹘牙帐，着眼于西域雪原与大唐中原。”
<div style="display:none">发布</div>　　斐元甲感激地望着张巡，坚定地道：“谢谢大总管的指点，末将明白了，虽然只有三千大军，末将却也不惧怕回鹘人。”
<div style="display:none">发布</div>　　肃州城守满头是汗的向城墙上跑来，望着张巡，紧张惊惧而又充满羞愧地道：“大总管，大事不好！那些乡绅大族首领又开始在街市聚集闹事，他们抵制所有一切改革，并且认为商人为了逐利，不顾道义六亲不认，自古以来，历朝各代都重农而抑商，各个圣明君主莫不重视劝课农桑，各朝的兴盛也莫不是因为重视农业。提高那些卑贱的商人的地位是对士大夫的侮辱，将扰乱上下尊卑之序，鼓励发展商业，将使人人趋利忘义，使国将不国。”张巡冷眼扫了他一眼，率先向城下走去。赵飞龙现在的改革还没有触机到土地，还没有触机到地主阶级最根本利益，即使如此阻力也是重重，在封建势力浓厚的地方，官府与士族大家暗地里达成协议，一明一暗共同抵制改革，是赵飞龙现在的改良政策举步维艰，很难得以顺利地实施。张巡对此已经有所了解，哼！任何阻碍族长前进步伐的绊脚石，都将被无情的踢开。
<div style="display:none">发布</div>　　…………………………………………………………………………………………
<div style="display:none">发布</div>　　与此同时，逻些城外无名峡谷内，温泉旁边一个不错的沙滩上的赵飞龙，粗大坚硬的下身深深融入到纳兰素素的身体里面，把脚伸在暖热的温泉里面，一动不动伏在全身都沉浸在一片舒适中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着肌肤嫣红，全身上下冒着汗泽，星目微闭，身子酥软地躺在沙滩上的纳兰素素，半是认真半是调笑地道：“素素，再不让我出来，你哥哥他们便要找到这里了，我可不愿意外人看到我宝贝娇美无限的身子。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素立刻抬手将他抱紧他的熊腰，勉强睁开俏目，娇嗔道：“以为我对阵法一点也不知道吗？你在来的路上已经布满了迷阵，我三兄对无丝毫的研究，若你不愿意我三兄找到我们，他们绝对不会找到我们。真的是太美了，洒大（丈夫）再待在素素身体里面片刻好么？”
<div style="display:none">发布</div>　　美人闻言软玉的好言向求，让赵飞龙心中一荡，身子又慢慢地挺动了起来。域外美人的身体素质就是比内地的强，虽然是处子之身，要了六七次却仍能倔强地逢迎着赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　有节奏地挺动几下，赵飞龙正准备再大干一场，纳兰素素的呼吸立刻又急促了起来，五指深深陷入赵飞龙的虎背里面，纳兰素素呼着粗气，声音颤抖道：“不要那么急色好么？停在素素身体里面不要动，陪素素说会心里话好么？你都不知道你现在的处境有多危险。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙慢慢地停了下来，感受着从纳兰素素处子之身传来的火热之情，朝她一笑，把玩着她傲人的酥胸，微微颔首：“素素想说些什么？我只喜欢听你说你爱我，要嫁给我。若是劝我离去，便不要说了，我们的安全你不用担心，即使行动无功，想要撤退还是颇为从容的，我不想从你口中得到松赞云的内幕，我可不想你因此心中留下阴影，将来因为此而产生愧疚之情，你过的开心才是最重要的。”无论因为什么原因，纳兰素素与松赞云相处已久，松赞云可以说是她的初恋，两个人之间的感情不可能说断便完全的了断，赵飞龙之所以能够后来先占，主要原因便是被指定和亲以来，因为忙于招待拜占庭帝国与阿拉伯帝国的使者，以及应付松赞云的内外攻击，不觉间冷落了纳兰素素，更忽略了纳兰素素的内心感受。松赞云被松赞名指责喜新厌旧，所者无意，听者有心，纳兰素素满怀期切地等待着松赞云的解释与保证，只是随后发生的事情，松赞云根本没有顾及到儿女情长之事。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的文才风流深入纳兰素素的心中，又气度非凡，身世显赫，在地位上与松赞云也相差不远，却懂得关心自己，自己心中最敬重，不爱与上层交往的三兄竟然主动结交赵飞龙，让赵飞龙已经在潜意识里走到纳兰素素内心深处。刚才松赞云竟然连自己也杀，两人同生共死后，甘兴的形象不但能文而且尚武，深深打动了纳兰素素的芳心，只是知道赵飞龙的真实身份后，突然之间根本无法去面对，瞬间又想到恋人的抛弃，胸中万念具灰，才会反映如此激烈，经验老道的赵飞龙当然清楚这些少女们的心思。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素神色复杂地望着赵飞龙，宽宽情深地望着赵飞龙抬起头，献上火热深情的一吻道：“占有我吧！以后素素都是你一个人的，直到现在素素才感觉到你是真的爱素素。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙用力一卷，两个人胶合在一起腾身而起，落入了宜人的温泉中。赵飞龙轻轻揉搓着她的玉乳，调笑道：“时辰不早了，还要与他们回合，今天晚上再吃你这个小妖精。”适当的吊一下胃口，反而会更有情趣。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素不依间，天空之上突然传来小金尖锐的嘀鸣声，赵飞龙微微愕然色变，若非情况非常紧急的事，自己任何人都不会在这个时候打扰自己，究竟是哪里出了问题？莫非松赞云又派出了绝世高手暗杀？或者吐蕃发生了大事？还是柔然内部出了问题？思量间赵飞龙吹响了口哨。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！希望得到大家的支持！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十四  乱象已起
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:21 本章字数:6859

　　听到赵飞龙的召唤，小金欢鸣一声，冲破眼前的层层迷雾，看到在温泉中赤身裸体的赵飞龙，雄姿优美而灵巧地盘旋着落了下来，钢铁般闪烁着寒光的利爪，轻轻地抓在赵飞龙赤裸的肩上，抓出一道红痕。
<div style="display:none">发布</div>　　小金的力道现在越来越大了，赵飞龙早在小金下落时便功运肩上，还是感觉到轻微的疼痛，要知道在自己护身罡气的护持下，就是普通的兵刃也难伤自己分毫。想到小金爪毙山田本仁时的情景，赵飞龙心中一动，小金以前学什么东西都特别的快，以小金的力道与灵活，稍加教导不难成为一个好的帮手，现在小金刚过幼年正处与鹰中的少年时期，正是训练的好时候。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙从纳兰素素火热的体内出来，轻轻把她翻过身，一手搂着纳兰素素光滑似玉的粉背，大手从她腋下穿过，在她酥胸前不停地把玩着。另一手取下小金爪间的油纸筒，缓缓展开，同时从肩上渡过两道属性截然相反的真气到小金身体里面。因为以前改造过闪电的经脉，因此赵飞龙还是知道动物经脉与人类在某些原理处相通外，有着极大的不同的。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉一边暖暖，一边寒寒的气流钻到自己身体里面，雪龙雷神鹰一惊，不安地跳动了一下，犀利的眼睛中射出有若实质的寒光，凶光连连闪动，全身爆发出王者的气势，全身的羽毛竟然闪烁着紫金色的光芒，因为感觉这两种气流是从赵飞龙身上流来的才没有爆发。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素感觉身心一阵的空虚，只是整个身子从酥胸以下全部融入到暖得有点发烫泉水中，全身都被从地下涌出的暖热的泉水洗刷吮吸着，感受到赵飞龙的揉捏带来的舒服，微微填补了心中的空虚。纳兰素素星目半阂半闭好奇地盯着小金与赵飞龙来回的看着，刚才小金的凶猛她可是看得一清二楚。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙真气势如破竹般打通小金不是很阻塞的经脉，一路向上，眼见就要到最凶险的地方，小金竟然忍受不住身上的不适，作势想要飞起，赵飞龙口中喝了一声：“别动小金，老实的待在我的肩上。”听到主人的呵斥，小金虽然感觉非常的难受，急噪聒动的心却平静了下来，高声鸣叫两声，小脑袋难受无力地依在赵飞龙的头上，却不再动弹。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心分二用，一边让灵龙控制着小金体内的两股真气，赵飞龙展开情报，一看之下眉头微皱。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素好奇地问道：“究竟是什么事情？很重要吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙把情报递给她，在她柔嫩雪白的脖颈间亲吻了一下，无所谓地道：“没有什么大不了的，只是吐蕃赞普弃佚祖赞病危而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　“啊！”纳兰素素惊叫一声，清醒过来，双手因紧张而用力地拉着赵飞龙的手臂，焦急地道：“这下京师的局势更加糟糕了，赞普八岁时登基，通过一系列残酷的斗争，十三岁时执政，登位紧后夺取瓜州，威胁大唐的河陇地区，三年后又得小勃律，使葱岭以西的二十余西域小国均臣属于我吐蕃，我国的势力也随之遂扩展到葱岭以西地区。随后赞普又帮助南诏打败大唐，南诏从此臣服我国。赞普一生南征北战，开疆拓土无数，鼓励各族的交往，注重发展畜牧种植，让我吐蕃短短数十年内，让普通黑头臣民（农奴）也可以穿汉地的漂亮丝绸，在朝廷及百姓中都有很高的威望。近年来由于早年征战落下的病根，赞普的身体一直不是很好，许多百姓都天天为赞普祈求神明的保佑。有赞普在，摄于赞普的威严，大殿下或许不敢动丈夫，若赞普去了，二殿下根本不是大殿下的对手，到时候殿下得控全局，丈夫还是赶快回柔然吧！”见赵飞龙没有认识到，弃佚祖赞死所带来的强大冲击，不由惊慌失措地劝解道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身子却没有动，舒适地享受着泉水的熨贴，低头审视着纳兰素素美丽娇娆的笑脸，满脸惬意地笑着问道：“若我在这个离开吐蕃，素素肯不肯与我一同离去。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素闻言一征，下意识地松开了紧抓着赵飞龙手臂的双手，迷茫地沉思片刻，良久充满哀伤凄楚，却坚决摇摇头，紧咬着香唇，双目满含着迷蒙的雾气，痛苦地道：“素素好爱您，恨不得永远都追随在你左右，永远都躺在你温暖的怀抱里面，但是那是不可能的！若我跟你一起离开，殿下就知道了我们之间的关系，到时候我们纳烂家族将遭受灭顶之灾，素素不能因为自私地因为寻求自己的挚爱，为整个家族数百口人都招来杀身之祸，实不相瞒，纳兰家不是因为有素素与殿下的关系，根本就发展不到这一步，缺乏殿下的支持，纳兰家便一文不值了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙伸手勾起她的下巴，盯着她迷惘，充满泪水的眼神，怜惜地安慰道：“你认为我会抛下你不理吗？从我决定交你三兄这个朋友的时候，就在为你家做着打算。走吧！具体的等会再说，我们先去与你三兄汇合，吐蕃的局势不会长久的。”赵飞龙真的担心松赞云趁乱在对自己下手，此时他非常的担心秦红岑的安危，随着赵飞龙的话，输入到小金身体里面的两道真气，轰然在叫金脑域相汇，赵飞龙突然切断与真气的联系，让那两股真气留在小金的体内。小金欢鸣一声，冲天而起，速度与力道明显比以前更加的强劲。
<div style="display:none">发布</div>　　为纳兰素素披上自己的内衣外裳，只是赵飞龙的衣服身材苗条的纳兰素素穿起来非常的肥大，雪白的肌肤，在衣服内若隐若显。赵飞龙紧勾着纳兰素素的柳腰，抵着她娇嫩的额头，目光向下，顺着纳兰素素玉颈向下望去，山风微吹，轻轻地拂起纳兰素素的肥大的衣衫，使她那饱满挺立的玉乳立刻暴露在了赵飞龙的眼中，一点嫣红，坚挺地抵着衣服上，时隐时显，不停地摩擦着衣服，看得赵飞龙的欲火腾地又窜了上来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙穿上最后仅有的一条裤子，赤身裸背地跨上红云，在阳光的照射下，赵飞龙全身更加显得充满阳刚霸道的气息，蕴藏着爆炸性力量的匀称的肌肉，闪烁着健康的光泽。没有想到自己的恶作剧，最后还得自己品尝这苦果。着也算是因果循环，报应不爽吧！赵飞龙心中乱七八糟地想着，一提缰绳，红云箭矢般冲了出去。纳兰素素把俏脸贴在赵飞龙匀实矫健的脊背上，感受着从赵飞龙身上爆发的充满生机的强大气息，芳心更加的迷醉。1
<div style="display:none">发布</div>　　以红云的速度，只是驰了片刻，便赶到了与纳兰秀相约的地方。这是一片地势相对平坦的草甸高原，极远的斜坡上还有成群的藏羚羊悠闲地食着嫩草，时而傲慢地抬起头看着打扰他们进食的人类，他们的速度与灵活，即使是好的猎手也休想轻而易举地捕捉到它们。偶尔还能看到迅速跑过的野生的牦牛与野驴，让赵飞龙很疑惑，究竟这么多的藏羚羊是怎么逃过去冬的雪灾的，看来野生动物在逃避自然灾害方面的确比人类要高明。站在山冈上，望到远处秦红岑若无其事高兴的与松赞郁雪游玩，赵飞龙暗自舒了口气，见还有数百米远，便跳下了红云。
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫与心不在焉的纳兰秀同时发现了赵飞龙的身影，与秦红岑及香雪公主交谈的纳兰秀，不顾礼节突然折身地朝牵着红云的赵飞龙飞奔而来。来到赵飞龙面前，惊喜地道：“甘兄终于到了让我好等，这个……可否现在就让我试试红云的速度？”话刚说完，突然意识过来，眼睛瞪得大大地盯着赵飞龙，目光不住地在纳兰素素与赵飞龙间移动，赵飞龙快吃不消他惊疑的目光的时候，只听纳兰秀惊叫道：“甘兄你们遇到强盗了么？怎么……怎么会搞的这么狼狈？”纳兰秀目光一转紧张地盯着纳兰素素，全身的那一点普通修为如遇到了催化剂，猛然爆发出强大的气势与杀机，而面部凶狠地高声问道：“素素，快告诉三兄你受到欺负没有？那些人在哪里，三兄去杀光了他们！”纳兰秀浑身散发着寒气，单纯的他现在仿佛一个择人而噬的狮子，只要纳兰素素说出是谁，他便会立刻扑上去。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素俏目中浸着泪水，一下子扑到了纳兰秀的怀抱，粉背阵阵抽噎起来。纳兰秀的样子，一下子把她带到了七岁时候的光景，由于纳兰素素从小就长的粉雕玉琢的非常可爱，又很活泼爱动，在许多小孩喜欢她都爱和她玩的时候，却有很多男孩子总是爱欺负她，一次她又被大她五岁的吐蕃殿下松赞云欺负，争夺物什中，不甚被松赞云欺负得打伤，若是即使被赞普路过，松赞云几人恐惧逃跑，她差一点就被他们一群大孩子所亵渎。满腹委屈的她回家向父亲和大哥二哥倾诉，本来以为疼爱自己的父亲，与在自己心目中非常强大如英雄般大哥二哥会替自己报仇出气，没想到却遭到父亲的一阵训斥，还告戒自己以后千万不能与松赞云争夺玩具，而且要讨好松赞云。自己的勇武好斗的大哥、二哥也不理自己，就在她伤心的要死去的时候，没想到被人称为废物，被家人像佣人般看待的三哥听到这件事，却疯了般的去为自己报仇，虽然纳兰秀最后被打得遍体鳞伤，被仍出香宫，但是从此以后，在纳兰素素的心中，最亲近的人便是自己的三兄，这段记忆深深地直根与她的脑海之中，那时候比她大三岁的纳兰秀刚好十岁。
<div style="display:none">发布</div>　　“甘兄，究竟是怎么回事？我希望甘兄能够给纳兰秀一个交代，纳兰秀虽然懦弱无能，但是我的妹妹也不是任何人都能够想怎么欺负便怎么欺负的！”纳兰秀冰冷而复杂的眼神中带着强大的信念，让赵飞龙终于明白，为什么纳兰秀在纳兰素素心中有那么高的地位。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素听到兄长的质问，立刻从回忆中清醒，逃离纳兰秀的怀抱，忙对纳兰秀道：“三兄，我没有受到任何的伤害，不干甘公子的事情，那些强盗已经全部被甘公子杀死了。”
<div style="display:none">发布</div>　　与秦红岑一起，从远处赶来松赞郁雪，闻言美目中闪过一道异彩，看着架势，两人遇到的决非一般强盗，纳兰素素的身手她心里非常的清楚，那赵飞龙的武功岂非更加的厉害。还没有答话从远处又有一骑疾驰而来，边跑边举起令牌对飞龙卫高呼：“我乃宫廷玉卫，前人闪开，我要求见公主殿下。”飞龙卫见状闪到一旁。
<div style="display:none">发布</div>　　那侍卫飞奔到松赞郁雪身前，勒住马匹，跳了下来，跪道在地，喘着气道：“请公主殿下即刻回宫，宫中有大事发生。”说着递给松赞郁雪一个碟文。松赞郁雪疑惑地打开，一看之下，粉脸刷白，不顾一切地跳上来骑的马匹，快马扬鞭地向回赶去，她的数名女卫见状，慌忙上马追了上去，哗啦一声，香雪公主的人走了个精光，除赵飞龙与纳兰素素外其他人都一头的雾水。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀对政治一点也不关心，香雪公主的举动如同闻所未闻，目光仍然灼灼地盯着赵飞龙，希望得到他的答复。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙恍若无知，望着脚移莲步向自己走来的秦红岑，上前两步把她搂入怀中，才回头对纳兰秀道：“纳兰兄经管放心，素素虽然受到了些须惊吓，却没有受到丝毫伤害，有我在，有什么跳梁小丑敢伤害素素根寒毛！”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀见纳兰素素肯定地点点头，便舒了口气，强大的气势一下子垮了下来，面红耳赤，不好意思地讪讪笑道：“甘兄，我……这个……那个……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙暗暗好笑，支开话题道：“纳兰兄不是一直想试试红云的速度么？怎么还在这里磨蹭。”纳兰秀如闻大赦般飞快地逃也开来，惹起秦瑶一阵轻笑。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑掩口，低声吃吃笑道：“相公最会骗人，都把人家妹子吃了，还说没有伤害素素妹妹。只是相公莫非用强了不成？否则怎么搞得这么狼狈，连衣服都没有了呢？”说着小手，还轻轻抚摩着赵飞龙浑实的脊背，小脸亦小心摩擦着赵飞龙的胸膛。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中痒痒的接过闪光递来的披风，披在肩上，任有秦红岑接过带子为自己精心地系着结，见纳兰秀与红云正在远处交流，一把把要去换衣服的纳兰素素也拉入胸膛，神气活现地大声宣扬道：“真是冤枉啊！哪有欺负素素，只是把我的爱给素素而已！不信你问素素她现在和你一样，有多幸福！我可是一个君子，坦坦荡荡，乃些宵小的行为我才不屑去做。”看到三女脸色不善，赵飞龙赶忙改变话题道：“虽然不惧怕松赞云，我们现在应该早做准备，尽量避免若吐蕃赞普去世给我们带来的冲击。”
<div style="display:none">发布</div>　　为赵飞龙系好带子的秦红岑一惊，离开赵飞龙的怀抱，疑惑地望着赵飞龙问道：“莫非吐蕃赞普病重了不成？虽然知道相公不听，奴家还是劝相公即刻离开吐蕃这个是非之地，为紫玉妹妹复仇的途径有很多，相公将来可以征服吐蕃后再对付鹰飞也不迟。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙凝重地点头道：“相公我省得，现在有了你们，我一定不会轻易涉险，若情势不对我会带着你们立刻撤退。只是现在吐蕃的局势，相公我迟迟不走已经不是因为私人间的仇恨，拜占庭帝国疆域包括巴尔干半岛、爱琴海诸岛、原来的大秦帝国大部地区西到阿尔卑斯山脉，北到乌拉尔山脉。阿拉伯帝国在阿拉伯半岛以及包括小亚西亚、两河流域上游、叙利亚、巴勒斯坦，西南到北部埃及和利比亚，东到葱岭与西域接壤，西北与拜占庭帝国接壤。两个帝国任何一个势力或者疆土都与大唐帝国不差上下，现在他们正结盟准备与吐蕃达成协议，以吐蕃为跳板东进，若处理不好不但柔然将因此跟着陷入危机，整个东方的百姓都将成为这两个帝国的奴隶，吐蕃的突变对我们有利亦有弊，局势如果更乱，初步对我们还是利大与弊的，松赞云的目光更多的应该关注的是吐蕃的赞普之位……”随着赵飞龙的描述与比对解说，所有人都对抽象的阿拉伯帝国与拜占庭帝国有了清晰的认识。由于阿拉伯帝国已经多次与大唐起过战事，均势是败多胜少，让原本不了解它的人都以为，阿拉伯帝国不过是一个无知的小国，直到现在所有人才知道，他们将要面对的是多么可怕的敌人。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑望着赵飞龙梦呓般地道：“大唐现在一片混乱，连自保都不遐指望什么能够帮助相公，这么强大的敌人相公竟然一点也不害怕，素素终于知道什么是英雄人物了。”纳兰素素闻言大大地点头表示肯定。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙蔑视地一笑道：“拜占庭帝国与阿拉伯帝国虽然强大，却还没有看到相公我的眼里，最多两年的时间，我整个天下所有的国家都将在柔然在炎黄人面前战抖，我们炎黄人有着不输与天下任何族人的战力与智慧。只要加以时日，必定能够成为世界的主宰。”此时的赵飞龙心中已经游戏整个天下的战略，这就是差别，当大唐皇室还在为平叛焦头烂额的时候，赵飞龙已经把整个眼光放在了整个地球这个棋盘上。
<div style="display:none">发布</div>　　“族长万岁！族长必胜！柔然必兴！炎黄族无敌！”闪光与飞龙卫神情激昂地低声怒吼道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙神光收敛，望着秦红岑，讪笑道：“现在逻些城中各方势力纵横交错，随时都有可能爆发冲突，红岑你们是继续游玩还是陪相公一起回去？相公我不能陪你们了，我要即刻去拜访纳兰家族。”笑着望了一眼握紧自己手的纳兰素素，安慰道：“娶了我们家素素，怎么也要去见一下素素的父亲大人吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑当然听出了赵飞龙的歉意，嫣然笑道：“相公到哪里，红岑便也陪相公到哪里，相公没有立刻赶红岑回族，红岑已经非常高兴了呢！”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十五 平虏之枪
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:22 本章字数:4183

　　去年冬季，被吴起闪击攻下的原河西节度重镇，掐西域咽喉要地的甘州，被大唐河西大军围城已经有将近一个月。被柔然统治半载之后，由于柔然大军对普通百姓秋毫不犯，加上柔然高效廉洁的官府，更轻的赋税，仁慈能干的留守，祁红的统治已经深入到百姓的心目中，得到了甘州所有百姓的拥戴。
<div style="display:none">发布</div>　　甘州城内，普通百姓在最初大唐军队的围城时的惊慌过后，见柔然族平虏守军虽然没有反击，却把城墙守得铜墙铁壁，唐军难进分毫。虽然每天都受到大唐军队的骚扰，柔然守军仍然悠闲悠哉，丝毫没有大战的紧张，全然没有把河西大军放在心上。
<div style="display:none">发布</div>　　野狼族奴隶更是对大唐军队的围城不屑一顾，为了以后美好的生活，全部充耳不闻不要命地劳动着，连自己都打不过的大唐人，怎么可能打得过柔然人？柔然人在天原除了无坚不摧的攻击力，还是智慧的象征。甘州内的百姓也不再将大唐军队每天的骚扰放在心上，在奇怪的气氛中日子恢复了相对的平静。
<div style="display:none">发布</div>　　十数日以来几乎废寝忘食处理着各方事物，一直布衣素服穿梭与甘州成内，焦头烂额地忙于改革的祁红，今日突然披甲带挂地走上了城墙。叶护素名望着神色凝重地祁红，行礼后奇怪地问道：“大将军今日有何吩咐？莫非今日要与唐军一战？”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红表情淡然地望着城墙下面肆意叫骂的河西大军，因为祁红一直溺战，不与窦延唐正面迎战，似乎是被河西四五万大军吓破了胆子，使河西大军克服了起初的恐惧，变得十分肆无忌惮，为了羞辱平虏大军，曾经甚至有人跑到护城河前撒尿，最后被叶护素名一一射死在城墙脚下，才没有人敢接近护城河。
<div style="display:none">发布</div>　　曾经打败了名震天下、不可一世的柔然闪电铁骑，被堂妹张皇后奏请坐上河西节度使位置的张征，见到柔然迟迟不敢与无敌的大唐大军一战，立即变得更加的骄横自大。柔然人似乎没有传说中的厉害，现在一份天大的功劳又摆放在自己面前，怎么可以放弃让它流失呢！因此只会仗势欺人又胆小怕死的张征，竟然甘冒危险，亲自来到战场，此时他正鼓动着松散的流氓亲卫向城墙上叫骂。 
<div style="display:none">发布</div>　　祁红冷峻地扫视了一眼城下猖狂的河西大军，冷然地道：“整军备马，准备击鼓迎敌！”
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名虽然有满腔的疑问，却毫无保留地大声道：“末将尊令！”下去鼓动士卒，现在平虏大军的成分颇为复杂，虽然原来的柔然族人仍然占了大半，但是却吸纳了很多吐蕃与野狼族的降卒，以及西域州府的一些精壮。为了锻炼叶护素名，这些时日来，都是由叶护素名负责按照祁红综合赵飞龙的要求及平虏大军的特点，制定的军要对所有士卒的训练。叶护素名果真没有让人失望，以身作则，身先士卒，与将士们同训同练，甘苦与共。把整个队伍训练的斗志昂扬，战力突飞猛进，初步达到了祁红的要求。
<div style="display:none">发布</div>　　“大将军，放弃坚固的城墙出城迎战，对我军乃是舍长取短，我以为十分不可取。回鹘铁骑蛰伏近月，至今仍毫无消息，探马四处打探都找不到他们的任何踪迹。毫无踪迹的回鹘铁骑，现在有可能出现在任何位置，某窃以为我军对付河西节度的残兵游勇绰绰有余，但是若是回鹘铁骑，在我军与河西节度大军交战时冲杀而出，我军有可能将会丢失甘州，如去年闪静将军之失一般。”平虏大军监军贺兰天，言辞犀利地出言反对道。柔然监军主要是监视大军的动向，向大军宣传忠族、忠国、忠家的思想，以及一些忠义礼孝信等方面的教育。一般不会干涉领军统帅的决策，除非统帅的抉择有明显的错误，并且有可能导致全军覆没时才会加以干涉。
<div style="display:none">发布</div>　　闻号令赶到城墙的天擎闻言冷哼一声道：“监军大人，您在干涉军权，妨碍大将军统军作战。”自古以来监军与将领的关系都不是很好，人人都不希望自己身边被安插一个密探，时时刻刻监视着自己的动向，柔然人自然也是这样。在平虏军这样有着英明善战的将军领导，将士上下团结，作战英勇的强势军团中，监军的存在更加的让人感觉刺眼，也更加让一般将领心中不舒服。
<div style="display:none">发布</div>　　面对祁红森寒肃冷的气势，贺兰天尚且言辞犀利的反驳，岂会惧怕天擎的威胁，淡淡地望了天擎一眼没有说话，而是回头继续对祁红道：“仆固怀恩发生叛乱，促使大唐绝世名将郭子仪被重新起用复出，大唐将士的士气得到极大的恢复。朔方军又是大唐朝廷三大军之一，历来受朝廷的器重，大唐现任皇帝肃宗李享，就是在朔方军的支持下在灵武即位，此后有朔方军的主力在朔方节度使郭子仪的率领下，南征北战攻无不克，扭转了大唐将倾的大厦，可以说朔方军对朝廷历来忠心耿耿。随着仆固怀恩叛乱的朔方将士，多出于仆固怀恩胁迫的无奈以及对朝廷罢免郭子仪的义愤，大唐朝廷显然看透了这一点，现在不但郭子仪被重新任用，而且下诏赦免迷途知返的朔方将士。众所周知，郭子仪在朔方军中有着极大的威望，现在郭子仪登高一呼，便把朔方叛军搞得人心惶惶，士气全无。加以时日，在五路兵马使十数万人马的数路诏讨下，仆固怀恩败之可见。河西节度使张征因此几乎把河西所有的将士全部抽调了过来。加之各路人马战局明朗后，就要立即回到各自辖地，屈威的两万人马也会回到河西。我军现在并没有征满编制，而只有四万人，新军训练不及一载，敌军水陆并进，以四万击七万我军本已不占先机，若回鹘四万精骑趁机参战，我军必败。现在我们尽量能拖便拖，训练兵员，请族内派精兵补充我平虏大军，请将军三思而行！”贺兰天毫不退让地与祁红对视着侃侃而谈。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红与其对视良久，乃道：“贺兰大人高见，祁红叹服，也正因为听完大人的分析，甘州之围更应该尽快解除。”从这个从流民中被应招经过培训考核后的监军，自他上任以来自己一直在城中忙与改革，与这个新任监军交往不多，彼此间难免有隔膜，今听到贺兰天对西方局势的分析，心中已经接受了这个监军，只要是人才，在平虏军中就会有与自己才能相应的位置。
<div style="display:none">发布</div>　　贺兰天闻言面红耳赤地盯着祁红，微微怒道：“大将军这是何意？为何要羞辱本监军。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哼……你是自寻其辱。”天擎嘀咕道，他只是一个粗人做事之凭好恶，只是不喜欢监军而已，对贺兰天本人却也没有丝毫的恶意。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红冷气一散压着天擎，冷冷地瞥了他一眼，道：“对监军无礼，漠视法令，四十军棍记在身上，此战过后，自己到军法处认领，滚下去整军备战，招叶护素名上来听谴。”赶走了小心又悻悻的天擎，祁红收敛寒气对贺兰天歉意地道：“本将军绝对没有羞辱贺兰大人的意思，此战我军必须出战，而且我军出战必须战胜。我军必须出战，乃是因为三个原因，中原朝廷历来有两个大战略，综观汉唐以来的中原朝廷，只要朝廷统一，莫不以打击高丽，征服高丽以构建天下整体防御体系，以便于切断北方草原强悍的游牧各族与受中原文化熏陶的东方国家联系联合，由此知高丽对中华的重要性。然而各代朝廷在打击高丽之前，莫不先征服西域，可见西域在中原朝廷核心战略中才是最重要的。前朝不说，只是唐朝本朝，无论太宗，还是高宗，在征高丽前均是先理顺西域，争取打通西域各州与外国的联系，每年西域商道为大唐输入无数的财富与技术，可以说西域的得失与大唐现在的平叛，是在同一个战略高度的。诚然如贺兰大人所言，若等大唐消除仆固怀恩叛乱的隐患，现在对付仆固怀恩的五支大军必然调头，其中河西军的主力便也会回撤，到时若于眼前的乌合之众联为一体，我军得战的机会更加的渺茫，此乃我军不得不战的理由之一。我军最好在此之前，趁河陇地区的兵力悬空，得到整个富庶的河陇地区，如此将为我族打开广阔的战略回旋空间。”
<div style="display:none">发布</div>　　刷刷声中，祁红望了一眼身边突然冒出的手下，无数目光犀利地盯着下方的弓箭手，手中闪烁着冰冷寒光的利箭，全部瞄准了城下骚动的大唐军队。平虏军所有人这些日子都弊坏了，听到荡人心魂的出战的战鼓声，个个摩拳擦掌，跃跃欲试。
<div style="display:none">发布</div>　　贺兰天闻言悚然动容，祁红的眼光显然比自己看得更远，这个年轻名将果然不一般，他就是平虏大军战无不胜，奋勇直前的枪尖。心中叹服的时候，而边又听到祁红的声音，耳边响起道：“其二我军一日不消除甘州外面的围城，西域商路便一日不通，去冬西域遭灾慎重，吴起没有用水攻恐怕就是怕重建更加困难，外面既无法向西域，西域的物资也无法输出，极不利于西域的恢复，每拖一天便对西域各州郡压力大一分。西域现在面临着两个比回鹘更强大数十倍的敌人威胁，拖的越久对我族越不利，此乃不得不战之三。而向族中征兵，贺兰大人想也不要想，因为第三个原因，高礼大人的十五万大军不会分给我们一兵一族，我族的压力很大啊！一百八十多万口人却支撑着近三十万军队，我族大刀阔斧的改革也因为这个压力。”
<div style="display:none">发布</div>　　“大将军，一切准备妥当，我军即可可以出击。”天擎冷眼地盯了贺兰天一眼，恭敬地对祁红道。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！希望得到大家的支持！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十六节  甘州大战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:22 本章字数:4453

　　咚咚……惊天的战鼓声响起，一列列穿着龙鳞般战甲的柔然骑兵，成突击阵势整齐地队列在城墙下面广阔的环城路上，他们一动不动，却给人以浓郁的沉重压抑的气氛。
<div style="display:none">发布</div>　　那闪闪发光的鳞甲，散发着令人发寒的古朴幽光，柔然现在的冶炼技术大进，赵飞龙将灵龙结合古今中外盔甲所长，设计的龙鳞甲制造方法教授给了柔然工匠，在数万工人流水线生产车间的生产下，大批的龙鳞甲装备了柔然的军队。
<div style="display:none">发布</div>　　每件龙鳞甲的甲片达到了三千多片，每个甲片的分布都经过了精密的计算后，充分利用了结构力学与构造力学来布置，甲片叠压密似龙鳞，使每个甲片都能发挥出最大的功效，各个甲片彼此间连在一起又能分散力道。
<div style="display:none">发布</div>　　高炉炼钢的起用，一系列炼钢法得到应用，铁甲质量得到了极大的提高，使龙鳞甲能够抵挡御拉力超过了七百公斤的强弩射击，只有少数将领才能装备的钛钢龙鳞甲的御力，更是达到了惊人的八百五十七公斤，而整个盔甲仅在二十公斤左右，轻便之余还兼备‘劲矢不能洞‘的坚固。
<div style="display:none">发布</div>　　在龙鳞甲内部还有一件非常轻便的纸甲，用厚皱褶纸制成，能够有效地抵挡武器、箭矢的穿透。后面跟着同样装备的杀气腾腾的各色步兵，祁红成功说服贺兰天此战在所难免，避免了平虏军内部的分裂。
<div style="display:none">发布</div>　　在平虏军战马的马甲上，绘有精美繁冗的花纹，斑斓道道，首看之下如出匣的猛虎一般。威武的花纹除了能振奋军心，更重要的是它能够有效地吓唬敌军战马，史记晋军曾将虎皮批在战马上，把敌人的战马吓得瘫在地上不敢前进，因此柔然工造部十分注重色彩的研究，让柔然铁骑坐骑如猛虎游龙一般，威势杀气更增多倍。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名全身穿着紫色的钛钢战甲，手执紫电神枪，枪尖斜指朝天，映射着刺目的阳关，盯着城下正在全力指挥着惊慌失措的大唐军队排阵的窦延唐麾下大将历正海，单膝跪地道：“末将叶护素名请求大将军赐以首战。”刚才祁红与贺兰天的对话让他又受益非浅，只觉的眼前豁然开朗，目光看得更远更清，使他已经能够初步领会族长四面开花的战略了。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红一挥手道：“去吧！拿出当日你的勇猛，此战只许胜不许败！”
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名唰地站了起来，自信地道：“末将遵令！谢大将军赐战！”天擎慢了一步，羡慕地望着步伐坚定地向下走去的叶护素名。
<div style="display:none">发布</div>　　“三军听令，以流矢阵行集结，给我准备突击。”叶护素名高声道：“天下只知我柔然闪电铁骑的威力，现在是你们证明柔然还有你们存在的时候了，平虏无敌！柔然必胜！”“平虏无敌！柔然必胜！”吼！整齐划亮的怒吼，震破了无数甘州百姓的窗纸。
<div style="display:none">发布</div>　　听到甘州城内传来集结的鼓声，河西兵马指挥使窦延唐心中一紧，难道柔然人要决定大战了么？只看自己的士卒闻鼓而乱，乃知道他们心中仍是惧怕柔然人，自己大军虽多，战力却绝对不及柔然良多，回鹘铁骑怎么还没有丝毫音训？想着间，整顿完军务的手下头号悍将历正海，飞驰而来，大声请命道：“末将历正海请战，望指挥使大人赐准。”目光扫也不扫正在被团团亲卫护持着，赶来的张征。
<div style="display:none">发布</div>　　窦延唐眉结不展，望着甘州坚固的城墙道：“去吧！柔然铁骑天下闻名，一定不能让柔然的骑兵出城，否则这场仗也不用打了。无论你花多大代价，一定要趁机冲入城内。”
<div style="display:none">发布</div>　　如此只怕伤亡惨重，历正海稍一犹豫，重重地抱拳道：“末将尊令，定不负大人所托。”
<div style="display:none">发布</div>　　“窦指挥使，为什么不起用水军，从水陆两路夹攻甘州？本节度使听说前些日子，你的弓箭手在楼船对柔然压制作用不小。”张征十分不满地质问窦延唐道。
<div style="display:none">发布</div>　　听到张征的诘问，窦延唐身边的将领亲卫都厌恶地看着他，此人不学无术，目光短浅而嫉妒贤能，全然靠投机取巧及裙带关系夺去了大人的职位，若非此人背后牵制，河西大军早就踏平了对城建了如指掌的甘州。张征用眼斜瞥着桀骜不逊的将领，脸色不变，心中却怒火中烧，已经有了计较，此战胜后全都给我卷着铺盖滚蛋，只是望着窦延唐等他答话。
<div style="display:none">发布</div>　　窦延唐颇为无奈地道：“大人有所不知，我军水师虽然颇有建树，只是这几日来张掖河水位回落的非常厉害，末将不得不防柔然人决水。”
<div style="display:none">发布</div>　　张征鼻翼一翘冷哼一声道：“本节度使命你立刻派水师出击，夹击甘州城门，张掖河与甘州城墙不过七米，令大军在楼船与城墙间架起木版，用楼船登陆甘州城墙。现在已经到夏季，甘州今年雨水偏少，水位自然会下降。我十万大军竟然被知根知底的甘州所拦，月余未收回一城一池，全是因为你指挥不力，若再拿不下甘州，你等着到军马监去报道吧！”也亏他奇思妙想，竟然想到用楼船登城。
<div style="display:none">发布</div>　　窦延唐心中一闷，正待反驳，突然听到甘州城内响起的突击的战鼓声，窦延唐精神高度集中，望着缓缓打开的甘州城门，窦延唐身体前倾，手势一动，身后战鼓声惊天响起，历正海暴喝出震天的喊杀声，战马踏起飞蹄，全军全速前进。
<div style="display:none">发布</div>　　张征听到四处响起的喊杀声，身体一颤心中惊惧，见窦延唐对自己的命令置若枉然，口中怒喝道：“军法官何在，窦延唐不尊将领，三息内若水师若再不出动，给我当场斩杀。”竟然敢藐视自己的权威，简直不可饶恕，张征原来还有自知之明，知道自己不是一个将军的料，领军作战及在军中的威望都远不如窦延唐，但是凉州之战后，他的自信心极度的膨胀，此时窦延唐公然抗拒他的命令，也使他顾不得自己在军中根基不稳的忌讳了。
<div style="display:none">发布</div>　　望着目光愤怒，充满抗拒，却不得不一步步向自己走来的军法官，大唐军队的纪律是如此的严禁，不尊军令杀无奢，任何人也不得逾越啊！作为主将自己更不能违抗军纪，窦延唐心中悲哀，却着令旗手打出了水师下水进击的信号，水师这次只怕完了，窦延唐望着奋不顾身地向前冲杀的河西骑兵，心中伤痛地想到。
<div style="display:none">发布</div>　　嗡嗡的箭雨声中，敢于靠近甘州城城防圈的步骑，如割麦子般倒了下去，原本心中恐惧的河西大军将士，受到弥漫的浓郁的血腥气刺激，身体里面的鲜血也随之沸腾，男人的血性被激发出来，都躲闪着，不要命地向前猛冲。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名冷静地看着疯狂般前冲的河西大军，窦延唐的心思自然是不让自己大军出城，发挥出骑兵优势，攻城战、巷战天下无出大唐之右着，这些由平虏军中那些大唐降军将士就可以看出，螳螂挡车，那边让你们见识见识柔然铁骑的恐怖攻击。叶护素名心思已定，不但没有立刻下令出击，反而让大军整体后移五十步。 
<div style="display:none">发布</div>　　站在城墙上的祁红张开护身罡气，庞大的寒气连亲兵也不敢靠近分毫，远远地闪到五步开外，对于河西大军反制射向自己的流矢，祁红躲也不躲，这点攻击力丝毫不放在他的眼力，看到河西节度使张征与兵马指挥使窦延唐的争执，他感到一阵无聊，若此战全部由窦延唐指挥，任他充分自由地发挥，窦延唐或许是一个不错的对手，但是多了一个节度使张征，此战便没有了什么悬念，唯一可虑者乃是神出鬼没的回鹘人而已！望着河西水师下水起航，祁红瞄了一眼天擎，冷声冷气地道：“待叶护素名出击时，给我决堤放水，然后待水静后，你给我掩大军从水道栅栏处冲杀出去，不得有误！”天擎大喜，领命下去。
<div style="display:none">发布</div>　　十数艘蒙着水布的艨冲与斗舰，护着三艘五牙楼船逆流而上，五牙战舰高达三十米，有船楼五层，和甘州的城墙高度相仿，拥有八百人的海量吞吐，可以行使马车，以及运载骑兵冲击。在大舰四面甲板还备有六架长达十五米的新式武器-拍竿，拍竿相当于利用了杠杆原理的巨型长锤，靠下落能量砸击靠近的敌船，是中国古代战船上最大的武器。这已经是河西水师所有的家当了，这些日子来，这些楼舰在远处极大地压制了甘舟城墙上威力巨大的弓箭手，只是这些战舰如今执行的不再只是压制任务，而是在压制中，掩护大军登城。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐战船十分先进，十分注重防火、防撞的设计，船身普遍使用铁钉钉合，石灰桐油添塞船缝，，整个船身都刷着厚厚的油漆，结构十分坚固和严密。唐代的战船已经用上了轮桨、水密隔舱和水罗盘。轮桨的样子很像水车，安装在船舷两侧，每对为 1车，以轴相连，水手踩动轴上的踏板，轴转带动轮桨划水，是螺旋桨出现前最高效的推进方式。水密隔舱技术，则利用彼此隔绝的船舱，使漏水的舱室不至轻易危及整条船的安全，这项技术至今仍是船舶不可或缺的。
<div style="display:none">发布</div>　　历正海运枪如电，荡起海浪般的枪势，扫开前面三丈以内所有的箭石，城墙下面的压力更加倍增，索幸河西的水军楼船已经极大地压制了柔然弓箭手，后面有更多的士卒跟了上来。历正海功运双臂护着后面的大军，艰难地冲到了甘州城下，只觉身子一寒，从洞开的城门里涌出庞大阴寒的杀气，着眼望去一个全身紫色盔甲，手执紫色长枪的小将，枪尖一挥，柔然铁骑如水般涌了出来。
<div style="display:none">发布</div>　　两军在肃杀战鼓中缓慢接近，当近至只有数百米的时候，柔然前锋一分，中军铁骑全线杀出，步兵紧随其后，蹄踏声、战旗猎猎、战鼓隆隆、马嘶人喧霎时混为烈岚，破空箭雨下的人仰马翻之，两股宽大的洪流猛烈碰撞在一起，突刺、拦啄、闪避将血肉与沙尘搅拌。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十七节  又起冲突
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:23 本章字数:5690

　　逻些城城墙上的守卫，赫然比平时多出了两倍，一支支寒气四射的利箭指着下方往来的行人，让你相信只要你动作有疑，他们会毫不犹豫地射穿你的喉咙，把你射成一只刺猬。
<div style="display:none">发布</div>　　明晃晃刺目的兵刃，让往来不绝的行人幕然加快了速度，出入城门盘查的也更加的严格，有携带兵刃者一律不准进入城内。虽然有些胆小的商旅在匆匆往外离开逻些城，只是明日便是感恩集市开始的日子，巨大的利润仍然促使许多商人不要命地往逻些城塞。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙坐在车里，左拥由抱，享尽了艳福，靠在秦红岑酥软清香的怀里，头部枕着秦瑶酥软的胸脯，双手在纳兰素素与秦红岑身上随意地游走。在这之前，飞龙卫已经飞快地从城内为赵飞龙与纳兰素素买来华丽适合的衣裳，赵飞龙目光灼灼地盯着纳兰素素玲珑的身体，一下子把她拉入怀里，肆意怜爱了半天，才放开全身庸懒的纳兰素素。
<div style="display:none">发布</div>　　前面等待被检查的队伍，阻塞了整个入城的队伍，华丽的马车顿时停了下来。赵飞龙掀开窗帘，探出头正想让闪光走一旁冷清的贵族通道，刚好看到一个庞大的商队，从身边错身而过。赵飞龙刚好看到带他们进入逻些城的关内商人刘密乾，此时刘密乾骑着高头大马，正心事重重，精神不振的跟着整个商队向逻些城外走着。
<div style="display:none">发布</div>　　“刘老，明日天恩集市正是买卖的好日子，你怎么现在就要离开了，难道手中货物都已经出手了么？”赵飞龙从前面跳下马车，冲着刘密乾高声问道。
<div style="display:none">发布</div>　　直到赵飞龙连喊了三声，刘密乾才意识过来，四处张望，这才看到向他招手的赵飞龙，心中大喜，慌忙向赵飞龙跑了过来。闪光驱使着整个车队靠到边上，以便与赵飞龙与刘密乾交谈。
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾老远就朝着赵飞龙抱拳道：“甘公子，把老朽瞒的好苦！当日老朽虽然感觉公子气宇轩昂，气度不凡，一定不是普通人，却没想到甘公子竟然是洛阳甘家的家主，天下商旅的楷模。老朽实在是有眼不识泰山啊，当日竟然自不量力地付甘公子工钱，和公子露财，简直就是自寻羞辱。”开了一个不大不小的玩笑，刘密乾神色凝重颓废地叹了口气道：“唉！哪能那么快都出手，现在逻些城内，风云巨变，烟雨迷蒙，稍有不甚便会陷入万劫不复至地。老头我已经老了，不愿意冒这个险，只愿做一些安稳的生意，甘公子还请小心，公子得罪了逻些城留守阔卧尔-天朗，此人在逻些城极有权势，天朗家是吐蕃五大开国功臣中仅存的三大世家之一，在吐蕃权势滔天。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙昨日在香山宜居事迹，现在已经传便了整个逻些城，现在逻些城只要消息稍微灵通的人，都已经知道天下首富昨日在香山宜居，为秦大家这位天下倾倒的佳人一拒大国师的邀请，并且一曲夺得佳人心。一怒为红颜，在大国师宴会上当场要击杀逻些城留守阔卧尔-天朗。现在吐蕃年轻高手都在寻找赵飞龙，想一挫他的狂态，都希望能羞辱这个不知好歹的商人，竟然敢抗拒大国师的邀请，哼！
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点点头感谢道：“刘老的话，甘兴紧记在心中了！在商言商嘛！雇佣金虽少，确是甘兴应取的钱财，商人应取之财，一厘也不可抛，不当取之财，一文也不可沾。若不取反倒是羞辱了刘老，让刘老信义蒙损。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾抱拳躬身向赵飞龙行礼，真诚地道：“老朽回去必定把公子这番言论，记与家训中，异日刘家后代若能畅兴，全拜甘公子所赐。”商人都会查言观色，揣摩人的心理，由赵飞龙隐藏身份屈居与自己这个小商队，可知赵飞龙个性不喜张扬，又有传闻得知赵飞龙此人快意恩仇，所以他与赵飞龙到没有太多的客气。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着刘密乾身边满满的六车货物，随意地问道：“刘老这些货物好象还是原来运来交易的吧！怎么还有这么多没有出手？都是些什么啊？”
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾气愤地道：“那些商人见老朽欲走，货物急于出手，便故意压低价格，所出价格不到远货的三成，老朽一怒之下便决定拉回去，将来就是毁了也不会卖给他们，都是广陵郡的铜镜、锦，晋陵郡的官缎绫绣，宣城郡的空青石、纸、笔等平常物什。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着他身后成车的货物，微微惊讶，这些都是好东西啊！全都是同类产品中的最好的货，赵飞龙回头望着刘密乾笑着道：“刘老看着老交情的份上，将这些货物卖给在下如何？反正我还得在吐蕃待上几天，价钱刘老随意开。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾闻言大喜，自然知道赵飞龙是有心要帮自己，连忙点头道：“如此甚好！现在道路不畅，老朽正担心路途难寻呢！老朽也不会少要公子的，总共二十万贯如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙知道这些货物在天恩集市上抛售给阿拉伯商人，绝对不止这个数，摇头笑道：“刘老既然不想再带货物回家，那边连车马全给甘兴吧！若信的过甘兴，甘兴给你开一个三十万贯的字据，刘老只须拿着字据，便可到中原甘家任何一个分店都可以支取。”
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾忙不及跌地点头道：“信得过！信得过！完全信得过！只是三十万贯是不是太多了一些？我这批货物买办时才十八万贯。”
<div style="display:none">发布</div>　　“一点也不多，还是甘兴占了便宜，这皮货物明日出手，何止三十万贯，刘老千心万苦云来的这批货物，怎么能够不赚一笔？”赵飞龙招来飞龙卫取来纸笔，唰唰地写了一个三十万贯的字据，盖上甘家传家符印，交给刘密乾。
<div style="display:none">发布</div>　　刘密乾珍而重之地把字据收入怀里，暗暗地舒了口气，浑身散发出无穷的活力，向赵飞龙抱拳道谢道：“老朽在此多谢甘公子帮顾了，若无他事老朽便要赶路了，否则晚上无法感到下一个驿站了。甘公子身处旋涡之中，动辄都有杀身之祸，利润虽然很大，但是生命更重要，若感觉事不可为，就急流勇退吧！甘公子还请多多小心呢！老朽告辞了。”1
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙神色凝重地向刘密乾抱拳道：“甘兴记得了，不当为时，绝对收手。告辞！祝刘老一路顺风！咱们中原再会。”赵飞龙回到古代以来，所有相处的人，虽然都关心爱护着自己，但是却对自己多了层敬畏，和太多的期望，让赵飞龙很难生出家人的感觉。但是与刘密乾十数日的相处，让他找到了夕日慈父的关爱，因此虽然只是短短的相处，却让赵飞龙对刘密乾产生了浓厚的感情，这个勤劳能干的老头，一一颗仁慈宽容的心，以及对财富淡然的情怀，经商更多的是一种喜好，以及对穿行与各族之间的兴趣。
<div style="display:none">发布</div>　　告别了刘密乾，望着刘密乾在家将的护持下远去的背影，感情低落的赵飞龙又爬上车子，把纳兰家族的标记给闪光，窝在车上三女的身上，思绪万千，父亲母亲大人过的还好吗？儿子不孝，不但让你们伤心痛苦，定然为你们惹来了诸多麻烦。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑与纳兰素素虽然不知道赵飞龙怎么了，却温柔地抚慰着他，秦红岑把他的头抱入怀里，用葱茏般的纤纤梳理着他浓密的头发，纳兰素素抓起他的手轻轻放在自己高耸的胸脯上。娇妻的温柔，立刻让赵飞龙忘记了一切，却没有注意到逻些城热闹的大街上却清净了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　回到香山宜居已经日近中午，拜访纳兰家自然只能等到下午，赵飞龙整理着思路朝香山宜居走去。两个逃跑的法师由于在自己精神封锁中，吓得连逻些城也不敢回，直接用顺移向西方逃去，就是他们现在逃回来，损失的魔力一时也无法补充。这是一个很有趣的问题，若在灵龙的帮助下，研究出魔法师瞬间转移的原理，制造出用于瞬间转移的仪器，以后整个星球都将匍匐臣服在自己的脚下。看来自己有必要活捉几个魔法师来做实验，赵飞龙想着，一边一个挽着秦红岑与纳兰素素走入香山宜居。
<div style="display:none">发布</div>　　今日逻些城内局势紧张，连带着香山宜居的客人都比平时少了近三成，赵飞龙扫了一眼，发现坐在大厅内的都是一些喝酒划拳的吐蕃年轻人，一个个身上带着彪悍的气息，显得有点乱糟，赵飞龙眉头不觉皱了一皱。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦早已得到属下的密报，早早迎在门口，待赵飞龙回来，慌忙走了上去，低声道：“公子，天朗家家主格泰天朗，带着阔卧尔-天朗在三楼等候您回来，另外还有一件非常……”
<div style="display:none">发布</div>　　“甘公子总算是回来了，咱们还以为你跑了呢！我家家主有请，跟我们走一趟吧！”天朗家的管家带着几个家族高手，从二楼下来，打断了王正谦的话道。
<div style="display:none">发布</div>　　待看到赵飞龙身边，与赵飞龙动作亲昵的纳兰素素，稍微奇怪吃惊，却恭敬地叫了一声素素小姐。天郎家是吐蕃开国五大家族之一，家族中现在有三人在吐蕃军中作着统领大军的将军，朝中三品以上官员有十几个。纳兰家这样后起之秀与他们这样的世家大族根本没有得比，能乖乖地向纳兰素素行礼，多是看在松赞云的面子，在逻些城有谁不知道，纳兰素素乃是大殿下松赞云的女人。
<div style="display:none">发布</div>　　宰相家奴才七品官，这些家奴平时都耀武扬威贯了，自己家主之所以会接见一个商人，完全是因为大国师一句话，此人导致自己家公子被大国师打，此仇公子肯定会报的。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙连眼尾都看也不看他们，只是和身边两个美女说着话，迈步朝楼道走去，随口向王正谴道：“正谦，以后宁愿生意不做，也不要让一些野狗进来，扰了其他客人的雅兴。”也不理天朗家人的反映，情意绵绵地望和左边的纳兰素素，含着邪邪的笑意，关切地道：“素素今天要好好的补一补，想吃些什么尽管说，昨日我见你只吃了些雪兰薰鱼，是不是喜欢这个菜？红岑宝贝想吃些什么也尽管吩咐，我现在还不知道你们的口味呢！一起说出来，倒好让正谦去准备。”
<div style="display:none">发布</div>　　这些对于赵飞龙来说非常正常的事情，在这个时代，却让人感觉非常新鲜，非常感动，爱郎竟然连自己吃东西的细节都铭记与胸，纳兰素素心中一片甜蜜，稍有的一点不安都抛到了九霄云外，秦红岑已经慢慢适应了赵飞龙的关怀，望着赵飞龙的目光充满了蜜意。两人同声一心地道：“一切都有相公做主。”
<div style="display:none">发布</div>　　那管家见赵飞龙根本无视他的存在，脸色大变就要发作，在一楼大厅内喝酒的逻些城内的年轻高手，这些人平时便心高气傲，四处惹事。知道刚才进来的年轻人，正是他们要找的不卖大国师面子的甘兴，哗啦一声围了上来。天朗家的管家见状冷笑一声对到后面，隐入暗处，他已经认出这一群人中有吐蕃现在声名正胜的逻些城四虎，四个人乃是一胎多胞，彼此间能够达到心意相通的境地，听说他们的修为已经接近邪鹰鹰飞的水平。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谴脸色一黑，踏步上前，身上的气势忽放又止，而是被赵飞龙硬生生地给阻住。赵飞龙淡淡地问道：“诸位可认得在下？不知道找甘某有何事？”
<div style="display:none">发布</div>　　其中一个身材不是很高，看起来敦实有力的青年，从后先前走到诸人面前，在他的后面成扇型地排开三个和他几乎一般无二的青年，四人审视着赵飞龙，神色带着几分不屑，那壮士的人道：“观阁下也没有长得似吃了熊心豹子胆的样子，为什么为人处世这么张狂，真有损大唐礼仪之邦的威名。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙还没有说话，纳兰素素冷笑一声道：“巴兀儿讲的真好，只是以搏命好杀出名的逻些四虎，怎么会和别人讲起礼仪道德起来了，弱肉强食不是经常被你们四个人挂在嘴边吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　巴兀儿脸色尴尬地望向纳兰素素，恭敬地道：“纳兰小姐，这件事请您不要过问，我们要教训教训这个对大国师不敬的异国人，让他知道，我吐蕃不是他想干什么，便能干什么的地方。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脸色一下子阴沉了下来，这些人也太不知道生死为何物了，自己的耐心是有限的很，也懒得解释，赵飞龙拉回想与他们理论的纳兰素素。朝身旁的闪光道：“闪光，你护着小姐先到三楼等我，若让小姐有丝毫的闪失，不用回来见我了。”现在的局势非常的复杂，赵飞龙不由又加了一句。说完回头看着二十多个吐蕃年轻高手，语气平淡地道：“你们都出手吧！不要担搁我喝酒的时间。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十八节 一战成名
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:23 本章字数:5756

　　逻些四虎的名气在逻些城一点不输于吐蕃三公子，吐蕃三公子乃是吐蕃最有前途的三个世家的年轻俊杰，他们有教养，满腹才华，又是吐蕃朝廷的重要大臣，虽然很能干，却让普通的吐蕃百姓感觉难以亲近。
<div style="display:none">发布</div>　　而逻些四虎身上则带着更多的彪悍好斗的尚武气息，他们粗俗而英勇，普通得就像是你身边的一般的吐蕃青年。
<div style="display:none">发布</div>　　但是他们武艺高强，在吐蕃到处挑战强者，战无不胜，许多名门大派的高手都折败在他们的手下，他们的个人武学修为，传说中有赶上吐蕃三公子中武功最强的鹰飞修为的势头。因此他们又是不平常的人，他们比吐蕃三公子更能成为吐蕃青年人心目中的偶像。
<div style="display:none">发布</div>　　听到这些人要找昨日对大国师不敬的天下首富甘兴的麻烦，无论是从一楼、二楼或者三楼，都探出许多的脑袋，人们都想知道，这个除了天下无人能敌的财富，尚且有极高修为的甘家年轻家主是否浪得虚名，甘兴的狂，甘兴的风流与他的财富一样被逻些城的人津津乐道。
<div style="display:none">发布</div>　　以逻些四虎为首的吐蕃青年高手，听到赵飞龙丝毫不将他们放在心上的话，勃然大怒，纷纷蕴涵气势，目光凶狠地盯着赵飞龙。巴兀儿怒声道：“甘公子如此大度自信，我们便不客气了，二弟、三弟、四弟我们一起来陪甘公子来玩一玩。”
<div style="display:none">发布</div>　　说着后退一步，真气外放，猛然爆发出强大的气势稳稳把赵飞龙照牢，轰轰桌子飞退中，这些人一个个都爆发出自己的最强的气势，赵飞龙无所谓地望着这一切，动也不动任他们随意发挥。
<div style="display:none">发布</div>　　巴兀儿脸色难看地道：“甘公子是怕了还是看不起我们？若是怕了，现在还来得及，只要你跪下磕三个响头，叫我们一声大爷，我们便放过你如何？哈哈……”赵飞龙冷眼望着他，这种想激怒自己的低级激将法，只会让他们死得更惨。
<div style="display:none">发布</div>　　和秦红岑有说有笑正要上楼的纳兰素素，闻言俏脸一寒，不等赵飞龙动作，唰地一声，拿出自己的独门兵器雪蚕丝鞭子，腾身而起，月儿般美丽的小脚轻点一下楼梯，飞舞着挡在赵飞龙面前，用鞭杆一指狂笑中的巴兀儿，勃然大怒道：“本小姐早看不惯你们逻些四虎到处挑衅的张狂行径，出手吧！今天本大小姐便教训教训你们这四只不知好歹的软脚虎，让你们知道什么叫做天外有天，人外有人。”人道一怒为红颜，纳兰素素却为他们侮辱自己的男人而怒不可遏。
<div style="display:none">发布</div>　　“臭婊子！不要给你脸不要脸，再不让开连你一块杀了。”在逻些四虎的身后，不知道纳兰素素身份的人，有人不知好歹地喊了一声。虽然不明白刚才逻些四虎为何对纳兰素素，如此恭敬，此时全都血气上涌，一切都顾不得。
<div style="display:none">发布</div>　　一直无精打采，十分无聊的赵飞龙，如同吃了兴奋剂般身子浑然站直，一股浑然天成的气势随之弥漫四处，围在四周的吐蕃高手像是身子撞到了墙上，不由自主地不住的后退。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙火气腾地窜了出来，目光中暴射出犹如实质的光芒，手指朝着那个身材猥琐的，口出狂言的吐蕃年轻高手一勾，口气阴冷凶狠地道：“你是自裁？还是等着我把你打成渣滓？”赵飞龙终于决定出手震慑一下这些想来找自己麻烦的吐蕃人，不要任何人都以为自己只是一个有点家产的商人，这个世界上不分种族国界，更受人尊重的应该是那些绝顶高手。自己来吐蕃的目的既然不是让人来爱自己，那便让所有人都来惧怕自己吧！懒散的人最讨厌的便是无故受到别人的骚扰，赵飞龙就是这样懒散的人。
<div style="display:none">发布</div>　　原本因为从赵飞龙身上感觉不到丝毫的气势，而极其藐视赵飞龙的逻些四虎，突然感觉自己的身前冒出万丈光芒，仿佛天上炽热的太阳突然落到了自己面前，又似在经年累月在沙漠中行走，只感觉喉间一阵干燥，四周传来如山般的压力，香山宜居所有人无不动容。
<div style="display:none">发布</div>　　在三楼等待的天朗家家主终于坐不住了，这个人的气息，让他都有点恐惧了，他与略带惊讶的阔卧尔-天朗一起起身走了出去。在二楼欣赏着四处的佛教壁画，感受着明净清远的气氛两个大和尚，不自觉地双手合一，道了声南无阿祢佗佛，似缓实速地向外走去。
<div style="display:none">发布</div>　　那口出狂言的猥琐年轻高手像是被人掐到了喉咙，更是双手挣扎着扳着自己的喉咙，痛苦地直接跪倒在地，眼珠恐怖地突了出来，片刻便倒在地上不能动弹，竟然活活窒息而死。所有人惟有纳兰素素不受丝毫的影响，谁也没有想到，吐蕃天不怕地不怕的狂生无名，竟然被赵飞龙活活的吓死，让所有围观的吐蕃人骇然后退。
<div style="display:none">发布</div>　　逻些四虎终于明白了赵飞龙能够张狂的资本，不但有天下无人能敌的财富，庞大的家族，无数的高手，不为人知的地下势力，自身还有着令人恐怖的身手。赵飞龙现在的气势还在似乎毫无至境的快速增长着，四人心意相通，知道再任由赵飞龙爆发自己的气势，自己这些人也不用再出手了。
<div style="display:none">发布</div>　　心到意随，意随而招式生，四人意动神合的准先天境界，加以时日，多则五年，少则三年，不难突破后天的制限步入天下高手之林，只是四人只怕再也没有机会了。四人动做一致，同时凝气大喝一声，一拳、一指、一掌、一脚向赵飞龙攻来，拳、掌、指、脚上各自凝含着惊人的真气，如一道光影袭向赵飞龙，直到招失快到了赵飞龙身上，招式爆发的音啸才听到赵飞龙的耳里，隐隐封锁了赵飞龙周身所有的空间，赵飞龙若想躲闪，只有驴打滚般狼狈地从地上闪躲。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素见逻些四虎竟然敢藐视自己的存在，轻轻地娇哼一声，手中雪蚕丝鞭轻轻一抖，雪蚕丝鞭犹如一个亘恒盘旋的巨龙突然扬起了高昂的头颅，口中吐着闪电，一股充沛的气势向前冲来，尾翼一扫，一个升龙摆尾扫向前面攻来的四人，重重无尽的鞭影遮挡覆盖了眼前所有的空间，声势一点也不下于逻些四虎。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一握拳头，爆发出噼噼啪啪的暴响，四人的身手看来还行，便陪素素一起和他们玩玩吧！全当作饭前的开胃菜！当下收敛了一些气势，向纳兰素素娇柔的身躯中度过一道真气，同时左腿一曲，踢向逻些四虎老三巴兀颜踢来的腿。纳兰素素鞭势大盛，爆发出一尺长鞭芒，同时鞭尖一勾若毒蛇的蛇芯咬向老二巴兀天的掌心。
<div style="display:none">发布</div>　　逻些四虎面对着身份特殊的纳兰素素原本畏首畏脚，没想到纳兰素素的身手如此高超，现在想收手留情也是不行。巴兀儿拳势更盛一拳轰在纳兰素素柔软的鞭上，眼看纳兰素素鞭梢点到巴兀天掌心，巴兀天在间不容法的时刻及时变掌为指，弹在纳兰素素昂首疾追的鞭梢上。
<div style="display:none">发布</div>　　感受着从雪蚕丝鞭上传来的大力，纳兰素素真气滞缓，美丽的俏脸上一阵潮红，正在那股恐怖的力道压制下，自己的真气咻地从软鞭上后退，在此消彼长下，对方的真气就要突破自己的防御的时候，突然一只温暖的手掌抵在自己的后背，柔和的力道瞬间充斥在自己的经脉中，如长江大河把从握鞭的右手一涌而出，巴兀儿与巴兀天闷哼一声，急速错身后退，老三巴兀颜与老四巴无情的指脚随即攻了过来。六人的打斗引起香山宜居的疯狂暴喝，只是刚才叫嚣的那些人种身手低下的，根本连出手的机会都没有，全部被激荡的气势扫到一旁，逻些四虎身后的其他有点能力的高手见状，勉强压下心中的恐惧飞快的围攻了上来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙立刻又再次释放出一些气势，一股疯狂的大力横扫而开，一丈内的所有木材优良坚硬的桌椅都化为齑粉，一些冲来的吐蕃高手如遭重击，脸色煞白飞身后退，只有十数人能勉力出招攻来。赵飞龙腿势灵活飘逸地连动，始终跟在巴兀颜扫帚般荡开的腿。
<div style="display:none">发布</div>　　“三弟不可！”巴兀儿话音方落，赵飞龙硬是逼着巴兀颜与他拼了一脚，真气一吐，巴兀颜如断了线的风筝般吐血飞退而去，老二巴兀天撤招飞身将他接牢，没有想到从巴兀颜身上传过两道大力，巴兀天心神巨颤。借物出招，对手的境界已经不是自己所能对付的，运力排出这两道不是很大的真气，正想出言提醒大哥三弟，一股庞大的真气又在自己心神放松使传了过来，巴兀天吐了口鲜血，血气翻滚再也说不出一句话。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素鞭柄一横一震，鞭子立刻如张住巨口的游龙般缠向巴兀儿的拳头，同时鞭柄弹出一柄三寸长的利刃削向老四巴无情的手指，一把鞭让被她用得犹如臂指，长攻近守，灵巧自如。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃人看到逻些四虎威力无比围攻的招式，竟然瞬间就被纳兰素素瓦解，接着赵飞龙一踢，声名显赫的逻些四虎竟然一晕一伤，无不更加的骇然。
<div style="display:none">发布</div>　　“乖素素，你去对付那些不知好歹的蚂蚁，这两只死虎就交给我了。”赵飞龙附在纳兰素素的耳边呵着气懒散地低声道，之间差距太大了，赵飞龙已经失去了兴趣。说完轻轻一握纳兰素素柔弱无骨的左手，吐出一股柔和的大力涌入她的身体，纳兰素素彩带飘飘，如仙女般飞了起来，把她带到战圈之外。
<div style="display:none">发布</div>　　少了要照顾纳兰素素，赵飞龙不再一味的防守，忽然加速，双拳飞快击出，瞬间朝着巴兀儿打了百多十拳，赵飞龙超绝的速度立刻破了巴兀儿与巴无情的连手攻击，只身下巴兀儿额头滚出豆大的汗地越来越吃力地抵挡赵飞龙的每一拳，没办法两个人境界差的太远，逻些四虎根本没有丝毫机会。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙瞧准一个空隙，飞起一脚踢向巴兀儿的胸膛，砰的的一声，赵飞龙一惊，飞身回退，身子转也不转抬起右肘撞向从后围攻而来的巴无情，碰的一声巴无情感觉自己的浑身真气瞬间回涌如身体，将自己的五脏六腑都要压碎，狂吐出一口鲜血身子顿时飞了出去，赵飞龙身形诡异地一折闪到一旁，满天的血雾竟然没有沾染到身上丝毫。
<div style="display:none">发布</div>　　“阿祢佗佛，我佛慈悲，施主得饶人处且饶人，何况以香山宜居的典雅高贵，无论是一楼道家上天有好生之德，还是二楼佛家的慈悲救世，都不应该是打斗撕杀的场所，我们都应该维护香山宜居不动刀兵的习俗。”原来在二楼观看壁画的大和尚突然出现在赵飞龙与逻些四虎的身前，硬接了赵飞龙一脚道。“老衲无渡，数十年来没有渡一个人放下屠刀至佛见性，施主满足老衲思愿如何？”老和尚脸上始终带着和善的微笑道。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素轻而易举地点倒了外面被赵飞龙气势压制的几乎无法动弹的其他一般高手，来到赵飞龙身边，抱着赵飞龙的手臂道：“素素饿了，我们不要理他们了好不好？”她当然明白这两个大和尚的来历，生怕赵飞龙与他们起了冲突，故意撒娇道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙仰头望去，楼道上的秦红岑也充满期待地望着自己，泉水一般的明眸中难掩，挂心之情。收回目光，赵飞龙回头盯着无渡大师，感受着刚才接过巴无情，并极大缓接了巴无情伤逝，然后在自己背后隐隐压制自己的另一个和尚，轰地释放出所有的气势，躺在地上的吐蕃好手，若落叶般被狂风扫飞，在场所有人都有一种离水的鱼儿一般，感觉到根本无法呼吸。
<div style="display:none">发布</div>　　无渡大师与在赵飞龙身后的师弟，同时双掌合一，斜批在肩上的袈裟无风自动，鼓鼓如圆球一般，脸色凝重的能挤出水来，直到此刻他们才真正知道赵飞龙的厉害。赵飞龙忽然收回所有的气势，丹田宇宙由爆发的超新星抛射出大量真气的状态，瞬间转换为夏夜般宁静，赵飞龙微一躬身，面现愧色地道：“大师教训的极是，是甘兴亵渎了如此神圣高雅的地方，甘兴当紧记大师的教诲，少造杀生。”赵飞龙已经清楚了解了两个和尚的实力，刚刚进如人级高手的他们联手与赵飞龙一战，胜负难定。
<div style="display:none">发布</div>　　无渡与无性见赵飞龙突然收敛真气，连忙跟着收回自己的功力，被赵飞龙一张一弛搞的心血翻滚，刚平复下来血气，却见赵飞龙已经挽着纳兰素素有说有笑地走上二楼。威慑与赵飞龙伸手，满厅的吐蕃人，全部惊惧复杂地望着赵飞龙，再也无人敢出手相拦。
<div style="display:none">发布</div>　　因为符可大师的原因，赵飞龙对和尚还是颇为友善，一般不愿与和尚起冲突，但是对于这些绝性清修的和尚们也难产生亲近，所以对他们相当的随意，反正赵飞龙也五在次诸杀逻些无虎的念头，截断他们的经脉也杀了他们也没有什么区别了吧！还在猜测着两个和尚的身份，赵飞龙突然感觉到楼上传来一堵庞大而充满压迫的气息，抬眼看去，发现在三楼的楼道尽头，一个脸上挤满笑容的胖子已经堵住了去路。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百二十九节 联吴抗曹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:23 本章字数:3969

　　胖子穿着标准的藏服，右襟齐腰高领，镶着金银边短衫，肥大的藏袍层次重叠，使胖子显得更胖，却也更加有风度。外面批着绫罗绸缎制作的‘楚巴‘，腰间挂着做工精美细致的银刀、护身符、钱包等饰品，脚上穿着金绒藏靴。肥胖的身躯，一下子堵住了三楼的楼梯口，脸上布满了真诚的笑容，让人感觉倍感亲切。
<div style="display:none">发布</div>　　那胖子见赵飞龙满脸的不耐烦，连忙闪到一边，富有感染力的语调，语言含蓄地道：“在下天朗家家主格泰天朗，犬子无状，多有冒犯甘公子，还望公子多多见谅，公子真是好身手，在我吐蕃大名鼎鼎的逻些四虎，竟然被公子如此轻而易举的打败，甘公子可否赏脸一聚？”
<div style="display:none">发布</div>　　话音刚落，便接着朝赵飞龙身边的秦红岑与纳兰素素道：“秦大家你好，仰慕大家已久，若有闲暇还请大家同甘公子一道到天朗家做客，素素小姐身手也越来越厉害了，不过现在大殿下似乎正在四处找您。”
<div style="display:none">发布</div>　　“天朗大人客气了，现在我已经是甘家妇了，一切都有我相公做主。”秦红岑朝他淡淡地道，说完甜甜地望着赵飞龙一笑便不再开口。而纳兰素素则轻轻地应了一声，用眼偷偷瞥了一眼赵飞龙，见赵飞龙温厚地微笑着望着她，也放下心思，站在一旁不在言语。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中一动，天郎家家主在吐蕃绝对是权势倾天的风云人物，跺跺脚逻些城都会抖上三抖，况且吐蕃阶级森严，格泰天朗对人竟然如此低调友善，此人不简单。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙收起气势，淡淡地道：“天朗大人实在是太客气了，一些虫子而已！谈不上身手有多高超，在下和贵公子的事情已经经大国师做主，甘某对大国师的主持无话可说，甘某此次来吐蕃意欲参观一下吐蕃的壮丽山河，见识一下闻名天下的感恩集市，多陪陪身边佳人游览一下逻些城的壮观景物，对其他事情都不会在意，若无他事甘某便先告辞了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙铁定了心要好好的教训一下阔卧尔-天朗，因此一口回绝了格泰天朗的邀请，根本不愿意与天朗家多牵扯，感情多了难办事啊！
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗似乎没有想到赵飞龙竟然摆出一副拒人千里的神情，在他后面天朗家的精锐见赵飞龙如此不识抬举，立即流露出厌恶愤怒的表情，全都蠢蠢欲动地盯着赵飞龙，若非刚才见到赵飞龙高超的身手，早就下来教训赵飞龙了。收起脸上的笑容，格泰天朗语气悠哉地道：“那我这里有甘公子感兴趣的大事情，甘兄可否给在下一个面子，占用公子一刻钟时间，听听我想说些什么？”说着用眼有意无意地瞥了一眼纳兰素素。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中一惧，格泰天朗越是漫不经心，赵飞龙反而感觉他话中有话，自己反倒不好拒绝，有话当面讲开也好，于是便点了点头朝一旁的闪光道：“护着夫人向上楼等候，我稍后便到。”说着情谊绵绵地对身边的秦红岑道：“红岑与纳兰小姐先上楼不用等我，我与天朗大人交谈几句便会回来。”赵飞龙看出纳兰素素在未见父母前，现在似乎不愿在外人面前表露与自己的关系，赵飞龙想想现在一切都还没有准备妥当，若此时公开两人的关系，由此会带来一系列十分麻烦的后果，就顺着口气暂时掩盖着两人的关系，果然纳兰素素抛给赵飞龙一个感激的眼神。赵飞龙一伸手，对身旁含笑的格泰天朗道：“天朗大人请。”
<div style="display:none">发布</div>　　“秦大家、纳兰小姐请，今日没能邀请到两位小姐十分遗憾，他日希望两位小姐能给在下一个做东的机会。”格泰天朗竟然再次主动闪到一边，十分遗憾的样子对秦红岑与纳兰素素道，谁都知道他真正想邀请的人不过只是秦红岑而已。
<div style="display:none">发布</div>　　天朗家的精锐好手都十分贪婪地望着从身边经过的秦红岑与纳兰素素，不知为何，就是吐蕃最漂亮的美女纳兰素素今日似乎也更加的漂亮了，浑身散发着成熟而诱惑人心的气息，让所有男人都忍不住想上前抱上一抱，然而给他们一百个胆子也没有人敢上前，不说纳兰素素本身高强的修为，只她背后的势力就不是一般人所敢招惹。而秦红岑的美貌则直接让他们忘记了思考，直到秦红岑与纳兰素素离开，还有好多人失了魂般傻傻地呆愣在原地。
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗十分客气地引着赵飞龙坐定，招人为赵飞龙倒了杯酒水，肥胖的脸上挤满了笑容，端起一杯酒，张着满嘴的黄牙道：“甘公子不要生气，都是些不懂事的孩子，来甘公子干了这杯酒，当作我代犬子的无礼向甘公子你道歉。之所以这么迟向甘公子来赔礼，原因就是我罚这个畜生在祖祠前思过。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙瞄了一眼，像一头愤怒的猎豹般压抑着自己的阔卧尔-天朗，刚才他一直没有出现，恐怕是他老子怕自己看到他烦，而拒绝自己的邀请吧！虽然想一脚把他连带身边的他老子一起揣到楼下，但是伸手不打笑脸之人，却也不能当即发作，赵飞龙坐着不动，懒散地道：“若只是这些事情，天朗大人也不用说了，我只是一个来感恩集市追逐刺激的普通商人，你这么说我可担当不起。”
<div style="display:none">发布</div>　　“你……好大的架子，小心……”阔卧尔-天朗啪的一声，把酒杯摔到桌子上，浑身气势爆发，指着赵飞龙就要爆发。
<div style="display:none">发布</div>　　“住口！”大喝一声打断了他的话，格泰天朗盯着阔卧尔-天朗笑意嗖止，眸子中暴射出一末精光，肥大的脸上肌肉暴跳地吼道：“给我滚回去！若还不能想通，永远不要出来给我丢人显眼了，我天朗家没有你这个畜生，来人把我把这个畜生带回去看管起来。”本来今日就不想带他来，只是大国师有吩咐是非要带这个逆子。阔卧尔-天朗袖口一摔，怒气冲冲地跟着夹身上来的两个天朗家精锐而去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙长身而起，望着阔卧尔-天朗离去的背影，拂袖道：“这天下间，在甘某的眼中只有金钱与美人，一些闲气还不放在甘某的心中，就是我朝陛下也不会蔑视甘某的喜好，对甘某肆意鞭挞指责。家妻还在等侯在下共膳，天朗家主若无他事，甘某便先告退了。”
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗哈哈一笑道：“甘公子真是爽快，只是甘公子恐怕还不知道，现在你已经大难临头了。”为了摆脱儿子带来的被动，格泰天朗一语惊人，说完摆出一副高深莫测的样子，手含笑盯着赵飞龙沉默不语。期望一举震慑着赵飞龙，好趁机夺得先机，没想到赵飞龙只是冷眼看着他，最后到是他首先承受不住长久的沉默，见赵飞龙收回望着他的目光，就要离去，忙尴尬地道：“难道甘公子一点也不着急吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙停住步伐，拿眼瞟了他一下道：“凶吉自有天定，急也无用，到是让天朗大人费心了。”赵飞龙望着格泰天朗脸上抽搐耸动的肥肉，清楚现在还不能过分地刺激这个吐蕃握着生杀大权的实权派重要人物，而且这个胖子本身亦有不俗的实力，只怕他那被称为年轻俊杰的儿子阔卧尔-天朗，三个也不是他的对手，到不如听听他究竟是做什么打算。想到这里，赵飞龙重新坐下，放松了语气道：“不知道天朗大人所说何事？能否指点一下甘某，否则一刻钟也该到了，在下便不多奉陪了。”
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗似乎没有想到赵飞龙转变的有这么快，半晌才反应过来，脸上瞬间又堆满了笑容，样子像极了一个商人，对着赵飞龙呵呵一笑，语气充满神秘又十分平淡地道：“请恕我管理不力，让一些人在今天打扰了公子出游的雅兴，若我所说没错，甘公子今天在城外，应该受到了五个实力非浅的法神与超能战士的联手袭击，最后一举击杀了他们中的三位，并且和纳兰家的小女儿在天珠暖泉，结成了永久之好？”格泰天朗一脸无害的样子，望着赵飞龙稳稳地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眉头微微一皱，这个老狐狸在试探自己，今天发生的这两件事，任何一件都不会为外人所知，心中已经大概明白了格泰天朗的心思。微微一笑，赵飞龙口起带着点敬佩，却不无讽刺地道：“天朗大人的分析推测能力真是让在下佩服的紧，现在逻些城感恩集市即将召开之即，人人都在关注吐蕃下位赞普是谁，而在这么紧张混乱的时候，大人连像我这样无关紧要的人物身上蛛丝马迹都不放过，实在是尽职尽责！现在两个殿下的纷争，已经到了水深火热的地步，城中外面如今似乎乱成了一片啊！难道现在天朗大人还有闲工夫在甘某身上消磨吗？”逻些四虎的胆大妄为的举动与今日香山宜居如此的冷清，让赵飞龙想到了极多。
<div style="display:none">发布</div>　　运起天地视听，放耳听去，整个世界一下子转为了寂静，立刻让人体会到与原来完全不同的另一片世界，静谧而又充满声响，赵飞龙有意识地控制着心神搜索，极远的街道上，果然有阵阵大批烦乱快速的脚步声踏过，以及大规模兵刃交击的打斗声，逻些城出大事了。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十节  联吴抗曹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:23 本章字数:4218

　　赵飞龙思维天马行空，思想大胆而开放，处世作风丝毫不受封建礼教的束缚，许多行为足以惊世骇俗，但是却形成了自己与这个世界迥然不同，超脱而又紧密丝连的独特的魅力。
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗已经微微适应了赵飞龙不按理出牌的作风，闻言点头击掌称赞道：“甘公子果然爽快！不错，诚如公子所说，现在王城内确实有一点骚动。由于近来盗贼猖狂，我属下见甘公子与纳兰小姐独自出城，便禀告了在下。”
<div style="display:none">发布</div>　　“为了甘公子与纳兰小姐的安全，我虽然派出了擅长跟踪隐匿的高手，跟随保护甘公子纳兰小姐，只是听他们回报，却根本无法靠近甘公子的身边，以甘公子的手下的身手，根本不再需要鄙人的保护。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在他们想离开的时候，却感受到了从甘公子方向传来的惊天动地的打斗，只间天空星辰突现，火光冲天，稍后平息后，便从香宫里传来我赞普病重的消息。现在逻些城内人人以为天降凶兆，惩罚赞普早年征战四方，杀戮过重，加上一些喇嘛在人群中故意妖言惑众，鼓动人心。”
<div style="display:none">发布</div>　　“说此乃上天预示吐蕃的好战将受到上天惩罚，只有新的充满仁义的赞普才能消除上天的惩戒，而仁慈又宽宏大量的大殿下，将为我吐蕃带来福祗，此时已经干涉到了帝国未来的走向，所以现在逻些城才会这么乱。我之所以能清闲地来找甘公子，说出这一些，因为我知道这一切，只不过是甘公子与人打斗引起的而已！根本不是什么天降凶兆，若我还没有猜错，对手应该就是一力支持大殿下的那些西方使者的手下？”格泰天朗老谋深算地试探道。
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗语气一停，抬头望着赵飞龙，希望能从赵飞龙表情找到些什么有用的信息，只是良久见赵飞龙根本不为所动，还是一副老神在在的样子，心中叹息，此人的城府若能分给自己不成器的儿子一半，自己堂堂吐蕃一品大员、国务尚书也不用这么低声下气地与人协商了。
<div style="display:none">发布</div>　　收起心思，格泰天朗只得接着道：“事后我那些不成器的属下，只见到甘公子的属下护持着香雪公主及秦大家与纳兰秀公子去游玩，却独不见了甘公子与纳兰素素小姐，稍后甘公子才与纳兰小姐衣衫不整地从天珠泉出现，刚刚见到纳兰小姐，我由此推知甘公子在城外，已与那兰小姐永结同心之好。恕我冒犯，甘公子实属不智，甘公子与大殿下头号心腹鹰飞有仇，又让他当着大国使者及我国权贵的面受辱，便遭此次被围杀的祸患。虽然鹰飞是那种恣睢必报的人，或会因局势紧张，被大殿下压着暂缓报复公子，但是公子占有了天下都已经知道乃是大殿下女人的纳兰小姐，这个羞辱，殿下只怕绝对不会咽下，否则在我吐蕃人面前就永远的抬不起头，会被吐蕃武士所蔑视，对他声势将造成致命的打击。现在殿下身边有国师歌德祈天、内务总管赤松鸣雷、西方的那些高手、大食人的圣战战士以及来自天竺的两位不世高僧，可以说高手如云，据我了解，袭击公子那五人并不是西方人最厉害的高手，而现在大殿下身旁，能力超过他们者都不知有凡几，公子作为，实在已经为公子招来了杀身之祸！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中一惊，没想到松赞云身边还有这么多高手，这个消息真的是十分的糟糕，同时暗赞格泰天朗这老狐狸真是一个人才，果然有大家风范，只从这一些蛛丝马迹便推测出如此多的内容，况且的确把自己说的非常意动，想到这些，赵飞龙微微一笑道：“甘兴真是不知好歹！从事卤莽，到要天朗大人救我的小命了。”
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗心中暗喜，不怕你不上钩，就怕你不害怕松口。只是举首朝赵飞龙望去，却见他没有一点惧意，不由心中猜测，难道赵飞龙还有什么杀手锏不成，收起了要脱口而出的大话，而是谨慎地道：“甘公子说笑了，实不相瞒，我们天朗家支持的乃是二殿下松赞名，大殿下生性好杀，自小便报着征战四方的雄心，希望做赞普一样的英雄，到处找人挑逗，只是却缺少赞普的仁慈与谋略，成年后果真是到处率大军持强凌弱，去年便对柔然等连连用兵，结果导致大败，现在又与西方外族人联盟准备大唐内乱之机，趁机侵袭瓜分强大的大唐，支持他只怕吐蕃数代建立起来的强盛帝国，将迅速亡国。而二殿下生性仁慈，对人友善，能够容人于胸，勇武过人，而腹中又藏万千兵马！又颇为向往大唐上国的文化，吐蕃将来一定能够在他手中更加昌盛，并且能够十分友好的与临国共生共存。如公子所知我们大殿下与二殿下现在势如水火，格格不入，现在赞普病危，大殿下势力正宏，若赞普归西，则大殿下一定会对二殿下动手，不瞒公子，我们现在势力不如大殿下甚远。而公子与殿下新结夺妻之恨，大殿下定不会放过公子，以公子的势力与身手，暗中应付大殿下尚有三分胜算，若让大殿下手握权利，正面对付公子，只怕……公子还要多多为秦大家着想，为素素小姐着想啊！因此我们现在合则两强，分则共弱，望甘公子多加详解，能够尽弃前嫌，与我们携手同进。”
<div style="display:none">发布</div>　　逻些城的局势已经十分明了，大王子松赞云、在吐蕃国内由地位尊崇，在朝廷中影响十分大的国师歌德祈天支持，因此在朝廷中有一大批想得到更大利益，追求更大权利的新兴的贵族阶级追随松赞云的左右。在禁宫中更有内务总管赤松鸣雷为统领的吐蕃赞普亲卫军，是其隐在臂助，军队中有鹰飞系的吐蕃最强大的暗火军团。外连天竺佛教一系共抗支持松赞名的吐蕃本土教袄火教，在外与拜占庭帝国、阿拉伯帝国以及天竺结成联盟。二殿下松赞名虽然没有掌控到势力最强悍的军队，却也有彪悍善战的北方军团全力鼎助，受到吐蕃上武大将军回历隆奇的全力支持，在内与天朗家族等一些保守的世家族一系，内结袄火教，似乎还与大唐达成了一系列不为人知的协议，吐蕃的一系列附属国似乎也更加支持这个性格颇为温和的二殿下。只是松赞名在逻些城的势力，仍然处在虚弱的地位，但是一旦萧墙内祸的事发，若让松赞云有机会逃出王城，到地方自己势力最强盛的地方，则到最后究竟鹿死谁手一切都还是未知。而像纳兰家族与大国师松贺祁明等是中立一系，也是不容忽视的强大的势力存在，别的不说，只大国师松贺祁明一人在吐蕃的影响，就不下与吐蕃赞普，甚至又犹有过之，因为松贺祁明在吐蕃是神一般的存在。
<div style="display:none">发布</div>　　心中仔细回味着格泰天朗的话，事实上，历史上记载松赞云在位上确实经常出征，松赞云在平定国内乱后于公元758年登基即位，在他在即位后，迅速出兵收复已经反叛的于阗，重新征服并吞了象雄，借着安史之乱的机会，吐蕃把唐朝的边界从突厥斯坦的龟兹削退到甘肃境内，于公元763年攻入长安城，大肆劫掠了十五天后退出，撤退之前还立金城公主之侄为唐朝皇帝。随后，吐蕃大军围取河西，攻占凉州、甘州、肃州等地。公元790年秋，吐蕃军队再败回纥，占领北庭、西州，势力深入天山以北，在东起河西、西至帕米尔的广阔地区上建立了有效统治，军事上的成功使吐蕃控制了一个地域空前辽阔的帝国。并且发扬光大佛教，立佛教为国教，清洗国内的旧思想，虽然这导致后世喇嘛侵占了吐蕃帝国，在吐蕃进行了千年之久的宗教统治，但是在当时是十分必要的，松赞云不但不是一个无能的人，反而是吐蕃有数的好皇帝。
<div style="display:none">发布</div>　　凭后世历史综合现在的消息来看，赵飞龙心中清楚，吐蕃现在两个王子间的斗争，就是以松赞云为首的改革派，以及需要扩张势力的新兴贵族，与以松赞名为首的保守派，在吐蕃有根深蒂固的世家大族之间的斗争！以及有条件的接受外来势力，与抗拒所有势力插入帝国事务之间的斗争。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙用手指轻轻敲敲桌子道：“天朗大人所言及是，只是在下只是一个普通的商人，想来以大殿下的胸襟也不会为难在下。”赵飞龙见格泰天朗脸色发黑话锋一转道：“当然作为大唐的臣民，深受朝廷的恩泽，若有危机我大唐朝廷的事情，本国公绝对不会置之不理。本国公与二殿下一见如故，非常乐于见到殿下能够坐上赞普之位，若有要本国公帮助的事情，天朗大人尽管与本国公言明。”格泰天朗既然映射到自己是大唐的臣民，赵飞龙索性摆出大唐朝廷对自己的封号，当年大唐建国以后，由于甘家的巨大贡献，被大唐册封忠富国公，甘家家主时代相承国公之位。
<div style="display:none">发布</div>　　格泰天朗闻言长身而起，神光电射，大声道：“若二殿下若听到国公的承诺，晚上必内安然入睡了，如此我就不耽搁国公与夫人用膳了，具体事宜咱们稍后再谈，国公请留步，我就告辞了。”
<div style="display:none">发布</div>　　————而此时的大殿下府，一桌的佳肴几无人动，纳斯笛尔目光灼灼地望着松赞云，简单地道：“甘兴知道帝国太多的事情，在帝国的几年他建下了雄厚的基础，现在他胆敢来到吐蕃，说明他还没有将他所知道的告诉他们的皇帝。而是来挑衅我帝国使节而来，东方有句话，先下手为强。亲爱的殿下，您肯定知道我们想要些什么，当然我们与阿拉伯帝国一直是坚定地支持您坐上帝国赞普的位置。”
<div style="display:none">发布</div>　　一向不怎么说话的阿拉伯帝国使者，同样默默的点点头道：“我国这些年虽然隐隐控制了大唐许多奢侈品的供应，但是因为甘家的存在，我们很难对大唐朝廷有太大的影响，甘兴必须的杀。”阿拉伯帝国使者与拜占庭帝国使者虽然不和，但是此是却一起向松赞云发难，必须断绝松赞云对大唐帝国的幻想，否则将来很难控制吐蕃。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云虽然清楚现在如果动了对大唐影响深重的一等国公甘兴，吐蕃以后就完全与大唐成为了仇敌，自己难再有回旋的余地，但是他有选择吗？
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十一节  守护使女
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:24 本章字数:4367

　　温馨浪漫的梦幻天内，烛光在整个房间中营造出一种根本不属于这个时代的气氛，如在科学发达的后世的人，至今不知道精美细致的密瓷的制造方法，你不得不承认古人在一些技术上的先进性。整个房间充分利用了光学叠加与透视的原理，加上一些奇怪的摆设遮挡、分散，让光线在真个空间内自由散射，到处是七彩斑斓的光彩。
<div style="display:none">发布</div>　　在梦幻天内，让你感觉就仿佛生活在最完美的梦中一般，让你的内心内充满了温馨舒服，自然而然地放松了你的心神，整个人都熨贴在一片温暖清凉之中，舒服的灵魂都不自主地轻声呻吟。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑与纳兰素素两个美丽的小女人，心神就沉浸在这样宜人的气氛中，在一起漫不经心地聊着天，两个人的目光却不住地投向门处。纳兰素素新做人妇，特耐不住寂寞，轻轻嘟起晶莹而诱人的小嘴，喃喃地埋怨道：“真是的，阿郎怎么去那么久也不回来？都了午时了，天朗大人在和阿朗聊些什么？”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑听着她的抱怨，调笑地盯着她，嫣然笑，笑弄道：“心急了么？只是一会不见就想念了么？我可是记得妹妹今早见到相公还是喊打喊杀的呢，真是不是冤家不聚首啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素俏脸微红，娇态可掬，不依地娇声道：“姐姐欺负素素，素素只是关心阿郎的安全嘛！现在王城内一片混乱，大殿下在王城内势力雄厚，我们又与大殿下起了冲突，难免大殿下再派杀手来。”被秦红岑看破了心事，紧张得芳心扑扑直跳，两度见识赵飞龙出手，纳兰素素心中明白，在逻些城内，若非大国师亲自出手，否则其他任何人都难奈赵飞龙何。
<div style="display:none">发布</div>　　本是辩解的话，听到对武功无所了解的秦红岑耳中，心中却不由担忧了几分，口中无意识地应着纳兰素素的问话，全副心神与可爱的小耳却放在了门口。
<div style="display:none">发布</div>　　现在吐蕃乱成一片，飞龙卫身手虽然好，却不能贴身保护秦红岑与纳兰素素，无论守护有多严密，终究是有空隙，而自己也不可能时时陪伴在她们的身边。回想着刚才哥朗天朗近乎坦率的谈话，不知不觉中赵飞龙穿过飞龙卫在三楼的警戒线，已经来到了梦幻天，刚刚推开门，一把惊喜温柔的声音在耳边响起。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公，你回来了。”不住朝门口张望，翘首期盼着赵飞龙归来的秦红岑，见到赵飞龙刚刚推开门走进天外天，慌忙站了起来，如撒入了一片皎洁月色到清澈湖水般的眸子中，暴发出一道璀璨的光芒，纳兰素素则是对赵飞龙报以清纯而甜甜的微笑，两个人几乎同时发现了满腹疑惑地赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一惊下醒悟过来，收起心神，望着两个绝世佳人的目光，所有的不快都不翼而飞，佳人在全副心神地等着自己归来，赵飞龙快步上前，握着秦红岑的小手，另一手把动作还有点拘谨的纳兰素素拉入怀里。冲一旁肃立的秦瑶一笑，赵飞龙坐到宽大柔软的椅上，带着磁性的声音道：“不是说要你们现用餐吗？怎么还在等我？运动那么大，素素不饿吗？”赵飞龙在纳兰素素面颊上轻轻吻了一下，满脸坏笑地调笑道。
<div style="display:none">发布</div>　　“妾身早就饿了，只是我们喜欢和相公一起共食，再说相公是一家之主，你还没有回来吃，我们怎么敢先动著？”秦红岑掩口巧笑道，调皮的样子醉人至极，她狡黠的神态往往能够很好地搔动赵飞龙的心欲。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哑然失笑，朝她娇嫩高翘的臀部用力打了一掌，在秦红岑娇呼声中，把她拉入怀里，回头对后面喊道：“上菜！”说完对立在一旁的秦瑶道：“瑶儿来这里，椅子够大，来坐到我的身边。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦瑶脸色一红，冲他一笑，摇摇头道：“才不要去，我才不要陷入姑爷的魔掌，我还要服侍姑爷与小姐呢！”说话间，一个个美丽清纯，充满灵秀的少女，端着盘盘色香味具全又精美的食物袅袅婷婷走了进来。
<div style="display:none">发布</div>　　这些少女大约有十七八岁，全身散发出动人的青春气息，眼神中充满了灵性，美丽的琼体上批着一层薄薄红色丝纱巾，高挺浑圆的玉乳随着走路的步伐，颤颤欲动，坚挺的玉乳把丝斤在胸前高高顶起，粉红诱人的一点嫣红，在纱巾处更加的突现，乳波臀浪中把这些食物都摆上了桌面。
<div style="display:none">发布</div>　　少女洁白无暇的肉体，光华富有润泽，羊脂白玉般的肌肤，在灯烛的影射下，隔着一层薄薄的丝巾充满了朦胧的美感，随着这些少女驱步上前，赵飞龙感觉着一股清新的气息迎面扑来，这些美丽的少女随便一个放在外面都能让任何男人为之疯狂。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙只觉得一阵口干舌燥，不是他自治力差，也不是他没见过美人，而是这浪漫诱人的场景，把男人最原始的欲望，腾的一下全部都挑逗了起来，同时惊讶与这么多清纯的少女竟然同时出现在这里，不由对她们的身份起了怀疑。
<div style="display:none">发布</div>　　站在队伍的最前面，充满了灵秀的少女，缓缓拜倒在地，莺声燕语地轻声道：“奴婢明月叩见主人，我们乃是地下柔然在吐蕃的守护使女，除主人外从未以身现过外人，愿主人怜惜。”叫明月的少女怕是赵飞龙误解，不露声色地开口解释道，同时已经暗指此身只属赵飞龙所有。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言才从刚才的震撼中清醒过来，望着跪在眼前，身躯轻微颤抖，而大胆无畏地盯着自己的美丽少女，赵飞龙心中颇动，这些少女的修为比起闪凤卫高出不止一筹，而且她们的训练怕是完全为了贴身保护自己，或者满足自己这个族长主人的需求。
<div style="display:none">发布</div>　　只是地下柔然的长老团，在接到自己知会后，到现在为止仍然没有与自己接触，让赵飞龙对地下柔然暗暗起了戒心。赵飞龙从这些少女纯洁清澈的眼眸中，发现这些美丽清纯的少女，只怕对自己这个慕名已久的少主充满了期待与不安，期待着自己的主人能给自己幸福快乐，不安与自己的命运由此将发生改变。这些少女见赵飞龙只是盯着他们，眸子中只是火热了片刻的光芒，满满地消退，都更加的不安起来。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑毕竟见多识广，接受能力也是最强，知道自己相公的神思只怕又开了小差，故意醋意满满地腻声道：“相公……你在哪里拐骗来这么多美丽可爱的小妹妹呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙这才从沉思中清醒过来，用手轻抚着秦红岑的粉背，露出冤枉委屈的表情，从身体上涌出一股真气把她们全都托起，何乐而不为地道：“我现在还没有与地下柔然长老团接触，将来的走势完全不明，若你们选择跟随我，我要对我完全的忠诚，否则今日便当我没有见到你们。”
<div style="display:none">发布</div>　　明月眸中闪现着喜色，语气中带着一股欣喜，轻轻颔首道：“奴婢知道的，主人放心，闪电大神在上，若奴婢们将来对主人又丝毫不忠之心，让奴婢们受尽世间所有的痛苦与折磨。”明月与其他人全部面色凝重地发着毒誓道。
<div style="display:none">发布</div>　　宣誓仪式行完，明月的脸上又充满了自然动人的笑意，一笑间，随着笑意，嘴角出现了两个非常自然和谐的小酒窝，让人的心神都扯进了她美丽的酒窝中。只听明月，声音甜甜地道：“主人有所不知，我们守护使女并不受长老团的掌控，长老团只是监督着地下柔然制定的纪律，除非有臣民违反了地下规矩，否则各个世家族民有很大的自治权利。而守护使女乃是参考地上圣女的使命，从各大世家直系近亲中最优秀而富有灵性的美丽少女中产生的，在地下柔然中有着的超然的地位，只要族中族长达到了地下柔然出世的条件，我们守护使女，可以全凭自己的决定何时来见主人。”
<div style="display:none">发布</div>　　守护使女虽然没有柔然圣女的命运般那么残酷，但是一生中若无符合条件的圣主出世，只有到人老色衰的时候在会被允许消除身份，过自己想要的生活，赵飞龙的文滔武略明月等早已有所耳闻。神喻之城内发生的一切，地下柔然都心知明了，现在见到赵飞龙丝毫不受礼教束缚，对怀中女主人的温柔神情，深深地打动了他们，对与一个女人来说，还有什么比一个疼爱自己的男人更加的重要。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙没有想到守护使女地位竟然有这么的高，对地下柔然的了解，竟然比王正谦这个主管一方的大总管了解的还多。点点头一指身边的椅子，傲然而不失温柔地笑道：“你们从此就已经都是我赵飞龙的女人了，无论是任何势力对你们的伤害，就是对我赵飞龙的伤害，在我身边不用拘谨，都随意坐吧！我比较喜欢看自己的女人快乐地吃东西的样子。”
<div style="display:none">发布</div>　　明月等女都露出欢容，明月高兴地拍着小手道：“主人真是太好了，明月可以放心的通知其他姐妹了，我们守护使女有一百多姐妹呢！”赵飞龙听得差一点把口中的美酒喷出来，这么多美丽可爱的少女都完全属于自己的，自己一辈子怕要死在床上了。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑望着赵飞龙目瞪口呆，傻傻的样子，扑哧一笑，夹起一著嫩嫩的美味的烧烤藏羚羊肉，放到他的口中。明月等女，见到赵飞龙充满人性化的一面，心中仅存的一点忧虑全都抛到了九霄云外。
<div style="display:none">发布</div>　　全都放开了自己的动作，明月几女含笑着走到赵飞龙身后，轻轻把自己美丽动人的娇躯，毫无缝隙地贴在赵飞龙背上，轻轻地为他按摩着肩膀，把清纯的俏脸贴到赵飞龙脖颈出，动情地道：“奴婢们幸福得忘情了，请夫人不要怪罪奴婢们的胆大妄为。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十二节  红岑心事
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:25 本章字数:5346

　　虽然这些美丽的少女都口口声声叫赵飞龙主人，但是以这些少女家族的势力，她们每一个人都是地位尊崇的千金大小姐，以他们的眉毛，在俗世之中能让任何的王公贵族公子为她们疯狂。委身做赵飞龙的守护使女，怕也只是专属于赵飞龙自己的使女，地位仍然十分特殊，她们想做什么，只要赵飞龙不反对或者讨厌铁定的随心所欲。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素心中感觉酸酸的，赵飞龙身边突然又出现这么多样貌不下于自己的美少女，而且个个口口声声地就赵飞龙主人，让她心中的优越感一下子全部都消散殆尽。但是纳兰素素毕竟乃是民风相对淳朴的吐蕃国中人，思想比较单纯，只要自己的男人宠爱自己，其他都不重要。在吐蕃，若自己男人能够迎娶更多的女人，反而是一种荣耀，证明自己的男人很有能力。
<div style="display:none">发布</div>　　刚刚在珍珠泉中泡过温泉，现在被明月这么贴身地按摩，突起的乳尖在自己背上做着几无间隔的摩擦，柔软温暖的小手在自己身上温柔地揉捏着，透过凉凉的真气刺激着自己全身的穴道与经脉，赵飞龙舒服得差点没有呻吟出来。
<div style="display:none">发布</div>　　听到明月的话，心中苦笑，自己的两个老婆就坐在自己的怀里，虽然她们可能会默认自己的行为，但是自己貌似对所有女人都来者不拒，也太伤她们的心了吧！
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑出身青楼，虽然是当头红牌，卖艺不卖身，但是见多识广，奇闻怪谈的收集的也非常多，对此一点也不感觉到惊奇，何况在大唐任何的大富大贵的男人不都是妻妾成群。而自己相公乃柔然一族的族长，相当于势力强盛的国家的一国的帝王，而且更有可能成为未来中原朝廷的皇帝，将来三宫六院的嫔妃恐怕更多。
<div style="display:none">发布</div>　　这些少女说着是赵飞龙的使女，听着地位下贱，实则各个地位尊崇，都有着深厚的家族背景。自己却是恰恰相反，虽然美名四播，绝世容貌也不下于任何的人，在江湖上有很高的声誉，出身终是低下。就是自己相公对此毫不在乎，将来若想在众姐妹中保证相安无事，或者不被朝中大臣核奏疏远，现在正好是个机会。
<div style="display:none">发布</div>　　看到赵飞龙怯怯地望向自己的目光，秦红岑心中暗喜，自己相公是如此着紧自己，冲赵飞龙温柔甜蜜地一笑，秦红岑轻轻站起身子，把赵飞龙身后的明月拉了过来，按到赵飞龙怀里，坐到秦瑶为她搬来的凳子上，清笑道：“夫人之言愧不敢当，依明月妹妹所言，你们本身就是夫君臣民中最美丽聪慧的存在，既然你们决定从了相公，我们还是以姐妹相称吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　少女敏感的身子，分外无法抵抗自己心仪男人的刺激。感受着赵飞龙胸膛的温暖，以及赵飞龙不安分的大手慢慢移向自己娇嫩的胸前禁地的骚扰，全身酥软地躲到赵飞龙怀中，羞不可抑的明月，听到秦红岑的话，舒服得轻轻恩了一声，忙抬起头，俏面酡红，充满感激地望着秦红岑，娇喘着气，急声地道：“夫人宠爱奴婢，奴婢非常感激与高兴，但是尊卑不可废，还请夫人收回成命，明月与姐妹们只奢望做主人最宠爱的奴婢。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一把将明月耸立饱满圆润、洁白无暇的乳房抓到手里，明月细腻的肌肤让赵飞龙的五指几乎全部深深的陷了进去。感觉着满手的柔软与那一点越来越突起的坚硬，听着明月压抑地粗粗的呼吸声，赵飞龙食指大动地道：“都不要挣了，这些都不重要。名称什么的在我心中，都只不过是一个彼此间的称呼的记号而已！重要的是彼此间称呼所联系的那份情谊，其他都随意好了。我相信你们以后都能够在一起和睦相处，红岑宝贝足智多谋更像个姐姐，以后多照顾这些妹妹。明月你们要多多尊重红岑，而相公我就加油宠爱你们所有的人，让我们温馨在一起生活，每个人之间充满了爱，相公我离不开你们爱我的任何一个人，相公我的成长快乐是建立在你们每一个人都幸福快乐的身上，知道了吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙歉意地向秦红岑微微点头，可惜自己只有一个怀抱，否则让每一个爱自己的女孩都能感觉到自己的温柔体贴，若是可以有张足够大的床大家可以大被同眠那该多好，赵飞龙坏坏地想到，心中一动，此也非全不可能，想着想着赵飞龙的魂几乎又要飞了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙非常随意，并不是很高超的几句心里话，这些不是情话的情话，却使每一个女孩都感觉心中幸福满满的，曾经何时自己见过这么体贴又有超强能力的英俊男子？
<div style="display:none">发布</div>　　“奴婢零星，主人您可要记着了。”另外一个神情淡淡素雅的美丽女孩温柔地望赵飞龙口中夹着饭菜，边略带幽怨地道。赵飞龙微微一笑，张嘴去接她筷上的饭菜，却在中途突然改道吻向她弹指可破的素脸上，在零星愣神时接过她筷珠上的饭菜，赵飞龙低头吻向在自己怀中，一直默不作声的纳兰素素的小口，抵开她的贝齿，把可口的饭菜喂到她的嘴中。
<div style="display:none">发布</div>　　一瞬间，纳兰素素差一点被赵飞龙的温柔体贴带来的幸福，冲击的要晕倒过去，立刻把心中一丝酸楚抛到九霄云外去见天神去了。“啊！阿郎……”心中动情至极，男女之交止呼于理的礼教教条，现在也已经像大唐一般同样深入到吐蕃每个夫妻之间，否则纳兰素素恐怕早就被松赞云所占有，也不会被赵飞龙如此轻易地横刀夺爱。
<div style="display:none">发布</div>　　和诸女调笑片刻，赵飞龙手中不放过自己心爱的宝贝，却望着一直满面笑意，高雅悠闲地吃着东西，对自己的动作视若无睹的秦红岑，向秦红岑抱怨地苦诉道：“现在吐蕃城内局势颇为混乱，作为逻些城掌控着吐蕃安全的势力，今天天郎这老狐狸欲擒故纵，不知道在卖什么官司？”
<div style="display:none">发布</div>　　自己的娇妻如次体贴入微，自己当然不能太过过分，而且赵飞龙心中明白秦红岑跟随自己后，心中有种压抑，那无干自卑，她的美丽足以使任何人仰视，而是害怕赵飞龙身边的谋臣根据体制将来找自己的麻烦，这点历史上确实有之，自己绝对不会把女人当作玩物，而是一生都期望渴守的对象。赵飞龙坦然地享受着守护使女给自己全方位的服务，边细嚼慢咽地品味着满桌的美食，边把刚才与格朗天朗地对交谈向秦红岑说了一遍，秦红岑的眼光往往有独特之处，分析能力非常的强。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑感受着赵飞龙渴望与信任的目光落到自己身上，听道赵飞龙的征询，秦红岑放下收中筷著，抬起臻首，望着把明月柔搓得娇喘吁吁，使明月欲望飞升的赵飞龙，责怪地轻轻一笑，白了他一眼。赵飞龙少倾显然没有时间要了明月，却还在挑逗着她们的欲望。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙当然明白秦红岑的意思，嘿嘿一笑，虽然没有停止把玩，却随着手势的运动，向明月体内输入一股清凉的真气，平复下她心中的欲火，让两个人都只觉得赵飞龙的糅捏是一种享受。
<div style="display:none">发布</div>　　见赵飞龙完全明白自己的用心，并且按照自己的期望去做，秦红岑真的好开心，朝赵飞龙嫣然笑，以她足以揉碎人灵魂的甜美声音道：“相公，你也说到了啊！格朗天郎支持的乃是在逻些城实力较弱的二殿下松赞名，现在吐蕃赞普病危，吐蕃王城内一场大乱迫在眉睫。而势力明显孤单的松赞名显然还没有准备好。而松赞云却恰恰相反，他着急的事情是，他在王城内势力雄厚，在地方势力相对单薄，所以才会把鹰飞外调出去。而松赞名相反，希望把支持自己的吐蕃天威大将军回到王城，王都是他的弱点。格朗天朗说那么多，却没有抱一点好心，只不过是暗示相公，大殿下松赞云现在想要与相公不利，而且能够实现对相公的威胁，迫使为了让相公感觉到危险，以相公的性格与实力，当然不会吓得缩手逃跑，反而因此会与越挫越勇，若相公奈不住出手，把逻些城搅得更乱，便能够很大拖延松赞云的行动。最好能够使已经不问政事的吐蕃大国师松贺祁明出来主持朝局，松贺祁明乃是袄火教上代教主，现在袄火教支持的是松赞名，到时候松贺祁明再公证也会偏袒松赞名。因此若逻些城现在更加的纷乱，无疑对势力较弱的松赞名有很多好处，到时候……”
<div style="display:none">发布</div>　　“得妻若此，夫复何求？有红岑宝贝的帮助，相公我办事只怕都将事半功倍，你们每一个人对我都是那么重要，就是海枯石烂，日月永远无光，相公我也离不开你们所有的人。”秦红岑的分析让赵飞龙心中豁然开朗，同时心中暗骂灵龙自己最近忙的焦头烂额，却不来帮忙，这小东西真如在天医圣地中所说，为了全面锻炼开发自己的脑力，不是什么天大的事情，一定不会帮助自己。
<div style="display:none">发布</div>　　从昨日进逻些城后，一直就是事情不断，让喜欢偷懒，想游览以下吐蕃名胜古迹的赵飞龙不胜其烦。而且自己本来是到吐蕃来闹事，现在却因为时局的变动搞的束手束脚，根本无法放开手脚去肆意地做一些自己想做的事情，反而几乎陷入了穷于应付的局面之中。这些让赵飞龙慢慢失去了忍耐的耐性，无论如何明日要送走秦红岑，少了自己心爱女人的羁挂，就是天王老子自己也敢斗上一斗，当然赵飞龙绝对不会让自己心中的负面情绪，影响到自己美丽可爱的女人们。
<div style="display:none">发布</div>　　“我们愿意永远跟随着阿郎的左右！为阿郎暖脚贴心。”纳兰素素把俏脸贴到赵飞龙心上，迷蒙地道，其他少女忙跟着点头。
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙的由衷而言，秦红岑完全放下了心事，知道自己相公等于给了自己一个绝对的保证，赵飞龙如此好色而且怠慢自己家小姐，连正在埋怨生着赵飞龙气的秦瑶现在都充满了柔情。谈完正事，赵飞龙漫无目的地随意与诸女调笑。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙与诸女谈谈笑笑，一顿午饭，吃得非常的温馨漫长，让赵飞龙与诸女之间距离又拉进了许多，让她们彼此间也打得一片火热，等到守护使女们撤下午宴。心中有了着落的赵飞龙，轻轻押了口茶赵飞龙对纳兰素素道：“午后我陪素素一起回一次家吧！”赵飞龙刚喝了口热茶，放下茶杯，纳兰素素刚含羞地点点头，欲言又止还没有说话。只听闪光在外面轻轻扣门，以恭敬低沉的声音道。“公子属下有事禀报！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙无奈朝纳兰素素一笑道：“进来！”诸女见状，理解地一笑，一起搂抱着唧唧喳喳地笑闹着走了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　“大唐使节陆据在外等候多时，求见公子！另外大唐与各地的一些商人也都递上拜帖，希望能够得到公子接见。”闪光缓缓推开门走了进来，对赵飞龙禀报道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙事先吩咐过不是关乎生死的大事，在自己吃饭的时候任何人都不要打扰自己，因为赵飞龙觉得，这个时候是一家人沟通感情的最好时刻。“让大唐的使节进来吧！那些商人，有什么事情吗？若无什么事情便交给你们去应付好了！”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光应了一声，退了下去，大唐使节陆据与崔咸的来访在赵飞龙意料之中，又出于赵飞龙的意料之外，没有想到他们速度会这么快，不得不暂缓行程接见陆据。
<div style="display:none">发布</div>　　“陆据、崔咸见过忠富国公！”陆据与崔咸在闪光都了近来，对着道貌岸然地喝茶的赵飞龙恭敬地施礼道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙悠闲地放下水杯，从容不迫地抬起头，一抱拳还礼道：“两位大人多礼了，甘兴这国公之名也做不得数。”赵飞龙心中知道，甘兴这国公之名是没有一点实权的，大唐也不知道有多少像他这样闲赋的国公、县公什么的，甘兴之所以得到尊重乃是甘兴手中控制着庞大得让人难以想象的产业。“两位大人请坐，两位大人忙中抽闲来见我这闲人有何要事？”待两人坐定赵飞龙挥刀直如地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　陆据稍一沉吟，抬头望着赵飞龙，诚恳地道：“不瞒忠富国公，据此次求见，实是有重大的事情请忠富侯帮忙。”
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十三节  大败河西
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:25 本章字数:5623

　　大唐使者的来访自然是想寻求张兴的帮助，甚至包藏着其他的意图，却不知道此张兴非彼张兴也。他们寻求帮助的对象，乃是然大唐朝廷深刻忧虑的大唐当前最大的敌人，柔然的一族族长，柔然大军不断难进已经给大唐带来了深刻的震动。本是同根生，相煎何太急？双方都有不得不战的理由，虽然不愿与大唐为战，大唐与柔然的战争，此时却在河西正如火如荼地展开着。
<div style="display:none">发布</div>　　三艘高达三十多米的五牙战舰顶着火箭的射击，在数十艘艨冲与斗舰护持下逆流直上，快速靠近甘州高大，气势雄浑的城墙，高大的楼船比甘州城墙竟然还高出许多。
<div style="display:none">发布</div>　　战舰上面蒙着的防火水布，明显经过湿化处理，射在上面熊熊燃烧的火箭很快就被熄灭。在往日，无牙战舰都是远远的停在甘州城防圈的射程之外，依仗着楼船的高度，弓箭手及巨大得能洞穿刚甲的车弩，在藤盾手的护持下集中甲板上，凭借着高度向甘州万箭齐发，压制得甘州弓箭手毫无脾气。
<div style="display:none">发布</div>　　而此时，五牙战舰甲板上一片死寂，任由甘州守军攻击前面的走舰艨舰等较小的船只，没有做出一点的反映。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红冷冷地盯着不断接近的三艘楼船，无论敌人是何企图，河西大军都终将以惨败宣告战局告终，没有人能够阻挡柔然崛起的步伐，即使是同族另一支的大唐人也不可以。
<div style="display:none">发布</div>　　为了保持整个民族的整体强盛，而不被强大的外敌淘汰，那些已经腐朽得不思进取的族人，也注定将要被历史所淘汰。如野狼族的做法，虽然很残忍野蛮，但是也是保证族群在恶劣的环境下健康生存的最好方法，华夏族也要经过残酷的淘汰，落后而又不愿意改进的一方，只能被另一方所领导改进。
<div style="display:none">发布</div>　　蓄势已久的叶护素名，望着眼前越冲越近的河西骑兵，心中的欲望微微膨胀起来，证明自己价值的时刻到来了。他的身后是八千冷静的近乎死寂的平虏骑兵，敌人庞大的气势，没有让他们坚定的心志有丝毫的动摇。河西大军已经突破平虏军弓箭手的城防箭雨，马上就要跃入突然甘州城内，马蹄踏地造成的强大震动，使甘州城墙上的灰尘扑扑地直往下掉落。
<div style="display:none">发布</div>　　率领河西军向前冲击的历正海，感觉身前压力大减，心中暗暗松了口气，长枪向前一指，大声吼叫道：“给我冲，收回失地，杀敌人一个片甲不留！”河西大军士气大震，只要先一步冲入城内，阻止柔然铁骑出城在野外决战，他们肯定能给柔然人一个沉重的教训。
<div style="display:none">发布</div>　　河西将士一阵兴奋，却都忽略了甘州城门洞开后，以柔然铁骑无与伦比的速度，为何连一个敌人都没有出来。在河西节度大军即将踏上甘州城吊桥的前一刻，落下的吊桥，由于被改进后，按上滑轮，在机械操作中猛然抬起了约四十五度角。猝然间，河西先锋骑兵停止不及，纷纷落入了充满尖刺的护城河内，冒出一股股血水。后面河西将士在拥挤中，将前几排落将士挤落入水中后，方才勒住迅猛向前冲击的战马，气势整个掉到了谷地。历正海迅速调整马头提速前进，独有他一人在千钧一发的时刻跳上了吊桥，感受到身后人仰马翻，历正海目眦欲裂。
<div style="display:none">发布</div>　　望着那匹枣色战马，以及挥舞着银枪的突杀猛进的河西铁骑，叶护素名的血液瞬间沸腾燃烧，见此情景，激昂奋进地大吼一声道：“为了骑兵的荣誉，给我冲，柔然无敌！杀！”紫电神枪冲前一挥，身后的平虏军如洪流般迎着河西铁骑向前出击而去。
<div style="display:none">发布</div>　　由赵飞龙提议设计并已经投入使用，配备全族所有铁骑的，优良实用而舒适的马鞍、马镫，让本来在马背上便如精灵般灵活的平虏铁骑，现在更加灵活猾似水中鱼儿。左躲又闪、上蹦下跳让敌人的箭雨根本就达不到攻击效果，战马踏着微微倾起的吊桥飞奔一跃而起。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名手控缰绳，手腕一抖，紫电神枪振荡前击，朝历正海当胸贯来，在日光的照射下，紫电神枪的整个枪身都流畅着一道柔美的紫色光线，在叶护素名眼中这道光线是那么的柔美温馨，但是在敌人的眼中，那却是充满了萧瑟的寒气。
<div style="display:none">发布</div>　　叮！一声清脆的兵刃交击声震慑整个战场，平虏军与大唐河西节度大军，近月来终于正式交战。叶护素名与历正海身子同时猛颤，战马迅速交错而过。速度不减丝毫，叶护素名战马猛登飞起，随着身子一震，战马四蹄落地。叶护素名头也不回，他对自己后面的将士有信心，骑兵庞大的冲击不是历正海个人所能抵抗的，历正海会回头与自己决战，强势如虹横扫向四面八方围击上来的敌军将士。
<div style="display:none">发布</div>　　河西军未战先怯，只想着以起速度冲到城内与柔然巷战，是河西骑兵遭受重击的根本原因，战场上容不得丝毫的大意，任何的疏忽侥幸心理都为失败埋下了种子。祁红正是利用敌人的侥幸心理，故意洞开大门，其实大唐将士抛开恐惧的心理，若发挥其善于攻城的优势，平虏军最后即使取得胜利，也将付出惨烈的代价，只是现在战场上的命运似乎已经注定。城墙上的箭雨虽然稀疏了许多，但是精度却更加的准确了，几乎上是箭无虚发，发发都有人中箭倒下，更为城门下进退不得的河西骑兵的命运，蒙上了浓重的阴影。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名手中重枪飞速连击，从枪尖上荡开层层的冰冷的浪潮，狂涌着卷向已经调整过攻势的河西铁骑，瞬间响起一片的叮当声，血花随着他的每一强而盛开绽放。柔然铁骑将士由于操控不力，前排的数十骑落地时被一涌而上的河西大军砍倒在地，若非上面弓箭手支援，损失只怕更加严重，只是很快就在叶护素名的防护下，守住了阵脚，两军主力大军的交锋，才刚刚开始。
<div style="display:none">发布</div>　　站在城头的祁红眉头一皱，朝亲卫将低声吩咐了一下。吊桥承载着平虏军铁骑的奔驰开始缓缓下降，嘭的一声落到岸上，两军大军终于全部交击在一起，钢铁洪流的交击荡起遮掩满城的灰尘。 
<div style="display:none">发布</div>　　轻呵一声，叶护素名枪势一荡，手中紫电神枪频频舞动，如海啸大潮般的枪势扫开冲上来的河西骑兵，强横的劲势直接把他们的尸体，扫飞向后面冲来的河西长刀兵。围击之势打破，叶护素名手中紫电神枪快的仿佛是道紫色的闪电，浑身气势全部放出，把冲上来的河西铁骑的两名裨将挑下战马，同时催动战马，速度突然再次提高，犹如猛虎出匣，狼入羊群般率着部将冲入敌人中，所过之处竟然没有一合之将，只见一团紫色光影闪过，枪势笼罩下的敌人全部被挑落战马。
<div style="display:none">发布</div>　　能穿过柔然弓箭手箭网覆盖的河西将士都不是庸手，叶护素名所向披靡的硬攻，使河西骑军将士无不下意识地骇然后退，士气再跌，冲上来的气势大减，能荡开柔然流矢的威猛气势荡然无存。叶护素名趁机收手，刚才的猛攻让他以一人之力压倒了敌人整体的气势，攻击效果非常的好，自己消耗也非常的大，根本不能持久，如此时胆田内已经贼去楼空，全仗着自己强横的身体支撑。在战场上，每个将领面对着对面密密麻麻的敌人冲杀时，都会感觉到自己的身手在敌人气势的压迫下，会大大折扣，能发挥出十之六七已经非常的不错。
<div style="display:none">发布</div>　　缓了口气，旧力已去，新力复生，真气又源源不断地从丹田涌现生出，叶护素名枪势一转，变得异常的灵巧，丈二长枪在他手中犹如绣花针般攻守自如，在河西骑军千军晚马中来回迂回冲杀，竟然没有一个人能够阻拦。
<div style="display:none">发布</div>　　逆着平虏大军铁骑卷着无坚不摧气势冲击内的历正海，感觉自己仿佛是山洪湍流中的浮萍，被柔然铁骑强大的气势冲击得整个身子身不由己地来回偏躲，身不由己地被这股气势带向甘州城内，若非身手骑术均十分高超，早已经丧命与柔然骑兵手中，偶尔击在柔然铁骑的铠甲上，犹如刺到了钢板坚硬的石头，根本没有达到杀伤效果，一不留神下差一点被敌人的反扑所伤到。
<div style="display:none">发布</div>　　历正海心中骇然，柔然铁骑竟然打造出如此精良的铠甲装备普通骑兵，使大唐对柔然原本尽有的一点优势也消失殆尽，以后的仗还将怎么打？即使无奈，也只有发挥全力，长枪上带着庞大的真气，通过柔然铁骑坚固的龙鳞甲，意图以自己浑厚的内力把敌人直接击毙，只是龙鳞甲分散力道的设置，让他的意图大大折扣。在柔然平虏大军浑然一体的整体气势带夹式下，任何的攻击都会带来整体的防御反击，历正海在战场上，首次产生老鼠拉龟，无从下手的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然铁骑先锋大军似乎对他视若无睹，分开两测横着兵刃，凭借着高超的骑术与一往无前的气概，从他身边冲过杀向大唐河西大军。偶尔才有人倒霉才会被历正海攻到，比起以他为箭头带动河西铁骑的冲击，这点损失已经是最小的了，任由他在挑落几人后冲入甘州城内，只是刚到城内立刻陷入了一队骑兵的缠斗撕杀。
<div style="display:none">发布</div>　　窦延唐盯着城门下几乎一面倒的战斗，甘州城吊桥在突然吊起的那一刻，身子忍不住地耸动了一下，脸上露出骇然的神色，等到看到历正海被卷入平虏大军万千洪流中，被身不由己地被带入城内，窦延唐顿时感觉一切都完了。
<div style="display:none">发布</div>　　目光下意识地望向已经快靠到甘州城下的三艘五牙大舰，只见瞬间无数全身着甲装备精良的大唐将士，从楼船的船舱中有条不紊地冲了出来。冲在最前面的人被甘州弓箭手毫不留情地射杀，后面的人不理已经中箭倒下的胞泽，源源不断地从船舱之中继续冲出，前面的武士做出防护，掩护着拉出连奴箭车的弓箭手向甘州城头上倾泻。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏大军将士虽然做了充足的准备，但是所有的防护轻易被这些几乎内穿透城门的车弩所破坏，即使柔然龙鳞铠甲无比强大的防御力，也无法抵抗威力巨大，属于这个时代大炮的兵器，一些人更是被粗如儿臂的箭矢穿透身体，钉在六七米宽的的后城墙壁上，显得血腥无比。平虏大军弓箭手凌厉的攻势慢慢被压了下来，城头上顿时被清出一片空地，出现了防御真空。
<div style="display:none">发布</div>　　趁此机会更多的大唐士卒冲了出来，把由数个宽广的木板接在一起长达十多米的厚木板搭在甘州城头，还没有稳当，一些士卒在长官的催促下颤颤畏畏地塌上木板冲向甘州城头。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红没有想到大唐将领竟然用这个一般人认为白痴的战术，战船登城，“给我把缺口堵上，一定不能让敌人登上城头。”大唐军队的攻势不但没有吓退平虏大军将士，反而激起了平虏将士的血性，听到主将的命令，个个勇猛矫健地顶着大橹盾向前冲去，粗大的劲箭穿在厚大的盾牌上，带动着强大的冲击力，让强壮的大橹手步伐不住后退，只是片刻就射碎了前排几个大盾。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏军的死士见状，顶着铁甲臂盾勇猛地冲了上去，手起刀落斩杀跳上城头的敌人，立刻有人舀起城头的火油倒到模板上面，坚固的松木木板沾着火烫的热油，立刻旺盛地燃烧了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　啊！河西士卒立刻胆寒，恐惧地相互拥挤后退，慌乱中立刻有人不甚从十多米的悬空高处掉落了下来，发出凄厉的叫声摔成了肉饼。在河西水军恐惧之中，一筒筒黑油从竹筒中注到最靠近前方的无牙楼船上，在河西水师正准备揭开蒙在战船上的水布时，从城头上射来一支支火箭，轰的一声，整个战船表面都变成了一片火海。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐对黑油了解最多的恐怕就是河西大军了，这种从地下冒出的魔鬼的血液一样的东西，一旦点燃很难再被熄灭。一些经验老到的水手已经开始跳船，只是一切都已经太迟了，从上游传来一阵万马奔腾的轰隆声，仿佛是山洪爆发的声音瞬间充塞在河西水师每一个将士的耳中。河西水师将士望着足有一丈多高的水墙，如一头扑食的野兽，露出黑洞洞的血盆大口劈头盖脸地盖了过来，都流露出绝望的表情，水面上若隐若现漂浮的映射着阳光的银色铁球足以摧毁一切战船，小球大概有普通木盆般大小，像刺猬一样带满了尖锐的铁刺，河西水师最惧怕的事情发生了，柔然果然筑堤，并且在战局关键的时刻决堤了。河西节度大军将士们脸上全都一片的死灰，望着节节败退的骑兵，那完全是一面倒的屠杀，河西大军的士气顿时土崩瓦解，将士们纷纷丢盔卸甲，开始了整体的溃退。
<div style="display:none">发布</div>　　………祁红大吼一声：“让支持来得更猛烈些吧！给我冲！………………
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十四节  大唐使者
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:25 本章字数:6331

　　因为张征的拖累，窦延唐的河西军败局一定，即便是孙武再生，武侯在世也无法扭转战局。直到战局的结束，令祁红担忧的回鹘天威铁骑并没有出现，仍然是毫无踪迹。
<div style="display:none">发布</div>　　随着围攻甘州的河西大军被消灭，整个河西的战事也将随着宣告结束，整个河西数十大小州内，再也无可御柔然的大军，凉州一失，大唐帝国的重地将彻底暴露在柔然的铁蹄之下。
<div style="display:none">发布</div>　　这一切胜利将给柔然带来莫大的好处，同时在天原在一次展现了柔然的武力，柔然将士在沙场上拼杀，作为族长赵飞龙也没有闲着，吐蕃目前大有突破所有人掌控的局势。
<div style="display:none">发布</div>　　格朗天朗的老谋深算，赵飞龙已经深刻地有所见识，而陆据这个历史上有名的辩士，来找自己怕也不会有什么好事。赵飞龙露出果如所料地颔首含笑道：“陆大人客气了，有用的着甘某的事请讲，我甘家世代对朝廷忠心，只要能帮上朝廷的忙，甘兴绝对不会推辞。”
<div style="display:none">发布</div>　　陆据提了口气，四顾左右，颇为谨慎地道：“国公……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点头道：“这里非常安全，陆大人有话尽说无妨，”同时心中猜测究竟是什么事情，让这个文章俊逸，言论纵横，性格张狂的侍郎大人，如此的小心谨慎。
<div style="display:none">发布</div>　　陆据这才松了口气，心中默默组织着措辞，沉声稳健地道：“忠富国公肯帮忙，据，感恩莫名，实不瞒公爷，据，此来吐蕃，乃是因为现在朝廷危矣！不得不对吐蕃妥协。如国公爷所知，安贼反叛朝廷，大军所指生灵荼毒，所过之处寸草不生，百姓遭殃。自安贼叛乱以来，四海不通，宇内不胫，百姓流离，十室九空，工商不兴，加上天灾人祸，我大唐自贞观以来，朝廷积累的财富已经流失六七。然而这一切随着朝廷大军的调整，所过之处，叛军伏地以称臣，朝廷虽然危机处处，却终有一天会大败叛军清平宇内，还百姓一个朗朗乾坤。然去岁，柔然夺我西域诸州府，威胁河西诸境，河西有我大唐最大的军马场，若河西一失，对朝廷将产生长远的打击，国公家族势力深在西域，损失当十分沉重。”
<div style="display:none">发布</div>　　陆据见赵飞龙颇为认同自己观点地默默点头，精神一振接着道：“今春吐蕃又在我剑南边境蠢蠢欲动，朝廷忙于平除叛乱，实没有余力对付吐蕃蛮人与柔然，不得法下，本希望借安平公主下嫁吐蕃，以安吐蕃，使吐蕃西出柔然报去冬之仇，以给我大唐喘息时机，以迅速平叛叛乱，等休养生息，到国富兵强之时，再报今日之仇，然而这些都不能成为我大唐的威胁。”陆据观看着赵飞龙的脸色，见赵飞龙没有丝毫惊讶之色，叹了口气，以颇为意外的言语道：“然而如今没想到吐蕃竟然与阿拉伯帝国与拜占庭帝国秘密勾结，准备瓜分我大唐富饶的山河，和亲之举不过是安抚我大唐之心。阿拉伯者从开元三年到开元十五年十二年间，侵我大唐二十余次，虽然多被我朝廷将士击退，然而其心却不死，仍然垂诞着我大唐富饶的土地，屡屡进犯我大唐。其国商人更是遍及整个天下，控制着我朝一些物资的流通交易，而且传言中拜占庭帝国亦十分强大，对我大唐的财富亦有不安之心，这国公比据清楚。”见赵飞龙不置可否地点头，陆据接着道：“若真让吐蕃与这两个有虎狼之心的强国结合，则我大唐只怕将有灭国亡族之险，我朝廷上之士族下至庶民，都将成为别国奴仆。今国公以一己之身，共敌吐蕃数十位年轻高手，连吐蕃声势正盛的逻些四虎都折翅在国公大人手中，让吐蕃人再也不敢小窥我大唐上国，实又为我大唐帝国大大地长了脸色。以国公之勇武，世间之怕无人能敌，据，请求国公爷能够放下身份，助朝廷刺杀阿拉伯帝国与拜占庭帝国的使者，破坏阿拉伯帝国、拜占庭帝国与吐蕃的结盟。”陆据深深地吸了口气，满怀期望地对赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中好笑，大唐朝廷的重臣却给柔然一族的族长，谈论对付柔然的事情。同时赵飞龙对陆据也非常的欣赏，心中暗暗留意下了此人，大唐朝廷重臣竟然还有人对阿拉伯帝国以及拜占庭帝国，如此清晰认识的大臣，的确让赵飞龙非常的意外。想着这些，赵飞龙满面上却不动声色，眉头一皱，脸色顿时阴沉了下来，鼻翼一哼道：“闻陆大人之意，到是让我一个地位尊崇的大唐堂堂的一等国公，天下有名的大家家族甘家的家主，去做一个低贱的刺客了？据我所知，不说崔大人的身手，就是陆大人身边侍卫的身手都非常的高超，何况比我身手高上百倍的三大圣地飘渺阁阁主夏雨荷小姐，也快到逻些城了吧？”充满血性的刺客虽然在百姓心中有非常高尚，但是在世家大族人眼中却是最低贱的从在，这个时代的人都极重名义，名义之事往往重过性命。
<div style="display:none">发布</div>　　而且赵飞龙心中明白，无论是安禄山的叛军还是大唐朝廷的军队，都将对方管辖的百姓作为敌人看待，一旦攻下城池，对待百姓就似对待敌人一样大肆奴役屠杀，因此，安史之乱百姓受损最重，也最是凄惨，等于是被双方都抛弃了。大唐平定叛乱以后，地方专权严重，无法再建立一个强力中央政权，一个重要的原因就是这个时候失去了民心。赵飞龙实在对安史之乱后的大唐充满了失望，宁做太平犬，不做乱世人，体验了百姓对朝廷统治者更迭时，对百姓态度的深深无奈。
<div style="display:none">发布</div>　　崔咸见赵飞龙误会，同时心中疑惑，没有想到甘兴竟然知道夏雨荷来吐蕃的消息，这可是连内阁丞相都不知道的秘密，心中急思电闪，却也没有像陆据般低声下气，粗浓的箭眉一皱，瓮声瓮气地大声道：“国公有所不知，圣地阁主，被安庆绪这叛贼派来袭击平安公主的北方绝世高手北刀尊所羁绊，而且不知为何，连吐蕃人也听说了阁主的到来，中外武林之争非常的激烈，得到这个消息的吐蕃高手，根本就不会让阁主有出手的机会。崔咸虽然自负，却知道身手错阿拉伯帝国的圣战战士甚远，对于拜占庭帝国使节身边的巫师，更是没有丝毫的了解。不是下官怕死，身为将领当有杀身报国的觉悟，但是身为大唐副使，朝廷的重臣，若是下官失手就擒，或者被认出样貌，吐蕃将有对我大唐兴师问罪的借口。国公常年奔波与我大唐与拜占庭帝国之间，对于拜占庭帝国与阿拉伯帝国的了解，当胜过崔咸百倍，圣人所言，天下兴亡，匹夫有责，朝廷待国公不薄，望国公爷内在朝廷危难之即，再出手帮朝廷共渡难关，则是朝廷之福，天下百姓之福。”
<div style="display:none">发布</div>　　陆据点头，表情沉重地顺着崔咸地话道：“当年高祖被迫仓促起事，军资器械多有不足，建国之初百废待兴，只是国库紧缩，太宗为此夜夜发愁，当时战乱方兴未艾，国公家族尚且不富足的条件下，在这些时候都毫不犹豫地全力支持朝廷。其后国公家族都曾在朝廷多次危机时帮助朝廷共渡难关，甘家与朝廷世代友好，朝廷也待甘家不薄，将朝廷的诸多专营权交给了国公家族。据，期望国公以天下百姓为重，以朝廷安危为己任，再出手助朝廷摆脱着此危机。”
<div style="display:none">发布</div>　　现在与大唐联合还是符合柔然现在的利益的，毕竟双方谁都不希望吐蕃借助这次机会，再发展壮大起来。一个强大的吐蕃，不是柔然和大唐所期望看到的，更加不符合柔然当前所指定的战略。
<div style="display:none">发布</div>　　何况破坏这次阿拉伯帝国、拜占庭帝国与吐蕃的联盟，本来就是赵飞龙的目的之一，现在适可而止，卖大唐朝廷一个面子，有利于接收甘家势力的拓拔新军发展。反正赵飞龙事后要借着甘兴的真死金蝉脱壳，不如好好设计一下，让大唐以后能够对甘家更加放松一点。想到这里，赵飞龙叹了口气，以无比低沉的声音道：“甘兴多年没有回到中原，经过多方辗转，九死一生下才终于赶回到故国，却没有想到朗朗乾坤，原本一片大好天下，竟然在短短两三年时间，搞得如此残败衰亡。身为朝廷第一大家族，一直呕心沥血支持朝廷的甘家家主，朝廷的忠臣，本国公实在是痛心疾首。”赵飞龙语气一顿，无比伤感地道：“甘家以前选择忠于朝廷，以后无论是在任何情况下同样会忠于朝廷，言语得罪之处，还请陆大人与崔大人多担待，两位大人请回吧！本国公誓不让两国使者生离吐蕃，若本国公有什么意外，请两位大人多多照料甘家。”
<div style="display:none">发布</div>　　“国公……”陆据与崔咸身躯同时身体巨颤地站了起来，脸上露出震撼、羞愧等复杂的表情同时喊道，甘兴竟然突然决定以死相争，让他们全都深感汗颜。“若有需要朝廷力所能及配合帮助的地方，敬请名言直说，据，绝对不会推辞。”　 
<div style="display:none">发布</div>　　“两位大人请回吧！想刺杀两国使者，不可能不惊动吐蕃大国师，而吐蕃大国师已经不是靠人多能以取胜，若不下死志，不如不战，两位大人将来一定要转告圣地阁主小心这一点。另外，请两位大人能够秘密与纳兰家紧密合作，牵制住松瓒云的势力，否则本国公就是战死，也没有对两国使者出手的机会，从正面我们出手，根本不是对手。”赵飞龙淡淡地道，同时心中忧虑，大唐朝廷若多几个这样的人，将来就绝对不会被轻易就范，同时赵飞龙也不得不选暂时支持松赞名，要说此人绝对不如穷兵黩武的松赞云，更符合柔然对吐蕃的战略，只是与西方联合的松赞云已经远远超出了自己的期望，使自己不得不选择支持松赞名。
<div style="display:none">发布</div>　　天朗家族这样一个野心勃勃的家族在吐蕃的存在，虽然不符和柔然的利益，不利于柔然将来的统治。但是现阶段，与纳兰家联合支持松赞名共抗松赞云的联合势力，是目前来说最好的选择，毕竟这里不是大唐，更不是柔然。无论赵飞龙还是甘兴，在这里的势力都非常有限，不可能真正从正面与吐蕃帝国抗衡。政治上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，上到一国的国主，下到一个家长，必须会根据局势权宜之计，有时候必须灵活的改动谋略。
<div style="display:none">发布</div>　　被甘兴杀身成仁的义举所打动，陆据毫不掩藏地点头道：“据，深记国公的话，将来一定会据实上报朝廷，我们在背后支持着松赞名，松赞云便交给我们来牵制吧！我们便告辞了，他日国公准备好后通知据，据将全力配合国公。”
<div style="display:none">发布</div>　　崔咸一揖到地，丝毫不忌讳旁边的陆据，敬佩地道：“下官一生未佩服过任何人，如今深为国公大义所折，将来若甘家有事差遣，下官甘不从命。”
<div style="display:none">发布</div>　　送走陆据与崔咸以后，赵飞龙又匆忙应付了一些慕名而来拜访甘兴的商人大贾，虚伪的微笑，老套的恭维，让赵飞龙不胜其烦，把一切都丢给回来的闪雨，赵飞龙拉着秦红岑与纳兰素素，坐上旷达舒适的马车向纳兰世家使去，做在车上，赵飞龙不断思索着路据两人的谈话。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公，这是你与纳兰妹妹去见纳兰伯父，奴家跟着不好吧！”秦红岑，望着此时正喝着秦瑶为他准备的冰镇绿豆汤的赵飞龙，欲言又止地道。
<div style="display:none">发布</div>　　“阿郎，我们现在先不回去好不好？”纳兰素素见寂静被打破，带着期望又有几分怯怯地顺着秦红岑的话道，近家情怯，忽然间她发现自己心里似乎充满了混乱。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙听到两女一前一后的反对，差点把口中清凉的绿豆汤吐出来，不觉为之哑然，为两女的反对颇感觉不知所措地道：“不是讲好今天把事情定下的吗？现在逻些城内变化瞬间万千，若不早做安排，下一刻究竟变成什么样子，谁也说不清楚，现在再迟疑只怕……”赵飞龙没有接着说出来，已经不言而喻的事情。若纳兰素素现在立场不坚定，自己将很难说服纳兰明镜。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素见到赵飞龙口目结舌愕然震惊的表情，生怕自己的爱郎误会，连忙开口解释道：“只是……只是……人家现在好怕见到阿爸与阿妈！” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言忍不住呵呵笑了起来，原来小妮子怕羞。虽然不知道赵飞龙准备怎么说服纳兰家主，但是依照逻些城内的情报分析，秦红岑还是倾向于赵飞龙赶快离开吐蕃，知道赵飞龙不愿采取这最个安全的方法，秦红岑收起心思，对纳兰素素劝解道：“纳兰妹妹莫怕，相信相公一定能够处理好与伯父的关系，让伯父答应你嫁给相公的。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素闻言羞涩地道：“谢谢姐姐，素素知道了，只是……”纳兰素素嗔怪地白了一眼呵呵贼笑的赵飞龙，伏在秦红岑耳边说起了悄悄话。赵飞龙懒散地靠在马车上，假装睡着，自己若是愿意，方圆数里内的一草一木的动静自己都能有所耳闻……
<div style="display:none">发布</div>　　马车很快驶入了一个繁华宽广的街区，纳兰家族位于逻些城圣地大昭寺附近贵族区，非常靠近繁盛的八角街，吐蕃民风彪悍，经过短暂的一阵躁乱后，在城卫军的干涉下，人们的心又迅速平静下来，恢复了往日的喧闹，只是刚才的异象却成了人们的谈资。马车拐了一个弯，穿过门前设置的挡马，在纳兰家门口停了下来，纳兰素素领先带着几人跳下马车。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰家族古朴，门口站着四个身手内敛的吐蕃高手，见到纳兰素素，右手抱胸躬身恭敬地问安道：“小姐。”纳兰素素面色冷淡，甩也不甩他们的招呼，挽着赵飞龙的手臂向内里走去，在曲折的道路上，到处是牵着牛犊般大小威猛的藏獒巡逻的家族高手，这些藏獒连凶狠灵巧的雪豹也忌他们三分，纳兰家的人见到纳兰素素与赵飞龙亲昵的动作都十分的惊奇。
<div style="display:none">发布</div>　　“小妹，你去哪里了？大殿下正在与家阿爸商谈，阿爸大人正在到处找你呢！”快到大殿是一个青年正好迎面与他们走了过来，望到纳兰素素不满的对纳兰素素疾声埋怨道，顺着纳兰素素的手臂，上下打量着赵飞龙充满疑惑地问道：“你是谁？”当他看到赵飞龙另一侧的秦红岑时，眸子中立刻暴发出璀璨的光芒，眼睛再也舍不得离开。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素听到松赞云竟然就在自己家中，心中一惊下意识下，连忙松开了挽着赵飞龙的手臂，不知所措地低着头，默然无语，无论如何他也没有想到，松赞云在局势如此紧张下竟然会来到自己家。
<div style="display:none">发布</div>　　本书首发:http:///showbook.asp?bl_id=13489
<div style="display:none">发布</div>　　群号:13229018
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十五节   怒气冲天
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:26 本章字数:7544

　　赵飞龙对纳兰素素的躲躲闪闪的举动，心中一阵不舒服，更对纳兰海无所顾及，蔑视猜疑的目光非常不耐烦，冷哼一声，道：“我是谁？作为商人，连我是谁都不知晓，还用得着在商贾中混吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　由他的称呼，赵飞龙已经猜测出他的身份乃是纳兰素素的二哥纳兰海，赵飞龙因为纳兰秀的原因，对纳兰海以及纳兰成都没有什么好印象。对纳兰海这样猖狂惯的人，如果你想要让他服从你，你便要做到比他更猖狂。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰海脸色大变，满面怒色地盯着赵飞龙，良久强压下怒色，疑惑地道：“你就是那个自命不凡的所谓天下首富甘兴？你到我纳兰家做什么？纳兰家不欢迎你。”纳兰海态度虽然依然强硬，语气却已经弱了很多，以甘兴的身份，想要做好生意，即便是在吐蕃也无法将他绕开。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙满面笑容地道：“纳兰兄此言差矣！我甘兴的那点微薄家资，自然不入纳兰兄的法眼，只是甘某这次带来了纳兰家无法拒绝的东西。”
<div style="display:none">发布</div>　　“二兄！你怎么能这么说话，甘兴是我邀请的贵客。”纳兰素素亦不满其兄的态度，心情非常不好地盯着纳兰海道。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑冷眼地看着眼前的一切，充满柔情的目光最后落在赵飞龙的身上，她心中清楚，纳兰素素如果一直保持躲闪的话，势必将伤害的相公的自尊，为她带来足以让她后悔一生的后果，见到纳兰素素的表现，秦红岑心中暗暗松了一口气。
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！这里没有你说话的份，老三那个白痴呢？你不是去追踪那个白痴才出去的么？”纳兰海冷哼了一声，扫了一眼纳兰素素，又把目光放到赵飞龙脸上道，听到身后的脚步，他在心中迅速做出了选择，表情又露出了强硬。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈怎么这么热闹？原来秦大家来了啊！秦大家好！”松赞云看也不看赵飞龙，朝纳兰海点点头，从内走了出来，目光在秦红岑与纳兰素素绝世俏脸上，来会审视片刻，非常恭谦有风度地向秦红岑问好道。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云充满自信地朝秦红岑点点头，然后一脸亲和宠爱的笑意望着纳兰素素，朝纳兰素素招招手柔声道：“素素，到我身边来，刚才我已经与纳兰大人谈妥了，我们将在感恩街市后完婚，无论曾经发生过什么事，你还是那一个天天跟随在我身边的纯洁的美丽女孩，那些敢于造谣生事者已经被我杀了。”松赞云的话无疑做了最大的让步，每一个少女听到一个英俊充满魅力，而手中又握着巨大权势的男人，这样对自己说话，都会感觉到微微的感动。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素有了赵飞龙以后，虽然不会再对松赞云动心，但是她复杂的心理，以及两人之间的长久纠葛，加上为了家族的未来，让她一时不知道该怎么与松赞云说清，当着诸人的面，初为人妇，谈论感情让她感觉非常难以启齿。听到松赞云的话，纳兰素素心中暗道让我们私下把话说清吧！以后我们之间就再也没有什么纠葛了，毕竟现在闹僵对赵飞龙没有一点好处。纳兰素素寻求谅解地朝赵飞龙望了一眼，缓缓朝松赞云走去，纳兰海与松赞云立即露出胜利的表情。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰海露得意地对赵飞龙再次下逐客令道：“请吧！纳兰家不欢迎你这样的人，也没有兴趣与你谈些什么。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云的话与动作一下子激怒了赵飞龙，让他根本没有注意到纳兰素素的动作，赵飞龙脸色一黑，听到纳兰海的话，赵飞龙正要拂袖而去，却感觉秦红岑拉了拉自己的衣秀，赵飞龙回头朝她望去，秦红岑哀求的表情，轰地一声击在赵飞龙心头，让赵飞龙如遭重击，让他立即想到了当初卧龙居紫玉的一幕。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的心在瞬间软了下来，对于紫玉的哀求，当时自己根本就是在与彩梦玩笑，为了将彩梦所有的矜持都去掉，现在赵飞龙对纳兰素素却没有多少自信，赵飞龙的风流多情是离不开漂亮女人，但是以往的经历，即便是经过紫玉的柔化，他在面对女人时还是不如以往自信，但是即便如此自己也要争取一把，男人做到问心无愧，不求后悔便成了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脸色变得非常的阴沉，冷哼一声，冷冷地望着松赞云道：“殿下请自重，对别人的妻子说这样的话，不是一个有教养的王国继承人应该做的，根据吐蕃国规则，我将对你进行私人挑战。”
<div style="display:none">发布</div>　　不是自己猖狂，而是松赞云真是让人是可忍而熟不可忍，赵飞龙最讨厌的就是这些以为自己家世很吊，而目中无人的浪荡二世祖，无论是一般世家大族的公子小姐哥还是一个王子公主，下人也应该有下人的尊严。纳兰素素突然暧昧的态度更让他不舒服，虽然了解这是人的正常心理历程，但是赵飞龙越来越渴望自己的女人对自己绝对的忠诚，也许就是被世风潜默异化吧！也许是为了忘记心中的痛。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云与纳兰海同时色变，抬着目光望向一旁神惊意乱的纳兰素素。
<div style="display:none">发布</div>　　“不，甘兴你不要激动，殿下乃是千金之尊，你不要对殿下无礼。”纳兰素素一脸焦急地朝赵飞龙示着眼色道，以赵飞龙现在的处境，实在不应该与松赞云再正面起冲突。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云一脸阴霾地望着纳兰素素道：“素素他说的都是真的吗？难道你现在真的跟随了他一个商人？你要好好想想自己家族的未来！”纳兰家家主纳兰明镜与几位族内的长者，一起从内宅走了出来，听到松赞云的质问，全部都露出倾注地神情望向纳兰素素，只有纳兰海神情一怔收起怒容，松赞云的话让他感觉出松赞云对商人一种发自心底的蔑视。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素生怕赵飞龙与自己父亲及松赞云当场起冲突，先哀求地望了一眼赵飞龙，才忙向松赞云解释道：“不是这样的殿下，不是你想的那样，我们进去说好吗？甘兴公子与三兄相交甚欢，甘公子正好有大量货物要在感恩集市上抛售，特意找父亲商谈……”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云与纳兰明镜明显都松了一口气，甘兴昨日在香山宜居三楼宴请自己不争气三儿子的事情，纳兰明镜已经有所耳闻，纳兰素素再说些什么两人都听不进去，只要没有发生严重的后果，事情已经不是纳兰素素所能左右的。
<div style="display:none">发布</div>　　“没想到甘兄竟然猖狂到如此地步，污蔑人的名誉，是要得到惩罚的，你作为大唐一等国公，本王不为己慎，你走吧！吐蕃不欢迎你。”松赞云更是极其蔑视地望向一旁发愣的赵飞龙，嘴角扬起一丝挑衅的微笑，即使自己不要的东西，别人也休想拣起。这个世界上，所有的土地、财富与美女只能全部握在我的手里，松赞云狠狠地想。
<div style="display:none">发布</div>　　哈哈……脸色难看的赵飞龙突然仰天一阵甘畅淋漓的大笑，纳兰素素的话让他感觉非常的可笑，这个女人一点也不了解自己，在她知道自己的势力后，竟然还这么犹豫，根本不相信自己有能力解决她的问题，看来她的内心一直没有坚定地信任过自己，赵飞龙突然想起一个俗语，真是强扭的瓜不甜，自己根本就不会再给女人一次伤害自己的机会。
<div style="display:none">发布</div>　　“公子为人也太孟浪了，昨日你欺我三子无知，骗其为马夫，今日又上门辱及我的女儿，我纳兰家不是你随便撒野的地方，若不给我一个说法，今日我一定不会善罢甘休。”纳兰明镜没有好脸色地望着赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　提亲弄到这一步，赵飞龙已经失去了所有的心情，心中隐隐爆发出一股想大破坏一场，毁灭一切的冲动。秦红岑担忧地轻轻拉着赵飞龙的衣袖，生怕他做出不利的事情。赵飞龙收起大笑，非常陌生地望着眼前的所有的人，这一刻压在心中的担忧，一下子全部给抛开了，少了安排纳兰家全身而退的任务，赵飞龙突然感觉着一片轻松。秦红岑有守护使女的保护，肯定能够保证绝对安全，自己已经可以放手一切对付两国使者与鹰飞了，还有一个如及红岑的卧阔尔-天朗，做完这一切立刻远遁，回柔然展开闭门会议指定的计划，立即率大军攻打吐蕃以雪去岁之耻。如今在吐蕃再也没有可以值得自己留恋顾及的东西，自己要为了紫玉为了红岑，为了帝国的将来，与高礼一起扫平吐蕃。
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里，赵飞龙朝纳兰明镜非常恭敬地微微施礼，赵飞龙样子非常的有礼貌，虽然表情上充满了歉意，但是神情中却带着无所谓地口气道：“打扰到纳兰大人与殿下的雅兴，甘兴之过，甘兴之罪，现在我突然觉得那些货物很不值钱，拿出出售有损我大唐一等国公的身份，不如随便扔给那些贱民好了。在下告辞了，他日纳兰大人多有闲暇，甘某再登门负荆请罪，任由纳兰大人责罚。”说完连看也不看站在乃父身边的纳兰素素，头也不回地转身大步的离去。
<div style="display:none">发布</div>　　“公子……”纳兰素素回想着赵飞龙刚刚冷漠地眼神，凄婉地朝赵飞龙的背影喊了一声，追出了一步，却止住了脚步，赵飞龙闻言却连头也没有回一下。秦红岑朝纳兰素素安慰地一笑，跟着赵飞龙紧走两步追了出去。　 
<div style="display:none">发布</div>　　“什么人，简直就是疯子……”后面传来松赞云不屑的冷笑声。
<div style="display:none">发布</div>　　等拉着一脸担忧地秦红岑出了纳兰家主府，气愤过后，此时赵飞龙已经慢慢冷静了下来，纳兰素素的无奈自己也可理解几分，只是赵飞龙失望的是她对自己能力如此的信任，除非纳兰素素这个时候追上来，否则别想自己能够原谅她，想到这里，赵飞龙的脚步不由慢了几分。
<div style="display:none">发布</div>　　同时赵飞龙也起了一些警觉，松赞云明显是得到了什么信息，故意事先来搅局，这点从其隐藏在四周的高手就能知道，不排除是格朗天朗故意放出的消息，为了坐山观虎斗，坐收渔翁之利。但是无论如何，松赞云的小人形象，已经让赵飞龙深恶痛绝。
<div style="display:none">发布</div>　　等到来到追到纳兰家外面，坐到车上，秦红岑嗔怪地望着赵飞龙道：“相公实在太过心急了，相公也要为纳兰妹妹想一想，纳兰家在吐蕃家业这么大，不可能说退就退。松赞云乃是吐蕃实权的热门赞普继承人，吐蕃老赞普现在病危，对于有实权的继承人，现在会利用一切手段，打击不站在自己战线上又能威胁自己继成赞普位置的人，现在逻些城内正是山雨欲来的时刻，一个不小心，就有可能造成家破人亡的可能，纳兰妹妹生性温柔善良，肯定不希望因为自己，而给整个家族带来灭顶之灾，相公自己不是也没有绝对把握，保证纳兰家能够全身而退吗？”秦红岑瞅着闭目扬着头，斜依在马车车厢上，若孩子一般一脸愤愤不平，生着闷气的赵飞龙好气好笑地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙睁开眼睛，对秦红岑的话不置可否，一脸无赖地向秦红岑伸出双手，亲昵地道：“红岑宝贝上来，让我抱抱。”秦红岑摇了摇头，朝赵飞龙道：“妾身希望相公现在能够回头向素素妹妹道歉，她还是非常在乎相公的，相公都不知道你刚才的几句话，让纳兰妹妹多么的伤心绝望，红岑喜欢是敢作敢为，充满自信与睿智，有着远大理想，而有懂得替人着想的相公。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见秦红岑不理自己，惟有笑脸迎向对自己若即若离的秦瑶，这小妮子更是翘鼻翼冷哼一声，把头扭到一旁不再理会赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙惟有讪讪苦笑地收回手，带着满脸无奈的表情，感叹地道：“来吐蕃已经两天了，原定的正事一件都没有办成，到是又惹来一身不必要的麻烦。此刻鹰飞就在纳兰家，我现在心情非常地糟糕，我怕会控制不住自己，把他当场格杀，这对我们的计划显然是不利的。素素那丫头的心思我哪能不知道！现在离开只是给这丫头一点教训，看她以后还敢不敢违抗相公我的安排，我赵飞龙哪还不知道自己女人的心思。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑放心地一笑，在秦瑶的扶持下举步走到车上，径自坐到赵飞龙的怀里，侧望着甘兴粗犷豪放而不失一英气的脸庞，呢声娇笑道：“相公真是霸道呢！不过奴家喜欢，若是相公以本来面目说这样的话，相信会更加的帅气，奴家还是喜欢相公本来的面目。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙把她搂入怀里，双手交叉着握着她的暖暖柔柔的小手，放到她的腿上，用嘴角摩擦着她的小耳，懒懒地道：“宝贝你就是懂得讨好相公我，相公我自己的事情自己清楚，有些时候我就是有点青年的冲动，做事感情用事了，不够稳重。对于一个帝王来说，这是一件很危险的事情，相公我正在改正。”说着朝外吩咐道：“走！回随云居。”马车轻轻启动缓缓向前走去。要为秦红岑好好的安排下，明天就应该离开逻些城，如果纳兰素素及时回头，自己对他当然会毫无芥蒂地待她，男人要有男人应该的胸怀与责任。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑把头靠在他的肩上，心中感觉着非常的温馨安全，语气轻松地撒娇道：“若非从相公琴曲中，听出相公乃是一个有情有意，热爱生命的血性男儿，红岑也不会从了相公呢！何况争夺天下霸道却不如王道，霸道无情，强横无敌，纵横四方，虽然可以轻易征服人的身体去无法得到百姓的心，如始皇帝、项羽、杨广者哪个不是英雄盖世，霸气震慑宇内的好男儿，却由于过刚易折，要么建立的朝代很快覆灭，要么遭到失败挫折，最终沉寂在历史长河之中。而刘邦、汉武、太宗使王道者，莫不开创一个畅兴的时代。相公才华盖世，身上有始皇帝的深远目光，有项羽的勇武，又有刘邦的用人手段，不失汉武的雄心韬略，更兼有太宗的谋略与个人魅力，敢于放权与属下，让功与幕僚，身边总能聚集一大批诚心诚意为相公策划的人才。若相公将这一些资源用到正途，则百姓受益，若用到邪处，肆意好杀，则宇内荼毒，生灵遭殃。但是无论将来相公决定如何施为，妾身都会在相公身边默默支持着相公，这个世界只有相公是妾身唯一值得眷恋！若离开相公妾身真的不知道生是何趣了呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙紧紧把秦红岑搂紧，这个小女人有时候精的像是一个小狐狸，有时候却十分的痴傻，像刚才的话，就把自己整个给细致地剖析了一遍，若是一个敌人对自己了解这么深一定会让自己寝食难安，而最后几句话却充满了恋爱中的小女孩的娇痴，让自己如何不爱？
<div style="display:none">发布</div>　　“阿郎，素素错了！”纳兰素素眼角泪水横飞，跌跌撞撞地从纳兰家府中跑了出来，朝着正在加速的马车，发疯地追了出来，惊慌之间竟然连自己的本身武功都忘记了，和一个普通少女没有什么区别，全靠自己体力向前跑来。慌乱间丝毫没有注意脚下横在马路上的挡马，右腿一下绊在了上面，身子一下朝前倾倒了下来，望着远方疾驰而去的马车，纳兰素素整个天地顿时倒塌了下来，感觉不到丝毫的疼痛，绝望地闭上眼睛，整个世界再也没有了一丝色彩，心死如灰身子不可仰止地倒了下来。　　　
<div style="display:none">发布</div>　　“傻瓜！还不睁开眼睛，很多人都在开着你，要赖在我怀里多长时间？”赵飞龙充满调笑地对悲痛欲绝地纳兰素素道，赵飞龙在纳兰素素即将跌倒的一刹那，以绝快的身法，从马车中电射而出，及时地接住了纳兰素素。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素根本无法相信，直到听赵飞龙所了两三遍才猛然争开眼睛，刚好看到赵飞龙充满柔情以及略带懊悔的眼睛，脸上瞬间爆发出喜悦的神采，不能置信地睁大了眼睛，泪流满面，粉背抽噎，激动的几乎无法说话，却急不可待地解释道：“素素错了，素素再也不敢不听阿郎的话了，刚才素素不是有心要否认阿郎，而只是向与松赞云将话……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不等纳兰素素继续说下去，用嘴堵着她温柔的樱唇，深深地一吻后，道： “我知道，相公我都知道，不用解释了，相信我，纳兰家会没有事情的……”突然望见纳兰素素小腿上的殷红，赵飞龙脸色巨变，停住话语，大声吼道：“该死！你怎么受伤了，怎么会这样，人来……”　 
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙愤怒的咆哮，以及惊慌失措的表情，怀中的纳兰素素此刻却感觉不到一点的疼痛，心中充满了有一种失而复得的幸福感觉，把俏脸埋在赵飞龙胸膛里，双手紧紧地搂抱着赵飞龙的熊腰，压的几乎无法喘息却再也不肯放手，什么家族的昌盛，什么家族存亡都交给那些男人吧！自己与三兄本就是纳兰家多余的人。
<div style="display:none">发布</div>　　马车转了回来，秦红岑从车窗上探出头，望着围在四周的人群，以及冲纳兰家冲出来的人影，心中暗暗叹了一口气，福祸相依，心中同时为赵飞龙的选择而骄傲，知道赵飞龙以及大家，在逻些城最紧迫的时刻到来了。　　　　　　　　　　
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十六节  突围击杀
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:26 本章字数:6041

　　把纳兰素素抱上宽大舒适的马车，赵飞龙小心谨慎地卷她粉红色的裤腿，纳兰素素粉藕般雪白晶莹的玉腿立刻暴露在眼前。“哎吆！”纳兰素素娥眉紧蹙，忍不住地低沉娇呼一声，见赵飞龙关切地望着自己，泪眼婆娑可怜惜惜地道：“痛！”　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙爱怜地把她拥入怀中，让她感受着自己的温暖，轻轻把她的裤腿卷起，在她雪白如玉的小腿上碰破了一块，鲜红的血液如穿起来的珍珠般滚落下来，赵飞龙感觉着自己心中一阵悸痛，自己的女人竟然又在自己面前受伤了，满腔的热血直往上涌，赵飞龙脸色瞬间变得非常的可怕，怒吼一声道：“该死！怎么会碰的这么严重？闪光给我最好的金疮药。”
<div style="display:none">发布</div>　　作为一个半路出家的医生，赵飞龙当然知道布满神经的此处的碰伤，究竟会有多疼痛，把瑟瑟发抖的纳兰素素抱紧在怀里，赵飞龙眸子中暴射出犹如野兽般的光芒。毫无疑问，若非松赞云故意挑衅，今天根本不会发生这样的事情，若非天朗家的挑拨，松赞云也不会这么快出现在纳兰家，竟然让自己的女人受伤一切人都不可原谅。
<div style="display:none">发布</div>　　陆据虽然射于自己的威信，不敢当面提红岑的事情，但是自己敢娶红岑，破坏大唐的计划，显然不是大唐使节所高兴见到的。若在平时，即便不给自己难看，背后肯定会使鬼，之所以不说，最主要的便是吐蕃赞普已经病危，不需要再利用红岑，以及阿拉伯帝国与拜占庭的威胁，对赵飞龙有所仰仗，否则现在整个逻些城都是敌人了。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公你要冷静，想要对付松赞云必须从长计议，现在与松赞云正面冲突实属不智。”为纳兰素素包扎着伤口的秦红岑看到赵飞龙骇人的目光，哪里还不知道他的想法，连忙出言相劝道：“相公自己及所装扮的甘兴大哥在吐蕃势力看似强大，又有吐蕃二殿下松赞名与大唐使者配合，然自古民不与官斗，若松赞云调动大军，甘家的势力很难发挥作用。而且相公带来的高手，对付吐蕃红宫以及其他高手足够，但是顶尖高手毕竟不足，相公要知道北刀尊、南剑圣是中原武林一南一北两个绝世高手，身手应该不差飘渺阁阁主多少，与吐蕃大国师松贺祁明也可一战，加上安庆旭建立的大燕派来的庞大人手，由他牵制着飘渺阁主与大唐使者，大唐的使者与松赞名很难在高手相争中为相公多少臂力。何况相公得到妾身其实已经很不给朝廷脸面了，朝廷更不会主动帮助相公，为了利益，朝廷是不会让吐蕃抓到把柄的。相公要想对付松赞云、鹰飞或者天朗家族与两国使者，都应该从长计议，特别是两国的敌人，除相公、雨老与伦多大人外，其他人都很难是对手。”
<div style="display:none">发布</div>　　“阿郎！奴家要像三兄那样抛下一切跟随你，其他的都不要管了。但是以大殿下的心性，肯定会因为我报复阿郎的，阿朗一定要做好准备，他身边有很多高手都齐聚在我们纳兰府中。”被赵飞龙暂时封锁住一些经脉的纳兰素素，已经不感觉到很痛了，听到秦红岑的分析，连忙出言提醒赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙沉思片刻，点点头对窗外守侯的闪光吩咐道：“闪光！立刻联系伦多大人放弃城外阻地计划，组织人手护送夫人先离开，执行精英城中破坏计划，让雨老抛售手中一切东西给两国商人，其他人立刻潜往赤岭。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙早在出发时，对付吐蕃已经有了大概的腹稿，一个是以甘家在吐蕃打下的深厚基础，已及雄厚的财力腐蚀吐蕃官员，把自己带来的精锐慢慢渗入吐蕃内，等待时机干掉鹰飞，并且将来帮助大军攻占吐蕃，这需要长久的某算。但是这两日接二连三发生的事情，无论是为了得到玉儿曾经一直渴望见到的秦红岑，或者是纳兰秀这个意外的出现，带来的一系列问题，这套方案明显已经无法实施。另一点就是，所有身手不错，特别是特战战士在逻些城重要的地方大肆破坏，掩护高手对吐蕃重要人物进行刺杀，也就是后世的恐怖活动。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑俏脸一绷，眼中无所畏惧地抬起头，倔强地盯着赵飞龙的眼睛，锲而不舍地劝阻道：“相公！妾身不能看着你把自己置身与险恶的环境中，即使相公能够拿下松赞云或者鹰飞的人头，损失也必当承重。这不利于柔然以后的长久发展，妾身虽然手无副缚鸡之力，但是却看得出来，无论是闪光他们十八铁卫，还是相公的近卫们，加以时日都将是不可一世的强手，相公应该给他们机会。”
<div style="display:none">发布</div>　　战士成长的机会应该在战场上，赵飞龙安慰秦红岑的话还没有出口，突然感觉到有许多顶级高手在接近这里，实力之强，人数之多，匪夷所思。赵飞龙顺着车窗向外面望去，入目是成扇型排开的九个浑身缠绕着怪异气劲的武士，这些武士全身穿着宽大白色的袍子，把整个身子裹得严严实实，仅有犀利的双眼露在外面，腰间束着黑底金边的带子，正是阿拉伯帝国圣战战士的打扮。
<div style="display:none">发布</div>　　在这九个武士的后面，低低漂浮着三个穿着深蓝色法师袍的魔法师，这些法师的身子全部悬浮在离地半尺的空间，赵飞龙能清楚地从他们身上感觉到庞大的能量，这三个法师绝对远远超过自己以前遇到的人。
<div style="display:none">发布</div>　　四处的百姓对这边发生的事情视若无睹，让赵飞龙明白四周有异能操空师的存在，而且这个异能操空师竟然能制造出一个隔离的空间，使整个街道充满了诡异的寂静。
<div style="display:none">发布</div>　　空气中充斥着一种沉重的气息，同时让街道上来来往往的百姓无丝毫察觉，自非被赵飞龙杀死的华-特雷卡托所能相提并论，满脸愤恨的松赞云，及表情深沉平淡的阿拉伯帝国与拜占庭帝国的使者，缓缓从这些人的后面出来。只是片刻便从四周冲出数十名的吐蕃一流武士，将赵飞龙等围在中间，彻底断绝了赵飞龙等人的去路。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公，若三天后妾身得不到相公的消息，妾身就会陪相公一起去，即使是黄泉路上，妾身也不让相公寂寞的，无论在什么地方，妾身都会陪伴在相公左右。”眼前的情况让秦红岑知道此战已经不可避免，聪慧的她知道自己再说其他多余的话，都在贻误战机。自己相公一定会把她们先送出去的想法，已经不容更改。秦红岑凄婉地对赵飞龙道，望着赵飞龙明亮的眸子中，饱含着似水的柔情，内走出逻些城的几率是那么的低。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素仰起臻首，望着窗外越聚越多的敌人，更多的是他曾经熟悉的友人，眸子中闪过一丝哀伤，回头目光灼灼地道：“素素要留下来一起御敌，要死素素也要和阿郎一起战死。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身子一颤，两个娇妻的眼神，让他心中感觉无比的火烫。赵飞龙微微一笑，趁纳兰素素不注意点了她的睡穴，现在没有时间向这个倔强的小妻子讲太多，凝重地向秦红岑点点头，轻声道：“相信相公，我一定会好好的回去见你们的。”
<div style="display:none">发布</div>　　轻轻将纳兰素素交到一边秦瑶怀里，赵飞龙探出右脚，缓缓地走出马车，低声对站在车梯旁的闪光道：“守护使女已经来了，不要让她们再靠近，嘱咐她们带着夫人立刻出逻些城，按原计划立刻离开吐蕃，先一步回柔然。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光脸色凝重地点点头，只听赵飞龙接着道：“通知王正谴，让他准备撤离。”飞快地交代完这一切，赵飞龙步下马车，浑身充满山岳大海般的气势，大步地向前走去，心中默念着相信我吧宝贝们，你们老公我绝对不会让你们失望，这个天下，不会再有人能够改变你们将来幸福生活的命运。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云充满霸气地望着一步一步走来的赵飞龙，赵飞龙沉稳有力的脚步，让人心中感觉到沉重的压力。心中的执念更加的狂烈，眼神中透着浓烈的杀意，冷酷地道：“甘兴，本王念我朝与大唐交好，你又是大唐重臣的份上，只要你放了本王的女人，本王可以不为己嗔，饶你不死，否则执意劫持本王的女人，今日你休想生离逻些城，明年今日便是你的忌日。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中冷笑，松赞云说得简单，现在自己若真移他说的来做，立即就会被扣实一个淫乱宫闱的罪名。而且松赞云明显知道自己根本不会放弃，所以才会说得如此大义凛然，赵飞龙放出一道真气，破开异能操空师的空间封锁。闪光配合默契地突然调转马车头，与他心灵相通的牟羽、神木清等十六卫同时飞快地出手，击向堵在四周的吐蕃高手，动作一般无二，配合整齐的招式，立刻显示出了巨大的威力，当场击杀了促不及防的吐蕃高手，快速向外突围出去。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看松赞云身边的数名属下正要去追，赵飞龙向左横跨出一步，大马金刀地站在大路中央，庞大的真气涌体而出，封死了所有人前进的路线。眸子中暴射出锐利的光芒，刺得想出手的法师心中一慌，乱了手脚错过了最佳攻击时间。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙横眉一扫，极其平淡地道：“殿下以为这些人就能把我拿下吗？殿下倒行逆施，公开勾结西方异族，准备大举荼毒东方各国，因此各国高手均已经赶到吐蕃，天下兵马齐压吐蕃边境。眼看吐蕃就要因为殿下分崩离析，殿下不知自危，竟然挑衅我这天下第一大族，不出三日殿下新组建的右卫雪豹骑的粮草器械，都将毁于一旦，在柔然进攻以前，我保证殿下找不到充足的工匠为你锻造武器。”赵飞龙语气虽然平淡，听到松赞云的耳里却不疑晴天霹雳，柔然十万大军压边的消息，松赞云已经略有耳闻，最恐惧的是不知道甘家在大唐的支持下，在吐蕃渗透究竟有多深。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云眼珠一转，轻松地向前迈出一步，以睥睨众生的神态审视着赵飞龙，伸出食指在前面不屑地摇摇，冷冷地道：“甘公子实在在外族待的时间太长了，不但忘记了大唐人的谦虚，沾染上了域外狂妄自大，而且也太不了解本王了。本王从不做没有把握的事情，综观我吐蕃周遍各国，大唐自乱无力，柔然忙于夏收，天竺内部同样混战，阿拉伯帝国是我吐蕃的盟友，在本王牢固地掌权之前，我吐蕃根本不会出现大的危机。不要罗嗦那么多了，本王只要得到公子的信物，不怕甘家不为我所用，给我动手，本王今天调集了数千精锐，今天你们休想生离此地。” 站在他身后的两国使者竟然不置一词，显然让松赞云全权处理这件事情，他们相信松赞云应该能够轻松搞定处在重重包围中的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　“殿下，那两个妞就交给手下了，手下保证让她们全都欲仙欲死。”肩上站着一只凶鹰，从纳兰家傲慢地走出来的鹰飞，嘴角带着诡异的笑意，望着赵飞龙邪邪地道。鹰飞的样子非常之狂妄，竟然丝毫不顾及纳兰素素曾经是松赞云的女人，的确，在吐蕃被权贵抛弃后的女人，都不值一钱。
<div style="display:none">发布</div>　　懒得在多废口舌，看到鹰飞的那一刻，玉儿最后对自己无限眷恋，对世间生命热爱的伤感眼神，又浮现在赵飞龙的脑海中。一股悲愤从赵飞龙心中漫起，所有的战意全部被激发了起来，天地视听大法全力运转，整个世界在赵飞龙眼里立刻变了样子，充满了另一样的色彩，整个世界都在赵飞龙脑海中放大，或明或暗的力量，全部映射在赵飞龙的心田里。
<div style="display:none">发布</div>　　连沉寂已久的灵龙，也快速地运转了起来，与赵飞龙大脑同步分析着四周的空间中的一切信息，连风吹动树动的轨迹都不放过，力争让赵飞龙对所有的动作都完美无暇，清晰明了的感觉，让赵飞龙一时产生天地尽在自己掌握之中的充实感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　整个神念突破外面足以让人窒息的压力，向外扩展开去，赵飞龙分出一点神念，放在被锁空间之外与吐蕃精锐红宫侍卫撕杀的剩余十七铁卫身上，在极远处赵飞龙，能够清晰的感受到在十八铁卫四周一匹匹赶来的精锐高手，原来松赞云早有准备，看来松赞云今天务必致自己与死地。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大吼一声，感觉浑身甘畅淋漓，神经中充斥着激荡燃烧的怒火，但是赵飞龙却心静如水，整个人处在极至的冷静之中。身子突然启动，留下一道残影，暴起一拳轰向鹰飞的脑袋。速度之快，一拳包含的力量之大，所有人都产生了这一拳轰向自己的错觉，让拜占庭帝国的法师大吃一惊，纷纷浮身后退，在自己的面前布满了乱窜的闪电。
<div style="display:none">发布</div>　　未见动作，鹰飞身前的两个阿拉伯帝国的圣战战士，无声无息举拳挡在赵飞龙面前，鹰飞立刻收起了狂笑，脸色稍微凝重了起来，甘兴是一个可怕的对手，未及细想，鹰飞掏出了近年从没有用过的独门兵刃鹰爪，套在了手上，肩上的凶鹰承受不了赵飞龙如山的拳劲，破空飞了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　从圣战战士开始移动，赵飞龙灵敏的六识把他们的动作轨迹，全部反映给灵龙分析，而灵龙在一瞬间就已经分析出圣战战士招式的瑕疵，赵飞龙意动神到，左腿飞起一脚曲踢向左面脚下慢了一丝的圣战战士的右膝，同时右拳不变直直轰在右面圣战战士交叉的双拳。喀嚓一声，左面的圣占战士怎么也躲不开赵飞龙诡异曲线的一腿，就是仿佛自己把膝盖送到赵飞龙腿上，膝盖一下子被赵飞龙踢暴，他动作一点点的不到位，使他付出了一条腿的代价。赵飞龙动作丝毫不减，单拳击在另一人交叉的双拳上，今天自己要把这些人全都斩于此地。
<div style="display:none">发布</div>　　不是你死便是我活，若自己稍有一点差池，蒙难的都不是自己一个人，秦红岑与纳兰素素，会因为自己的无能而遭受到最悲惨的侮辱，这个柔然的精锐都将断送在逻些城内。赵飞龙已经没有了任何退缩的机会，这是一场最沉重的争斗。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十七节  逻些混战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:26 本章字数:4074

　　逻些城街道上到处是杀气腾腾的香宫禁卫军，城卫军紧张而小心地防卫着禁卫的行动，逻些城共有禁卫军六个营三万人，经常驻扎香宫的有三个营一万五千人，城卫共有十个营五万人，城内有两万城防军，其余全在三十里的城外驻扎，禁卫虽然人少但是无论是装备还是其他都比城卫精良，所以战力一点不比城卫低。
<div style="display:none">发布</div>　　逻些城的城卫与禁军互属两个体系，相互配合又相互牵制，禁卫条件一直比城卫优越。吐蕃这样一切看实力的地方，禁卫军根本就看不起城卫军，经常无辜挑衅城卫，两军本就矛盾丛生。
<div style="display:none">发布</div>　　再加上分别支持不同的赞普继承人，在老赞普病危又未指定赞普继承人的这个关键时刻，禁卫军的大规模调动，立刻引起了城卫军的警惕。只是城卫军没有得到长官的命令，只有紧张的防备这禁卫军的一举一动。松赞云突然袭击，打乱了赵飞龙所有的计划，不得不让秦红岑与纳兰素素先行离开逻些城。　　　　　　　　　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一拳击在挡在身前的圣战战士交叉的双拳上，那人身上褐色的光华一闪，脚下连连向后退去，在赵飞龙蕴涵爆炸劲道一击之下得以身免，却是后面的法师为他做了土之守护。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中犹如明镜一般澄亮，身子水蛇般连续扭动滑开后面圣战战士的追击，赵飞龙不再做丝毫的掩饰，丹田宇宙由寂静瞬间爆发，抛洒出大量如流水般的真气流向全身奇经八脉，浓密的真气全部外放，一瞬间所有人有种地动山摇的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　庞大的气势顿时压迫得异能操控师在远出现出身形，破开的空间隐隐有随时破裂的危险，只是咬牙苦苦地挣扎僵持着。比暗火七十二天将更加精锐，向赵飞龙的逼近的香宫大内高手，还没有到赵飞龙身边，就已经被赵飞龙外放的力压万均的气势，压得七窍流血倒地身亡。
<div style="display:none">发布</div>　　身手敏捷的鹰飞，却突然犹如掉进了沼泽里面一般，让他感觉自己几乎无法呼吸，进入先天境界以来，自己首次感觉着死亡离自己是如此的近，一股吸力使他的身子不由自主地加速冲向赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　看着赵飞龙越来越近的拳头，鹰飞微微色变，对手的实力至少要高过自己一筹，而且甘兴把所有的气势大部对着他，让他浑身好像是被束缚住很难动弹。鹰飞精纯的先天真气运到双臂，双臂用力一挣，极力摆脱赵飞龙气势的束缚。身子一个疾旋，双爪造成的如圆锥般尖锐的气旋刺向赵飞龙的胸膛，赵飞龙左冲右突与几个劲力怪道的圣战战士拳脚少粘即走，交换几招，圣战战士凭借着人多的优势硬把赵飞龙的攻击全部拦截了下来，只是反震的威力，让这些阿拉伯帝国最顶级的战士心中发寒，完全处在下风，一直被赵飞龙拳来脚往的压着打。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国的使者，仅露出的褐色眼睛中，闪烁着灼目的光芒，掏出一个拇指般大小的翡翠色小瓶，极其珍惜地倒出几滴到被赵飞龙踢断腿的圣战战士口中，那名眸子中流露出感激的神色，本来被人搀扶着的他竟然挣脱开，步伐灵活地又向赵飞龙围攻了上来，身手动作竟如伤前一般无二。
<div style="display:none">发布</div>　　两个大魔法师感觉自己浑身的骨头都快被要压碎了，正以为要完蛋的时候，身边的拜占庭仅有的两大魔导师之一的奇-思特，手中光华一闪一道水之光幕，立刻把赵飞龙凌厉的气势给隔绝，松了口气的其他两个法师哪还敢大意，一手一个土刺，挡住赵飞龙前进的步伐，另一人飞快地念动咒语，如刀子一般的风刃片片朝赵飞龙周身割来。大魔导师奇-思特嘴唇微动，手中如烟花似的，双手不住的挥动，无数的冰箭朝赵飞龙覆盖而来，他们已经得到消息赵飞龙对火系的魔法完全免疫，因此使节团中仅有的一个土系与风系的法师全部出动，配合大魔导师进行进攻。
<div style="display:none">发布</div>　　感受到空间元素内的剧烈波动，赵飞龙暗叫声糟糕，果然片刻间法师的攻势便已经迎头盖面地到来。这三个法师似乎更加的厉害，特别是那个留着遛长雪白胡须，精神浚朗的老头，从他身边赵飞龙感觉到浓烈的元素凝结，寒气森森的犹如幽明地狱，那种气势是与天级高手一样的存在。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙立刻将自己的真气转化为烈火属性，尽管如此，铺天盖地的冰箭还是让赵飞龙暗暗叫苦，每一根射到自己护身罡气上，都销蚀一分自己的真气，那无穷无尽的冰箭，片刻间让自己的护身真气变的极其稀薄，衣服下摆立刻被另一个法师的风刃割掉了一块，若非闪躲及时只怕有开肠破肚的危险，但是脚下却被炸起的土元素伤到一块，一时间搞得好不狼狈。
<div style="display:none">发布</div>　　魔法与道术道殊道同归，虽然应用上有所不同，前者通过用咒语与充斥在天地间的各种元素达到共振，影响元素的凝结达到攻击效果。后者通过自身的竟修为用身体溶入自然天地之中，一身体为媒介汲取天地的元气为己所用，两者注重的都是对外界自然力的运用。
<div style="display:none">发布</div>　　而武功修的则是自身，发觉人的个人潜力，达到先天境界以上的高手也会开始吸纳天地间的元气存入身体，使身体达到另一种难以想象的强度，而非借用自然的力量，武与道与魔法还是有根本的区别的地方。最神秘的便是阿拉伯帝国的圣战战士，世人对这些超级战士了解的微乎其微，只相传这些人得到了真神阿拉的祝福，有着无上的神力，至于修炼方法，在阿拉伯帝国乃是最高的秘密，外人根本就不了解。
<div style="display:none">发布</div>　　边感受着场中激烈地打斗，松赞云疑惑地向阿拉伯帝国的使者问道：“圣使的药物真乃仙丹妙药，若有大量这样药物，将来不难建立起一个无敌的雄师。”
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国的使者及其手下，日子比苦行僧过得还要艰苦单调，从入吐蕃国境以来，听属下报告，这些使者一天除了做某种祈祷的仪式外就是静修。从来没有人见过他们有什么别的欲望，其他时间就是商议大事也多沉默寡言，偶尔说上两句外几乎不发表什么意见，从不多说一句废话，就连松赞云也没有见过阿拉伯帝国使者的面目。
<div style="display:none">发布</div>　　不像拜占庭帝国的使者，这些人不但极爱脸面，一说起话滔滔不绝没有休止，最爱表现自己惹人瞩目，而且十分贪财好色，总之只要你投其所好，就是什么都能问得出来。松赞云一直废尽心机想了解这些战士的内幕，大唐名将有着山地之王高仙之，当年远征阿拉伯帝国，最后失败就是因为圣战战士的存在。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国使者望着自己冲在最前方处处挨打毫无建树的战士，头也没有回头右手抱胸，淡淡地道：“这些圣药乃是真神阿拉赐给他卫士的宝物，对于其他人根本就没有效。”说完便不再搭理松赞云，全神贯注地留意着已经手忙脚乱的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　纳斯迪尔对阿拉伯帝国使者故做神秘的样子，非常不爽，何况两国本来就是貌合神离，阿拉伯帝国当年围王城君士坦丁堡一年拜占庭帝国怎么会忘记？看到自己大魔导师奇-思特的出手，完全压制了不可一世的敌人，骄傲地道：“甘兴他虽然万里逃亡回到了东方，还是要死在我们大魔导师的手中，不像有的国家自称天下第一，曾经派出顶级高手不但没有拦下他，现在一群人打人家一个也能受伤。看我们大魔导师满天的冰箭多么的漂亮与有威力，天啊！我敢打赌，若不是因为在城里还有这个另人讨厌的结界内，我们路易斯大法师的天风刃舞，那满天的比锋利的宝剑还要厉害百倍的风刃，一定能够削掉他的脑袋，我们鲍威儿大法师的土……看我的神雷降世……”
<div style="display:none">发布</div>　　纳斯迪尔说着，突然念动咒语一个巨大的霹雳向赵飞龙的头顶劈来，法师中出了他这样一个性情浮躁的高手，也算是一个例外，纳斯迪尔的几句话说得阿拉伯帝国使者没有感觉，松赞云的脸色却沉了下来，已经有数十名身手一流的香宫卫士死在赵飞龙手中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身手挑开鹰飞的利爪，右腿一躬躲开圣战战士的连踢，还要时刻躲闪着法师们控制精确的攻击，这些法师对元素的控制已经达到炉火纯青的地步。法师最怕的就是与战士近身打斗，强悍的武士近身的缠斗着敌人，配合着高级法师的远程攻击，几乎是无敌的组合。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙已经为次吃尽了苦头，但是赵飞龙不能反击，他在等待，等待闪光护送着秦红岑与纳兰素素突围出城的那一刻。赵飞龙非常清晰地看到了接到信息的伦多，已经率领特战队以迅雷不及掩耳之势控制住了逻些城的城门，破坏专家已经开始在逻些城内肆意搞着破坏，飞龙卫则向内杀向接应闪光等人，而香宫下面集佛道两家文化精髓的香山宜居则被王正谦一把火，陷入了熊熊的燃烧之中，天地视听运转到极至，整个天地一片开明，逻些城内的一草一木只要赵飞龙愿意，莫不反映在他的心田。
<div style="display:none">发布</div>　　………请多多推荐票、推荐支持。点击，我已经………
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十八节  逻些混战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:27 本章字数:3768

　　在天地视听大法下赵飞龙非常清晰地看到了许多画面，接到消息的伦多已经率领特战队以迅雷不及掩耳之势，趁吐蕃城卫与香宫禁军对峙之机，暂时控制住了逻些城的城门，迅速组成方阵，抵挡着吐蕃城卫军的反扑，在城卫调集大军到来之前不会有失。
<div style="display:none">发布</div>　　特战队中的破坏专家，已经开始在逻些城内有目的地肆意搞着破坏，飞龙卫则直接向内杀来，接应闪光等人。逻些城西区整个街区一片红光火焰滔天，香宫下面集佛道两家文化精髓的香山宜居被王正谦一把火，陷入了熊熊的燃烧之中。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然的精锐与吐蕃的精锐在吐蕃王城之内，展开了斗智斗力的惊险比拼，吐蕃老赞普一直自信与自己的健朗身体，为了把帝国交到有能力有才德的儿子手中，至今没有确定赞普继承人，才会使老赞普病卫整个吐蕃都人心惶惶，自古立储都是一个国家中关乎生死的大事。人手太少的赵飞龙，唯一的一线生机就是利用吐蕃人新老政权交替之机，大臣士卒间的不合，进行突围。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将天地视听运转到极至，整个天地一片开明，逻些城内的一草一木只要赵飞龙愿意，莫不反映在他的心田。在城卫军大将军府内，城卫副将班歌脑门汗水淋漓地跪倒在吐蕃国务尚书格朗天朗身前，声音颤畏地道：“大人赎罪，末将失职，让匪徒混入城中占领城门，请给末将两刻时间，末将一定会提着敌人的人头来见大人。”
<div style="display:none">发布</div>　　让敌人攻占王城的城门，如此重大的失职，无论怎么追究主事者都是死罪，逻些城留守乃是格朗天朗的独生儿子，怎么可能承当这个罪过，必定要他的手下来背这个黑锅。只要主管城卫事务的天朗尚书点一下头，他这个天策威武将军三品大员立刻就会脑袋搬家，承担这件失职的罪责，此刻格朗天朗竟然亲自来到城卫将军府，叫他如何会不惧。现在主动承担罪责，或许能保住一命。 
<div style="display:none">发布</div>　　格朗天朗对他的话如同闻所未闻，沉思了片刻，目光锐利地盯着眼前的城卫副统领班歌道：“调集城外城卫大军入城，那些人你不要管，自由禁军去对付，现在你立刻调集大军好好防守朝廷要员的府邸，保护好朝廷大员的安全，把他们控制起来，同时城禁不允许任何百姓出门一步，组织城区大火的蔓延，去吧！总之尽量将那些人交给禁军对付。”
<div style="display:none">发布</div>　　“是，属下立刻去办。”班歌心中疑惑，城卫与禁军之间相互不服，怎么这次竟然合作起来了，难道大人要将责任推给禁军？班歌脑中灵光一闪，惊喜地大步离开，若真是如此自己将不必担心将来的罪责。老赞普现在生死未讣，城为大军入城都必须有赞普的手令，城卫在这个时刻城卫在这个时刻进城绝对有乱主之嫌。作为一名三品将军他也不是笨蛋，自己城卫一系与大殿下根本对立，若让大殿下登上赞普之位，自己这次失职一定逃脱不了罪责，自己只有坚定地与二殿下站在一条阵线。松赞云攻击赵飞龙的行动，同时也拉开了两个殿下之间正面争夺赞普的序幕。
<div style="display:none">发布</div>　　在逻些城通向城门口的大道上，秦红岑的马车已经陷入了吐蕃禁卫的重重围困之中，不得前进。禁军统领大内总管赤松鸣雷一掌拍开牟羽雄浑的一刀，整个人带着一种不可战胜的气势，步伐快而稳健地朝被围着的马车靠近，十八杀神的合击之术至此被他攻破，能于天风横刃过招的人，远非牟羽他们所能抵挡，若被赵飞龙派出去打探安平公主行踪的巴突也在，凭借十八决杀阵或许能够抵挡得住赤松鸣雷。
<div style="display:none">发布</div>　　香宫大内的高手立刻涌上来一群趁机把牟羽等人分别围了起来，彻底破了十八杀神的合击之势，使十八杀神各自为战起来，四周围着密密麻麻的精锐士卒，牟羽等都不要命的强攻突围，无奈被缠斗死根本无力动弹，心神不传下立刻有人受了伤，形势岌岌可危。守在最后一道的闪光手握着剑柄脸色沉若寒水地盯着赤松鸣雷的步伐，族长把主母的安危交到自己手上，除非十八杀神全部战死，否则敌人休想伤害主母一根毫毛。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光抛弃了心中的所有想法，脑海中犹如一张白纸，手跟意走，平平无奇地递出一剑，但是这一剑望到赤松名雷眼中却流露出几分赞许，因为这一刻闪光突然放弃了华丽的招式的羁绊，这个时候要的只是速度与力量，他在这一刻领悟到了剑道乃至武道的真谛，只是领悟实在是太浅太晚了。闪光只觉眼前一花，已经失去了赤松鸣雷的身影，感觉到背后的风动，心骇欲死，赤松鸣雷竟然直接舍弃了他，身手爪向秦红岑与纳兰素素，眼看秦红岑与纳兰素素就要造险，在赤松鸣雷面前突然出现七把剑，七个如花似玉的少女出现在了马车上，挡着了赤松鸣雷的攻势，在马车的四周也出现了数十名身手高强的高手，杀向围着十八杀神的吐蕃香宫高手。
<div style="display:none">发布</div>　　明月身子一矮，向秦红岑微微行礼道：“奴婢救驾来迟，望夫人见谅，夫人主人呢？”守护使女们的眸子中带着丝紧张，现在逻些城中已经陷入了一片的混乱之中，他们的主人却使去了踪影，没有见识过赵飞龙身手的她们隐隐有一丝担忧。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑端做在车中，没有丝毫的惊慌失措，神色镇定地道：“相公他还在后面阻着敌人，妹妹你们还是快去帮助相公吧！他那里敌人更加的强大。”秦红岑自始至终都没有为外面激烈撕杀的场面所吓道，见到四个守护使女竟然能够抵挡住身手高强的赤松鸣雷，美目一亮声音娴静地道。听到他们的声音，己方所有的人精神全的一振，立刻全部闻住了阵脚，杀开一条血路，马车又从新启动起来。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光一边砍杀着冲冲上来的敌人，闻言忙焦急地回头道：“明月姑娘，公子有命，着你们立刻护送两位夫人回家族不得有误，诸位若现在回去找公子，不但帮不到公子丝毫的忙，反而会拖累公子，而且图惹公子恼怒，当误之机乃是护送夫人赶快离开这个是非之地才是最重要。”说完赶忙回头招呼敌人的攻击。
<div style="display:none">发布</div>　　赤松鸣雷闪身躲过两个守护使女凌厉的剑招，心中斐然，天下怎么突然会冒出这么多身手高强的年轻少女？这样缠斗下去根本就不是办法，大殿下决定诛杀甘兴，除了甘兴屡屡惹怒殿下，手中的势力已经威胁到殿下的大军存在外，另外一个重要的原因就是因为得到消息，甘兴与二殿下松赞名似乎达成了结盟协议，诛杀他可以达到敲山震虎、杀鸡警猴的效果，让那些支持二殿下的大臣人人自危，给骑墙派一个机会。但是拖的太久若惹起其他大臣的反感，或者损失过大对殿下来说都是得不偿失，若引出大国师的干涉后果更加不堪设想，现在天竺高僧一直没有出动就是为了避免与袄火教的冲突。甘兴的身手深不可测，最佳的方法就是拿他的女人逼迫他，但是现在逼不得已自己只有辣手催花了，赤松鸣雷手势一动，红宫高手呼啦一声全不部舍下敌人后退，一队队装备精良的禁军弓箭手越众突出出来，单膝倒在地，散发着寒气的箭矢瞄准了被围在正中央的马车，准备好了攻击。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光等均是脸色一变，正在此时，王正谦率领着数百家族高手不要命地从后掩杀过来，弓箭手促不及防下，顿时一阵手忙脚乱，射出去的箭矢也失去来准头，大部分被守护使女与十八杀神所格挡，只有牟羽因为替秦红岑抵挡射来的暗箭，左肩中了一箭。就是如此也让闪光心寒，马车上密密麻麻的箭矢，若敌人用的是火箭自己虽万死不得谢其罪。
<div style="display:none">发布</div>　　明月闻言目光从娇弱刚强的秦红岑身上拿开，回头望了一眼，后面堵满了穿着霍霍铠甲，浑身散发着凌烈寒气的吐蕃内宫的精锐禁军，银牙一咬，挥舞着兵刃向前杀去，如一道旋风，所过之处挡在前面路上的所有人物全部被摧毁，尸体横飞中马车的速度立刻加快突围出去，数百飞龙卫骑兵出现在了眼前极远处，在吐蕃军禁军中来回冲杀。
<div style="display:none">发布</div>　　看到秦红岑与纳兰素素基本上脱了险，赵飞龙暗暗松了口气，虽然不知道被自己废了的圣战战士怎么又加入了战斗。但是挡我着死，赵飞龙一边招架这四周攻来拳脚，灵龙一边飞快地运算着每个人招式的情况，在拜占庭大法师心招即将发出间不容发的瞬间，赵飞龙气运丹田仰面厉声长啸，低沉而尖锐的音波立刻化做无坚不摧的利器向四周极速扩展开来，正在诵读咒语的大法师毫无防备下耳膜顿时被赵飞龙音波刺坏，从耳朵中流出鲜血，巨大的疼痛让他们立刻下意识地停止了正在诵读的咒语，而聚集在身边将发未发的魔法元素立刻反噬而来在身边炸开，两人连渣滓都没有留下一点。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百三十九节   神的惩罚（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:27 本章字数:4447

　　大魔导师奇-思特，在赵飞龙气运丹田的时候，就立即已意识到情况非常不妙，仓促间顾不得他人，立刻瞬移出了结界之外，庞大尖锐的音啸攻击到拜占廷帝国，四名最顶级异能操控师结成的结界之上，立刻把这种牢固的能量防护结界摧毁得一塌糊涂，受到能量反噬的异能操控师，顿时就神色委顿地倒在了地上。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙首次动用自己近乎地级的实力，以自己集中紧密的天地元气，击在敌人广泛的能量体上，针锋相对的攻击，立刻摧毁了敌人精神系的法师，及操控能量的异能操控师高手。虽然达到了自己的目的，同时也意味着自己必须速战速决，天级以上高手的松贺祁明，怎么会感触不到这么庞大的的元气流动，很快就会赶到此处，自己与他对绝将是有败无胜。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙之所以动用禁招，乃是因为松赞云之所以敢明目张胆地在王城大规模地调动军队，只怕吐蕃赞普已经归西，另一个原因，只怕松贺祁明一时半会赶不来，否则给松赞云一百个胆，他也不敢在有大国师在的情况下，如此胡作非为。千算万算，赵飞龙还是没有领会到在古代一个国家的皇帝的死亡，对这个国家的影响竟然如此深远，自己计划周密的行动，竟然会败在对古代社会不够了解上，让赵飞龙还真不甘心。
<div style="display:none">发布</div>　　释放出所有功力的赵飞龙，仿佛是地狱的魔神，晴朗的天气都被失调的元气，搅动的风云变幻，空中光闪雷鸣，摩擦出道道电光。赵飞龙浑身散发着犹如实质的杀气，伸手投足间，给人一种风驰电掣的疾快的感觉，庞大的压力让吐蕃香宫的一流高手，根本无法靠前。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云首次色变，赵飞龙速度快的已经不是肉眼所能扑捉，而武者灵敏的六识也无法感触他的位置，此时的赵飞龙，已经完全容入了四周的天地之中，成为天地自然中的一部分，再也不分彼此，境界比他低的人，想要搜索到他的位置好比大海捞针。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙凝起气劲一脚踢飞一个圣战战士，如踢在一团棉絮上毫无着力之处，那个战士在空中身形一顿，立刻又反扑了上来，竟是丝毫没有受到伤害，其他人都巡着一套自己的轨迹，摆出一个个不同的招式，向赵飞龙合击而来，每一招之间丝丝入扣，时间上拿捏准确，九个人各不相同的招式，组合在一起又变成了一招威力强大的大招，一时间竟然接住了赵飞龙引天地元气的威力刚猛的攻击。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云见圣战战士越挫越勇，随着赵飞龙气势的增强实力也不住地暴增，竟然能抵挡着赵飞龙已非人力能敌的猛烈攻击心中一喜，心中同时却也在为盟友不知道究竟有多少这样高超的战士而心惊。
<div style="display:none">发布</div>　　九人连手威力立刻倍增，立刻把赵飞龙困在正中间，如传说中少林铜人阵般，这些人不但配合严密，而且各个犹如铜骨铁身，任你百般捶打就是难伤到其分毫。赵飞龙手指连动，闪电剑法的剑式在赵飞龙手指间灵活的运用，飞快地在圣战战士身上连点，而且浅尝辄止，每次都投入一丝真气，指间的真气却不断地变换着兴致，而身体如花间的飞鸟般轻灵快捷地飞过与带刺的草丛里，万木丛中过，片叶不沾身。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国使者见到赵飞龙突然发飙，无声无息地冲到赵飞龙面前，手中突然出现一把黑色的半月玩刀向赵飞龙撩去，这把弯刀上散发着一股能够吸食一切的黑暗，盯着刀身，让人有种眩目恶心的感觉，一看就知道绝对不是凡品。
<div style="display:none">发布</div>　　而鹰飞则开始慢慢后退，他心中明白，赵飞龙的身手根本不是他们这些人所能对付的，逻些城内除了大国师、窝桑、傲蒙巴托与天竺两位高僧，他还不知道谁能是赵飞龙的对手。退出战圈的他正要招呼自己嗣机而动的凶鹰一同后退，突然发现眼前一个黑影一闪，鹰飞心中一惊下意识地伸手将之接住。凝神望去，却发现正是自己心爱的鹰王的尸首，鹰王头顶上有一个血洞，鹰飞目眦欲裂，充满凶狠杀机地抬头向天上望去，只见一只爪下抓住一把宝剑的金色大鹰，带着王者孤傲，目光犀利地俯视着下方。
<div style="display:none">发布</div>　　显然没有经过任何搏斗，雪龙雷神鹰便将鹰王一击毙命，感受到鹰飞的恶意，雪龙雷神鹰犀利的目光扫视了鹰飞一眼，如流矢般落到身形如电的赵飞龙肩膀上，并且牢牢地抓住，只看它这个准快的动作，一爪击毙鹰飞的鹰王，便绝非侥幸。跟随自己数年被鹰飞视为朋友的鹰王被小金击杀，一下子激起了鹰飞骨子里的暴戾之气，顿时将心中的一丝恐惧抛开，眸子中闪烁着邪光与阿拉伯帝国使者一起齐击向赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　压力倍增，小金历鸣一声，竟然主动攻向在十数丈外念动咒语的大魔导师奇-思特。赵飞龙在小金将要飞起的瞬间，伸手抽出小金爪下的龙魄，用手指在剑鞘上一弹，剑鞘若一道光束，穿过了身后攻向自己的吐蕃大内第一高手。手中龙魄剑带着一末紫光击在阿拉伯帝国使者的黑色弯刀上，叮的一声，无往不前的龙魄，竟然首次被挡住了前进的去势，龙魄剑鞘在击中敌人的同时，在回旋力道下，已被赵飞龙重新吸回左手中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙右腿一曲，身子猛然左倾，闪过阿拉伯使者踢来的一脚，左手一挡迎向鹰飞带着无数幻影的一爪，龙魄剑却又击向阿拉伯帝国使者手中的黑色弯刀，当的一声，赵飞龙以巧无可巧的招式，两次击在阿拉伯帝国使者弯刀同一个地方，却仍没有在小剑上留下一个豁口。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国使者身子一颤，排开赵飞龙传来的大力，冷哼一声道：“我阿拉伯帝国第一神器，真神阿拉的叹息，若轻易被尔手中的凡铁击毁，我这帝国战神也不用混了，你不要躲闪接我几招如何？”话音未落，荡开赵飞龙波澜壮阔的一剑，手中弯刀疾劈，牢牢将赵飞龙照定刀浪之中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙首次听到阿拉伯帝国使者说话，心中微微愕然，却不与他正面着敌，身发连闪，躲开阿拉伯帝国使者，身子直直撞向鹰飞的利爪，在即将被利爪穿背的前一刻，身子一矮嗖然一折，折到鹰飞的侧面跟着就是大力的一掌。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰飞感觉到一座大山向自己压来，福至心灵，身子在险不可险的关键时刻擦着赵飞龙的掌尖躲开，透体而入的真气让他的身子一麻，动作立刻缓了下来，眼中望着赵飞龙手中越来越大的宝剑，心骇欲死，急中生智，主动拍向赵飞龙的手掌，感觉一股大力透体而入，鹰飞身子断了线的风筝般抛摔出去。
<div style="display:none">发布</div>　　此时被赵飞龙击退的圣战战士，又围击了过来，鹰飞暗暗舒了口气，虽然受了重伤，却总算暂时保住了性命，只是还未来得及侥幸，即将被排出体外的真气猛然爆发，顿时失去了知觉。在赵飞龙无坚不摧的霸道气势压迫下，圣战战士还能进退自如，果然有自己独特之处，赵飞龙心中不耐烦，这种传说中的掌法效果如何，赵飞龙心中还无法肯定，最好能再给他一下重击，想要诛杀鹰飞就必需先解决这些麻烦的东西。想到这里，赵飞龙暂时舍下鹰飞，全力地对付这些身手怪异的圣战战士，灵龙同时为赵飞龙势力中最弱的一环，意到身行，赵飞龙一脚踢在左面圣战战士腹部，尖锐的真气突破那人的护身气劲，透过三股性质各异的力道，龙魄斜劈格挡住阿拉伯帝国使者袭来的乌黑弯刀。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙丝毫感觉不到阿拉伯帝国使者身上的气劲，但是阿拉伯帝国使者身上却散发出一种很大的压力，两个人缠斗片刻竟然都丝毫没有得到好处。赵飞龙眼看鹰飞就要被手下救走，心中异常的恼怒，属于自己的领域展开，将圣战战士全部卷入其中。赵飞龙速度成倍的暴发，拳头带着撕裂空气的音啸，朝着冲向自己圣战战士的脑袋，灵龙已经从赵飞龙攻击圣战战士防御中，找到他们的弱点，给赵飞龙带来无尽麻烦的圣战战士，脑袋顿时爆开，红白的血液喷洒了一地。攻其全身不如攻其一点，找到了圣战战士的弱点，赵飞龙立刻收起消耗甚巨的先天元气，庞大的气势跟着消散，本以为是强弩之末的圣战战士发现赵飞龙的招式竟然更加的锐利，粗心大意下一人闪躲不及，顿时又被赵飞龙暴头。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云脸色顿时白了，赵飞龙竟然将这些无敌的战士诛杀，而看着与赵飞龙旗鼓相当缠斗着赵飞龙的阿拉伯帝国使者束手无策，加上己方先天高手鹰飞竟然在瞬间就身受重伤，神一样存在的魔法神竟然被一个异种金色大鹰逼得连出招的机会都没有，更不敢停留片刻，在金色鹰击杀鹰飞鹰王的时候，他就隐约记得谁曾经提到过这样一种鹰存在，却忘记了在哪里听到的。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云现在终于明白甘兴为何能够万里逃回东方了，他凭借的是自身超强的势力。今日若让这样一个敌手生离吐蕃，再凭借他身后庞大的势力，自己今后只怕寝食难安，想到这里，松赞云顾不得太多，急忙对身边侍卫道：“立刻去请寂护大师和莲花生大师，此人非两位大师不能击杀。”那侍卫早就被赵飞龙的威猛吓破了胆，在众多高手缠斗中，赵飞龙已经顺手杀了数十名吐蕃有名的高手，死在他气势压迫下的禁卫怎么也有数百人，听到松赞云的话心中惊喜地离去。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，被家中关禁闭的逻些留守阔卧尔-天朗偷偷地溜了出来，带着大批的城卫军赶了过来。见使他丢进颜面的赵飞龙围攻，没有感觉到赵飞龙身上有什么庞大的气息，身手间没有一点气势，顾不得细看场中诡异的情景，嘿嘿一笑道：“总算让我逮到你了，这次让我看看还有谁能护着你，给我上，杀了此人我重重有赏。”说罢！掷出兵刃挑出一个剑花，闪电般超赵飞龙背后刺去，竟然招呼也不打，为武士深深鄙弃的偷袭。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！总被围击，总的来说还是因为铺子开的太大，整体上人手不够，从吐蕃回去以后，就该围击别人了，轻松的调和，本来要写感恩集市与秦红岑个人演唱会的，某个原因暂时放弃了，放到后面吧！！！谢谢大家的支持！！！！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十节 神的惩罚(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:27 本章字数:5520

　　纳兰家族府邸前富饶的街道，变得一片冷清，原本熙熙攘攘的人群，早已经全部不见了踪影，街道两旁林立的店铺彻底地被赵飞龙激荡的能量所毁坏了，无数人一生的财富就此化为乌有，松赞云提前驱赶了这里的人群，避免了大批无辜百姓的伤亡。身在不远处的纳兰家族，至今无人出来一探究竟，所有族人被勒令出门，显然对松赞云的行动已经略有所知。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的纳兰家内部也陷入了激烈地讨论之中，在纳兰家族的言事堂，集聚着纳兰家族所有的精锐议事，纳兰家主纳兰明镜最引以为傲的两个儿子，大儿子纳兰成与二公子纳兰海，对这场赞普之争究竟支持谁陷入了争论。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云公开袭杀与二殿下走的很近的大唐帝国一等国公，天下第一富豪家族家主甘兴，在他们看来，只不过是这场赞普之争的序幕，由此可以看出由谁登上赞普之位，将大致体现出他将来对临国的态度。
<div style="display:none">发布</div>　　这些都不关他们什么事情，纳兰家最好是在这场赞普之争中保持中立，但是一件事不得不让他们做出抉择，纳兰成认为自己那没用的弟弟与小妹的行为，无疑将纳兰家族推到了与大殿下松赞云对立的一面，纳兰家已经没有保持中正的优势。为今之计，只有投靠二殿下家族或可得保，现在外面的争斗让大殿下损失越重越让他们将来有生存的筹码。
<div style="display:none">发布</div>　　而纳兰海则认为二殿下的势力谋略远不如大殿下，因此纳兰家只有出面拿下甘兴与小妹，向大殿下谢罪，尽量得到松赞云的原谅，才能保证甘家的昌盛，为了家族的利益，即便是做出一些牺牲也是应该的，纳兰家精锐以这两个观点行成了两派……　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙感觉到背后实力不错的偷袭，飞速地将左手中的龙魄剑鞘往天空上方一抛，左手五指曲张抓向正前方闪躲的圣战战士的头颅，凭借高出不止一筹的身法，躲闪着阿拉伯帝国使者的攻击，不与其正面接触。剑鞘在阔卧尔-天朗宝剑沾衣前，刚好直直地掉下来贴着赵飞龙的背抵在他的剑尖上。在其来不及变招之前，赵飞龙右手在手腕一转从肋下向后插了过去，龙魄若有灵性地绕着赵飞龙的手腕若飞腾的小龙一般插下阔卧尔-天朗的小腹。
<div style="display:none">发布</div>　　阔卧尔-天朗感觉到手中一硬，宝剑犹如吸在赵飞龙背上一般，不但难进分毫而且连拔也无法拔出，在赵飞龙的身体周边似乎拥有无尽的粘力，自己的动作竟然比平时慢了数拍。感觉腹下一凉，骇然地发现赵飞龙的宝剑闪烁着紫色光焰，已经悄无声息地刺向自己的腹部，阔卧尔-天朗一阵惊慌失措，脚尖点地飞快地后退，他已经看见地上战死的人手，都是连自己都要忌惮几分的香宫禁卫高手。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心道天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，既然来了哪会如此轻易放他离开，答应红岑的事情不能成为一句空话。撤回穿透敌人头颅的左手，伸出曲着的右腿疾踢向阿拉伯帝国使者的手腕，阿拉伯帝国使者手腕一沉一抬将手中宝剑一横，削向赵飞龙的右脚，赵飞龙的右腿跟着两点踢在他的狭小的剑面，借立使力身子飞快后退，右手中龙魄转刺为撩。赵飞龙不惜消耗功力地催生出长三尺的剑芒誓要将阔卧尔-天朗开膛破肚，真气激增速度忽然加快，阔卧尔-天朗躲闪不及惨叫一声飞速后退。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看阿拉伯帝国使者复仇的弯刀又朝自己当胸贯来，赵飞龙暗叫一声可惜，只有暂时放过追杀阔卧尔-天朗，脚下一点，手中龙魄劈出千百道剑气与阿拉伯帝国使者激烈地交换了几招。
<div style="display:none">发布</div>　　“杀了他，给我杀了他！”阔卧尔&amp;#8226;天朗声竭力底地向手下咆哮着，下体血流不止，虽然险险地躲开了开肠破肚的危险，却是被赵飞龙凌厉的剑气给废了男儿身，某个重要的器官却被龙魄阴差阳错地给削掉了，只是叫嚣了片刻，狂吐一口鲜血倒在地上，显然经脉上受了重伤。
<div style="display:none">发布</div>　　天朗家的精锐与吐蕃城卫望着浑身是血，左手上沾满鲜血与脑浆的赵飞龙，犹如地狱的魔神一般，即使是逞凶好斗的他们也是一阵心寒，赵飞龙与白袍使者似缓似疾的打斗他们看不懂，但是地上大内顶尖高手的尸体却能说明很多问题，只是将军有令，无奈只有硬着头皮望上冲。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙动动手指就能捏死一群这样的精锐士卒，打斗至今他不知道已经杀了多少人，这些敌手都不是弱者，自己的消耗甚巨，现在已经有一种力不从心的感觉。虽然无法给自己造成伤害却很麻烦，赵飞龙不敢过分消耗自己，惟有依仗龙魄的锋利将他们一一斩杀，此时的赵飞龙已经被激起了杀性，远非初次杀人时，激动万分的初哥。
<div style="display:none">发布</div>　　“阿弥佗佛！施主杀孽过重，有伤天和，还请赶快住手。”在香山宜居曾与赵飞龙有过照面的天竺高僧，莲花生大师双手合十低眉垂首道，口中不住地念叨着超生咒。身边的寂护大师看到场中横七竖八的尸首，极其残不忍睹的死状，眼神中也流露出不忍的神色，瞌目低声诵读着经文。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙感觉自己神智一清，闪到一旁，疑惑地望着两位天竺高僧。松赞云见己方又有超级高手到达，暗暗松了口气，大声地道：“两位高僧不要再与他多废口舌了，甘家为富不仁，不但各个贪财好利而且嗜杀成性，大师妄图点化他无疑是对牛弹琴。”
<div style="display:none">发布</div>　　别人畏惧天竺高僧，但是在阿拉伯帝国使者眼中，天竺只是亟亟可畏地抵挡着帝国的进攻，早晚完全成为帝国的省督，天竺人根本没有什么好怕的，因此只是稍稍一顿复又向赵飞龙攻去，剩下七名圣战战士带着怒火也围攻了上来。
<div style="display:none">发布</div>　　“树欲静而风不止，非是甘兴好杀，两位高僧请了。”赵飞龙边一快打快地与阿拉伯帝国使者打斗，边朝寂护大师和莲花生大师道，这两个和尚若是出手自己今天有葬身此处的危险，在香山宜居与莲花生大师交过一招的赵飞龙，颇为清楚他们的深浅对两人的身手几极为忌惮。
<div style="display:none">发布</div>　　“施主集佛道文化精粹的香山宜居，陷入一片的火海之中毁与一旦真是可惜了，只是世间仍有无数美好的事物，施主怎么能就此放下心中的追求，乱杀无辜呢？佛说本是一切空，奈何业障憧憧，施主何必他执卓？退一步施主会发现一个完全不同的另一片天空。”莲花生大师苦口婆心地向赵飞龙劝解道，精于佛法的他显然对世俗世界不是很了解，也不知道松赞云究竟编纂出了什么理由，竟然能够请两位不世高僧的信赖。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙每每先知先觉地躲开阿拉伯帝国使者的招式，莲花生大师包含禅机的清脆话语，每一个字听在赵飞龙耳里都让出杀招的他的真气一滞，使他在击杀最后一名圣战战士终于受到最大的影响，真气一丝的滞缓使他的招式跟不上意念，肩上重重地承受了对方一拳，刺骨的疼痛使他立刻与怒火燃烧的阿拉伯帝国使者打斗中落入了下风。
<div style="display:none">发布</div>　　在付出肩上中了一拳的代价，将剩余七名圣战战士全部折杀，弱点暴露的圣战战士连个一流高手都不如，少了他们的羁绊，赵飞龙真气渡到龙魄上，龙魄轻吟一声暴射出三尺多长的剑芒，每挥出一剑都是肢体横飞。见赵飞龙又杀了数人，莲花生大师叹息一声，捻起一个莲花印记，翻动手指一指弹在赵飞龙斩向吐蕃城卫身上龙魄上，清纯而刚正威猛的力道让赵飞龙身子一颤。自己的伤势对付一般高手没有丝毫的问题，但是应付天竺两位高僧这样的高手却成了致命的隐患，赵飞龙知道自己最惊险的恶战就要开始了。
<div style="display:none">发布</div>　　在逻些城距离城门不远的香山大街道上，分批进入逻些内的五百多飞龙卫驾御着战马奋力地向前冲杀，战马之上的飞龙卫无疑是一把飞速旋转着的锐利的战刀，所过之处轻松地劈开了吐蕃禁军的防御阵势，原来商队里的马匹都是柔然大军中最优良的战马。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃禁军显然没有料到敌人竟然还有一队如此精良的骑兵，准备不足下顿时一阵鸡飞狗跳，纷纷闪躲到一边，让飞龙卫很轻松地与正在奋力搏杀的闪光、王正谦汇合在一起，没有多余的寒暄，灵活地照顾着四周，弥补了王正谴他们的机动不足。
<div style="display:none">发布</div>　　带队的闪雨跳下战马，微微向秦红岑与纳兰素素欠身，对闪光问道：“闪光，公子呢？怎么就只有你们？”撕杀至尽，无穷无尽的敌人使王正谦一直没有来得及问这个同样关心的问题。王正谦闻言也露出关注的神情，手中不停地砍杀，却凝耳听闪光的回答。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光也顾不得行礼，一刀搁开对手攻来的宝剑，头也不回连忙回答道：“公子在后面拦阻着吐蕃、拜占庭帝国以及阿拉伯帝国的高手，让我们立刻带夫人出城，安排夫人先行回族，其他都先有雨老负责。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨望着四周向此处涌来的密密麻麻无穷无尽的敌人，再不赶快走，恐怕就再也难离去，一咬牙回头对马车上的秦红岑道：“夫人请赶快上马，我们现在必须立刻离开逻些城，伦多他们在城门处无法坚持多久。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑闻言点了点头在秦瑶的帮助下上了战马，然后秦瑶抱着昏迷不醒的纳兰素素上了另一匹战马飞身跃上战马。大唐的女子平时嬉戏都有骑马出游的习惯，因此不会武功的秦红岑会骑马也没有什么好稀奇的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨剑光一闪，斩断马车的缆绳，牵过四匹马匹，分给王正谦一匹，对闪光道：“我们在战马上开道，你们紧随其后我们先保护夫人杀出去，再回头帮助公子，还请明月姑娘暂且抵挡着赤松鸣雷，此处也只有你们能在万军中来去自如。”明月与闪光点头表示明白。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨轻轻的一声口哨声，在四周游击的飞龙卫瞬间成尖头般地集合，朝前突击，硬生生地在吐蕃禁军铜墙铁壁般方阵中撕开一个大口子，不等他们弥合迅速把这个口子扩大，一阵旋风般将敢于阻拦的吐蕃禁军全部都卷到地狱之中。
<div style="display:none">发布</div>　　赤松鸣雷显然也没有料到对方有如此精锐的骑兵大批地混入城内，观城卫军的反映，显然事先有知现在完全是坐山观虎斗，想凭借这些人来削弱禁卫的实力。若这样下去即使把敌人全部斩杀，大殿下在王城中的势力也会大跌，而几无丝毫损伤的城卫，若趁机开始参与赞普之位之争，将使大殿下登基之路更曾加变数，赤松明雷心中暗急，却被三个守护使女完全拖住，根本不能指挥大军给敌人有效的攻击。
<div style="display:none">发布</div>　　以闪雨为尖头的飞龙卫骑兵，很快与接应的城外飞龙卫汇合，汇集成一股势不可挡的洪流，迅速地流向逻些城城门口，禁军大统领被守护使女拖住，英勇强悍的吐蕃禁军人数虽十数倍与飞龙卫，缺乏有效的指挥，各自为敌下，很快被飞龙卫所击溃。
<div style="display:none">发布</div>　　“雨老你们先撤，我们抵挡着敌人。”伦多搁挡着从城墙射下来的箭雨大声对闪雨道。虽然打了敌人一个措手不及无奈人手太少，根本就不可能占领敌人的城墙。闪雨马蹄不停，飞龙卫已经杀出了邪性，所有人外放的气势连成一体混成一股无坚不摧的雄浑气势，普通的弓箭很难突破他们形成一体的气势，挡开城头射来的弓箭飞快地离开逻些城。
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然的复兴要靠我们所有人，儿郎们我们已经隐忍很久了，也让明处的兄弟们付出了太多的血汗，今天由我们掩护他们后撤。”王正谦果断地跳下战马朝家族高手道。“伦多大人，你们赶快撤吧！你们还有更重要地事情要做，在这里消耗不起，由我们在这里等待族长的到来。”无论是谁听到了他的话都露出凝重的神色，暗柔然在吐蕃的势力并不是很强盛，王正谦的人手并不是很多，这些精锐们听到王正谦话都自觉地留下抵挡敌人潮水般的反击。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦在接到长老会命令之前，完全可以在吐蕃过风光体面的生活，但是他选择了抛家弃业，成全本族的兴盛。伦多朝他敬重地点点头，果断地率人跟着撤离，无论是谁留下都是九死一生，无论是王正谦选择留下，还是伦多的离去都是为了柔然、为了炎黄族的昌兴不衰。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十一节 心灵选择（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:28 本章字数:4241

　　在逻些城城南的一个密林内，浓密的树叶使林子显得一片幽暗，遮挡了上空一切的视线。突出重围的飞龙卫与特战队队员彼此间相互包扎着伤口，做着短暂的休息，极远处特战队的队员，在消除着队伍行过后留下的痕迹，做出重重诱惑敌人的形迹。
<div style="display:none">发布</div>　　每个人都在默默地作着准备，更多的人则默默地擦拭着自己的兵刃，气氛有点沉闷。此战他们折损了至少一百个兄弟，其他人都略带有或多或少的一点小伤，虽然斩杀了数十倍的敌人为战死沙场的兄弟们报仇，但是柔然最精锐的战士禁不起这样的折损，飞龙卫与特战队是柔然最精锐的存在，他们还有更远的路要走。
<div style="display:none">发布</div>　　“雨老，我三兄怎么办？他现在还不知道发生了什么事情，若贸然回到王城中，大殿下一定不会放过他，三兄连一点自保能力都没有。”
<div style="display:none">发布</div>　　已经清醒过来的纳兰素素带着哭腔，满面忧虑地朝闪雨问道：“阿郎到现在仍没有消息啊！现在整个逻些城都知道三兄现在投靠了阿郎。”
<div style="display:none">发布</div>　　今天的突变抵得上纳兰素素此前一生的景遇，单纯乖巧的她从未违逆父亲大人意愿的她叛出家门，与人私奔，总是有违人伦的大罪，一生中最重要的两个男人都生死未讣，没有丝毫的消息，纳兰素素觉得自己快要崩溃了。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多神色凝重地巡视着四周，王正谦的人一个也没有撤回来，只怕全都凶多吉少，炎黄人都是好样的，无论他们在哪里，只要整个民族需要他们的时候，都会好不犹豫地站出来。
<div style="display:none">发布</div>　　心中想着事情，闻言收回心事，纳兰秀的事情他最清楚，忙出言安慰纳兰素素道：“夫人不要担心，纳兰公子一直在马场试马，在纳兰公子身边，有数名飞龙保护，属下接到通知后，立刻派人去接他到我们在藏河聚集的地点，想来也快与我们汇合了。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨点点头道：“二十里外的藏河内正停泊着一艘大船，上面有王正谦的家人在打理着，两位夫人请即刻动身上船，随船行驶到达赤岭后下船，沿着赤岭由陆路先出发回族。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在吐蕃两位王子因为争夺赞普之位，由城卫的牵制，禁军一时不敢贸然出击，暂且顾及不上我们，若再拖延半天逻些城的禁军立刻就会追踪到这里。闪光你来安排飞龙卫的人手，分出一半飞龙卫交给伦多带领，与明月姑娘她们守护使女一同护送两位夫人起程。”
<div style="display:none">发布</div>　　“不！我要在这里等相公回来再回柔然，若见不到相公安全回来我是不会离开这里的。”一向通情达理的秦红岑突然倔强地摇摇头反对道，清澈的眸子中含着一层蒙蒙的水雾，说着移动莲步仰着头充满期待地向着林外望去，她多么期望自己等待的人出现在自己的视野中，只是眼前的只是一片失望。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑口中喃喃地道：“相公答应过我会亲自为我送别的，若是我一个人留在逻些城内，相公一定不会离开，而会回去救我的，我怎么忍心把他一人抛弃在危险的地方。”纳兰素素闻言立刻点头附和，表示自己也不会先离开，保护她们出来的飞龙卫，因她们的真性情的流露立刻生出几分敬意，这是值得族长深爱的女人。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨一惊，显然没有想到一向温柔的秦红岑竟然拒绝离开，望着秦红岑娇弱但是异常坚定的神情，闪雨一阵头痛。秦红岑的影响力有多大，这里恐怕只有长在逻些城大街小巷的他最清楚，无论你到哪里，都能听到人们对秦红岑才艺的向往。秦红岑原定在逻些城演出的门票，已经全部被吐蕃贵族一抢而空，数百张票被抬的价格惊人，一张票的价格能够供一队一百人的军队一年的开销。闪雨带着几分无奈地道：“望夫人以大局为重，此地绝对不是久留之地，只要花费一些时间，吐蕃大军终将会搜索到这里，被准备充分的吐蕃精锐禁军包围，我们将很难再突围离开。不但族长后面的计划无法展开，我等也无法回去援助族长。若让夫人等将落入敌人手中成为威胁族长的人质，那么族长只有成为敌人任意宰割的对象了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“小姐，雨老讲得极是，您还是先走吧！婢子在此代小姐等公子回来。”秦瑶深知自己主子的个性，决定的事情虽千万人反对吾亦往矣！无论是以以身刺杀吐蕃赞普，拒玄宗的纳妃，还是不顾世俗议论突然决定下嫁给赵飞龙，一且都是因为自己的主子个性使然，秦红岑太有主见了。
<div style="display:none">发布</div>　　听到闪雨的话，秦红岑激动的心情顿时平复了下来，自己不能成为相公的累赘。朝秦瑶摇摇头，秦红岑神色黯然地望向闪雨，心中充满歉意地对闪雨道：“都是红岑无用，若非我手无缚鸡之力拖累大家，这些壮士绝对不会有这么大的损失，飞龙也不会陷入重围之中，至今仍无音训。”说着忍不住抬头充满期望地向远处眺望，茫茫的丛林中哪有一个人影，秦红岑收回失望的目光，眸子中含着一种令人心碎的伤感，神情间透露着震慑人心魄的强烈意志，悦耳动听的声音中带着几丝凄婉地道：“请雨老转告飞龙，若他有个什么意外，红岑绝对不会独活，没有他为红岑支起一片天空，红岑的天空便会坍塌下来。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨一颤，神情庄严肃穆地道：“这是老夫天到的最真诚的情话，夫人放心，我一定会把这话为夫人带到！请夫人赶快上路，明月姑娘，夫人便拜托给你们了。”身为族长身边最亲近的人，闪雨自然清楚这些少女的地位，他们的性质与飞龙卫相同，无论地位还是身手却都远远高过飞龙卫，柔然最精锐的高手还是在暗柔然中。
<div style="display:none">发布</div>　　明月点点头便不再言语，虽然在千军万马中她们要走便走，即使是赤松鸣雷也不能阻起分毫。她们在任何外人面前几乎都不会表露自己感情，人人性格上都有缺点，言多必失，势盛必衰，她们要时刻保持着神秘，绝不会给敌人找到她们的缺点趁机威胁到她们所要守护的人的机会，既然是守护，就是无条件的付出与支持，哪怕任何的失误，在她们眼中都是不应该，也是不可原谅的行为。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素正苦于找不到借口留下来，怀中的雪银貂突然钻开衣衫，露出了雪白的小脑袋，朝为慌张怯怯地张望着。今天发生了这么多事情，从它主动跑到赵飞龙怀里以后，纳兰素素几乎把这个夕日密不可分的伙伴给忘记了。灵动的眼珠一转，纳兰素素满怀期望地望着闪雨道：“玉老素素有自保的能力，又有雪银貂可以帮助你们搜索避开敌人，就让我留下来吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨郑重地对纳兰素素道：“这样纳兰夫人更应该离开了，在路上可以相互照应，请两位夫人上马立刻出发，每拖一刻便危险一分。”闪雨催促道，他们还要按照原计划袭击大唐和亲战船，以吐蕃现在的局势，一刻也不能在吐蕃多待，闪雨心中有有种不好的预感，天下怕要因为吐蕃这场事而出大事情了。
<div style="display:none">发布</div>　　感受到到自己手下已经全部撤离，赵飞龙展开身法，身形蹒跚地向城门外射去，自己虽然将阿拉伯帝国使者及寂护大师击伤强力成功突围，但是自己也受了不轻的伤势，不调整几天很难复原。若非灵龙不停地催生着自己身体伤处细胞疯狂的增长，自己这么重的伤势，就是半年也无法复原，若神奇的自愈功能出现则好的会更快。
<div style="display:none">发布</div>　　经过上次受伤武功尽失后九死一生的经历，在武功恢复后，赵飞龙的经脉的韧性比不常人不知高了多少倍。最终都没有当场杀死鹰飞与阔卧尔-天朗，让赵飞龙心中心中十分遗憾不爽，鹰飞中自己一掌即使掌法没有传说中的厉害，不死一时半会也难起床，阔卧尔-天朗一生也休想再接触女人了，还是让赵飞龙心中稍稍感觉安慰了一点，阿拉伯帝国与拜占庭帝国使节中精锐尽折，也算初步完成了破坏计划。每次最后都是自己独斗敌人，失去那种英雄主义的新奇后，赵飞龙也为自己屡屡受伤感到柔然的确缺少这样的顶级高手，传说中高手林立的暗柔然对赵飞龙产生了强烈的吸引力。心中闪过千思万念，天地视听下赵飞龙灵巧地早早闪过敌人的搜寻。
<div style="display:none">发布</div>　　在逻些城的大街小巷上到处是一队队来回匆匆跑动的禁卫与城卫，在双方碰头跑过时双方之间深深的戒备，明显地能感受到彼此间的紧张气氛，上面同时对赵飞龙下了追杀令，让他们暂时相安无事，无论是城卫还是禁卫都心中清楚，双方随时都有可能爆发冲突大战。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将身形隐匿在大树与民房间，快速的靠近城墙边上，只是到城门边却发现在城墙边上已经站满了手持着强弓的吐蕃精锐城卫。赵飞龙天地视听重点就放在城墙之上，连逻些城墙上每个敌人间的距离都没有放过，灵龙飞快地分析着最薄弱的地方，很快就找到敌人的防守薄弱处，从此处出城将轻而易举。
<div style="display:none">发布</div>　　气云双足，赵飞龙放松心神，天地视听细微地扫描着身前数百丈内所有的地方，护身罡气布满全身正要从此处突破出去，一阵激烈的打斗声突然从城门处传来。
<div style="display:none">发布</div>　　
点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?bl_id=52008 target=_blank>八卦之王，一本不错的书.</a>
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十二节 心灵选择(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:28 本章字数:4453

　　激烈地撕杀声说明那里的战况非常惨烈，莫非还有自己人没有撤出逻些城？赵飞龙心中一动，在一个隐蔽的矮墙处隐匿下来，用树丛遮掩住自己的身形放眼望去。只见逻些城深广的城门道口处，王正谦正率领数十人激烈地抵挡着吐蕃禁军的围杀，身旁已经尸积如山，其中有敌人，也有自己兄弟的躯体。
<div style="display:none">发布</div>　　猛虎斗不过群猴，在数千人的围击下，王正谦一队饶是一百多高手也已经战死了一半，剩下的数十人被人冲击的七零八乱，分割包围，形势已经非常危危可及。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙暗暗头痛，以自己目前的状态，最理想的就是什么也不要管，立刻出城，否则只要自己一出现，保证吐蕃的高手全部会围上来，赵飞龙已经充分见识了人海战术的威力，这近万大军就是站着不动让自己一个个去杀，也会杀的自己双手抽筋。赵飞龙不由犹豫了几分，上次受伤让自己失去了紫玉，现在柔然正在关键时刻，若自己再重伤难愈，只怕后果更加不堪设想！与柔然的大局更加不利…… 
<div style="display:none">发布</div>　　抽出龙魄，双腿交错，腰间用力身体一拧，在龙魄的带动下，赵飞龙如一支高速旋转的紫色箭矢，疾快地射向吐蕃禁军，所过之处顿时一阵血肉横飞。赵飞龙带着死亡之风，一路在吐蕃禁军围成的人强中穿透过去，在敌人惊慌失措间停在王正谦的身前。舍弃自己忠诚的手下独自逃跑，从来都不是赵飞龙的性格，情谊道义比什么都重要，兄弟失去了就永远也不会回来，并且以后你很难再得到忠心对你的兄弟手下。
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦戒备地盯着射来的紫影，从他骇人的速度中知道自己这次恐怕死定了，等紫影停到自己的面前，才发现竟然是久无音信的赵飞龙。惊喜之下，待仔细看后，发现赵飞龙身上的衣衫已经破破烂烂，全身上下密布着无数的伤口，知道赵飞龙此时已经是强弩之末，王正谦悲壮地哈哈一阵大笑道：“见到公子无恙，手下虽死无憾。公子快先撤吧！由手下先挡着敌手，夫人与雨老等都已经离开了逻些城。”
<div style="display:none">发布</div>　　自己主子必定是经过了一阵惊心动魄的大战，刚才从大昭寺方向传来的巨响火光及暴喝声，说明那里正在进行一场激烈的争斗，自己主子身手深不可测，竟然搞得如此狼狈，可见敌人的可怕。以赵飞龙刚才一手，显然有轻松突围的能力，现在毫不犹豫地出现在这里，说明赵飞龙根本就没有舍弃他们，这样的主子就是为他去死也是值得。士为知己者死，女为阅己者容，王正谦等都报定了必死的念头。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙挥出充满剑气的一剑，斩倒冲上来的一片敌人，头也不回，身上充满了王者的威仪，霸气滔天地道：“休要多言，速速组织阵型给我向城外突围，有我暂且阻他们片刻，若任人当我面宰杀我的手足，我也不用做这个族长了。”赵飞龙不是老虎，他是能上天入海的神龙，任何违逆龙鳞的人都得死。
<div style="display:none">发布</div>　　剑气纵横，本来十分危险的形势，竟然被赵飞龙迅速逆转，锋利无比的龙魄，直接把装备精良的吐蕃禁军绞成肉末，吐蕃人是强悍凶狠，但是他们也是人，见到赵飞龙这样地狱魔神般的屠杀，还是会下意识地惊骇闪躲。王正谦知道自己主子的个性，现在不走反而会拖累主子，心中感动，却不再言语，立刻组织人突围，由赵飞龙为他们挡着大部分攻击，要突围出去简直易如反掌。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……你果然出来了，这些废物能活到现在，不过是为了引你出来而已！现在身受重伤我看你还怎么跑，杀啊！我们有的是人手。”追在身后的禁军从中分开一条道路，赤松鸣雷残忍地大笑着从禁卫军身后走了出来，丝毫没有把地上的死伤放在眼力， 话语中流露着冷冰冰的寒意，战场上的数百次出生入死让他早就磨练出了一副不为所动的铁石心肠。
<div style="display:none">发布</div>　　久未出面的吐蕃国师歌德祁天跟随着他的步伐走了出来，眼角扫也不扫地上的尸首，神色自若地望着赵飞龙，言简意赅地道：“缚手就擒留你全尸。”
<div style="display:none">发布</div>　　冷冷一笑，赵飞龙忽然恢复了本来面目，刚毅英俊的脸上带着嘲弄不屑地道：“米粒之芒也与日月争辉，凭你们也能抵挡我赵飞龙？”计划被打乱，最后总不能让甘家替自己背黑锅，以免大唐找到借口对付甘家这个已经尾大不去，严重威胁自己的芒刺。何况龙魄已经暴露了自己的身份，再遮掩下去，反而显得自己太过自欺欺人了。
<div style="display:none">发布</div>　　闻名天下的甘兴，突然变成了自己的老对头柔然族长赵飞龙，情况突变下让饶是老到的赤松鸣雷与歌德祁天也不仅色变惊愕，吐蕃禁卫更加的不知所以然，一个人竟然在他们面前变身，那还是人吗？
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的身体轻轻浮到空中，在空中沉步扎马，双手高举龙魄大吼一声：“接我乾坤剑法之威临天下。”说着话的赵飞龙，身上散发出一股犹如战神威临天下的气势，朝下压了下来，下面的禁军突然有种想跪下来膜拜的冲动，此时浑身散发着光芒的赵飞龙，在他们眼中无疑中乃是神的存，只有这样才能解释他的威猛。
<div style="display:none">发布</div>　　从赵飞龙身上流溢出来的威严，压得所有人都传不过来气，只见赵飞龙身上紫光一闪，一大片紫月般丈宽的锋芒向下面的赤松鸣雷与歌德祈天砸了过来，两人骇然色变飞速向后猛退，禁军后军慌张惊惧地 向后逃跑。
<div style="display:none">发布</div>　　轰然巨响中城门一下子坍塌了一片，四周一片尘雾缭绕，无数的禁军死在赵飞龙这威猛的一招下，有时候神的降临也不是一件好事。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙迅速将色彩黯淡下来的龙魄归鞘，趁机展开身法慌忙离开，自己也没有想到这一招竟然如此夸张，竟然把逻些城坚固的城墙还轰塌了一大块，敌人现在陷入了惊慌呆滞中，此时再不走，几乎消耗殆尽的自己真的只有束手就擒了。 
<div style="display:none">发布</div>　　乾坤九剑实在是太变态了，每一次使用过后，赵飞龙都有一种全身都被掏空的感觉，所以现在与高手的大规模对阵时，若非有足够退路，赵飞龙轻易都不敢动用此招，一心逃亡的赵飞龙，却没有发现一个靓丽的身影，无声无息地远远跟在了他的身后。
<div style="display:none">发布</div>　　赤松鸣雷望着眼前灰尘腾飞朦胧的一片，哪还有丝毫敌人的影子，咬牙切齿地朝一旁发愣的吐蕃禁军吼道：“给我追，有擒杀此人者，赏金万两，封千户侯。”赤松鸣雷顾不得是否有权封赏，若能够擒杀柔然族族长这个大隐患，恐怕就是封万户侯殿下也会再所不惜。
<div style="display:none">发布</div>　　一阵慌不择路的疾弛，让赵飞龙气喘吁吁上气不接下气的感觉，感觉敌人一时半会不会追到这里，赵飞龙一屁股蹲在了地上，闭上眼睛舒服地向后仰躺了。出道以来的数番大战，就此次让自己最狼狈，浑身搞得破破烂烂乞丐一般，最后还是最没出息的逃路，逮机会自己一定要亲手捏死松赞云，赵飞龙狠很地想到，却不由松了口气。
<div style="display:none">发布</div>　　想想真的是背，本来想靠自己超越千年的智慧，利用阿拉伯、拜占庭、大唐帝国与吐蕃帝国他们彼此之间的矛盾，离间他们，再秘密暗杀三国的使者，搅乱吐蕃局势，只可惜自己的如意算盘却因为纳兰秀这个意外的出现，被完全打碎了。赵飞龙放松下来，却不仅又微微为秦红岑抱歉起来，明天就是感恩街市，自己是无法实现陪她逛街了，不过吐蕃感恩街市怕也办不起来了吧！
<div style="display:none">发布</div>　　“为什么你会是柔然族的族长？如果你就是一个普通商人，即使为奴为婢我也会跟你走的。”一把幽忧的声音在赵飞龙耳边想起道。
<div style="display:none">发布</div>　　竟然有人无声无息地靠近自己，而自己毫无察觉，赵飞龙心中一惊，呼地一下坐直了身子，身体半曲做出攻击的姿势，警惕地放眼望去。只见吐蕃香雪公主松赞郁雪神色黯然，俏丽的小脸上满面的伤痛，正怔怔不能置信地望着赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪梳起两个顺眼的小辫顺着耳鬓垂下来，缀饰着她柔润如玉，无丝毫瑕疵的瓜子脸庞，修长纤细的弯月细眉斜入双鬓，把她娇嫩挺阔的眉庭更加显现，显得十分青春靓丽。松赞郁雪今日特意穿上了藏族女孩子特有的服饰，她本身就要展现自己最美的时候。
<div style="display:none">发布</div>　　上身是粉红色的长袖彩绸衫，精美的丝绸显得十分柔滑舒适，整个绸衫上面一幅刺绣精美的凤凰百鸟图，栩栩如生的刺绣衬托得松赞郁雪更加的高贵纯美。下身穿着一件百褶彩裙，裙长及膝，褶裙仅在身后，后摆呈半圆形，裙下镶有五彩虹边及彩边，松赞郁雪缓步向前走了过来，让赵飞龙感觉她仿佛是踏着彩虹落入凡间的仙女一般，佳人美丽至斯，的确有种鼓惑众生的感觉，让人的目光不忍移开，赵飞龙尚属首次打量束上女装的松赞郁雪。
<div style="display:none">发布</div>　　佳人宝石般闪闪发光的眸子中雾气蒙蒙，美梦破灭后的心碎哀伤神情令人心为之颤斗，娇艳欲滴的芳唇微微抖，动显得她心情是如此的激荡，美人失落无比的神情让人心中伤痛，使赵飞龙忍不住就想把她搂入怀里，轻言细语地开解心事。
<div style="display:none">发布</div>　　“为什么你会是柔然族族长呢？为什么你放弃尊贵的生活，要不远万里来我吐蕃，更为什么让我遇到你呢？你让我该怎么办啊？大神为什么对我如此的残忍啊！”一连串的大声质问下，佳人的泪水终于如断了线般的珍珠般掉了下来，那是对生活、对未来幻想的破灭时的绝望，原本无忧无虑的少女生涯，从此恐怕即将终结，爱能给人带来快乐，却同样能为人带来无尽的痛苦。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！大家支持我啊！我想这个月各项都能够保持在前三百名！大家都踊跃出来投票啊！谢谢大家！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十三节 公主情动
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:28 本章字数:7203

　　看着用尽力气喝问的香雪公主，赵飞龙沉默不语，松赞郁雪的几个问题似乎用尽了她一生的力气，问完以后脸色苍白无力地站在赵飞龙身前，失落居丧的样子让人心疼。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙无论如何也没有想到松赞郁雪竟然会出现在这里，说句实话，赵飞龙以前从未有细心留意过松赞郁雪，对松赞郁雪的一点印象，就是这个小美女特喜欢穿男装，忽闪忽闪灵动的大眼睛中对世间的任何事情，似乎都抱有很深的好奇心，世界在她的眼中充满了色彩，从她眼神中，你能看到童年时的纯真无忧。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪与彩云、高怡一样，是那种临家小妹型的可爱女孩，虽然能够轻易地讨得人人喜欢，喜欢看她们娇憨可掬的清纯的样子，享受她们撒娇讨好是的可人模样，但是让人一时间很难对她们产生什么欲望，而且以自己现在危险的处境，实在是不应该与吐蕃的公主有过多的牵扯。面对松赞郁雪的质问，赵飞龙只有哑口，却无言以对，总不能说你有毛病啊！谁让你爱我了？有美女喜欢，当然是一件值得高兴的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　唉！女人，你为什么总让我对你心软？赵飞龙收起攻击的姿势，放松身体，斜坐在松软的草地上，朝松赞郁雪招招手，拍拍身边酥软的草地，温柔地道：“公主能够陪我稍坐一会吗？无论是爱恨情仇，也许片刻过后都将烟消云散，此生我们也难再相遇。人生有些时候就是充满了无奈，美丽的相遇，并非总是美好的结局，公主就将我当做一个匆匆的过客好吗？你的美好人生应该在后面！”
<div style="display:none">发布</div>　　美丽清纯得像仙子一般松赞郁雪，茫然地抬起带着泪泽的俏面，让人看着倍受怜爱，望着赵飞龙略一犹豫，便豪无戒备地朝赵飞龙走来，机械地坐在了赵飞龙的身边，身体还在轻微地颤抖。用她幼嫩的双手，抱拢双膝，娇嫩雪白的下巴无意识地放在膝盖上，幽幽地对赵飞龙道：“你知道吗？当你出现在王城外面的那一刻，我便在人群中发现了你，你向王城张望的那一瞬间，望着你深邃充满魅力的眼神，我的目光久久无法移开，我的心神都在轻轻的颤斗，让我感觉你在来来往往的人群中好不一般，你随意流露出的眼神，我只在父赞那充满威仪的时候见到过，带着一种别样的味道。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我本以为父赞的眼神，已经是这个世界上最深邃最智慧的眼睛了，但是我发现你的竟然更加深邃、充满智慧的亮光。我曾经就想，你一定要有比当时更年轻英俊的面孔，我便让阔卧尔-天朗帮我暗中打探你的消息，注意你的一举一动，你巧手天工做得天衣无缝的易容，让我虽然心中有疑，却未发现丝毫的破绽。之后你没有掩饰自己的行踪，我便放下了心，放弃了追查，自己暗暗接触留意你，当我看到你藐视大国师威势的时候，我知道我的心沦失了，你那种英雄气概已经深深地留在了我的心里面，无法磨去，这一丝情思却怎么也斩不断了，连做梦都充满了你的身影，你的眼神……”
<div style="display:none">发布</div>　　已经有了婚约的松赞郁雪毫不掩饰自己对赵飞龙浓浓的情意，情话说得大胆而自然，却没有一丝一毫猥亵的感觉，让人听之分外感动。松赞郁穴心中清楚地明白，将自己的心里话全部抛洒了出来，一生也许只有这一次机会了，今天过后，她也许会因为一种责任不能再无忧无虑，天真烂漫地活着，人偶尔任性以后就开始学着张大。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙被松赞郁雪淡淡语气中包含着的浓厚情话感动异常，却也听得满身冷汗，这个美丽如仙女般的公主的确是单纯。富足生活，父兄的宠爱，严厉的教养使她无法接触太多的东西，如天神山顶的积雪，因为没有任何生命涉足的痕迹，丝毫未受到任何污染，而保持着绝对的纯洁。
<div style="display:none">发布</div>　　但同时她也冰雪聪明，否则很难有这么深的修为，像一个婴儿一样对世界充满好奇的她，观察事物往往也是细致入微，哪怕一点点疑常之处，都能无限放大地留在她的心里。最难消是美人恩，赵飞龙没有多余的话，现在说什么也是无用，两个人的身份使她们难以逾越很多鸿沟很难在一起，伸手将她拥入怀里，将下巴放到她散发着芳香的发丝上，赵飞龙冷酷的手段下是一个多情的人，从来不愿意看到女孩子为自己伤心。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪显然没有想到赵飞龙竟然如此大胆，感受着赵飞龙发自内心的怜惜与歉意，她的俏脸瞬间红透了，却没有挣扎，乖巧地顺势依到赵飞龙怀抱里。将头靠在赵飞龙胸膛上。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪感受着赵飞龙的脉动，感觉自己舒服的一下子飞到了天上，语气中充满了伤怀，喃喃犹如梦呓般地道：“如果父赞还在，或者你如是一个普通的商人，我也可以舍弃一切跟随你而去，但是你却是柔然的族长，无论是大王兄、还是二王兄在位，今天你在王城中屠杀我吐蕃那么多精锐好手，将来我吐蕃与柔然都将难免有一死战。现在父赞尸骨未寒，香儿身为王室成员，可以抛弃荣华富贵，但是却怎么能让我抛弃血浓于水的亲情啊！香儿心中真的是好矛盾啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪抬起臻首，目光热烈而大胆地望着赵飞龙道：“吻我！香儿要将自己的第一次留给自己爱着的人，赵飞龙啊！你要了香儿吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着松赞郁雪眸子中的凄美，无由的心中一痛，目光扫了一眼松赞郁雪晶莹欲滴的芳唇上，那美丽闪亮的蓝色小点，心中叹了口气，俯身朝松赞郁雪嫣红的芳唇吻了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪闭上眼睛，浑身都忍不住轻轻颤动地的等待着，当赵飞龙饱含深情的一吻快沾到纳兰素素芳唇的时候，唔……恬静中等待的松赞郁雪想说些什么，俏脸刷地变的惨白猛地挣扎起来，似乎是突然不愿意起来，但是赵飞龙滚烫的大嘴已经印上了她的香唇。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪浑身触电般一下子瘫软了下来，放弃了挣扎，任由赵飞龙的大舌勾出自己的小香丁，心道一声罢了，暗暗做出了决定。一种酥酥麻麻的感觉立刻盈满了心头，整个芳心都感觉满满的，呼吸跟着急促起来，全身的血液都跟着沸腾起来，脑海中只剩下一片空白，她只期望永远地停留在这个时刻，心中期待着赵飞龙要了自己。
<div style="display:none">发布</div>　　当松赞郁雪快要窒息的时候，赵飞龙缓缓抬起头松开了她，赵飞龙充满肃穆地道：“公主殿下保重，飞龙能做的只有这些了，人有情时，天无情，诸道沧桑，飞龙要去了。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪浑然没有听到赵飞龙的话似的，眼睛中浸着幸福的泪光，娇喘吁吁缓了口气，竟然突然出人意料地掏出一把匕首朝自己的胸口插去。1
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中再叹了一口气，伸指如电地夹着了她的手中匕首，手指一转一拈将她锋利的匕首收入怀中，另一手抚在她的酥胸上，透过一阵缓和的真气帮她平复激荡的心情，轻声细语地安慰道：“公主这样却令飞龙更加为难了，但是也更加的高兴，这把匕首就送给我留做纪念吧！我要走了，请公主好好为我保重，我可以在此答应你，将来无论如何，饶恕吐蕃赞普的命一次，到那时你再决定是否下嫁给我，记得要经常的笑啊！我最爱看公主天真烂漫地微笑时的样子。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞郁雪止住婆娑的泪眼，呆呆地望着赵飞龙道：“你知道香儿唇上沾染上的蓝蝶迷梦吗？现在蓝蝶迷梦已经进入你的嘴里，在天下无药可解，是香儿太蠢害了你，香儿怎么会独活！”蓝蝶迷梦是在一种全身淡蓝的蝴蝶身上，提取出的一种剧毒，可以当装饰芳唇的唇彩，但是只要沾染到口中一点，就会让中者感觉浑浑噩噩，陷入了重度的迷梦之中，在无知五觉中死亡，此毒无药可解，是女人的杀人利器。
<div style="display:none">发布</div>　　“没有骗过人的小女孩，骗人时让人一眼就看穿了，这点小毒还害不了我，天下唯一能伤害我的剧毒，也是最美丽的东西，那就是女人的心，否则其他的药物对我都将无用。”身为天下医者毒家圣地天医教教主，赵飞龙岂会看不破这点小毒，万毒注解上记载比这厉害百倍的剧毒不知凡几，虽然没有仔细研究，但是以赵飞龙脑海中的灵龙，还有什么赵飞龙看过后记不得的东西。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙起身将松赞郁雪拉起，提醒道：“自古王位之争均无亲情，香儿你要小心了，我要走了！现在在吐蕃你是我唯一的留恋，答应我好好保重自己，让我将来能在香宫中见到一位仙子般的美女在等待着我。”看到天空中小金的飞行轨迹，赵飞龙知道吐蕃的追兵已经出现在了三里之外，赵飞龙的逃路生涯远还没有结束，也不知道王正谦他们走掉没有，现在也顾不得那么多了。
<div style="display:none">发布</div>　　“要了我吧！”离别在即，一种情绪瞬间曼延上心头，自己的琼瑶小鼻酸酸的有种想哭的感觉，松赞郁雪一下自扑到了赵飞龙的怀里，打开情愫的松赞郁雪从此要陷入思念之中。
<div style="display:none">发布</div>　　一向健朗的父赞突然病逝，吐蕃现在前程哀云凝结，前途不明，她终是无法抛下家国，不顾一切地跟随赵飞龙而去，在一瞬间，她由一个小女孩成长为一个要担起自己义务的公主。这是一段无奈的爱恋，双方都有不得不放弃的理由，吐蕃赵飞龙一定要打，要灭吐蕃必定会让身为吐蕃公主的松赞郁雪伤心，赵飞龙是不会伤自己女人的心的，所以任由将来两人为难，不如现在就不要开始，以松赞喻雪的绝世芳容，一定能找到一个如意的郎君，赵飞龙打定主义，将来无论如何会给松赞郁雪一条活路，这也是自己最后的底线了吧！
<div style="display:none">发布</div>　　轻轻吻在松赞郁雪柔顺的发丝上，赵飞龙很有技巧地挣脱她的怀抱，前方还有更重要的责任等待着自己。“珍重了公主，能得到公主殿下的青睐，飞龙真的很高兴，尽量忘掉我吧！我真的不适合你。”不忍看松赞郁雪哀伤的表情，赵飞龙身形一弹，咻然已经站到十数丈外的一棵树上，身后传来松赞郁雪呜呜的哭声，只听松赞郁雪呜咽的声音在耳边响起道：“记住你今日说过的话，我会等你到香宫来找我的。”整个天地就剩下松赞郁雪一个孤零零地默默流泪，蜂拥而开的吐蕃禁卫骑兵，疑惑地望着美丽的香雪公主，公主怎么会出现在这里……
<div style="display:none">发布</div>　　人生会出现无数个美丽的意外，很多都注定会与你擦间而过，只能成为单调的人生中的一个美丽的闪光点。命运并未为你们安排太多的交叉点，也许你们只是交叉相遇的瞬间后，又各自又驶向自己的轨道，也许在某一天你们会并入一个轨道，将来的事情谁又能知道的清楚呢？
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脚下使力，很快便将松赞郁雪的事情放在脑后，现在还不是想这些的时候，自己必须尽快与闪雨联络上，无论是秦红岑还是纳兰素素，若有一人出现意外，都是赵飞龙也无法承受。
<div style="display:none">发布</div>　　统一的行动与自己更加有利，幸好自己喜欢未雨绸缪，早就为后退布置好了去路，否则仓促间遇到如此沉重的打击，损失真的就难以承受了，更重要的一点是，应该及时通知出使吐蕃的闪静，立刻隐藏行迹离开吐蕃，此时已经没有访问吐蕃的必要了。
<div style="display:none">发布</div>　　边走边想，赵飞龙身形如电地射向前方的山坳中，只要进入南面茫茫的深山，吐蕃的铁骑将无法发挥作用，敌人再想找到自己就难了。从山中沿吐蕃藏河到聚集点，到时在那里若无法寻到人，然后再想办法，自己现在只有走一时算一时。
<div style="display:none">发布</div>　　暮色沉沉，晚风和曛，四周的草木在微凉的山风中来回摇动，整个山谷一片幽静玄妙。面对四处的旷野，以及不可仰止的高山，赵飞龙突然有种英雄气短的感觉，自己当初的确有点小窥天下群雄了，逻些城现在高手太多，非是由天风横刃出马，休想随心所欲地施为。
<div style="display:none">发布</div>　　望着天上盘旋的小金，飞行的归线，赵飞龙先知先觉地闪身进入莽莽的山区，想到上午与圣骑士打斗时，小金为自己招来伦多，也许小金能为自己找到闪光他们也说不定。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉到已经将吐蕃追踪敌人远远地甩在后面，赵飞龙心中得意，自己轻松地便突破了敌人的重重封锁，论起天下间能够入微地观察敌人破绽的功夫，还是天地视听。正在此时，赵飞龙突然停下了步伐，唰地一声抽出龙魄警惕地抬头望去，吐蕃大国师松贺祁明正随意负手地站在自己的正前方，含笑地望着自己，从他身上无声无息盈散而出的山川大海般的气势，压得自己几乎无法动弹。
<div style="display:none">发布</div>　　————而与此同时，千里之外的甘州，柔然与大唐河西节度窦延唐新组建的兴武军，从上午到下午已经打了一天，大战至此，胜负已没有什么异数，从柔然决堤水冲河西节度赤水水师的时候，已经注定了大唐今天无法挽回的败局。
<div style="display:none">发布</div>　　铁骑受挫，水师被淹，滔天的巨浪让河西兴武军士气低到了谷底，其实水势并不如河西军想象般的大，仅仅足够摧毁河西赤水水军而已！天擎接着率大军掩杀而出，致使河西节度使张征率先带着一群狐朋狗党惊慌逃亡，失败犹如瘟疫一般在大唐军士心中扩散，使河西军仅存的一点士气彻底崩溃，任由窦延唐多么神通广大，也是无法扭转乾坤，如今形势就是孙武复生，诸葛武候在世也难挽回败局，兵败如山倒，势不可挽。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红望着城下一面倒的屠杀的战斗，没有丝毫放下心中的警惕，许多成名的将军，都是在即将取得胜利的时候，因为粗心大意而又残酷地败掉战局，何况很有可能正有一头来自沙漠伺机而动的恶狼，在等着你骄傲放松心神的时候对你致命一扑。对于那个建立在沙漠之中的强国，祁红还是十分忌惮他的攻击力，在沙中作战，几乎没有人是他们的对手，所以那个帝国能够保持强盛屹立不倒，也因为贫瘠沙漠的局限，而只能保证目前的局面，想要败他们先要分化他们……
<div style="display:none">发布</div>　　原本稍有后退不前者立刻被军法官斩杀，当窦延唐望着张征惊慌鼠窜的时候，心也跟着沉到了谷底，浑身一片冰冷，心中彻底绝望，河陇地区将无抵挡柔然入侵之兵，西域完了，大唐西北再也难以遏止柔然的进攻了。
<div style="display:none">发布</div>　　“将军撤吧！再不撤我军将有全军覆没的危险，将军可以重整旗鼓，他日再与柔然人一战。”窦延唐身边的副将急切地劝慰窦延唐道。
<div style="display:none">发布</div>　　窦延唐神情一片木然，水能载舟，亦能覆舟，身为大唐将领，直到此时他才领悟英明神武的太宗陛下，这句话的至深含义。民心流失，大量青壮百姓含愤抛却大唐投给柔然，给大唐带来的伤害几乎是毁灭性的灾难，现在整个河陇地区已经无兵可征，如何重整旗鼓。
<div style="display:none">发布</div>　　窦延唐想及至此，悲怆地哈哈到笑道：“撤，往哪里撤？后面就是我大唐老弱妇幼，整个北方青壮劳力全部都被柔然人拓拔新军去冬带走，兴武军乃是我大唐在河陇最后的希望，后退只会被张征那混蛋推脱责任斩杀，都走吧！将士身就应该马革裹尸，抛血沙场。大唐的勇士们，谁敢于我同柔然人决一死战？”窦延唐挚出兵刃高举过顶，望着被柔然骑兵淹没仍在奋力撕杀的手下爱将历正海，真气高速流动，带着强大无匹的战意剑指前方高声喝问道。
<div style="display:none">发布</div>　　“我们同将军与敌决一死战！”窦延唐的战意一下子点燃了身边数百位亲卫的血液，他们纷纷挚出兵刃一同高喝道。
<div style="display:none">发布</div>　　“好好……都是好男儿让我们与敌不死不休。”窦延唐哈哈大笑，一拍战马，人带着一往无前的气势向前冲去。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红战在城头上怜悯地顶着准备欲死亡破的窦延唐，本是一个好对手，奈何对方自己人却没有给他一个施展的机会，想想郭子仪、张巡……，祁红的目光望着一片战乱的东方，迟暮的日光使东方一片的黑暗！大唐啊！你还要埋没多少人才，连挂在西方的残月都想分你的辉煌，便让柔然为中国升起另一轮不落的太阳吧！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十四节  再做突破
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:29 本章字数:5420

　　夏季的一天时间真的是很漫长，在这一天内可以发生许多事情，大战一整天，疲惫不堪的赵飞龙虽然很想休息，但是斜挂在天边的残阳，显然还不是休息的时间。清风徐徐拂过山冈，摇拽的树叶哗啦啦直响，一股热浪随着热风迎面扑来，却无法消除心中的寒意，赵飞龙望着眼前高山大岳般微笑而立的吐蕃大国师，头立刻大了两圈。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明像对待朋友般微笑着望着赵飞龙，神情间没有丝毫的敌意，朝赵飞龙赞赏地道：“英雄出少年，不知该叫公子甘兴还是赵飞龙呢？老夫在此等待多时，公子现在才到，应该是路上出现了什么意外吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　语气轻松得与老朋友间聊天毫无二致，赵飞龙心中却寒透了，松贺祁明与天地溶为一体，坚不可摧的气势让赵飞龙不觉有点气馁，松贺祁明不是自己现在所能对付的高手。
<div style="display:none">发布</div>　　遇到这种高手紧张也是无用，捏死自己就如自己捏死香宫禁卫般轻松，赵飞龙将龙魄归鞘，全身放松，自在随意地掏出怀中的匕首，小心的削着指甲，脑中瞬间转过千万个念头。知道自己的身份瞒不过他，即不承认，也不否认，口中应付道：“大国师还是叫我赵飞龙吧！不瞒大国师，我与甘兴只有一面之缘而已！并无深交，累大国师久等到是飞龙的罪过了，大国师有暇跟在下柔然一行如何？我族天风勇者十分想念大国师，若大国师去，柔然全族必定扫榻以待。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙凝聚功力，骇然发现无往不胜的天地视听大法竟然失效了，感觉中在自己的四周竟然是雾蒙蒙的一片，眼前的松贺祁明竟然如天神山般高绝连绵，浑然天成隔断了自己前进的道路，浑身竟然找不到丝毫的破绽。松贺祁明一步未动，赵飞龙却感觉着他在一瞬间在自己的周围踏出无数步，让自己眼花缭乱，意乱神动，心神差一点失守。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明暗道一声可惜，此人只是人级末节高手，却有天级高手所特有的灵智，自己意攻竟然没有凑效。松贺祁明盯着赵飞龙手中的匕首，犀利的眼神中精光一闪，对赵飞龙直言不讳地讪笑道：“飞龙你也芯的小看老夫了，掐指算来老夫到今年也已经活了有近两个甲子，这些许拖延时间的小把戏我还看的出来！老夫虽然不知道你的本性如何，以你的实力遇险若是独自逃生，就是以老夫的能力，也不能一举将你擒杀，而你却自己留下阻敌，先让自己的女人离开，可知你是一个风流倜傥的人物，这样的人怎么会伤害一个纯洁的少女？”
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙若想以香雪公主的安危威胁老夫，也把老夫的看的他过单纯，福祸自至非人力而可以抵挡，对于老夫来说诛杀敌人才是最重要的事情，无论威胁吐蕃存在的是其他势力或者是个人，都不能够存在这个世界。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙立刻招架不住，这老家伙说话虚无缥缈，语言不详，让他一时不知道他是否已经擒到秦红岑她们，毕竟这些时间他都没有出手。赵飞龙收起匕首，嘿嘿笑道：“大国师误会了，香儿那么美丽可爱，我怎么会伤害她！痛爱她还来不及，这把匕首乃是她送给我的纪念之物。在下虽不是大国师的对手，但是应该还能支持片刻吧！等大国师将在下擒杀，逻些城内早已经因为两个殿下的王位之争而痍为了平地，不如打个商量，我立刻离开吐蕃国境，而国师也可以赶紧回去收拾残局如何？不知道大国师今日是否放在下离开？”赵飞龙真真假假地迷惑松贺祁明一番后，单刀直入地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明摇摇头，十分遗憾地道：“他们乱便由他们去乱吧！横竖两个人我都看不顺眼，惹我恼了老夫才不会管他什么，直接扶植三殿下赤松德干即位，这小子除了懒惰一点，受中原文明熏陶过重整日韬光养晦外，其他地方都让老夫很中意，相信在老夫的扶植下也差不到哪里去。”
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明似乎根本不知道他这番话代表着什么，淡然地道：“综观这些年中原域外出现的年轻俊杰，飞龙是我这些年来唯一想交往的人物，无奈你是我吐蕃国的头号仇敌啊！我几乎无法在你的身上找到身为王者的瑕疵，由你带领加以时日柔然将无人能敌，所以今日我一定要把你留下，以老夫所愿，自是公子能够真心留在吐蕃，只要你在老夫身边一日，老夫便可以保你富贵荣华，便是香儿我也可以做主嫁给你，如何？”吐蕃大国师能做出这样的允诺已经难得至极。
<div style="display:none">发布</div>　　自己人竟然对吐蕃存在一个三殿下而知之不多，让赵飞龙顿时又觉处在下风良多，知道今日要想生离此地必须靠势力说话，赵飞龙一按机栝，龙魄脱鞘而出，赵飞龙沉腰错步，气势浑然涌出，身体稳如磐石。以剑化刀，刀锋直指正前方，凌厉萧杀的刀气遥遥照定松贺祁明，将其锁死，凝神肃穆道：“虽不自量力，飞龙亦要向大国师挑战，留在吐蕃非不可能，除非飞龙战死，尸革抛地，请大国师赐教。”
<div style="display:none">发布</div>　　面对赵飞龙澎湃的气势，无坚不摧的刀气，松贺祁明根本不为所动，轻松自如地左跨出一步，朝赵飞龙点点头，如做一件不知一提的小事，惬意随意地道：“公子能够突破魔法神与圣战使者的围击，身手自当有傲人之处。两人身手自有独特精妙之处，以老夫之能或可稳胜其中一人，也未有把握突破两人的围击，只是公子的伤势却让你的功夫大打折扣，十成功力怕难发挥出五成，公子尽管施为吧！老夫让你死的瞑目。”
<div style="display:none">发布</div>　　以松贺祁明的眼力，怎么会看不出此时赵飞龙已经外强中干，但是以赵飞龙的能力，若不顾生死，放手一博，临死反击的威力也坡为可观。所以经管松贺祁明说得轻松，由其跨出一步的角度，可以看出他还是十分不愿意正面接赵飞龙招式。
<div style="display:none">发布</div>　　高手间过招本就是斗智斗力，争取摧垮对方心神，达到先声夺人之势。逻些城天地元气与元素间的激流，松贺祁明焉能无所察觉，赵飞龙能够突破众多高手的围击还是十分出他意料的。
<div style="display:none">发布</div>　　随着松贺祁明充满自然和谐的一步跨出，赵飞龙面前庞大的压力，顿时消失无形，变的虚幻一片，原本两人间约莫两丈的距离，像是被无限拉远，松贺祁明明明就在眼前却给人感觉如在天边。
<div style="display:none">发布</div>　　本来已经锁死对手，只要对手一个动作无坚不摧的刀气将把对方劈去，如今赵飞龙的刀气顿时失去了目标，这种咫尺天涯的感觉让赵飞龙一口鲜血差点就要喷出去。真气隐隐不流畅凝固般停滞起来，一招未发自己就已经受了点小伤，松贺祁明已经到了一般的招式根本对他无用的境界。
<div style="display:none">发布</div>　　生死面前，赵飞龙放松心神，一念不动万念不兴，整个心田澄如明镜，今日自己要想生离此地，必须抛弃心中的一切，符可大师耀目如日的眼神，突然又出现在赵飞龙识海里，赵飞龙感觉神经一痛，一股别样的感觉刹那流遍全身，十分的祥和，天地视听大法自动展开，外面的幻觉瞬间消散。　　 
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明惊诧地望了一眼赵飞龙，此人竟然在瞬间打开了常人一生都难打开的识海，破开了自己对其精神上施加的意幻，不得不佩服赵飞龙的天资丛才。即使如此，今日赵飞龙也逃不过败亡，松贺祁明更加坚定了斩杀赵飞龙之心，双目一凝，右腿向外稍稍一分，顿时一股强绝的压力，铺天盖地的朝赵飞龙当头压来，答应了不先出手，并不意味着防守招式中没有攻击，高手的防守也能将敌手杀死。2
<div style="display:none">发布</div>　　初开识海的赵飞龙对外面的一点一滴感觉的更加清晰，犹如实质的庞大压力，让赵飞龙缓慢流转的真气，被一点点地压回到丹田里面，赵飞龙只觉自己的四肢百骸都在收缩一般，浑身肌肉筋骨都要丝丝的裂断，让赵飞龙如刚沐浴过一样全身冷汗淋漓，汗水湿透了破烂的衣衫，猛虎般的他，此时仿佛是待宰的羔羊。就在赵飞龙感觉自己快被压成肉饼的时候，在赵飞龙身上从未有过丝毫反映的三种能量中一种，突然蠢蠢欲动起来，强烈的跳动使赵飞龙的心跳都跟着要蹦出嗓子。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明缓缓抬起右手，手掌上托一股沛然天成的气势，随着他的手狂啸而出，他的动作是如此的轻柔，荡在四周的萧杀冰寒、冻碎人骨的气势却让人知道此招不出则矣！出比定惊涛骇浪，他在逼迫赵飞龙赶快出手。
<div style="display:none">发布</div>　　浓烈的死亡气息压得赵飞龙几乎无法呼吸，先天真气的停滞让赵飞龙憋的满面通红。面对死亡的威胁，赵飞龙体内那股蠢蠢欲动的能量，突然霸道刚猛地运转起来，势不可挡地突破原来的禁锢，引动赵飞龙体内穿越时空时吸收的宇宙中本源能量，全部都流到了赵飞龙空空如野的经脉中，顺着宽广平坦的经脉，冲击到赵飞龙宇宙丹田内。
<div style="display:none">发布</div>　　承受不住内外庞大的压力，赵飞龙身体自动地漂浮到空中，宽广韧性十足的经脉，竟然被这股自然充沛的能量冲击危危可及，浑身都膨胀酸痛难忍，巨大的感官刺激让赵飞龙差点没有昏厥过去。感觉着自己经脉已经达到极限，即将承受不住要被冲断的时候，那股本源能量开始发挥包容万物的特性，吸食消化那股霸道冰冷的能量。
<div style="display:none">发布</div>　　遇到外敌地侵扰，被松贺祁明压到体内的真气昂然抬头，妄图抵抗这股正在融和的力量，双方在赵飞龙丹田内对峙、相遇、不安分地缠斗起来，一下子把赵飞龙体内搞得一塌糊涂。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙感觉全身无数根刚针扎在身上，剥皮挖骨的痛苦也不过如此，剧烈的痛楚让赵飞龙神经即将崩溃的时候，许久蛰伏不出的七彩能量，此时不得不出来收拾这场混乱的局面。
<div style="display:none">发布</div>　　虽有抗力但是融合性终究大于分裂，三股原本各不统属的能量，竟然以本源能量为本，刚猛霸道的能量为纲，真气与七彩能量为骨肉，开始彼此吸收融合起来，形成一种谁也无法说的清道的明的新的能量。赵飞龙原本明朗的宇宙丹田在这股能量的冲击下迅速运转，喷射出大量的真气瞬间坍塌收缩，晦涩难懂的混沌天书第五篇内容，一遍遍清晰明了地在赵飞龙脑海中留过，新生的能量顺着这段口诀，在赵飞龙全身十二正经与七经八脉中汩汩流淌。　　 
<div style="display:none">发布</div>　　追溯起赵飞龙体内的三股能量，七彩能量乃是源自于引起赵飞龙回到古代的那股神秘力量在体内的残存，赵飞龙若无法将起吸收，其终将慢慢流失殆尽，现在被吸收消化，已经成为赵飞龙龙气的一种特性。宇宙中有许多不为人知的神秘现象，这些现象是无法用人类现有的科学所解释的，也许真是某一只手，通过某种渠道操纵着这一切的发展，也未从可知。
<div style="display:none">发布</div>　　而那股霸道阴寒的能量，则是源自于赵飞龙回到古代时搏杀的狼王，以及在天医圣地搏杀青龙大蛇吸食的内胆，这些内胆乃是狼王与青龙蛇经过无数的岁月中，蕴藏在体内的日月精华，带着日月与狼蛇的双重特性。就如得到高僧修炼而成的舍利子，后者是人类精神的高度浓缩的精神结晶，他们的存在也是为世人所不能解释的。
<div style="display:none">发布</div>　　最原始的宇宙本源的能量，则是这些能量中最高级神奇，由于来自与宇宙诞生时的本源，它有着融合万物能量的属性，蕴涵着孕育万物的勃勃生机，它不但让灵龙由一个储存生物芯片，进化成高级智慧电脑，究竟对赵飞龙有什么影响还未能的知。赵飞龙无论是心法，还是能量，阴差阳错间都达到了这个世界最高级，但是以后修炼起来也更加的难了，别人一年近一步，也许他十年也难进一步，但是若做出一次突破，就能让他跨出如神的存在。
<div style="display:none">发布</div>　　望着浮在空中全身流溢着七彩光芒的赵飞龙，以松贺祁明的眼光，怎么会看不出他现在正在进行一个重大突破，这种突破未关层次境界问题，而是一种对于能量认识的一种新的突破。不同与武功，不同与道术，亦不属于异能与魔法，那是自己闻所未闻的一种新的境界。从赵飞龙身上，他感到了一股令人震颤的气息，虽然由于气候尚浅，不足以威胁到自己，但是加以时日，天下将无人能朔其锋芒，此子必须立即消灭。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十五节 神魔阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:30 本章字数:5749

　　西边的山冈已经遮挡住了太阳的半边脸庞，似乎不忍目睹世间即将发生之事，满天的霞光将天空映得一片血红，整个大地都尽染血色，黑暗开始侵蚀属于光明的天地，一个新的世界即将诞生。
<div style="display:none">发布</div>　　浮在空中的赵飞龙被体内庞大能量冲击的陷入了半昏半醒之间，暂时切断了与外界的所有的联系。体内三股能量与真气开始全面融合，班驳的杂质全部被摒除，全身各处，只要被这股融合的能量流过，都在发生着几无察觉的微妙变化。
<div style="display:none">发布</div>　　原来开朗明阔的丹田，进一步坍塌归于一个奇点，充满混沌朦胧，星星点点的亮光，在一片黑暗朦胧中若隐若现，喷洒着一道道液体般的真气，滋润着赵飞龙全身所有的器官。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙确实在变得更加的强大，但是这与赵飞龙不知究竟是好还是坏，赵飞龙连原来的宇宙丹田都没有彻底摸清，其中的妙用赵飞龙多还不知，现在又在之宇宙丹田上重新进化，使赵飞龙的根基根本就没有打牢。因此若想彻底摸透自己身体的一切秘密，还需要花费一些更多的时日，就如彩云般一跃有一个初入先天境界的高手到天级高手，整天变的浑浑噩噩，实乃有利亦有弊。所谓福祸两相依，至于利弊的大小只有以后才能知晓。
<div style="display:none">发布</div>　　高处不胜寒，任何的领域都是越高人越少，绝顶高手都十分的寂寞，因此突破先天的高手一般都很大度，乐于成人之美。这只代表他们心情好的时候，当他们心情不好，或者决定杀某个人的时候，破坏力与残酷更甚与常人。松贺祁明望着半空中彩光环绕着的赵飞龙，眸子中杀机一闪，浑身首次凝现出深寒冰冷的浓烈杀气。身形忽地从原地消失，下一刻突然出现在悬浮在空中的赵飞龙身前，凝起饱含劲道的一掌，疾拍向被一团七彩之光包围着的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙对着饱含能量的一掌毫无察觉，眼看这一掌即将印在赵飞龙的胸膛，让人相信其能一掌把赵飞龙拍碎。正在此时一双嫩白如玉的小手，突然横在赵飞龙身前，随着这双玉手一圈，一道肉眼可见的波纹，以赵飞龙为中心向四周荡开，小手化掌为指，带着尺长的剑气刺向松贺祁明的掌心。
<div style="display:none">发布</div>　　“哦！好厉害的老爷爷！再接云儿几招。”
<div style="display:none">发布</div>　　有人靠近自己竟然毫无察觉，松贺祁明不觉老眉一皱，突然被人横插一手并没有对松贺祁明心神造成多到的影响，手掌一翻绕过刺来的一指，有掌如条游蛇让人无从捉摸起来势去路，气势无匹地直派向赵飞龙，那道道涟漪的波纹击在他身上发出噗噗的声音，却对他没有丝毫的影响，却将四周的参天古树全数粉碎。
<div style="display:none">发布</div>　　剑指绕着松贺祁明手掌缠斗几圈，见无功立刻收回，左手五指曲弹展伸变幻不定，右手连续挥出三拳，三拳过后，右拳化掌，左手划圈，右掌疾推向松贺祁明，松贺祁明神色首次凝重起来，他感觉到了庞大的天地力量的变化，已经来不及便招，双掌击实，松贺祁明感觉道一股绝大的吸力似乎要将自己拉入阿修罗地狱，身子一滞急速后退闪出战圈。
<div style="display:none">发布</div>　　“你这老爷爷好没有道理，为什么趁我飞龙哥哥睡觉偷袭？要打便等我飞龙哥哥睡醒你们再好好的打啊！我飞龙哥哥人很好，他一定不会欺负你的。”身着一身粉红色小衣的彩云，美得像是含苞欲放的玫瑰，尊老爱幼已经成为了彩云的习惯，调皮活泼的她总会讨得老人与孩子的欢心，见松贺祁明闪退也没有追击，蹦蹦跳跳来到赵飞龙身边，眼神中天真质朴地望着松贺祁明道。
<div style="display:none">发布</div>　　说完不再理会松贺祁明，神情兴奋地望着一眼被七彩光芒包裹着的赵飞龙，飞龙哥哥此时的样子真是好可爱啊！真想摸一摸，可是好像飞龙哥哥的样子正是天风爷爷说的什么正在突破吧！此时应该摸不成的，老老实实睡了近半年的彩云，现在醒来后更加调皮爱动了。看到彩云最容易让人想到的便是紫玉，若非跟随赵飞龙久经波折，历尽生死紫玉也会像彩云般被人宠着，快快乐乐地活着。
<div style="display:none">发布</div>　　伤人容易救人难，十天之前，天风横刃好容易经过静修恢复大战带来的损伤，却又因调理几乎陷入昏迷中的彩云，而又将真元消耗一空需要再休养两日，因此才会让彩云赶来支援高手力量单薄的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　饶是深沉如松贺祁明者也不由老脸一红，在彩云这块璞玉面前，一切阴谋撕杀都显得如此阴暗可耻。天级高手多可以养颜驻容保留青春，只是这个这个小姑娘显然比赵飞龙更加年轻，小小年纪进入天级还接了自己全力一掌，是自己真的老了还是这个世界变化太快？松贺祁明坚如金石的心竟然有一丝疑惑。因此松贺祁明暂缓动作，自然随意地问道：“小姑娘你是谁？与身后之人是什么关系？”彩云出世时，松贺祁明尚在静修，才会对彩云的存在毫无所知。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云心神全部都放在赵飞龙身上，闻言才回头道：“我是云儿啊！他是我的飞龙哥哥，老爷爷你不要再打飞龙哥哥了，有什么事情告诉云儿，云儿罚他现在不准见到闪电。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云说了等于没说，松贺祁明心中好气又好笑，这少女有着天级高手的实力，却仍然如此幼稚，与她在如此年轻便进入天级同样是一个异数，这闪电也不知道是什么人，竟然对赵飞龙如此重要。松贺祁明正要答话，空中的赵飞龙又起变化，负在背上的龙魄突然发出耀眼的紫光离身悬浮在赵飞龙的头顶。
<div style="display:none">发布</div>　　耀眼的紫光泻下一个光罩像是一个蚕茧般将赵飞龙包裹，剑柄上突起的九条栩栩如生的飞龙，从空中喷射而出就道犹如实质的光气，从赵飞龙身上九大穴道钻入他身体里面，仿佛是九条飞龙飞翔而出钻入赵飞龙的体内。本来已经阴暗的天空突然射出无数的光点，如雪花般散落人间，一道道疯狂的闪电在赵飞龙四周炸开，整个空间都要被撕裂开来。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明仿佛看到天塌下来似的，神色大变，那个传说，那个开启神魔归来的钥匙，难道这一切都是真的？洪荒时代，天地混沌，神魔为了争夺统治人类，在九州大地进行了旷日持久的大战，生灵涂炭，人类在神魔的战斗中是相互拼杀的工具，最后人类的鼻祖炎黄二帝统一了纷乱征战的人类，带领着团结一致的人类驱赶了神魔，传说中人类得到了胜利，这次呢？和平使人类四处迁徙，欲望使人心越分越远，又有谁能够统治现在这个极广之地。不，人的命运只有人类能够主宰，人类不需要神魔。
<div style="display:none">发布</div>　　连单纯的彩云也感觉到天地间这股恐惧的力量，惊愕地望着发须皆张的赵飞龙，此时的赵飞龙身子挺直双脚微登。给人一种欲飞而去的感觉，在他的头顶幕然出现一个黝黑的大洞，发出了庞大的吸力，即便是松贺祁明与彩云这样的顶级高手，都能感觉这股力道的恐怖，纷纷爆发出最强的气势与这股吸力艰难相抗。正如彩云所想，赵飞龙此时确实有离开这里的机会。
<div style="display:none">发布</div>　　“主人，趁着这个机会我们有可能回到我们地球上，灵龙已经追寻到了地球的坐标，要不要立刻启动，错过这次机会，不知道又将得到何时了，打开时空虫洞需要毁天灭地的能量。”灵龙沉默而严肃地对赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　听出了灵龙话中有话，大脑已经清醒过来的赵飞龙品味着灵龙的话，冷酷地道：“这是怎么回事，难道这里不是地球？我们回到的难道不是中国的古代？”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙感觉到赵飞龙散发着冷傲的不满语气，连忙道：“主人，就像我们那个时代证明的一样，宇宙中并不是只有地球这样的一个星球，也非只有地球人一种生命，在地球之外，太阳系以及银河系之外，存在着很多星系与很多的生命体，推而想之同样也非只有一个宇宙，这个世界还有许多我们所无法了解的东西。”
<div style="display:none">发布</div>　　“灵龙也是才知道这是一场阴谋，我们来到这里不是一个巧合，而是某种高高存在的神秘力量的安排，至于这股力量的存在，灵龙无法理解，主人可以把他们是传说中的神魔，他们种分别有着先进的无法想象的科技的种族，与注重自我修炼有着强横无匹的身体的种族，但是这些种族只能选择发展一种文明模式。他们有着无尽的生命，但是他们的发展好象陷入了瓶颈，社会开始倒退，神力也开始衰减，当他们发现地球上有种生命，竟然可以同时发展科技与进行自身修炼的时候，他们震颤了，因为用不了多久，能够双向发展的文明定然能超过他们。” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙完全震撼在灵龙的话中，只听灵中接着道：“为了保证宇宙的生物多样性，根据宇宙联盟的最高协议，高级文明绝对不准干涉低等文明的发展，否则将成为宇宙公敌，受到神秘莫测的宇宙法则公会的追杀，宇宙法则公会的人又名创世之神。所以他们即便是面对我们可能超越他们，也不能直接干涉我们的发展，最后他们就创造了这个世界，希望依照这个世界研究地球人类。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这里并不是我们地球的古代，而是宇宙中这些神秘的力量，依照我们地球以及我们那个宇宙的一切环境为模本，在反宇宙中，完全复制的另一个星球，他们复制了最初地球上所有生命的基因，任由这个星球发展。结果这个星球的发展还是被地球发生的一切所映射，两个星球以某种微妙的形式，相互影响。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在创造这个世界的人没有研究清楚地球人类之前，有人在一个世界内散发了一些阴暗、龌龊的东西，于是这些便影响到了我们地球的存在，使我们那个时代的人类心中欲望与阴暗面越来越浓，而忘记了许多美好的东西。这些似乎是那些创造这个环境的神们所没有想到的情景，他们又不能毁灭掉这个星球，唯一的办法是找一个人来纠正这些，根据那些生命之间的协议，除非出现某一个契机，更高级的生命不允许来到这里，他们只能找自己的代言人管理这里，于是这个世界各个国家中便有了一个个的宗教，每个宗教便有了他们信仰的神魔。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙放松了语气，求证似地问道：“你意思是说这个星球只是一个可怕力量的实验田，而这些实验者依照某种规定，不能来到这里直接操纵这次实验的经过，而我们正是这个实验田内的白老鼠？”赵飞龙不能置信地问道：“这也太令人难以想象了，创造出一个与地球没有一点差别的星球，并且完全符合地球的环境，复制远古地球所有生物的基因，这要花费多少能量？多么先进的科技才能做到，那他们的实验目的究竟是什么呢？”赵飞龙语气一顿，接着道：“而且这些灵龙你是怎么知道的？”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙不愿承认也不得不点头道：“就是如此，只是这种力量没有料到我们在穿越宇宙的间隔时，竟然吸收了宇宙本源的力量，灵龙更是因此得到了超级进化，事情开始偏离原来的轨道，在这中间灵龙更是记录了无数两个宇宙的本初信息，只要给我时间破解这些信息，主人将来就是达到甚至超越那些高级生命体的存在也是不难。更重要的是一个即将消失与这些文明同样古老的生命，把他们所有的一切印记全部输送给了灵龙，灵龙回来后一直无法与主人交流，就是因为这些庞大的信息量差点要让灵龙毁灭，这些消息就是那个文明无意中发现的阴谋的一角。主人快做决定，这股能量要消失了，马上就将错过这次机会了。”同时将一座立体复杂的星图传到赵飞龙的脑海里。”
<div style="display:none">发布</div>　　如果真如灵龙所讲回到地球也是无用，难道要让自己看着地球的沉沦，赵飞龙隐隐感觉到那些生命体之间肯定也是彼此牵制，依照某种约定不能干涉地球事务，而他们或许想通过这个试验田来绕过那个规则来干涉地球，有时间要好好研究研究他们的规则。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙现在最反感别人约束自己的人生，听到灵龙的这些消息，摇摇头道：“掌握龙魄的力量是不是那个神魔归来的契机，他们什么时候能够归来，怎么能够对抗他们？”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙似乎已经感觉到了赵飞龙要放弃这次机会，与神魔对抗会有什么好下场，罕见地叹了口气道：“二十年之能主人若能将这个世界全部掌控在自己手中，让整个世界融为一体，或许还有可能逼过将来的大祸。”赵飞龙松了口气，二十年吗？人生在世贵在拼搏，即使失败人生快意地活二十年又有什么遗憾的呢？世上本无神魔，只是一些进化的比人类更加先进的人类而已!有什么好怕的!
<div style="display:none">发布</div>　　命运之轮开始开启了，松贺祁明望着正在吸食某种力量的赵飞龙，此时的赵飞龙让人感觉到恐惧，再也不能给他机会了。松贺祁明不顾身上的引力，人如流星，聚起毁天灭地的一拳，轰向赵飞龙的脑袋，说起来较长，然而这一切都发生在瞬间，危机由此降临了。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十六节 花仙忆月
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:30 本章字数:6007

　　远在东海深处被迷雾笼罩着的蓬莱仙岛，远远望着不是很大，但是踏入其中，却让人有种飞升仙境的感觉，整个岛屿都似乎笼罩在一片氤氲朦胧的雾气之中。一座险峻的高山如一把天剑插入大地，陡峭耸立在大地上，朵朵洁白的云朵，缠绕在山腰，犹如山峰的彩衣。
<div style="display:none">发布</div>　　郁郁葱葱的密林间，一条清澈明亮的小河蜿蜒着流下山脚，在山脚的树林前形成了一个明镜般的小湖，鱼翔浅底，鹰击长空，在湖边林间生长着各种奇花异葩。向远处，地势越来越平坦，青草氤氤，在花草之间星落密布地点缀着许多的小湖。
<div style="display:none">发布</div>　　海风拂过，树林瑟瑟，百花承祥，鸟兽合鸣，连腥咸的海风，吹到这里时也沾染上了浓浓的幽香。在湖边的远处，一群小鹿正在悠闲地吃着幼嫩茂盛的青草。两只漂亮的小鸟，站在靠近湖边的树上，悠闲地梳理着彼此的羽毛，偶尔欢快地鸣叫着，粉红色的小嘴深情的交接在一起。在树下，两只小猫一样的小兽，正在逗弄大闹着，一只躺在地上，另一只抱着对方的脑袋，伸出小爪不停地轻轻逗弄着对方的毛茸茸的耳朵，彼此抚摩着脖颈，这里的一切，充满了和谐自然，世外的战乱纷争，丝毫不影响这里的和平无争。
<div style="display:none">发布</div>　　在清澈的湖水岸边，一位仪态万千的美女，她乌黑漂亮的秀发，像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常。此时佳人微笑着，伸出她葱茏如玉般的玉手，撩泼着如银线般清澈温热的湖水，正在为一只奇异的白毛小兽洗着澡。小兽不舒服地用着前爪搔着自己的胖都都粉红的鼻脸，可爱的样子惹得美女禁不住咯咯地娇笑，银铃般清脆的笑声，在悠远的小岛上传的很远，远处的鸟兽时而抬头朝这里看看，然后各自干自己的事情，却没有一点惊慌。
<div style="display:none">发布</div>　　“咯咯……小白不要动，看看现在是不是更加干净了？”动听的声音让人迷醉，只看她乌黑的发质，裸露在外晶莹似雪又充满张弹之力的肌肤，便让人知道天生丽质该作何解，如山川起伏的优美体态，比上夏雨荷也不况多让。
<div style="display:none">发布</div>　　佳人穿着一身雪镶着粉红色的美丽花儿，手工之精，微风过处，让人似乎嗅到花朵上面散发出来的浸人心肺的幽香。微风佛起她额前的一留发丝，让人看到她可比日月的明眸皓齿，那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的美目，增添了她的神秘感。
<div style="display:none">发布</div>　　嫣然俏笑间，嘴角出现两个如秦红岑般的小酒窝，让人的心神都随之颤抖，如玉般丰挺的鼻翼，仿佛是天下最好的匠师的精雕细琢。最可贵的是她身让有种幽雅高贵，又不失朴素淡雅的气质，让人没来由地便能产生亲近信赖的感觉，如果夏雨荷是拯救万生的观音大师，那么她便是随心所欲，私下凡间嬉戏玩耍的美丽仙子。
<div style="display:none">发布</div>　　“小白，乖乖不要动，马上开就要完了，一会你就可以去玩耍了。” 美女为小兽撩泼着水涮掉最后一点污渍，爱怜地道。她的声音婉转动听，带着足以扰动人心神的诱惑力。从小到大都在这个岛屿上住着，岛上的每一个动物，每一个花草她都十分的熟悉，这些动物也把她看作自己的朋友，即使再凶猛的猛兽，在她身边，也温柔的如小猫一般，整个岛屿，自成一个和祥的天地。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，一个白发苍苍的无须道人，由远出的山峰走了下来，云雾缠绕在他的足间，让道貌岸然的他如一个仙长一般从天而将。老道踏着奇怪悠闲的步子，似缓实快的来到她的身边，后面跟着一个英俊潇洒，嘴角带着几分傲气的青年。
<div style="display:none">发布</div>　　青年的一身风流倜傥的公子哥打扮，手中拿着一个晶莹剔透的玉箫，此时正目不转睛地望着为小兽沐浴的绝世美女，青梅竹马在一起生活学艺修道，从小到大虽然看了千百遍，清净心经念了数万遍，但是一时不见却会更加的想念，她的美丽，不是用人力就可以阻挡得住的深刻诱惑。
<div style="display:none">发布</div>　　美女心中有感，将小兽放在岸上，任由它扑甩着身上的水珠，优雅地站了起来，虽然事先没有回头去看，去动作准确地转身上前挽着道人的手腕，娇憨可掬地望着道人，眼神中充满儒慕，话语轻快，以如银珠落在玉盘上的清脆声音道：“师傅，你怎么出来了，师父的紫气东来练成了么？”回头朝那一个英俊潇洒的年轻男子甜甜一笑道：“师兄好！你回来了，一会要为月儿讲讲外面的世界吆！”
<div style="display:none">发布</div>　　老道慈祥地看了佳人一眼，不置可否地问道：“外面的世界的确是比这岛上精彩，忆月，是不是很想到外面的世界去看看？龙云你们随为师修仙已经有些年头了吧？！”老道目光望着西方，语气中充满了对岁月蹉跎的感叹。
<div style="display:none">发布</div>　　两人微微吃惊，秦龙云点头附和道：“已经二十又三年了，师父怎有此问，这些年徒儿每随师父精进一步，都感觉我道门的博大精深，像是四周的大海般浩瀚无边，也更加感觉自己的不足，希望好好随师父修行下去。”
<div style="display:none">发布</div>　　“师兄说的是呢！师父，弟子的修为还差的远呢！而且与外面相比，弟子更喜欢待在您老人家身边，师父您有什么事情吗？”花忆月洒着娇，闪动智慧的深邃而迷人的大眼睛望着老道问道。
<div style="display:none">发布</div>　　老道士微微一笑道：“就你这一张小嘴最甜，你们能够这么谦逊，为师非常高兴，学无止境，你们天资聪颖，为师能交给你们都已经交给了你们。你们如今所差者，只是火候历练，以后的修行，就全靠你们自己的修炼了，明日以后，你们便离岛去吧！去闯一份属于你们自己的天地，为师唯一告诉你们的一点，便是不要为仙道太过执着，为师追寻了一生，到这最后才知道有些东西，原本从头至未都是假的。”
<div style="display:none">发布</div>　　花忆月智慧的眸子中闪过一丝震颤，望向身旁的低头思索的秦龙云，明显感觉秦龙云心中的震颤。一直苦苦追求天道的师父，怎么会说出这样的话呢？师父的话里面究竟包含着什么意思？12
<div style="display:none">发布</div>　　老道士浮尘一拜，阻止两个人的插话，沉思良久，终于决定告诉两人，面色凝重严肃地接着道：“今日为师为你们讲一个故事，在我道门古神记上的记载，相传在洪荒的时代，那个神创造世界的世界，整个世界上，分区存在着三大天域。中国玉皇大帝为主的神、天魔与阎王地狱的东方神域，天竺显婆神与佛佗群领的极乐世界，西方的诸神魔的西方神界，以及其他大大小小天神世界，他们构建了远古时代的神与魔的世界。”
<div style="display:none">发布</div>　　“创世以后，这些神魔因为彼此间的理念不同，为了正义与邪恶、光明与黑暗，在一起进行了长达万年之久的漫无日月的撕杀。世间万物生灵涂炭，连异常强大，繁殖困难的龙族，也因众神的争斗几乎灭亡殆尽，力量弱小的人类更被这场大战秧及的几乎停滞了数万年的发展。幸因人类超强的适应能力与抵抗磨难的韧性，使人类最终没有灭亡，许多文明的社会却因此而毁灭，像传说的诸神的大陆。”
<div style="display:none">发布</div>　　“后来不知道出与什么原因，这些神魔都离开了我们这个世界，只是把自己的教义留给在这个世界的传人，于是在这个世界便多了许多的宗教。传说中只要有一个契机出现后，这些神魔即将在冲降我们这个世界，这些对与我们人类究竟是好是坏，一切都还是为知，为师已经感觉到那个契机沟通神魔领域的天子之剑封印已经被打开，人类命运的齿轮一下子向未知迈出了大大的一步，你们去吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　“去寻求让人类免除灾患的方法，这本炎黄志你们拿去吧！上面有各个古老民族的来源、标致习性，会对与你们入世有指导作用的。”说完后老道似乎陷入了某种深沉的沉思，面无表情不再致一言一词。
<div style="display:none">发布</div>　　无论是埃及高耸入云的金子塔里面静修的圣者，还是欧洲光明神殿与黑暗神殿，阿拉伯世界的克尔柏古庙（穆斯林大教堂）内，无数的地方都有绝顶高手感觉到，命运齿轮的转动。那个流传与各族的传说都将成为现实，人类联合才能抵抗磨难，但是因为纷争的利益人们，愿意放弃自己的利益联合在一起吗？答案是否定的。那么便需要那个男人，那个来自与这个世界有奇异联系的世界的男人，使用他铁血的手腕，通天的智慧与仁慈的心灵，为人类指引一条通往天堂的道路。
<div style="display:none">发布</div>　　而此时的赵飞龙已经到了融合的最关键时刻，若此时被打搅，真不知道会发生什么事情，松贺祁明正是看破了这一点，才会全力攻击赵飞龙。无论那个古老的传说是真是假，人类即不需要神的怜悯也不需要魔鬼的奴役，松贺祁明信仰着神的力量，同时对神又有一种深深的恐惧。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云虽然心在赵飞龙身上，却不会感觉不到松贺祁明威猛的一拳，对老人尊敬却不意味着彩云会一味忍让他们的挑衅。触动她大小姐脾气，发起飚的彩云更加的肆无忌惮，飞虹剑瞬间弹到手，里带着一片粉红色的霞光，削向松贺祁明的拳头，出关以来，彩云尚是首次动用长久没有动用的武器，两人以快打快，瞬间交换了数百招，天级高手的交手搅得风卷残云，天地色变……
<div style="display:none">发布</div>　　“小姑娘，你虽然年纪轻轻便进入天级，但是却没有资格与老夫交手。”松贺祁明一拳击在彩云剑身，将彩云震退充满傲气地道，数罢，猛烈出手，漫天幻出无数的拳脚身影，若暴风骤雨般的猛烈打击，几乎同时不分方向，四面八方压向彩云，松贺祁明终于展示了他天级上阶的实力，天空阴云残卷，声势骇人。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身上彩光一收，睁开双眼，眸子中射出风掣电闪的光芒。入眼见到彩云在松贺祁明威猛霸道的招式已经陷入了危机，赵飞龙身子一闪，左手一拳抵向松贺祁明的手掌，拳掌相结，赵飞龙右手一带一勾，将彩云环在怀里。
<div style="display:none">发布</div>　　香汗淋漓地彩云惊喜地道：“飞龙哥哥你睡醒了？太好了！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙为之气结，自己哪里是在睡觉？赵飞龙将他紧紧搂在怀里，朝对面的松贺祁明道：“不知道我与内子联手是否有资格与大国师一战呢！” 
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明微微头痛，赵飞龙的境界虽然还停留在人级上，但由是那拳的威力却充满了天地奥义，带着传说中法则的力量，来看突破后的赵飞龙，竟然有着接近天级的实力，真要缠斗起来，胜负还真难说。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明盯着赵飞龙，突然让人一头雾水地，恼怒着向赵飞龙道：“公子太肆意而为了，你可知道你当打通的是一个什么样的未来？你打通了世界存在着对立的善与恶两大本原世界，善本原代表着智慧、善良和创造，是光明和生命的体现；恶本原是代表着愚昧、邪恶、和破坏，是黑暗和死亡的体现。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在天地万物生成之初，这种对立就已存在。善端的最高神是玛兹达-阿胡拉，恶端的最高神是阿赫里曼，善与恶、光明与黑暗的斗争无时不有，无处不在，人世乃至宇宙间的万事万物都概莫能外。这种斗争总共要持续一万两千年，直到善神即光明势力取得最后的胜利为止，神为了取得对魔斗争的信仰力量，于是便创造了人类，教给人类技巧与力量，使人类得到智慧、善良和创造，希望人类在将来神魔之战中协助神共抗魔。”松贺祁明不着边际，似乎在讲着一个神话传说，接着道。
<div style="display:none">发布</div>　　“然而魔却趁神创造人类力量微弱的时候，在人类成熟以前将自己邪恶、和破坏灌输到人类的心灵里面，于是这场善恶之战又出现在了人类自己的身上。但是，善与光明的胜利并不意味着恶与黑暗的被消灭，而是光明世界的净化，人类才重新得到自由的发展。也就是说，善与恶、光明与黑暗的对立是永恒的，它们之间的对立和斗争起源于“二”，最终又复归于“二”，在这么漫长的斗争中人类不堪其灾祸。更重要的是神魔都没有得到想从人类上身想要的东西，都对不思进去的人类的存产生了不满，在强大人类的共主炎黄二帝取得天神的旨意，依靠所有人类的心灵之力协助天神完成了结界封印，使神魔的世界与人类隔绝，让人类勉受神魔斗争的危害，能够依靠自己的发展以及信仰的力量，驱赶自己心灵里面的肮脏，得到光明的拯救。你知道这种斗争即将因你的行为而重降人间，使人类失去拯救自己的机会，所有人因为你的举动而将受到神魔的共同的惩罚。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙当然不会相信这些宗教学说，袄火教这些东西，不过是为了蛊惑人心的杜纂，轻轻将彩云放到地上，毫不客气地反驳道：“好像不是飞龙的错误吧！这一切都是飞龙被动接受的，但是事情出来了，我赵飞龙就不会逃避，人类的未来只有靠自己，所谓神魔的存在，都是人类所不需要的东西，世上本就没有什么神魔，在无知的土著居民那里，大国师就是神魔的化身。飞龙现在考虑的是如何让柔然人让所有我的子民能够强大，人人为神魔，而不是消极地等待着神魔降世，而人类却毫无办法，长话短说，大国师若不让开便请出手。”　 
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明悚然动闻，对赵飞龙的后面的话如问所未闻，就在赵飞龙感觉不耐烦地时候松贺祁明叹了口气，背负双手，望着远处的逻些城的方向，道：“你们走吧！”　　　　　　 
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十七节  彩云宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:30 本章字数:6963

　　漏子是捅大了，大得赵飞龙的神经已经麻木了，什么神魔归来，这一切在二十一世纪，只有在魔幻电影里面才能看到，现在却实实在在地发生在自己的身边，而且还是因为自己，才引起这件事情的发生。
<div style="display:none">发布</div>　　后果确实严重，严重的使很多世外高人，以为仅有在开启者身上，才能见到一丝未来的希望，所以松贺祁明才会放过赵飞龙，与其让神魔毁灭吐蕃，不如让赵飞龙统一了吐蕃。
<div style="display:none">发布</div>　　别人担心的要死，捅了漏子的赵飞龙，却没有丝毫的压力，因为你就是担心也是没有用，还有一二年相安无事，整天脑袋上悬个剑似的，兢兢颤颤地活着又能怎么样？该发生的事情，照样还得发生，只要你努力了，就是发生了严重的后果，那也无所谓，人生贵在拼搏，贵在将自己最真实完美的自我展现出来。
<div style="display:none">发布</div>　　今天让赵飞龙认识到一个至理，人可以没有势力，却不能没有气势，没有让别人都以为你能行的自信。若非自己一直都很自信，气势也非常的强盛，与松贺祁明一战将在所难免。
<div style="display:none">发布</div>　　融合之后赵飞龙的伤逝，并没有像松贺祁明想象中似的完全康复，加上赵飞龙现在根本不熟悉现在自己身上，这种成螺旋式在静脉中运行的真气，无论是爆发力，还是真气运行速率，与以前都完全不相同了。差之毫厘，谬以千里，所以赵飞龙并没有松贺祁明想象中的可怕。
<div style="display:none">发布</div>　　若松贺祁明真要出手拦截，只怕今天真会凶多吉少，最多身为天级高手的彩云，在自己的掩护下，兴许能够逃出生天，只是这小丫头一定不会舍下自己独逃，最后的结果只怕两人人就要做一对同命鸳鸯了。
<div style="display:none">发布</div>　　松贺祁明不是怕死，对于他们这样的世外高手来说，要不要做一件事情，在他的脑海中，并没有世俗中的那么多的对错，有的只是做这件事情有没有必要。放赵飞龙离开，固然是因为神魔隐患的压力，还有就是摄于赵飞龙身上令人臣服的王者气息，与霸道无论的高手气势。若非松贺祁明觉得自己与两个天级高手对阵，能不能折杀两人，成败姑且不论，若他自己受伤，现在吐蕃没有一个像他这样有威望有势力的人镇场，不等神魔降临，吐蕃都会分崩离析，因此他给了赵飞龙一次证明自己的机会，那便是统一大唐、统一吐蕃……统一天下。
<div style="display:none">发布</div>　　飞速地离开松贺祁明，闪入山坳，天已经完全暗了下来，满天闪烁着璀璨的星光，山风吹过树叶婆娑有声，虫鸣兽叫，合凑出一曲大自然优美的乐曲。一股熟悉的感觉涌上心头，暮然抬头赵飞龙一眼便望见了孤傲地立在山冈上面的闪电，长啸一声，赵飞龙忽然加速朝闪电掠去，闪电长嘶一声应着赵飞龙底蕴雄浑的啸声，闪电般朝赵飞龙飞奔而来。
<div style="display:none">发布</div>　　与闪电久别重逢，自然有一种不足为外人道的喜悦，闪电都不住地用大头蹭着赵飞龙的胸膛。跨上闪电，赵飞龙找到了久未体验的风驰电掣的感觉，现在有护身罡气自动笼罩全身，赵飞龙能够享受闪电不受限制，疾速奔驰时带来的快感。如腾云驾雾似的赵飞龙与消耗甚大的彩云，策着闪电沿着藏河河边，向下游飞驰而去，红云的速度已经让纳兰秀惊为天人，骑在红云背上半天不愿下马，若让他感受闪电的速度，还不奔驰一辈子都不愿意停下来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心情愉快地抱着小猫一样乖巧地腻在自己怀里的彩云，幸亏以前抱惯了，现在一点也不觉得抱着她飞驰有什么不舒服的地方，何况彩云刚才巨大的损耗让赵飞龙心痛不已！后者嘟着可爱的小嘴，斜仰着臻首，舒适写意地躺在赵飞龙怀里，水汪汪的大眼睛不含一丝杂质，一眨不眨地望这赵飞龙，甜甜地道：“飞龙哥哥，你想我了没有？云儿睡觉都有想你呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中一暖，让这个单纯爱玩不懂得牵挂人的少女，学会牵挂着你，可不是很容易的事情。因此脱口而出道：“想啊！我时时刻刻都在盼望着我的小云儿，能够快点回到我的身边，勇者出关了么？宝贝你一切都好了没有？”赵飞龙盯着彩云纯朴天真只尘不染的眼神，关心地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！这还差不多，云儿一切都好了呀！只是天风爷爷又被云儿累得闭关了。”说完彩云满意地点点头，似乎有点不好一似的将头埋在赵飞龙的坏里。忽然想起什么似的从赵飞龙怀里仰起头，叫道：“对了飞龙哥哥，这里有姐姐给飞龙哥哥你写的信呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　微微挣扎着抬起小手在怀里摸了片刻，彩云惊叫一声，惊慌失措又恼怒异常地大声道：“啊！糟了找不到了，哦！云儿的钱袋也找不到了，这该死的小偷……”
<div style="display:none">发布</div>　　家书抵万金，已经有半年没有见到佳人了，自己虽然时常想到彩梦与紫玉，还有流失在外，如今不知身在何方的倔强的秦冰月，但是这股思念之情很快被理智压了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　听到彩梦的家信，赵飞龙心中一喜，待听到彩云后面的话，看她惊慌失措地寻找，乐极生悲时不由有几分失落，一股思念之情一下子涌上了赵飞龙心头。彩梦温柔大方的俏脸、紫玉苍白沉静得使人心碎的脸庞，秦冰月固执，充满个性与张皇迷茫的明眸，同时出现在脑海里，因此连彩云闪着彩光的眸子中的捉暇的笑意也没有见到。
<div style="display:none">发布</div>　　心中感觉着几丝遗憾，赵飞龙出言安慰彩云道：“算了云儿，找不到就不要找了，办完最后一件事情，或许最迟三天，我们就能会柔然，只要你没有事情，我什么都放心了。”虽说不怪彩云语气中还是止不住些许失望。
<div style="display:none">发布</div>　　“咯咯……看这是什么？飞龙哥哥被云儿骗了啊！呵呵……长老都说飞龙哥哥是最聪明的人，现在云儿成为天下最聪明的人了。”彩云拿出一副信笺在赵飞龙眼前一晃，开怀大笑地道，神色间比与松赞祁明打了个平手还要让她高兴百倍。
<div style="display:none">发布</div>　　几度欢喜几度愁，赵飞龙将彩云横抱到怀里，将她俏脸朝下，抽出左手大力地打在她粉臀上，然后小心翼翼地接过彩云递来信笺，兴奋地双手禁不住地有点颤抖，又飞快地在彩云美丽的小脸上了吻了一口将她搂入怀中，迫不及待地展开信笺。感受着彩梦字里行间蕴涵的浓浓情意，赵飞龙恨不得立刻飞回神喻之城，将这个乖老婆搂在怀里肆意蜜爱。合上信笺塞到怀里面，赵飞龙对怀里的小魔女问道：“我的小云儿，神城里一切还好吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云无辜地望着赵飞龙，会说话的大眼睛似乎在埋怨他下手太重，不乐意地嘟着小嘴道：“不好，一切都不好，姐姐也不好！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一惊急忙问道：“怎么了，难道发生了什么大事不成？”所谓事不关心，关心则乱，赵飞龙走的时候留下一些文书便将一个改革的烂摊子丢给了彩梦，虽然说有推卸责任之嫌却不非毫不关心，而是心中经常挂心，因此才会被彩云几句使气的话搞得乱了方寸。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云装做似乎不明白赵飞龙如此地紧张，眼神中洋溢着盈盈笑意，望着赵飞龙顾做奇怪地道：“神城的变化太大了啊，我都快找不道原来的地方了，连回家也要让人带着，而且每一个人都非常的忙碌，几乎没有人愿意陪云儿说话，高怡都与姐姐更是整天在一起在各地穿梭，不招人影。”赵飞龙为之气结，这小妮子现在越来越摸透自己的脾气了，将真气透入闪电体内，不再理她抱起她，骑在闪电背上在丛岭巨石间飞似地向下游驰去。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥，你生云儿的气了么？”彩云间赵飞龙神情肃穆地望着前方不再理自己，抬起头望着赵飞龙怯生生地道：“云儿不是有意惹你生气的，笑一笑十年少嘛！这话是天智爷爷经常说的呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着她单纯的样子，用手抚摩着她嫩滑爽手的小脸，怜惜地道：“哥哥都不会生你的气，你哥哥的开心果，哥哥只是在想一些事情而已！我们一日没有出吐蕃便一日没有脱离危险，何况到现在我们还没有找到闪雨护族使，尚不知道你秦姐姐她们是否脱险。”早晚要知道，硬着头皮赵飞龙还是决定要将秦红岑与纳兰素素告诉彩云。
<div style="display:none">发布</div>　　“好呀！好呀！云儿又有姐姐痛爱了！”出呼赵飞龙的意料，彩云重重地点头，高兴地道，接着似懂非懂地道：“难道说还有比飞龙哥哥更厉害的人吗？还有飞龙哥哥，高怡问我哥哥有没有吃了我，她说哥哥若是喜欢我就一定会吃了我，飞龙哥哥你不要吃云儿好不好？云儿都会听你的话，不气你！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙为之愕然，彩云还真是太小了，成年累月地被关在深山老林里心无旁骛地修炼学艺，才会有现在超过赵飞龙的势力，但是对男女之事知道的怕比紫玉还要少上许多，让赵飞龙一下子不知道该怎么回答了。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时头顶上传来一声尖锐的鹰啸，星夜朗朗天空一片晴明，加上赵飞龙目光如炬，毫不费力地望到了在高空中振翅盘旋的小金，很明显小金找到了秦红岑与纳兰素素的行踪。赵飞龙心中忽然一动，聚念成线，透过一股神念到小金身上，脑域轻轻的一震，一团小小的意念中，赵飞龙忽然感觉到小金对自己犹如子女对父母般孺慕之情，下一刻赵飞龙透过小金犀利的双眼，看到了朗朗星光下的大地，泉水般的星光将大地照得一片明亮。
<div style="display:none">发布</div>　　抬头望去，美丽无限的星空就在自己的头顶，闪闪眨着眼睛的美丽星辰近得扬手可得，振翅疾飞间感觉着自己叫要与星辰拥抱，那无限的美境让赵飞龙恨不得自己也化身成一只鸟儿。
<div style="display:none">发布</div>　　在高空中俯视大地，下面是成片成片幽深的森林，发源自喜马拉雅山脉的藏河犹如一条银色带子般的环绕着穿过一片黝黑的千山万峰，明亮的河水泛着点点光芒，美得动人心弦。在丛林间甲克虫般大小的自己正抱着彩云骑在闪电背上向东疾驰，在河流下游约十多里的地方一艘看起来如火柴盒大小的名尊大船，在四艘更小一点的贡船护送下，准备离岸起航。
<div style="display:none">发布</div>　　明亮的星光之下，赵飞龙分明看到了在江风中，迎着猎猎的江风站立在船头翘首一待的佳人。看到到她的眼神是那么的忧伤，感觉到她的思念是那么的浓烈。在大船的远出的山林中出现了一道道火龙，漫上遍野地蜿蜒在山林间朝船只的方向围裹而来，举着火把蚂蚁般大小的吐蕃追兵先锋骑兵，已经发现了闪雨他们的行踪。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的大船边，在林间阻击敌人的伦多从远处林间跑了出来，后面跟着数名带着血迹的飞龙卫。飞身跳上甲板，伦多神情严肃地对秦红岑与纳兰素素道：“夫人及各位请立刻进舱，吐蕃人的追兵已经追查到了我们的行踪。由特战队在后面缠斗着他们，我们要马上起程。”说着命人抽掉了甲板。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑与纳兰素素坚持在追兵到前在船上等待赵飞龙两个时辰，随着时间的流逝秦红岑的芳心不住地往下沉，无数个念头在她心中沉浮。两个时辰是如此的漫长有是那么的快，天已经完全黑了下来仍然丝毫没有赵飞龙的消息，终于吐蕃禁卫高手在排开特战队设下的重重诱惑后，骑兵先锋终于就要追到这里了，所有的人都被迫撤退。船终于要开了，可以我等待的人还没有回来，秦红岑感觉自己的心都要碎了。站在甲板上的还有同样焦急地等待着的人，还有王正谦的妻妾儿女。
<div style="display:none">发布</div>　　早已经在飞龙卫护送下赶来的纳兰秀闻言要离开，搓着手神情有是紧张，又充满真诚地道：“伦多大人，让我去找甘兄吧！由于长期在郊外试马，逻些郊外的地形，没有人比我更熟悉了，只要我找到甘兄，一定能把他安全绕过追兵，凭借红云的脚力，怕没有人能够追上我们。”站在甲板上的红云听到纳兰秀的夸奖，喷了口气前蹄刨了两下甲板，船上压抑的气氛让它感觉到深深的不安。
<div style="display:none">发布</div>　　“伦多大人，左护族使与闪光大人他们回来了，好像带着什么人。”一名飞龙卫神情兴奋地朝闪雨道。
<div style="display:none">发布</div>　　神色沮丧的秦红岑与纳兰素素都激动的差点流出热泪，黑暗中闪雨扶持着一个黑影带着一大票人马快速地朝这里接近。“雨老找到相公了么？”恨不得立刻看看闪雨带的是谁，秦红岑一急之下，下意识就想从十几丈高的大船上跳下岸上去，幸为眼疾手快的秦瑶一把拉着。
<div style="display:none">发布</div>　　惊的秦瑶脸色苍白，不顾礼仪地忍不住叫道：“小姐你是心疯了么？从这么高的地方跳下去，哪还有命？”秦红岑丝毫不知道自己的举动，让所有人都惊起了一身冷汗，还在举首望着闪雨。
<div style="display:none">发布</div>　　跳上船，闪雨大声地道：“立刻启程，吐蕃城卫与禁卫达成了协议，誓要将我们留下。”以闪雨的耳力怎么会听不到秦红岑的闻话，缓了一口气，闪雨抱歉地看着秦红岑接着道：“都是属下无能，没有寻到族长，现在逻些城已经被吐蕃高手防守得如铜墙铁壁 一般，我们在损失了两个好手下也没能进入。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑看到闪雨怀里的人乃是杀出重围的王正谦，不由一阵失望，听到这里差点没有昏厥过去。定了定神果决地道：“开船吧！找最好的医师为王总管治疗，秦瑶扶我进去，我累了。”相公你在哪里啊？怎么到现在还没有消息，你一定要回来见红岑啊……
<div style="display:none">发布</div>　　王正谦杀出重围后，又被吐蕃禁卫高手拦着，人手又损失了一半，所幸被折回去寻找赵飞龙的闪雨率飞龙卫所救，不理喜极而悲的妻儿，受了重伤的王正谦提口气对秦红岑道：“夫人，属下最后在逻些城门处见到了族长，正是主公拦下敌人我们才能及时脱困，在属下撤离以后听到从城门处传来的强烈暴响，若所料不差正是族长招式造成的，现在族长应该已经出了骆些城。”
<div style="display:none">发布</div>　　失了魂魄般的秦红岑眸子中闪过一片异彩，猛然回头目光灼灼地盯着王正谦，后者坚定地点了点头，秦红岑转关美绝人寰的俏脸，惊喜的泪水终于掉了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　……………………………………………………………………………
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥云儿在和你说话呢！你要真想吃云儿，就等云儿睡熟后再吃云儿好么？云儿怕痛这样我就感觉不到了，离开你的怀抱，云儿都睡不好觉了。”彩云见赵飞龙久久没有回答自己，轻轻拉着赵飞龙的手臂，眼泪汪汪的对赵飞龙道。 
<div style="display:none">发布</div>　　这一切都被赵飞龙看在眼里，心同样为刚才一幕紧张的要死的赵飞龙，被彩云摇的回过神来，精神一振大声哈哈大笑道：“我会吃了云儿，却绝非你想象的那样，我保证我的云儿不但不会感觉到痛，还会快乐的欲仙欲死，天天想要哥哥吃你。不过现在要立刻走了，我们要赶快追上左护族使，否则他们的船一旦开走，顺江而下在匹播城之前我们将很难追上他们。坐好了云儿，闪电展现你的速度吧！”透过一道真气到闪电身上，一直平稳奔驰的闪电闻言长嘶一声，忽然加速，带着一道流光穿行在崇山峻岭之间。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！谢谢大家长久对我的支持！中华龙飞有大家的支持会走的更远！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十八节  泛舟江上（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:31 本章字数:3854

　　在赤岭的那个偏远的小山村里面，北刀尊手举起冒着氤氲热气的茶茗，微微的抿了一口，神色淡然清闲地望着逻些城的方向。逻些城内如此大的动作，他距离的这么近若无丝毫感应，也不用在这里丢人，不如立刻滚回家算了，今天逻些城内一定发生了什么大事，那时顶级高手交手才能发出的气势。
<div style="display:none">发布</div>　　负责情报收集的契丹统领萧清明匆匆忙忙走了进来，朝北刀尊行了一个礼，脸色不是很好地道：“北老，吐蕃赞普赤德祖赞今日突然归西，由于其生前身子一直硬朗，所以一直没有立赞普的继承人，现在吐蕃王城逻些城内，以大殿下松赞云为首的禁卫一系，与二殿下松赞名为首的城卫一系，为了赞普之位的争夺已经打了起来。”
<div style="display:none">发布</div>　　“另外经证实我们发现的另一股强大的势力的确柔然人，并且……”萧清明语气一重接着道：“并且据我族高手打探，似乎柔然族的天风勇者亲自来到吐蕃，在吐蕃击杀阿拉伯帝国与拜占庭帝国（统一称呼了）的多名使者，并且重伤吐蕃年轻第一高手鹰飞，废了逻些城留守阔卧尔&amp;#8226;天朗。今日吐蕃大国师与柔然天风勇者亲自交手，最后的胜负不明，根据推测应是柔然的天风勇者败了，因为紧随其后吐蕃禁卫与城卫，和军中最精锐的高手，七十二天将对柔然人进行了追杀。”
<div style="display:none">发布</div>　　“情报确定？”北刀尊将手中的茶杯交给下人，收起淡然地神色，凝重地扫了一眼萧清明追问道，那是将遇良才时欲与争锋时对敌手的重视。
<div style="display:none">发布</div>　　“情报绝对准确，现在在百里之外，吐蕃城卫与禁军还在分别追杀柔然人，我们要不要拦截柔然人一下。”萧清明试探地道，柔然在一年内迅速崛起，不但占领了整个西域，使其版图西北与阿拉伯帝国接壤，以西占领了吐蕃哀牢关与风头正劲的吐蕃相争，北境抵达到势力大增回鹘，东南侵占了大唐河陇大部土地，不出意外，很快就能完全占领大唐河陇地区。
<div style="display:none">发布</div>　　与两个强及一时的大国连番大战不但没有拖垮柔然，似乎使柔然越战越勇，接连侵占了敌人数片土地，势力隐隐有超过吐蕃之势。柔然人穷兵黩武、四处征战，不但让西北各个小国惊惧，而且让柔然原来迁徙地东北的很多民族感到颤栗，想到柔然曾经的强盛，有点见识的人，都在为自己将来的命运感到担忧，连手打压柔然的念头在有些人心中隐隐涌现。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊藐了一眼萧清明后转过身，神情萧然地摇摇头道：“现在大唐名将郭子仪，整合大军将我大燕压得只有招架，而无还手之力，老夫虽然不懂军国大事，却也知道在西北方向有个与大唐为敌的柔然，对我大燕国只会有益处而没有坏处。”
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然人窥视大唐使节的队伍，并不是为了暗中保护他们吧！既然如此我们就是友非敌，对于我们来说，阻止这场和亲才是最主要的。至于柔然我们不但不能阻拦他们，还要尽量帮他们逃过吐蕃的追击。”东北各族见大燕国在大唐全力打压下，俨然有将倾之势，很多人都露出不臣之心，开始为自己打算，自己知道最肆无忌惮的就是大燕国重臣史思明。
<div style="display:none">发布</div>　　以萧清明的玲珑，怎么会不明白北刀尊看透了自己的心思，连忙收摄心神，小心地道：“属下知道了，还有一点，属下原来的情报失误，安平公主竟然偷梁换柱，用假替身金蝉脱壳提前乘船赶来吐蕃，幸亏江湖让有名的淫贼，无意间竟然轻而易举突入到假公主的闺房，才将安平公主的计谋被识破。据属下探察，可能载着安平公主的可疑船队，明天就能达到赤岭，失职之罪请刀尊大人严惩。”萧清明望着北刀尊的脸色，满头汗水地向朝他回报道，说完低下头单膝跪倒在地，刚才的一个重要情报，目的乃是为了分北刀尊的神而已！
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊突然回首，目光中射出骇人的杀机，冷哼一声，语气复又转的平和，朝前渡了两步，淡淡地道：“以后不要对老夫耍什么心机，下去立即将消息查明，若再出差错，将来就是老夫也保不了你。”松弛有道，才是统御之道。
<div style="display:none">发布</div>　　强大的杀机让所有人心都不由一紧，所有人都知道北刀尊虽号称刀中至尊，但是他已经三十年前便弃刀不用该修心刀，心刀心刀！手中无刀，处处是刀，出刀由心，先天刀气，杀人无形，这是江湖人对北刀尊的评价。韦室高手头领苏谟尔望着吃瘪离去，心中一阵得意，契丹人的崛起已经威胁到韦室的利益，最好契丹人统统死光。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时北刀尊闪烁着洞察万物的凌厉眼神刺入他的心里，在他紧张的要死的时候，北刀尊收回目光，挥挥手道：“下去准备吧！明天的行动绝对不能有丝毫的差错，不要鼠目寸光的为了一点蝇头小利，而坏了大局，好好为陛下效力，将来无论是韦室还是契丹，都能分得大唐的富饶……”苏谟尔狼狈地点头退去，这个老家伙平时不显山不露水，原来所有的一切他心中都非常清楚，能达到这个级别的高手果然没有笨蛋，就是再笨能熬到这个级别也成了老妖精。
<div style="display:none">发布</div>　　——————一轮明月从西天缓缓升了起来，一片明亮乳白的月色，水银泻地般洒向整个大地，整个大地显得一片清明，原来明亮的星辰此时全部失去了亮色。人说远看高山近在前，快马长跑望穿眼，明明只有三十多里的路程，以闪电的速度，竟然跑了半个时辰仍然没有到达，怀中抱着彩云的赵飞龙，骑在闪电背上站在一个高绝的陡崖上，怀中的佳人虽不惧颠簸，但是长久的习惯，让她在赵飞龙怀里舒服得昏昏欲睡起来。
<div style="display:none">发布</div>　　此时天上的明月正好升到赵飞龙的头顶，月光笼罩下，他身上匀实的肌肉散发着荧荧的光芒，浑身张显着庞大的生机，加山棱角分明的脸庞，尽显男性刚阳的魅力，使身如乞丐的赵飞龙看起来也那么潇洒俊毅，全身洋溢着一股柔和又不失王者霸道的气息，举手投足间又盈散出一股邪异的气质。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一脸严肃地望着顺江而下的船只，深邃明亮的眼眸中神光闪闪，自己终还是没有追上秦红岑与纳兰素素，两为佳人一定担心死了，心中的遗憾差点把赵飞龙给淹没。感觉胸中异常的憋闷，望着天上的明亮洁白得的无丝毫杂质的月光，赵飞龙禁不住地仰天一阵长啸，雄浑悠长的啸声，在空旷的夜里传得十分的遥远。昏昏欲睡的彩云立刻清醒了过来，仰起光洁的小亮，若月光般纯洁的目光担忧又怕怕地望着赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉到赵飞龙心中的失望，小金忽闪着翅膀落到了他的肩上，犀利的目光跟随着赵飞龙的眼神望向远去即将消失的船只，与赵飞龙奇异的联系以后，它越来越懂得赵飞龙的感情了，也越来越具有人性。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的啸声刚落，寂静的原始深林内的群狼，无论是在狩猎或者已经睡在窝里都听到赵飞龙的啸声，那王者的啸声，让它们血液中的所有野性全部激活。孤独的苍狼们，竟然全部仰头望着月色下的那个骑马的男人，在月光下跟着他一起和啸。灵龙默然，长远的影响尚不得知，天狼狼王的习性无疑随着它内丹溶入到赵飞龙的血液里面，让赵飞龙身上也多了狼的野性。
<div style="display:none">发布</div>　　突破柔然特战队及飞龙卫在丛林中伏击禁卫与城卫大军，赶到江边时只能望着五艘船只顺江而下渐渐远去，除分出小半继续沿江追踪外，其他大半准备回城，在宽数百丈的江面上追踪五艘船只，无论是骑兵还是步兵都是老鼠拉龟无从下手，对付这些大船只有水师才能一举见效。
<div style="display:none">发布</div>　　大部正在回城的吐蕃城卫及禁卫，突然听到了一声绵长响亮的长啸，啸声振彻云霄，包含着无尽的野性，骇然间所有人都不自觉地顺着啸声的方向望去，只见远处的一座如鹰嘴般突出出来的悬崖峭壁上，一轮明亮皎洁的明月之下，一个骑着白马的男人，肩山站者一只金色大鹰，怀中抱着一个人，在苍茫的夜色中仰颈长啸，幕然无数的野狼跟着这个男人一起嚎叫，那威猛的气势使他们跨下的战马不住地弹跳长嘶，甚者有些战马腿脚变软直接将毫无准备的骑兵抛在地上。
<div style="display:none">发布</div>　　在船舱中，一身便服的秦红岑与同样如此装扮的纳兰素素口不映心地闲聊着，一声隐隐约约地呼唤同时在两人而边响起，如爱人在耳边低语倾诉着心中的思念。两个人突然同时站了起来，不顾江风的寒冷，秦红岑突然率先跑出船舱，边跑边高声大喊道：“雨老，停船！快停船啊，是相公……我听到相公的声音了。”慌忙间哪还有一点名门大秀的样子，这一刻她只是一个思念着丈夫归来的小妻子而已。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百四十九节 泛舟江上（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:31 本章字数:5302

　　听到赵飞龙的声音，感觉到赵飞龙的气息，秦红岑迫不及待地冲出船舱。近朱者赤，天下地一情报组织传鸿楼聘请她做长老客卿，绝非只看中她的便于收集情报的身份地位，更重要的是她让蓝秋水惊若天人的情报分析能力。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑手中有赵飞龙所看到的所有的第一手资料，身处这个时代，她对吐蕃的了解，怕比赵飞龙还要清晰，吐蕃这个龙潭虎穴的凶险，也只有她最清楚。不说聚集在吐蕃众多的各国奇人异士，域外高手，也不说逻些城乃是吐蕃王城，在城中隐藏着无数高手，以及那瞬间能将人撕成碎片的数万精锐大军。只要有一个人的存在，便能阻止震慑住许多人到吐蕃闹事，那个人便是声望影响一点不比吐蕃赞普低的大国师松贺祁明。
<div style="display:none">发布</div>　　自己虽然不会武功，并不意味着自己不懂武功，超越天级的高手啊！这个世界上达到天级的高手都屈指可数，何况是超越天级，那人的力量已经到了非人力能制胜的地步，是传说中最恐怖的存在。自己相公连地级都没有达到，一个天级高手，至少能同时杀死三个以上地级高手，自己相公与吐蕃大国师松贺祁明的差距可想而知。
<div style="display:none">发布</div>　　这一切让秦红岑如何不心急如焚，很显然，无论是闪雨或者纳兰素素，对赵飞龙要么有种盲目的信任，要么就是对逻些城的凶险认识不清。此刻的吐蕃，根本就闯不得啊！所以自己才会一再劝相公离开，即便是相公，也没有从根本上认识到这个差距的不同，对赵飞龙的深爱，当然不会去打击自己相公的自信心，要么死在一起，有什么好怕的，自己现在怕的是连死在一起也不可以。不要怪女人太傻，爱到至深，一切都无所谓了。
<div style="display:none">发布</div>　　“小姐您慢点，小心脚下。”秦瑶嗔怪地道，慌忙拿起一个披风为她匆忙披上，自从小姐陷入爱河以后，便不复了以前的沉静与机智，做的很多事情让人可笑幼稚，感觉多不可理喻，不似一人所为。
<div style="display:none">发布</div>　　在船舱打坐的闪雨，听到秦红岑的呼声，以为发生了什么大事，立刻闪身出了船舱，来到甲板之上。同时无数隐藏在暗处的守护使女，也闪身现出了身形，明月与寒星一起，驱步来到秦红岑与纳兰素素的身后。
<div style="display:none">发布</div>　　顾不得与明月打招呼，看到闪雨出来，秦红岑与纳兰素素齐口同声地道：“雨老！快让他们将船停下，我们听到相公的声音了，他在追寻我们，他一定看到我们了。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨不可思意地望着两位美丽而认真的夫人，她们的神情绝对不是杜纂，但是以功力来论，秦红岑不会武功，纳兰素素的武功远不及自己，为何自己却没有听到或者感触到一点疑动？朝四周岸上观去，除了漆黑的树影与吐蕃追兵的铁骑声，什么可疑的地方都没有发现。正在此时，一阵惊天彻地狼嚎声仿佛是从远古传来似的，引得两岸的狼群跟着嚎叫，片刻间如万狼聚会般热闹非凡，让人全部感觉自己陷身在了狼窝中一般，身不由自主地冷汗淋漓。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑吓得美丽的脸庞煞白，声音颤斗地道：“不会是相公被狼群包围了吧！雨老，去年相公和你们一起不是消灭了许多野狼吗？不是狼群来报复了吧！狼群的报复都是不死不休的，传说中狼最有灵性，若幼狼看到母狼被杀，这个狼崽终其一生，都要找机会把杀其母亲的仇人杀死，听着这么多的嚎叫声音，怕有数万只之多，雨老快想想办法帮帮相公。”众人均被秦红岑的想象愕然，特别是特战队与飞龙卫，这些天不怕地不怕的热血汉子，突然有种毛骨悚然的感觉，若真如此，加上吐蕃追兵这次可真有得瞧了。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨连忙唤人将船停在江心，神情庄肃地道：“通知伦多护送妇幼先撤，夫人请转移船只，我们将立刻向回驶！无论如何也要查探清楚，即便是死，身为属下，我们也不能将族长抛下。”闪雨果断地道，无风不起浪，万狼齐嚎本身就是一件十分异常的事情，更何况两位夫人都有感应，此时宁可信其有不可信其无。
<div style="display:none">发布</div>　　“不，我们也要跟着！相公怪罪下来，自有我们自己一力承担，若让我们牵肠挂肚地离开，还不如让我们轰轰烈烈地死了算啦！”纳兰素素望着闪雨坚定地道。
<div style="display:none">发布</div>　　闻声跟来的纳兰秀附和乃妹道：“是啊！雨老，我纳兰秀虽然被人骂懦弱被人看不起，但是绝对不会抛弃自己的朋友独自逃生，即便是雨老不允许，我也会和红云一起回去寻找甘兄。”虽然很疑惑他没有问，也没人向他解释过赵飞龙的真实身份，不过一切都无所谓，朋友交的是那个人，而不是一个身份。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨替自己主子感动又颇为无奈而果决地道：“立刻回驶，助人如救火，一刻也不能担搁。”
<div style="display:none">发布</div>　　——————根本没有意识到自己随意的一啸，竟然带来如此多的后果，站在崖顶上的赵飞龙一舒心中的郁闷，望着朗朗乾坤，感觉精神一片舒畅，大战后的集郁全部被一扫而空，连身上的伤势此时也好了七七八八。
<div style="display:none">发布</div>　　心中颇为惊讶自己竟然引起了这么多狼跟着长啸，扫了一眼远去渐要消失的船队正要掉转马头离去，忽然看到其中一艘大船似乎忽然掉转了方向，向回驶来，怀中的彩云拍着小手叫了起来，兴奋地道：“快看飞龙哥哥，有一艘大船回来了啊！太好了！一定是他们发现了我们。”
<div style="display:none">发布</div>　　精神一振，赵飞龙聚目望去，天地视听大法下意念到处，前面的景色若望远镜下面的图画被自己一下子抓到了眼前，人的自身潜力果然无穷无尽。心中一动，赵飞龙再向船只前面的一座高山拉去，突然感觉一阵头晕，背上的龙魄透过来一道凉凉的真气，赶忙收回目光聚焦到船只上，看来这点距离已经是自己的极限了。丝毫不受这点距离的影响，赵飞龙清楚地看到了那条大船在江心扭转了方向，向回逆流驶来，莫非他们刚才有人听到了自己的啸声所以赶了回来？
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中即激动又有点紧张，放目扫向四下，原本驰向逻些城的吐蕃禁卫与城卫火龙，果然同时折转方向朝自己所站的山崖驰来，而从逻些城方向的藏河的上游十数里处，驶来五艘灯火通明的巨大战舰，上面站满了举着火把杀气腾腾的将士，这艘大船回来，无疑是羊入虎口，赵飞龙心中不由大急。
<div style="display:none">发布</div>　　突然忘着远处岸边的一个翘板似的翘崖，忽然计上心头，撤下身上的布片，从指尖上逼出血迹在布片上书写上几个大字，并且将附近的地形迅速描述了一番，飞快地将布片系在小金的爪上，大声道：“去吧小金！将它给我带到那只船上。”望着振翅疾飞向大船的小金，赵飞龙心情愉悦地低头对彩云道：“搂紧了我宝贝！我们也要下去了，让我们一起泛舟江上炳烛夜谈。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一策闪电，回头望去无数灯笼般的眼睛正盯着自己，无数的巨狼匍匐着蹲在自己不远之出，看见赵飞龙朝它们望来，这些野狼全都敬畏地低下了头颅。赵飞龙一惊，自己刚才实在是太失神了，幸好这些狼看起来没有攻击自己的企图，否则自己只怕真的是死也不知道怎么死了。感觉道赵飞龙的询问，灵龙随将它的猜测同赵飞龙将了一边，最后不无玩笑地道：“小心哪一日，主人一觉醒来满床爬的都是毒蛇。”听得赵飞龙心中一阵恶心。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云望着赵飞龙，崇拜地道：“飞龙哥哥，你真的好厉害，竟然能够招来这么多的野狼，你看那只一身漆黑的小狼像一只小狗狗好可爱啊！飞龙哥哥我们养着它好不好。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙突然想到自己答应要为爱好小动物的彩云寻找奇珍异兽，到目前为止什么也没有为她找到，狼虽然凶狠，但是一只狼还伤不到彩云的一根毫毛吧！既然她喜欢给她抓一只也不错，顺着彩云的目光，正好看到一只大小若狼狗般的全身漆黑头顶三撮的母狼，带着同样颜色还没有睁眼的小狼昂着头蹲在最前面，离它最近的同类也有一丈多远，在众多匍匐着头的狼中显得孤傲不群。虽然知道了这些狼是被自己莫名其妙地招来的，赵飞龙却不知道该怎么指挥它们，试探着赵飞龙发出一道意志，那只狼不甘心地将小狼带到自己的面前，独自离去。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云惊喜地呼喊一声，飞身掠下战马，抱起小狼又回到了赵飞龙的怀抱。望着可爱吮吸这自己小指的小狼，高兴地赵飞龙道：“飞龙哥哥你真聪明，指挥这些大军与吐蕃大军打一仗肯定非常好玩。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言心中一动，试探地将意念发给蹲在前面的狼王，那些狼王似乎听到了赵飞龙的命令，齐嚎一声带着群狼呼啸而去。赵飞龙同样心中激动，一夹马腹，闪电如一道利剑似的划破乳白色夜空，由上到下以勇不可挡地气势迎面疾驰向吐蕃骑兵。只要能穿过吐蕃禁卫与城卫骑兵的封锁，自己就能安全地抵达船上，想到在装饰得精美的船舱中，在守护使女的无微不至的服侍下躺在秦红岑与纳兰素素的怀里，逗弄秦瑶的场景，赵飞龙就热血沸腾。今日在吐蕃裂衣伤身之耻，自己要赶快在战场上讨回来，自己要率领柔然大军堂堂正正地与吐蕃人打一仗，嘿嘿……
<div style="display:none">发布</div>　　思量间两支大军瞬间接近，在山区的丛林间，行动不便骑兵怎么会是这些灵活的暗夜杀手的对手？吐蕃骑兵完全被无数只张牙舞爪扑来地恶狼搞木然了，冰冷的箫杀之气，让跨下的战马前奔后跳根本不受控制，扑一接触无数的骑兵便被狼群扑下战马，一场奇异地战争开始了。
<div style="display:none">发布</div>　　跟在狼群后面的赵飞龙根本就不与吐蕃骑兵缠斗，闪电灵活地踏过狼群用血打开的通道，迅速向前使去。龙魄在手，所有敢于抵挡赵飞龙前进道路的敌人，全部被毫不留情地一斩两半，吐蕃这些武装到牙齿的士兵毕竟是人类中的精英，狼群或许会一时得逞，但是绝无法持久，若让这上万的大军围裹，累也要把自己与彩云累死，何况四周还有虎视眈眈的吐蕃高手，三十六计走为上。
<div style="display:none">发布</div>　　小金望着滚滚而去的江水中破浪前进的船只，身子一盘旋，在一阵惊叫声中，落在闪雨的肩上，闪雨一喜果然是族长，同时颇感受宠若惊，小金平时除族长外，任何人都不让靠近，刚接开小金爪下的布条，一金脚爪用力一蹬冲天而起，饶是闪雨在有准备也感 觉到肩膀上穿来的剧烈疼痛，雪龙雷神鹰果不是凡品。
<div style="display:none">发布</div>　　望着远去的小金，见过小金的人都发出欣喜的欢呼，纳兰素素望着小金惊喜向惊愕诧异的秦红岑地道：“这是阿郎的神鹰，快看那一定是阿郎给我们的信息。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨扫了一眼，郑重地将赵飞龙的碎衣破布抵到秦红岑的手中，略过前面为闪雨指点航路的话，秦红岑欣喜地看着最后面的十个血红大字，“宝贝勿忧，相公无恙，速归！”不理两女间的争相传看，闪雨迅速指挥舵手转移航向，向前面约五里左右的那个高崖航去，听到赵飞龙的消息，所有船上的舵手力气倍增，似乎浑身有着用不完的力气，大船忽然加速向前航去。
<div style="display:none">发布</div>　　虽说尽量不与敌人接触，但是如此密集的攻势，还是让赵飞龙几次差点陷入到敌人的包围之中，彩云找到了可爱好玩的玩具，根本不理会赵飞龙正在进行的殊死搏杀。不过也是，在群狼的攻击之下。赵飞龙若连这点围困都无法摆脱也太说不过去了吧！
<div style="display:none">发布</div>　　闪电不理前面密密麻麻的人群，突然又加速，赵飞龙龙魄一挥，阻在前面的敌人连人带马立刻如割麦子般被杀倒一片，响起刚才赵飞龙站在高崖上时的情景，吐蕃所有人都心寒了，这哪里还是人啊！这分明就是天上的战神，自己竟然敢冒犯神，所有人都觉得自己心底升起一阵寒气。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十节  霸者无敌
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:31 本章字数:4159

　　皎洁的月光慢慢隐退，似乎不忍心看到下面人间地狱般的残状，一大片漆黑的乌云将月色淹没，这大片赤色的乌云，正好盖在赵飞龙的头顶，遮住了赵飞龙身边的所有的光线，整个大地突然随之陷入到一片绝对的黑暗之中。
<div style="display:none">发布</div>　　连老天似乎都在帮助自己，赵飞龙赤裸着上身，骑着闪电，在这片黑暗之中勇猛无敌地朝外围杀去。身边的狼群如赵飞龙忠实的护卫，撕碎敢于冲上前的吐蕃骑兵，尸体粉碎，肢体不全，传说中被狼撕碎身体的死人只能下地狱，永世轮入黑暗。因此见到一窝蜂涌上来这么多凶狠的狼群，吐蕃禁卫与城卫骇然后退再也不敢上前。不再理会这些普通精锐铁骑，在黑暗的掩护下，赵飞龙的身体如暗夜精灵般灵巧，赵飞龙踏着狼群杀开的一条血路向东疾驰而去。
<div style="display:none">发布</div>　　天上乌云越聚越浓，将天空所有的光芒全部吸收，似乎有种暴风雨将至的感觉，没有风雨欲来风满楼，但是无论是人与兽，都感觉到一种沉闷压抑地气氛，几乎让人无法呼吸。小金像是一个流星似的准确地落在高速疾驰的赵飞龙肩膀上，警惕地望着天空的乌云，很少有喜欢暴风雨的动物。 
<div style="display:none">发布</div>　　天气的变化对像赵飞龙与彩云这样的高手没有丝毫的影响，天地视听下，即使没有一丝的光线，在功力极限范围内也能视如白昼。前面的高崖已经出现在自己的眼前，赵飞龙的耳边已经响起了滔滔的江水，心中一喜。
<div style="display:none">发布</div>　　怀中的彩云突然抱起小狼不再逗弄，抬起小脸，望着头顶越聚越浓的乌云，清澈的眸子中带着几许孤疑，语气中充满了烦躁地道：“飞龙哥哥，云儿心里感觉好难受！好压抑啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙欣喜的心中一惊，笑容立刻凝固在了脸上，低头看到彩云惧怕的表情，顺着她的目光向天上望去，天级高手心中非常难产生这种负面情绪，更不要说被这些负面情绪所影响。云色更加的浓了，也更加的赤了，烧的天空如燃烧了起来似的。赵飞龙突然感觉这种乌云自己似乎见到过一次，心中暗道不好，赵飞龙一跃跳起离开闪电，那是天雷的征兆，赵飞龙不知道这种威力巨大的雷电是怎么形成的，却见识过他们的威力，隐隐滚动的雷神显然就要爆发了。
<div style="display:none">发布</div>　　妈的！老子又不修道，这些传说中修道的人应付的玩意，怎么会降临到老子头上，还以为老天在帮自己，原来竟然阴谋着灭了自己。心中骂骂咧咧间，赵飞龙单身浮到空中，连彩云都惊恐的天雷，不是闪电所能承受的力量，这东西似乎不能躲避，而真能直接面对。
<div style="display:none">发布</div>　　“小金到彩云身上去，我这里危险。”忽然想到自己身上的雪龙雷神鹰，赵飞龙连忙出声驱赶它道。
<div style="display:none">发布</div>　　一向听从赵飞龙话的小金对与赵飞龙的话如同闻所未闻，犀利的眼睛眨也不眨地盯着天上的煞云，让人感觉它有种跃跃欲试的感觉。赵飞龙正想出手挥赶它，但是已经来不及了，天空传来突然轰隆一声巨响，炸的林中一阵人仰马翻，赵飞龙感觉自己的耳根都生痛生痛的。
<div style="display:none">发布</div>　　仰头望去，一道水桶粗的紫色闪电，落石般直直朝赵飞龙头顶轰击而来，贯彻整个天地，如连接天地的柱子，围在赵飞龙四周的人兽心胆具裂，疯狂地外逃，动作少慢一点，立刻被强大的压力压的骨骼爆裂。别人即使受到天雷轰击也是一道一道，而赵飞龙这次直接就是一道电柱。
<div style="display:none">发布</div>　　“小金回来。”赵飞龙狂吼一声，七孔六窍都被这股庞大的压力，压的流出了血，看起来狰狞至极。在间不容发的时刻，一直安静地待在赵飞龙肩膀上的小金，竟然迎着粗大的紫色电柱疾飞而去，如扑火的飞蛾，充满了热烈与光明力量的向往扑向电柱。
<div style="display:none">发布</div>　　在小金的眼里有着人一样的感情，它感觉到了这道电柱对赵飞龙生存的威胁，赵飞龙就是它的父母，感情深厚的雪龙雷神鹰，怎么会让自己的父母受到伤害。巨大的电柱毫不留情地轰击在小金的翅膀上，将它在巨大电柱前显得弱小的身躯淹没其中，小金的身躯及意志连丝毫也不能阻挡得住雷电的速度，速度不减哪怕一丁点地朝赵飞龙轰来。
<div style="display:none">发布</div>　　怒火直接把赵飞龙燃烧了，神经中充满了对上天的愤怒，使他的经脉中充满了莫名的能量，真气钻入龙魄体内，一声龙啸响彻云霄，同样闪烁着紫色光芒的龙魄从剑鞘中弹射而出，赵飞龙双手握剑举过头顶飞身朝雷柱上插了上去，那股庞大的气势压的赵飞龙根本无法呼吸，骨骼都在噼噼啪啪的暴响，感觉自己将要被压成肉饼，体内一道充沛的真气瞬间充斥到赵飞龙的经脉之中。闪电上的彩云放下小狼身子一闪，来到赵飞龙身下，双掌轰向赵飞龙的脚底，一股天然柔和的真元涌入到赵飞龙的身体里面。
<div style="display:none">发布</div>　　身体一偏闪开彩云的手掌，电人交接，庞大浓密的能量犹如实体一般，压着赵飞龙的身体，将赵飞龙直接被轰击到地上，压力使赵飞龙陷入到齐腰的土地只中，在赵飞龙感觉即将承受不了生死一线之即，非常喜剧性的事情发生了。庞大的能量突然全部消失，以为必死无疑的小金与龙魄一同将闪电的能量全部吸食。
<div style="display:none">发布</div>　　小金金黄的羽毛慢慢地便成了一片紫金色，如欲火的凤凰，变的更加的漂亮更加的强大。赵飞龙隐隐感觉到它犀利目光中的压迫性，赵飞龙也终于明白小金雷神鹰的含义，即使是天雷也不能伤害到它，而龙魄也便的更加的紫黑光亮，细看下，方能感受到它内部爆炸性的能量流动，能量宣泄完毕，天空落下了豆大雨滴，似乎感觉着被压制了的山风更加猛烈地刮了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃追兵都惊惧地望着这一切，庞大的威势两连狼群都停止了攻击，见赵飞龙双目禁闭一动不动，以为有利可图的禁卫、城卫高手冲着围杀上来，赵飞龙猛然争开了摩擦着电光的眼睛，一手搂着陷入睡眠的小金，闪身到闪电身上，将小金交到彩云的怀中。根本不理会这些追兵直接向前屠杀而出去，停止攻击的狼群也更加的疯狂了。暴风骤雨中航行不是一件轻松的事情，秦红岑与纳兰素素他们的安全，远比杀一些小蚂蚁要重要，赵飞龙骑着闪电一条直线高速向翘崖跑去。
<div style="display:none">发布</div>　　刚杀出重围，在通往翘崖前面的道路上堆积了高高的狼尸体山，赵飞龙纂眉望去，补充完毕的暗黑天军七十二排成阵势挡在自己的前面，分别站在四面八方，前后左右、天上地下七十二个位置——正是天罗地网阵势。天罗地网有攻有守，相互照应攻防互补，最有名的就是防守可以达到滴水不漏，庞大的气机牢牢地将赵飞龙连人带马锁死。狼群虽然前仆后继地冲上来，却全部被无情扑杀，他们是吐蕃大军中精英中的精英，岂会惧怕这些狼。
<div style="display:none">发布</div>　　仇人相见分外眼红，新仇旧恨一起算，当初他们的确能够对自己自己构成一些威胁，但是现在，自己却捏死蚂蚁一样捏死他们。遇到外界压力，强大的精神力直接将他们加在身上的精神封锁弹开。受到天雷的冲击，赵飞龙已经完全领悟的闪电剑法的精髓，电速展开，整个大地都闪烁着道道银蛇。
<div style="display:none">发布</div>　　闪电剑法乃是柔然前代勇者在悟通天地大道后，观天雷而创此招式留给柔然的最后一套绝世剑法，整套剑法不仅讲究快若闪电，势如奔雷，由于领悟有限，赵飞龙上次所用只是掌握了个皮毛而已，快则快矣！却无甚气势。此时施展开来，暗火七十二天将只觉得耳边的奔雷滚滚，眼前赵飞龙的身边突然冒出万千的电蛇，接着哪还有赵飞龙的身影，自己的四周只剩下了片片白色的光芒，将生命照射的是那么的清晰，顷刻间向他们所有人覆盖而来，庞大无批的压力将所有人包围，自己的身体仿佛与灵魂剥离了一般，身体一动也不能动连精神与外界联系都全部被切断，更不要说在组成有效的阵势攻击了。
<div style="display:none">发布</div>　　急速的招式也只有灵活快绝的闪电，才能配合赵飞龙的攻击，闪电的脚力几乎和赵飞龙的意念保持一致，快速灵巧地踏到应该在的地点，收割着敌人脆弱的生命。
<div style="display:none">发布</div>　　霸者无敌，赵飞龙充满强大压迫雷霆般的攻势迅速结束，快得躲在一旁准备对赵飞龙致命一击的松贺鸣雷与歌德祁天瞠目结舌，目瞪口呆地望着赵飞龙如一道流光似的消失在林间，嘭嘭七十二具倒地的尸体惊醒了他们，寒意过去，才意识过来，怒气滔天地追了上去。
<div style="display:none">发布</div>　　融合后初试身手的赵飞龙现在信心大增，武功恢复以来遇到的全部是绝顶高手，虽然自己没有吃什么亏，但是也绝对没有占多少便宜，一直被人压着打，根本体会不到高手的快感。今日在吐蕃两大高手的环视下，一举击杀夕日逼得自己几乎自残吐蕃暗火七十二天将，让赵飞龙充分体会到绝顶高手的快感。撤去护身罡气，迎满而来刮在脸上的罡风是如此的让人充实。
<div style="display:none">发布</div>　　十多丈外大船的影子已经出现在他们的视线内，船比高崖略低了两三丈，望着前面驶来的大船，闪电的速度不减反增，超绝的速度，瞬间冲到了崖边，后腿用力一蹬，凌空跳起，大船上所有的人全部都待在后舱，甲板上铺着厚厚的木板，彩云气势向外一放，闪电轻巧地落在了甲板之上。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十一节 荡情江上
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:31 本章字数:4190

　　随着闪电安全地落到明尊大船上，漫天的倾盆大雨终于落了下来，哗啦哗啦地雨点，啪打的船板嘭嘭直响，巨大的浪子拍打在船梆上，使得整个船都在左右不住地晃动。巨大的摇动差点使闪电掉到江上，闪电显然不是很喜欢这种环境，神情有几分烦躁，若非赵飞龙，说什么它也不会上到这船上。
<div style="display:none">发布</div>　　在巨浪的拍打下，整个大船都在左右来回地摇摆着，赵飞龙抬腿跳下闪电，伸出双臂，仰起头望着接天连地的白花花的雨线，撤除护身罡气，任由大雨砸在赤裸的肩膀上。雨滴砸得他几乎睁不开眼睛，但是却让他感觉到，自己有血有肉实实在在的存在，自己不但战胜了敌人，而且打退了贼老天，整个天下还有谁能与我为敌？！
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在心中狂呼道：“我也不是孤独的作战，我有我的追随着，我赵飞龙是不会失败的，贼老天你是不会得逞的。”没有人知道忘情的赵飞龙在想些什么，天空还有那满天的大雨，一场又一场的大战，连番的死杀，任谁心都会疲惫。从晨起到现在，赵飞龙几乎都在与人战斗，与人战与天战，几乎没有人可以帮他，那是无边的孤独。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公……”正在此时一声惊喜而又颤抖的声音在耳边响起，赵飞龙心中一颤，那是深爱着自己的女人对自己归来的深情呼唤。“阿郎……”又是一声，那中充满惊喜甜蜜的声音，真的好清晰。
<div style="display:none">发布</div>　　两句无限浓缩的话，瞬间穿透了赵飞龙的灵魂，虽然没有千言万语，却也已经让赵飞龙感觉到那浓烈的令人窒息的情意，自己所有的付出都是值得的。赵飞龙顺着船舱的方向，连忙低头望去，秦红岑与纳兰素素不顾漫天的大雨，向自己跑来。特别是不会丝毫武功的秦红岑，泪眼婆娑，踏着水泽跌跌撞撞地飞奔着扑向了赵飞龙，看得赵飞龙心惊不已！生怕她一不小心跌倒或者掉入怀里。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙赶忙半屈膝盖，伸出双臂将她们搂入怀里，毫无阻隔的血肉相连，连满天的大雨也不能透入点滴。情肉相连的充实，让赵飞龙有一种复生的感觉，虽然才分别了半日，但是彼此间的牵挂，却让赵飞龙感觉如隔了几生，几次险死还生，让他对分别后的重逢倍感珍惜。
<div style="display:none">发布</div>　　躺在赵飞龙怀中，赵飞龙温暖结实的胸膛，让秦红岑心一下子充实得满满的，巨大的幸福将她包溶，她不求自己的相公觅相封王，只求自己的相公能够平平安安。秦红岑喜极而泣地道：“相公，妾身以后永远也不离开你的身边了，这种牵肠挂肚的感觉，让妾身感觉肝肠寸断，妾身感觉自己的灵魂，都快飞出躯体去寻找相公了。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑一直认为自己不是那种有远大报复，又意念执着的女人，她只要自己的相公能够安全回来，一家人能够开开心心地生活，闲暇时自己能为他弹弹小曲，咏歌对诗，填词写曲，这样的生活，便是她所追求的最大的幸福与快乐，自己只想安静地看着，他认真地做事情时伟大的样子。无论是做什么事情的人，哪怕是走卒贩夫，只要他认真去做自己的本分工作便是一种伟大，这样的人做什么事情，都没有道理不成功。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙打动秦红岑的不是他的巨富、勇武或者是手中的权利，而是他弹奏乐曲时的认真执着。音乐能够反映一个人的灵魂，赵飞龙音乐中那种仁者爱人的伟大情操，不是一个人能够装出来的，就是那种对生命的无限热爱，以及对命运的不屈，赵飞龙认真拼搏与执着深深地打动了自己，才会让她在短短一会，便如飞蛾扑火一般，不顾一切地爱上了赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑虽然在好事者排的江湖十大美女榜上位列末首，并不是说她的才貌不如前面的人，而是因为她以前的心中只有甘兴，为了那份朦胧的感情而发誓不嫁，身在勾栏却从不接客，别人即使相见也是十分不易，被人恼其高傲，才被排在十大美女之末。大唐是一个富饶风流的时代，人人都沉湎与那种歌舞生平的天朝盛世之中，百姓生活中充满了自信乐观，朝廷中的种种措施，也激发了许多有理想有报复的青年，这是一个人才辈出的年代，秦红岑的消极心理，自然影响到她在人心目中的魅力，容貌才华却实不输与其他任何人。
<div style="display:none">发布</div>　　当然所谓江湖十大美女榜现在赵飞龙并不知道，否则自己的女人要么不要排要么就给公正地排。秦红岑的心理赵飞龙也不可能完全了解，但是佳人的浓浓情意，便是瞎子也感觉得出来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙单手揽着秦红岑，另一手搂过纳兰素素站了起来，飞快地在她们弹指即破的粉脸上温了一口，紧紧将他们拥实，口中喃呢地安慰道：“宝贝，我回来了，不要哭好吗？相公保证以后不再离开你们，好了，你们哭得相公我都快心痛死了。我们这就回柔然，将来你们再也不用为相公担惊受怕。”赵飞龙好生安慰半天才将两个又哭又小的美女搞定。
<div style="display:none">发布</div>　　安静下来的秦红岑与纳兰素素同时不好意思地离开赵飞龙的怀抱，此时才感觉到甲板上的危险，剧烈的动荡让秦红岑的俏脸煞白，紧紧抱着赵飞龙的手臂不丢，雨水哗哗地砸得人几乎就睁不开眼睛。秦红岑终不是那种胆小怕事的小女人，定了定神，便稳定了情绪，抬起明亮水灵的眼眸，隔着层层雨线，秦轰岑看到赵飞龙身后乖巧地抱着小狼的彩云。这个少女脸上带着俏皮笑意的少女非常的可爱，不知道在哪里找来一只可爱的小狗，而且最奇特的便是满天的大雨到了她的头顶便自动分开，天上的雨虽然的大，她身上却没有湿一点。
<div style="display:none">发布</div>　　还没等秦红岑出言有询问，看到终于有人注意到自己了，彩云一蹦上前，单手抱着秦红岑的手臂，高兴地道：“你是秦姐姐吧！姐姐说话的声音真好听，一定就是天下最有名的秦大家，以后给彩云唱歌好不好，姐姐的歌声一定是天下最动听的歌声，和姐姐的眼睛一样的美。”接着惊叹地望着纳兰素素，由衷地道：“纳兰姐姐长的好美啊！云儿要是有这么漂亮该多好！”小妮子天真纯朴的眼神，让人不得不相信她的话，乃是出自她的肺腑之言，立刻讨得了两女的欢喜，几句寒暄，三个女人之间的距离立刻拉进了许多，连赵飞龙也给仍到了一边。 
<div style="display:none">发布</div>　　“甘兄你终于回来了，真是太好了，快别站在这里淋雨了，大家都赶快进船舱吧！若着了风寒就不好了。”纳兰秀被来回晃荡的船摇得脸色苍白，几乎连东南西北都找不到，好不容易来到甲板，将所有人都站在大暴雨中淋雨，扶着船梆有气无力地道。
<div style="display:none">发布</div>　　先向纳兰秀打了个招呼，经纳兰秀一提醒，赵飞龙立刻紧张起来，秦红岑可以不会丝毫的武功，她已经因为自己搞得心力憔悴，这个时候最容易生病的，一把将秦红岑护到怀里，连忙对她们道：“素素乖老婆、云儿宝贝不要再聊了，赶快先进船舱吧！”早就等的有点不耐烦的闪电，率先直直地朝楼船的一楼走去，船虽然来摆的厉害，它自有对付的方法。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙笑骂一声，几个人向船舱走去，以他们的身手，每迈出一步脚下便如生根了一般，这点暴雨小风浪虽然能够造成一定的麻烦，却还不放在众人的心中。三个女人仍是有说有笑地聊着，躲在赵飞龙怀里的秦红岑，便是天塌下来也不会放在心上，赵飞龙对身边的闪雨道：“雨老王正谦回来没有？我们这次损失如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨感觉着自己主子这次大战后又发生了深深的变化，现在整个人都留露出一种邪异的魅力，棱角分明刚毅的脸庞显得更加具有刚阳之气，深邃的眸子含着一往无前的气势，浑身充满了野性与霸气，但是偏偏又给人一种飘逸出尘的感觉，整个人随意一站便溶入到了自然之中，这种几乎相互抵触的气质中和到一起，那种妖异的糅合，使赵飞龙看起来十分的震慑人心，也更加容易让亲人朋友接近。
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙的话，闪雨连忙道：“王管事早就回来了，只是突围时伤势比较重，现在正在船舱中修养，虽然一路斩杀了近千敌人，我们这次的损失也比较惨重，折损了近百飞龙卫，而多次进行合击训练的特战队则损失不是很大，只有十多伤亡。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的心情颇为沉重，自己的飞龙卫全部是以一挡百的精锐好手，整个柔然近百万人口也就他们几千人，而跟随自己这次行动的又是飞龙卫精锐中的精锐，绝对是几万里挑一。还没来得及插口，耳边响起了几声动听的声音道：“奴婢叩见主子，已经为主子准备好了热水与疗伤圣药，请主子先去沐浴更衣，处理一下身上的伤口然后再与几位大人商谈也不迟！”抬头望去，目光触及含情脉脉地盯着自己的明月几个守护使女，几女清纯典雅的样子让人看了非常的舒服，她们总能知道自己的主子想要些什么。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨盯着赵飞龙背上的几道剑伤，脸色沉重地道：“的确如此族长，您身上这几处无法愈合的伤口，看起来似乎是受到了传说中的诅咒之器的伤害，若不及时处理，将来很难愈合。”赵飞龙大大小小的伤口已经好了七七八八，惟有这些被阿拉伯帝国使者什么真神阿拉的叹息伤害的伤口，愈合起来非常的慢。
<div style="display:none">发布</div>　　听到这话，有说有笑的秦红岑连忙回头头道：“相公您还是赶快处理这些伤口吧！现在有什么大事也不急于一时。”纳兰素素忙点头。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十二节  又是沐浴
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:32 本章字数:4241

　　阿拉伯帝国使者手中的诅咒弯刀真神阿拉的叹息，乃是阿拉伯帝国顶级铸造大师，阿卜拉辛吸取东西方铸造术的精髓，结合帝国铸造上的特殊方法，耗数年方成。
<div style="display:none">发布</div>　　铸刀材料取自神庙克尔柏古庙的那块被阿拉伯人所崇拜的圣物黑陨石，这块黑陨石不知道什么时候就已经存在了，传说中善人在它的面前，身上的一切苦难包括疾病，全部都将消失。
<div style="display:none">发布</div>　　若是不思悔改的恶人站在它的前面，将得到死亡的惩罚，后来越传越神，成为所有阿拉伯人心中的圣物，于是被阿拉伯人在此建了克尔柏古庙，把它当成神遗留的物品崇拜。
<div style="display:none">发布</div>　　真神教的创始人，穆罕默德建立阿拉伯帝国以后，将真神教（伊斯兰教）立为国教，进行政教合一的统治， 原来全国影响力最大，也是规模最大的克尔柏古庙，便该成了清真寺。原来古庙里面的东西全部被毁坏，惟有这块圣石，由于其神奇的能力，仍然当圣物崇拜。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯人认为，掠夺是光荣的，为了争夺水草和畜牧，各部族之间经常发生争战。沙漠恶劣的环境，铸就了阿拉伯帝国战士凶悍、恶狠的个性，但是在凶悍的战士来到圣庙，来到圣石前都比猫儿还要乖巧。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国顶级铸剑大师，疯狂的阿卜拉辛，见到这块圣石后，发现了这块圣石乃是铸造武器的最好品质，比最好的黑珍铁还要好上百倍。最后冒着亵渎神灵的罪名，偷偷切割了圣石的一块，躲过圣庙祭祀的追杀，隐藏在沙暴深处，刀成之时终被神庙守护者追入大漠深处，被杀死，而宝刀的出世，也将那些追杀的神庙守护者荼毒殆尽。
<div style="display:none">发布</div>　　不知道是因为铸造师对神的亵渎使弯刀沾染了罪恶的血腥，或者有什么特殊的铸造方法，这把弯刀除了锋利无比，上面还带有许多奇异的特性，其中一项便是使人伤口难以愈合。
<div style="display:none">发布</div>　　饶是赵飞龙真气对所有能量都带着一定的吸食能力，而且融合了七彩之光后，有着强大的治疗效果，仍然很难愈合，换做别人，便是一个先天高手，若没有及时消除这种诅咒最后也将走向死亡。
<div style="display:none">发布</div>　　但是赵飞龙对什么诅咒却不放在心上，因为他手中有天下各种诅咒的客星，即使不处理，赵飞龙在天医圣地吸收了大量阴阳水，加以时日这些伤口也会自动愈合。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨的话顿时让有说有笑的秦红岑紧张起来，连忙回头头道：“相公您还是赶快处理这些伤口吧！现在有什么大事也不急于一时。”纳兰素素也是忙点头，明亮的大眼睛有神而关切地望着赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙朝她们安慰一笑，回头对闪雨道：“雨老，小金陷入了深度休眠，找人帮我先照料它一下，若有什么情况立刻通知我，另外雨老注意一下，小心江中的暗礁，后面正有逻些城五艘大舰追了上来……”
<div style="display:none">发布</div>　　将后面追兵的情况略微向闪雨介绍了一下，暂时告别纳兰秀等人，赵飞龙慌忙拉着秦红岑与纳兰素素，带着彩云随守护使女向二楼走去，淋了一点雨后，几女玲珑突透的身材立刻显露了出来，看得赵飞龙心中一热，不由加快了步伐。
<div style="display:none">发布</div>　　刚走了两步，彩云突然停了下来，望着怀中伸着毛茸茸的小脑袋，不住向外爬的小狼对赵飞龙道：“飞龙哥哥厨房在哪里？小黑饿了，我要去为小黑喂食。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心想一会要做的事情，先不要让她接触为好，便示意身边的守护使女道：“明月，你着人陪云儿去吧！等帮小云喂过小黑后再来找我们。”彩云这小精灵走了以后，赵飞龙望着秦红岑与纳兰素素饱满的身材心中一荡，在外撕杀拼搏来后的男人，回到家中最渴望做的事情便是……
<div style="display:none">发布</div>　　一行人到二楼的一间豪华的船舱内，船舱布置的十分考究，一桌一椅都摆放的十分到位，即显得紧凑，也让人感觉到种舒心放松的感觉。正中对着门的墙壁上，挂着一副酥胸半遮半掩的墙雕仕女图，便是对国画懂得不多的赵飞龙也感觉这幅画，画的非常的传神。
<div style="display:none">发布</div>　　一个巨大的澡池出现在船舱房间的正中央，怕能供十数人同时沐浴，氤氲朦胧的雾气从水池上腾腾而起，笼罩着整个房间，水中漂浮着各种花瓣及一些可以疗伤、舒神、保养皮肤的中草药，当然还有一些调情的珍品。明月与星零身上批着透明的丝纱含羞地站在一旁，作为守护使女，她们要时刻明白赵飞龙想要一些什么，所以不是聪明伶俐的美丽少女，其他人都难以胜任。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看到如此温馨的浴池，顿时感觉自己大战过后，连番的突破，全身被污秽堵塞的厉害，浑身都不自在起来，被没想到古人豪华的客船中也有这样的设施，赵飞龙精神一振。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙爽得连指头都不用动一下，身上仅有的一点衣服很快就被守护使女给剥光，眸子中闪烁着流光异彩的明月，灼灼地盯着赵飞龙伟岸的身躯，大胆地道：“主人的身体真壮，肌肉里面都蕴含着爆炸般的力量，让人都能感受到其中的勃勃生机。”
<div style="display:none">发布</div>　　微微一笑，赵飞龙搂过有点羞涩地秦红岑，在秦红岑的惊叫声中一同跳入了齐胸的水池，眼睛一闭，温暖的池水熨贴的赵飞龙神经都是一阵哆嗦，浑身三万六千个毛孔全部打开，各种药物通过打开的毛孔立刻钻入了他们的身体。大船一晃，脚步不稳的秦红岑立刻贴到了赵飞龙的胸膛上，坚硬的乳头立刻抵在赵飞龙的胸上。
<div style="display:none">发布</div>　　名尊大船在风浪中像荡秋似的在藏江向下游航行着，来回动荡的热水冲在身上，舒服得如洗海浪浴一般，舒服地睁开眼睛，将秦红岑搂在怀里的手开始不安分地动作起来，赵飞龙伸出另一只手，朝岸上笑吟吟的纳兰素素招手道：“素素快来到老公这里，这里比温暖还要舒服。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的话，立刻让纳兰素素俏脸上立刻飞起了两朵红云，含着笑意嗔怪地望着赵飞龙，脑海中却想到了上午在珍珠泉边旖旎的场景，在那里自己将自己珍藏了二十年，最宝贵的东西献给了自己心爱的阿郎。
<div style="display:none">发布</div>　　见纳兰素素不乖，赵飞龙古怪一笑，探出一股真气将她卷入自己的怀抱里，向吻了她的俏脸道：“想逃出老公的五指山吗？没有那么容易。”说着将她的豪乳握在来手中肆意揉捏，一旁的明月、零星他们一拥而上，为赵飞龙轻轻地按摩着肩头周身，其他人则三下五去二将秦红岑与纳兰素素剥了一个精光。
<div style="display:none">发布</div>　　初为人妇，食髓知味的纳兰素素，回响到珍珠泉边的感觉，几乎被全身阵阵舒服酥麻的感觉所淹没，檀口微张，脚喘吁吁地道：“素素怎么会想着逃离阿郎的五指山呢？恨不得一辈子都被相公捂着握着呢。”
<div style="display:none">发布</div>　　而赵飞龙另一半怀抱中的秦红岑，早在药物与赵飞龙挑逗的真气下刺激得全身的肌肤发着玫瑰般的艳红，散发着诱人的香味，月光下的湖水一样清澈明亮而幽深的眸子几乎能够滴出水来。
<div style="display:none">发布</div>　　蛇性淫荡，融合了青龙蛇内胆的赵飞龙，真气中便随之具有了对异性的挑逗，加上两个人担忧思念了赵飞龙整整一天，浓浓情意所以才会使她们双双如此快地心灵失守，感觉到自己身上抚摩的守护使女软软的小手，赵飞龙的情欲也在一瞬间被激发了出来……
<div style="display:none">发布</div>　　这场澡直洗了两个多时辰，在天蒙蒙将亮的时候，满足了的秦红岑与纳兰素素在房间里安静地睡熟了，能力大增的赵飞龙两明月与零星也没有放过，全部通吃，将零星做的醉仙欲死，的时候赵飞龙也一泻如注……将四女抱入其他房间，在其他守护使女幽怨的目光中，舒舒服服的赵飞龙换了一身干净的衣服，来到船舱的客厅之中，闪雨已经在大厅中等候了。
<div style="display:none">发布</div>　　“雨老现在风浪那么大，现在月黑风高浪子正强劲，后有追兵，我们要赶紧与伦多联系上，这样才能够更加安全。”待喝了一口热茶，赵飞龙向闪雨道，正在此时一个浪头打来，掀得船只来回晃动了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨点点头道：“现在在前面等着我们的肯定是吐蕃匹播城的水师，若不早做筹划，的确是非常的危险，只是现在外面月黑风高，而且风浪强劲很难联系到伦多他们。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙也感觉很棘手，现在外面大雨如注能见度非常的低，人力根本难以有所作为。自己的天地视听大法现在有很大的突破，可探测的范围所没有闪风当日所说，此法大成千里之内莫不感应，但是探测个十几里还是没有太大的问题，
<div style="display:none">发布</div>　　略一沉吟，赵飞龙想了想道：“找伦多这件事便交给我吧！安平公主的船队走到哪里了？我们现在可有她们的消息？”也许因为天雷的出现打乱了，这里能量的平衡，这场风来的突然，又十分剧烈，明尊大船现在晃动的厉害，桌子上的茶杯差一点被晃动掉在地上。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十三节 后宫淫乱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:32 本章字数:4099

　　黎明之前暴风骤雨来的似乎更加的猛烈，明尊剧烈的动荡让人感觉它随时都有倾覆的危险，使人心惊胆颤生怕何时大船不受控制倾在江中。坐不管船只的柔然好手们被晃动的上吐下泻，无奈下，除了一定级别的高手，所有人都回到船舱中打坐定神。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着守护使女撤去在桌子上倾来倾去来回晃动的茶杯，口中感叹地补充了一句：“风浪越来越大了啊！伦多他们他们的船只抗风能力很差，怕比我们现在更加的难过，现在即使航向很难操空寻找起来他们也更加难了百倍。”自己是成功抵抗了天雷，但是人类在大自然的面前还是太渺小了。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨点点头，苦笑道：“现在唯一的好处，怕就是能够轻松摆脱吐蕃水军的追击，这么大的风浪与海边有的一比了，吐蕃很少有这么大的风浪，在这样的环境中追踪敌人不比登天容易多少。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙手中无聊，下意识地去拿茶杯，摸了一个空，才想起茶杯已经被撤下，朝闪雨尴尬一笑，道：“但愿安平公主的坐船，也受到这股暴风雨的影响在哪里靠岸，这样子我们或许能够从容布置，否则有夏雨荷在，我还真的不是很有信心。”　　　
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨古怪地一笑，望着赵飞龙，自己的族长还是第一次说，对付某一个人没有了信心，就是去年柔然在三方合围下最危险的时候，族长也都一直自信满满，从来也没有失去过丝毫的信心。
<div style="display:none">发布</div>　　见赵飞龙快要受不了自己目光的时候，闪雨面色一整连忙点头回答道：“这场大雨的范围极大，即使不引起山洪，江水也会暴涨，水流加快，安平公主的坐船逆流直上，受到的阻力肯定比我们要大。现在最大的问题是我们失去了安平公主的行踪，最近吐蕃将安平公主的消息封锁的非常的严，我们在逻些城几乎得不到任何的消息。”
<div style="display:none">发布</div>　　“巴突与哈赤到目前为止，还没有新的消息传回来，就是有我们一时怕也接受不到，松赞云这一手实在太厉害了，让我们以前的布置都用不上，一些隐藏在暗处的力量也联系不上了，无论是对我们混入吐蕃的人手或者是甘家在吐蕃的势力，都将带来致命的打击。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨讲到这里语气一顿，略微一思考，接着道：“从以往得到的消息推算，巴突在赤岭遇到的另一伙准备劫持大唐安平公主的人，绝对是大燕国的人马，聚集了北方契丹族、韦室、粟末等族的一些高手，人手之强盛丝毫不亚于我们。以巴突隐匿追踪能力，尚且查不到他们的具体聚集地，反而将自己的行踪暴露，可见他们的势力非常的强盛，恐怕坐镇军中的也是有着先天以上的高手。”
<div style="display:none">发布</div>　　“以我们现在尴尬的处境，若能和他们联合对付大唐，会更加容易一些，连成功都能更加的确定一点。大唐护送中的天龙近卫是守护大唐皇帝的中流砥柱，行为举止非常的神秘，以前几乎都没有他们什么消息，只知道这些人都在各大门派之中修习过，是一些身兼各家之长的高手。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨的话不仅让赵飞龙面色沉重起来，虚心地道：“这次行动失败过错在我，是我将松赞云的决心看淡了，在这之前，阿拉伯帝国与佰占庭帝国一定给了松赞云很大的压力，使松赞云现在铁定心放弃大唐，而与阿拉伯帝国与拜占庭帝国联合了，现在发现我不是甘兴乃是赵飞龙，又给了吐蕃很大的转圜余地……。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙说道这里神思一动，脑中急速运转，开口问道：“我最讨厌的人便是安禄山与史思明这两个混蛋，把一个好好的太平盛世搞得一团的糟糕，把一个天下最强盛的国家糟蹋的人人都敢欺负三分，若非看着大唐内乱，给吐蕃个胆他也不敢公开与阿拉伯帝国和拜占庭帝国公开勾结，私分大唐。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这些叛臣贼子我们不需要与他们联合，特别是现在的什么狗屁大燕国皇帝安庆绪，不顾人伦常哩，不但暗中和自己老子的女人勾结成奸，为了早点做皇帝连自己的老子都杀，连基本的人伦纲常都不遵守，怎么可能指望他们遵守盟约？万事不可强求，总之安全要紧，这次真的无法破坏这次和亲，我们便放弃吧！回到族内先坐山观虎斗，削弱吐蕃实力，待吐蕃选出赞普之后再引大军与吐蕃赞普一争长短。”安庆绪与李隆基一样的混蛋，一个玩自己老子的女人，一个不但上了自己的儿媳妇，而且将之从他儿子手中夺走。
<div style="display:none">发布</div>　　庆王的早死，十有八九是李隆基怕自己的儿子在世，看到他终究让自己的劣寻败露，让人记着这件事情，心中愧疚加上又不愿意放弃杨玉环，为了减轻自己心中的罪责，便早早将他儿子送到了阎王那里。综观整个中国历史，就大唐的宫廷史最为淫乱，高祖时便传出太子李建成淫乱后宫，致使太子差点被废，事实是无论是太宗李世民或者太子李建成为了争夺皇位，的确都有淫乱后宫的劣迹。
<div style="display:none">发布</div>　　到高宗皇帝，后宫佳丽三千，皇后温柔贤惠，偏偏千辛万苦将其父亲太宗的妃子封为皇后，为了这个女人不但将自己的皇后贬为庶民，最后害死，而且贬黜甚至杀了朝中许多正直有才华的大臣。而这个野心勃勃的皇后接着凭借自己的手腕，终于坐上皇帝宝座，几乎将李氏皇族屠戮殆尽，而且女人皇帝面首同样三千，对错不论，以这个时代来看绝对是严重打乱社会体系的一种行为，将君臣、夫妻、父子间的伦理道德搞得一塌糊涂，所以赵飞龙对大唐的皇室一直没有什么好的印象。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨颇为赞赏地望着赵飞龙，风流而不下流乃是男儿本性，有这样意识的赵飞龙将来就是有再多的女人，彩梦与彩云的地位就不会受到威胁。柔然美女天下有名，因此柔然族长风流的本性同样天下有名。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时一名飞龙卫敲了敲门，先向赵飞龙行了一个礼，朝闪雨道：“雨老前面便是鬼涧崖，整个江中连个影子也没有，目前为止还没有发现伦多大人的船队。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨闻言，站起身子向赵飞龙道：“族长，前面便是有名险地的鬼涧崖，此处的水路多暗礁，我要去甲板上检查一下船只，指挥航行。现在的风浪似乎更加的大了，虽然有助与我们摆脱后面的追兵，但是却也更加危险了，特别是在此处，一不小心都有触礁沉船的危险。”闪雨话音刚落，赵飞龙还没有来得及说话，外面一道闪电将整个天空照得一片通明，一道道的雨线仿佛便是无数的箭矢砸在甲板上，仿佛要将甲板砸穿不可。继而一个突如其来的炸雷在天空炸起，轰轰隆隆响成一片的声音好像就在人的耳边响起，毫无防备下震得人都晕脑胀，雨下到现在，这声雷声尚属第一个炸雷。
<div style="display:none">发布</div>　　巨大的响声一点也不比天雷逊色，赵飞龙也是吓了一跳，见识了天雷的威力，赵飞龙现在对闪电与巨雷都十分的不感冒，生怕再来一次，若真是如此，明尊大船上的人即使逃过厄运也不免会有全部被下饺子的命运，想到这里，赵飞龙连忙道：“雨老天雷轰人一般都是几下？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨也被刚才的雷声吓了一跳，见到赵飞龙惊慌的神情，惊讶地看了赵飞龙，继而神色大变道：“莫非今晚地一声响彻天地的雷声，乃是族长所引起的么？”　　 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙苦涩地笑着道：“谁知道怎么引起了鬼牢子的天雷轰击，促不及防下，差一点要要了我的命。”话刚说完，名尊大船又是剧烈一倾，这次连赵飞龙的身子都是一摇差点摔倒。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉着外面一锅沸腾的粥似的越来越不对劲，闪雨草草地安慰赵飞龙道：“天雷一般都是连续下完才会停止，所以族长不需要担心，我现在立刻要出去看看外面的环境了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言脸色才好了一些，下意识地微微一点头道：“雨老先去吧！我去看看彩云这小丫头干什么去了稍后即到。”闪雨闻言点了点头急匆匆地走了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨刚走，嘭的一声沉闷的响声传入赵飞龙的耳里，在噼噼啪啪的雨滴声与呼啸的风声中中几乎微不可闻，但是却绝对讨不过赵飞龙天地视听的监听，赵飞龙看似稳若泰山无所作为，但是暗地里全身的真气却将整个大船照牢，改变着大船的航向，避免操作不便而触礁。赵飞龙放下茶杯，分出更多的功力体会外面的变化，天地视听下外面滔天的巨浪似乎是一个个张着血盆大口的巨兽，托着摇摇摆摆的大船艰难地向下游行驶着。
<div style="display:none">发布</div>　　在明尊大船约一百多步的一艘船正在江心打转，若一片坠入旋涡的树叶，没有了着落随时头有覆在江心的危险，而刚才那个响声正是，小船上有人将一根长绳索挂到了明尊大船上。
<div style="display:none">发布</div>　　“啊！飞龙哥哥快来救救云儿呀！”正在此时，彩云惊恐的叫喊声传入了赵飞龙的耳中，莫非松贺祁明混到了船上？心中一紧，身形电射了出去。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十四节 缘聚江心（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:32 本章字数:4218

　　天快亮了，锅底般低垂的苍穹，灰蒙蒙的一片，箭矢般的雨点无情地砸在船板上，敲击在人的心头上。在狂涌卷动的风浪中，来回摇动地明尊大船，让船上的人晃动的胸中跟着翻滚。
<div style="display:none">发布</div>　　道道银蛇般的闪电，划破了黎明前沉闷的黑暗，雷电交加，将江中另一艘更加低矮的货运船只，照得一片清明，在滚滚而流的江水中，如浮萍似的毫无着落，在江水中不住打着转。
<div style="display:none">发布</div>　　那艘货运船只一边低沉的船舷，显然是触到了江中的礁石，江水倒灌，无数人在挥臂向外泼着船舱中的水。若非几条绳子系在明尊大船上，在江水洪流中根本坚持不了多久，因此货船上的人拉着绳子快速地靠近明尊大船，明尊大船也因此被其缀的向一边严重倾斜，增加了在暴风雨中的危险。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云的惊叫让赵飞龙心立刻提了起来，顾不得靠近的船只，赵飞龙生怕松贺祁明在追上来，以松贺祁明的能力，目标这么明朗，寻到赵飞龙他们的行踪，登上船只自非难事，也只有他能在赵飞龙毫无察觉地情况下接近。
<div style="display:none">发布</div>　　寻着彩云的声音，赵飞龙来到一楼船舱的厨房，闪身进入厨房内，没想到这么久了彩云竟然还在厨房的船舱，怪不得一直没有见到这个坐不住的小丫头。在走廊里连一个当守的卫士也没有，整个船舱中没有看到一个人，赵飞龙已经感觉到情况的不对了，能在自己天地视听下悄然登上明尊大船，来人自然很不简单。
<div style="display:none">发布</div>　　除彩云外没有感觉到厨房中有其他人，赵飞龙心中稍稍放下了一半，放眼望去，只见彩云怀中抱着小狼怯怯地站在厨房内一个桌子上，除此外其他都好的不能再好了，没有发现什么不对地方的赵飞龙，疑惑地盯着彩云开口问道：“怎么了小云儿，现在船只随时都有可能遇险，怎么到现在你还在喂你的小狼？快和我一起离开。”
<div style="display:none">发布</div>　　“小狼不吃人家做的菜嘛！它太挑食了，要知道人家从来都没有为别人做菜的……”彩云显然因为这个问题郁闷了很久，听到有人说话，接口便幽怨地道了出来，待见到赵飞龙过来，彩云一下子跳到了赵飞龙怀里，指着墙角一个昂首吐芯的大青蛇，惊慌失措地道：“快……快把那个能弄走，飞龙哥哥快救云儿，它恶心死了。”
<div style="display:none">发布</div>　　看到彩云怕怕的可爱样子，赵飞龙好气又好笑，真不知道该说什么好了，身为天级高手，天不怕地不怕，连恶狼都敢养的彩云，竟然会怕一条对她几乎没有什么威胁的小蛇。
<div style="display:none">发布</div>　　哎！女孩子毕竟是女孩子，就是再厉害，她仍有自己的弱点，也许其他天级高手能够得到改变，但是像彩云这样揠苗助长进入微妙之境的天级高手，很多对天级高手不是问题的问题，在她身上却无法的克服，欲速则不达，很多事情看着越快越好实则不然。
<div style="display:none">发布</div>　　这条山蛇怕是为了躲避江中的洪水，才躲到船上的，赵飞龙正准备将这条不知道怎么进入厨房的大蛇扔出去，忽然发现，其他的角落里竟然还有几条五彩斑斓的大蛇，显然深具毒性。难道真如灵龙所说，自己以后也有聚集蛇的能力，这些蛇是自己无意间召唤来的，想着真的可能有一天自己醒来，发现自己竟然陷身在蛇窝，赵飞龙就一阵的恶心。
<div style="display:none">发布</div>　　“云儿，你是什么时候发现这些蛇的。”赵飞龙心中一动，盯着怀中的彩云疑惑地道。
<div style="display:none">发布</div>　　“刚刚啊！好可怕！飞龙哥哥快把它们弄走，哼！船上有这么多射闪光竟然不知道，吓到本小姐，看我以后会不会饶了他们。”赵飞龙默默为闪光他们默哀，被现在的彩云报复，准备躺床上几天吧！赵飞龙朝地上的蛇上一瞟，立刻看到了不一样的地方，一个隐隐约约的念头闪现在赵飞龙脑海中。
<div style="display:none">发布</div>　　“这些蛇不是躲避大雨的野蛇，而是苗疆一带家养的毒蛇，每条蛇都非常的剧毒，而且经过特殊的饲养，全身坚硬如铁，是非常厉害的武器。”正在赵飞龙疑惑时，没有大事不出现的灵龙，竟然主动出来为自己解释道：“这个时代很多传说都已经出现，主人千万小心，苗疆的蛊数只怕也是真的，若不小心中了那些细微入细菌一样的小虫子，肯定会非常的麻烦。”
<div style="display:none">发布</div>　　灵龙的话，立刻让赵飞龙心提到了嗓子眼里，苗疆那个传说中多瘴气毒物的神秘地方，存在在着很多自己所不了解的密术绝技。这个想法刚浮现在赵飞龙的脑海里，一生清脆而尖锐的笛声传入赵飞龙的耳中，本来躺着不动的蛇，突然飞了起来，张着毒牙的大口电射向赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　“啊！救命啊！”看到这诡异的场景，彩云立刻吊着赵飞龙脖颈缩到赵飞龙怀里一动也不敢动。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，嘭嘭的几声，来人更加大胆，竟然丝毫不再加以隐藏，几支系着绳子的利箭，又从那个船上射出定在明尊大船上。接着是噗噗的轻微的几声脚步声，显然又有人登上了明尊大船。
<div style="display:none">发布</div>　　有人入侵，赵飞龙心中一紧，明月与星零正被幸福包溶，几乎没有一点战力，就是其他几名守护使女怕也是在虚弱的时候。在草原马背上的英雄的飞龙卫根本不适应在水里船上作战，在江中，十成战力最多也就只能发挥出两三成而已。
<div style="display:none">发布</div>　　心中着急，赵飞龙手指一挥，几条毒蛇立刻断成了几段，闪身出了厨房，来到二楼，赵飞龙轻轻将彩云放到地上，附在彩云耳边道：“小云儿，快下来，有情况了，似乎是有敌人侵入我们船上了，雨老在甲板上，你去看一看雨老，通知他要小心。”赵飞龙已经感觉到对手的实力不弱。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云轻轻哦了一声，灵巧地从赵飞龙怀抱里跳了下来，可怜惜惜地盯着赵飞龙道：“飞龙哥哥云儿怕蛇，云儿想跟着你。”赵飞龙颇感无奈，一想彩云确实厉害但是也太单纯了，现在敌我不名也真怕她不小心受到什么伤害。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哪里敢耽搁当即便牵着她的小手，凝神细步地走到秦红岑与纳兰素素睡觉的船舱外面，凝神倾听间稍稍放下了心，自己担忧的情况并没出现，刚推开舱门。赵飞龙心中警兆突起，一个头包头巾，上身穿小领对襟短衣，下身穿长齐小腿肚的裤子，多用青蓝二色的男子，沿着柱子无声无息地从船舱走廊地顶上滑落下来，月牙般的弯刀朝着赵飞龙的喉咙割来，刀气带着层层森寒的浪涛。刀势中带着一末诡异。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眉头一皱，望着几乎划到下颚的弯刀，飞快地伸出两根指头，像一把火钳似的将明月弯刀夹指间，另一只手朝来人胸前飞快地连连点射，赵飞龙的指尖上似乎擦着一股火花。
<div style="display:none">发布</div>　　仿佛自己的刀就是递给赵飞龙的一般，准确地放在赵飞龙两指之间，任自己百般使力，在赵飞龙指间稳如磐石，一股大力从刀锋上涌了过来。那人轻咦了一声，丢开兵刃飞快向舱门洞开的船舱中后退。
<div style="display:none">发布</div>　　在赵飞龙一击之下竟然可以全身而退，此人的身手的确可以，在江湖中绝对不是无名之辈。只是赵飞龙岂会让他靠近熟睡中的秦红岑等几女，身子一闪来到秦红岑的床前，伸手怕出一掌，那人又是轻声咦了一声，身子灵巧地闪避过去，这次轮到赵飞龙惊奇了，自己虽然没有尽全力，但是两次攻击都被人轻松闪躲还是没有过的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙嗅了嗅船舱中的味道，口气淡淡地道：“你不是吐蕃的人！若你带着你的人现在乖乖地跳下船去，我可以饶你们不死。”口气虽然平淡，却有一股不可抗拒的意志。
<div style="display:none">发布</div>　　“阁下好大的口气，这条船我们主子看上了，可惜你们都得去死。”那人不识好歹地道。
<div style="display:none">发布</div>　　放过他们，不是因为赵飞龙怕了他们，天地视听下，发现自己人中了密药外，并没有什么损失，大战一天，赵飞龙今日实在厌倦了杀戮，特别是不希望血腥沾染秦红岑的闺房。闻言赵飞龙横眉一挑，淡淡地道：“既然你如此不知道进退，那么登上船与这水下的二十五人，今天一个也休想离开这里。”
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥今天玩的好高兴，好威风啊，现在让云儿也要好好的活动活动。”未见彩云如何动作，怀中的小狼已经被她放到三步外的床上，整个人都贴在赵飞龙手臂上，撒娇地摇动着道。
<div style="display:none">发布</div>　　那人彻底震撼了，行家一出手便知道有没有，彩云刚才的动作快的他根本没有看出来，在他眼中彩云根本就没有离开赵飞龙的身边，直到意识到刚才在赵飞龙怀里的彩云站在赵飞龙的侧面，才感觉到事情不对，只这一手，即使自己的主子恐怕也做不到这一点。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙顿感头疼，这小姑奶奶若玩起来不把这艘船拆了才怪。正思量间，心中又是一动，天地视听大法下，夏雨荷仗剑脚下连点，与一蒙面的女子，如仙子般联袂飞闪到明尊大船上，满天的暴风雨竟然丝毫也落不到她们的身上。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十五节  缘聚江心(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:33 本章字数:4321

　　啪啪……雨点落到江里的声音响成了一片，将整个世界都包裹在一片大雨中，雨中的世界除了水声，几乎听不到任何的声音。由山顶汇聚而下的江水，越汇越大，最后涌成一条黄色巨龙滚滚流入江中，强大山洪的爆发，将整大江都渲染成了一道黄色。江水猛烈地上涨，整个江面顿时拓宽了数十丈，流速也比平时不知道快了多少倍。
<div style="display:none">发布</div>　　江面的这种变化对长达三十多余丈，高十余丈，吃水甚深的明尊大船来说绝对是一件惊喜，使明尊大船在滚滚的江水洪流中，有惊无险地穿过了平时狭窄且多浅滩的鹰涧崖，使向下游快速使去，以现在的速度将很快到达赤岭。
<div style="display:none">发布</div>　　过了鹰涧崖，船只正在有计划地向岸边靠拢，最好是找个地方靠岸，等暴风雨过后再走，这种天气在江中行驶，比被吐蕃人追上还要凶险。如果决定放弃追踪安平公主，就可以沿着两岸的青山，快速地斜插向东北方回到柔然。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷的突然出现，让赵飞龙非常的意外，难道那艘将沉的船上载的竟然就是大唐的安平公主？若真是如此，那么不用多问，和夏雨荷联袂登到船上的蒙面女子，必定就是安平公主了。
<div style="display:none">发布</div>　　真是没有想到，平安公主竟然这么快便行使到这里，若非突降暴风雨，她的行踪就是到达逻些城，恐怕也不会有人察觉。塞翁失马，焉知非福，若非松赞云的突然攻击，松贺祁明也不会出手致自己与死地，自己也不可能得到突破，更不会受到天谴引起这场百年难遇的暴风雨，一得一失，必有前定。
<div style="display:none">发布</div>　　如此看来，以前得到的情报，都是对方故意释放出来的假烟幕，现在要对安平公主这个女人重新评价，或许她真的是一个智勇双全的女子也不一定。想着这些，赵飞龙却忘记了阻止彩云。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云天真质朴的大眼睛，充满了灵动的光芒，斜着头盯着来人，天真地道：“你出手啊！你是先天高手，我只用一分力道绝对不会伤到你的。”
<div style="display:none">发布</div>　　此话一说，对方更加的震撼，对手能够看破自己的深浅，若无特殊功法，身手一定远远在自己之上。只是对手只是一个小女孩，她就是再聪明能厉害到哪里去？操着奇怪的地方口音，那人看着彩云道：“小姑娘，我不与你打，你让你身后的男人出来与我一战。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云当心要向赵飞龙炫耀自己的武功稳定后又有所提高，见对方竟然看不起自己，不来迎战，这还了得，小脸一沉，杏目瞪着来人，不高兴地道：“小个子你怕了么，那我便用半分力气好了，绝对不会伤到你。”说着当即散出一道天级高手的气势，强大的气势咻然而出，直接将来人不留意间弹退两步，使其再也不敢丝毫地小看彩云。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙忙张开罡气，抵消彩云的气势的压迫，同时隔绝了外面杂乱的声音，睡觉能睡到自然醒，才是最舒服，实在没有因为这点小事，影响到自己女人休息的必要。
<div style="display:none">发布</div>　　是高手不分年龄、性别、都能得到别人的尊重，来人气布全身才面前抵抗住彩云气势的压迫。当下神色凝重地盯着彩云，做好了全力防守的姿势，赵飞龙目不转睛地盯着他的动作，灵龙的警告犹在耳边，赵飞龙可不希望自己的宝贝一不小心着了她的道。
<div style="display:none">发布</div>　　那人正想出手，耳根连耸，动作又停了下来，舱外又有快速接近，步伐轻盈显然是少女，而且个个身手高超，显然不似眼前的两人毫无威胁的样子，心中一动，骇然地想到难道眼前的两人已经达到了气势内敛，反朴归真的境界。
<div style="display:none">发布</div>　　正想着间，脚步停了下来，原来隐在舱角的七个美丽的少女，如七仙子般从天而降来到了舱门口。房间内的气势动荡立刻引来了守护使女的注意，全部匆匆赶了过来，见到房间内的场景，哪里还不知道发生了什么事情，全部都跪倒在地，诚惶诚恐地朝赵飞龙道：“没有守护到夫人安全，奴婢失职，请主子惩罚。”
<div style="display:none">发布</div>　　“不干你们的事情，快点起来，柯欣去通知飞龙卫，剩下几人照顾夫人，记得向大厅内送上几杯上好的茶来，有贵客来临了。”赵飞龙在这几人中就知道一个女孩的名字，其他人都不知道叫什么，因此草草地吩咐道。
<div style="display:none">发布</div>　　“是！”奴婢这就去，被她点着名字的柯欣，欣喜地另外一个幽怨的少女。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着守护到床头的剩余几女，便不再言语，毕竟来人是躲过自己两番攻击的先天高手，连自己都几乎没有察觉到他登到船上，看来来人对隐匿之术绝对颇有一番造诣。
<div style="display:none">发布</div>　　守护使女中，除了明月与星零外其他人都没有达到先天境界，最多也是到了后天顶峰，踏入到先天秘境的通道而已。差之毫厘，谬之千里，一步登天，便是一点的差别你就无法体会到上位高手的那种君临天下的气势，所以无法察觉到来人的接近，也不是她们的错。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙才没有兴趣看彩云猫戏老鼠的闹剧，当下哄着道：“云儿快点将他擒下，由他陪你练手，实在太辱没你的身手，我们船上来了一个更加厉害的贵客，三大圣地之一的首人，足够让你畅快地玩上半天了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哦！”出呼意料之外，彩云竟然乖巧地应了一声，突然出手，身形嗖地来到那人面前，伸出纤纤细指点向那人的胸前。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然震惊与赵飞龙没有出去，却能知道这里有三大圣地的掌门在，不认为赵飞龙乃是感觉到气息几乎全无的夏雨荷，更加坚定了那个苗族人赵飞龙一行正是追踪的敌人的想法。否则谁会在暴风雨中继续全速航行，他怎么知道三大圣地之一的飘渺阁阁主就在这里，若是一般的人面队自己的威胁绝对不会如此的镇定，而且赵飞龙的话让他感觉到奇耻大辱。
<div style="display:none">发布</div>　　还没有来的及发飚，彩云的功势一至，快的几乎让他无法反应，庞大的气势压的苗人几乎就想要跪倒在地，七孔六窍憋闷的生痛。幸亏早就做好了防守准备，骇然恍惚间，猛然从两个袖口射出两条全身乌黑，脊背上带着一道银线的毒蛇，两条毒蛇吐着毒牙张着倾盆大口噬向彩云灵动的双目。
<div style="display:none">发布</div>　　马上就要点倒对方，突然看到两条面目狰狞的毒蛇朝自己飞来，彩云惊叫一声，身子几速后退，双手在身前下意识地胡乱的挥舞起来。任何的蛇到了苗族人的手中，都可以变成天下间最犀利阴毒的武器，除了传说中的一个族外，任何族人对蛇的了解也没有苗族人。
<div style="display:none">发布</div>　　女孩子怕蛇并不随着武功的增长而减轻，那苗人要的就是这个效果，杀手突至，两条头上带有鸡冠的金色毒蛇飞向了彩云，同时急速后退，正在他以为得逞的时候，一股不可抗拒的力道涌了过来，强大的力量比他退的速度快了百倍，嘭的一声，连人带蛇撞破了层层船舱飞了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云下意识的全力一击，绝对不是一个先天高手能够正面应付的，以彩云的个性，根本就不会对他动杀意，但是他的愚蠢的动作，却使他白白地送了性命。
<div style="display:none">发布</div>　　结果早在赵飞龙的意料之内，只是没有想到是竟然见到了自己所需，而且十分罕见的两样必不可少的药物，银背墨蛇与金冠蛇，但愿它们不会跟着死去。赵飞龙想着领着仍然惊慌失措的彩云向大厅走去。精神一振，感觉到一个熟悉的身影夏雨荷不住的靠近，那艘船上的其他人，除三人踏板而来外，也开始脚下踏着绳子向明尊大船上登陆。
<div style="display:none">发布</div>　　“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山，诗仙李白的这首《下江陵》说的就是我们现在的情景吧！雨老，前面便是赤岭了原来一日的路程，没有想到只用了半日便赶到了。”闪光任由暴风骤雨劈头盖脸地拍打在身上，负手稳定地站立在船头，望着前方笼罩在瓢泼大雨中，朦胧连绵的赤岭，诗情大发地向一旁的闪雨卖弄道，满天的风雨拍打在身上，才不会让他觉得，在风浪迭起的江中航行是一件多么难受的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　“呵呵……人家太白诗仙坐船是一种欢愉的心情写的此诗，你们现在心中翻滚，巴不得早点登岸，居然有能找到诗境，也真是异数了。”闪雨闻言微笑着，打趣一副风流潇洒的闪光道。
<div style="display:none">发布</div>　　快到赤岭了，甲板上不断指挥大副调整航向，避开江中的礁石暗，眼看着船离岸边越来越近，闪雨紧张的同时也放松了心神，这十几丈的距离即使触礁，大部分人也能到岸上。放松了心神，心中突然有了警觉。终于发现了敌人的入侵，正在此时船舱内传来一道剧烈的暴动，一道人影撞破层层甲板飞了出来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙边走边想，现在真不知道是该庆幸还是自责了，若非抱着救助一下这些人的想法，他们岂会有机会登上明尊大船，但是自己似乎作了一次农夫救蛇，不但不被蛇领情，少不了还要被蛇咬一口。幸好这条蛇正好是自己要追的蛇，赵飞龙暗暗吐一口气，看来还是做好人不吃亏。现在安平公主自己主动送上了门，自己似乎没有放过的选择，那样真的是太对不起老天了，边想着，赵飞龙牵着彩云的手迎面朝夏雨荷快速走去。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十六节  才貌双全
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:34 本章字数:5509

　　自去年出来至今，已经大半年了，这大半年来自己恢复了失去已久的武功，并且重新成为这个时代的强者。自己的势力，也是南征北战，从吐蕃、从大唐这些时代的绝对强者手中，夺下了一大片壮丽的江山。
<div style="display:none">发布</div>　　但是铺子越大，也越来越艰辛了，无论是大唐、回鹘还是吐蕃，没有一个是弱手，朝堂之中，人才济济，卧虎藏龙，如应用调度得当，柔然前进的步伐将变得更加艰辛。幸亏柔然的各项内部事务已经开始走向正规，柔然的一切都欣欣向荣的充满了希望，抱成一团的柔然同样让人更加颤栗。
<div style="display:none">发布</div>　　这半年来自己找到了天医圣地，寻找到了传说中医者之族的避世宝典，然而自己却还是不能救醒自己深爱的女人，因此他才会躲避似的逃到吐蕃，逃到逻些城，赵飞龙现在很害怕看到玉儿那另人心碎的俏脸。如果可以选择，赵飞龙宁愿受伤的是自己，如果可以选择自己宁愿从来都不具有武功，但是世上没有如果。
<div style="display:none">发布</div>　　从看到彩梦的信起，赵飞龙就疯狂地思念着柔然，思念着等待着自己回去的自己的女人们，只是责任让赵飞龙止住了回家的冲动，那种愧疚也使他有点却步。
<div style="display:none">发布</div>　　现在安平公主竟然自己送上门来，连灵龙也终于整理出了一个救治紫玉的可行办法，人生至此，还有什么比这些能够另人更加让人觉得满意的事情？因此赵飞龙现在迫切地结束这一切回到家中，回家的事情，已经完全提上了赵飞龙的日程。
<div style="display:none">发布</div>　　“云儿，那个坏蛋早已经被你打跑，不用再怕了。”赵飞龙边温柔地安慰着受惊的彩云，脑海中却闪过了万千的念头。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云轻扶了一下胸口，奇怪地望着赵飞龙道：“哥哥要那些恶心的东西干什么？你告诉飞龙卫，不要让我看到那些恶心的东西，不然我不会饶过他们……”彩云一手抱着回头去带的小狼，一边挥舞着小拳头道。　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙呵呵一笑，到现在为止自己终于在这个调皮的小丫头身上，找到了一个她害怕的东西。任何东西不怕厉害，就怕没有它的客星，人当然也是如此。赵飞龙坏坏地想着，与唧唧喳喳向赵飞龙说着些什么的彩云穿过了船舱的回廊，来到了二楼的客厅中。
<div style="display:none">发布</div>　　“主子！”在客厅伺候着的三个守护使女，见到赵飞龙进来恭敬地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙朝这三个守护使女点点头，在一副山水画下的小几上坐了下来，冲她们微微一笑柔和道：“这里没有你们的事情，你们先退下吧！夫人那里绝对不容有失，今夜都小心一些，我们现在的敌人鱼龙混杂的很多，高手也有不少。但是只要等到天亮，我们就要踏上回家的路程了，我不希望将来少见到任何的人。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙已经感觉到登船的人中高手林立，一不小心就有可能将船击沉，在船上根本就施展不开，很多人难免要受到影响，所以赵飞龙才会出言提醒。不过赵飞龙对秦红岑与纳兰素素的安全，还是颇为放心的，明月与星零都是先天高手，素素的身手也一点不弱，经过自己的滋润更加的高超，绝顶高手都被吸引到自己这里了，其他人都对她们够不成威胁。
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫也已经开始行动了，前面的绝顶高手不算，现在这么多人登船，他们若还没有丝毫察觉也不配称得上是柔然的精锐了。“云儿，一会会有两个美丽的姐姐来做客，一个姐姐喜欢与人捉迷藏猜游戏，猜中了有奖，我们不要她们看破我们的实力好不好？一会你看哥哥的手势，将那个爱捉迷藏的姐姐擒下来，让哥哥看她是谁，得到奖品我们两个均分好好不好？”
<div style="display:none">发布</div>　　虽然赵飞龙哄小孩似的，但是对彩云却是最有用的，否则就是说累死，彩云若不感兴趣也不会理你。彩云闻言拍着小手叫道：“好啊！好啊！云儿最喜欢与人捉迷藏。”说着与赵飞龙一起敛起了全身所有的气息。
<div style="display:none">发布</div>　　微微一笑，望着三女推去，赵飞龙的思维一直跟着夏雨荷的步伐而转动，那个美丽的令自己都感觉到自形惭秽的身影马上就要来到，暗数着夏雨荷与安平公主袅袅婷婷自在闲意的步伐。
<div style="display:none">发布</div>　　在夏雨荷踏迟疑的一步时，赵飞龙霍地站了起来，望着步入舱厅内的夏雨荷与安平公主，赵飞龙哈哈大笑着对夏雨荷道：“阁主与公主莫要迟疑，请进，在下已备下上好的一壶好茶，一别多日，阁主别人别来无恙？不如坐下来小叙如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　目光一转盯着俏面蒙纱的安平公主，敬佩地道：“人人都道公主尚出匹播城不久，未曾想，在下竟然能够在快到逻些城的地方有幸偶遇公主，上天待在下实在是不薄。公主金蝉脱壳、偷梁换柱的计谋真的用的十分高朝，便是在下都给完全骗到了。”
<div style="display:none">发布</div>　　听着男人温文尔雅的声音，一股王道霸气迎面而来，夏雨荷惊讶地望向眼前的男人。这个男人智珠在握的样子，让她很是有一种好笑的感觉，目光盯到他的身形，虽然能够看到他人在眼前，但是却给人感觉他已经整个溶入到深后的山水画中，陷入了另一片天地，让人根本就无法感觉到他的位置。
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的安平公主顿时紧张起来，看来这次是才出虎穴又入狼窝，此人或许就是跟在自己身后两大势力之一。身为先天高手的大鬼到现在仍无无消息，看来现在已经凶多吉少了。想到这些，既然被对方识破身份，若再做掩饰反而落入了下乘，安平公主自然地去掉了戴在头上的黑色面纱斗笠，轻轻地一甩臻首，一头瀑布般的飘逸的长发顿时滑落了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　一张美妙绝伦容貌丝毫不下与夏雨荷的俏脸，出现在赵飞龙的面前，让人印象最深的便是她那双灵动机智的秀目。李宁落落大方与夏雨荷一起坐下，冲赵飞龙甜甜一笑道：“飞龙族长是不是等着我们已经很久了？李宁对充满传奇色彩的飞龙族长也是仰慕已久了，今日终于得见，果真是英俊潇洒，一表人才，连李宁都折服与您的威仪。”
<div style="display:none">发布</div>　　没有想到李宁竟然这么痛快，这次轮到赵飞龙无语了，总不能明目张胆地告诉对方，自己时刻等待着一个娇滴滴的美人吧！如此也太登徒子了。赵飞龙当然不会以为李宁在向自己施好，夏雨荷没有向她做任何的提示，管她刚才惊愕的神情，显然事先也不知道这艘船上是一些什么人，只在片刻，便猜出了自己是谁，从她的玲珑剔透可以看出，这个传说中才貌双全的女人果然不简单。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙族长对于公主的行踪也是废尽了心思么？我一直认为飞龙族长是一个光明磊落，顶天立地的男子汉。”夏雨荷的话便如她的剑充满了凌厉的气息，丝毫不给赵飞龙喘息的机会，同时向安平公主李宁证明了赵飞龙的身份，她那份淡恬自然，却决不会让人对她产生丝毫的恶念。
<div style="display:none">发布</div>　　见识到两个女人的厉害，赵飞龙收摄了心神，深邃的眸子中闪动着智慧的光芒，充满欣赏地意味扫了一眼夏雨荷与李宁，单刀直入地道：“两为小姐的美貌实在让人感觉着神圣，在两位小姐面前，谈一些打打杀杀的事情，实在是对两为小姐的一种亵渎，但是……” 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眸子中精光一闪，接着道：“但是……以公主的才能，当然清楚现在天下的形势，若让吐蕃与我大唐上朝联姻，我柔然将再也无丝毫宁日。现在柔然事务繁多，赵某放下一切深入吐蕃当然不是来旅游。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙潇洒地朝李宁一笑：“当然，这些都不是什么重要的问题，最终要的是，若公主这样美貌才华毕露的绝世美女嫁给了吐蕃王子，不知道要使天下间多少男人嫉妒若狂。窈窕淑女，君子好求，在下也是庸俗之人，难免产生这些庸俗的想法。何况吐蕃被我柔然覆灭在即，在下当然不希望看到公主将来独守空房，大好时光浪费在对镜装束的寂寞空房中。”
<div style="display:none">发布</div>　　安平公主李宁听到赵飞龙肆无忌惮的狂言壮语，脸色微微一变，特别是最后一句话，让她忍不住身子轻轻一阵颤抖，明净贤淑的眸子中，射出冰冷骇人的寒光。只是瞬间又恢复正常，表情转的十分无奈地向赵飞龙一笑，眉宇间带着浓烈地哀怜地道：“多谢公子的爱怜，只是父皇将李宁嫁给了松赞云殿下，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，李宁也只有恳求公子高抬贵手，放过吐蕃，放过我大唐了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心道厉害，李宁几句看似求饶的话语，隐隐间告诉赵飞龙，若赵飞龙对吐蕃动武，面对将是两个帝国的反击，呵呵一笑，目光灼灼地盯着安平公主，道：“公主所言既是，只是飞龙还是要劝公主，现在吐蕃赞普突然登天，吐蕃大殿下松赞云与二殿下松赞名，为了赞普之争打的头破血流，即便不是飞龙不来取，吐蕃分崩离析也在眼前。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而且……”赵飞龙语气一顿，才又道：“公主不知道的是，吐蕃现在正在西接阿拉伯帝国与拜占庭帝国，东连倭国，准备入侵瓜分大唐。公主若不信，可由在下安排，公主可以审一下飞龙抓到的一个倭国使者，并且公主只要再等一日，大唐的使者，礼部尚书陆据怕就要传回消息了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“所以说老天待我们不薄，让在下在此处见到公主，公主又未与松赞云拜堂成亲，这些又有何干？我赵飞龙就是要将公主遗憾的命运给完全的扭转，这天下间没有我想要又得不到的东西。”既然天下间都说自己狂，便让世间所有的人全部都这么认为吧！
<div style="display:none">发布</div>　　李宁忍不住地又是一惊，盯着赵飞龙认真而狂妄的表情，感觉到他根本就没有撒谎，联想到夏雨荷所说的逻些城方向的大战，面面相窥地望向夏雨荷，赵飞龙出其不意的一手，立刻让她们完全落入了下乘。
<div style="display:none">发布</div>　　两人看似在谈一些风花雪月的男女之事，话题表面很轻松，只是几句话间便剑拔弩张，处处充满了杀机。若真如赵飞龙所说，那么现在与吐蕃和亲也就没有那个必要了，一个分离的吐蕃，不但不可能对大唐再有什么威胁，反而会陷入自身难保。飘渺圣地在发现法神出现在东方时，便开始密切关注吐蕃，所以赵飞龙所说的吐蕃与三大帝国的联系是很可信的，从陆据以往的信息可以看出，吐蕃也有这一个迹象。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷思量间，目光忽然注意到一直对他们谈话好不动心，图自逗弄着怀抱中的小狗。心中一懔，以自己现在的通神明镜的境界，就是舱内的一只爬虫也不会被自己忽略，为什么到现在自己才注意到她的存在，朝她怀中的小狗样的动物看去，才发现在她怀中抱着的竟然异种三神狼王，这种狼噬杀凶狠。
<div style="display:none">发布</div>　　细看之下，少女的无意的动作都浑然天成，幽雅而和谐。夏雨荷心中一动，难道她竟然就是柔然传说中的年轻天级高手？只是这个少女不过也太年轻了吧！神色一正，夏雨荷心湖里荡起的一丝涟漪，通明的心境又恢复了一片通神明镜的心境。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙颇有意味地扫了夏雨荷一眼，三大圣地声明果然不，竟然能够由彩云的细微动作得到这么多的信息，夏雨荷整个人溶入了天地自然之中，浑然毫无破绽，赵飞龙根本无法从她的身上，感触到一般人应有的欲望。虽然没有达到天级实力，却有着天级的境界，即使是自己现在的实力怕也在夏雨荷之上，但是对境界的领悟，对天地的上却远远不如她。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥，又有许多人来我们的这里了，这两位姐姐漂亮，我不与她们打，我要出去玩了，来了一位很厉害的大叔。”一直沉湎与自己世界里，对她们谈话既听不懂，没有丝毫兴趣的彩云，突然兴奋地抬起头对赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　此话一出立刻引起了李宁的注意，惊诧地望着彩云，难道这个小女孩竟然是一个绝顶高手，连自己都没有察觉又有人靠近，与次同时赵飞龙与夏雨荷同时有了感应。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十七节  引人入胜
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:35 本章字数:4406

　　倾盆大雨造成的朦胧天地之中，远处岸边的江面上又隐隐约约地出现了几叶扁舟，在风浪中如片片树叶，在浪尖之间，上上下下的滚摆。其中一艘仅能容下两人的小舟上，船尾上站立着一个虎背熊腰，骨骼粗壮，看起来十分平常的中年人，使小舟的船头高高翘起，满天的大雨在小舟上空犹如遇到了结界般自动弹开。
<div style="display:none">发布</div>　　小舟无人操纵，却像箭矢一般笔直地朝明尊大船驶来，狂风巨浪丝毫不能影响小舟的航向。起伏汹涌的风浪在小舟所到之处自动破开，江面上原本如巨兽般张着倾盆大口的巨浪，在小舟四周总能保持平静地水面，温顺得简直就是一只小猫，变的毫无阻力。
<div style="display:none">发布</div>　　你根本无法在这个中年人身上感觉到丝毫的强者的气息，却让人有种忍不住仰视的冲动，来人是一个绝顶高手。此时那中年人正神色淡然地望着明尊大船，与安平公主有过数面之缘的他，能够清晰地感应到李宁此时正在眼前的大船上，只是船上除一些对自己几乎够不成威胁的高手外，却无法感应到天下三大圣地之一飘渺圣地阁主夏雨荷的位置。
<div style="display:none">发布</div>　　对赵飞龙与李宁两女谈话丝毫不敢兴趣的彩云，撇下赵飞龙，抱着小狼闪身离开。虽然很想认识两位漂亮的姐姐，但是飞龙哥哥会不高兴的，高怡说要想让飞龙哥哥喜欢，便不能惹飞龙哥哥生气，姐姐说男人与人说话是，女人绝对不能随便插话，虽然在彩云小小的心中很不以为然，但是自己要是随便插话飞龙哥哥肯不高兴怎么办？呜呜……还是外面的人好玩。抱着这种想法，彩云连给赵飞龙阻拦的几会都没有，便飞身来到甲板上。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙讪讪笑着收回伸出的手，彩云一走，室内的局势顿时发生了转变，赵飞龙现在一下处在了对比的劣势。赵飞龙天地视听大发下，李宁根本不可能完全隐藏自己的势力，她绝对是一个先天高手。
<div style="display:none">发布</div>　　此时李宁笑吟吟地盯着赵飞龙一脸无奈的表情，请求地望了一眼夏雨荷，强大的气机气势如虹地将赵飞龙牢牢锁定，先天高手有着先天高手的威仪，更是被一般武林高手所向往恐惧的存在。
<div style="display:none">发布</div>　　一个武林高手他可能不害怕天级高手，但是听到先天高手的威名，绝对能做到让敌人闻之丧胆，因为天级高手只是传说中的武者最高境界的存在，普通人便是连听也没有听过，无知者无畏！但是先天高手也绝对不会理解，那种传说中的境界究竟代表着什么。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷微微一笑，天翼剑微微弹出鞘外，一道气势飞卷而出。配合着李宁的气势，一道柔和而充满压迫的气息朝赵飞龙压来，这股气息初感平和却充满了阴柔，锦里藏针不过如此，层层的气浪拍打在赵飞龙身上，比之外面汹涌的水浪不知要惊险多少倍，赵飞龙的护身罡气自动弹开，融噬着两人的气势压迫。两大高手出手，气势就见不凡，逼迫得赵飞龙再无法保持自然，终于露出了破绽。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁心中一喜，正待乘胜追击，只见原本面色凝重的赵飞龙，心结顿释，呵呵一笑，动作自如地端起小几上的茶杯。下一刻，在自己面前的赵飞龙，仿佛完全消失，整个人顿时溶入到他身后山水画的深山之中，画面的层层云雾似乎破卷而出，缭绕在整个舱厅中，画中的题诗突然清晰地出现在李宁与夏雨荷的脑海中，似乎有人在远古的吟唱，“松下问童子，言师采药去，身在此山中，云身不知处。”
<div style="display:none">发布</div>　　这首充满着只可意会不可言传的五言绝句，夏雨荷与酷爱诗词的李宁都是第一次见到，其境界颇令人想象玩味。诗中的境界与与画面一样充满了道家自然而忘我的境界，山林浓处，似乎墨迹未干，粗粗看看就似是新做之画，但是以夏雨荷与李宁的眼力，当然不认为这幅画刚刚落成，而是画功实在太过高超了，总给人一种新鲜的错觉。
<div style="display:none">发布</div>　　画是秦红岑以前做的，却是赵飞龙题的贾岛的名诗，现在贾岛尚未出生，她们怎么可能看到贾岛后半生才作出来的诗？说不定随着赵飞龙对这个世界的改变，贾岛根本就不会再诞生在这个世界了。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷与李宁的联手攻势，似乎全部被赵飞龙引到了画中那连绵无边的山林间，李宁的气势看似比夏雨荷还有强盛，两人之中真正对赵飞龙构成压迫的只是夏雨荷一人。
<div style="display:none">发布</div>　　只可惜夏雨荷的功法讲究的是自然天成，乃是顺乎自然，借天地自然之力化为自己的为己用，现在却变成了以己之力与自然相抗，这种境界上的巨大差异，若非夏雨荷见多识广，而且只是试探赵飞龙，未对赵飞龙起杀意，只这一下便要被反噬受伤。
<div style="display:none">发布</div>　　瞬间的接触却充满了凶险，丝毫不比大干一场来的轻松，撤除招式，夏雨荷现在也对赵飞龙也产生了好奇，这是除师父外，第一次对其他人感觉好奇，微微一笑，夏雨荷神情自然地朝赵飞龙轻启贝齿道：“柔然是一个产生怪物的地方吗？刚才的小妹妹以如此小的年龄便已经进入了天级，半旬前飞龙族长尚与我在伯仲之间，只是短短几日不到，族长的身手竟然精尽至斯！”
<div style="display:none">发布</div>　　“族长的诗境界真的很高，毫无任何神秘的渲染和夸张，只凭自然与忘我的境界，让人感觉这个菜药人已经与山林完全溶为了遗体，不知这画是谁作的？春阳初升，郁树丛丛，茅庐隐隐，清泉石上流，整幅画清新自然，盈散出一种自然而欣欣向荣的勃然生机，当时主人遇到高兴的时候作的此画，此诗配此画，当真是相得益彰，奇妙无穷。”聪明人之间说话根本就不用拐弯抹角，那样反而是对彼此智慧的羞辱。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙暗道厉害，这幅画正是自己要了秦红岑的那天早晨，自己与闪雨、伦多等商议事情时，秦红岑推脱未去，而趁机作此画，后来央求自己与其配诗。自己感觉贾岛的这首诗完全贴合画中的境界，便为她题了这首诗，当时秦红岑玩味良久，欣喜地对赵飞龙道，若是思念赵飞龙时，体会一下诗中的忘我境界，或许能够稍解思念之情。之后自己便未见过这幅画，赵飞龙刚才也是灵感突至，从这画中流露出来的气息，突然有所感悟，没想到竟然破了夏雨荷与李宁的合手之势。
<div style="display:none">发布</div>　　“多谢雨汐小姐夸奖了，这幅画乃是我信手涂鸦之作，本身不值得夸耀，只是相公的诗才让它增色许多呢！妾身见过公主殿下！”在明月的陪伴下姗姗而来的秦红岑，刚好听到夏雨荷的最后几句话。
<div style="display:none">发布</div>　　见赵飞龙似乎陷入了沉思，竟然忘记回答客人的话，秦红岑先是嗔怪地望了一眼仰头望来的赵飞龙，笑容可掬地冲夏雨荷道。而一天之内两度承受君恩的纳兰素素，却没有秦红岑这样的体质，腰酸背痛，无论如何也爬不下床，已经恢复过来的星零与其他守护使女便照看着她。
<div style="display:none">发布</div>　　“原来是秦大家的大作，秦大家秦棋书画无不名振宇内，如此便可解释此画的神奇了。”夏雨荷做恍然大悟地道。
<div style="display:none">发布</div>　　此话已出，狂张的表情立刻让赵飞龙对这个出尘的仙子，顿时好感倍增，朝夏雨荷友善地点点头，夏雨荷竟然还有名字叫夏雨汐赵飞龙还是微微感觉惊讶的！感觉雨汐比雨荷好听多了。赵飞龙脑海中闪现过这个无聊的念头，不理有外人在场，一把拉过准备为安平公主行礼的秦红岑的小手，温柔地对她道：“起来干什么？怎么不在多休息一会。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑手轻轻挣了一下，没有挣脱，嫩白的俏脸上顿时便成了一片嫣红，娇嗔地登了一眼，责怪地道：“是妾身贪睡了，有雨汐小姐与公主殿下这样的贵客，妾身也不来见便太过无礼了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“李宁都快要嫉妒了呢！飞龙族长口口声声说爱着李宁，却将总是拒在千里之外。姐姐来平平理，刚才飞龙还说非要迎娶李宁过门，只是现在有人要伤害李宁，飞龙族长可不能不管不问，任由那大凶人靠近明尊船伤害李宁。”李宁笑面如花地向赵飞龙怀抱中的秦红岑诉苦道。
<div style="display:none">发布</div>　　望着她狡猾的笑容，赵飞龙突然感觉自己是不是引狼入室了，赵飞龙当然不会相信李宁就这样被自己的三言两语给搞定了，这个女人绝对有着很深的心机。
<div style="display:none">发布</div>　　能和自己玩阴谋的对手一直没有出现，赵飞龙望着李宁突然有几分兴奋，哈哈大笑道：“如此公主便一同陪我到甲板上如何！只要打发了这些不张眼敢于冒犯我的公主可人的家伙我们便立刻回家。”
<div style="display:none">发布</div>　　同样的美丽，赵飞龙敢于与身份高贵的李宁打情骂俏，却总是不敢直视夏雨荷，勉强抬起头，望着夏雨荷圣洁睿智的秀目，总是让赵飞龙感觉自己赤裸裸似的，心中一切肮脏的想法，都逃不过她法眼的窥视，这是一种很奇怪的感觉，赵飞龙感觉自己将来若有克星，怕就是夏雨荷了。“雨荷小姐以为如何？在下一直也对主持正义的飘渺圣地充满了仰慕之情。”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷听到赵飞龙华中隐隐的讽刺，毫不在意地淡淡一笑道：“公主既然答应了公子，雨荷再出手便是越俎代庖了，不过，若公子不怕因为雨荷出手，而招来吐蕃大国师追杀，一会雨荷便打一架好了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙顿时摇了摇头道：“这些小角色，怎么敢劳驾雨荷小姐，由我就能把他们搞定。”中土与域外武林充满纠葛的纷争他还是略有耳闻的，引来了松贺祁明那老妖怪，自己的回家之路便又将多出些不受控制的波折。说来奇怪刚才还是剑拔弩张，现在却突然拉近的像朋友似的，赵飞龙心中清楚，真正的斗争才刚刚开始。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十八节 天使少女
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:35 本章字数:6903

　　小舟越驶越近，在明尊大船十数余步外停了下来，与明尊大船速度保持静止，共同朝下游行驶去。无论明尊怎么变速该向，它都如与明尊大船连在一起般随之同步改变，与明尊大船的角度保持一般无二。
<div style="display:none">发布</div>　　随波起伏的明尊大船都不能做到保持平静无动的事情，小舟竟然做到了，在小舟背后的天空时不时闪起橘红的闪电，分叉密集的雷电将一切渲染，诡异的场景令人紧张的窒息。
<div style="display:none">发布</div>　　来人负手立在舟尾，此时正聚首望着电闪雷鸣的天空，好像为天空中有什么非常有趣的东西，刺目的闪电，使他的面目看的不是很真切。道道闪电下他的衣袂无风自动，笔直的身体就像一把未出鞘的神兵利刃。
<div style="display:none">发布</div>　　天空中的雨点已经小了许多，不似刚才砸得人面生痛，风也温柔了些许，滔天的巨浪慢慢地平复了下来。透着道道雨线，来人的面孔终于看清，正是在赤岭准备拦截安平公主李宁的令一股势力首领北刀尊，其余几艘稍大一些的艨舰载着北方的高手，也飞速地朝着明尊大船靠近，这场打斗看来是无论如何也少不了。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨全身真气高速流转，面色凝重地望着来人，这个人身上虽然毫无强者的气息，但是满天的大雨，点滴也无法近其三尺之地。能在如此大的风浪中，让一叶扁舟如在平静的水面上稳定行驶，丝毫不差地与数百人同时使力的明尊大船保持一致，面对迎面压来的大船，那份从容的气度不是一般人可以装出来的。更何况自己明明在俯视着他，但是却总是让自己别扭地感觉到，似乎仰视着他雄伟的身影。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊背负双手，好似闲庭信步地朝飘移出两步，站立在舟头，冲着明尊大船上的闪雨，微微地道：“老夫大燕国北刀尊，若安平公主随老夫而去，老夫可以保证不会动其他人一根毫毛，否则，都得死！”他声音不大，话语中有种无聊落寞的情趣，却使明尊大船上每一个人清晰可闻，平淡无奇的语气给人以不可抗逆的威严。
<div style="display:none">发布</div>　　中原武林中大名鼎鼎的南剑圣，北刀尊中的北刀尊什么时候投奔了大燕国？北刀尊师从与邪帝叶青同一时代，与邪帝叶青齐名的天刀堡堡主，刀王北若空，天刀堡建立与隋末唐初，乃是隋末一武功奇高的奇人异士，为反抗炀帝暴政建立的农民起义军。
<div style="display:none">发布</div>　　那位奇人异士武功虽好，但并不代表着起兵法谋略也一样的好，在北方起事后，境遇非常的糟糕一直没有能够发展壮大，也因为奇人高强的武功，所以也没有被消灭。直到李氏统一天下建立大唐，开始打压收编以前的农民义军，而天刀堡堡主心高气傲，不愿仰人鼻息，便带领着人做了东北有名的响马。
<div style="display:none">发布</div>　　其后太平盛世间受到朝廷的多次大压，势力大大的折损，特别是高宗伐高丽间，对其大压更加沉重，若非刀王的厉害几乎便被消灭。直到天宝年间，大唐朝廷持续对西北的吐蕃用兵，多顾及不到东北的发展，而且安禄山多有反叛之心，加强了东北势力的膨胀。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊三岁便跟随北若空学习刀法，二十岁出师，代北若空打理天刀堡，短短十年间将一个天刀堡由二流势力，发展到天下各门派都忌上三分的一流门派。三十五岁进入先天境界，四十岁弃刀不用修习意刀，五十三岁时突破先天境界，六十岁隐入幕后将天刀堡交由属下打理，从此也失去了他的消息。
<div style="display:none">发布</div>　　只是此时的北刀尊已经成为东北第一高手，同时将天刀堡发展为整个北方第一大势力，使天刀堡的地位在东北各族间势力如日中天，乃是东北有名的地下皇帝，达到了前所未有的辉煌，柔然若要挥军向北，早晚要与其势力向碰撞。
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨略微思索了一下北刀尊的经历，同时心中连动，难道刚才登到明尊大船上的一伙人竟是安平公主，即便是如此也不能将其交给北刀尊，安平公主对柔然还有其他的妙用。
<div style="display:none">发布</div>　　心中打定注意，闪雨望着北刀尊一笑，本着息事宁人的语气道：“原来是鼎鼎大名的北刀尊前辈，前辈隐居二十多年不问世事，今天在此能够得遇前辈在下真是三生有幸。不过前辈怕是找错地方了吧！安平公主尚出匹播城不久，怎么会在我们船上，而且我们是向下游去，公主却是到逻些城来，方向根本就是南辕北辙。”
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊不是没有气势，而是其本身的气势已经完全溶入到了天地自然之中，一动一静都能产生最适合自己环境的魅力，伸手投足间，更是能够借助自然之力与敌人的不防备将自己的气势发挥的淋漓尽致。这已经不是自己所能对付的高手，因此让闪雨不愿多生变故。
<div style="display:none">发布</div>　　没想到二十多年未出还有人认识自己，北刀尊略微诧异，但是显然不相信闪雨的解释，淡然的神情多了分不耐烦，正要开口，明尊大船的甲板上突然出现了一个美丽可爱的少女，她的出现顿时惹起了北刀尊的注意。
<div style="display:none">发布</div>　　少女怀中抱着一只黑毛小狗，大唐权贵的小姐夫人之间非常流行养狮子狗，也没有什么特别的，只是少女似乎丝毫不受自己的气势压迫，没有察觉到四周紧张得足以令人窒息的气氛，蹦蹦跳跳的走到了船头，一双大眼睛好奇地望向船下的自己。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊的神色顿时凝重起来，少女在自己不知不觉间来到自己的身前，只这份能力都让北刀尊必须重视。船上的人见到这少女到来，表情虽然有几分古怪却明显的松了一口气，看来这个看似单纯的少女绝对的不简单。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云将怀中的小狼交给身边的飞龙卫，微微一卷衣袖指着明尊大船下面的北刀尊叫道：“大个子，是不是你要来惹是生非，我一看你虎背熊腰的就不是好人，像是一个强盗似的，有本事上来与我大战三十回合。” 北刀尊如一个中年人似的，毫无老相。　
<div style="display:none">发布</div>　　听到彩云没大没小的话，北刀尊淡然一笑，北刀尊早年出身响马，以前最忌讳的便是别人提他的往事，幸而这些年修心养性，加上彩云活泼可爱的样子让他根本无法提起气来，见彩云明明一副是一个高手，动作却与走卒贩夫打架斗殴无异，莞尔一笑道：“小姑娘的身手很好，出招吧！老夫陪你玩上几手。”
<div style="display:none">发布</div>　　他已经看出来彩云乃是一个罕见的天级高手，这么年轻便进入天级，简直就是天上的神迹，难道这个少女就是达成神回归而来的神的使者？年轻的天级的高手，似乎传说中只有柔然有，那么柔然的绝顶高手天风横刃也应该在这艘船上了.
<div style="display:none">发布</div>　　看来今天要达成目的不是很容易，两个天级高手？整个大燕国也就自己一个呀！天意弄人，自己虽然不愿意柔然人起冲突，但是既然真的因缘聚会那便看看谁的实力更加的强吧！北刀尊斜视着明尊大船脑海中闪过这些念头。
<div style="display:none">发布</div>　　“太好了！”彩云跳着拍着小手道：“大叔你真好，你要小心了，云儿很厉害的，要是不小心伤到了你可不能怪云儿，他们都不陪云儿玩了呢！”彩云嗔怪地指着一旁的飞龙卫，后者连忙闪开到一边，笑话陪这姑奶奶练手，不要命了么 ？1
<div style="display:none">发布</div>　　以前的彩云便喜欢单条挑场子，以前她的武功的快速的精进，主要便是从小到大与同门师姐妹，回来后的同族人一场场不服输的战斗积累的，在打斗中去掉自己身上招式的缺憾，吸取了各家的精华为己用，使自己的招式达到完美。彩云在赵飞龙身边现在装的乖乖的，但是其调皮的性格却没有丝毫的改变，除此外她最认真的时候恐怕就是与人比斗时了。
<div style="display:none">发布</div>　　收起兴奋的表情，慢慢地从甲板上漂浮了起来，一股柔和的气势从她身上盈散出来，将整个明尊大船牢牢照定，彩云灵动明净的眸子中闪烁着道道电光，右手轻轻一提在胸前划出一道圆圈，一股沛然天成威绝天下的气息立刻爆发了出来。
<div style="display:none">发布</div>　　顺流直下，高速行驶的明尊大船硬生生被这股柔和的气势整体弹开后退数丈，似乎前面有什么东西阻拦到了一般，再难前进分毫。头顶天空中的乌云都被吹散，一道阳光透过乌云，撒在彩云的身上，阳光如一个精灵一般在彩云晶莹的肌肤上欢呼跳跃，让彩云看起来仿佛是一个阳光天使，而满天的大雨在其他处却没有点滴停止，造成了奇异的境观。
<div style="display:none">发布</div>　　别人或许感受不到北刀尊身上危险的强者气息，彩云却感受的一清二楚，那是一种与自然的完全融合，整个都溶入了自然之中，整个人便是天地，这才是天级高应有的境界，自己便做不到这一点。这个大叔和天风爷爷一样，是自己要用尽全力所对付的一类人，所以彩云上来便用上了最高的身手。
<div style="display:none">发布</div>　　望着升到空中的彩云，北刀尊也收起了淡然的神色，这种级别的高手之间的交手，自身的精气神与外面的环境都不能有一点的差池，一点疏忽都有可能招致杀身之获。
<div style="display:none">发布</div>　　左脚向外微微一错，轰地一下，天上的雨点吸食了北刀尊的真气如一个个飞矢高速射向彩云，一股霸道绝伦的气势如出鞘的宝刀，凌厉无匹地朝彩云扑面而来，脚下的小舟啪地一声四分五裂。北刀尊脚下仍然站立在一块船板，一把巨大的刀气凝结成形出现在空中，正是刀法中的最高境界，意刀的境界，已经脱离了普通刀法的概念，整个刀乃是以精气神凝结而成，可以随着心意挥如臂指。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身边跟着秦红岑，一马当先与夏雨荷、李宁一起来到甲板上，赵飞龙望着数丈之外浮在空中全身被阳光所笼罩的彩云。在潮湿的空气中的水珠的折射与散射作用下，彩云整个身体都被一团七彩之光所紧紧地拥抱，连高速射向她的满天雨滴，都沾染上了这道七彩之光，仿佛是围绕着他四周转动的一个个美丽的七彩光球，使浮在空中的她仿佛便是踏着祥云降临人间的仙界小公主，美丽纯洁的样子看起来可爱至极。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙目光转移，看到踏在船板上的北刀尊时，眉头不觉一皱，天地视听下赵飞龙能够轻松地突破两大绝顶高手的气场，清楚地感觉到北刀尊如刀的气势，竟然也是一个天级高手，天下难得一见的绝顶高手，几乎全部被自己遇到了，真不知道是悲是乐。受到两大天级高手气势的影响，天空中的云层被硬生生地扯碎，使外面的风雨已经小了许多，满天的乌云随着风快速地向东北方向飞去，这场暴风雨似乎快要结束了。
<div style="display:none">发布</div>　　高手的对决如火如荼地进行着，虽然威力巨大，但是普通人根本就看不懂他们平淡无奇招式的精髓。在北刀尊出手的那一刻，合围上来的北方高手联军，也开始从明尊大船的两侧发动了进攻。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然精锐的飞龙卫与大唐帝国素有皇室守护者称呼的天龙卫，稍稍交手，尚未来得及分出高低变分开，就因为特殊的关系，暂时放下彼此间的纷争，北方各族的年轻高手一点也不好对付。有了共同的敌人，使他们共同间走上了联合。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————分割线——————————
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃逻些城附近下了倾盆大雨，而远在千里之外的西域北庭都护府弓月城附近，却是艳阳高照，烈日初升，便炽烤的大地温度飚升，即便是坐在家里不动，身上的汗水怕也能拧出一碗。而一支衣甲整齐的骑兵大军却不顾酷暑，在仍带着稍许晨风之中，正沿着横穿整个北庭都护的伊丽河向上游快速地奔驰着，柔然天风军的旗帜随风招展，显示着这支新组建的铁骑大军的自信与朝气，就如背后升起的太阳，早晚要让世人不敢仰视。
<div style="display:none">发布</div>　　天风军所有的将士的装备不像其他天原游牧民族那样，仅以皮革草衣裹身，而是人人身着青色的龙鳞战甲，在甘州一战中已经充分证实了它的精良，敌人锋利的兵刃难损其分毫，加以时日不难扬名天下。
<div style="display:none">发布</div>　　此时正有一支身上不着片甲，仅以常装的十几人骑兵小队，逆着大军高速向大军的正中央赶来，在一个身着耀目银甲的年轻将军面前咻然转向，停也不停技术非常的高超地折转成与大军同向而行，错后一步，跟在白银战甲将军的身后。
<div style="display:none">发布</div>　　“公子，没有打探到任何大军行动的痕迹。”天风家族的精英组成的高手探马，策骑向前一点来到向天风楚恒禀报道。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒十分不爽地回头扫了他一眼，懊恼地大声道：“风迁，本将军说过多少次了，在军中叫我将军，我现在是天风军军团长，而不是天风家族的公子哥，若下次再记不得，给我滚回天风家去。”聚音成线，高速的奔驰丝毫也不会影响他们之间谈话的质量。
<div style="display:none">发布</div>　　天风家族，犹如其名字培养出来的人才都吸取了家族的精髓，喜欢像风一般无拘无束，个性随意。与天风楚恒从小一起长大的风迁，耸耸肩膀，不以为然地摇摇头道：“知道了军团长大人，前面五十里便是弓月城了，最近北庭的流寇比较多，我们没有打探到回鹘人的行踪，到是遇到了几股小规模的流寇。”
<div style="display:none">发布</div>　　“还有，以后你们都要身着军铠，若下次再让我看到你们这个样子，定打不饶。”突然想起什么似的回头道，刚好看到风迁的表情，天风楚恒恼怒地大声吼道：“风迁你……”
<div style="display:none">发布</div>　　“好了！将军大人，风迁先生并没有答应加入我们天风军，您的权利只是约束其他跟着风迁先生身边，加入天风军又不遵守天风军军纪的人。”一旁少年老成的天才少年小司马张兴闻言，表情严肃认真地盯着天风楚恒道。
<div style="display:none">发布</div>　　跟在风迁身后的人听了感觉身边冷气飕飕的，都恐惧地缩了缩脖子。却听张兴老气横秋地出口道：“不过现在将军应该贴出安民告示，清剿流匪，连拓拔新军大人都知道，将士的职责乃是保家安民，何况是将军，现在其余的事情都不重要，我们天风军的任务是将北庭府牢牢地把握在手中，这些离不开民众的支持，得民心者，得天下啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒差点没被张兴一句话噎得掉下马去，这小子隐隐讽刺自己争功冒进不顾百姓生死，自己虽然很想证实天风军的实力，但是基本的分寸自己心中还是清楚的。
<div style="display:none">发布</div>　　现在他终于明白，自己选司马，对这个年少博学的小年感兴趣时，拓拔新军那小子为什么露出一副如释重负暗然欣喜的样子了。看来名君也不是好当的，就是这一个人的叨唠都快让自己受不了，何况将来有包括张兴在内无数人叨唠的赵飞龙，闪电大神啊！我为族长默哀！
<div style="display:none">发布</div>　　望着天空中与北刀尊打斗的赵飞龙突然打了个喷嚏，身边的秦红岑收回目光，关心地道：“相公，你染上风寒了么？”赵飞龙心道这哪里给哪里啊！还没有开口说话，轰隆一声，脚下的明尊大船突然一阵剧烈的颤动。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百五十九节 勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:35 本章字数:4574

　　一阵巨响过后，立即引来明尊大船的一阵剧烈的晃动，汹涌的江水随着破口处疯狂地倒灌而入，使明尊大船向右倾斜了下去。巨大的爆炸声显然不是触礁造成的，赵飞龙现在已经明白历史的记载并不是完全正确的，就如火药应该在唐更早的时代就已经被发明出来。
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫分出大批的人手去补这个水桶一般大小的缺口，战力立刻减弱了许多，苏谟尔与萧清明虽然面和心不和，但是在此大敌当前之即，当然要通力合作，见到珍贵无比的雷神弹见效，哪里会放过这个机会，立刻率领大部登上明尊大船。
<div style="display:none">发布</div>　　“闪光，你们去看看怎么回事，下手不要留情，无论是哪一方既然选择与我们为敌，都不能够轻易放过。”赵飞龙身手拦着身子摇摇欲坠的秦红岑狠声道。
<div style="display:none">发布</div>　　甲板上的交手，根本不是闪光等十八铁卫能够应付的，与其在那里成为无用的摆设，不如下去撕杀，因此听到赵飞龙的吩咐，闪光十几人慌忙向下舱掠去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着前面变得有点狭窄的河道，偏着头，向身边的明月低声道：“明月，一会带着红岑与素素两位姐姐先行突围，若万一走散，我们到赤岭汇合。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哦！明月明白。”明月神情迷茫地望着空中与彩云激烈打斗的北刀尊，下意识地回答道。
<div style="display:none">发布</div>　　同样心神全部都在这场打斗上的赵飞龙，却没有注意到明月心不在焉的样子，赵飞龙此时正在思考，自己身上所出现的问题，自己的天地视听还很不完善，无法做到兼顾周全，一旦自己的注意力放到某一点上，便无法感触到全局那清晰明了，无法把握到风过留痕，雁过留声的世界中的痕与声。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公，这次妾身不走了……”使赵飞龙明白自己功力心法突破太快，而境界多有不及，尚无法做到顺意自如，若能让天地视听大法接受到的景象直接传给灵龙，由灵龙全力运转着此法，是不是会又不一样的效果呢！由于灵龙与自己乃是一体，灵龙处理过的数据自己可以同步享有，这个念头在赵飞龙脑海里闪现过后，便丢给了不知在运算什么的灵龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙斜瞥了一眼一旁出凡脱俗神态清雅的夏雨荷，自己的功力或许已经超越了夏雨荷，但是武林三大圣地之一的飘渺阁阁主岂会是易于之辈，夏雨荷就像她手中的天翼剑，稍微出鞘便已经锋芒毕露，让人难以抵挡。
<div style="display:none">发布</div>　　若她全力出手自己只怕难有胜算，因为她在境界只怕早已经达到了将进天级，否则根本不会随意一站，便能溶入到自然之中，即便是在自己天地视听之下，她的位置也是不动地跳动着的，让人根本没有机会把握到实处，进行有效的打击。只是她正如手中的天翼剑，总是藏在鞘内不愿让世人见识它的锐利，夏雨荷似乎在逃避着什么，或者在等待着一个出手的契机。 
<div style="display:none">发布</div>　　似乎感觉到了赵飞龙正在看着自己，夏雨荷回头朝他报一淡雅一笑，又回头盯着空中的战局。只是她美丽动人的样子，以及充满了一尘不染的脱俗气质，却深深地印在了赵非龙脑海里，这绝世美女的微笑让人无丝毫的遐想，但是却足以迷倒所有看到之一笑的男人，太完美的女人让人心中沮丧，女人还是有点小小的弱点的好。
<div style="display:none">发布</div>　　“相公，妾身在和你说话呢！”秦红岑见自己话音落下了半晌，而赵飞龙却毫无反映，知道自己的相公又在神游，不由摇着赵飞龙的手臂娇嗔道。
<div style="display:none">发布</div>　　“哦！”意识过来的赵飞龙，看到秦红岑令人心动的嗔怪样子，嘿嘿一笑，尴尬地道：“是相公不好，不要走吗？可惜相公也不会游泳，没有办法带着你啊！”正在此时远处的江面又出现了一艘艨舰，以赵飞龙的眼力，自然看到了乃是伦多的舰船，心里不由一阵轻松。
<div style="display:none">发布</div>　　自从彩云与北刀尊交手以后，明尊大船方圆数里内的倾盆大雨便如被关了阀门一般，突然停了下来。满天厚重的乌云变的越来越淡薄，但是也只有彩云的上空才能透出一道阳光，似乎整个世界的阳光都在她的四周，都是只为她一人而存在。
<div style="display:none">发布</div>　　正在秦红岑不依时，空中的打斗突声变故，原来与北刀尊势均力敌的彩云，身子一晃，单纯可爱的小脸，立刻变的一片通红，立刻被北刀尊的意刀压到险境。两大绝顶高手意念之间的较量，这种看似无招的交手，其实一点也不比正刀实枪来的凶险，而且其他人都很难插上手，否则动辄都有可能引起意料之外的严重后果。　 
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙面沉如水地盯着这种打斗，耳边响起夏雨荷的声音道：“为了保护大家的安全，彩云小姐刚才将全身罡气外放罩着明尊大船，所以才会影响到明尊大船四周的天气。只是彩云小姐刚才注意到爆炸的影响，所以分出一分出力道阻止了刚才爆炸的扩大，否则明尊大船早就毁了，但是彩云小姐终是没有意识到雷神子的巨大威力……”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙厉目地扫了夏雨荷一眼，这个女人是否早已经料到了这个后果？而希望借此先打击自己的是势力？无论如何柔然一直与飘渺阁的关系都是敌友不明，何况现在有牵扯到安平公主的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　来不及仔细思索其中三味，北刀尊的气势突然大盛，给人感觉便是一把绝世无双的宝刃光华四射地脱鞘而出，强大的先天刀气带起一蓬水雾，将其笼罩其中使他四周犹如无数飞萤环绕，分出数道力量方向均不相同的劲气，将彩云陷入到手忙脚乱的境地，凌厉无匹的刀气，直接破开彩云的浑身罡气向彩云。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙怎么容许北刀尊在自己面前伤到自己的女人，龙魄剑电掣出鞘，人随剑走，身形犹如暗夜中的鬼魅一般，瞬间来到北刀尊上空，化剑为刀，顺手就是一招力劈华山。人未至，无坚不摧的先天刀气，发出吱吱的响声，一下子与北刀尊的意刀硬拼在一起，出尽全力的赵飞龙依仗龙魄的威力，成功隔绝了北刀尊的意刀的攻势，只是那力如万均的沉重反弹压力，差点让赵飞龙吐血当场。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎早已经料到有人会插手，北刀尊一手根本未用老，反弹之力中带着一股强大的吸力，赵飞龙正处在旧力用尽新力未生之时，身子竟然止不住朝北刀尊飞去。沉静的脸上不带一丝感情，北刀尊立即有凝出六把小了很多的气刀，犹如飞剑一般，角度刁钻狠辣地劈向已经身不由己的赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脸色一变，没有想到北刀尊竟然强横致斯，手中龙魄横在胸前，一股大力从龙魄中涌出，将赵飞龙及时弹到后面，身手将彩云揽在怀里，与气喘吁吁的彩云两人一同落到甲板上，同时将真元注入到雨滴之中，快速在深后布出了一道帘布。
<div style="display:none">发布</div>　　而此时的夏雨荷，慢慢向前挪出一步，立刻如突出的山岳，给想追击赵飞龙的北刀尊带来无穷的压力。手中的天姨轻鸣一声，以股庞大浩瀚的气势，顿时涌现而出，而此时的夏雨荷似乎彻底小时在了人们的视线中一般。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊轻松抽身后退，负手停滞在空中，整个人就如入鞘的宝刀，峰芒尽敛，全身完全嵌入到自然之中，没有一丝弱点可共追寻。仔细打量一番赵飞龙，北刀尊的目光最后落到赵飞龙手中的刀柄上，诧异地道：“没想到，为了安平公主，赵飞龙你竟然亲自出手了，让老夫十分佩服你的胆略。”
<div style="display:none">发布</div>　　语气一顿，北刀尊叹了口气道：“唉！只是你这么如视甚高，到处惹敌，实数不智，使柔然在西北的处境极其不利，现在柔然尽显霸气，或会获利一时，终会是祸害无穷。现在整个西北都是你柔然的敌人，飞龙族长若不早做谋划，只怕重蹈去年三方围击的覆辙，只是若换了吐蕃、回鹘、大唐三个紧邻同时进攻，便是以柔然现在雄厚的基础，怕也难逃家破人亡之灾。”
<div style="display:none">发布</div>　　“以老夫之所见，柔然如要想在吐蕃、大唐、回鹘等强国中保持自立，应该向南寻求合作。如今我大燕国已经攻下了大唐半壁江山，不久便是一统天下也不是难事，柔然与大燕国合则两利，敌则两弊，只要飞龙族长将李宁交由老夫。”能进入天级境界的高手，哪一个不是智技天下的才华之士，几番话便要瓦解赵飞龙与夏雨荷的联手。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁秀目顾盼盈盈地盯着赵飞龙看他怎么回答，楚楚动人的样子，让人倍感怜惜。便是知道其底细的秦红岑看到李宁柔弱的样子，心中也是一软。 朝赵飞龙哀求道：“驸马，你可不能将我交给这个老头啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　众人都被她楚楚可怜的样子，吸摄着心神的时候，李宁秀目中精光一凝，厉声道：“安庆绪弑父叛君，祸乱百姓，天下仁义道义之士无不欲诛之而后快，若这乱臣贼子若也配做上皇帝，岂非太藐视天下百姓了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我大唐自高祖，抗暴隋而建国以来，历朝各代名君能臣层出不穷，前有太宗陛下的贞观之治，今有太上皇的开元盛世，人心思定，天下百姓生活安居乐业，承平天下，使百姓夜不闭户，路不拾遗。”
<div style="display:none">发布</div>　　“域外各国仰慕我大唐天朝而来敬慕者络绎不绝，但是大好的江山被安贼破坏，安贼所过之处烧杀抢掠无恶不做，无戾不为，致使无数人，妻离子散、家破人亡，如此大逆不道，凶残暴戾之人，人人当得而诛之。”
<div style="display:none">发布</div>　　随着李宁的哭诉，那一幅幅人间凄惨的画面出现在人们面前，让闻者无不怒视着北刀尊，
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷俏脸肃穆，配合着李宁的话，手中天翼剑锵地一声离鞘而出，遥遥指定北刀尊，强大的剑气让赵飞龙首次开始重新审视她的实力，这绝对不是一般先天高手所能做到。
<div style="display:none">发布</div>





    第二章  历练之程 第一百六十节  御龙明月
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:36 本章字数:4142

　　李宁的嗤叱，立刻让场面变得更加的紧张起来，而夏雨荷的剑，则将四周降到了冰点。北刀尊对李宁的话置若罔闻，眼尾扫也不扫她，惟有对夏雨荷手中的天翼剑，忌惮三分，只是平淡地扫了她一眼，却无言语。
<div style="display:none">发布</div>　　平淡的神情却流露着强者的高傲，神情期待地望向赵飞龙，只要赵飞龙答应结盟，大燕国骑兵将会得到很大的提高，若赵飞龙拒绝则立刻诸杀此人，消弭将来的一个大敌。
<div style="display:none">发布</div>　　一时间所有人都期待着赵飞龙怎么回答，特别是李宁，此时她神色中充满了紧张。在她的心中赵飞龙似乎不是一个按理出招的人，个性看似随意，别人却很难左右他的想法。望着赵飞龙高深莫测的样子，对于赵飞龙回否答应，她心中没有一点肯定。
<div style="display:none">发布</div>　　只要赵飞龙一点头，大唐将面临着两面强敌四面围攻的局面，郭子仪复出以来扭转过来的局面，将再次复转，大唐将陷入万劫不复的泥潭之中。只要声势正隆的柔然，能够配合大燕国的行动，一难一北的夹击大唐，将大唐灭国并不是一件摇不可及的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙搂紧怀中的彩云，这小妮子在赵飞龙怀里不停的挣扎，赵飞龙当然知道她对刚才的大战输得一点都不服气。朝她小耳中吹了一口气，传声道：“云儿要打稍停一会好么？让哥哥说两句话。”同时向彩云体内透入两道真气，瞬间瓦解了彩云倔强的意志，愤恨的小脸立刻变的霞云双飞，一双俏目便的泪汪汪的，几乎滴出蜜来，动人至极。自己真气嫩够调情这点，赵飞龙还是在刚才沐浴中知道的，自己的真气似乎具有催情的作用。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙潇洒地转身朝李宁枯涩一笑，这女人的话不但骂了北刀尊，而且是在间接责骂着自己，对于大唐来说，现在自己是一个入侵者。虽然柔然与大燕国双方都和大唐为敌，赵飞龙却知道，自己绝对不可能与什么所谓的大燕国联合。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐短期的动乱，稍微削弱一点大唐的实力，短期来说是对柔然有利的，可以让柔然分出更多的精力，来收拾外这些中华民族离散在外的调皮孩子们。将来西灭吐蕃、北亡回鹘、南并南召，赵飞龙回头要收拾的不是大唐，而是安庆绪或者史思明在位的大燕国。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐乱的越久，对柔然的长远利益越不利，赵飞龙需要的是一个保存了大部分实力的大唐，只有这样的中国，才能外抗强大的敌人，才不会在将来的大会战中，灭族亡种。也才能让赵飞龙以其雄厚的基础，让中华民族，快一步走上正规的道路，当然这一切的前提是阿拉伯帝国与拜占庭帝国，给自己充分的时间。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙之所以没有选择大燕作为统一中华民族的最终对手，是因为大燕国本身具有太大的暴戾之气，只观其起兵以来，所过之处烧杀抢掠，根本未将中原百姓，看做是自己的属民，遍知其统帅根本就没有治理国家的才能。
<div style="display:none">发布</div>　　玄宗以来，大唐一直流传着府不如边，边不如城，城不如禁，大意是说戍守边关的将士在外常年征战，但是其待遇却远不如城卫要好，而城卫的待遇与京师十数万禁军根本就没有的比，最查的是在各府效命的将士，他的地位与仆人没有多少区别。
<div style="display:none">发布</div>　　这也是导致北方苦寒之地的边军，见到中原的富庶以后，大肆抢掠的一个重要原因，心中不平，给其的待遇远远不足以其付出生命的凶险。太平年代，人们都忽略了那些在边疆苦苦地保家卫国的将士们，没有给他们应有的尊重，安禄山正是卑鄙地利用了将士们的这种心理，成功在太平盛世发起了叛乱。但是他却没有对将士们正确的引导，无论如何，他不应该大肆屠杀自己的百姓，或许因为他是胡人。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁的话无非是惹怒北刀尊，其中隐含的话语，更是将一般仁义之士逼到了死角。让想到这里，赵飞龙明知道即使这是李宁布下的坐山观虎斗的局，自己也要往里面钻，赵飞龙再次意味深长地盯了李宁一眼，在李宁紧张的芳心都要跳出来时，赵飞龙眼光扫过夏雨荷自然而锐气勃发的绝世美姿，微笑着盯着前面的北刀尊，良久收起笑意，叹了口气道：“前辈的提议，飞龙颇为心动，只是前辈也听到了，在下得幸的公主抬爱，安平公主已经决定下嫁柔然，若让前辈轻易当着飞龙的面，带走飞龙的妻子，飞龙从此也不用出来混了，柔然在天原上将再难有立足之地。”赵飞龙说完，全身真气高度凝结，已经做好了出手的准备，之所以一口一个前辈的叫，便是要为打斗时联手找台阶，自己可以无所谓地上前围攻，但是就不能保证其他人与他一样不拘小节了。
<div style="display:none">发布</div>　　听完赵飞龙的话，北刀尊脸色一下子阴沉了下来，诸人都凝神备战，气氛一下子又凝固起来，北刀尊脸色中带着自负，恼怒地道：“老夫好言相求，飞龙族长竟然仍然不知道好歹，那便恕老夫出手无情了。”
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊话音刚落，一道充沛凌厉的刀气，将整个明尊大船笼罩在内，摧枯拉朽地将粗壮坚硬的桅杆从正中齐齐折断，气势较之刚才不知道有多少倍的提高，整个让人觉得无处有刀，而无处莫不是全是刀。赵飞龙手中的龙魄剑锵啷一声，发出清脆的声音自动弹出鞘外，大战一触即发。
<div style="display:none">发布</div>　　“刀尊爷爷，月儿差一点就认不出您来了，您老现在更有精神了呢！身手也更加的高深莫测，您还记得小月么？”正在此时，护在秦红岑身边的明月，突然不顾安危地越众而出，走到倾斜下沉的船板前面，笑面如花地望着北刀尊。
<div style="display:none">发布</div>　　“明月回来！”赵飞龙脸色一变，与怀中的彩云一起，踏前一步，从侧翼压着北刀尊的气势，使其不敢贸然进攻。
<div style="display:none">发布</div>　　明月回头朝赵飞龙甜甜一笑道：“公子放心，刀尊爷爷不会伤害奴婢呢！公子容许奴婢与刀尊爷爷说几句话好吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中诧异，莫非明月家与天刀堡的人尚有什么联系不成？心中虽然疑惑，赵飞龙却没有再阻拦，只是与彩云一起牢牢地压着北刀尊的两翼，让他即使出手也投鼠忌器，不敢用尽全力，这样以明月的身手足够应付。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊浓眉一皱，这个丝毫不惧怕她气势的小姑娘，的确给他一种熟悉的感觉，痕过留心，刀了先天以上的高手，见过的东西一般就不会忘记。但是自己却无论如何，也想不到在哪里有见过这个小姑娘，从二十年前起，近二十年来几乎闭门不出，所去的地方都是神秘力量的所在，所见的无一不是叱诧风云的人物，怎么会结识这个只有不到二十岁的小姑娘？北刀尊排开心中的疑虑，正准备出手。
<div style="display:none">发布</div>　　明月清晰地感受到北刀尊的气势增强，见他认不出自己，小脚一跺，嗔怪地撒娇道：“刀尊爷爷怎么能够忘记呢！亏我爷爷还让我见到你老人后，请您去喝他的龙诞酒，难道您忘记了上次爷爷请您喝酒时，您还说要将您最得意的屠魔六刀的刀法传给小月，这些您怎么忘记了呢？而且您怎么能向我家公子出手呢？小月会不高兴的！”
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊闻言，记忆与现实瞬间重叠，身体轻微一颤，吸了口气道：“你是御龙家的大小姐，御龙缚天他老人家还好么？你怎么会认赵飞龙做主人，是不是他胁迫你了。”说着凌厉地目光牢牢地将赵飞龙照定，眸子中射出森寒的杀机。
<div style="display:none">发布</div>　　便是赵飞龙，现在都弄不清楚明月与北刀尊之间究竟有什么关系了，何况其他人，见识博广如夏雨荷也是娥眉紧锁，御龙氏她是知道的，《春秋左传》上记载：尧时有善于养龙的御龙氏，在大禹治水的时候立下了汗马功劳，因此无论是尧、舜、大禹还是在夏时，御龙家都是权倾滔天的大家族，后人在这个时代都有着与王与圣几乎相同的权势。御龙家在夏末商初大动荡的年代，他们将养龙的技术，传授给了甘苦与共的忠实仆人刘累与范氏两家。
<div style="display:none">发布</div>　　汉高祖刘邦，据记载便是沾染了龙气的刘累后人，建立了强盛的大汉王朝，与朝廷关系密切的飘渺阁当然明白，刘邦只不过是刘累极远房的后人而已，但是刘家所具有天生天赋，却是实实在在存在的事实。
<div style="display:none">发布</div>　　刘家的人修炼上古奇法御龙心经，都要比一般人快上百倍。只是赵飞龙身边这个自称为仆的少女，直到这一刻，夏雨荷才发现明月竟然已经进入了先天境界，难道她真的就是身份高贵的御龙氏的后人么？这个氏族不是早就已经灭绝了么？夏雨荷平静的泛起一丝疑惑。
<div style="display:none">发布</div>　　如果不是没有最顶级的心法，这少女就是再天资纵才，也不可能如此快地突破天级，彩云突破天级是由于宇内最顶级的心法，混沌心法的支持，加上两个天级高手的打斗，引起天地奇变以外的结果，而这少女面对北刀尊显示出她扎实的功底，说明一切都是靠她自己苦心得到的成果。夏雨荷心中暗谈，揭开自己神秘面纱的柔然，现在反而更加的神秘了，五大家族果然不是一般人能够窥探的清楚的力量存在。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十一节 北庭局势
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:36 本章字数:5945

　　见北刀尊终于记起自己来，明月朝他甜甜一笑道：“我爷爷很好啊！爷爷上次还对小月说，什么时候见到刀尊爷爷，让我请您老人家到我们家饮酒呢！爷爷一人在家很无聊啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“刀尊爷爷误会了，我御龙氏世代与柔然一体，密不可分，柔然之主便也是我御龙氏之主，怎么会是胁迫的呢？想天下谁可以胁迫我们御龙氏！”明月声音虽然很甜美，但是却让人能够听出她话语里面的傲气，那是对自己家族势力的完全自信。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷心中暗叹，果真如此，开始复兴自己力量的柔然，什么势力还能与之相抗，隐藏在中华民族深出的五大世族，才是最可怕的力量存在。若他们决定复出，所引起的后果，不比神魔降临来得要轻，整个世俗的力量恐怕就要颠覆。
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊脸色大变，难以掩饰心中的震撼，一个念头瞬间涌现到他的脑海里。作为他这中级数的高手，已经知道了许多人类的迷辛，对于一些关于远古时代的传说也有所了解。他想到的那便是关于柔然的传说，相传流浪在域外的柔然，其实就是轩辕黄帝最近的一个后代分支，乃是五大家族最重要的一家。
<div style="display:none">发布</div>　　在世间每一个年代久远，势力雄厚的家族之间，都流传着一个传说。其实这个世界上，真正掌控天下的并不是表面上这些王朝，而是隐藏在自己民族内部深处的各个氏族的强大力量。国家会因为各个朝代治理理念不思进取，脱离了本民族的良性发展而被更迭，而这些世家却有着连续不衰的传承。
<div style="display:none">发布</div>　　各个国家的皇帝，只不过是这些世族妥协以后放在台面上，便于更好地治理天下，抵御外敌的人物而已！一个民族真正起作用的力量，却是这些有着完整思想体系，政治理念，先进而神秘的传承手法的超级世家。一个民族得以存在延续，完全依赖与代表本民族的那个大世家是否能够保持一直强大，若代表着本民族的世家堕落，这个民族被其他民族兼并同化也是迟早的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　作为天下第一大族的汉民族同样如此，而且更为复杂，在形成过程中，汉族的两大主源，三大支源共形成了主要的五大超级家族。五大家族的实力是超出人们想象的，这种家族已经超越了最原始的血缘家族，超越了姓氏、语言、地域的存在，而是根据地域人的思维性格而定。各个家族都有着主体大同小异，传承着中国最古老的文化体系，却发展形成了形式各异的思想体系。
<div style="display:none">发布</div>　　传说中中原皇室的产生，正是由这五大家族操控的，由五大家族协商，在中华民族之中选出更适合中华民族优良前进的人，选作为朝廷的统治者。只是以前从没有听说过有人，以五大家族之一的名声出来闯天下，所以众人都以为只是一个传说而已！
<div style="display:none">发布</div>　　难道说柔然真的就是这样一个超级的大家族？否则作为炎黄族中重要一员，势力雄厚的御龙族，怎么回心甘情愿地尊边外一个小族族长为主？别人以为御龙族的人已经灭绝了，北刀尊却知道那是屁话，御龙族只是隐藏的更加的深了，或者这个少女根本就不是御龙族的人，是自己记错了，想着目光电射向明月，暴射出前所未有的森森杀气。
<div style="display:none">发布</div>　　若将所有知情人灭口，御龙家怎么会想到是自己所为，即便是再强大的家族，也不会蠢德与一个天级高手，轻易的开战，代价实在是太巨大了，即便是取得胜利，稍有不甚，也会没落的可能。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎感觉到了他的想法，正在此时，明月从容地掏出一个做工精致的雕龙小玉符，笑道：“刀尊爷爷，这个是我们御龙家门出入凭证符，您老人家拿着它，只要将其捏碎，立刻会有御龙家的人来接您。”
<div style="display:none">发布</div>　　北刀尊至此完全相信了明月的话，心中暗叹了一口气，他失去了最后动手的借口。微微抬起手，那个小符立刻飞到了他的手中，感受到雕龙小符中那奇异的能量。这小小的一个符却饱含了威胁，若真入这丫头说的那样，那御龙家的高手不是马上就到？
<div style="display:none">发布</div>　　心中闪过这些复杂的念头，北刀尊随意地落到北族的船上，洒脱地道：“凡有御龙族的人在，老夫退避三舍，今日之事到此为止，但是，还希望飞龙族长仔细考虑一下刚才老夫的提议，柔然与我大燕国结成联盟，大唐将只是我们嘴中的一块肉而已。”
<div style="display:none">发布</div>　　随着北刀尊的话落音，韦室、契丹族和其他族高手哗啦一声，迅速从严重倾斜下沉的明尊大船上撤退。飞龙卫与天龙卫奉命不得与其缠斗，才致使他们从容后撤，双方虽然接触时间甚短，却造成了数十名人员伤亡，可见战斗之激烈。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙没有料到北刀尊竟然说走就走，夸张地松了口气，微微一笑道：“如果前辈不让我将安平公主交给前辈，我会仔细考虑前辈的建议的，柔然不是蚀腐不化的势力，当然愿意广交来宾。我赵飞龙更不是一个勤快的人，若有能够更轻松的途径达到目的，我当然不会放弃，前辈慢走，飞龙不送。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁听到赵飞龙模棱两可的话，其中已经包含了柔然要继续扩张的意思，这才是最大的威胁。李宁眸子中精光一闪，心中已经有了定计，大唐一直以来对柔然的情况所知不多，败仗多因不能做到知己知彼，现在既然赵飞龙找上了门，便让自己看看柔然究竟有多厉害。根据夏雨荷的推断，赵飞龙的话还是十分可信的，若吐蕃真的为争赞普之位内斗，朝中动乱则与之和亲也无甚用处。
<div style="display:none">发布</div>　　自己身在吐蕃境内被别人掠走，这个耻辱加上吐蕃哀劳关被夺，除非吐蕃新赞普是一个缩头乌龟，否则一定能够重新引起吐蕃与柔然的战火。若吐蕃能与柔然拼一个两败俱伤，自然是最理想的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　怕伦多再与北刀尊起战端，赵飞龙忙示意闪雨向伦多打出信号，感觉着沉船已经势不可挡。敌人刚一撤离，飞龙卫与天龙近侍来到甲板，各自壁垒分明地站到两旁，警惕地怒视着对方，使缓缓下沉的明尊大船上气氛没有松懈下来，便又凝固到了一起。现在无论是赵飞龙还是彩云都是久战力衰，安平公主方有一个身手高深莫测的夏雨荷，真要动手鹿死谁手尚未得知。
<div style="display:none">发布</div>　　天龙近侍的统领上前走到安平公主身前，身子一躬，还未来得及说话，安平公主高傲尊贵而和气地一笑道：“郑虎将军下去休息吧！一定要好生安排受伤的将士，他们都是为了本公主的安危才遭此难，待我与飞龙族长稍谈一下，就去看望他们。”做出决定的李宁，毫不犹豫地选择了与柔然合作。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　西域北庭度护内，天风军犹如一道飓风，两日内飑过了大半个北庭都护，自从吴起大败安西度护节度大军，并收服安西节度使吴承恩，及突厥族、沙毗族人后，声势一时无俩。使西域中最危险的安西度护，反而最早成了柔然在西域完全征服的第一块，将柔然闪电铁骑的威望再次推向一个高度，同时也塑造了一个世人皆知的盖世明将，闪电铁骑副军团长吴起。
<div style="display:none">发布</div>　　而原本早就被吴起攻下，留下重兵把守的北庭度护，随着柔然与回鹘人未达成建交协议，回鹘四万铁骑出兵西域，却变成了最危险的一块，若北庭有失，不但安西将重染战火，便是在东线作战得祁红那里也休想安生。
<div style="display:none">发布</div>　　近乎一个月以来，回鹘四万大军便像凭空消失了一般，没有打探到有关于他们的丝毫行踪，其神出鬼没的行动，使回鹘天威大将军易同光再次成为世人瞩目的焦点人物，天威铁骑也顿时上升到与柔然闪电铁骑、原高礼的影骑的同一高度的一支厉害铁骑。
<div style="display:none">发布</div>　　所有的这一切都成为了戍守北庭的柔然新军， 天风军的沉重负担，天风军三日来不但饶过了天山山脉，而且渡过了水势正盛的白杨河。这种行军速度已经快的令人难以想象，便是柔然速度最快的闪电精骑，也很难有这个成绩，为了争取时间，整个天风军都在拼命。因此虽然天风军每个都显得精神抖擞，其实却已经疲惫到极点，幸而天风军大部都是天风家族的精锐好手，能够承受住这种颠簸。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴眯着眼睛望了下天空火毒的太阳，以及恹恹赶路的大军，对身边恨不得立即飞到弓月城的天风楚恒道：“将军若再不让大军停下来歇息，即便是不遇回鹘四万的铁骑，我们自己也累垮了。三天行了八百多里路，且近一小半是山路，我看积蓄了半个多月的马力已经完全耗光了。我建议将军在前面的伊宁镇休整一日再行军不迟，神喻之城一战得传闻，将军应该比张兴更应该明白欲速则不达的道理。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒功力高深，兼且马上功夫了得，座下又是宝马，这点路程对他根本就不算什么。心急于回鹘万一围攻弓月城，此次身在局中，看问题远远不如上次清晰，因此对部下的状况思虑多有不周，事不关己，关己则乱，便是这个道理，闻言不爽地道：“本将军排除种种阻力，把你小子扶上我天风军司马参谋，这几天你小子的优良表现，好不容易消除了一点将士对你的疑虑，现在怎么又着急偷懒起来。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴毫不为所动地打断道：“将军……”
<div style="display:none">发布</div>　　“我知道，你小子听我将话说完。”天风楚恒露出不耐烦地神情，放慢马度，朝张兴道：“你要知道我柔然各军中，便只有我天风军现在毫无建树，本将军死皮赖脸，才为我军争得戍守北庭的美差。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在所有迹象表明，回鹘天威大将军易同光的天威大军指向弓月城，弓月城一旦有失，不但关系着我北庭度护将要被切断东西联系，到时候，突骑施与坚昆族军不只是像现在般蠢蠢欲动，而是会直接地反叛。”
<div style="display:none">发布</div>　　“弓月城重要的位置，直接压着我北庭及安西诸镇，会对现在刚刚平定下来，人心不稳的安西度护，产生十分恶劣的影响。无论是因为哪一点，我们都应该尽快赶到弓月城，即便是无法找出回鹘人的行踪，也应该保证弓月城完整不失。”
<div style="display:none">发布</div>　　几句话分析的头头是道，的确有强大的说力。张兴闻言，缓了下表情，摇摇头道：“将军所讲不然，想去冬以来，整个北方地区普降暴雪，最厚处多达六七尺。虽然这些年来边军垦荒屯田，带领西域百姓日子越过越好，但是去年那百年难遇的灾害，还是给西域各族带来了承重得打击，那种灾难不是现在的西域百姓所能单独抵抗的。”
<div style="display:none">发布</div>　　“兼且去冬，吴起将军封锁东西粮道，使大唐朝廷即便是有余力，恩泽也无法泽被此处，于是吴起将军去年便分出大部军粮，对那些真心投靠柔然，无论是什么民族的人都加以大力救助，此举扩大到整个庭州、肃州的数个州府，使这里的百姓均人人心向柔然。”
<div style="display:none">发布</div>　　“张大总管在肃州看似不修城防，其实暗地里却更加密切着与百姓的关系，使包括肃州在内的数个州府风吹草动，都难以逃过我柔然的耳目。吴起将军西征安西节度时，对于安西节度的源源不断的情报支持，便来与此，帝千人将军能够做到在敌军境内来去自如，便受益于这种情报。”
<div style="display:none">发布</div>　　“可见一支精锐的大军根本就离不开百姓的支持，唐太宗李世民的话说得非常的好，水能载舟亦能覆舟。”张兴语气一顿，其实自己最佩服父亲的地方，便是他总能够与百姓做到鱼水般的交融。
<div style="display:none">发布</div>　　“难道说这些与我们天风军当前的任务有什么关系么？”天风楚恒莫名其妙地盯着张兴，这个小军师现在越来越让自己不知道所以然了，惟有其身边同样保持着冷静的风迁，听到张兴得话露出思索的表情。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴回过来神，重重地点头道：“将军这些日子一直打探不到回鹘人的踪影，并不是说回鹘人真的做的无懈可击，也不是风迁公子及探马做的不够好，而是以为将军没有那么一幅好的耳目。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒身躯微微一震，隐隐约约想到一些什么东西。只听耳边继续响起张兴的声音道：“去冬这场灾难，使整个北庭冻死，饿死者不计其数，使家家都有惨白之事，牛羊死者不知其凡几。”
<div style="display:none">发布</div>　　“今春以来，路雪三月而不化，百姓根本无法度日，再加上由于官军力量薄弱，盗贼横起，只我知道最近发生在北庭的屠村事件便有十八起，近两千百姓惨遭荼毒，就是我们一路行来将军不是也遇到了两起吗？只是将军没有处理而。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴说道这里，立即顿住不提，话题突然一转，高深莫测地道：“其实将军若想找出回鹘人的行踪却也不难！”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十二节  可怕对手
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:36 本章字数:6270

　　张兴这么一说，天风楚恒顿时来了精神，在战马上坐直了身子，兴趣盎然地回头盯着张兴，飞快地道：“说来听听，我们的小军师究竟有什么奇思妙想？”
<div style="display:none">发布</div>　　“根不是什么奇思妙想！”张兴摇摇头道：“将军要想找到回鹘人的行踪，关键还是要靠百姓，回鹘人四万铁骑孤军深入，如此远的征程，粮不再三，千里馈粮，日毫逾万，粮草乃是最重要的问题。靠回鹘辎重兵的补给，显然是无法实现的，回鹘人惟有实行就地补给，一战养战，才能保证这次远征。”
<div style="display:none">发布</div>　　“只要将军与百姓的关系搞好，自然不难从中寻到蛛丝马迹，到时设计击之，不难将其大败。这也是为何我劝将军注意盗贼行迹的一个重要原因，有些盗贼的战力十分的强盛，而且专挑在暴风雪中保存着大部分势力的豪强家族动手，很有可能是回鹘人在等待着最佳攻击的机会，在此前化整为零给养大军。”
<div style="display:none">发布</div>　　其实张兴还有一种可能没有说出来，那便是回鹘铁骑，或许目标根本就不是弓月城。即便是，半个多月的时间，回鹘人也有足够的时间，将兵力薄弱的弓月城攻下，天风军如此匆忙赶到弓月城也是于是无补。
<div style="display:none">发布</div>　　回鹘天威大将军易同光果然不同凡响，深的行军三味，是一个标准的造势高手。明明是他孤军深入，以劳击逸，以弱击强，却利用柔然势力急剧扩张后内部不稳，及新组建的各大军团间协调不力等种种形势，硬是化被动为主动，化疲劳为安逸，将柔然西域的各大军团，全部调动起来，使之运动。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而他却以静待动，寻求有利与己的战机，这样深知兵法三味的敌人，才是最可怕的敌人。为今之计，一定不能被其造出的诡秘形势所迷惑，只有以我心而克敌心，才是上上之选，只是这些，天风楚恒现在能听得进去吗？
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒立即泄了气，没好气地道：“你刚才意思不是说，北庭百姓生活现在还不如原来在大唐的治下好，现在与我柔然的关系不是很融洽吗？，以这种关系，北庭百姓会帮我们天风军？就如你所说，弓月城乃是西域有名的粮仓，去年整个西域就数弓月城损失最少，我们更加应该赶快赶往弓月城，在此前，根本没有时间剿灭这些盗贼。”
<div style="display:none">发布</div>　　风迁似乎突然为天风楚恒变的迟钝，而感觉非常丢人，听他问出这么白痴一个问题，敬佩地望了一眼张兴，抢着答道：“以弓月城的重要位置，若回鹘人真的将攻势放在北庭，如此长的时间，弓月城不等我们救援，只怕早已经城池失守。现在没有接到这方面的信息，所预料的严重后果也没有发生，以手下看，回鹘人根本没有将注意力放在弓月城。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若如此，以属下之见，公子应该领大军打击这些盗贼，将其掠来所的粮草、财富，分给百姓。一来可以得到民心，二来可以从中追寻回鹘人的行踪，可谓一举两得，公子何乐而不为？”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴闻言，意味深长地扫了一眼风迁，风迁的见解显然与自己不谋而合，天风家族号称柔然最大的家族的确不凡，家中人才辈出。感觉到张兴的目光，风迁友善地回一点头，颇有英雄所见略同之意。
<div style="display:none">发布</div>　　收回目光，张兴注视着天风楚恒，神色凝重地点头道：“这就是族长让将军戍守北庭最重要的事情，族长最迫切需要的不是我族土地的继续扩张。我柔然自去年兼并高礼将军的流天十六城，以及天原其他附属的诸多民族的草地，其后又得到整个西域，吐蕃北方的数百里的土地以后，幅员辽阔，肥沃的土地也足够我柔然百姓耕种，富饶的河套地区也唾手可得，现在我柔然的土地已经绰绰有余。关键的事情是，怎么将得到的成果巩固起来，变成我柔然真正可以获利的基础。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒不是笨蛋，更加不是任性骄横的公子哥，经张兴与风迁两人一说，已经冷静了许多，开始认真听张兴说些什么，却思考他话中所蕴涵的深刻含义，只听张兴一脸沉思的神色，接着道：“去年的连场大战，我族损失惨重，几乎达到家家都有亡人的地步，若非有拓拔新军大人带来数十万大唐流民，以及高礼将军流天势力于逃亡到他那里的大唐百姓并入我柔然，我想元气大伤下，即便是有族长这样英明睿智的君主，数年内柔然也休想向外扩张达到中兴。”
<div style="display:none">发布</div>　　“从去年大战以后，我族最需要的便是休养生息，现在人口虽众，却多是无产的流民，我柔然收留他们以后，固然会为我柔然带来诸多的益处，增强了我柔然的族力。”
<div style="display:none">发布</div>　　“但是这些人在开始只会拖累我族，若想转化为战力国力，需要的是修养与巨额的钱币投入。而且土地、房屋等也成为最迫切的问题，所幸我族从高礼将军那里，以及吐蕃得来的肥沃土地足够这么多人耕种，足够用来休养生息，河套地区的肥美土地，也将改变我柔然的农业结构，将让我柔然的族力，得到一个质的飞跃，但是这需要时间，我们最少需要一年的时间，才能将整个局势稳定下来。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在我军不顾族内修养生息而出兵西域，恐怕是为了长远的目标打通一个战略通道，但是无论如何，这时的任何一场战争都完全是在拖累我族，若非是为了打通更加开阔的战略，应付未来更大的危机，四处惹敌，可以说简直就是穷兵黩武，惹来最强敌手的围攻，最后只会让我们灭族亡种。”这点也是张兴最迷惑的事情，他非常不明白赵飞龙为何不顾族内百废待举的实际情况，而早早地与实力仍存的大唐帝国开战。
<div style="display:none">发布</div>　　这是极其不明智的事情，现在每场战争的胜利都带着极大的侥幸，若大唐回头平定了仆固怀恩叛乱，消除这个绊脚石，派出精兵强将与回鹘人连手攻击柔然，则柔然在西域得到的利益有可能将全部毁之一旦。
<div style="display:none">发布</div>　　排开心中的疑虑，张兴继续道：“战争应该为族内带来更大的利益，而非拖累，我们当前的任务已经不是在开疆拓土，而是得到所占领区内百姓人心的所向，付出巨大代价而得到的西域繁荣发展，使之成为我柔然重要的商业东西腹地。”
<div style="display:none">发布</div>　　“将军已经在神喻之城之战中证明了自己领军作战的能力，当务之急乃是平定北庭度护内多如牛毛的盗贼土匪，安抚那些蠢蠢欲动的各族，在百姓心中要塑造出只有在我柔然治下，才是最幸福美满的生活的想法。”
<div style="display:none">发布</div>　　“将军一定要避免安禄山失败的苦果，这些百姓并不是与你无关的人，而是将军的胞泽、将军的兄弟姐妹！将军着急着与回鹘之战，似乎只是为了义气之争，不能为我族带来更多的实际利益。”
<div style="display:none">发布</div>　　“记得当初族长留给将军，给我们天风军的八个字是，保家安民，立功建业！这保家安民，尚在建功立业之上，莫非将军不认为北庭的百姓乃是我柔然的百姓，所以才会不将他们的死活放在心上么？”张兴颇具味道地疑问道。
<div style="display:none">发布</div>　　随着这句话一出，风迁也大为紧张，眉头上大汗淋漓，不知道是惊吓的，还是被烈日晒的，这小军师还真是玲珑剔透，心中什么都明白，不过也太无所顾及了吧！不说上司，竟然连族长也赶怀疑。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒身躯一震，鹰鹞般锐利的眼睛盯着张兴，浑身散发出庞大的压力，张兴的话伤害到了自己的荣誉。见张兴丝毫无退让地与自己对视，良久颓然地道：“你小子真是一个怪物，武功明明远远没有我高，却能承受我饱含着精气神的注视。你小子可知道，弓月城若真的有失，你我既无脸见吴起，更加无脸面对天风军的所有将士，我们的首战不容有失啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴毫不介意地收回目光，目光望着眼前被烈日照的似乎扭曲的前方，淡淡地道：“将军气势再强，能有我父亲的强吗？若将军什么时候能够经历眭州那样的苦战，三千多人在无粮无援的情况下，面对着外有十数万的大军围城，在死人堆中滚爬三个月，每天几乎没有休息的时间而都在不停地撕杀中度过，每天都在看着你身边亲爱友善的将士们被敌人杀死，你的兄弟胞泽被人分尸而你无力阻止。每天醒来还能见到第二天的朝阳时，感觉着自己仍然存活在这个世界上是多么的庆幸，你便什么都不会怕了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若你经历过奶着孩子的妇女，宁愿自己的孩子饿死，却不再顾及什么廉耻礼仪，空着肚子用自己宝贵的奶水，养育着我们失去战斗能力的伤员的生命，没有钱粮支持我们的百姓，剜弘取肉供将士们果腹，你便明白百姓究竟有多么的可爱了，懂得珍惜每一个无辜的生命。若你能够理解为了某一更伟大的目的，却要牺牲你最亲近，最爱你，也是你最爱的人时，你便明白张兴为什么不怕将军的恫吓了。”
<div style="display:none">发布</div>　　从张兴身上散发出来浓浓阴霾气息，反而让天风楚恒有中不安的感觉。天风楚恒听的眼睛发酸，鼻子一降，心中却嘀咕了一声，父子俩都是怪物，对张兴妥协道：“好吧！本将军怕了你了。来人给我传令，大军在伊宁休整一日，明天午后出发前往弓月城。”吩咐完，朝张兴没好气地道：“这样总成了吧！我的大军师！”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴似乎根本没有听到他的话，默默地看着远方，若你都明白这些时，你便明白为什么张兴与父亲经历了那么多的压力，多被不了解真相的世人所恐惧害怕，当做地狱的恶魔时，还能活下来的原因了。是的，我的心中是充满了滔天的恨意，早晚有一日，我张兴要手刃那些顽固职守的败类，但是我张兴没有成为一个杀戮的机器，便全是因为有那么多可爱百姓的存在，我不能不报答百姓在最危机的时候对我们的支持。
<div style="display:none">发布</div>　　风迁闻言，苦笑着摇了摇头，道：“公子应该感觉到庆幸才对，您真的为自己找到了一个好的军师，相信便是放眼天下，这样稳重而目光深远、对局势明了的才智之士也不多见。更重要的是他还是如此小的年纪，有着非常大的发展空间，相信他会随着天风军而成长为名播天下的厉害人物，而且他一点也不怕公子，不会成为只会奉承公子的奴才，张兴军师与公子简直就是珠联璧合，将成为公子的最佳搭档，现在便是风迁也想加入天风军，与公子和军师一起见证天风军的辉煌历程。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒心中一喜，心到你小子终于开窍了，正要引诱他立刻加入，只听风迁接着道：“可惜风迁不喜欢军种生涯，无法与两位一起见证着伟大的时刻。”
<div style="display:none">发布</div>　　“本将军告诉你，在军中叫我……”天风楚恒恼怒地朝风迁吼道，张兴收回目光，朝他望了一眼，硬是噎得天风楚恒后面的话咽到肚子中。
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————分割线—————————————————
<div style="display:none">发布</div>　　与此同时，在北刀尊离开后，赵飞龙携秦红岑与纳兰素素等，全部转移到伦多的船上，雨后的天气一片的晴朗，空气中弥漫着泥草的芳香，风已经变的非常的微弱。站在甲板上，赵飞龙盯着沉到江里的明尊大船，目光随着它在宽阔的江面上造成的旋涡，而闪闪发着深邃的幽光，清风自由地摇摆着他的衣襟，衣袂飘飘让赵飞龙一时看来，的确有种文儒雅士的从容大度。混沌天书上的心法果然奇妙，最原始、本源的力量，让赵飞龙的气质慢慢具有变幻万千、随意而动的特性。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑与纳兰素素等一起下去整理行装，蓄养体力，准备即将到来的在漫长的山麓中穿行。飞龙卫与天龙近侍彼此戒备处理这自己得事情，整个甲板上边只有赵飞龙这一个闲人在思索着事情。
<div style="display:none">发布</div>　　望着慢慢平静下来得水面，以及两岸秀美的风光，若是在二十一世纪，在这样如此纯洁的自然风光里，自己肯定会非常的兴奋。然而现在他的心中却只是自然轻松，赵飞龙良久不语，思绪早就飞到了千万里外，与刀尊一战时间虽短，却让他明白自己的基本功实在有所欠缺。自从遇到松贺祁明后，自己心中隐隐约约感觉哪里不对，却没有丝毫的头绪，直到这一刻，他才明白，松贺祁明虽然没有出手，其实早就已经出手了。
<div style="display:none">发布</div>　　那是更加可怕得一个层面的较量，如对飞龙卫施加的精神层面的影响一般，他已经利用自己在突破之处最薄弱的时候，在自己精神中植入了对他的恐惧。使原本根本不惧他实力的自己，自从醒来后，面对这个卑鄙的老狐狸时总想远远的逃开，否则以彩云的实力，根本就不是他的对手。
<div style="display:none">发布</div>　　更重要的是自己竟然不敢面对夏雨荷，这是绝对不应该的事情，自己虽然没有到任何有色艺的美女都要追的境界，但是冷静地欣赏一个女人，自己还是绝对能够做到的，问题似乎不应该是自己的胆怯害羞。
<div style="display:none">发布</div>　　想到夏雨荷，赵飞龙越觉得和她相处已久，对她反而更加琢磨不透，表面感觉她对人很友善，仔细体会至今为止自己都没有发现她任何的心声吐露，便是她的身手，也让人无从揣摩。
<div style="display:none">发布</div>　　这个绝世佳人，似乎一直在用她的一双慧眼，冷眼旁观着身边发生的一切，但是你却能清晰明了地感觉到她对生命的热爱与眷恋。感受着迎面而来的江风赵飞龙心中欢呼雀跃，自己就要回家了，神啊！我就要见到彩梦了，玉儿又将能够在我怀中撒娇了，这是多么美好的事情啊！人生至此夫复何求？我只要我爱的人都能幸福地待在我的身边。
<div style="display:none">发布</div>　　“不好！”赵飞龙突然想到什么似的，大惊失色地惊叫道。“闪光……”突然感觉到后面有人靠近，赵飞龙将口中的话咽了下去，转过身子，一阵清淡的香气飘到肺里。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十三节 如此偷情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:37 本章字数:6838

　　赵飞龙刚一转过身来，一把曼妙动听的声音，在他耳边响起道：“究竟是什么事情，让我们一向稳如泰山的族长大人如此惊慌呢？能说给李宁听吗？她真的很想知道。”李宁秀目中闪烁着诱人的光芒，步生莲花地缓步走到赵飞龙的身后，伸出一双温暖润滑的柔胰，娇弱无力地轻扶着赵飞龙宽阔雄奇的肩膀，巧笑道。
<div style="display:none">发布</div>　　一双会说话的眼睛，含情脉脉地盯着赵飞龙深邃幽深的眸子，葱茏的玉指在赵飞龙胸前轻轻一抚，收起笑意，闪身站在了一旁的船舷处，迎着江风，秀发飘飘飞舞，庄重而淡丽的神情，显得高贵而典雅，让人一时难以度测哪一个才是她真实的气质，使她如裹在迷雾里的花朵，给人以雾里看花的感觉，也却更加增添了她对人的挑逗性。
<div style="display:none">发布</div>　　被李宁手指抚过，赵飞龙只觉心中一股欲火腾地冒了上来，偏她这个时候显得高贵而不可侵犯，让人心中痒痒，而无处发泄，说不出的难受憋躁。正在此时身后脚步声响起，却是闪光听到赵飞龙的喊叫走了过来，心中顿时明白过来，原来李宁早已经觉察到有人来此。
<div style="display:none">发布</div>　　同时暗觉刺激，现在与李宁两人的动作就像是在暗地里偷情一般，赵飞龙心道有意思，真气流转了一遍，将这种烦躁的感觉全部驱散，表情却装做心痒难耐的样子，急噪地对闪光道：“有没有将小金带出来。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁心道小金是谁，赵飞龙竟然如此在意此人，听其名字显然不是一个女子，难道是赵飞龙身边一个得力手下，或许收买了此人能得到自己所想要的一切。李宁心中瞬间闪过千百个念头，却凝神留意听闪光怎么回答。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光早在彩云那里听说，小金乃是为了救赵飞龙才会受伤，当然知道赵飞龙很着紧小金，闻言忙回答道：“族长放心，小金已经被闪电带了出来”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光的话更加坚定了李宁的信念，几乎所有人都知道柔然族长有一匹速度天下无匹的神马闪电，此马除了赵飞龙极其女人外，根本就不让其他人靠近，闪电竟然在众多人当中独带小金一人脱险，足见他的重要性。
<div style="display:none">发布</div>　　小金跟随赵飞龙尚不足半载，成名也只是在刚刚发生的逻些之战中，李宁怎么能会知道！急需在柔然内部找到内应的李宁，自然会时刻关注着赵飞龙身边每一个与他关系亲密的人，错认小金也不足为怪了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙紧张地道：“那我们大赚吐蕃人的大笔财富带出来了没有？特别是香山宜居足以让人富甲天下的财富？”
<div style="display:none">发布</div>　　人不怕没有缺点，就怕你不会为你的敌人暴露你的‘缺点’，李宁闻言眼睛果然一亮，眸子深处又多了几分不屑，自古贪财恋色的男人，都没有几个能成大事。
<div style="display:none">发布</div>　　族长一向不过问钱帛的事情，今日怎么问起这个了。闪光诧异地道：“香山宜居与我们商队这次大赚的物资钱帛，早在前日族长作出指示后，便开始转移出逻些城了，整整用了一船来装运。到吐蕃人突然攻击我们，绝大部分的都转移了出来，即使剩余的也随着香山宜居一把火烧了净光。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙松了口气。挥手让闪光下去休息，待闪光走远，赵飞龙颇为急色地盯着李宁，小心谨慎地开口问道：“公主怎么有闲情上来欣赏风光，雨荷小姐怎么没有跟来。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁娇嗔地对赵飞龙道：“飞龙你眼中是不是只有夏姐姐，而对李宁这蒲柳之姿根本就看不在眼里。”幽怨的样子，惹人怜爱至极，饶是赵飞龙明明知道她故意挑逗自己，也是心旌荡漾。这是一场很奇怪的争斗，两个人现在都在诱使对方动情，谁向对方生出情意，就丧失了今后一切事宜的主动权。偏偏不能动粗，对与赵飞龙来手，心甘情愿配合自己的李宁，对自己才有用，有李宁的帮助，自己要得到大唐要容易许多，少付出很多代价，而李宁，考虑的同样不少。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑，几乎贴着李宁的玉颈，大力地嗅了一口，赞赏地道：“我最爱闻的便是这种淡雅的香闻，加上公主高贵脱俗的气质，让人感觉公主便是那雪原中寒风傲放的冬梅，足以吸引一切人的目光，公主真的知我的喜爱。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁又气又羞，似喜还怒地道：“你这人的脸皮真厚，人家给你一些脸色，你便顺着梯子爬到墙上，本公主才不用你的夸奖，你去找夏姐姐吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　佳人盛怒，赵飞龙不惊反喜地道：“公主怕是在说笑了，赵某自然有自知之明，能得到公主的错爱，我已经受宠若惊至极，想天下才貌及得上公主一半者，又有几位？在我心中公主便是那雪原的寒梅，没有公主这个世界上将暗淡无色，再无生趣。现在我们还未完全脱离凶险，强敌随时都有可能追来，我怕一时顾及不到公主，公主若伤了一根发丝，我恐怕都要伤心后悔半天。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁咯咯一笑，先白了赵飞龙一眼，没好气地道：“雨荷姐姐正在船舱中静修，以消化今天观看两大天级高手打斗得到的经验，你以为三大圣地飘渺阁的传人是李宁的保镖吗？只不过是暂且照顾李宁几日而已！李宁根本无法干涉她的自由，所以李宁将来的安全还要靠驸马你多多挂心啊！”其吹气如兰的样子，可爱而动人至极。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙还未来得及说话，李宁感叹一声道：“驸马的嘴真甜，不知道有多少女儿家会被你骗倒，真不知道本公主将来的日子会怎么样！”李宁秀眉微锁，满目春情期待地望着赵飞龙的动人样子，将少女似忧还喜的期盼心里表露无疑。
<div style="display:none">发布</div>　　正当赵飞龙快眩晕在李宁一双几乎滴出蜜来的秀目之中时，这个美女突然表情突然一变，娇柔无力地靠在船舷之上，神情中却带着几分幽怨，盯着赵飞龙道：“若飞龙你真的做到时时将李宁挂在心上这一点，李宁便是死也心满意足了，刚才大战时，你将最厉害的彩云妹妹护在怀里，封死了所有攻击纳兰姐姐的路线，对明月小姐也关心至致，惟独却对李宁却不管不问。”
<div style="display:none">发布</div>　　此时李宁的样子哪里是一个高贵的公主？简直便是被老公抛弃的深闺怨妇，娇弱无力的样子，孱弱的语气，极其的若人怜惜，即便赵飞龙心中明白这些神情只不过是她有意为之，心中也生出些许自责的念头。
<div style="display:none">发布</div>　　如此尤物，果然是天下少有，若少了与她逗弄，肯定会少很多乐趣。赵飞龙突然大胆上前，伸手抓着李宁的柔软润滑的玉手，稍稍用了个巧力力，李宁立刻立足不稳，身不由己地跌倒在赵飞龙的怀里。不理李宁的娇呼与挣扎，赵飞龙温柔地道：“是为夫大意了，为夫向我的公主殿下道歉，为夫保证下次绝对不会出现这种要命的错误。只是，是不是公主与我亲热太少了，才会让我关键时刻才至于产生这样的疏忽？不如便让我们现在便开始来沟通我们的感情好么？公主定是偷品尝过我的嘴了，否则怎么知道是甜的，不行我一定要公主偿还回来。”赵飞龙说着，脉脉含情地盯着李宁乌黑明亮的眼睛，嘴向着李宁的晶莹剔透的樱唇小口吻了下来。1
<div style="display:none">发布</div>　　李宁终是一个身子清白少女，或许受过间谍训练，但是以公主之尊，怎么能够受得了一个男人如此随意轻薄？眼见赵飞龙的攻势一致，秀目中闪过一丝惊慌，刚刚赢得的主动顿时丧失殆尽，立刻落到了下风。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁用力，一下子挣脱了赵飞龙的怀抱，闪身站到赵飞龙一步外。暗地里松了一口气，连忙改变了战略，轻声慢语地请求道：“飞龙你不要对李宁这么急色好吗？给李宁一个适应的时间，现在李宁还没有嫁给你，只可以人家去亲你，你绝对不可以亲人家。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微恼怒地收回双手，哂笑地道：“是飞龙心急了，我们是应该仔细详谈一番，只是吐蕃追兵随时将至，公主还是暂且下去休息吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙的话，李宁身向东方俏首垂立，垂泫欲滴地，委屈地道：“人家就是决定嫁给你，也要有个了解你的时间，何况人家终是一个公主，父皇、母后一向最痛爱的便是李宁。李宁现在固然四违背了父皇的意愿，但是李宁觉得好愧疚，飞龙你若是真的爱李宁，便依靠你的诚意向父皇提亲，光明正大地明媒正娶李宁好么？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁突然抬起头，企求地望着赵飞龙道：“人家自小便做着一个梦，一直梦想着有朝一日，我的白马王子能够抬着花轿来接人家，父皇的旨意让李宁这个梦破碎了，是飞龙你却又让李宁重新又提起了希望。”
<div style="display:none">发布</div>　　显得真诚爽直的李宁更让赵飞龙头痛，只有这样的人对赵飞龙才最有杀伤力，赵飞龙对女人的要求，已经不是美貌或者诱惑，而是真诚，足以保证真心实意地爱着自己。李宁的这一招顿时，正色道：“虽然不能一定保证父皇会该诏书将你嫁给我，但是我绝对会尽我最大的努力去做，这样行了吧！我的公主？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁欣喜地点点头，移步到赵飞龙身前，双手轻轻地扶在赵飞龙胸膛上，缓缓地靠在他的身上，温馨地道：“人家现在只想这样静静地躺在你的怀里，别的都不去想了，轻轻的拥着我好么？”
<div style="display:none">发布</div>　　空山新雨后，四处清山绿水，风景秀丽，软玉在怀，清风风微微地撩起两人的衣善，份外的清柔温馨。此时艨舰正行使到一个急转的水道处，两边青翠娇艳的树叶，伸手可及，岸边各色花儿，争相斗艳丽，芳香无比。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙顿时颇感吃不消，这是爱情的游戏，谁最后先动情便一塌涂地地败了，这个样子的李宁对自己的确有很高的诱惑力。正当赵飞龙心中涟漪横起，猜测这多变的美丽公主，准备怎么下一步行动的时候。伏在他怀中的李宁抬头望着赵飞龙道：“飞龙一定要小心吐蕃的隐鹰莴桑，此人最善追踪隐伏，是吐蕃最低调的不世高手，若他肯出山主持对飞龙的追击，我们这趟回程，只怕不是那么容易。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁真真假假，真中有假，假中有真，务使能够迷惑到赵飞龙，最终让赵飞龙的心失守，受战受挫后，李宁已经明白过来，赵飞龙这样的人，只美色已经不能对赵飞龙形成吸引力。只有
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙摇了摇头，笑道：“安平，你能用我们这个词，我真的好高兴，莴桑是谁？这个人的身手比之吐蕃大国师松贺祁明与袄火教教主傲蒙巴托如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁，轻点一下赵飞龙的胸膛，掩口一笑道：“李宁现在真的很佩服你的胆色，连吐蕃与松贺祁明齐名的莴桑都不知道，居然敢在吐蕃城内大闹一番，不但折杀数十吐蕃香宫高手，在高手围攻中斩杀拜占庭帝国两个法师，阿拉伯帝国帝国的全部圣战战士，而且重伤吐蕃第一年轻高手鹰飞，废了同为三公子之一，天朗家的独子阔卧尔-天朗，然后全身退出逻些城，当真是勇猛无敌。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中懔然，安平公主之前显然不知道在逻些城内发生的事情，但是在短短时间内犹如目睹耳闻，若无法探察出她情报渠道，今后柔然对大唐将再无秘密而言！认真了起来，赵飞龙放开李宁，走到船舷旁对着太阳，懒散地伸了个懒腰，无所谓地对回头望着李宁道：“今天的太阳真温暖，公主觉得呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁没好气地盯着他，心道太阳毒辣无比，晒的人直要流油，你却说他很温暖，气恼地道：“莴桑乃是与松贺祁明同代齐名的人物，手中轮回枪下折杀了无数的高人名手，松贺祁明今日能有如此高的成就，莴桑在后面的促进作用非常的大。据说与松贺祁明也仅有一线之差，如今已经进军天级，天朗家在吐蕃能有今日的地位，大半是有他赚来的，今日你废了他的孙子，你说他回否轻易让你安全地回到柔然。另外鹰飞的大哥鹰长空也是有名的高手，不过此人不喜欢理会族中事务，喜欢四处流浪，结交豪强。但是两兄弟的感情据说十分亲密，鹰长空无论在哪里，每五年都会与鹰飞一聚，向他传授自己的武技心得，听说现在鹰长空正在逻些城内。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁认真地打量着赵飞龙，想从他的表情中看出一些什么，却非常地失望，心中暗叹，赵飞龙不是傻子便是真英雄。只见赵飞龙听闻如此大地，英俊的脸上没有一点畏惧，古井不波的眼神中，闪现出一丝期待地笑意，对李宁道：“坦白地说，我非常地不想遇到他们，但是却绝对不是怕了他们。如这当空的烈日，普通人会感觉到它酷热难乃，但是他出在大雨过后，即使是普通人也会感觉欢呼雀跃。公主对它的存在感觉很无所谓，因为公主的修为早已经到了能使公主寒暑不浸的境界，即使太阳一时不出，是热是暖，对公主本身的意义并不是很大。我却感觉它很温暖，因为看到太阳我便觉得希望仍然存在，张开双臂我所拥抱的仍然是光明，是对未来的美好生活。”李宁收起自己的心思，认真地思考赵飞龙话中所蕴涵的深刻意义。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙说到这里，话语自然一停，平淡无波的眼神中，射出一丝凌厉炽热的光芒，赵飞龙语气中霸气滔滔地道：“若我赵飞龙想成为绝对强者，便渴望着他们来为我磨剑，只有他们能为我弥补由松贺祁明给我造成的心灵缝隙，一切都非常值得。”
<div style="display:none">发布</div>　　“实不相瞒，如公主与雨荷小姐预料地般，快速的突进，的确为我带来了许多的麻烦！根基不稳让我随时都有走火入魔的危险，但是公主却不用为我担心，若传将出去，天医宗宗主两自己身上的问题都不能解决，天下所有的医者都将为此蒙羞。”赵飞龙奇兵突出，变戏法似的，一个似金非金，非木非石的黝黑令牌出现在他的手中，‘医天下之疾，救万民之苦’，八个金灿灿的大字在烈日下，熠熠生辉，正是赵飞龙在天医圣地得到的天医族族令。
<div style="display:none">发布</div>　　刚才李宁好心地提醒自己，更多恐怕就是要乱自己的心神，试探自己逻些大战后是否真的是毫无损伤地安然离开。若能在吐蕃境内除去自己，则是最好的结局，这样加上去年吐蕃入侵柔然，到时柔然肯定会全力出兵攻打吐蕃。
<div style="display:none">发布</div>　　如若真是如此，大唐在西域的压力就能够大大地减轻，柔然再厉害毕竟刚刚崛起，根基非常的不稳，只要有一场大败仗，必将发生崩溃，就能够将其扼杀在崛萌芽状态。将来战事与柔然不利时，大唐还可以在其后方夹击柔然，彻底去掉大唐在西北方大草原上的最大威胁。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁见对自己渐渐着迷的赵飞龙，竟然看破了自己的心事，望着后面，水道拐弯处出现的三艘战舰，战舰上面布满了密密麻麻的着甲将士，手中的刀枪，在烈日的照耀下发着明晃晃刺眼的光芒。李宁嫣然一笑，甜甜地道：“说曹操，曹操便到，希望驸马千万不要有丝毫的闪失，本公主要躲到雨荷姐姐的船舱里面了。少倾，驸马若要我着弱女子上阵，尽管吩咐是了。”说着回身，淡淡地朝赵飞龙施了个礼，向船舱中走去。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十四节 公主毒计
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:37 本章字数:6905

　　在刚才如此大的暴风雨中，视线模糊，加上现在江中水流湍急多变，不宜操作航向，如此恶劣的情况下，仍然能如此快地追上自己，果真有几分能耐。听着安平公主远去的步伐，赵飞龙目光注视着后面追来的战舰，头也没有回头望一下，安平公主能选择坐壁上观，不趁机翻脸夹攻自己，已经是最好的结果。
<div style="display:none">发布</div>　　短暂的接触，让赵飞龙知晓，李宁绝对是家国信念大于一切的女人。对付北刀尊时，主动权在己，若不和自己合作，她极有可能被北刀尊的大燕国高手掠去，而现在主动权完全在彼，以理，李宁此时与自己翻脸乃是常理。
<div style="display:none">发布</div>　　安平公主步伐刚刚消失，闪雨与伦多已经带着人手冲上了甲板，不需要人通知他们也知道敌人追了上来。作为柔然最精锐的将士，即便是休息，他们也保持着时刻的警惕之心，来应付随时都有可能发生的突发性事件，这是赵飞龙长期以来对他们的训练与要求。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙目光灼灼地盯着后面追来的大舰，敌舰越比已沉的明尊短两三丈，稍低一些，舰首也更加的尖窄，包上了厚厚的铸铁，使其若撞到敌舰上，保证能将敌舰穿破。在吐蕃军舰的前后左右设有六具“拍竿”。
<div style="display:none">发布</div>　　“拍竿”是利用杠杆原理高悬巨石，在接舷战中用来拍击敌船，是一种威力很大的冷兵器，也是战舰相击的主要兵器。以艨舰约二十多吨的载重，挨其两下，难免沉没的厄运。
<div style="display:none">发布</div>　　敌船在赵飞龙天地视听下，上面的情况一揽无遗，三艘敌舰共约两千人马，只这点人手，一旦在岸上，以飞龙卫与特战队的实力，消灭他们简直就是轻而易举。但是刚才与安平公主的虚与委蛇，两人看似谈的融洽，其实李宁这美人公主无时不刻都在寻找着自己的漏洞，若是有机会杀死自己，她绝对不会放过，即可驾祸吐蕃，也可以大损柔然的势力。任谁都看出来，自己的出现才会使沉寂达数百年之久的柔然突然爆发，名震整个天下，若是能够除掉自己，自然能对柔然造成沉重的打击，之此便可消除大唐西域的危机。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙灵机一动后，一直试探着将天地视听的控制，交给灵龙，虽然还没有达到自己满意的效果，现在自己思考问题，也能对敌舰探测，只此自己便如一个装载了雷达的战机，不懂得“雷达”技术的飞机根本就别想对自己有丝毫的隐瞒。
<div style="display:none">发布</div>　　整个敌舰上总共有三个人惹到赵飞龙的警觉，除两个身手在闪雨上下的两人外，最引赵飞龙注意的便是中舱端坐的一个老人。赵飞龙天地视听的试探根本无法进入他周遍三尺之地，稍稍地试探，便引起了他的警觉，神光电射地朝前方望来，让赵飞龙感觉神经一疼，心中骇然收回了试探，这种情况在赵飞龙天地视听大发经符可大师刺激，开启以来还是首次遇到。
<div style="display:none">发布</div>　　此人竟然一直能将体温控制在与船一致的程度，与周遍的环境溶为一体，其隐匿的功夫当真闻所未闻，若非赵飞龙发现了其身上一片金属的异常，或许根本无法发现他的存在，莫非此人便是莴桑不成？
<div style="display:none">发布</div>　　在滔滔的洪水中，体积占优势的敌舰更容易控制，比赵飞龙所乘坐的艨舰又快又稳，飞速地向艨舰靠近。舰上将士森寒地兵刃齐唰唰地直指艨舰，一时江面上回荡着浓烈的杀气，惊得江边的水鸟仓皇乱飞。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多望着驶来的敌舰，对面朝敌舰，显得高深莫测的赵飞龙道：“只要能及时赶到前面的转角处，我们便不怕这些吐蕃蛮人，我们在前面的一弯平滩内匿有人手，只要能到达那里，便不惧怕登陆，若在陆上我柔然的儿郎不惧任何人。”
<div style="display:none">发布</div>　　柔然水中作战不利的情况越来越明显，将来若挥军南下，到了南方水网遍布的地区，能否保证战力，情况堪忧。建立起一直水军，已经成为柔然将要面临的一个重大决策。
<div style="display:none">发布</div>　　后面的三艘战舰成倒品形，一分为二向艨舰加速追来，其中两艘夹道两边，快速从艨船的两侧包抄上来，离艨船不到两千步。对着艨舰一侧，长达近两丈的拍杆吊着巨石高高悬起，虽然距离尚远，让人有种千钧一发的沉重压抑。望着脚下咆哮奔腾的将水，让没有经历过水战的飞龙卫有种眩晕的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　追在正后面的一艘穿上，一名全身着甲，身材魁梧的大将站立船头，威仪森冷的目光盯着前方，中气充足，高昂地大声道：“前面的艨船立刻靠岸，否则本将军将予以即可击沉。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言理也不理，传声对身手的闪雨道：“夏雨荷虽然深藏不露，但是以她胸襟气度，还不会做趁人之危的事情。但是安平公主诡计多端，此来吐蕃，目的便是为了对付我柔然，因此绝对不会放弃任何一次可以打击我柔然的机会，不可不防。云儿与素素天真淳朴没有什么心机，红岑才高慧深，目光更能洞彻万物，但是身无武功，还请雨老多多防备舱中，此处有我与伦多便可以了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不屑地盯着那将军，对即将到来的危机，似乎视若无睹，丝毫不将他放在心上，哈哈大笑道：“进去让莴桑出来，你还不配与我交手。”
<div style="display:none">发布</div>　　“岂有此理！现在就是你们投降，本官要要将你们全部杀死，以雪我三舰被沉之失。众将士给我听着，此人乃是柔然族长赵飞龙，殿下应允，有诛杀此人者，赏赐黄金万两，封大将军。有智取者，同样赏赐万金，封军中司马。”那将军见艨船上根本无人理会他，勃然大怒，浑身散发出刚烈的气势，暴喝道。
<div style="display:none">发布</div>　　使船上的三方人马，错愕过后，轰然大吼，纷纷摩拳擦掌，准备博得不世功业。那将军用手一挥，冷笑着退到后面去，立刻从其身后涌出近百名搭着火箭的箭手，将整个舰首挤得满满的，炽热而阴冷的箭矢纷纷瞄准艨船，随着三船的靠近，那种犹如实质的压力，直撞击到人们的心头。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑，左手背后，从容地举起右手，丝毫没有将敌人的气势放在眼中，仿佛指点富饶多娇的江山，语气透露着霸道与坚韧不屈的意志道：“告诉他们我柔然的勇士，告诉他们你们可有怕过什么无耻的威胁？”
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫若想成长为天下无敌的兵团便需要，经过多次实战的磨练，前堵后追，这次回家的路绝对不会轻松，便只这一道追兵已经非常的精锐，其中大部分怕是天郎家的精锐。
<div style="display:none">发布</div>　　被自己搅和的逻些城满城风雨，使天朗家家主格泰天朗阴谋失败，加上儿子也被自己废了，成为太监。此时的他恐怕恨不得生啖自己的肉，以便抓到自己以谢天朗家监管不力之罪。而此时他没有来，只能说吐蕃赞普之争已经开始，作为松赞名手下中坚势力的他被拖在了逻些城，只要吐蕃两为殿下开始正面硬碰，自己回家的路便容易了六成。想到这里，赵飞龙耳边想起了飞龙为震耳欲聋的吼声。
<div style="display:none">发布</div>　　“吼！威胁族长者，死！柔然无敌，杀！”随着这决绝高亢的吼声，柔然族在江中作战的劣势带来的沉闷气息，一扫而空。族长的自信与对自己的信任，使飞龙卫不惧怕到来的任何危险，赵飞龙最有办法让每一个自己的属下都发挥出自己最大的能力。1
<div style="display:none">发布</div>　　为王者，不需要自己表现得多能干，而是在于能否让你身边的人，完全发挥自己才能，只有这样才会有更多的人才投靠你，锋芒必露的人，最多只成成为霸者，而不能成为王者。一个王者，必须懂得让功与臣，让自己的属下得到功劳，所以无论是对西域还是对吐蕃，布置完大体战略后，那些具体的行动赵飞龙都敢全部交给属下来完成，善战者无赫赫显功。木秀与林，风必摧之，一棵树木再优良没有一个森林的作用大。
<div style="display:none">发布</div>　　当然这并不代表为王者，不需要表现自己，一个王者，同样要让自己的属下明白自己是一个无敌的强者。只有成为强者才会有人投靠你，小国无外交，所以即便是柔然现在般强敌林立，赵飞龙也一点不担忧，不先拿出实力，别的国家根本就不会尊重你。任何一个大国的崛起，周遍国家若不敌视，才是怪事，只有顶住这最初的压力，才能由蛹脱壳化为蝶，欲火重生的凤凰才是真的无敌，便同样是真个道理。
<div style="display:none">发布</div>　　战舰越追越近，只片刻便离全部瞄准了艨船不到一千步，散发出来的杀气似乎要将船下的江面冻结，但是此刻，却一点也无法影响飞龙卫的心。
<div style="display:none">发布</div>　　而此时的舱内，大梦醒来后的纳兰素素转移到此船上后，便运功恢复体力，功运数周，纳兰素素合手收功，惊喜地蹦到床下，对一旁俏脸似乎笼罩着一层淡淡光辉，入神读着书的秦红岑道：“姐姐，我的真气更加凝实了，要不了多长时间我一定能赶上星零与明月。”
<div style="display:none">发布</div>　　为了安全，秦红岑、纳兰素素与调息的彩云等都在一个房间内，而有身手高强的明月与星零等守护使女保护，彩云此时也在做着调息，刚才的大战使她的真气受了一点震动，若不及时调息后患无穷，一旦进入佳境，这单纯的小丫头对周身的什么事情都抛到一旁，闻也不闻。听到纳兰素素的话，明月与星零对视着真诚一笑，没有说话。
<div style="display:none">发布</div>　　已入佳境的秦红岑被纳兰素素吵醒，微微一笑，放下手中的书，来到纳兰素素行功的床上缓缓坐下，替她高兴地道：“恭喜妹妹了，相公将又多一名巾帼英雄。”接着叹一口气道：“此处离柔然怕有成千上万里地，前有敌阻后有追兵，身边更有危险，我也不晓得能否回去。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素闻言自信满满地安慰道：“姐姐莫要担心，以阿郎的无敌身手，怎么会让姐姐受险？当日我与大殿下一起，集合我吐蕃无数高手，追杀阿郎，那时他的武功全失，身边人手尚不及今日三成，尚能带着一个漂亮的妹妹安全回到柔然，何况今日，到柔然我一定会向那位妹妹道歉，到时姐姐一定要帮我。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑对赵飞龙以往经历知之甚详，哪还不知道她讲的是谁？心中暗叹了一口气，笑道：“素素放心，紫玉妹妹冰清玉洁，心地非常的单纯善良，因此她绝对不会生你的气……”脚下一颤，身子往后一仰，艨船突然加速，秦红岑诧异地对舱内的明月道：“此时江水疾而浑浊，水面不明，全速行驶危险重重，莫非出了什么事情不成，现在相公正在甲板上。”望了一眼一旁，床上蜡雕似的彩云，焦急地对明月道：“彩云妹妹尚未启关，明月妹妹你去看看好么？若真有危险帮相公一同御敌。”秦红岑如赵飞龙般并没有向明月追问御龙家族的事情，也丝毫没有因她高贵的出身而有什么不适，还如即往般亲切自然地相处。
<div style="display:none">发布</div>　　都把自己的全部交给了赵飞龙，全心地爱着那一个男人的几女，心灵之间亲近了许多，以明月先天境界的身手，早已经感触到了后面的追来的三艘大舰，怕秦红岑担心，像对姐姐般尊敬地施了一个礼，向外走去。
<div style="display:none">发布</div>　　“红岑姐姐，李宁可以进来吗？”秦红岑话音刚落，外面响起了李宁的声音。
<div style="display:none">发布</div>　　明月步子停也不停，自然地拉开苍门，管他什么公主，除了赵飞龙及其其他姐妹，在守护使女的眼力只有自己人与外人，外人只要不来惹自己人，她们才懒得的答礼，别说是公主，便是皇帝见了御龙家族的人也要躬身施礼。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁微一错愕，笑面如花地亲切道：“明月小姐你好，父皇时常向我们提起我大唐的隐氏家族，成我中原历代朝廷都受御龙家恩义甚多。”言下之意，御龙家族同样乃是汉人是大唐的家族，以示两者的亲近。
<div style="display:none">发布</div>　　朝李宁淡淡地朝李宁点点头，淡然地道：“公主客气了！”对李宁的话为置可否，便径自向走廊走去。
<div style="display:none">发布</div>　　“公主大驾光临，秦红岑未施远迎，还请赎罪！”秦红岑见明月根本就不给李宁面子，怕她下不了台阶上前，庄重地施了个万福，礼道周全地道。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁连忙上前两步，将秦红岑扶起来，亲切地拉着秦红岑的手臂，微嗔徉怪道：“红岑姐姐，不是折杀李宁么？姐姐乃是女中巾帼，身无存力，而接命刺杀赤德祖赞，赤德祖赞一死，不但两为王子为争夺赞普之位而吐蕃大乱，使吐蕃数年之内无力东侵，而且让李宁得以避免远嫁域外，李宁正要代表我大唐，谢谢姐姐的无畏，若非姐姐，不知又有多少百姓将葬身与战火之中，因此怎当的姐姐如此大礼？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁得到了一个惊人的消息，赤德祖赞的死疑点重重，很有可能乃死于别人的刺杀。秦红岑受命刺杀吐蕃赞普赤德祖赞的事情，李宁是为数不多的知情者之一，现在秦红岑与赵飞龙的关系天下皆知，即便是真是秦红岑所为，若传出去大唐也可以推脱的一干二净，若不是，李宁也决定传出去是秦红岑所为，还有比这更能挑拨吐蕃与柔然关系的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑数年来行踪诡秘，多不为世人所知，其行踪的飘忽不定开始隐居幕后，早就为世人所疑不满，而在赤德祖赞突然死去的前一天晚上，刚好接见了名艳天下的秦大家，吐蕃赞普挥退侍从，两人秘密相处数个时辰，这些让秦红岑难以推脱干系。吐蕃追兵之所以迟迟不至，乃是因为吐蕃两为殿下已经为赞普之位大动干戈，根本无暇顾及到赵飞龙，若不是此，以松赞云之能怎么会任由敌酋，安然得归。
<div style="display:none">发布</div>　　将来吐蕃到时无论是谁凭借武力做上吐蕃赞普之位，若想让自己的位子坐得稳重长远，最好的办法乃是将内乱的带来的创伤转移到别国。与高礼合并后的柔然与吐蕃，前有破城割地之祸，今有赵飞龙乱都之耻！若再有这个传闻，到时候吐蕃肯定会举国向柔然复仇。
<div style="display:none">发布</div>　　现在吐蕃与柔然的实力怕是相当，一时间谁也无法消灭谁，双方都将陷入战争的泥潭，这样大唐无论是西域，还是河西、陇右与剑南数节度都能保证数年安宁。如此大唐平定安庆绪与史思明那逆贼以后，便可以从容地坐山观虎斗，待到两个实力削弱过半，大唐便可以调集大军，挥军西进，永解后患。若对柔然运筹帷幄的好，不但可以使大唐消除危机，即便是达到贞观之治或者太上皇曾经创造的盛世也是不难。
<div style="display:none">发布</div>　　传出秦红岑与吐蕃赞普那段隐秘的时间，赵飞龙绝对是那种要求自己女人绝对忠诚自己的男人，听到大街小巷都在谈及他的妻子与人关系暧昧，倘若能使他们之间产生缝隙。到时大唐在对秦红岑许之厚利，施以美男计，不仇无法从内部瓦解柔然。对付西北蛮戎还是从内部将其分化，待其消弱势力，然后挥军击之才是最有效的方法。
<div style="display:none">发布</div>　　自以为寻得良方的李宁，秀目中精光连闪，当赵飞龙拿出天医族的族令时她想到了这一切计谋。因为此计中，最大的破绽，秦红岑不会武功的破绽，也让她找到弥补的方法，此计若成，大唐将可以兵不血刃地一举解除两个西北最大的威胁。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十五节 追兵忽至
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:37 本章字数:4134

　　秦红岑一生为追求技艺的最高境界，浪迹红尘，所求见者，不是一业巨匠，便是豪门霸主。对人的心思与性情有着天然的敏感，李宁一本正经的样子，令人置信的诚恳语气，使自己也产生了一种赤德祖赞就是自己刺杀的错觉。
<div style="display:none">发布</div>　　虽一时不知李宁用意如何，秦红岑却知道李宁现在与自己相公暗中斗的正酣，说这些话绝没有安什么好心。想到这里，秦红岑收起笑意，面色庄严肃穆地道，“公主说笑了，赤德祖赞十三岁执掌朝政以来，一生南征北战，勇武过人，灭国无数，乃是吐蕃有名的绝世高手。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若没有公主殿下般高深的身手，一般人根本无法近身，我手无寸力怎么能够伤到赤德祖赞。况且，赤德祖赞一方霸主，与红岑乃是知己！红岑怎么会向自己的知己下手？”
<div style="display:none">发布</div>　　自己奉玄宗之命刺杀吐蕃赞普，乃是大唐朝廷所忌讳的事情，李宁怎么可能后到处张扬？若自己没有猜错，大唐是想利用赤德祖赞的遇刺，驾祸到颇有乃父之风的松赞云身上，而支持性格温顺，没有什么野心的松赞名即位。所以秦红岑听闻立宁的话，心中顿时警惕起来，李宁莫非是想以此来打击自己相公么？一想之下就能想到事情关键，可见秦红岑的玲珑，实有着不输与李宁的智慧。　 
<div style="display:none">发布</div>　　作为大唐名流，秦红岑对李宁的事迹还是颇为知晓的，李宁一小便以才貌双全闻名与京城。十分讨得先皇玄宗与肃宗的欢喜，在王公大臣中十分的有名气，在京师可以说是无人不知，无人不晓。
<div style="display:none">发布</div>　　听闻当年，建宁王李倓与广平王太子之争，建宁王被杀时，肃宗便曾对便曾对李宁说，若孩儿你是男儿，父皇心也不会有什迟疑，朕的家中也不会发生此等祸事。由此可见，李宁的实有安国定邦之才，因此，秦红岑口中，迎着李宁的话，心中却在仔细揣测她话中的含义。
<div style="display:none">发布</div>　　“红岑姐姐且莫误会了，陆据传回来消息说姐姐已经得手，李宁并无它意。何况飞龙要强行压李宁回去成亲，李宁怕皇爷爷让红岑姐姐伤心，为了以后相处，李宁只有把话说明，并为皇爷爷的行为向红岑姐姐道歉！这是当初姐姐立下的字据，若姐姐不去完成此任务，便牵累姐姐以前的姐妹，现在李宁将字据还给姐姐。”李宁灵动的秀目委屈地望了一眼秦红岑，垂泫欲滴地坦白道。
<div style="display:none">发布</div>　　见秦红岑已起防备，李宁心中凛然，此事只能暗中仔细筹划，一定不能打草惊蛇。说着还将秦红岑当初已萌死志，抱着无所谓心态，写下的字据递向秦红岑。
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的星零见到这些，哪里明白其中复杂的内情，虽然感觉气氛有异，却完全没有感觉到李宁心中有鬼。崇拜地望着秦红岑，兴奋地道：“赤德祖赞真的是姐姐刺杀的吗？自去年吐蕃侵犯我柔然以来，我们不止一次策划刺杀赤德祖赞，只是都失败了呢！没想到姐姐如此厉害。”李宁之所以不惜暴露计划，向秦红岑坦白此事，便是为了取信与赵飞龙身边的其他人，以达到最后分裂赵飞龙身边人关系的效果，阅世不深的星零便受了她的鼓惑。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑正不知道该怎么向自己这位单纯的姐妹解释时，舱外响起了闪雨稳重的声音。只听闪雨道：“夫人，族长让夫人准备一下，尽快准备登岸，吐蕃人的追兵到了。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑一惊，巧妙地挣开李宁的手腕。李宁一笑道：“李宁要告辞了，我要去看一看雨荷姐姐，若是打扰了红岑姐姐，姐姐一定不能怪李宁哦！”李宁美丽单纯的样子，让人根本无法想象她带来的威胁。
<div style="display:none">发布</div>　　后面的战舰终于追了上来，前面的艨船已经到了它的射程以内，做好攻击准备的弓箭手全部曲臂张弓，弯弓如月，燃烧着烈焰的箭矢，发出嗡嗡的声音，若一道道的彗星拖着长长的尾巴，疾速向艨舰射来。一批射完，立刻尊下身子，后面作势待攻的人手，立刻接连不停地发出手中的火箭。
<div style="display:none">发布</div>　　炽热的火焰与冰冷的杀气交织在一起，交织成一股奇异的压力，直压在人的心头，锵啷声响成一线，飞龙卫不谋而合地同时挚出兵器。飞龙卫吃亏在没有强大的远程兵器作为辅助，标准商队用的猎弓根本无法与战场上的强弓劲弩相比，现在用不若不用，根本无法对远在六百步外的敌舰进行有效的还击，只能被动搁挡。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看面前然成一片火海，火点与天空炽热的烈日，连成一片，让人的头顶仿佛出现了无数的太阳。感觉到火箭的威力，赵飞龙手腕一震，负在背上的龙魄闪电出鞘，在空中划过一道紫虹残影飞到赵飞龙手中，赵飞龙身体随之飘起，提起全身功力，功运宝刃，一道剑气划到江面上，宝剑顺势上撩。
<div style="display:none">发布</div>　　庞大无匹的龙魄剑气划过激流的江面，哗啦一声，带起一蓬江水，若一道瀑布水帘般隔绝在两舰之间。赵飞龙动作不停，龙魄在手中飞快转动，幻出千百道绚丽的剑影，剑身有层次地拍在正在下落水帘上面，飞出无数点水珠犹如子弹般飞出，迎面击在飞来的箭矢上，强大的气劲将所有的箭矢全部击落在江面上。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃人第一波威力极强又难对付的攻击，便如此被赵飞龙轻松瓦解，先天以上高手的实力，不是一般人能够想象的一种境界的存在。那些水珠没有丝毫的停歇，烈日当空，那些水珠却怪异地在空中融合凝结，瞬间冻成冰刀，如一把把锋利的飞刀，高速旋转着射向后面追来的敌舰上的士兵，顿时弥补了了飞龙卫无法有效还手的弱势。
<div style="display:none">发布</div>　　冰刀未至，凌厉的寒气，让敌舰上的追兵几乎全部冻僵，庞大的气势便是随来的将军也脸色大变，全身如临冰窟。千百道性质各异的真气，撕扯着他的身体，让他的身体似乎被施了定身咒，根本无法动弹，这种气势不是他所能抵御的，正在他心骇欲死的时候。身前出现了一个身材魁梧高大，一脸冷漠的中年人，他穿着吐蕃特有的衣服，宽大的衣襟，不但没有使他显得动作不便，反而增添了他的魅力，举手投足间，让人感觉道他身上所带有的强大的自信，几个闪身便来到舰首，来人正是在吐蕃身手仅次于松贺祁明的莴桑。
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑从容地站在众人面前，似缓实疾地伸出右手，双手连翻，无数的手影在他前面翻滚，犹如千手观音下凡，手印不住如一张网般不住放大，虽相隔甚远却，却给赵飞龙一种感觉，莴桑的手掌几乎将天上的烈日遮住。
<div style="display:none">发布</div>　　漫天不同层次飞来的冰刀，如磁铁遇见磁石般飞到他的手中，右手连揉带挥，无数的冰刀在瞬间在他的手中融为一个圆润的大水球，盈溢着晶莹柔和的光芒，里面似分出了两个世界，最里面急流暗涌，还流动着别样的流彩。外层却像是一个水晶球般寂寂无动，影射出四周的一切，四处的清山绿水莫不全在其中，
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑一脸阴霾地盯着赵飞龙道：“飞龙族长既然千里迢迢来我柔然，怎么不顾风雨巨浪这么急着离开，莫非我吐蕃招待不周，那些不开眼的奴才怠慢了族长么？”话中亲热，却带着森寒的味道。
<div style="display:none">发布</div>　　刚才一招，赵飞龙已经用上了全力，连番打斗，赵飞龙刚才表面上看似无所事事地站在甲板上欣赏风景，其实暗地里却是在消化这一系列巨斗带来的经验，否则不但无利，反而有害，后面大敌当前，必须尽快吸收消化以为己用。秦红岑等正是明白这些，才在苦盼相见后，放任他独自一人享受这刻的清闲。
<div style="display:none">发布</div>　　刚才这一招正是赵飞龙学西方魔法师的一些特别能力，充分发挥了水的柔与刚的两中特性，却被莴桑轻易化解。赵飞龙心中已经明白，莴桑果然名不虚传，心中思索着脱身之法，口中道：“能使莴桑老师亲自出手，赵飞龙将来虽败犹喜，听闻莴桑老师的成名绝技那是枪，赵飞龙想领教以下，期盼莴桑老师不吝赐教。”
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑像是没有听到赵飞龙的话，目光斜视着前方的岸边的山峰，整个精神也随之陷入到茫茫连绵的群山中，让赵飞龙无法感觉到他的存在。赵飞龙以身陷画逼退夏雨荷与李宁的招式，只是妙手偶得，哪如莴桑这般自在容易。
<div style="display:none">发布</div>　　同时，此时的莴桑便如同高山大海般让赵飞龙无同揣测，给人以高深莫测，无可匹敌的颓丧感。总结过与松贺祁明短暂交手的经验后，赵飞龙心中明白，莴桑已经出手了，高手相博，更重要的是在精神层面。一个绝世高手，不用自己动手，就能让远损于自己的敌人，自己自裁。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎陷入了对往事的无限沉湎之中，口气中带着几许沧桑，又不失强者的霸道自信，莴桑收回眼神，目光一如大山般敦实地望着赵飞龙，亲切地道：“我莴桑一生与人交手无数，丧生在我手中的成名高手怕也不下于数百人，但是我却在一个人手中连败了足有五次。五次交手，每次我都几乎徘徊在死亡边缘似的败了五次，但是我却从来没有恨过我的敌手，飞龙族长可知道为了什么？”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十六节  天剑出鞘
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:37 本章字数:5618

　　扫了一眼莴桑手中，流溢耀目的光彩内部越转越快的水球，赵飞龙心中一寒，整颗心如打水的水桶般被提了嗓子眼处。自己是不是弄巧成黜，玩火自焚了？现在莴桑手中的水球所蕴涵的能量，丝毫不下于一枚重磅炸弹，里面包含着天级高手的无上真元。这个水球一旦被莴桑当作武器掷出，威力绝对比刚才自己一手还要大上成千上万倍，自己身后的飞龙根本就没有任何的招架之力。
<div style="display:none">发布</div>　　窝桑气势虽然重若泰山，压的人直喘不过气，让人难以招架，却有一个先天的缺陷，因为在他脚下的乃是滔滔的洪水，水与刚则柔，受力而弱后必浮。水之变动万千，怎么能够保证山之不动？
<div style="display:none">发布</div>　　虽然不知道莴桑究竟想要怎样，记得刚才李宁的话，赵飞龙微微一笑道：“高出不胜寒，到了莴桑老师这种境界，朋友易交，难的事情，怕是对手难寻。有一个无时不刻都在激励着莴桑老师前进的高手，莴桑感到欣慰还来不及，怎么会仇视他？即便是莴桑老师虽然失败了，却能从他身上得到许多宝贵的经验，这才是莴桑老师这个境界的人，最大的财富与追求吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　两人无论是因为家仇，还是国恨，都难免一战，却在各自手下紧张对峙的情况下，谈起了人生的真谛，简直却是怪异无伦。看似轻松惬意，其实却是彼此试探着对方的深浅，只要任何人露出心志的缝隙，都将引起对手雷霆般致命的打击，这也间接说明，赵飞龙几场大战的进步是多么的巨大，即便一个天级高手，都不敢随便向他出手。
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑收回目光，饱含异样色彩的眼光盯向自己手中的水球，他专情忘我的样子，仿佛灵魂都被吸入到了水球中一般。那种稳重如山的沉重感觉，随之立即消失，带着而来的是水的迷蒙，真个人的气质随之变幻万千，让人无从琢磨，充满了神秘不可测度。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙难受得血气一阵上浮，无处着力的沉重感，差一点让他一口鲜血便喷出口来，没想到莴桑的气势变幻的如此之快，自己刚找到他的破绽，下一刻已经被他完全弥补上。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎丝毫没有察觉到赵飞龙的异样，听到赵飞龙的回答，莴桑满意地点点头道：“飞龙族长所言甚是，天道伦常，老夫这一生最大的追求便是武道的突破，其他的事情都不放在老夫心上。我五次与松贺祁明交手，虽然每次都以惨败结束，但是每次我都逼逼的他全力出手才能胜我，也使我数十年始终用力不坠，总结每次的战斗经验，然后燃烧自己的战意再挑战他，可以说若没有松贺祁明便没有我莴桑。”
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑说到这里，语气一折，收起一贯的谦虚，霸气滔天地道：“同样，如促进了我身手在数十年中连连突破，跨入武者梦寐以求的天级，若没有我莴桑，便没有大国师他今日的成就。”
<div style="display:none">发布</div>　　“直到三年前，我莴桑便再也不用找人切磋，只是潜心体验天道变化，但是飞龙族长在逻些城的身手，却激起了莴桑的战意。《混沌天书》位列当世奇书秘籍之首，更是造就了年不及二八芳龄便进入天级的绝世高手，老夫非常想领教一下飞龙族长的绝艺，若能由《混沌天书》中勘破武道的最终奥妙，实在乃是拜飞龙组长所赐。连松贺祁明面对飞龙族长也知难而退，望飞龙族长莫要小看了老夫手中的轮回枪。”
<div style="display:none">发布</div>　　未见莴桑什么动作，一把闪烁着奇异光泽的长枪已经出现在莴桑的手中，莴桑如抚摩女人肌肤一般，抚摩着手中的长枪。这支枪身长约一丈八尺，枪身上段透射着黝黑的光泽，黑洞一半将照在上面的一切光线全部吸收。而下半部分，则如明镜一样反射着头顶耀眼的阳光，整个枪身流溢着一道怪异的光泽，窝桑是赵飞龙见到的第一个仍然用兵器的天级高手。
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑一点不以前辈自居，更是丝毫不提赵飞龙废掉其爱孙阔卧尔-天朗的事情，一点点从精神上瓦解赵飞龙誓死以拼的意志。只是这种精神攻击，对赵飞龙来说一点也无用，现在的情况便如那次与玉儿一起回族的情景，四处强敌环伺，一个不小心，任何的疏忽都有可能饮恨终生，从登上艨舰的那一刻，赵飞龙已经做好应付一切困难的准备。
<div style="display:none">发布</div>　　尽管艨舰用尽全力急速行驶，说话间，两艘敌舰还是慢慢地包抄上来，拍杆上面悬着的万斤巨石，吊在赵飞龙两丈多高的头顶，便是赵飞龙也能切身体会到它带来的沉重压力。
<div style="display:none">发布</div>　　说战便战，莴桑轮回枪一指，千百万道真气随之涌出体外，庞大的气势立刻将赵飞龙遥遥罩定，让赵飞龙稍有动作都会引来千均一击。在平时对赵飞龙根本行不成威胁的巨石，现在却随意都有可能给赵飞龙致命的麻烦，因为赵飞龙根本不能闪躲，只能将之击飞。否则，艨舰肯定会被它击沉，此时水流湍急，一旦沉船，红岑便会立即陷入危险。
<div style="display:none">发布</div>　　若是出手抵挡，赵飞龙绝对不会怀疑，莴桑的轮回枪会毫不犹豫地插进自己的胸膛，给自己致命的一击，莴桑是那种只有自己全力出手，才能勉强抵挡片刻的那一级别高手，赵飞龙必须作战到，彩云复出，众人才有生机。现在没有人能够帮赵飞龙一下。飞龙卫在莴桑的气势压迫下，能够苦苦挣扎，没有倒下，已经显示出他们坚强的意志，便是伦多身手也差了一线。至于彩云，刚才的大战已经让她受了些许的伤，此时仍没有从潜修中醒来，明月、星零还要守护着她们，内有李宁的牵制，此时正是赵飞龙力量最薄弱的时候，一时赵飞龙陷入了两难的境界。天级高手果然个个不凡，他们总是会利用形势，用有限的力量，给对手以最沉重的打击。
<div style="display:none">发布</div>　　从来到这个世界以来，赵飞龙每次遇到敌手，都比自己高手数层，赵飞龙不但没有因为每一次都搞得十分狼狈而恼羞成怒，反而一次次激起赵飞龙内心的斗志。若非赵飞龙的意志在这种绝对劣势中得到一次次的锻炼，赵飞龙早就被三股能量合一时冲击地魂飞魄散，哪会有现在，只要潜心研究，将来扫平现在所有的敌手，并不是一件十分难的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　此消彼长下，窝桑分出的千百万道性质各异的真气，将赵飞龙周身团团围住，四周的空间似乎被彻底封闭了一般，连天地视听也失去了作用。赵飞龙再也无法保证悬浮，落到船舷之上，衣衫无风自动，猎猎地来回摇摆着，头顶响起拍竿吱吱的转动声。正当赵飞龙准备破斧一击时，身后传来，锵的一声，赵飞龙感觉到自己后面一道奇异的力量在漫散，明白是御龙明月赶了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　明月能够以身面对北刀尊的气势，并不是因为与北刀尊心中相识，心中无惧，天级高手所带来的是犹如实质的压力，不但压在你的精神上，这个层次的高手精气神乃为一体，只要能感觉到你精神的波动，精神上的攻击，瞬间便可以转化成身体上的真实攻击。
<div style="display:none">发布</div>　　天下最有气势、最锻炼人意志心神的心法，养龙、御龙、屠龙的御龙家族自认第二，怕没有人敢认第一，龙乃是天地自然精气的化身，乃是天地一方的霸主，即便是万人倾倒的王者之气，也只是沾染了一点龙气而已！所以无论是王者，还是霸者高手，在气势上都不能折服御龙家。
<div style="display:none">发布</div>　　先前赵飞龙凝精气神的呵斥没有阻住明月，便是因为如此，若想征服御龙家的人，你只有让他们从内心深处服你，历朝各代敢于让御龙家的人权倾朝野，便是因为御龙家族的这个特性，一旦臣服的御龙家族，是最忠实的手下，你绝对不用担心他们会叛变。
<div style="display:none">发布</div>　　随着明月宝剑离鞘，赵飞龙心中松了口气，他虽然不明白御龙家族的那些奥妙，却知道以明月先天高手的境界，自己不用担心头顶的巨石了。果然察觉出场景微妙的明月，也不言语，身剑合一，脚下用力一弹，人如一道绚丽的彩光，挥剑斩向悬在赵飞龙头顶的万均巨石。
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑似乎早已经料到了这一点，手中篮球般大小晶莹圆润的水球突然出手，在空中不住地分裂，以一分二，二分四……瞬间如天空下起了雨，满天的水点连成一片，如一张大网快速朝明月罩来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一直注意着莴桑手中的水球，窝桑右手微微一动，赵飞龙便做好了准备，见窝桑的水球突然出手，只觉眼前白光一闪，天空出现无数的亮点，赵飞龙丹田内的一个奇点无限收缩压塌，达到极限以后，猛烈的爆发膨胀。庞大的无匹的真气，顺着赵飞龙的经脉流遍了全身，激发的手中龙魄发出一团，紫红的金光剑气。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉着周身一松，赵飞龙握剑冲天而起，由间入繁，对混沌天书又有领悟的赵飞龙，受中龙魄幻化出无数的剑影，如梨园中，朵朵盛开的梨花，白光一片中，花瓣收向飞来的水滴。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙如此神妙的一招，惹得莴桑一阵冲天的哈哈大笑，轮回枪一抖，不理两船上隔三百多步的距离，脚下一点，人隐枪后刺向赵飞龙而来，一丈多长的轮回枪及莴桑，此时在赵飞龙的眼里，只剩下了一个小点。莴桑的这一枪似乎打破了时间与空间的限制，连一道残影也没有，三百多步的距离被其瞬间突破，能冻结世间一切事物的枪尖，下一刻已经出现在了赵飞龙的面前。
<div style="display:none">发布</div>　　轮回枪，势贯山河，如长虹贯日。石破天惊的一枪，荡出满天的枪影，让人感觉如天被捅破了，如洪水般滔滔的枪势朝赵飞龙压来，让赵飞龙几乎无法呼吸，眼前只剩下黑白交织的一片朦胧。莴桑滔天的枪势将赵飞龙整个人都卷在枪海之中，而轮回枪犹如大海中的蛟龙，在一片枪势之中灵活飞动，追寻着赵飞龙身上哪怕一丝的薄弱支出，凶猛无比。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙顾不得已经被其收得七七八八的水珠，剩下的明月已经可以勉力躲避，宝剑不收，收繁为简，虽着赵飞龙的招式的转变，满天的梨花，开始一朵朵飞快地收缩重叠，色彩却更加的鲜艳真实，吐出一根根花蕊，缠绕向莴桑的枪尖。
<div style="display:none">发布</div>　　“《混沌天书》果然不凡，飞龙族长与这简繁间的万般变化，收缩自如，一生二，二生万物的至理人人能懂，若何做到由二生一，天下间却没有人能够做到。”声音天上地下四面八方的涌入赵飞龙耳内，莴桑整个人似乎消失在天地之间，又似乎化身万千无所不在，一时让赵飞龙产生一种无力的错觉。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙为她消除了天级高手大部分气势以后，明月丝毫不惧两大高手产生的庞大的气势，施展奇妙的身法，身体犹如一条游鱼，灵活自如地穿行其中，挥剑斩短拍杆，运起全力，一掌击在大石上.
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑感觉到赵飞龙手中慢了一线，正要成胜追击，赵飞龙的剑势一衰再衰，瞬间跌入谷地，似乎全然不敌莴桑拿无孔不入的庞大多变的气势。同时赵飞龙依仗着奇异的身法步伐，连连点射，身子咻退又前。物极必反，那极限的衰落，正是为再一次充盈的必须之路，丹田内那充盈的真气再次勃发，漫射出勃然的生机，先前激烈一战与遭受天谴时所有留下的隐疾全部被消除殆尽。
<div style="display:none">发布</div>　　下一刻赵飞龙剑势大盛，疾射出道道紫色剑芒冲向眼前朦胧的天空。赵飞龙感动的要哭，在这一刻，他终于知道〈天医真经〉上面的那一句话，也终于知道了救紫玉醒来的无上妙法。
<div style="display:none">发布</div>　　莴桑心中一惊，赵飞龙莫非是天纵奇才！竟然在一瞬间经历了一种心的洗礼，自己的轮回枪下创造的阴阳世界，应该是朦胧混沌的一片，只会惹人心中烦躁而已，怎么会促成他的突破。
<div style="display:none">发布</div>　　试探出赵飞龙深浅的莴桑，再也不肯留手，轮回枪刮起剧烈的风暴，让人觉得整个天地都在发生着疯狂的巨变。撕扯的赵飞龙身形难定，莴桑轮回枪如雨点般点击在赵飞龙的龙魄剑上，一阵阵激射的电流透过龙魄，传到赵飞龙身上，那种难受的感觉，能够瓦解一切人的意志，再次让赵飞龙陷入疲以应付的局面，境界之差很难弥补，眼看赵飞龙就要遇险。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，天空中一片嗡嗡之声，响彻了整个天际，弥盖了四周一切的声音。一把动人心弦的剑，被一个绝世佳人的驾驭下，如从天而将的仙女，降临在江面上。世界似乎因为她而倍添了无数的色彩，夏雨荷竟然在这个令人难以预料的时刻出手了。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十七节  雨汐之意
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:38 本章字数:4892

　　夏雨荷的剑如一道眩目的流星，带着明亮而柔和的光芒，美丽得动人心魄至极，划过莴桑枪势下朦胧混沌的世界。叮的一声击在莴桑轮回枪黑白交接处，轮回枪强势一窒，赵飞龙感觉到身后涌来一股轻柔如水般的力道，与脚下的水势连成一片，宣泄向整个空间。
　　莴桑原本庞大得令人窒息的压迫，顿时如被轻水流过，抚平展柔，周身顿时轻松了许多，手中的龙魄如一道闪电，疾速地刺向莴桑的喉咙。
　　令所有人都没有想到，与赵飞龙处于敌对位置的夏雨荷竟然主动出手帮赵飞龙。随着夏雨荷的出手，一切都变的不同了，所有人都知道飘渺阁阁主夏雨荷身手一定很强，但是之前从没有见过她出手。
　　无论男女面对她扑面而来的灵气带着淡淡的幽香，浸人心肺的气质，只会感觉出一股温暖舒适的感觉不自由曼延上你的心田，根本提不起来丝毫的战意。
　　等她真正出手，众人才明白她究竟强到了哪里，强大的剑招犹如水银泻地连绵不绝地攻向莴桑周身三寸，封锁了莴桑四面八方所有的空间，整个天地就剩下了她白茫茫的剑式。
　　夏雨荷似乎对天级高手的气势完全免疫，功力的不足也由削铁如泥的天翼剑给弥补，与赵飞龙一起将莴桑压制回去。
　　明月闪电般迅速地斩断三具拍杆，将三个万均巨石全部踢开，其中一个更是笔直地朝原路返回到敌舰上。看着犹如三颗流星般缠绕在一起的迅疾的三大高手，明月疾身后退，做好了防备他们大战的余波波及到艨舰之上的准备。
　　出呼意料的是，三位绝顶高手的气势磅礴的搏斗并没有激射出威力庞大的真气巨流，似乎一切能量都被中和消弭了一般，四周仍然是日高明朗，一切都还是那么自然，其实真正的高手之间相博，每一丝力道用的都十分精准，绝对不浪费一丝一毫的功力，因为浪费就意味着死亡。
　　巨石以不可抵挡的气势砸在敌舰之上，木片分飞中，敌舰飞快地朝下沉没，眼明腿快的水手，赶快跳江，妄图保全自己，只是巨舰沉没时造成的漩涡与湍急的江水，让吐蕃追兵一阵手忙脚乱，能逃出者十不及二三。
　　窝桑在赵飞龙与夏雨荷大压下，根本无法出手及时庇护他们，而吐蕃另外两个高手终究是慢了一线，让他们自食其果。
　　三人在空中以快击快，犹如三个光点，船上的人已经不能明白他们招式中的精妙含义，也不知道究竟是谁占了上方，只是有一种地动天摇的感觉。力量与速度在他们身上完美地体现了出来，让人无法相信，那种超过音速数倍的速度，是人类所能达到的。
　　片刻以后，天地间有恢复了以往的平静。夏雨荷还剑入鞘，自然而然地战立在船头，全身嵌入了四周的清山绿水之间，钟天地之灵气，聚日月之精华，美的令人眩目，如头顶的烈日般让人不敢仰视。一
　　点不将刚才精妙绝伦的一剑放在心上，却不知道她这一剑已经重重击在众人的心头。夏雨荷表情柔和，似乎是做了一件很随意的事情，美目充满笑意地望着莴桑，语气中带着商议地问道：“莴桑老师，今日到此为止如何？”
　　所有人都目瞪口呆地望着夏雨荷，夏雨荷美的仿佛不属于这个世界，身上的气质根本无法言语，声音如动人的乐曲，人更应该属于天上瑶池的仙子，根本不属于这个世界。
　　那种淡雅清丽更胜秦红岑，如彩梦般身上带着一种朦胧迷梦的虚幻的感觉，只是彩梦若是一个真实的美梦，她便是最动听、最虚无聊赖的乐曲，挑逗着人们每一根神经，却令人偏又无法用言语所描述。
　　莴桑收起心中的震撼，别人看不出来，夏雨荷刚才趁赵飞龙全力缠斗着自己，竟然顺着自己的枪尖透过了一十二道性质各异的力道。就如十二位功法不一、力道强弱不定的高手，同时拍在自己的身上，仓促之间，自己竟然受到了一点小伤。
　　夏雨荷没有达到天级的实力，境界上竟然能够直追天级高手的水准，当真与赵飞龙般匪夷所思。要知道赵飞龙的表现已经让他大出意料之外，赵飞龙从昨天午时便与人大战至深夜，所遇敌手莫不是一流高手。
　　如阿拉伯帝国使者便是自己也看不透的存在，那些魔法神更兼且具有神一般的能力，最后他不但成功脱险，而且得到突破，让松贺祁明都知难而退。不久却又遭到天雷轰顶，损耗之大可以想象，怎么可能这么快便恢复过来？
　　今日与赵飞龙交手，感觉他已发挥出了颠峰时的水准，知道现在想要留下赵飞龙已经不可为。莴桑朝夏雨荷大方一笑，欣然道：“没有想到雨荷小姐竟然也在这里，有雨荷小姐在，老夫也不想打了，不如回逻些城喝口茶。”
　　“只是雨荷小姐还是小心，莫要大昭寺的无云大师缀上，似乎这些喇嘛与雨荷小姐又其他约定吧！如此飞龙族长慢走，莴桑不送了。”莴桑话引刚落，便隐入了船舱。
　　夏雨荷的身手尚在赵飞龙之上，加上正在赶来另一个不下于自己多少的高手，知不可为，莴桑便立刻抽身而退。吐蕃人救起落水的同伴，说走便走，两艘大舰很快转向逆流向上游消失。
　　夏雨荷收回目光，充满智慧的秀目望向赵飞龙，带着一股不可抗拒的威严朝赵飞龙道：“赵兄，能与雨荷谈一会么？”
　　此时的夏雨荷便如破水而出的小荷，一种清新昂然的生机，犹如从剥去尘沙的宝珠光芒四射，但却没有给人以锋芒必露的感觉，仍然是那么清新自然，便如弃去瑕疵的璞玉，柔滑而又富有圆润的光泽。
　　这恐怕才是才是三大圣地之一的飘渺阁传人应该具有的气质，但是夏雨荷想对自己说些什么？印象中飘渺圣地与大唐皇室的关系一向很好，这次由夏雨荷亲自护送李宁入吐蕃便可看出，现在大唐与柔然在西域正在麓战，加上今日之处境，莫非夏雨荷今日要与自己摊牌？
　　想到这里，赵飞龙点头道：“雨荷小姐请跟我来。”
　　“今日，赵兄不用谢我，与赵兄当日在昆仑的援手之德刚好相抵。”等到两个人都在船舱中坐定，看着侍茶离去的守护使女。正在赵飞龙不知道该说些什么的时候，夏雨荷竟然朝赵飞龙调皮一笑，在赵飞龙魂将飞兮时，她曼妙动听的声音在而边响起道。
　　赵飞龙勉强提起心神，心情有点失落地自嘲道：“以雨荷小姐的绝妙身手，当日何需我越俎代庖，可以轻松地打得傲蒙巴托连滚带爬，落荒而逃。”
　　“原来最懂隐藏自己实力的便是雨荷小姐，飘渺阁的阁主岂是需要别人出头的高手。”夏雨荷是赵飞龙天地视听下首次感应走眼的高手，一个完美的女人，让男人心中会很不自在，这也许就是夏雨荷一向能保持不被男人纠缠的最高心法，赵飞龙心中一动想到了这些。
　　夏雨荷轻轻摇头，朝赵飞龙嫣然一笑，向赵飞龙解释道：“看来赵兄误会了！我要向赵兄澄清两件事情，首先，飘渺阁的阁主并不是我，而是我的师姐。其次，我什么时候隐藏自己的实力了？”
　　“自然心法最奇妙的便是，能够根据四周自然之道，使自己以最自然的情景出现在四周，遇弱则弱，遇强则强，一切都是自然而为之。”
　　“隐鹰莴桑虽然是天级高手，修炼的是逆形隐像大法，变化多端，无穷，落在自然心法下便成了下乘的公法，可以说是被自然心法相克。若遇到其他天级高手，雨荷就没有那么轻松了，何况傲蒙巴托好并不比莴桑差了多少，当日的他有所顾忌，并没有全力出手，如非赵兄恰封赶到，我肯定无法轻易脱身。对我的回答，满意了吗赵兄？”
　　赵飞龙身躯一震，惊讶地望着夏雨荷，这个绝世佳人对自己说这些话究竟用意如何？无论是飘渺阁阁主是谁，夏雨荷既然以前一直没有否认自己乃是飘渺阁阁主，肯定有她的用意，还有她修炼的心法，也算是她的一个秘密。
　　赵飞龙绝对不会自恋的以为她对自己动了心，因为她说这些话时根本没有一丝感情的波动，不是说夏雨荷是一个没有感情的人，相反她对世间万物浓郁的感情，这种感情已经超脱了人世间的爱情。
　　终究还是想不明白，赵飞龙枯涩一笑道：“我一直自誉天上地下，绝无仅有的第一聪明人，但是面对雨荷小姐，我的大脑却成了世界上最粘的糨糊。雨荷能告诉我，为什么要对我说这些吗？我不相信是雨荷小姐看上我来哩！”
　　夏雨荷恬静柔和的目光落到赵飞龙身上，口气淡淡而带着一种禅意韵味，没好奇气地道：“雨荷一直都以为赵兄是真君子，不要表现的向一个无赖似的好吗？”说罢，眉色一正，严肃地问道：“赵兄能告诉我你究竟意与为何吗？柔然的将来究竟要怎么来走？”
　　听夏雨荷谈起正事，赵飞龙脑海中所有的乱七八糟的想法，立刻被他抛之脑后，思索了片刻，迎着夏雨荷足以洞穿一切的明眸，长长地舒了口气，身子向后微仰，写意地靠在小几上，轻松地道：“雨汐一向顾全大局，今日出手助我逼退莴桑，怕是对勾结外族的吐蕃彻底失望了？！”
　　夏雨荷根本没有料到赵飞龙瞬间便由刚才呆呆的样子，变的如此桀骜不群，洒脱自然，那种气质间极端的变化，让他做的如此自然，听到他口中的称呼更加的愕然。从小到大，只有师父可以这样亲昵地叫自己，这个男人似乎过分了一些！
　　终于见到夏雨荷不自然的表情，赵飞龙心中一阵得意，不待夏雨荷回答，目光放在夏雨荷身上，欣赏着天下第一美境，赵飞龙接着侃侃而谈道：“吐蕃无论离中原多么的远，吐蕃人终究是从炎黄部落分出的一员的后代。”
　　“也无论吐蕃与大唐或者我柔然之间的战争，将进行到何时，这终究是兄弟自家的内斗，无论谁输谁赢，最后都能使中华民族整体在斗争中得到洗礼，迈出更加坚实的步伐向前进与统一。”
　　“但是吐蕃现在意图勾结西人东进的企图马上就要付之实施，若真让西方人插足我中国的事情，让西方人的铁蹄践踏在我华夏神圣的土地上，便会有灭国亡种的可能。一个正常人，自己再狠，也不会斩断自己的手足，与一个外人再亲切，也有可能防着他一天会捅你刀子，非我族类，其心必异。”
　　“雨汐你是不是已经对吐蕃不在有信心了？面对外族汹汹的气焰，雨汐你认为对与内乱人自顾不暇的大唐帝国，能否庇护中华儿女的安全？能否让中华民族继续站在整个天下的最高峰？用她富饶强盛的势力，在天下占一席她应该得到的地位？”随着赵飞龙一连串的疑问，虎目精光湛射的赵飞龙，流露出一股舍我其谁的无敌气概。
　　赵飞龙一连串的疑问，让夏雨荷再也没有心情计较赵飞龙对自己的称呼，从容自信淡泊名利而显得的超脱圣洁的脸容，闪现出一丝疲惫。如星辰般璀璨的秀目，一点不让地直视着赵飞龙，闭花羞月的俏脸上带着几许寒意，声音动听但是凌厉地道：“大唐或许会被叛军一时得逞，但是以太宗以来积蓄的深厚国力，只要调整策略，任人微贤，平定不知道自己身份的叛军，简直就是易如反掌。加上肃宗皇帝的勤勉，亲贤臣，远小人，有明臣大将的辅佐，大唐再造盛世一点也不难。”　
　　赵飞龙心中明白，夏雨荷口中叛军忘记了自己的身份，不是手安禄山出身胡人将领的私子，身份低贱。而是指他忘记了自己乃是中华民族的一员，对百姓大肆屠戮，进军稍有不顺，破城便大肆屠城。大燕国看似占了半壁江山，却因为失去民心，加上名不正，言不顺，以及内部的纷争，其实破国就在眼前。
　　知道现在已经到了关键时刻，若自己这次无法说服这个，智慧与容貌成正比的绝世佳人，以后自己与她只有刀剑相象了。因此赵飞龙奈下性子，对夏雨荷解释道：“时间，我们需要的是时间，诚然如雨汐所说，大唐最终的确可以平定安贼的叛变，但是看看朝廷平叛以来的作为。”
　　“前有洛阳三屠，后有放纵回鹘人在长安七日大抢。不要告诉我这是域外助兵的所作所为与大唐无关，若非大唐的应允，给他们一个天胆，回鹘人与穆契人敢在洛阳、长安，大肆屠杀、抢劫、随意强奸三日？使繁华的两都留下多少苍痍，除了那些士大夫名流得意幸免外，受到损害最严重的便是百姓，这些就是大唐答应回鹘出兵的承诺，这个承诺简直让我无法相信是真的，却已经发生。”
　　“我一直认为一个朝廷若不能给的百姓带来庇护，就没有存在下去的必要。”缓了口气，赵飞龙接着道：“即便是平定了安贼的叛乱，大唐仍会出更多的安贼，因为大唐的朝纲已经紊乱，宠信内宦，重用宦官，后宫干政，地方节度使势力庞大，中央的权力松散，这些国令禁止的东西却屡禁不止！无数的清官名士却小人谗毁而招来杀身之祸，只从对大唐立下汗马功劳的郭子仪，三起三落便可见一般……！”
　　赵飞龙突然语言一止，眉头一皱，接着朗声道：“我说的对吗？我的安平公主。话无不可言及二耳，公主既然来了便请进来吧！”





    第三章  西北攻略 第一百六十八节  大唐命运
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:39 本章字数:4785

　　李宁笑容可掬地推开舱门，步履翩翩地走了进来，丝毫没有被赵飞龙喝破行踪的尴尬，落落大方地在赵飞龙的右首坐下，神情冰冷地盯着赵飞龙，嘲讽似的一笑道：“想我大唐立国以来，全国统一，疆域辽阔，政权巩固，经济、文化都出现了繁荣昌盛的景象，外御强敌，内修朝政。朝廷内各族之间的联系密切，和平相处，更加加强了与四邻国家的经济、文化交流。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在京师长安与东都洛阳内长居的胡商不下千万，使长安与洛阳成了天下名副其实的经济、文化交流的中心。”李宁缓了口起，平复胸中盛怒，接着道“自开国以来，短短两百多年内，我大唐先后出现了贞观之治和开元盛事，国家统一，社会安定，天下承平，呈现一派升平景象，其成就远远超迈西汉文景之治。若非胡人安禄山背主叛国，不忠不义，百姓怎么会遭受到无辜的屠戮，这一切都是反贼的罪过。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在太皇爷爷治理时期，我大唐鼎盛局面达到了高峰，积蓄了雄厚的国力。如今父皇呕心沥血治理朝政，朝中大臣一心用力，平叛安贼的叛乱，还百姓一个朗朗乾坤，只是时间的问题。飞龙说我大唐从根本上腐朽了，无法扭转乾坤，李宁愚鲁愿闻其祥。”
<div style="display:none">发布</div>　　谈古论今，挥洒自如，李宁的厉害可见一般。最厉害的是，李宁的话中充满了对于未来的自信，带着强烈的感染力。赵飞龙目光毫不惶让地与李宁相视以对，自己脑袋中关于大唐败国之论何下千万。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙完全凭借自己对大唐的印象，悠悠地道：“不可否认大唐在天宝之前，的确是一个空前其后强大的而有作为的朝廷，其承前开后的地位，在历史上必定会留下重重的一笔，但是自天宝以来，便慢慢埋下了条条祸根。破坏容易，建设难，埋下了祸根的大唐，想要恢复以前太平盛世难如登天。不说大唐为了破灭叛乱，为了能在域外借兵，过犹不及地答应回鹘人的抢劫要求，如今的大唐国有九破，民有八苦。”
<div style="display:none">发布</div>　　听赵飞龙没有完全否定大唐，安平的冷艳的俏脸慢慢地缓了下来，但是仍然毫不放松地追问道：“是哪九破，哪八苦？李宁愚鲁，愿闻其详。”
<div style="display:none">发布</div>　　自李宁进来便一直没有出声的夏雨荷，也露出了凝神倾听的神情，若赵飞龙无法作出令她满意的答复，夏雨荷已经决定立刻配合吐蕃的追兵将赵飞龙斩杀，然后以李宁与吐蕃和亲，全力攻柔然。自己动用飘渺圣地的一切力量，配合朝廷全力整顿朝纲，除宦官，清君侧，立贤臣，快速平叛内部叛乱，如此则中华民族面对强大的敌人尚有一线生机。
<div style="display:none">发布</div>　　感受到夏雨荷的心意，赵飞龙目光在这个美丽得，令人多看一眼便会迷失的绝世佳人身上，扫了一眼，然后将目光放在李宁身上，神色凝重地道：“九破是终年聚兵，蛮夷炽兴，权豪奢僭，大将不朝，广造佛寺，贿赂公行，长吏残暴，赋役不等，食禄人多而输税人少，这九条腐蛀神器的蛀虫；八苦是官吏苛刻，私债征夺，赋税繁多，所由乞敛，替逃入差科，冤屈不得申理，冻无衣、饥无食，病不得医，死不得葬。不知道我说的是否符合现在天下现状，要不要我赵飞龙一一为公主列举一些列子？难道这些仍无法说明了，大唐至此时已危机四伏，再也不能继续统治下去了么？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁闻言，如遭重击默默无言，她没有想到与世无名，似乎从石头中蹦出来的赵飞龙，竟然对中原形势了解的如此的深。李宁看似信心百倍，但是由高傲自豪，不将天下群豪放在眼中的她，竟然答应和亲吐蕃，便知道她内心身处是多么的不自信。在李宁的内心深处最佩服的人，乃是被肃宗以叛父弑兄而杀的二皇兄建宁王，若他不是那么的固执，真的做了弑兄的事情，则大唐要想平叛实际乃易如反掌……
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷见李宁听到赵飞龙的话后，如五雷轰顶久久无语，知道赵飞龙的话说到了这个坚强自信的公主内心深处，被赵飞龙的话乱了心神。淡淡地对赵飞龙道：“赵兄所说不假，只是这一切，不正说明这一切的灾祸，乃是由安贼的叛乱引起的吗？赵兄目光深远，如能放弃成见，助大唐肃清宇内，然后挥军西北，开拓无上疆土，雨荷可以可以保证赵兄将来能够名流青史，成就一人之下万人之上的大业，如此不是更加能够减轻百姓的灾难，到时一切外难都将不足为虑。”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷虽然知道不大可能，仍要尽量说服赵飞龙，若赵飞龙真的能够帮助朝廷改良朝政，平除祸乱，则的确造福天下百姓，但是从长远来看，饶是夏雨荷也有几丝犹豫。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁听到夏雨荷的话，立刻如溺水的人，抓到了一根救命稻草，立刻容颜焕发，俏脸恢复了颜色，目光灼灼地盯着赵飞龙道：“李宁也可以做出这样的保证，只要飞龙你点头，我绝对会做一个乖乖的赵家妇，保证一切都只为飞龙着想。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙朝李宁嘿嘿一笑，自信地道：“你会老老实实地做赵家妇，却不是这样。”赵飞龙吸了一口气，对夏雨荷道：“雨汐与公主何必骗我，若你们看不透天下动乱的根本，我赵飞龙立刻便不在说一句话，让我们各安天命。安禄山之所以会叛变，乃是因为天宝以来朝政郁结的根本后果，而不是他的叛乱才使得朝纲的紊乱，他的叛乱完全是朝廷政德已失的原因，他的叛变主要原因有四，这四点也是大唐朝政的症结所至，若公主告诉飞龙你能解决这四点，飞龙就立即退居山林不问世事。”
<div style="display:none">发布</div>　　说到这里赵飞龙不再看他们，霍然起身，目光注视着窗外的青山，身上散发出一股强大的气势，流露出指点江山的风度，挥洒地道：“众人皆知，大唐土地兼并严重，大富者有连阡之田，贫者无立锥之地的局面。地主官僚的大小庄田遍布各地，大者有田上万顷，而大量普通百姓却失掉土地。玄宗后期，土地问题日益严重，许多失去土地的农民四处逃亡。民为水，国为舟，水能灾舟，亦能覆舟，这是太宗皇帝的训言，如今大唐朝廷活在太平盛世的美梦之中，已经忘记了普通百姓的生死，严重削弱了唐朝的统治基础。而土地的剧烈兼并，更加有利与藩镇割据的形成，此其一也！朝廷要让天下劳者有其田，能是不能？”
<div style="display:none">发布</div>　　“其二：李林甫为了专宠固位，杜边帅入相之路，以胡人不知书，一纸奏折使天下诸道节度使尽用胡人，精兵咸戍西、北边，天下之势偏重，卒使禄山倾覆天下。李林甫者谁，不过一受宠内侍宦官而已！但是却由他造就了大唐边防节度使权力过大，成为强大的地方势力，庞大的权利就是平叛以后，也将导致最终将出现更加强大而普遍的藩镇割据，而边防节度使的权力膨胀是和府兵制的破坏分不开的。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙毫不停歇，目光深远，侃侃而谈道：“唐初，府兵的地位高，待遇好，因而兵源稳定。高宗以后，征战频繁，府兵戍边、出征往往逾期不得轮换，而其优厚待遇多被取消，府兵逃避征调或逃亡的很多。更后来，府兵入宿卫者，谓之侍官，言其为天子侍卫也。其后本卫多以假人，役使如奴隶，长安人羞之，至以相诟病。其戍边者，又多为边将苦使，利其死而没其财。由是应为府兵者皆逃匿，至是无兵可交。天宝以后，所招募之法，稍亦变废，应募者皆市井负贩、无赖子弟，未尝习兵。时承平日久，议者多谓中国兵可销，于是民间挟兵器者有禁；子弟为武官，父兄摈不齿。猛将精兵，皆聚于西、北边，至此中国无武备矣，重文轻武的思想由然而生。”
<div style="display:none">发布</div>　　深深地叹了口气，赵飞龙回味道：“为了扭转这个不利的局面，于是在玄宗时废除了府兵制，普遍实行募兵制。招募而来的士卒长期驻守边疆，与边将关系密切，因而极易成为边将的私人武装。同时边将的权力也在逐渐加强。睿宗景云元年开始在边地设节度使。至天宝元年时，共设平卢、范阳、河东、朔方、河西、陇右、北庭、安西、剑南等九节度使及岭南经略使。他们各领兵二、三万至八、九万，并由起初只管军事，发展到兼管行政、财政，集大权于一身，成为强大的地方势力。人类的欲望是永无止境的，这一进一出，手中握着重权的安禄山若不叛乱，才是奇怪，现在朝廷要削藩，使天下文武并进能是不能？。”
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙说道，人类的欲望是永无止境的，自始至终芳容都平静的夏雨荷也不仅，露出几许波动。因为她知道，说服赵飞龙已经彻底失败，下面所要做的便是自己的抉择。而且赵飞龙所说的这两条，无论是土地兼并，还是募兵的改革，的确已经成为了大唐左右为难的制度，一边是百姓一边是权贵，一边是中央集权一边是地方散权。
<div style="display:none">发布</div>　　只听耳边有响起赵飞龙的声音接着道：“外面权臣羽翼日益丰满，而此时的朝廷却日益的腐朽。敢问公主，而此时玄宗是否已怠于政事，沉缅于酒色歌舞，穷奢极欲？”
<div style="display:none">发布</div>　　不待李宁回答，赵飞龙接着道：“世人借知，玄宗将政事则先后委于宰相李林甫、杨国忠。李林甫口蜜腹剑，勾结宦官，妒贤嫉能，他掌权十九年，朝政日益黑暗。他死后，杨贵妃的族兄杨国忠为相，而杨国忠结党营私，贿赂公行，朝政更加黑暗，死在他手中的忠义之士有多少？怕是无可估量。而在此期间，朝廷直接掌握的武力也大为削弱，代替府兵的彍骑缺乏训练，战斗力差，无论数量、质量都远逊于节度使的武力。此时大唐又与吐蕃、南诏多次发生战争。大唐将士攻南诏屡败，使天下骚然，国力虚耗，本来国内浮躁的气息更盛而朝廷却毫无察觉，低落的士气，至此落到了谷底，太平盛世的积蓄，在此时消耗的怕就有半吧？如今腐朽势力的朝党，在中央已经根深蒂固，公主以为，朝廷能不能将那些奸邪铲除出中央？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙带着嘲弄地回头望了一眼李宁，接着道：“其四：从天宝以来，宦官专权，唐朝初年，宦官人数不多，只管宫廷内部事务，不与闻国家大事。至唐玄宗时，宠信宦官高力士，四方所上表奏，都先经他看过，再转呈玄宗，小事就由他处理，大事才由玄宗裁断。玄宗还派宦官出使或监军，甚至率兵出征。”
<div style="display:none">发布</div>　　“从此，宦官开始掌权。不过当时宦官的权力还比较小，要听命于皇帝。安史之乱后，宦官逐步掌握军政大权，形成了宦官专权的局面，加上后宫干政，整个朝政已经面目全非。公主告诉我，朝廷有没有意识到宦官干政的危机？就不要说怎么来铲除了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“由此四点，加上时间紧迫，雨汐你教我怎么救大唐，破而后立的道理，雨汐怕是比我还要清楚。”赵飞龙目光饱含深情，目光复杂地盯着夏雨荷的秀目问道。直到这一刻，他才明白自己对大唐有强转衰是多么痛心疾首，唐朝缺乏汉朝那么多的名君。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百六十九节  马贼猖狂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:39 本章字数:4321

　　赵飞龙侃侃而谈，将大唐的所有弊政全部剖析而出，话一落音，船舱内陷入了片刻的沉寂之中。三人谁也没有兴趣再说话，就是李宁也不知道该怎么辩解了，赵飞龙的四个能不能，已经击碎了她所有的信心，夏雨荷更失去了说话的兴趣，仔细地思考着赵飞龙的话。
<div style="display:none">发布</div>　　知己知彼，百战不殆，还有谁比赵飞龙更清楚大唐的历史，赵飞龙唯一所差的地方，便是对具体的社会习俗多不了解，体会不深。这次吐蕃之行，之所以具体行动与原计划相差甚远，就是因为对此时一个专制国家中皇帝的重要认识不足，像是被赵飞龙改进后的柔然，便是离开自己也会依照自己的轨道，良好的运行。
<div style="display:none">发布</div>　　沉默片刻，赵飞龙丝毫没有放过她们神经的打算，霸气冲天地道：“如今我柔然大军已经占领了整个西域，封锁了大唐在西的所有交通要道，即便是回鹘再想帮助大唐平定叛乱，也要我柔然同意才赶出兵。毫不掩饰地告诉两位，此次若让我平安回到柔然，我首先对付的不是吐蕃而是大唐。以现在的形势，若让大唐再与叛贼拼将下去，我中华民族便真的没有机会了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“今趟我吐蕃之行，若非做了周全的准备，对敌人了解深刻，而敌人却毫不知我，实在是万死无生的局面，面对拜占庭帝国的大法师，没有几个人有全胜的把握，那种威力，若用与战场之上，则更加具有毁灭性。试想天下各军谁能抵抗的了那近乎神力的打击？我柔然经历过心中清楚，飘渺圣地神圣骑士团比在下还要早接触到他们，究竟怎么样，雨汐你应该也是非常的清楚。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙说这些话有真有假，目的便是对夏雨荷施加压力，柔然费尽心机用来对付吐蕃，整个战略已经成型，怎么能说变就变？赵飞龙之所以这么说，只是为了逼迫夏雨荷早日表态而已！从大唐的圣神皇帝武则天以来，飘渺阁与大唐朝廷的关系更加的密切，对大唐朝政有着举足轻重的影响，若飘渺阁也不支持大唐，恐怕大唐助力最少回减少一半，自己能够带到保留更多元气的大唐。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的要对付大唐的话也非全是虚言，兄弟萧墙，吐蕃的大变，陷入内乱的吐蕃，在与阿拉伯帝国与拜占庭帝国联盟中的作用已经非常的小了。此时即便是松赞云，关注的也是如何完全夺的政权，而非与阿拉伯帝国又、拜占庭帝国又或者倭国联合瓜分大唐，因此当初决定全力首攻吐蕃的条件便不成立了。
<div style="display:none">发布</div>　　现在对付吐蕃的最好办法便是坐山观虎斗，然后在一个恰当的时机，出兵吐蕃，一举荡平这个高山王国，若时间充裕能够以之为翘板南下天竺，为将来从南北夹击阿拉伯帝国，够建将敌拒之于国门之外的战略最有利。由此看来，这次吐蕃之行，虽然出了种种的意外，最终还是达成了所有的目的，最紧要的是让松赞云为之失去了最爱，将来他的情绪恐怕不会再向以前那么稳定，只怕会更加的冷酷。
<div style="display:none">发布</div>　　而现在的大唐，被过一天，由太平盛世积累的财富便消耗一点，也更加给那些野心家更多的机会。若天下要乱，便乱到外国去吧！中华民族需要的只是发展，将来还要应付那个什么狗屁神魔降临，未来并不轻松，因此，在观吐蕃内斗的时候，只要有机会，柔然就要尽量先接受一些大唐的势力。
<div style="display:none">发布</div>　　被赵飞龙触痛心中的结，在一旁失魂落魄的李宁，见到赵飞龙似乎陷入到了思考，手中寒光一闪，手中匕首以一个完美的弧度，划向赵飞龙的喉咙。足以凝结一切的寒气，让赵飞龙感觉自己与死神打了一个擦肩，赵飞龙屈指为爪，在惊险万分的情况下刁着李宁的手腕，尾指一弹，在李宁的内关穴一点，张爪来着她的手腕，一手将她拉到怀里。
<div style="display:none">发布</div>　　同时带着劲道的一脚飞速向后疾踢，锵地一声，来人的兵刃还没有把出鞘，便被赵飞龙一脚踢在剑柄又将之踢了进去。庞大的压力，顿时让他的身子跌了了出去，如次还是赵飞龙脚下留情的后果，还没有等他有其他动作，明月的剑已经放在他的喉咙上。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙盯着后面跌倒在地上的那个苗人，淡淡地道：“没有想到在彩云全力一击下你竟然还能活命，明月带他下去，这里不需要外人。”赵飞龙心中明白，李宁同时也在拿自己对夏雨荷施加压力，赵飞龙见夏雨荷没有出手才完全松了口气，只要她不出手就好。
<div style="display:none">发布</div>　　明月点点头，还剑如鞘，对赵飞龙道：“主人，船马上就要靠岸了，主母要您陪她们一起上岸。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点点头表示知道，见明月欲言又止的样子，无所谓地道：“有话但说无妨。”
<div style="display:none">发布</div>　　“雨老让明月禀告族长，已经与闪静大人联系上了，此时他们正在赤岭某处接应我们。风扬将军已经奉命兵压吐蕃北境，因此前程围堵我们的吐蕃人不会很多，只要我们能摔掉后面的追兵，进入昆仑山脉，就不需要有什么好担心得了。”明月犹豫了一下对赵飞龙，这些信息让敌友不明的两个女人知道，对赵飞龙的安全极其不利。
<div style="display:none">发布</div>　　————远在西域的天风大军，此时烈日当空，晒的所有人几乎冒出泡来，知道大军在伊宁将能够休整一天，即使顶着烈日，所有人也都松了一口气，三天没日没夜的，每个人都十分疲劳。
<div style="display:none">发布</div>　　被张兴用计使天风楚恒不运功力，全凭借自身体力抵抗外暑煎熬的天风楚恒抬头瞄了一眼天上的烈日，感觉着头有点眩晕，赶快收回目光，盯着气定神闲的张兴，气恼地道：“我说大军师，我们究竟什么时候，能够到达伊宁，不是说还有几十里路吗？怎么走了这么久仍然没有到？莫非走叉了路不成？”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴没好气地扫了他一眼，朝他撇撇嘴，目视前方，嘲讽地道：“才坚持了不到两个时辰便汗累，我可是听说，族长对你们在体能上，经过特别照顾的训练，你可知道全军将士可是跟着你疾行了三天两夜。”在天风楚恒快抓狂的时候，不在打击他，道：“最多再有两刻时间，将军就可以坐在伊宁城内，吃上爽口的冰镇西瓜。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒还未来得及反击，快马急速迟来，扬起一道土龙，到天风楚恒身前，大声地道：“禀报将军，前面伊宁城有一队一千多对人马的盗贼，已经攻破了城池，正在屠杀抢劫，伊宁已经城破。”(本书起点首发，看帖的朋友来支持一下吧!)
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒怒骂一声道：“以为我柔然无人了吗？竟然敢攻击我柔然的城池，前锋大军听令，随我全速赶到伊宁城，斩杀这些敢于抢夺我们冰镇西瓜的马贼。”在柔然诸年轻俊杰中，与其他人相比，天风楚恒性格里面，比别人多了一层公子哥的气质。
<div style="display:none">发布</div>　　听到天风楚恒的命令，本来已经疲惫不堪的天风军前锋营将士，挚出兵器，轰然应诺，强大的战意，点燃了身躯的激情。天风楚恒一拍战马，回头对张兴道：“我先去也，我天风大军便交给将军了，这些马贼一个都不要放过。”说完，松开手中缰绳，跨下宝马箭矢一般冲了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴望着，旋风一样消失在前方的前锋营，张兴心中暗叹，柔然人天生的马背上生存的人，与战马的感情，以及操空战马的能力，已经到了其他人无以企及的境界，行了这么远的路，战马与人竟然还能做出爆发，真的令人难以想象，当日在雍丘若有这样一队骑兵，令狐潮那老贼根本就不足为惧。
<div style="display:none">发布</div>　　一阵疾驰当天风楚恒大军赶到前面的伊宁的时候，整个伊宁城一片的火光，城头上横七竖八地挂着几具尸体。伊宁虽然是一个小城，但是正被约三十多里便是在北庭有着重要地位的弓月城，与弓月城互为犄角，若伊宁被破，则弓月城势必危矣！所以伊宁这个小城，城头却有三丈多高，乃是用大理石与砖块砌成。东北是一片丘陵，西南面波涛汹涌的伊阎河从西到动，绕着小城流过。
<div style="display:none">发布</div>　　城头是坚，加上伊宁得天独厚的位置，防守本应该是固若汤机.但是柔然在北庭西部的势力实在是太弱了，如重要位置的弓月城才有数百人的守军驻守，向伊宁这样的小城，只不过为城守象征性地划拨了一小队几十人的贴身护卫而已！加上原来的一些老弱城卒，总共也不过二百多人。
<div style="display:none">发布</div>　　本来依仗坚固的城墙，抵御一千多乌合之众的马贼，贼主动击官兵，从心里上会有几分恐惧，根本就发挥不出全部实力，还是有几分把握能够守住城。但是这匹马贼却异常的凶悍，根本不似普通马贼的缺乏组织，攻守间有很强的组织性，因此很快就被马贼所攻破。自古贼不与官斗，这匹马贼
<div style="display:none">发布</div>　　付出惨痛代价，攻破城门以后的马贼，立刻暴露了贪婪好杀的本性，开始大肆的抢劫与屠杀奸淫，但是却有一队一百多人的队伍却非常的冷静，队伍整齐地在城墙不远的一个茶篷处，喝着颤颤栗栗地斟着的茶，只是冷静地旁观着其他的的抢劫与撕杀，一点没有要参与其中的念头。
<div style="display:none">发布</div>　　正在他们以为计划已经完成了的时候，茶蓬上面簌簌地掉了来一根根的草，城外传来了隐隐约约的闷雷声。马贼中那个头上带着斗笠的头领，脸色一变，身旁的手下立刻倒在地上，附耳在地，用力倾听一下，呼地跳了起来，慌张地大声道:“将……首领不好，一队四千多人的骑兵，正高速行来，最多五十息便能赶来。”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十节  非同寻常
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:40 本章字数:5370

　　生存是美好的存在，同时生存又是一件残酷的事情，天地不仁以万物为苟狗，人要生存下去便要付出很多代价。平凡的人付出的是自己的力量，供人驱使，以满足自己的生存要求。智者付出自己的才智，驱使别人满足自己的要求，这些相对风险都要小，也是一个社会能够在配合中存在的原因。各代的朝廷，要做的事情便是保证这些生存的规则更加流畅的运转而已！能做到这一点，这个朝廷便是一个好的朝廷。
<div style="display:none">发布</div>　　还有一些不愿依照规则的人，依靠着不同的方式生存，他们天生讨厌规则，破坏生存规则。堕落的灵魂，让他们渴望没有付出便能更容易得到自己想要的东西，但是最后却发现，他们为了生存，需要付出的是生命的代价。马贼便是其中之一，马贼喜欢大规模的聚集，多是那些犯了极恶之罪的亡命之徒。他们的特性加上他们的能力，已经危害了一个国家的局部安定，在任何国家眼中都是会被大力打击的对象，这些致使马贼的生存环境要更恶劣，所以马贼比一般的强盗要凶悍，弑杀的多。
<div style="display:none">发布</div>　　伊宁城两千多户人家，很快便有大一半的人家遭到灭顶之灾，面对在大西北沙漠中恶劣环境下生存的马贼，西域的大唐子民同样彪悍，却因没有多少战斗技巧，根本抵挡不住马贼的屠杀。
<div style="display:none">发布</div>　　杀红了眼，失去了理智的马贼们，等到听到震耳欲聋的铁蹄轰鸣声时已经晚了。天风大军便如天上的罡风，带着凌厉的气势，在遮天闭日的扬尘之中，毫无阻隔地穿过了伊宁城的城门，荡起的尘土如乌云般遮住了伊宁城当空的烈日。
<div style="display:none">发布</div>　　大街小巷，到处是残肢断臂，那些围成一堆，醉心奸淫着女人的匪徒，到天风大军来到身边仍没有察觉，可见他们的痴迷沉醉。杀死平时凶神恶煞的官兵，刺激得他们全身的血液都在燃烧，那是一种对破坏规则，而又再也不会得到规则制裁，而得到的堕落的快感。看着别人惊慌惊恐的表情，那种能够随意去拿别人的东西，肆意去上那些自己看中的女人，只要你有实力任意杀人，而没有人来管的堕落超快感，让他们彻底地放纵着自己。能够占领伊宁这样的“大城”是他们以前所不敢想象的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　不需要任何激励，柔然将士已经逼出了自己的杀气，这些畜生竟然上至七八十岁的老人，下到几岁的女童都不放过。征战在外的柔然将士在战争结束后也会想起女人，但是柔然的战士需要女人时从不用强，需要女人便拿出自己作为男人的魅力。这种奸淫女人的行为，最为这些正直的汉子们所看不起，因此全都杀气满面地朝在大街上的马贼追杀去。
<div style="display:none">发布</div>　　那一百多人的小队，及时地撤到一人多高的土坯城郭内土墙后面，那个见机的早的首领，并没有立即带着他的手下出城门溜之大吉，而是折转了回来隐藏了起来。刚才若以为蠢的可以及时出城逃跑，便一定会被迎面击来，气势正洪的骑兵撕成碎片。出生于有着优秀骑兵的国家，有着丰富作战经验的他，知道唯一可以活命的办法是避敌锋芒，待敌疲倦松弛下来一后再寻机溜之大吉。无论是柔然哪一个军团，能够在如此短的时间，出人意料地来到这里，都不是自己这点人能够对付的。
<div style="display:none">发布</div>　　打定了心思， 这些人沉寂地朝外面望去，只见天风大军整齐的大队，犹如天女散花一般迅速化做许多的小队，出手如切瓜似的将他们经过的那些马贼全部斩杀。马贼是凶悍，但是他们的凶悍对于有着正规训练，作战英勇的柔然天风军来说，不过是群乌合之众。等到沉迷与抢杀的马贼醒悟过来后，已经没有逃跑的机会了，天风军四千多名先锋营将士，已经将个伊宁城团团地包围，天风军开始有组织地在城中围杀这群马贼。
<div style="display:none">发布</div>　　那首领身边一心腹手下，望着天风军强大的战力，冷酷的屠杀，骇然地对其首领低声道：“首领，这队骑兵的战力好强，莫非是柔然闪电铁骑，只是柔然闪电铁骑是闪电腾龙旗，这队骑兵似乎是清风翔龙旗！没有听说柔然有这样一支骑兵啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　那首领看了片刻，明显地松了口气，压低声音道：“若是柔然闪电铁骑我们近次怕根本没有逃脱的机会，不过这队人马却是柔然天风家族的天风大军，哼……我天威……还没有怕过什么人，都给我找地方隐蔽起来，天风军应该是赶往弓月城的，让突骑施人与逻斯人与这支大军作战吧！先将他们引诱到弓月城，我大军便无后顾之忧了。都给我加紧隐蔽，若透露出我大军半个字，全部都要连坐家人。”那首领最后狠狠地对属下警告道。 
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒下手决不留情，将视线内的所有马贼全部斩杀，他现在真的是有点怒了，这些马贼也太猖狂了，竟然敢攻击有军队把守的城池，若弓月城也被这些胆大包天渣子的攻陷，传扬出去，天风军不如解散了的好，对与柔然要树威的战略打击也非常的沉重。看来，果如张兴所言，自己再不打击马贼强盗，就算得到北庭对柔然来说也是一块鸡肋。
<div style="display:none">发布</div>　　杀了一会，刚才消失不见的风扬聚到天风楚恒身边，疑惑地对天风楚恒道：“以这些乌合之众，想攻破坚固的伊宁城不过是痴人做梦，你就不怀疑他们怎么做到的吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒停下动作，退到一旁，冷哼一声道：“伊宁城守守军都跑哪里去了，若非他玩物职守，怎么可能连这些马贼都抵挡不住，本将军要治他的失职之罪。”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬摇了摇头，看来族长坚持让张兴做天风军的军事还真实明知之举，若非天风家族对族长由拥立之功，又将葛勒家族的叛变消除在萌芽状态，只怕天风楚恒作不到这个将军，天风家长老会让他辅佐天风楚恒一段时间也非是无因。
<div style="display:none">发布</div>　　当下不再卖关子，沉声道：“城守已经战死在了城墙上，该奖该罚已经不再归你管。我刚才到城墙上探察过了，我柔然守军全部英勇战死，而且身上全部留有无数的伤痕。而城守身上有五十四处伤痕，全身最致命的一处伤痕是从后面插入心脏的一刀，城头上遗留有奈何木、坠石、行炉、猛火油柜等大量守城物品，可以看出是准备充足，而且经过了激烈的抵抗。还有街道整洁干净，商户林立，家家户户门窗齐全，遗在门上门联多为贴红，（家有人死，三年内贴紫）百姓生活安居乐业，可以看出这个城守将伊宁治理的颇为不错。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒一愣，没有想到风扬短短时间，竟然得到这么多信息，毕竟是睿智之人，仔细一想便明白了风扬的意思，目中厉光一闪，阴狠地道：“风扬你的意思是有这群马贼有内应？”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬点点头道：“守城将士中有一部分人是被人从后袭击而死，观其伤口，敌人出手狠辣，大部分一刀致命，完全不似这批马贼所能做到。贼怕官兵，千年的至理，这群马贼虽然是一群亡命之徒，要他们攻击有充足人手把手的城池，除非他们长了天胆。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒看着城内的撕杀，深邃的眼睛中凶光连连，狠声推测道：“我们赶来，这些马贼才刚开始屠杀，说明这些人现在还没有出城。来人给我加大人手搜索全城，除马贼外，一切可疑人员全部给我抓起来，无论是什么人，敢对我们柔然下手，他就死定了！”
<div style="display:none">发布</div>　　此时在后压阵的张兴，也率领着天风军其余人马赶了过来，大军源源不断地开如城内。天风楚恒粗略地将伊宁的情况，以及风扬的推测向张兴说了一遍，张兴以与他年龄极不相称的深沉表情思考了片刻，能有这个能力者绝不是一般的流寇，现在北庭的局势十分的复杂，本来无论是吐蕃、回鹘还是突厥，以及远远的阿拉伯帝国，这些年来都没有停歇地向西域渗透。加上西域在大唐设都护府管辖以前，乃是一个国家林立征战不休的地方，在被大唐管理后，原来的氏族统领带着人马做起了流寇，数十年来一直贼患不止，大唐也一直没有停息对流寇的打击。
<div style="display:none">发布</div>　　去年，吴起将军依仗闪电铁骑出人意料的速度，孤军深入奇袭下大半个北庭，但是因为种种原因，闪电铁骑退在大雪之前又退了回去，当时负责管理防守的平虏军大伤元气，根本没有没有足够力量维持这一大片的疆域。
<div style="display:none">发布</div>　　在大唐退出，柔然势力薄弱的这一段时间内，整个北庭的局势已经隐隐脱离了原来的的掌控，各方势力交横，一个处理不当，北庭就甚至会变成一个祸乱的根源。柔然现在还没有恢复元气，每一场战争都在赌，柔然输不起，任何战局的失利都可能导致全盘皆束。
<div style="display:none">发布</div>　　现在此事可能与要求建国的突骑施有关，也有可能是吐蕃、突厥，甚至是回鹘人易同光搞的鬼，无论是否真与这些势力有关，抓到人或许不难，但是得到情报并不容易，间有五种，做这种事情的间谍，都是抱着死念的死间。
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里，张兴抬起头，看着天风楚恒建议道：“将军大人，现在伊宁城内混乱不堪，不管是什么人既然想造成这场冲突。必定有周全的计划，我们柔然在伊宁的人手已经全部献身沙场，人生地不熟，对我们实在不利，即便是搜索也不知道那些是行为不轨之人。为今至计，我军不如当作什么也没有发生，剿灭了这批土匪流寇，便全力进行安民，整理防务，以静待动，暗中打探如何？另外至紧要派出一队大军，先赶到弓月城防务，以防类似事件发生。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒盯着一旁冷静地张兴，这个少年老成，一脸深沉的军师虽然平时不是那么讨人喜欢，遇事却还真有两下子，当下同意道：“这些都交给你处理吧！以后行军打仗的事情以我为主，用的着出谋划策，施展什么阴谋，以及管理这些事务的事情，全有你自己负责好了，这些事情我懒的过问。”
<div style="display:none">发布</div>　　两人虽然争吵，但是放起手中的权来，天风楚恒却一点不含糊。见满大街都是死人，天风楚恒皱着眉头，嘟哝了一句道：“妈的！这些该死的马贼，竟然不让本将军品尝到可口的冰镇西瓜。既然你们想玩，本将军便陪着你们来玩，看你们厉害还是我的小军师厉害，本将军一定玩的你们倾家荡产，玩的你们国破家亡。”
<div style="display:none">发布</div>　　————————————分割线——————————
<div style="display:none">发布</div>　　千里之外的吐蕃国内，夏雨荷绝世之美的脸庞一片恬静，秀目中盈溢着醉人的光芒，望着一旁在赵飞龙怀里挣扎的李宁，声音缥缈而动人地道：“雨荷答应了陛下保护公主殿下的安全，若公主殿下决定反还大唐，或者仍然决定和亲吐蕃，想来赵兄也不是那种强人所难的无耻之辈。” 
<div style="display:none">发布</div>　　听到夏雨荷的话，赵飞龙原来戏弄的脸色顿时一片欣喜，而在赵飞龙怀中享受温暖抚慰的李宁，却是俏脸一片死灰，娇颜瞬间暗淡了下来。因为夏雨荷做出了选择，不入世的三大生地，现在已经有两个决定支持柔然，那个最不可揣度，不可左右的蓬莱仙岛，只怕更加没有人能够左右。武人精神上的任何一个圣地支持柔然，对于大唐来说都是不可承受之重，何况现在竟然有两个之多，这简直就是对朝廷最致命的打击，特别那些武林人士，将失去信仰。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙松开李宁，喜形于色地，却颇为痛苦地道：“雨汐说的极是，虽然我对公主有万分仰慕，若公主执意而为，飞龙只好祝愿公主将来美好了，现在主动权在公主的手里。”
<div style="display:none">发布</div>　　不理得了便宜还在卖乖的赵飞龙，夏雨荷抓起桌上的天翼剑，对赵飞龙冷冷地道：“半年内飘渺圣地将不插手柔然与大唐之间的纷争，若半年后柔然无法证明自己更能为中华民族带来更大的利益，让中华民族更优良地发展下去，飘渺圣地将不惜一切地联合其他大家族消灭柔然。赵兄船停了，望你路走好？公主怎么选择？”夏雨荷说着明眸望向一旁生机勃发的李宁。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十一节  佳人飘去
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:47 本章字数:7074

　　赤岭如同一条盘亘的巨龙，连绵不绝地横卧在藏河之上，被藏河从中斩断不但没有损害到它的威严，反而使赤岭增添了几分娟秀的灵气。有物乃生，藏河的存在更是为赤岭带来了无数的生机，赤色千里，秃秃一片的景象，最起码没有出现在赵飞龙的眼前。
<div style="display:none">发布</div>　　到处是浓郁的原始丛林，只是有些地方才裸露出赤色的花岗岩，今晨的大暴雨，地上潮湿一片到处是水泽，被现在烈日一照，整座山中一片的氤氲仙气笼罩，泛起点点七彩光芒，一旦进入大山，想要寻人直如大海捞针。
<div style="display:none">发布</div>　　站在甲板上，身边是人比花娇，美丽得如盛开的水仙花似的秦红岑和纳兰素素，以及抱着小狼淘气可爱惹人喜欢的彩云。右前方身旁是泾渭分明，由天龙近侍严密护守着陷入沉思的李宁，而美丽得如太阳一样耀目的夏雨荷，正站在自己右后一点，此时的她正注情与眼前秀丽的清山绿水，似乎浑然忘记了身在何方。
<div style="display:none">发布</div>　　若非现在正在逃命，以及与李宁间的错综复杂的关系，携美畅游与清山绿水的大自然之间，实在是人生一大快事。要知道大雨过后，现在空气清新湿润，到处是保持完整的丛林，随处可见大自然的鬼斧神工所创造的人类奇境，实在是后世之人所无法想象的美丽景象。
<div style="display:none">发布</div>　　刚刚从夏雨荷口中说出的威胁，一点也没有让赵飞龙反感，从她的眼神时而透露出彷若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出她对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。以她不含一丝杂质的甜美声线说出的话，以及轻柔的表情，让赵飞龙明白她做这一切没有索取一丝私益，完全诚意地是为了中华民族的未来。
<div style="display:none">发布</div>　　这佳人在击出她惊世骇俗的一剑后，便又容入了平凡的自然中，让人能总是自然地将她淡忘。这也是最令人奇特的事情，以她的绝世容姿，无论是在何处都是令人瞩目的焦点，但是她却自然而然地能够以环境做到不使人注目，使赵飞龙总是无法准确地描画铭记下她的美、她独特的气质。她虽然有蛊惑众生的绝世芳容，也有一颗普及众生的心，所以即使是天下难寻的红颜，她也不会成为祸国殃民的祸水。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看艨舰就要靠岸，夏雨荷丹红的唇角飘出一丝淡淡的笑意，檀口微启，轻轻的对一旁的秦红岑道：“秦大家在歌词诗赋，以及琴棋书画间的造诣，让雨荷与秦大家神交已久，可惜此次行事仓促，没有时间与秦大家详谈品论，雨荷告辞，他日定要聆听秦大家的才艺。”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑惊诧地望了似乎毫无所觉的李宁一眼，知道自己相公一定与两人之间一定发生了什么，美目带着无限的真诚，声音动听醉人地道：“雨汐要走了吗？其实相公他在这些方面的造诣更远在红岑之上，红岑所听到的最动听的音乐，看到最迷人的词，都来自相公。如相公肯奏一曲，保证雨汐将什么烦恼的事情都能抛在脑后。”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷看到秦红岑泉水似的秀目中所蕴涵的浓浓爱意及淡淡的崇拜，与赵飞龙相处至今，从来没有感觉到他的风流文才。自己的自然心法虽然能够做到让人月辉花间落，美丽而不着痕迹，但是对于自己的容貌达到的程度也是非常清楚的。与自己交往的人，都希望将他们最完美的一面流给自己，这不关是否是追求，而是人面对美的一种天性的流露，无论是从休闲自然的飞龙卫，还是威武凛凛的天龙近侍身上都能看到这些。赵飞龙竟然能遏制这种天性，只能说他的定力真的好强，要么根本不将自己的容貌放在心上。
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷在佩服赵飞龙定力，却不知道赵飞龙此刻却恨死了自己，明明想挽留夏雨荷，想让她明白自己胸中的浓浓爱意，却每次看到她圣洁的超脱一切俗念的眼神，什么话都说不出来，只剩下满腔的枯涩，女人太过完美果然不是最美的事情。自己修炼的混沌决乃是万法之宗，收发变化皆由心，本应该不受任何心法影响，但是无奈自己性子懒散，平时最讲自然，加上夏雨荷让人自惭形秽的绝世美丽，最后竟然被夏雨荷的自然心法所引导，无法自主地展现自己的魅力，只能说半路出家的他在心境上，与自小有明师指导、清心修炼上乘功法的夏雨荷相差甚远。
<div style="display:none">发布</div>　　其实自然心法本源却来自与混沌决最精华适合女性修炼的心法，只要赵飞龙心态调整好，境界提升，将来的情况却是夏雨荷对赵飞龙根本就没有抵抗力。只是限于俗务的赵飞龙，根本不能静下心来细想这些奇妙的联系。嘭的一声轻轻碰撞，艨舰终于靠岸。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙等在赤岭远处的一处地形平坦的险滩处着陆，与柔然其他人回合，此刻颇有一番劫后重生的感叹，所有的人都在作着长行的准备，马上就要沿连绵千里的赤岭返回柔然，大船用力推到江心，顺江直下迷惑敌人。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将轻声对秦红岑与纳兰素素说了几句什么，朝登岸后就泾渭分明地待在一旁偏僻地方，正在犹豫不定的李宁走去。夏雨荷等待着李宁做出决定后，便与赵飞龙分道扬镳，让赵飞龙也无可奈何，有这位仙子随行回去的路程肯定会安全的多，但是这只能是奢望。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥等等你的小云儿，你都不喜欢云儿了呢！出去玩都不叫上云儿，有漂亮的姐姐也不介绍云儿认识。”一直醉心与喂养自己狼宝宝的彩云，突然埋怨着从后追来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙气结地回头望向娇痴地跑着跟来的彩云，这小妮子什么时候认识什么人要自己去介绍了？感觉到赵飞龙目光中的笑意，彩云懊恼地道：“高怡说一个惹人喜爱的女孩要有教养，自己男人说话，女人不要插嘴。云儿这么做了，可是云儿好想认识雨荷姐姐，现在雨荷姐姐要走了臭哥哥也不给我介绍。”赵飞龙更是疑惑，这小妮子什么时候变的这么听高怡的话了，两个人不是一直在彼此互不相让地斗着吗？
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷听到彩云单纯的话，看到她可爱地嘟着小嘴的样子，莞尔一笑道：“这是彩云小姐么？柔然最年轻的高手，雨荷也是仰慕已久！”她的莞尔一笑让所有人全部看呆了，群山万千灵秀之气，氤氲的仙雾似乎全都凝聚到她的身上，也仿佛这群山的钟灵秀气，全部来自她身上所散发的灵气，因为她的存在才会更加美丽。
<div style="display:none">发布</div>　　良久回过神来的彩云羡慕地道：“姐姐定是仙女下凡，姐姐，有时间我们比武好么？云儿一定要在武学上朝过你。”夏雨荷美丽刺激，让彩云起了争强好胜之心，要知道彩云虽然调皮，一向不向老人、孩子和女人出手。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言忙回过神来，拉着彩云的手，深怕彩云任性起来便立刻动手，诱哄着道：“云儿去帮哥哥看看小金醒来没有，一会哥哥带你去捉弄追兵如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云闻言立刻兴奋地道：“云儿最爱捉弄人，飞龙哥哥不能骗云儿。”说着也忘记了找夏雨荷比武，立刻回头去了。彩云一去，赵飞龙与一旁静雅站立仙袂飘动的夏雨荷，一起望向沉思中的李宁，连赵飞龙现在也颇感为难，不知道究竟该怎么样对待李宁，李宁作为大唐皇帝最受宠爱的公主，怎么用都是一把两刃剑，除非她真的要嫁给自己。
<div style="display:none">发布</div>　　经彩云一闹，一旁陷入沉思的李宁，终于清醒了过来。今天与赵飞龙的谈话，让李宁颇受打击，也正因为对大唐的症结看的比较深，才会受到赵飞龙话的影响。见赵飞龙与夏雨荷的目光都落在了自己身上，李宁此时已经完全恢复了夕日的沉静与聪颖，上前挽着赵飞龙的手臂，对赵飞龙怒道：“休想抛开李宁，连亲都亲人家了，人家为你已经与吐蕃人反目成仇，你要别人说李宁是一个水性扬花的女人吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷似乎早已经看透了李宁的决定，对她的作为没有一点的疑惑，淡淡地道：“既然如此，雨荷就要告辞了，公主殿下的安危便交由赵兄负责了。吐蕃大小昭寺的喇嘛是雨荷引来，他们不会找赵兄的麻烦，只是莴桑一击不中，知事不可为，或许会因为吐蕃赞普之位的争斗，不会再回来。但是赵兄不要小瞧了鹰飞的兄长鹰长空，此人的足可称为继北刀尊后，又一刀法大成的绝世高手，只是此人一向低调，多不为外人所知而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　能值得夏雨荷郑重地警告自己，看来这个鹰长空果然不是凡种，债多不愁，与自己为敌的高手也不少了，加上他一个也不嫌多。赵飞龙点点头，虎目中带着真挚火热的感情，道：“昨日，大小昭寺的几个喇嘛没有出手，否则飞龙休想杀出逻些城，那几个喇嘛现在离此处不过二十里，现在只要雨汐你一句话，我立即将他们全部斩杀。”
<div style="display:none">发布</div>　　“赵兄的好意雨荷心领了，圣地与大小昭寺之间的争斗，也该由圣地人有个了解了。”夏雨荷淡淡地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微有点失望，点点头道：“既然如此，雨汐千万要珍重，当我下次见到雨汐的时候，但愿也是能给你一个交代的时候，当然这半年内，柔然随时欢迎雨汐的到来。”
<div style="display:none">发布</div>　　夏雨荷朝赵飞龙与李宁点点头，再不置一词，非常自然如仙女飘舞似的转过身子，脚下虚踏出两步，似缓却疾，将速度与空间的转换，做到了完美的结合，让人看着犹如闲庭信步，却留下一道美丽的身影，如一个百花仙子，万林精灵眨眼间，迅速地消失在山林之中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙顿时感觉一阵失落，这仙子消失得似乎就像从来没有存在过。望了一眼，慢慢下西山的太阳，赵飞龙带着浓浓地笑意，上前扶着李宁柔滑酥软的肩膀，低头紧盯着李宁微微错乱的秀目。放柔声音地对李宁道：“我最爱的公主殿下，我们也出发吧！天黑以后，狼冲就要出来行动了，我们最好在天黑之前，甩掉后面的狼群。”
<div style="display:none">发布</div>　　“大胆！拿开你的臭手，边外蛮夷，竟然敢亵渎公主，莫非你是不想活了不成？”天龙近侍统领，同是先天高手的张少铭，拔出手中的兵刃摇对着赵飞龙暴和喝道。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁在大唐军中颇有几许地位，当年肃总北上朔方时，心情一片的混乱。最初能够稳定局势，得到朔方军的拥护，李宁与建宁王的功劳最大，若非李宁计智计百出，屡屡破敌先机，又耍的追击的安禄山叛军团团转，又有一个善于带兵打仗的建宁王，在战场上英勇杀敌，恐怕大唐的历史早已经终结了。
<div style="display:none">发布</div>　　天龙近侍作为皇家贴身护卫，与当时的内幕知之甚祥，张少铭作为一个年轻将领，对聪慧貌美的李宁更有一种特殊的感情，只是因为身份，这份感情只有埋藏在内心深处。看到李宁与赵飞龙心焦力瘁的虚于逶迤，已经非常的心痛，见赵飞龙一再得寸进尺欺负李宁，哪里还忍受的住心中的怒气。
<div style="display:none">发布</div>　　何况赵飞龙乃是侵占大唐西域的蛮族统领，国仇加恨，天龙近侍一个个哪还忍的住心中的怒火，见四下无人，若能合力将他干掉，与大唐绝对是巨功一件，到时以公主的身手，去留还不是随己？镪啷声中，天龙卫全部掷出了兵器，一步步朝赵飞龙压来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙放开李宁缓缓回过头，虎目中暴射出浓厚的杀机，随着赵飞龙转身，一种庞大无匹的气势气势弥散开来，连番的撕杀，赵飞龙已经非常会控制自身的杀气。天龙近侍的步伐全都一滞，原本空荡无人的树林中，立刻窜出数十名手握劲弩的柔然特战队及飞龙卫战士，而最近的几棵参天大树上，也闪现出明月与另外三个美丽动人的少女身影。
<div style="display:none">发布</div>　　随着赵飞龙身手的提高，赵飞龙身边的护卫谁也不敢有丝毫的停歇与大意，尤其在柔然中精挑吸选被赵飞龙抱有很大期望的特战队于飞龙卫，在某些方面的实力，稳稳在闻名于世，享尽美誉的天龙近侍之上。
<div style="display:none">发布</div>　　一支支明亮散发着汗寒光的劲弩，瞄准了场中最外围的天龙近的心脏，身为先天高手。出道数十年来从未有过一败，在江湖上大名鼎鼎的张少铭，对自己的身手极其自信，也正因为他在大唐皇家高手中，也是数一数二，加上做事稳重心细才被选做李宁的护卫统领。
<div style="display:none">发布</div>　　只是就这样一位高手，还没有来得及让他做出反映，只觉得的自己的脖子一下被人卡住了，身体顿时失去了控制，那种生命随意都有可能脱体而出的感觉，让他从来没有离死亡这么接近过。赵飞龙满面寒爽地怒瞪着双目，右手卡住他的脖子，将脸凑到他的耳边，以极其阴沉，几若细不可闻的声音低声道：“作为奴才要有奴才的规矩，主子说话你不要插嘴，少了你们这群废物，我的公主美人照样能够安全抵挡柔然知道吗？再让我感觉一丝厌恶，我就全部杀死你们。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁俏脸顿时寒了下来，秀目圆瞪，指着张少铭恼怒地道：“来人，将这个无知大胆的家伙给我拖下去斩了。”
<div style="display:none">发布</div>　　听到李宁的呵斥，赵飞龙附在张少铭耳边，对面目扭曲一脸紫红的张少铭道：“你应该叩谢公主殿下， 她很着紧你的小命，记着在路上不要给我找什么麻烦，除非是公主殿下指使你们的，否则任何的不轨之心，你们全部都得去死，先天境界的高手只是才学会走路而已！想雪今日之耻便学会快点跑吧。”说完赵飞龙轻轻地放开张少铭，若非后面天龙卫赶紧把他接住，全身酥软无力的他早就狼狈地摔倒了地上。只是那两人却不知道究竟该怎么办才好，军令如山，难道真的要杀了他们的统领大人吗？　
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一双虎目傲人地扫了一遍身边的天龙卫，一股凶残弑杀不可抵抗的念头涌入天龙卫的脑海中，被赵飞龙目光所触到的人全部骇然后退，如果刚才身法高明的夏雨荷是一个仙子，这个外表看着英俊儒雅的男人，简直就是一个冷酷无情残忍好杀的魔鬼。刚才赵飞龙抓向张少铭的一抓直如鬼魅，那阴深的鬼气，让张少铭身边的副手感觉骨髓都要被冻僵了。
<div style="display:none">发布</div>　　其实这一抓乃是赵飞龙全身精气神的凝结，配合着赵飞龙奇异的身法，将赵飞龙的身手发挥到了极至，若张少铭能能躲过这一爪，便证明他有与赵飞龙相抗衡的势力，可惜的是心中留下阴影的他，恐怕一生也难超越先天境界，踏入人级体验天道的绝世高手行列。如赵飞龙所说，先天高手只是初步体会到了天道的存在，才是刚刚学会走路，只有进入人级以后，才开始不被天道所盲目的左右，开始把握天道伦常。
<div style="display:none">发布</div>　　见自己已经完全达到了立威的效果，赵飞龙收敛气势，用手一挥，特战队与飞龙卫战士立刻隐匿不见，那种在自己眼皮子低下消失的诡异情景，让天龙卫再也不敢小窥这曾经在船上的对手。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙两步来到心中暗怒的李宁身边，懒散地向李宁道歉道：“公主殿下不要生气，长途跋涉，这位大人这些天上火，经我给他一诊断已经立刻就好，没有大动干戈的必要。”
<div style="display:none">发布</div>　　正如赵飞龙所说，李宁的呵斥，只是为了及时地救张少铭一命而已！她秀目中那一丝稍闪即逝的心悸，怎么会躲的过赵飞龙犀利的眼睛。犹不自知的李宁呵斥道：“都给本公主下去，没有我的招呼都不要过来。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见李宁眼尾对张少铭流露出的关切，心中简直要大笑，自己已经没有找道李宁的破绽，这次总算有了发现，若这样还不能征服李宁这狡猾女人的心，赵飞龙不若束手就擒让吐蕃人杀死算了，心情大爽的赵飞龙，带着爱意，对从树上飘舞飞下的明月道：“有什么事情吗？”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十二节  城门失火
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:48 本章字数:6976

　　虽然才和明月相处了两天，但是赵飞龙却对明月已经所知甚深，明月是一个文静而知进退的小女人。她是那种喜欢默默陪同在爱人身边，无论是生活是福是祸，都全力替自己爱人分担的女人。若没有什么事情，她绝对不会抛头露面，她更愿意在暗中守护自己的爱人。
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙的询问，明月向赵飞龙甜甜一笑，这种少女发自内心身出的会意之笑容，才是世间最迷人的风景。朝赵飞龙轻轻地点点头，明月声音轻柔地对赵飞龙道：“雨老说已经可以出发了，另外，我们长老堂已经派出了一名执事长老与数名顶级高手来见主人。”
<div style="display:none">发布</div>　　接着脸上罕见地流露出俏皮地笑容，顾做严肃地道：“不好的消息便是，一队数千人的精骑，在一个全身包裹得如僵尸般的人带领下，朝我们这里赶来。出现在二十里之外，一向不合群的吐蕃年轻第一高手鹰长空，也与他们一起赶来。”
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃此时怎么能分出数千人的骑兵追自己，以目前的形势来说，多出一兵一卒都可能影响到这场赞普之位争夺的最后结局，失败的一方，面对的只有死亡，这是千古不变的亘理。难道是阿拉伯帝国的弯刀战士，也不会啊！虽然领军的人是阿拉伯帝国的人，但是除非吐蕃人脑袋生锈，否则怎么会做出如此引狼入室不明智的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　无论那种情况，赵飞龙都耽搁不起，一旦吐蕃赞普之争有个简单的分晓，自己都会成为被打击的对象，何况与一支数千人的精骑对抗？赵飞龙可没有傻到那种地步，没有远程武器，又没有弓箭手配合，在开阔一点的地方与骑兵硬撞，那是在找死。
<div style="display:none">发布</div>　　现在要做的事情是赶快溶入大山之中，想到这里，赵飞龙不再犹豫，当下果断而诚恳地对李宁道：“公主殿下乃是金枝玉叶，今日让公主殿下跟着我受罪，他日飞龙定当寻机弥补过来，我们上路吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁既然选择跟着赵飞龙会柔然，便暂时杜绝了除掉赵飞龙的想法，听到这两个消息，她也在做着思考、做着权衡，有了打算，自然不希望赵飞龙被吐蕃人抓着。而且吐蕃已经失去价值，但是若被吐蕃人劫持，自己还是难逃脱和亲吐蕃的命运，所以在出吐蕃这个问题上她反而会帮赵飞龙一把，这样即使将来和亲失败，罪责也在吐蕃身上，皆因吐蕃人守护不严，而丝毫怪不到大唐。
<div style="display:none">发布</div>　　看赵飞龙喜忧不定的神情，御龙明月所说的长老堂，明显不是柔然长老会。看来柔然远远要比吐蕃可怕，隐藏的要深，朝廷将来要想对付柔然，必须对柔然有个深刻的了解，哪怕为此做点牺牲也是值得的事情。想到这里，李宁温柔地点点头，耐人寻味地道：“飞龙你一定要记得今日对李宁说过的话，否则李宁以后便惨了。”
<div style="display:none">发布</div>　　来时的一千多人，有一百多人已经长眠与吐蕃的逻些城，若不是所料不周，这次根本不用死那么多人，一百多条鲜活的生命还是颇让赵飞龙揪心。从吐蕃撤出的老弱妇幼大部已经开始前行，在后面赵飞龙正用天医族顶级的方法，边走边对躺在担架上的几位重伤之人做着治疗，柔然所有的军团都学会了做这样简易的担架，柔然第一法则便是战场上不能将自己的战友弃之不管。
<div style="display:none">发布</div>　　此时已经能够隐隐听到远出传来的铁骑奔驰的声音，负责殿后的飞龙卫与特战队，所有人的心顿时紧张起来，做好了战斗的准备，惟有一旁无所施事的彩云，兴奋的小脸一片的通红。
<div style="display:none">发布</div>　　受伤颇重的王正谦，神色凝重着急地道：“敌人距此不及五里，最多一刻时间便能寻到这里，我们这些重伤之人，只是累赘。况且我们根本经不起长途跋涉，族长快走，我带着其他兄弟引开他们，让其他兄弟能够安全回族。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙知道柔然将士有种重激发潜能的功法，以自己的生命为代价，在瞬间将自己的生命激发到最佳状态，甚至功力能够成倍的增长，这种状态可以持续两个时辰左右。赵飞龙冷冷一笑道：“真是笑话，神仙无法救治的人，我赵飞龙也有办法让他生龙活虎。一会让其他兄弟帮你按照我说的单子给你熬服草药，不出十二个时辰，便能痊愈。”
<div style="display:none">发布</div>　　说到这里，赵飞龙眉头一皱，竟然有人以笔直的速度，向自己这里追来，看来追兵果然有几分能耐。赵飞龙回头望向骑在闪电背上跟在身旁的秦红岑与纳兰素素，还没有等他开口，秦红岑急忙抢先道：“不走，若这次相公不走，我们死也不走，敌人数千铁骑，没有坚固防护的抵御，在这里留下御敌只会是死路一条。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙边率着他人边急速地向前方山区中走去，边无奈地苦笑着对骑在闪电背上的秦红岑道：“不要对相公这么没有信心好么？逻些城这样的龙潭虎穴，相公我一个人都闯了出来，何况现在相公绝对不会一人涉险。有云儿这天级无敌高手在，还有什么好怕的事情吗？我们又不与敌人正面硬碰，特战队一击千里的能力你们还不清楚吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　“只要解决这次的追击，我们一路都会轻松很多，到时候游山玩水，还怕相公没有时间陪你们？”赵飞龙声音温柔的像是引诱小红帽的狼外婆一般，尽量让秦红岑相信留下来无害。况且秦红岑总不至于当面说不相信调皮好玩彩云的实力，以及对特战队没有信心吧！
<div style="display:none">发布</div>　　彩云听到赵飞龙首次夸耀她的实力，不知道是一个男人找到的借口而已！犹不自知地将怀中小狼交给秦红岑抱着，拍着小手兴奋地叫道：“好啊！好啊！云儿最厉害了，一定能打他们一个落花流水。”说话声中，后面铁蹄的声音更加接近，声势骇人，整齐划一的踢声，显示出骑兵有着优良系统的训练。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多出声反对道：“即便是留下引开敌人，也该是手下的事情，族长不能够再一身涉险了。”他的观点立刻得到了闪光等人的一致赞同。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰长空的身手，根本不是伦多等人所能对付，情况紧急，容不得多做犹豫，赵飞龙脸色一沉，凝声道：“伦多护送着伤员立刻追上前面的妇孺，与闪静汇合后再做打算，特战队与十八铁卫留下随我御敌。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素担忧地望着兴奋的彩云，跳下闪电，与赵飞龙并肩而行，情绪有点低沉，声音温柔地道：“还是我留下来吧！这里没有人比我对吐蕃大军了解更清楚了，知己知彼，阿郎我们才能安全的离开。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将纳兰素素轻拥到怀里，脚下连点，身行一点不落地跟在队伍后面，自己一直忙与外人勾心斗角，反而忽略了爱人的内心感受，当下歉意轻吻了她的面颊，柔声地安慰道：“素素不要担心，纳兰家与我交往最深的便是你三兄，现在三兄在我们这里，等于音训皆无。”
<div style="display:none">发布</div>　　“无论是松赞云，还是松赞名想做赞普，都需要更多人的支持，三兄不在逻些，可以让他们自己会主动避过纳兰家的口实，而你在他们眼中完全是被我劫持而来。纳兰家族在吐蕃，特别是在吐蕃逻些势力非常的强大，你大哥手中有近万禁卫，二哥手中的商业遍及吐蕃全国，手中把持着吐蕃的运输命脉，无论谁想坐稳赞普之位，都要得到纳兰家的支持……”
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙难道忘记人家了吗？竟然对人家不闻不问！”李宁一勒缰绳，停下战马，语气酸溜溜地凝视着赵飞龙打断道：“若被吐蕃人抓到，莫怪本公主做出对不起你的事情。”
<div style="display:none">发布</div>　　“你敢，难道你想给老子带绿帽子不成？”赵飞龙故意怒不可竭地喝骂一声，身行一顿，头痛地抬头向前望去，迎来的是李宁身旁张少铭刻骨铭心仇恨的厉目。赵飞龙无所谓地将目光从他身上挪开，才胸有成竹地对李宁道：“为夫早就为公主想好了，公主对为夫错爱，当然不能让吐蕃人知道，否则对大唐还是对公主的名誉将有莫大的损害。最佳莫过于公主殿下不屈服与我的淫威，被我胁迫劫持的柔然，这一切便与大唐与公主殿下无关了，所以公主还是随红岑一起先行后退，好了诸位。你们现行，我们随后便至，如何？”赵飞龙一停下，整个队伍都停了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁当下无语，显然没有想到赵飞龙将事情看的如此透彻，并且毫不犹豫地承当后果，她最怕的便是赵飞龙对她不放心，将她带在身边。当下没有好气地道：“算你吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑似乎早就知道赵飞龙不会让她留后，并且他自己也不会先走，铁骑大队的吼声已经耳边犹闻，知道情况紧急，自己不会武功再坚持下去，只会成为累赘，十分冷静地妥协道：“让素素妹妹留下吧！吐蕃的现实情况没有人比她更清楚，闪电留给素素妹妹以备不时之需。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中苦笑，知道这恐怕是秦红岑与纳兰素素商议的结果，他不愿意太违背娇妻们的好意。朝秦红岑点点头，斩钉截铁地道：“闪电目标太大跟随红岑你一起离去，将小金交给我。素素、云儿与明月留下，零星、伦多你们率领守护使女与飞龙卫立刻护送夫人与公主离开，若遇到有什么异动危害到夫人与公主的安全，你们有先斩后奏的权利，特战队随我御敌。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙决议一定，根本不容其他人再做质疑，李宁跳下战马，出人意料地当众在赵飞龙脸上轻轻一吻，轻声道：“飞龙你真有英雄气概，我李宁的男人必要是一个万众倾心的大英雄，你已经符合一点了，努力吧！李宁在前方等着你的归来，不要让人家守寡好吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　说完李宁也不理赵飞龙呆若木鸡的反映，飞身骑上战马，怕马而去，消失在密林的阴翳中。天龙近侍犹如李宁的影子，贴着李宁而去，他们是一刻也不愿意在赵飞龙身边，原本他们的任务便是护送李宁到吐蕃，便要护送陆据与崔咸返回大唐，但是这一刻他们突然有了跟随李宁的借口，所以在张少铭的心中对赵飞龙是爱恨不定。只是苦了那些陪嫁李宁而来的大唐歌舞名妓与一些艺工，没有了李宁，他们在吐蕃的命运不知道将更加糟糕到什么地步。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙与秦红岑之间已经不需要什么多余的语言，一个眼神，一个动作便能明白彼此心中的爱意。秦红岑朝赵飞龙凝眸一视，不再多言，一切尽在不言中，赵飞龙已经能够从她的深情迷人如月光泉水似的秀目中，解读出足够一生一世用心呵护的东西。秦红岑此时表现出她硬朗的一面，折转马头，与护行的守护使女消失在远处的密林中，太阳西斜，落日的余辉无力地洒入林间的小道中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙还没有从秦红岑那饱含浓浓情意与期待的一眸中回味过来，耳边想起了彩云激动的声音，只听彩云高兴地道：“飞龙哥哥，一大队人马，马上就要冲过来了，我们快点做准备吧！让我们狠狠的教训他们一顿。”
<div style="display:none">发布</div>　　分割线——
<div style="display:none">发布</div>　　大漠孤烟直，长河落日圆。西北傍晚的景色非常的迷人，西落的夕阳，将整个天片招射的一片通红，五光十色，奇形怪状的各种霞光，布满了整个天空。北庭节度伊宁城，城守府幽静清雅的院落内，天风楚恒急躁地在院落里来回走动着，幽静清雅的环境一点也不能抚平他心中的烦躁。
<div style="display:none">发布</div>　　少倾他停下步伐望着西下的夕阳，心中藏不住事情，天风楚恒对正在悠闲地处理着官府公文的张兴焦急地道：“我的军师大人，风扬率领先锋大军赶往弓月城，这点路程，他应该早就赶到了，怎么到如今还没有传回任何消息？莫非在路上遇到易同光那老贼的埋伏不成？你怎么一点就不急呢！早知如此，本将军就不应该听你的让风扬领兵，而是本将军亲自出马。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴将最后一封官文扔到桌子上，放下笔，处理了半天公文，没有一丝疲态，气定神闲地抬起头，望着一旁烦躁的想蹦到树上的天风楚恒，没事人似的平淡地道：“没有感到什么奇怪的地方，是我让风扬公子不要传回任何的消息，大将军看看这些措施怎么样？若行得通，便公布出去在北庭实施。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒目瞪口呆地接过张兴递来的文书，盯着张兴良久道：“我说过政务全部交由你一人处理，这些事情你自己说了算了。只是军师大人，你确定你今天没有中暑，脑子没有使用过度？怎么做出如此有违军法的事情，行军打仗，最要紧的事情便是对敌我做到心知肚明，保证大军间信息的通畅传递，你怎么能反其道而行之？”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴对他的行为不置可否，没有为他解释心中的疑问，而是答非所问地道：“大将军，没有感觉着自从天风军成立，而将军手握兵权以后，自己有什么变化吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒不知道张兴什么意思，以为他故意叉开自己的话题，不爽地道：“本将军有什么变化？只是由一个世家公子，一夜间变成了一个大将军而已！应该比以前更加的帅了，你以前又不结识本将军，不要给本将军说这些无关的话题。你还没有回答本将军的话呢！还有，明明城中……”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴瞅着天风楚恒，对于天风楚恒的话似乎充耳不闻，语气平和地道：“将军是不是很想证明自己？”不待天风楚恒回答，张兴接着道：“不但是将军，我也很想证明自己！自从我军败给令狐潮与尹子琦后，我都一直要努力，我要证明给眭城死去的将士，给天下说我们没有尽忠的人看，不是将士们无能，非是我张家父子与将士们没有尽力，而是朝廷太腐败无能！当时的大战，若有一伍兵一石粮的支持，我们也不会惨败。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴语气中带着缅怀与少许的愤恨道：“虽然我很急于向天下证明我的能力，但是我知道自己要冷静，要一步一步的来做，否则我不但无法证明自己，反而会为死去的将士蒙羞。这是勇者写的密书，将军究竟在当上大将军后失去了什么！勇者说的非常明白，其实我最佩服的便是吐蕃大军压境，神喻之城危在旦夕，而将军你却对将士们下了一歇之令时的将军。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒脸色难看地接过天风横刃的文书，他不明白爷爷给自己的信笺，在怎么会到张兴那里，并且这小子似乎已经看过，压着心中的火气，带着疑惑看了下去。天风楚恒越看越是心惊，脸色也越是难看，最后整个人都便的无精打采起来，心事重重地张兴道：“我要回房仔细想一些事情，现在天风大军所有事务都暂且由张兴你主管！”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴望着背影似乎突然坚毅了许多的天风楚恒，心中叹了口气，沉声道：“纵观我柔然，形势最复杂多变，矛盾重重的地方，便是北庭都护。现在的北庭因为种种原因，危机重重，乃是我柔然的一块鸡肋。记得拓拔新军大人最喜欢挂在嘴边的一句话，最危险的地方，也是最有利可图的地方，族长让我来与将军在一起前进，决非无因，望将军你三思。”天风楚恒步伐一顿点点头，步入屋内。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴心中也颇不是滋味，眼看北庭诸事到来，天风楚恒作为大军统帅，状态却迟迟没有到位。正在此时，努力了一天，总算安定下来待在家中的百姓使大街上一片安静，而此时北部城门与南部城门传来了一阵聒噪声，滚滚浓黑烟冲天而起，伊宁城竟然失火了。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十三节 夜林伏击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:48 本章字数:6885

　　夕阳下，林间的荫翳显得非常的幽暗，虽然地形平坦，不利于没有什么防护的特战队与敌人相抗，但是此时的环境却对特战队颇为有利，越来越浓密的丛林，同样削弱了骑兵的冲击。士卒朝气锐、昼气惰、暮气归，旁晚饭时出击的骑兵，是一日内最没有杀气的时刻，加上敌明我暗，这些是特战队唯一可资利用的有利地方。
<div style="display:none">发布</div>　　特战队在赵飞龙说话间，迅速消除了大队人马过后留下的痕迹，与赵飞龙一起时快时缓地向大队人马的西南方向跑去。赵飞龙故意与彩云有目的地外放自己的气势，并且让三百名特战队战士队形箭簇般散开，所过之处留下仿佛有大队人马经过的痕迹。
<div style="display:none">发布</div>　　后面的铁骑果然被迷惑，奔雷似的铁蹄声跟着转向，寻着赵飞龙等人后撤的方向，似乎感觉着就要追上，再也不隐藏自己的行踪向西南方向全速追来。吐蕃追兵主将也心中明白，若任由柔然人逃入深山老林，进入眼前绵绵不绝无有穷尽的赤岭，再想抓到敌人便难上加难，所以他们毫无保留地摧动马力，探察到赵飞龙的位置，顾不得仔细来想赵飞龙为什么会暴露行踪，全力追来。他们这次的任务是活捉赵飞龙，以此逼迫柔然，以至将来好弥补大伤元气的帝国。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素在一行人中身手最为薄弱，只是片刻，娇嫩白皙的额间犹见汗渍，速度也落下了一些。赵飞龙心疼这个一直没有被自己顾及到娇娇女，索性旁若无人地将她抱如怀中，而文静的御龙明月与兴奋顽皮的彩云，则一左一右地跟在赵飞龙的两旁。彩云心中正在谋划着自己捉弄人大业，因此一点也不在意夕日自己的位置，已经给人占了。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素舒服地贴着赵飞龙胸膛，用力的嗅着赵飞龙身上略带一种淡淡奇怪但是异常好闻味道的气息，听着赵飞龙心脏强劲有力的跳动，感觉世界一片的真实。松赞云便没有这样温柔地抱过自己，他只会满足自己物质的要求，给自己送许多布匹、锦缎、首饰这些自己所不喜欢的东西，而从来没有像赵飞龙这般温柔地呵护自己，尊重自己的意见。
<div style="display:none">发布</div>　　自从传来在吐蕃不可一世的暗火七十二天将几乎被他全部消灭，从知道赵飞龙这个人以来，平静的心中首次对一个人产生了好奇。自己的生活便随着他的出现，变的无限精彩，自己的雪银貂首次不敢跟踪一个人，自己首次从大殿下松赞云那里看到失败的痛苦，乱了他那牢不可破的心防。
<div style="display:none">发布</div>　　首次有人不将自己的美丽放在眼中，没有将自己看做只是附属与男人的一件简单的商品，而用心地与自己交流。首次有人竟然敢大胆粗暴地强暴自己，而后却也给自己了百般的柔情蜜意，和赵飞龙在一起有太多的首次。自己的生命，因为这个男人才不会寂寞，跟着他自己才能体会更加精彩的人生。
<div style="display:none">发布</div>　　一道银色的闪电从后追上赵飞龙疾驰的身形，窜到纳兰素素怀中，打断了她美好的憧憬，雪银貂吱吱地一阵轻叫，纳兰素素听的俏脸一阵忧郁，用一双充满柔情爱意望着自己的赵飞龙，轻声道：“小银说后面追来的是吐蕃最精锐的暗火铁骑，还有一部分人马是它在吐蕃从来没有见过。”见赵飞龙似乎对雪银貂的能力十分惊诧，骄傲地笑道：“小银的速度最快，为了紧急时刻为大军传递消息，小银曾经做过确认，吐蕃所有帝国大军的训练，因此小银能够准确地认出吐蕃所有的王族军队。”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的文静的明月开口为赵飞龙解释道：“暗火军团是从陆路暗中护送安平公主，而回到逻些城，昨晚应该是在暴风雨中迷失了方向与李宁走散，否则他们昨晚就应该出现。”明月的身法就如一位仙女在轻歌曼舞，迈出的步子带着优美动人的舞姿，能够吸引人的灵魂注视其身，翩翩然又似飞舞的蝴蝶，动作充满了美态。
<div style="display:none">发布</div>　　而竟然又能参加大行动而兴奋过度的彩云，在她身上已经看不出什么身法，每一步都妙然天成，步子迈的悠闲随意，却给人一蕴涵着无限至理的感觉。她的动作间浑然天成，充满了自然，即便时在她最不留心的时刻，敌人也不能从她身上找出罅隙，进行偷袭，她一静一动，已经超脱了普通武者所能理解的范畴。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点头明白，大雨过后，强烈的阳光一照，山林之中就会起迷天大雾，暗火军团在大雾时在山林中迷失半天是很有可能的。不过敌人根本没有什么搜索，自始至终能够如此把握地笔直向自己追来，似乎未卜先知地知道自己的登船地点，要知道让大舰顺江直下时，便做好了消除登陆点痕迹的工作，敌人即使不被先前的布置所迷惑，也不应该贴着身子追来吧！要知道特战队在去年与影子部队过招以后，便特别做了追踪与反追踪的训练。
<div style="display:none">发布</div>　　敌人像现在似的早已经探测到了自己的位置，不是一件容易半到的事情，至少这方面的能力应该在特战队之上，而且暗火军团擅长的是埋伏，而非跟踪。自己所知道的吐蕃有名跟踪高手，鹰飞的鹰王已经被自己斩杀，纳兰素素的灵貂现在为自己服务，难道说吐蕃人还有什么追踪灵兽不成，想到这里，赵飞龙聚声成线，随意地问道：“素素，据你所知吐蕃还有什么擅长追踪的高手吗？若无法解决掉这样的人，我们即使进入赤岭山区也休想甩掉敌人的追踪。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素认真地想了片刻，明亮乌黑的眼睛中肯定地望着赵飞龙，诚心地夸赞道：“没有啊！在吐蕃能追踪特战队的人手，素素还没有想起来谁能。”纳兰素素说完，突然想到一种可能，不大肯定地道：“会不会是莴桑老师又追来了么？我吐蕃所有人包括素素的追踪技能都是由他传授的，在吐蕃他是仅有的追踪宗师。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身形一滞，心道如此便麻烦了，自己因为夏雨荷的推测而将莴桑可能回来的可能性，下意识地排除出脑海之外了。松赞云既然能够放弃占绝对优势的机会，命令暗火军团来追杀自己，格泰天朗就能顶住松赞名的压力，让莴桑天朗全力追杀自己，毕竟自己对松赞名手下的人手并不十分清楚，之前作为“盟友”的格泰天朗这老狐狸根本就没有向自己介绍过他们一方有什么高手。利益之上没有永远的敌人，而先前全部都行动失败的两方人马在这方面合作，也不是完全没有可能的事情。　
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里，赵飞龙不仅为让纳兰素素留后而略微后悔，有着莴桑这样的天级高手，又有着身手高超出手诡异，有着诅咒宝刃的阿拉伯使者，加上连夏雨荷提起来时，仙目中都涟出奇异光彩的鹰长空。
<div style="display:none">发布</div>　　加上至少有两千的铁骑，连赵飞龙都感觉头痛起来，今次比在逻些城还要凶险，当时自己的炎炎之火与万年寒冰魄可以克制拜占庭帝国的法师，因此法师虽然很厉害，但是对自己根本没有多大的威胁。而且圣战战士虽然厉害有着人级高手的实力，但是只要掌握到破解他们阵势的技能，他们便不堪一击，那一战实际上只是自己与阿拉伯帝国使者之间的打斗，如今在敌人天级的身手，任何取巧都没有丝毫的作用。
<div style="display:none">发布</div>　　在赵飞龙思索间，众人越靠近深山，山林便越加密集，赵飞龙望着眼前的一处丘陵，心中涌现出滔天的战意，你要战我便与你战，我赵飞龙怕过什么人？畏惧过什么事情？赵飞龙一打手势，分散行进的三百多特战队战士，呼啦一声全围到了赵飞龙身边。赵飞龙一行需要边走边布置假象，速度自然慢了很多，有骏马代步的吐蕃骑兵，已经追击的非常的近，骑兵全力摧动战马发出的叫喊声如在耳旁。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙右手一分一指前面的丘陵山坳与头顶的树冠，被赵飞龙训练出来的特战队，不需要赵飞龙太多的话，特战队队员已经明白了他的意思，两百多人身形如矫健的猎豹闪入山坳中，隐身在光影之中消失不见。另有几是人，山猫一般身子倒挂着爬到枝稠叶密的大树上，隐身在浓密的枝叶中，收敛身上的气息，如鸟儿一般在一棵棵大树间来回腾飞挪移，一入树中便先隐匿自己的身形，即便使赵飞龙若不是事先知晓，也以为只是树上的鸟儿。
<div style="display:none">发布</div>　　天光已经在追逐与逃跑中完全暗了下来，夜终于带来了完全的黑暗，今日正好是初一新月，整个森林笼罩在一片阴森凄冷的黑暗之中，时不时地传来夜枭的叫声。特战队最厉害的便是做到了过而夜鸟不飞，走兽不惊，让敌人自己在黑暗中自己迷失，多次因为自己人惊起飞禽走兽而虚惊一场。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的身边只剩下十八铁卫与十数个特战队队员，不能再跑了，否则一会在吐蕃铁骑下追逐下，便如猎人箭下的可怜小鹿，难逃被射杀的命运。靠着夜色，赵飞龙不但没有向山区中继续逃去，反而在彩云消势功法的掩护下，与漆黑的森林溶为一体，迎着追兵的方向，潜了回来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在赌，赌吐追兵中没有莴桑，并且以为以前出手的天级高手是夏雨荷，还不知道自己身边还有一位天级高手。同时也为离去的夏雨荷担心，莴桑既然试探了她的身手，随后追击而来的吐蕃喇嘛，肯定不好对付。
<div style="display:none">发布</div>　　望着下马后，举着火把绝尘而去追到前方的骑兵，赵飞龙心中终于松了一口气，在天地视听下根本没有发现莴桑的行踪。紧握着纳兰素素的手也松了下来，感觉刚才自己因为紧张而用力狠了一点握痛了她，赵飞龙歉意地朝她一笑。赵飞龙收回了目光，盯在下马举着火把，向此处搜索而来的一披白袍阿拉伯人。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯使者赫然便在其中，在他身边是一个身材高挺英伟，年龄越在四十岁左右的中年，他的脸孔稍微显得狭长，但却是轮廓分明，完美得像个石膏雕像，皮肤更是比女孩子更白皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力，一脸冷漠与祁红有的一比，从他的身上散发出一种摄人心魂的气势，令人心折胆惧。赵飞龙点头赞叹，此人应该怕就是鹰长空了，果然是人中之龙，身手最差与自己也要在伯仲之间。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将嘴贴在彩云的小耳上，用嘴啜着她玉珠一般柔滑圆润的耳珠，轻声道：“云儿，一会哥哥指的人，你便全力出手将他击杀，或者让他永远都不要有再出手的能力，否则我们这次就会被他们全部都杀死。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云收回头，将小脸埋在赵飞龙怀里，咯咯地笑道：“痒死了，飞龙哥哥好坏，竟然吹人家痒痒。”美目中迷人的神采涟漪地望着赵飞龙，小声小气地十分认真地道：“恩！云儿知道了，云儿一切都听飞龙哥哥的。”那种偷偷摸摸生怕人察觉的可爱样子，让赵飞龙忍不住在她俏脸上亲了一口。彩云虽然单纯，却绝对也聪明绝顶，赵飞龙如此直接的心思，她怎么会不懂得。
<div style="display:none">发布</div>　　大嘴离开彩云弹指可破的温柔小脸，对身旁的闪光传音道：“闪光，少倾你们依仗黑暗散开四处袭击吐蕃人，一击疾撤，得到我这里有消息后，立刻朝我这里靠拢。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光点头表示明白，心中跃跃欲试，此战虽然凶险，但是若能成功撤离，便让世人知道，柔然有支可进退自如，深入敌境斩敌首级的特战小队，将来可以很大的威慑敌人的意志。每个特战队员都做着最细致的准备，是英雄还是狗熊，自己是不是柔然的精英，有没有必要从在？就看此一战了，见到族长贴身护卫都手势，分别跟着他们悄悄潜入夜色之中。
<div style="display:none">发布</div>　　相比于特战队配备的方便实用的护卫用袖弩及臂弓，赵飞龙更喜欢用长弓劲箭，臂运全力，张弓射箭时那种充满力道的快感，让赵飞龙感觉着充实的自己神经都要燃烧。
<div style="display:none">发布</div>　　黑暗一点无法遮拦赵飞龙灵动的双目，此时他正半尊着身子，张弓搭箭瞄准前方，赵飞龙即不是射鹰长空，也不是要射阿拉伯帝国使者，而是他们身边肩上蹲着一只不住嗅着鼻子的小兽的男子。此人年在三十许间，脸孔窄长，双目细长阴狠，给人一种凶狠好斗的感觉，身上散射出残忍的气势，让人不敢对他直视。
<div style="display:none">发布</div>　　只听那男子傲然自信地对鹰长空道：“师尊的风神豸嗅觉灵敏，乃是上古奇兽，轻易从不示人，吐蕃中有知道师尊饲养神兽的不及三人。赵飞龙已经被师尊沾了标记，即便是逃到天涯海角都能被它找到。只是赵飞龙现在不知道施了什么妖法敛去了浑身的气味，加上此处树林茂密，树藤遮天盖日，密不透风，所以神兽才会迷失了他的行踪，只要他出现在透风的地方，风神豸便一定能够把他找出来。现在我们已经分出人手继续追踪，定能发现蛛丝马迹，无论如何赵飞龙这次也难以逃脱。”
<div style="display:none">发布</div>　　此时，极远处连片地响起了几声惨叫，以及人坠落到地上的声音，在漆黑阴森的丛林中，让人感觉分外惊涑，三人神色各不相同，不约而同地朝前方望去。赵飞龙知道隐入山坳与树冠上的手下已经开始动手了，赵飞龙哪会错过这个难得一遇的机会，左手一松，尖锐刺耳的弦声划破了夜空，紧接着啪的一声直接绷断，而箭矢却没有一点啸音划过奇异的轨道，消失在空中。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看也不看结果，丢掉长弓抱起纳兰素素向一旁射出，此人虽然有先天高手的实力，但是在心灵有罅隙的情况下，还能躲过自己用乾坤终极箭法全力射出的一箭的话，那么自己也没有什么好说的了。让赵飞龙感觉没有把握的事情是，这一箭在穿透此人的喉咙后，速度大减的回旋箭还能不能射死其肩上那只奸诈灵巧的小兽。
<div style="display:none">发布</div>　　刚闪开，鹰长空与阿拉伯帝国使者便几乎同时闪身来到赵飞龙刚才隐身的地方，若非赵飞龙与彩云、明月撤退及时，便暴露了行踪。在赵飞龙出手的同时，隐藏在暗处的十八铁卫领着跟随自己的特战队员，同时出手，身行快的仿佛是山魈鬼魅，还没有等敌人察觉，已经有人火把坠地，临死前发出涔人的惨叫声。
<div style="display:none">发布</div>　　敌人临死的惨叫声合着回声，不断地出现在山涧，这也是特战队的高明之处，他们用最残忍最痛的方法杀死敌人，以瓦解敌人的意志。一时间特战队频频得手，自己人临死前的惨叫，让暗火天军不知道究竟有多少敌人，似乎着漆黑的丛林中就是传说中的修罗地狱，其中埋伏着无数的孤魂野鬼，再也无人感前进一步，只要是有风吹草动，或者奇怪的树影便是一阵箭雨。
<div style="display:none">发布</div>　　退到三百多米外的赵飞龙，刚好看到刚才说话之人掉地的声音，风神豸还是箭矢擦破它的皮毛的那一瞬间，突然跳起，凄厉地怪叫一声，在身如闪电地消失在夜色之中。赵飞龙暗叹可惜，自己的一个人却在此时不小心暴露了身行。
<div style="display:none">发布</div>　　&amp;#8226;&amp;#8226;新&amp;#8226;&amp;#8226;年&amp;#8226;&amp;#8226;快&amp;#8226;&amp;#8226;乐&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;新&amp;#8226;&amp;#8226;年&amp;#8226;&amp;#8226;快&amp;#8226;&amp;#8226;乐&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;&amp;#8226;
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十四节  剑指何方
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:49 本章字数:6551

　　一道娇小人影忽然平地里冒了出来，翩若游鸿地穿行在吐蕃与阿拉伯将士之间，根本视敌人的刀枪箭网与不顾。所过之处犹如一道飓风，将所有的敌人全部都卷飞出去，抛到天上，砍向她的兵刃突然全部都改了道，砍向身边的自己人。
<div style="display:none">发布</div>　　总之她所过之处所有的一切都乱了套，嘭嘭声中，无数人撞到一起倒在地上。正当所有人为这一道如鬼魅般的身影恐惧时，那道身影脚下突然一个趔趄，踉跄着闯入结成刀阵的阿拉伯帝国战士的弯刀圆阵之中。
<div style="display:none">发布</div>　　猎人却最后却成了猎物，不由让鹰长空恼羞成怒，赵飞龙坏坏地一直注意着鹰长空与阿拉伯帝国使者，没有在意其他人的动作。见此情景心中微怒是谁这么胡闹，正要出手去救，在敌人火把的映射下，这才发现是彩云这天不怕地不怕的小丫头，转身一看，刚刚还老老实实待在身边的彩云果然已经消失不见。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙随又隐藏了下来，彩云这小丫头装模做样拌的一副乖巧样子，其实早就憋坏了，若不让她随意发泄一下，估计就该自己倒霉了。冷静下来，赵飞龙还能感觉到彩云刚才流下的波动，这小妮子不知何时悄悄将自己背上一筒剩余的箭矢取走，拾起被自己任在地上的长弓，依照从自己这里偷学来的手法，展开她奇快无比的身法，不断地变换了十多个方位飞快地朝着敌人将箭矢射了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云的身法已经快到了在短距离内，无视距离的地步，因此竟然快到了比她射出最后三箭还要先接触敌人的后果。三支利箭在她庞大流露出来气势的带动下，如三枚跟踪导弹在她的身边急速灵活地飞动，惹得敌人惊叫四散。只是她似乎被什么拌了一下，脚步一滞，三支利箭顿时飞了出去，四面八方的敌人见有机可程，挥舞着兵刃围了上来。这三箭看着花哨，在技巧上运用的炉火纯青，即便是彩云的身法已到了登峰造极的程度，只是毫无力量与速度的招式是根本无法吓着真正的高手。
<div style="display:none">发布</div>　　看着映着火把砍来的兵刃，彩云似乎一片慌乱，娇呼一声，脚下立刻乱了阵脚，在于无法保持刚才的流畅动作，数次都被敌人的兵刃擦着身子过去，如果不是黑夜遮住了人的双目，让人无法看清彩云的动作，否则就绝对没有人再上来自取其辱。只见彩云明亮黝黑的眸子中带着狡黠的笑意，玩的不亦乐乎，每次都在险之又险的情况下错开敌人的兵刃，任由阿拉伯帝国战士的弯月刀阵有多么严密与凶险都不能奈何彩云。外围的暗火军举着火把，将阿拉伯帝国的弯月刀阵团团围住，眼望着彩云却无法插足其中，阿拉伯帝国战士的刀阵严密得泼水不入。
<div style="display:none">发布</div>　　与彩云吸引着敌人的注意，依靠着夜色的掩护，特战队就是游荡在暗夜里的魔鬼，神出鬼没地收割着亮光中的生命。分散在树林中搜索的暗火天军，成了特战队攻击的最好的靶子，十八铁卫更是不让远处外围的吐蕃将士闲着，神出鬼没地疯狂出击。
<div style="display:none">发布</div>　　“赵飞龙，身为堂堂柔然的族长，你若是一个草原上的男儿，便出来与我决一死战，若你获胜，我以吐蕃第一武士的名誉，保证你能平安离开吐蕃，再也无人敢找你麻烦。若你败了，就用命与你的女人来偿还，我吐蕃将士的性命，没有人可以伤害我鹰长空的兄弟。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若十息内你还不出来，我鹰长空保证这个顽劣的小姑娘将见不到明天的太阳，她将以女人最凄惨的方式，被千名将士轮奸后暴晒处死。”鹰长空语气阴狠地对着黑暗处威胁道。同时拔出挂在腰间的兵刃，明亮的剑刃映射着其身边护卫火把的光芒，幽寒的光芒缓缓在剑上流动，让宝剑显得灵气四射，显然不是凡品。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙赶忙将纳兰素素露在怀里，身旁的明月也知机地赶忙闭上眼睛，若被鹰长空利用宝剑探测到眼睛反射会的光芒，保证将会遭到他集全身精气神的全力一击，这样的一击便是赵飞龙也不敢保证一定就能接下。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰长空的话，让嬉闹与敌人之间的彩云非常的生气，嘟着小嘴，娇躯一闪，便出了阿拉伯弯刀战士的围攻。招呼也不打，握起粉拳，一拳便轰向鹰长空的脑袋，出手粗俗无比，简直与打架斗殴没有什么区别，看得赵飞龙一身狂汗。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云这一拳速度与力量都很一般，除了身法高朝，这小姑娘的身手虽然算得上一流高手，根本没有放到鹰长空眼中，小小年纪能有此身手在同龄人中也值得骄傲了，在鹰长空面前这一拳却一文不值。鹰长空正想伸一根指头，将彩云打倒，但是忽然面前哪还有拳头，哪还有那位看着调皮可爱的小姑娘，暗道一声不好，彩云的拳头忽有出现，只是拳头上所带的罡风，却也到了裂人骨髓的地步。
<div style="display:none">发布</div>　　拳头快的只是让人来得及有个意识，根本就来不及做过多的反映，鹰长空只是下意识地挥动着手中的宝剑向前疾劈。彩云左手伸出两指探入鹰长空的剑影中，如火中取栗似的稳稳将宝剑佳住，右拳变为手掌，一巴掌刮在鹰长空的脸上，怕的一声清脆而响亮有音。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，一旁一直冷眼旁观的阿拉伯帝国却动了，通身漆黑诅咒的圆月弯刀真神阿拉的叹息，黝黑的刀身似乎要吸收一切的光与颜色，划过数道诡异的轨道，似乎直接劈开了身前的空间，穿越空间的罅隙，一闪身便来到了彩云的身后，远刀疾劈向彩云的粉背。本有希望轻松躲过的彩云却小脾气上来了，硬是将自己置身与危身之地，也誓要打到鹰长空。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙再次感到浑身发抖，打人不打脸，这小祖宗竟然当着人家众多手下的面打人家的脸，一个男人的尊严全部被她给蹂躏了，在一个君子可杀不可褥的世代，这恐怕是与杀父之仇一样的大仇。若杀不死鹰长空，恐怕他一辈子都会像一个吊靴鬼一样跟在后面，永无宁日。赵飞龙感到头痛又好笑，一个冷冰冰自尊超强的地级高手，就这样被一个自己不放在眼中的小姑娘给折辱，估计不死也该吐血了。
<div style="display:none">发布</div>　　这样无良地想着，赵飞龙手下却没有闲着，在阿拉伯帝国使者出手的那一刻，赵飞龙的身如子弹射般疾速地而出。再遇对手的龙魄似乎也要真神阿拉的叹息一分高低，咆哮一声自动弹出宝鞘，叮地一声，两把兵刃几乎贴着彩云娇嫩的粉背交接在一起。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一手将彩云勾在怀里，疾身便退，阿拉伯帝国使者手中的宝刃，散发出一股带着极强腐蚀性的黑气，紧贴着向赵飞龙怀中的彩云后心刺了过来，所过之处草木枯萎。赵飞龙脚下一点，咻地退出足有十丈，反身撞破阿拉伯帝国战士的围击，出人意料地主动陷入阿拉伯帝国战士圆月弯刀圆阵中，手中的龙魄迎着敌人狠辣地往自己身上抵来的锋利兵器，一兜一引，送出一股大力，那些攻向自己的阿拉伯帝国战士，顿时身不由己地飞扑向追来的阿拉伯帝国使者手中的真神阿拉的叹息。阿拉伯帝国使者收手不及，当下有两名手下被他怪异的刀气吸食的一片干枯如两具骷髅一般，哪有一丝生命的气息。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙脚踏着奇妙绝伦的步子，身如游龙般灵活自如地穿骏在阿拉伯帝国圆阵中，手下连挑带荡，一波波人如在海浪中把持不住自己的身躯，身不由己地被推到赵飞龙的前方。阿拉伯帝国使者投鼠忌器，猛地收回了兵刃，错过了锁定彩云，借机攻击赵飞龙的最佳时机。赵飞龙心中冷笑一声，无毒不丈夫，既然阿拉伯人如此不知道好歹，自己也没有必要对送上门打击敌人的机会放过，忽然转身，挥剑如雨地对乱不成形的阿拉伯帝国战士大肆地屠杀起来。1
<div style="display:none">发布</div>　　彩云对身边的惊险，丝毫不放在心上，心中编织着自己的童话，笑意盈盈地盯着赵飞龙棱角分明的刚毅脸庞，自我陶醉地深情道：“多好玩啊！公主教训了不听话的小狗狗，但是在被小狗狗的朋友大狗狗咬的时候，他的白马王子仗剑出现了。飞龙哥哥是你说的白马王子会在最危险的时候出现拯救他的公主，以后云儿有什么危险，都要你出现在云儿身边。”彩云恐怕是东方第一位听白马王子与白雪公主故事的女孩子，而且曾经赵飞龙给她讲的这个故事，显然深入到了她的内心深处。
<div style="display:none">发布</div>　　听到彩云的声音，鹰长空凄厉地怪叫一声，震得人耳隐隐作痛，听得人心烦意乱。只听鹰长空失去理智地高喝怒骂道：“臭丫头，老子今天若不奸杀了你誓不为人，今天一个也休想活着离开，来人给我放火烧山，熏死他们。”想想也是，身为吐蕃第一武士，接近天级的地级高手，竟然被一个年龄可以做自己子女一般大小的小姑娘当中扇脸，可想是多么的奇耻大辱，传扬出去他将成为吐蕃最耻辱的男人。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰长空话一落音，浑身爆发出一股强绝的气势，噼里啪啦的将身边十数丈内的树木全部给震的粉碎，扫出一大片的空地，就是其身边来不及闪身的暗火军将士恐怕也活不成了。手挚宝剑发出数尺长的剑罡疯狂地朝赵飞龙扫来，威猛疯狂的样子，仿佛凶神恶煞降世一般，带着一股灭世的威严，朝赵飞龙与彩云疾攻而来。
<div style="display:none">发布</div>　　像猫儿一样腻在赵飞龙怀中的彩云，轻轻一推赵飞龙的胸膛，滑出赵飞龙的怀抱，小脸一寒，精灵一样灵动的美目一瞪，怒声道：“大个子，不要以为长的凶，本小姐就怕你，记着本小姐的名字，柔然最年轻的绝世无敌高手彩云大小姐是也！”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云骄傲地自报着名头，无视鹰长空彗星压顶冲向自己的招式，在鹰长空凝结如水的外放真气中，如水中的鱼儿一样轻松自如地走到鹰飞面前，十分认真地望着鹰长空道：“大个子，你惹云儿生气了，若你不立刻向云儿道歉，云儿对你不客气了！”自己美丽动人的身子只有飞龙哥哥才能亲亲，这大个子竟然说出这样羞人的话，若不教训他飞龙哥哥一定会生气。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙右手握着龙魄反手挥刃格挡住阿拉伯帝国蕴涵着黑色真气的圆月弯刀，左手为拳，痛快酣畅地朝着他的胸口轰了过来，阿拉伯帝国使者就像是沼泽地里灌入了糖浆，分外地粘人。只是听到彩云的话，真想抱着她痛亲两口，这小丫头，别说鹰长空知不知道彩云的厉害，就是原来人家摄于她的威名不愿动手，现在也不得不痛下杀手以找回面子。赵飞龙一点也不为彩云担心，彩云就是在不断地与人争斗中才有今天的成就，说起与人过招的经验，即使是赵飞龙也没有彩云丰富。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国使者这次身手明显有很大变化，浑身散发着一股邪气，仿佛就是地狱的使者。赵飞龙一拳击退阿拉伯帝国使者，气恼地对其道：“我手中不斩无名之辈，报上你的名字，在逻些城被你所伤已是我心头只恨竟然还敢来。”
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国使者，表情不变，欺身攻了上来，冷声寒气地道：“再说一遍，我乃阿拉伯帝国神使穆罕穆德-奥尼尔，帝国神器真神阿拉的叹息的拥有者，你杀了我的九圣战战士，他们的冤魂寄托在圣刀之上，你便只有死才能抚平他们的灵魂。”一字一顿地冰冷的话，寒气直甭到赵飞龙骨头上，满天的黑影幻做无数的骷髅朝赵飞龙压了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　——————分割线——————
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃西北边境，所有城池都严阵以待，柔然天风军在哀牢关密切调动，做着进攻的准备，所有的迹象都表明，大战一触即发，同时吐蕃也做好一切的准备，随时都可以再次北进收复失地。
<div style="display:none">发布</div>　　数日不出的高礼，竟然秘密地出现在了哀牢关议事大厅内，往虎皮帅坐上稳稳一坐，一脸微笑地扫视了厅下诸将，充满了威仪又不适温和风度，哀牢关城守，天风军风扬师团右将风扬，及其他天风将领与高礼流天大军将领一起单膝跪倒在地行礼道：“末将拜见大总管。”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼用手一挥，风度翩翩地道：“诸位将军都快请起，坐下议事，不知前方吐蕃国内局势如何，本总管匆匆而来，数天都在赶路对此了解不祥，诸位将军请先与我解说一二。”
<div style="display:none">发布</div>　　风扬丝毫没有因为高礼曾经是一个降军之将而有什么藐视，柔然去年与吐蕃、突厥及高礼三方大战时，虽然局势凶险，但是每次都能险中取胜，先后凭借军力大败吐蕃与突厥，惟独在高礼这里败的很惨，数万大军又有几千闪电铁骑，几乎就要全军覆没，可见高礼能力非凡。当下恭敬地道：“自族长入吐蕃以来，吐蕃局势似乎变的更加的动荡，前几天族长遣快马命令，让我等做好攻打吐蕃的准备，然后将西南防务交由大总管处理。”
<div style="display:none">发布</div>　　“至于其他具体的情况，由于吐蕃大将军回历隆奇亲自来到羌塘挂帅，在羌塘整顿防务，做好北上收复失地的准备，吐蕃现在，在羌塘沿线聚集了近三十万，全国一大半的大军，严密封锁了吐蕃所有的消息，我们很难得到吐蕃王城逻些城的消息，所有的信息都是由神喻之城传来。”
<div style="display:none">发布</div>　　高礼闻言，知道不能责怪风扬，天风军以三万多主力军，加上一些仆军总共不到七万人马，回历隆奇乃是西北十分有名的吐蕃大将，与大唐帝国前安西北庭节度，大都督高仙之齐名，素有长腿刺墙之称，不但善守而且能攻。与名将对阵，现在风扬能够顶住数倍与己的敌人的无形压力，已经很不错了，加以时日也必定能成为不可多得的将才。
<div style="display:none">发布</div>　　高礼点点头道：“吐蕃之争乃是中土与异族的争端，吐蕃局势稳定则，则异族用吐蕃愈多，与我中土则越不利。所以吐蕃越乱更有利与我柔然，有利与我中土。族长西去便是为了，破坏吐蕃人与阿拉伯帝国以及拜战庭帝国的联合，以及唐蕃之间的联姻，以族长的能力一定能够成其事，如今让我们出兵接应，恐怕是做完后事机败露……”
<div style="display:none">发布</div>　　“报！大将军金鹰阁特急快讯。”高礼话未说完，外面传来一声高声疾呼以及急促的脚步声传来，稍倾便有一人飞快地跑了进来。诸将闻讯全部心中一紧，金鹰阁的消息一般分为常规，特快、紧急、特级四种情报等级，如临战时的敌军调动也只能算是特快，这特急情报谁也没有收到过。
<div style="display:none">发布</div>　　高礼以前也没有见过金鹰阁的特急情报，疑惑地接过关于吐蕃的情报，一看之下，豁然起立，在诸将的疑惑步定中大喜道：“吐蕃赞普赤德祖赞病丧，吐蕃大殿下松赞名与二殿下松赞云为赞普之位大打出手，作为松赞名的最重要支持这，肯定会被招回逻些，我料吐蕃现在军心不稳，诸位将军整顿大军待我与吐蕃决一死战。”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十五节 大漠血狼
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:49 本章字数:6563

　　不理林中与敌死战的赵飞龙，以及哀牢关与众将商议的高礼。在伊宁城的天风军随军大司马张兴，面对火起的挑战，眉头也不眨一下，一脸平静高深莫测地望着北门与南门的方向，一副一切尽在把握的了然神情。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒的侍卫满头大汗，急色匆匆地来到张兴与天风楚恒休息的小院，神情怯怯地道：“禀报军师，城中似乎仍有没有清剿完的马贼余孽，趁着天黑放火制造混乱，只是守城的兄弟没有抓住一个敌人。”军师虽虽小，但是严以律己，宽以待人的做法却深得天风大军将士们的尊敬，同时对这个个子不大的军师有种畏惧。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴似乎根本没有意识到事情的严重性，目光仍然放在火光冲天，浓烟四起的南城门处，悠然道：“我军与城中百姓，可有什么人员伤亡？”
<div style="display:none">发布</div>　　那侍卫松了一口气，城门失火，守城的兄弟罪责不小，小军师这次怎么看起来这么好说话，偷偷看了张兴一眼，没有从张兴那里看到特别的情况，忙恭敬地道：“禀报军师，并未发现我军将士与百姓有什么伤亡，放火之人功夫高强，是趁着城门当值兄弟，轮换查人的时候，投放的易燃物品，今日守城时所没有用及的熬制的火油，还没有及时运走，于是又助长了火势。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴满意地赞道：“这么短的时间能调查清楚事故原因，你们做的很好，先下去吧！安抚好百姓不要随意外出，尽量最快地扑灭大火，不要让任何人逞火势出城。”素闻军师不善夸人，今日竟然得到了军师的赞赏，那人惊喜地闻言应了一声，退了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴冷冷一笑，耐心也真的太小了，如今，天刚一黑便按奈不住了耐心，回鹘人不愧为暴发户，一点耐心也没有，想与我玩，那么咱们便好好的玩一玩吧！张兴面无表情地朝外面道：“来人，与我一起到城外大营探察巡营。”为了不扰民，大军没有入城而是驻扎在了城外。
<div style="display:none">发布</div>　　军师要外出巡营，现在明显局势不平，没有人见过张兴的身手，根本不知道这个小军师的深浅如何，因此丝毫也大意不得，当下有一百多名天风卫，准备好马匹列好了队行，护卫在张兴的前后左右。
<div style="display:none">发布</div>　　走出城守府，那充耳可闻的唧唧万千夏虫的明叫声，似乎一下子全部都消失不可闻。伊宁城血迹斑斑的碎石街道上，一片冷清，仲夏的晚上十分闷热，却没有人敢出来乘凉，天空中布满了残冷的星辰，星光却无法给森寒的街道上带来丝毫的暖意。街道两旁的民宅内黑灯瞎火一片的沉静，偶尔还能听到隐隐的啜泣声，那是有亲人被马贼杀死的人家，最惨的便是全家都被杀死，连个哭孝的人也没有。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴骑上战马，心事重重地任由战马轻缓地慢行在碎石小道上，连不时巡逻的侍卫的行礼也没有注意。根据调查，袭击伊宁的马贼，乃是西北著名的马贼血狼盟的一部分。
<div style="display:none">发布</div>　　血狼盟这股马贼总共人数据说有数万人，传说其总寨在连绵千里的西蒙布陀大沙漠的某个绿洲中，攻击伊宁称的这一部分，乃是其流窜在阿拉山的一部分。血狼盟在西北三大马贼中以凶残好杀，行动极其行踪诡秘而著称，经常侵扰洗劫北庭以及北出回鹘与突厥，依仗连绵不绝的沙漠优势，洗劫其他的各国百姓。稍遇反抗便屠杀全村镇，虽然拼斗起来不要命，但是血狼盟马贼并不是逞凶好斗的傻子，否则就是在大唐，早就被大唐官兵灭了几十遍。
<div style="display:none">发布</div>　　要知道高仙之当年挥军千里，穿越大漠与高山，深入阿拉伯帝国内部征战阿拉伯帝国，并一度一举得胜的壮举，深为张兴所佩服。血狼盟能在这个能征惯战的名将治下生存数十年，的确非常不简单。血狼盟与野狼族如出一源的关系，两部兄弟间一名一暗，或许才是两部都一直保持强盛的原因，因为若不将两部全部都消灭，总要受到另一部同时的疯狂报复。这也让张兴颇为头痛，无论是血狼盟还是野狼族都是有名的睚眦必报，而柔然却灭了野狼族，如此深仇大恨，血狼盟没有可能隐忍到现在，狼族深具狼的报复天性。
<div style="display:none">发布</div>　　之所以认定支持血狼盟这一部分的人是回鹘人，而不是吐蕃，又或者突厥，因为无论是吐蕃还是突厥都在清理自己内部的事务，即使对西域这块肥肉虎视眈眈，暂时无力来争夺。想拿出足够的势力鼓动这些马贼不要命攻击伊宁这个小城，便很值得玩味了，无论是吐蕃、突厥显然弓月城的吸引更大。而突骑施与昆都或者逻斯部都是深手血狼盟其害，根本不可能与其合作，其中昆都国在破国之后，西逃途中被血狼盟埋伏打劫，王室成员死伤殆尽，差点没有亡族。
<div style="display:none">发布</div>　　北庭新统领天风楚恒是一个有抱负有能力的将军，只有支持马贼骚扰北廷那些举足轻重又无关系大局的城镇，既能引起天风军的注意，扰乱整个北庭，又能使天风军有足够军力与自信，不将足够的目光放在马贼身上。最好让天风楚恒起了打击马贼之心，同时还要派兵镇压准备复兴的突骑施部，这样天风军处处出击，将来兵分千处，便处处是破绽，得天风军陷入北庭的泥潭之中，是攻是打便全由易同光的天威军说了算。同时张兴更加确定，易同光的首攻目标不在北庭，突然一个灵光一闪，张兴脑海中冒出了一个地名，现在柔然西域所有大军的中转咽喉——肃州。
<div style="display:none">发布</div>　　在东门正街道两旁的一居民宅内，里面同样一片黑暗静的可怕，这一家老弱六口人全部被马贼杀死，尸体还没有来得及收敛，正放在堂屋内。一个人影若幽灵一般闪身闯入宅内，对停放在地上瞪目瞠舌的冤死之人看也不看，闪入内宅，轻声对端做在高位上的人禀报道：“袁将军，有一个孩子在天风近卫的重重保护下，从伊宁城主府出来向东城门走了过来。”隐在城中的那一部分势力中的探子对那个统领袁正清道，袁正清乃是回鹘九姓王姓中，袁姓有名的高手名将。
<div style="display:none">发布</div>　　“将军我们要不要伏击他们，这孩子可能是天风军大将军天风楚恒的公子，或者天风军的重要人物，若能抓到他，天风楚恒行动起来必定投鼠忌器。”袁正清的得力手下胡杨，望着袁正清询问道，漆黑的无光的屋内，让人无法看清他的样貌，但是听他中气充足足的声音与话语中的信心，说话的方式，当知道他是一个清霍之人。由屋内人的呼吸声，才现在内宅中竟然还有数十人之多。
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清在天威军中本就是智计百出的智将，才会被易同光委以重任，身浅入北庭内里，思考片刻，袁正清摇头道：“天风军精锐部分乃是天风家族的私人武装战士，天风家族号称柔然第一家族，由今天柔然的强盛可以想象一下天风家族的势力之雄厚，所以都不要小看天风军。”
<div style="display:none">发布</div>　　“天风家族隐藏了数十年而不出，现在在柔然天风军乃是除影骑外，我们知晓最少的军团，我们此次不仅是要争取引出影骑出击，给天威将军创造机会，也要把天风军摸清楚，此次行动只可智取不可力敌，这样是天威将军为何让我们来做此事的原因。”
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨心悦诚服地沉声道：“将军教训的是，是属下过急了，大军出战近月而毫无战果，属下怕大将军会被可汗责怪。现在想象天风军现在的行动耐人寻味，可圈可点，在伊宁城环境不熟悉，安民不扰自然无可厚非，只是到现在也没有开始盘查就让人无法理解了，难道他们不知道血狼盟的灰狼与他的得重手下，逃脱了围杀正躲在城里？”1
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清之所以仰仗胡杨，便是因为他看问题颇为深远，遇事每每有自己独到的见解，让袁正清能够从其这里得到许多的启发，所以袁正清对他推心置腹，随为主仆，实乃朋友。袁正清阴声冷气地道：“血狼盟最近与日月魔门走的很近，对柔然必有阴谋，血狼盟对柔然灭野狼盟之仇不可能不报，否则也不会被我们如此轻易地说服。柔然人也在防备着天狼盟，否则也不会能够接受容忍其他族人，惟独对野狼族严加控制。血狼盟可能是仰仗日月魔门的幽明卫队要打击柔然，灰狼知道这些而且邀功心切，这样灰狼才会被我们鼓动，胆敢没有接到大首领的命令而主动出击柔然。”日月门在不同的地方，对它有不同的称呼，共有日月门、幽明神教、圣教、魔教之称，
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨赞服地点点头道：“灰狼这人我最明白，有勇无谋，恣睢必报，今天受次大辱，手下兄弟全部被柔然人突袭杀死，他们今天晚上绝对不会不报仇。如果我们给他们创造出这么有利的条件，灰狼仍然不加以利用，那灰狼便不是灰狼了。只是我们没有趁火起杀出去，若天风军突然在城中搜索我们岂不是有暴露的危险？还有属下不明白的事情是声势正隆，势力强大的中原日月魔门为什么会和远距千里之外的沙漠凶狼联合呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清一副了然的神情道：“柔然看似没有搜查，其实天风密碟恐怕已经在整个伊宁已经布满了耳目，只要我们一动必然会暴露行踪。想要出去，就必须要有人来做替罪羊，稍倾灰狼突围出城时，立刻趁乱出去。至于日月魔门与血狼门的合作，乃是因为日月魔门的至宝，生死舍利不知为何在血狼盟的手中，胡杨你应该听说过，武林六大奇宝生死舍利的消息吧？”
<div style="display:none">发布</div>　　听到生死舍利又现人世，胡杨浑身巨颤，与炎炎之火、万年寒冰魄齐名，而地位犹在其上的生死舍利出世了么？听闻看破生死舍利，便能超脱生死界限，达到永生的大圆满境界，能让一个毫不会武功的人，一跃进入比先天高手更高的境界，那是一个什么样的境界，放眼天下进入先天境界的高手又有几人。震惊过后胡杨也深为袁正清的计谋所叹服。
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清用的正是一石二鸟的好计，经此一役，加上野狼族灭族之恨，柔然在北庭休想安宁，灰狼就是逃脱柔然人的追击，恐怕最终也难道一死，回鹘人绝对不会放过他们。毕竟回鹘也是深受血狼盟的祸害，而因血狼盟的凶悍势力隐藏甚深而对其一直无法，若让血狼盟与柔然拼个两败俱伤。
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨正想奉承两句，忽然听到外面有数道人掠过的破空声音，紧忙闭上了嘴，心中神然，目光射出疯狂的光芒，望向了外面，屋中所有人都屏住了呼吸，收敛身上的气息，生怕被外面的人马所察觉，整个宅子又陷入了一片死寂之中。
<div style="display:none">发布</div>　　星星仍然布满了天空，无数唧唧可闻的虫鸣声依然充塞全耳，加上微微风声的调和，在一张无形大手的指挥下，演奏着夜空最动人的旋律，似乎隐隐揭示着生命与自然的奥秘，大自然仍然是那么的和谐。
<div style="display:none">发布</div>　　哒哒……马蹄有节奏地敲击街道的声音，顺着清冷的街道在夜空中传出好远，丝毫没有破坏这股旋律，反而为它带来了心的的元素，这股动人的旋律抚慰着被洗劫之后，伊宁城百姓的心灵，能听到这股熟悉的声音，说明自己还活着，人只要活着便仍然有希望却完成胸中的梦想。
<div style="display:none">发布</div>　　音律虽然十分动听，只是衣衫猎猎的破空声，却惹乱了一些人在这股音律中的平静祥和的心境。张兴眉头几无察觉地皱了一皱，收回心事，缓缓策着战马向眼前的东门走来，身后的天风近卫副统领，年约四十面目俊朗的天风流云，紧跟两步靠近张兴，低声禀告道：“军师大人，我们被人给掇上了，来人身手颇为不凡。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴微微颔首，以天风流云仅闻的低沉声音道：“让将士们小心一点，这些人应该便是血狼盟马贼漏网的重要人物，抓几个活的人，一会不可让他们再漏网。”要刺探毫无消息的回鹘天威军，便要从他们下手了，这一句话张兴没有说出来。来人可意隐藏的浓烈杀机，让他准确把握到了来人的位置，没有人可以在张兴面前隐藏杀机，就如正常的男人总能一眼看到身边的美女，那是一种天生的本能。
<div style="display:none">发布</div>　　天风流云微微一颤，他乃是天风家族最得意的弟子之一，身手在天风家族，即便加上老一辈人也能稳占前十之内，天风横刃调教出来的高手，身手智计岂会弱的了？所以才会被委任为天风军大将军的近卫副统领。没想到小小年纪的张兴功力竟然达到了高深莫测的地步，当下微微做了几个手势，天风近卫打气精神，暗口兵器，不漏痕迹地收缩外扩，将整个对行变换的有攻有守的阵势。
<div style="display:none">发布</div>　　“张兴拿命来。”一声暴喝，如平地一声炸雷，震的人血气浮动，立心不稳。三道鬼魅一般的人影，如暗夜里收翅飞翔的蝙蝠，声势之隆，尖锐的力道刺破虚空，奇快无比地向张兴扑来。即便是天风卫早有准备，面对敌人雷霆一击竟然来不及多做反映，从街道两旁的屋子内扑出数十条人影，悍不要命地扑了上来。
<div style="display:none">发布</div>　　面对扑面而来的森寒压力，天风流云弹身而起，宝剑挚天而出，迎着飞来的敌手，竭尽权力地拦下两名，兵刃猛烈地连连交接，让他的手臂隐隐做痛，敌人不是一般好手，这才是马贼中的绝对精英好手。白天的战斗根本没有遇到像样的抵抗，原来敌人的精锐好手见事不可为，已经及时抽身而退。脑海中闪现着这样的念头，天风流云的手下可不敢有丝毫的停滞，三人在空中闪电般的快速交换数十招。
<div style="display:none">发布</div>　　血狼盟的灰狼脸上带着残忍愤恨的表情，灰狼约莫有五十岁的表情，他的整个右脸几乎被全部消掉，留下可怕的疤痕，此时看起来更加的狰狞恐怖。杀气腾腾地举锥刺向冷漠地端做在战马上的张兴，手中闪烁着幽光的尖刺长锥，曾经钉穿绞碎了无数高手的心脏。
<div style="display:none">发布</div>　　灰狼一生费尽了所有的能力才坐到这个位置，手下的人手却在白天全部被柔然人杀死，一辈子的心血就这样被张兴所毁，让他心中如何不怒火愤恨滔天。身边的天风近卫惊呼声中甩开敌人的缠斗，疯狂地朝张兴涌来，若军师出事，所有人万死不辞其咎。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴单手一挥，没有看清他的动作，手中已经多了一把，锈迹斑斑的厚背长刀，看也不看，无视灰狼浓郁凝结的杀气，直来直往地向身前劈出一刀。看似毫不气势的一刀，但是偏让挺锥刺来的灰狼心中升起无可琢磨的无力敢，身为一流高手的灰狼，竟然无法判断出张兴之一刀的力道，角度以及速度。
<div style="display:none">发布</div>　　叮的一声，最后出手的张兴，刀势变幻着莫名的轨迹，竟然在几不可能的情况下，击中了灰狼的锥尖，灰狼身体一颤嗖然回退，旋又欺了上来，并不是张兴将他击退便占了先机，而是由于两人兵器的特性。城门处的守卫吹着尖锐的哨子，向打斗的方向跑了过来。随着张兴与灰狼的交手，天风军扬名西域的战争，由此拉开了序幕。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十六节  我心天意
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:50 本章字数:6707

　　东门激烈的打斗之声在寂静的夜晚里传出极远，大街上一队队衣甲整洁地天风军巡逻将士，慌忙赶向东门。军师从东门出城巡营的消息，并不是一件什么大的秘密，军师暂待将军之职的消息，已经传到三军将士的耳中，若军师有什么三长两短，天风军非乱不可。
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然欺人太甚，我狼族人将与柔然人不共戴天，去死吧！”灰狼一脸的凶悍，带着残忍弑杀的气息，出手如电地复又抢攻击上来，身旁的天风近卫也不能阻其分毫，强烈的气势让天风近卫根本无法靠近。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴仍然没有丝毫下马的意识，似乎根本不将灰狼的攻击放在眼中，眼睛中就剩下一点锐利的寒芒，铿锵有力地道：“亏你灰狼还有脸说，一众打家劫舍害世扰民的马贼，吾恨不得将你等全部送入牢中大狱，竟然敢如此张狂，你欲战，我便与尔战。”什么是杀气？在张兴外放自己的真气的那一刻，赤红的真气从张兴的体内涌了出来，缠绕在锈迹斑斑的长刀之上，带着死亡的气息，所有人都不由自主地打了一个寒噤。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴的一招血杀千里，滔滔的刀浪消失不见，在灰狼眼中只剩下了一片血海，以及冷的冻结人的意志的寒意，似乎有无数的亡魂厉鬼在耳边惨厉地哭嚎呜咽着，一种无力的恐惧漫上心头，十成的功力竟然发挥不出无成。一将成名万骨枯，成就千古名将，便应有千古他人所无法达到的坚强心志。张兴家传的血杀功法，修炼的方法非常的奇特，近乎诡异，便是在作战杀人时修炼的功法，取敌人的亡魂死气为己用，溶入自己的气势功法之中，在杀敌中磨练自己的意志，杀敌越多，身手便越强悍。
<div style="display:none">发布</div>　　灰狼此时便是收手也来不及，张兴手中的残刀，搅起一圈圈带着极强吸力的血色真气旋涡，绕着灰狼的长锥向灰狼的手臂缠来。感觉着自己手臂上的血肉似乎就要被剥离，溶解到张兴怪异的真气之中，灰狼心骇欲死。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴身上散发出来的诡异气息，连一旁与人打斗的天风流云，都心中惊秫，一是没有想到这个小军师竟然是身手犹在自己之上的先天高手，另一点，没有想到张兴身上的杀气竟然有那么浓烈。灰狼与他杀气比拼，简直就是水滴与大海之别，无法相比，放下心来，天风流云完全发挥了自己的身手。
<div style="display:none">发布</div>　　将一个高手灰狼的生死操控在股掌之间，一股兴奋的念头涌上心海，张兴心中一惊，赶忙将其压下心头，血杀功法若控制不住心魔的侵扰，便会变成只知道杀戮的机器。张兴身如鬼魅，闪身飞起，伸出右手凝成一个血手印抓住了就要逃脱自己刀势攻击的灰狼，没有任何悬念地制住他的穴道，将他狠狠地摔在地上，血红的眼睛，如地狱魔神般凶神恶煞地扫向四周的敌我将士。
<div style="display:none">发布</div>　　接触到他目光的敌人，都身不由己地骇然后退，那股浓烈的死亡之气，让眼前这个个子不是很高的少年看起来就是地狱的死神魔鬼。血狼马贼将首领被擒，张兴浓烈的杀机让他们两腿酥软，哪还有胆量上前救人？全都准备逃跑，一队队开来的天风将士，却绝了他们的愿望，他们已经没有机会了。
<div style="display:none">发布</div>　　在张兴身旁的天风军，同样从张兴身上感触到了那股令人心魂具碎的杀气，冰冷的足以让人忘记自己身在盛夏，那诡异的血色雾海更让张兴看起来不似人类，只是天风卫没有一个人后退。尽管同样感觉到惊骇难受，但是没有一个人后退，见多识广的天风家族精锐子弟们，知道张兴这种心练的心法全靠心志维持，未大成之前，一旦全力出手，易发难以收发自如，张兴需要他们的绝对信任，否则会沉重打击他的自尊。
<div style="display:none">发布</div>　　天风军以绝对的优势兵力，在斩杀七人后，将其余漏网的马贼全部擒获。空中的张兴缓缓收起功法，他现在正处于突破的边缘，所以功法波动的分外厉害，刚才若非天风近卫的信任友爱的表现，他便几乎控制不住自己而暴走。落到腿软欲瘫的战马背上，对于能赢得营下将士的信任，心中微微激动，张兴却不动声色地道：“带他们到城外大营，加大巡城力度，务要将所有漏网之鱼，全部擒拿。”说完提马向城外走去。
<div style="display:none">发布</div>　　“是！遵从军师号令！”天风军将士松了口气应道，特别是刚才张兴身旁的天风近卫，几乎瘫倒在地上，比一场激烈打斗还要消耗人体力与心神，一个个如落入水池，浑身大汗淋漓。
<div style="display:none">发布</div>　　天风流云紧取赶战马，跟上前面的张兴，似乎忘记了刚才张兴令人恐怖的功法，诚心赞道：“军师大人真是好身手，灰狼在西北乃是远近闻名的马贼，在军师您手中就如一个蚂蚁一样，而且军师您现在还如此的年轻，将来整个天下都有军师您一席。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴淡淡地回头望天风流云了一眼，口气平淡地问道：“难道流云统领不觉得我的功法太过邪恶吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　天风流云似乎听到了天大的笑话，忍不住哈哈大笑，一拍手中的宝剑，摇头含笑道：“器无凶善，唯用者之心而已！用者善则可以替天行道，建功立业成就一番伟事，定天下，而至福万民。用之为恶，如灰狼般杀人越货，欺人妻女，人神共愤，天诛之。军师若是逞凶好杀的恶人，刚才便直接把灰狼与他的手下全部杀死了，那能按耐住心中的杀意。”
<div style="display:none">发布</div>　　一股暖意漫上张兴的心田，只是他不是一个善于表达自己感激之情的人，从母亲与姐姐就义的那一刻，他便决定将自己的感情永远埋在心中，他丰富的感情已经从由一个荣华富贵的公子，变成一个冷酷的将领时，便消磨的知道什么叫做内蕴。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴表面连父亲也恨，不愿与冷酷的张巡多说一句话，但是内心深处他何又不知道父亲心中的悲凉与痛苦，父亲长久对母亲感情，对姐姐的痛爱绝对不是装的出来的，他的爱甚至比自己还要浓烈，那么他现在所承受的痛苦也是自己的千百倍，然而一切为了大唐的天下，只不过大唐朝廷却没有将他们父子当人。
<div style="display:none">发布</div>　　心中稍一感叹，张兴收起心神，对天风流云道：“灰狼有今天的下场，不知道自己实力徒惹强敌外，乃是受人挑唆的结果。显然灰狼最后被人出卖了，否则刚才街头刺杀的人便不止这些人，灰狼被生擒一定大出一些人的意料，待到中军大营难免又会有一场恶战，事关我天风军的荣辱，大家都要打起精神。”
<div style="display:none">发布</div>　　闻听外面的激战，城中那处民宅内的袁正清，如负重释地舒了口气，眉宇间首次凝结出几分担忧，霍然起身，神色沉重地道：“准备突围，他发现我们了，没想到天风军的军师竟然是张巡的后人，没有想到小小年纪便将血杀之法趋于大成，进入先天境界，看来想杀死灰狼也不是那么容易了，天风军是一个不错的对手啊！”袁正清接连用了两个没想到，可见张兴为他带来的震撼有多么的强烈。
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨难以置信地道：“那小子会是张巡的儿子，听闻雍丘之战时非常的勇猛，长刀过处震裂敌胆，用兵之厉害与乃父也不遑多让，深为令狐潮所惧。不是传闻他与张巡在最后城破时被安将尹子奇所杀吗？怎么会投靠给了柔然？”
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清已经平复下心情，情况变的复杂起来，没有心情与胡杨多做解释，粗略地道：“我曾在中原偶遇过张巡一面，当时年轻的他还没有做官，一个意外的情况下我们曾经交过手，知道他家传的血杀功法，从不外传。这小子无论是气势，还是处事风格与当年的张巡都十分相象，趁现在柔然城防混乱，立即出城，迟则不及，潜入柔然大营杀了灰狼后，我们立即远遁大漠深处往寻血狼盟。”计议一定，当下不再犹豫，数十道身影依仗夜色，神出鬼没地穿行与房屋中，朝城墙接近。
<div style="display:none">发布</div>　　————————分割线——————
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃赤岭密林之中，火光滔天，惯于埋伏暗杀的暗火军团，已经完全适应了林中的黑暗，从被动挨打开始主动出击，柔然特战队的压力徒然大增，进攻已经不如先前般轻松自如。 
<div style="display:none">发布</div>　　穆罕穆德-奥尼尔身法如电，伸腿弹足之间，似乎穿破了阻隔着时空能量的空间壁垒，踏透了赵飞龙身边的空间，让人感觉他在进行着短途的空间跳跃，怪异不定的游走与赵飞龙的周身，即便是赵飞龙的天地视听大法，根本无法锁定没有一丝生机外露的阿拉伯帝国使者，发出的精神探测波竟然全部被他的怪刀吸收，把握不到敌人的位置的怪异感觉让赵飞龙难受的想吐。穆罕穆德-奥尼盘若游龙，从他身体内涌出的浓黑的真气如一个漆黑的光蛋，将赵飞龙团团裹住，撞到赵飞龙的护身罡气上发出吱吱的声音。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中警觉，原来穆罕穆德-奥尼尔在逻些城根本没有用尽全力，同时越打越觉得不爽，现在自己就像陷入了沼泽之中，浑身动作似乎被无限滞缓，这恐怕就是真神阿拉叹息的一些功能，同时赵飞龙也在极力闪着穆罕穆德-奥尼尔贴身攻来圆月弯刀，这上面的死气显然盛的不止一筹，陨石这天外来物上是不是带有致命辐射，谁也说不清楚。无论赵飞龙怎么逼迫，穆罕穆德-奥尼尔依仗其灵活奥妙的身法就是不与赵飞龙硬碰，让赵飞龙徒呼奈何，脱的越久脱险的风险便越大，分散搜索的暗火天军与阿拉伯帝国使者卫队都开始朝打斗的方向收缩。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然在打斗，赵飞龙的心灵却一丝不露地感应着四周发生的一切，让灵龙运转天地视听的奇思妙想，使赵飞龙与灵龙结合的更加紧密，灵龙已经成为赵飞龙另一个并行不悖的大脑，为赵飞龙接收处理着外部的一切数据，并将这些数据变成赵飞龙同步的动作反映，这个时候赵飞龙便是灵龙，灵龙也是赵飞龙。当初三股能量同时存在运行的情况，同样给了赵飞龙心的思路，若能够练出三种同时并用的功法，打斗时同时运用，穆罕穆德-奥尼尔粘人的身法再也不成威胁，赵飞龙两个大脑在与高手拼斗时，便显示出了绝对的优势，一心二用下，可以边与人激烈的交手，边分析总结经验。
<div style="display:none">发布</div>　　既然心力憔悴地追踪也无法探测到敌人的位置，赵飞龙索性忘记一切，全部外放出自己的护身刚气，悠然自得地练起才完全领悟的闪电剑法，顿时无数的闪电银蛇在穆罕穆德-奥尼尔造成的封闭空间内群飞乱舞。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙附近的整个空间似乎陷入了一片狂暴之中，赵飞龙紫金绣彩充满生机的真气与阿拉伯帝国使者身上涌出的浓密的黑色死气碰撞到一起，发出猛烈的爆炸。穆罕穆德-奥尼尔的刀势范围立刻被弹射的外散，让赵飞龙的压力立刻轻松了许多，丹田中的奇点一松下，顿时抛散出大量的真气。
<div style="display:none">发布</div>　　浑身真元顺着经脉一涌而出，速度一下子突破了赵飞龙有史以来的极限，剑光更盛。那漫天的光点点，又如夏夜中点点，点缀在漆黑的夜空中的星星，充塞了整个空间，将所有可能移动的地方全部先一步塞满，只是一息间赵飞龙便击出了力道狂猛的千百剑。
<div style="display:none">发布</div>　　密集的剑招终于将阿拉伯帝国使者奥尼尔的身形逼迫出来，感受着赵飞龙似乎已经适应了自己的攻势，并且开始反击，奥尼尔心中依然不惧，慕然停住身躯，面色凝重，双手运刀一式标准的泰山压顶朝赵飞龙疾劈而来，同时从手中送出千百道方向迥异的旋转真气，庞大的令人窒息的冰冷死气，让赵飞龙的真气一凝，销蚀着赵飞龙的护身罡气，一丝死气聚面成点，犹如实质地突破了赵飞龙的护身罡气，逆着赵飞龙的经脉钻向赵飞龙的身躯，使赵飞龙差点从胎吸中震脱出来，呼入奥尼尔那带着腐蚀之气的死气。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素根本就看不清赵飞龙与敌人的招式，只能看到两团不住跳动的光团，见过赵飞龙与人打斗的他知道那紫金色，闪烁着七彩的光团代表着的便是赵飞龙。两人的身手早已经超越了人类的界限如鬼神一般，上次一直躲在赵飞龙怀中，无法体会到其中的凶险，现在见赵飞龙似乎完全处在下风，心早就提到了嗓子眼里。眼看着奥尼尔举起一百缠绕着黑气的长刀，快若闪电的一刀已经压在了赵飞龙的头顶，而赵飞龙却似乎痴呆了一般突然收手，束手待毙。纳兰素素惊叫一声，再也顾不着隐藏身行，突然犹如获得了神力，以快的令人难以想象的速度朝赵飞龙扑了过去。
<div style="display:none">发布</div>　　在这股强绝的死亡压力下，赵飞龙的心灵反而更加的清明，心中一尘不染，灵决首次突破奥尼尔的死气封锁，看透了里外一切本质，一股难以明喻的明悟漫上了心头，时间空间在一瞬间全部停止，感觉着自己沟通了天地神界，一种一切尽在自己的把握之中的充实感将自己淹没。纳兰素素惊叫着贴着赵飞龙扑了出来，一把快速绝伦，细若手指的尖剑穿着纳兰素素的背影朝赵飞龙钉来，敌人竟然还有高手埋伏，守护着纳兰素素的明月身手根本不及他，想要救护已经慢了一线。
<div style="display:none">发布</div>　　一直被彩云逗弄着的鹰长空也突然发力，全身暴射出足以勉强与彩云抗衡的功力，吼叫道：“臭女人，别以为雄鹰不发威，便以为是麻雀，今天让你看看我的厉害。”随着鹰长空话音方落，另一道疾快无比的身影朝彩云击来，完全堵死了彩云想要救助纳兰素素的路线。
<div style="display:none">发布</div>　　那冰冷的剑尖似乎穿透了自己的脊背，那种熟悉刺痛的场面，让赵飞龙脑海中突然涌现出了一种心跳悸痛的悲伤，那个守城的夜晚，那个自己心中的遗憾悲恸，历史要重演吗？赵飞龙终于明白敌人中竟然有精神系的法师，从始至终便利用吐蕃大国师松贺祁明给赵飞龙制造的心灵缝隙，迷惑着赵飞龙，让赵飞龙以为功法不稳的自己又要突破，也许松贺祁明的出手根本就没有将自己留下，这场追击才是杀死自己，歼灭柔然精锐的阴谋诡计。
<div style="display:none">发布</div>　　奥尼尔身上涌出的死气更加的浓烈，如洪水猛兽一样蚕食着赵飞龙的护身罡气，此消彼长下，奥尼尔的剑却已经贴着了赵飞龙的额头。吼！悲伤欲死的赵飞龙脑海中更加的清明，脑海中名光一闪，奥尼尔的一刀划做一道闪电如醍醐灌顶，劈开了赵飞龙的脑海，一个巨大的的神影涌入赵飞龙的脑海，那巨大的人影举着一把紫色大斧，一往无前地朝着眼前光暗不定一片混沌朦胧的天地劈去。
<div style="display:none">发布</div>　　一直无法领悟的混沌八剑中的那式开天劈地顿时融会贯通，停滞不动的赵飞龙突然动了起来，手中的龙魄暴射着耀眼的光芒，一股天劫时的气势涌了出来，鬼斧神工玄妙无比地一剑挥了出去。奥尼尔如被施了定神咒，斩断赵飞龙无数头发的一刀再也劈不下去，心头竟然漫起自己比蚂蚁还要弱小的念头，还没有发现怎么回事，举刀的右手上传来一阵巨痛。
<div style="display:none">发布</div>　　不理眉头上流下来的一道血液，赵飞龙顿时消失不见，完全溶人了夜色之中，下一刻赵飞龙将慕然不知，一声娇呼的纳兰素素拥入到怀中，噗！敌人的手中的剑命中目标，飞身后退。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十七节  患难真情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:50 本章字数:6561

　　噗的一声，感觉已经击中赵飞龙，刺杀得手，杀手退的非常的快，只是瞬间便左突又闪，又消失在夜色总的密林里，仿佛根本就从来没有过一般，不留下一丝痕迹，连赵飞龙也来不及将他拦下，甚至根本就没有看清杀手的尊容，果真是来去如风。
<div style="display:none">发布</div>　　杀手只擅长在所要刺杀的最出其不意的时候进行刺杀，与人正面硬碰，要么对自己的武技刺杀技术非常的自信，便是一个神经病。一看赵飞龙挣脱了奥尼尔的刀法，那些精神系的法师，跟着便也消失的无影无踪。
<div style="display:none">发布</div>　　抱着纳兰素素赵飞龙有一种充实的感觉，眼看着眼前只剩下黑气，赵飞龙的紫光就快被要被全部淹没，芳心痛碎下突然被人抱在怀里，纳兰素素眸子中带着惊骇哀痛，惊慌失措地抬起颔首，直到嗅到自己男人那股熟悉的气息，所有的担心都化做两行粉泪落了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙怜惜地低头注视着紧抓着自己手臂的纳兰素素，这个娇娇女那奋不顾身的力量，滚烫地熨贴着赵飞龙的心。男人做到这种地步，还有什么不满足的地方，自己的每一个女人在关键的时刻都准备着为自己付出一切，包括宝贵的生命。
<div style="display:none">发布</div>　　只是一瞬间的凝视，双方便传递了无数的爱意，赵飞龙与纳兰素素的交往，乃是出于打击松赞云，争取收服纳兰秀的目的，所以赵飞龙以前总容易忽略她的感受，但是这一刻，赵飞龙的她的爱与秦红岑或者彩梦相比，已经不少什么，是自己要用一生珍惜呵护的爱意。
<div style="display:none">发布</div>　　同时赵飞龙更加地坚定着心中的信念，命运只能掌握在自己的手中，而不能屈就与上天的安排，男人就要争取站在食物链的最高峰，争取将一切都主动把握在自己的手中，即使失去，也要是自己厌恶后的丢弃。武功尽失的他，可以无奈心碎眼睁睁地看着紫玉为自己献身，现在武功大进的自己，若还让素素在自己面前为了自己而遇害，自己也太不配作为一个男人。　　 
<div style="display:none">发布</div>　　真气顺着经脉运行一周，敌人刺剑上的毒素已经顺着肩膀上的伤口流了出来，哧哧声想起，将赵飞龙伤口附近的衣服全部腐蚀。两周过后，肩膀上的伤口开始凝结愈合，这些一丁点就可以毒死一头鲸鱼的剧毒，对赵飞龙根本没有多少的作用，天下药物，用人至效，无非是通过其阴阳属性，调和人体已经紊乱的阴阳五行。天医圣地的阴阳池水中，不但有六大奇宝的炎炎之火与万年寒冰魄，还有苗圃中的无数名贵中草药成分，赵飞龙在其中浸泡练功，又吃了可以抵百毒的青龙蛇胆，根本就是万毒不浸。若说天下医者、毒家的鼻祖之尊，被徒孙级的人物用毒物毒死，非笑掉人家大牙不可。
<div style="display:none">发布</div>　　来不及做过多的交流，赵飞龙反身撞入敌阵，少了阿拉伯帝国使者的牵制，其他人对于赵飞龙只不过是纸糊的一般，气势外放，三尺之内的那些普通将士便骨骼粉碎地软倒在地。丹田内犹如宇宙大爆炸似的，光暗轮回，电光四射，抛洒出足够的真元能量，举手投足之间，让赵飞龙似乎具备了摧天灭地的力量，四周的树木都被龙魄劈的粉碎，枝叶乱飞，若暗火天军与阿拉伯帝国使者护卫不是精锐之中的佼佼者，早已经没命的非逃了。
<div style="display:none">发布</div>　　即便是以前见过天风横刃以一战百，大退突厥一百几乎集全国之力的一流高手，折杀包括大礼堂长老贝木在内的一半人手，使突厥在与匈奴人作战时没有好手可用，那种威势赵飞龙但是仍然没有意识到，那代表的究竟是什么。直到现在赵自己只以人级的境界便发挥出如此可怕的实力，才真正领会到天风横刃在强者为尊的草原究竟有多高的地位，也分外对他屈身为奴誓言感动。可以想象若那些最高的存在的天级高手，没有丝毫限制地大肆杀伐，这个世界将是一片混乱，也可以现象出为什么松贺祁明没有直接出手对付自己，那恐怕是为了避免柔然最高存在的报复，若是彼此就这样互相报复下去，柔然与吐蕃两族都将伦为二流国家与势力。
<div style="display:none">发布</div>　　脑海中闪现着这些念头，赵飞龙手下可没有停着，出手如电，敢于靠近身边的人，只有一种下场。武功再高，便是陷入敌阵包围的明月，没有赵飞龙那样非人类的气势与源源不息的真元，也是险象环出，数次显然失手与敌人高手的围击之下。
<div style="display:none">发布</div>　　敌人准备之充足，使赵飞龙再次知道，除灵兽追踪之外，松贺祁明种下的精神感应也能找到自己的位置，松贺祁明的拦截，只是为了调集好手，剿灭柔然所有精锐拖延时间，想到这里赵飞龙不敢在耽搁下去，将敌人人手向自己身边招引，以便自己人后撤。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙完全掌握了阿拉伯帝国使者身法的玄妙，忽隐又现地突闪在敌阵之中，务求让暗火天军与阿拉伯帝国使者护卫军不能形成合围之势。并不是奥尼尔真的掌握了突破空间壁垒的功法，而是因为他的功法分出的真气，改变了周身范围的空气流动与水气分布，利用的光的折射，加上自己超绝的速度，便达到了扰人耳目，快似神仙的效果。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身法丝毫不停，抱着纳兰素素退入了围击明月的战圈之中，回手便是一刀扫开，围击的高手，快速地低声对明月道：“乖月儿，不要与他们缠斗，由老公我拖着敌人，快去通知闪光等人后撤，敌人越聚越多，再打下去，便玩完了。小心一点，若是受伤，回去老公我要打你小屁股的。”用手托在明月粉背上，轻轻一吐暗劲，将她快速地松出了战圈之中。
<div style="display:none">发布</div>　　明月不理敌人射来的箭矢，笑容可鞠地回头朝赵飞龙甜甜一笑，会说话的秀目中带着洋洋的情意，带着俏皮的笑意，飞出一丝挑逗的秋波，神态幽雅，如若仙女散花般地将敌人的利箭荡开，飞逝而去。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身手拦下想追击明月的吐蕃高手，奥尼尔手臂被赵飞龙斩断，躲进了阿拉伯帝国使者卫队中，拜占庭帝国与柔然远距天边，暂时没有直接的利益冲突，损失惨重后，已经被赵飞龙这个不惧怕魔法的怪物打怕，再也不愿与赵飞龙硬碰，且欧洲人珍爱生命的思想，根本不是东方人能够明白的，见事不可为，立刻便撤退了。
<div style="display:none">发布</div>　　没有高手牵制赵飞龙，吐蕃这些高手根本就不放在赵飞龙眼中，无视他们的攻击，直接突入与敌人战的地暗天昏的彩云身边，举手击向了那埋伏之人。此人身高与鹰长空相仿，生的五大三粗，眉浓脸阔，瞋目电曜，发声雷响，恐怕就是松贺祁明的弟子，功法与松贺祁明十分相似，看他粗壮的如一般农夫的模样，很难想象他的身手，竟然能配合鹰长空将天级高手的彩云打的势均力敌，难分上下。
<div style="display:none">发布</div>　　疾速的交换几手，彩云见赵飞龙安全地来到自己的身边，突然兴奋大起，招招精妙绝伦地攻向两人。被赵飞龙横插一脚，原来便奈何彩云的不得的两人更加的狼狈，急忙收身后退，赵飞龙眼明手快，一把拉过兴致未近正要追赶的彩云。将徒自不依的彩云紧紧搂在怀里，充满柔情地安抚了一下挣扎的彩云。抬起头注视着眼前的两人，赵飞龙虎目中的柔情已经消失不见，暴射出紫金色的光芒，让人感觉正燃烧着最炽热的火焰，黄金战神一般地扫视了一下四周的敌人，所有被他扫过的人，心中全都感觉如遭重击，不自觉地挪开目光，惟有断了一臂的阿拉伯帝国使者神色阴恨地在手下心惊胆战地保护下与赵飞龙对视。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙感觉着明月已经招呼特战队脱离战场，语气种带着一股不可逆转的威势，自信无畏地道：“今日先到这里如何？各位若是感觉未尽兴，在下与内人与大家放手玩上片刻。”
<div style="display:none">发布</div>　　被赵飞龙身上的王者威势所射，敌阵中一时竟然鸦雀无声，见没有人敢答话，赵飞龙满意地点点头道：“如此我们便要告辞了，柔然的大门随时为各位敞开，欢迎各位到柔然找赵某。”话音才落，带着两女身影时隐时现地消失在夜林中，直若天上的神仙。
<div style="display:none">发布</div>　　“走！立即回国！”良久阿拉伯帝国使者长叹一声，止住断臂的血液，拿着真神阿拉的叹息，招呼也不打一声，快速地消失在西边的密林中。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯帝国在东方惹下如此强敌，实在是得不偿失，对于挺进东方的计划十分不利，去年柔然以一个草原小族出人意料地战胜三方强敌，如果在外人眼中还是幸运的话，如今便要重新审视柔然的势力了，大唐虽然不行了，去出了柔然，东方不是一般的强啊。只从其族长敢作敢为，势力与胆量成正比的分上，柔然便不是盲目地出兵西域又惹大唐这一强敌，也许帝国情报出错了，也许在东方更应该选择柔然作为盟友，而不是即将陷入内乱的吐蕃。最让穆罕穆德-奥尼尔忌惮的是赵飞龙学习东西竟然如此的快，这这么短的时间，便学会了自己耗费心力，才从大漠的海市蜃楼奇境中领悟的身法，再拼斗下去，若无法将他杀死，最后反而会将他培养成为，一个更加可怕的好手。
<div style="display:none">发布</div>　　阿拉伯人说走便走，只是片刻便带着其人手的尸首，消失殆尽。鹰长空望着一声不吭便离去的阿拉伯人的方向，心中恼怒异常，自己这次丢尽了颜面，况且折损了数百的暗火天军好手，叫自己如何向大殿下交代。望着如张着巨口的洪荒野兽般的漆黑丛林，若追击下去，没有好手牵制，怎么可能会是赵飞龙与彩云连手的对手，柔然的潜伏突击的战法已经让大军胆寒，不复刚才的勇气，想了想只有不甘心地咬牙后撤，只有尽量在前方拦截敌人，封林莫入，在山林中追敌，后果难料。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙长啸一声，抱着纳兰素素，带着明月，彩云一起疾速后退，后面是不断靠拢的十八铁卫与特战队员。拖延追兵的目的已经达到，现在并不是逞凶斗狠的时候，在人家的地盘，自己这点人手便是再精锐与无穷无尽地敌人拼下去，也占不了任何的光，刚才纳兰素素那一惊险的一幕，想起来便让赵飞龙胆战心惊。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙刚一离开，远处的密林中又想起了密集的马蹄声音，松赞云身着蓝色武士劲服，肩披一件黑色大耄，手中拿着在神喻之战中斩杀了无数柔然好手的屠龙剑，一脸冷酷，不住地摧打着跨下战马，快速地朝此处赶来。刚好遇上毫无所获的鹰长空带领的队伍，紧急地一勒战马，受劲的战马前踢高扬，不安亦不满地弹跳着键蹄。不待战马稳定下来，松瓒云便急切地道：“可有抓到柔然族长赵飞龙？救出素素没有？可有发现被劫持的大唐安平公主？”一连三个急问，可见他心中之急。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰长空代弟受命，便是再怎么惯了自由，不愿供人驱使，此时面对松赞云也只有屈身下马，行礼道：“仆下无能，让赵飞龙跑了，素素姑娘也没能救回，被敌酋掠走。”尽管极其讨厌这些繁缛的礼节，吐蕃极讲尊卑之位，伴君如伴虎，常年在外的鹰长空也要为乃弟想一想。
<div style="display:none">发布</div>　　“废物，本王平定王城的叛逆，来不及追赶叛逆，立刻领兵追缴敌寇，尔等怎么能任由他逃脱？若让赵飞龙入我吐蕃如入无人之境，还劫走本王的王妃，我吐蕃在这片高原圣地还何一立国。与唐和亲何等大事，若安平公主在我吐蕃被人劫持而走，将成为我吐蕃所有武士的耻辱，作为被赞普寄托厚望的吐蕃最精锐战士，你们真是令本王太失望了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我以吐蕃新的赞普身份赤松德赞的名誉，命令尔等给我追！尔等就是追到柔然，追到天涯海角，穷尽尔等子孙的生生世世也要把赵飞龙给我斩杀，以此洗清你们作为武士的耻辱。一日没有将他杀死，你们便给本王一日追杀下去，直到赵飞龙被千刀万剐，五马分尸。否则便是青海湖水干枯，天神山的雪盖完全融化，神山变为平地，你们的灵魂也会因为你们的无能而遭受上天的诅咒。”听到鹰长空的回答，松赞云脑袋轰的一声，一向冷静潇洒的他，急怒攻心下，马鞭一甩，浑身散发着王者的沉重威仪，扯着嗓子诅咒地暴喝道。
<div style="display:none">发布</div>　　暗火天军这队两千多人的将士包括鹰长空身躯都是剧烈地震颤，目光敬畏地望向犹如天神的松赞云，暗火天军将士全部下马跪倒在地，双手按地无声地磕了几个响头，然后从怀中掏出一个小匕首，用匕首刺破自己的拇指，举手过眉，起誓道：“以我之血，警示我心，以敌之血，雪我之耻。我等发誓将取柔然族长的首级，来消除作为战士的耻辱，否则愿我等的灵魂变成最可耻无着落的游魂。”说完全部跨上战马，头也不回地驽马消失在夜林中。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃是一个战士荣誉大与生命的国度，在这里的战士，为了身上赞普赐予的荣耀，可以将自身生死度之于外地与敌撕杀，暗火天军每个将士在吐蕃都是光荣的代称，享受着吐蕃的极多特权。若松赞云是一个王子，他们绝对不会发出这样的毒誓，但是作为赞普的松赞云却可以剥夺任何战士的荣耀。
<div style="display:none">发布</div>　　在吐蕃一个被剥夺荣耀的战士，是一个比瘟疫更可怕的存在，他是被人神共同唾弃诅咒的不祥之物，不但街坊邻居，便是妻儿父母都会不齿与之为伍。因此他们怎么能够放弃自己的荣耀，他们今后的人生将在不择手段，怎么杀死赵飞龙的日子中度过。
<div style="display:none">发布</div>　　鹰长空又朝松赞云行了个礼跳上战马，冷傲萧瑟地道：“今日让赵飞龙走失，没有救回王妃都是仆从的错，赞普若要责怪，鹰长空一力承担，待鹰长空完成一个承诺后，便放下一切，前往柔然追杀赵飞龙。驾……说完，一勒缰绳箭矢似的朝相反的方向冲了回去。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云望着鹰长空的背影，心中冷静下来，此时的他也微微有点后悔，赵飞龙在吐蕃的作为，传扬出去的确能令吐蕃声明扫地，但是因此让近三千最精锐的将士，脱离军籍前往敌部追杀敌酋，这个代价也太大了，使整个暗火军团的战力都要打大折扣。愤恨交加的松赞云扬起手中的马鞭，大声道：“给王我追，通知全国各大关隘，严加盘查，有擒杀赵飞龙者重重赏赐，有大意玩物职守让其逃脱者，斩。”说完啪的一声落下了马鞭，战马立刻标枪而出，跟在后面的数千精锐，电射跟随左右。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云心中只有一个念头一定要将他们截杀在国内，这些人跟随着赵飞龙能从我们千军万马中杀出一条血路，逃出生天，显然是柔然的精锐，无论付出多大代价都要将他们歼灭与国内，若被他们逃回柔然，以后两军对垒，吐蕃将再难以取胜。赵飞龙夺走纳兰素素的心，是激怒羞辱了松赞云，同时也为自己惹来了这一堆的麻烦。
<div style="display:none">发布</div>　　在一座山头前，赵飞龙终于与十八杀神以及特战队队员全部向聚，赵飞龙放下怀中的纳兰素素，连忙关切地问道：“兄弟们都回来了吗？有人受伤没有？”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十八节  可爱云儿
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:51 本章字数:7048

　　还未等有人回答赵飞龙的问话，彩云轻柔有技巧地从赵飞龙怀抱里挣脱逃了出来，彩云与纳兰素素都穿着轻柔稀薄的丝织衣服，玲珑曼妙的身材完美地体现了出来，坚挺的小淑乳不可避免地摩擦着赵飞龙的手臂，让尽享温柔的赵飞龙差点当场流鼻血。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云小脸上布满了一脸的不乐意，鼻翼一强喃喃地对赵飞龙大声道：“臭飞龙哥哥，你为什么要拦着云儿？不行，我要立刻去杀了他们。”说干便干，施展身法便要折身回去，慌的纳兰素素连忙离开赵飞龙的温暖舒适的怀抱。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙赶忙出手抓住了她莲藕般裸露在外的柔软粉臂，彩云功力何等之大，一挣之下，立刻触动了赵飞龙肩窝伤及臂骨的伤口，传来钻心的疼痛。赵飞龙望着倔强的彩云，微微皱了下眉头，深感头痛，难道在这小丫头打的最紧要的时候阻拦了她，反而激起了一决胜负之心？但是现在敌人势力强盛，高手如过江之卿，彩云是厉害，连自己也不是对手，但是敌人中却仍有在她之上的高手。
<div style="display:none">发布</div>　　知道彩云的小孩子个性，只要有其他的事情可做，便不会再坚持刚才的意见，赵飞龙故意分散她的注意力道：“云儿，你看天就快要亮了，你的小狼还小正在长身体，肯定饿了，我们赶快回去与你红岑姐姐回合好么？咱们要做一些工具，等到了昆仑，我带着你到后山，抓一些奇珍异兽。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云闻言，头摇的拨浪鼓似的，倔强地道：“不，云儿不要小狼，云儿就是要去杀了他们。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素与明月都柔声和气地安慰彩云，闪光他们却都不敢过问，惟恐这小姑奶奶将怒火撒到自己身上，当下闪光等深知彩云可怕的人，都远远地闪到了一旁。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微愕然，彩云虽然十分调皮，而且喜欢与人较量，但是从来没有见过她如此执意地要杀某人，难道练功着了心魔不成？想来也不可能，否则功法同出一脉的天风横刃便不会没有察觉，赵飞龙担心着手下的安危，没有太多心思来哄她，见她如此任性，语气中有点不高兴，不耐烦地道：“云儿现在不要任性！敌手中高手如云，现在不是胡闹的时候，便是吐蕃大国师松贺祁明，你就不是对手，若是你陷入重围，为了救你，我们就会有更多的人手因你的胡闹丧身在异国他乡，你应该学着长大了。”
<div style="display:none">发布</div>　　一向天真烂漫，无忧无虑，不知忧愁为何的彩云，听到赵飞龙的话，充满委屈地望着赵飞龙，一汪泪水在美丽乌黑的大眼睛中滴溜溜地直大转，垂涎欲滴的样子，惹得纳兰素素也是一阵怜惜，将她轻轻拥如怀里，嗔怪地看着赵飞龙道：“阿郎怎么能这样说云儿呢！云儿也是气不过那些人飞扬跋扈罢了，来云儿，你飞龙哥哥现在心情不好，你看他受伤的份上，就不要再给他计较了！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙也感觉着自己的话，说的有点太重了，毕竟彩云还小，难免有小孩子脾气的时候，况且今天若非有她牵制敌人主力高手，止不定要牺牲多少人手，正想安慰彩云几句。彩云已经心痛地望着赵飞龙道：“云儿没有任性，云儿已经是大人了，是柔然一等一的高手，姐姐千叮咛万嘱咐，要云儿学会承担起高手的责任保护好飞龙哥哥，可是……可是云儿竟然没有保护飞龙哥哥，让飞龙哥哥中了一剑，受了这么重的伤。云儿好心痛，云儿最怕痛，便是碰一个小口口都会痛的要命，可是……可是……。”说到这里彩云哽咽着不成声调。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着伤心难过的彩云心头一震，伸手将彩云搂在怀里，心中暗叹！都是可人儿，我赵飞龙究竟修的几时好运，才遇到这么多爱自己的女孩子！纳兰素素等这才知道赵飞龙有中剑受伤，惊骇地在赵飞龙身上寻找，焦急地问道：“在哪里？究竟是哪里受伤了？要不要紧？快让我看看。”只因刺客动作太快，突然出现，一击力道没有用老立刻便走，出手的时机，又是在所有人注意力都放在两波高手大战的关键时刻，赵飞龙中招后连反击出手的时间也没有，且为了稳定军心赵飞龙根本没有表现出受伤的样子，所以几乎没有没有人注意到杀手这迅若奔雷的沉重一击。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将两人搂在怀里，感动又好笑地道：“傻丫头，我哪有那么脆弱，当我是纸湖的吗？那杀手的一击，在击中我的时候，剑上的力道便自动被我的护身罡气消融，根本没有伤害到我什么，乖云儿！快别哭了，是飞龙哥哥不好，飞龙哥哥向你道歉。”其他人并不知道自己真气的强大治疗效果，为了不让他人盲目担心，赵飞龙轻松地一笔带过地解释道。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的纳兰素素已经完全意识过来，赵飞龙为什么会受伤，自己真是没有用，若非因为是自己的拖累，阿郎恐怕根本不会有失，想到这里，难受的要命，心情异常低落。一直注意着她们神情的赵飞龙怎么会不知道纳兰素素心中的想法，啪啪……朝她粉臀上大力打了几掌，让纳兰素素痛的一阵惊呼，同时一阵麻痒的感觉漫上心头，心中忍不住涌起一股欲望，抬头望去，刚好看到赵飞龙朝她责怪爱惜地朝他一笑。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云抬起臻首，粉泪仰不住地扑扑往下直掉，却十分认真乖巧地道：“云儿没有生气，云儿要是感觉到很痛便会大哭，哭过便不痛了，飞龙哥哥是大男子汉，是大英雄，不能哭，云儿哭过飞龙哥哥便不痛了。云儿要与飞龙哥哥感同身受，飞龙哥哥不要生云儿的气，云儿不任性。”
<div style="display:none">发布</div>　　‘感同身受’这个词能被彩云这么来用，赵飞龙却没有一丝纠正她的念头，心中有的只是心满意足。这小小的错误可以让人感受到彩云的质朴，她对自己那简单而浓烈的爱意，她十分怕痛，却甘之如饴地愿意替赵飞龙承受痛苦的情意想法，才是这世间最动人的真情。赵飞龙抬起头，刚好看到手拿着金创药，含蓄关切地站在一边的御龙明月，美女眸子深出的暗涌，在告诉赵飞龙，她在用另一种形式关心着他。
<div style="display:none">发布</div>　　明月见赵飞龙注视着自己，而且感觉着他火辣的目光，顺着自己的粉颈放到了自己高耸入云的胸脯上，一挺胸脯迎了上来，声音轻柔动听地道：“主人，让婢子给上点药好么？这样伤会好的更快。”眼力高明的明月，细心寻找下，早已经发现了赵飞龙伤口所在处。
<div style="display:none">发布</div>　　对于赵飞龙色色的目光，她不但不感到讨厌，反而感到高兴，无法吸引主子目光的守护使女才是悲哀。女人生来便是要被男人爱护的，自己若对赵飞龙不满意，根本不会主动出现，若不承认赵飞龙，其他人也奈何不了她们，被赵飞龙看、被他爱每一个守护使女都心甘情愿。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙摇了摇头道：“现在不是抹药的时候，我伤口附近有毒素，你们都碰不得。放心，记得我是天医族的尊者，天下各医毒莫不是传自天医族，虽万变仍不离其宗，毒药对我是没有用处的。”见他人都露出震惊的表情，赵飞龙慌忙解释了两句。说完赵飞龙怕纳兰素素与明月在追究自己的话题，连忙转移话题道：“闪光我们的人都回来齐没有？”
<div style="display:none">发布</div>　　“和族长您在一起每一次都这么惊险刺激，只可惜我们的身手还是太弱了，不能帮助族长多少忙，否则族长也不会接二连三的受伤了。”知道赵飞龙性子随和，平时不拘小节，因此苦笑着上前自嘲苦笑道，少倾闪光沉声答道：“除特战队伍长封天带领的人没有回来以外，其他人全部到齐，除数十人受伤外，没有人战死。”
<div style="display:none">发布</div>　　十几个人若陷入吐蕃搜寻大军的网中，便插翅难飞，难逃覆灭的命运，即便是精锐没有大部队的同心协力、群策群力的合作，他们也很难逃出吐蕃。想到这里，赵飞龙道：“再等一刻时间，若他们还没有归队，便立刻撤退。”其他人都心情沉重地点点，知道这也是没有办法，丛林浓密，天黑无月，到处是天然陷阱，加上后面的吐蕃追兵，根本不敢点火。黑灯瞎火的想回头找寻他们根本就不可能，只希望他们能注意到柔然特殊的记号方式，自己寻上大队。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙回想刚才杀手可怕朝快的动作，此人显然不愿与吐蕃人照面，更没有与吐蕃人配合，应该是单独出手刺杀自己，既然不是吐蕃人，也不是阿拉伯与拜占庭人，更不会是倭国人。他身上有着大唐人的气息，但会是哪一方的势力？大唐皇室，还是大雁国的人手，柔然与其他大唐势力好象并没有直接利益冲突，还不至于能使有人雇佣杀手来对付自己。
<div style="display:none">发布</div>　　今后，若是自己方面其他人遭到这样的刺客，肯定难以闪躲，即便是明月这样级别的高手，恐怕也无法躲的过去。自己也是差之毫厘地闪过了后心要害，虽然自己是为了怀中的纳兰素素勉受伤害，不能躲闪杀手的招式，但是从他狠辣快毒的身手，在平时遇到的话，自己也难以全身而退，对那些能威胁到自己安全的敌对势力，就应该争取将之消灭在萌芽状态。想到这些赵飞龙当下问道：“闪光，你知道中原都有哪些厉害的杀手门派？”闪光曾经随风雨二使在中原行走多年，对中原武林的情况应该不陌生。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光明白赵飞龙的担心，想了想道：“中原营业着收人钱财替人消灾这类刺杀勾当的门派有数十个，最有名气的当属地狱门与星夜必杀，威震武林的两大刺客，快剑手赵亮与暗夜精灵，江湖十美女榜第二的孤星瑶便分别出自这两个门派。”
<div style="display:none">发布</div>　　“快剑手赵亮擅长使用一暗带机括的刺剑，若被击中，即便是擦伤也没有活者的人，出道以来曾经接手刺杀过西北、东南武林数位名宿耄老，地狱门完全因为他才挤身与第二杀手门派。在江湖上最副盛名的刺客门乃是星夜必杀，星夜必杀究竟叫什么名字没有人知道，只因其门下杀手多是暗夜出手，事成以后留下一星而得名，门下天煞十三鹰都是一等一的好手，刺客本领更是到了出神入化的地步。”
<div style="display:none">发布</div>　　说到这里闪光禁不住地一阵向往，苦笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。在中原可怕的杀手不是赵亮，也不是谈起色变的天煞十三鹰，而是暗夜精灵孤星瑶。她在夏雨荷没有出道以前，是中原江湖上传说最美的女人，若非她是一个杀手，影响到她的排名，夏雨荷虽然美，恐怕也无法将她比下去。尽管她曾经刺杀了少林达摩院掌院，天地门掌门等绝世高人，却没有人向她寻仇报复，不是不想报复，而是据说只要是男人，对她根本就提不起杀机，她有一种我见犹怜、令人迷醉的气质，让任何男人都甘之如饴地愿意为她献身，当然她并没有用什么妖法，而且女人面对她是身手也大打 。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中微微动容，天下竟然有如此女子？仔细一想，却也默然。虽然没有见过孤星瑶，然而与夏雨荷相比，自己便自问没有信心一定能主动出手伤害她，那样做会让自己感觉这是一种亵渎，这样的美女不但具有蛊惑众生的容貌，同样有迷惑人心的智慧，使人一见，便生出亲切爱意。她们的容貌也是她们最厉害的武器，如与夏雨荷见过数面，赵飞龙仍然无法摸清她的深浅，以及她的性格弱点，很多时候你的心都不由自主地放在她美丽的身上，心中惊秫，赵飞龙已经有了一些想法，柔然很有必要也建立一个杀手组织，不说防备敌人的暗杀，毕竟将来要清洗一些官方着手的人物。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，远出传来有人靠近的声音，封天浑一人身浴血地在其他早到的胞泽接应下，步伐踉跄地赶了过来，还没有到赵飞龙身边，气也顾不上喘一口，急忙对赵飞龙大声道：“族长快走，吐蕃赞普松赞云，亲自率领无数精锐好手与大军赶来，马上就要追到这里了。另外族长今后一定要小心吐蕃暗火天军，松赞云将他们……将他们……”一口气缓不上来，竟然再也无语。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙连忙将手搭在他的脉波上，发现他已经生机全无，这才发现他后心竟然插了一支羽箭，全凭燃烧生命的潜力，才赶回来将消息送给赵飞龙，至于松赞云将暗火天军怎么了，却是再也没有能说出来。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉到远处吐蕃追兵成扇形向赤岭搜索而来，赵飞龙不再犹豫，当下挥手道：“带着封天的尸首立即撤退，娘的松赞云竟然这么快便收拾了自己的兄弟，准备这么充足，还真是心狠手辣，今日你追的老子若丧家之犬，他日老子定当加倍奉还，这次的仇恨老子就先记着。”
<div style="display:none">发布</div>　　——————————分割线————————
<div style="display:none">发布</div>　　在伊宁的城外行营内，无数的火把，迎着夜风猎猎作响，将大营照的一片辉煌。一队队整洁精神的士卒，迈着低沉整齐的步子，穿行与一个个大小样式如一的行营之间，数千的营帐驻扎在一处平地上，接天连星，星光与火光连接在一起。交织出一片异样的天地，清冷却安稳，整个大营一片沉静，偶尔还能听到打鼾的声音，火声、风声、虫名声、鼾声，声声入耳连成一片，整个天地所有的生音交织在一起，却没有一丝的凌乱刺耳。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴并没有立即提审灰狼，将灰狼扔到一个行营里面，严加看管，心事重重地朝中心大营走去，而天风流云则带着人手消失在行营中，后面的跟踪的人身手不错，大营把守的犹如铜墙铁壁，仍然有人能够跟着潜了进来。
<div style="display:none">发布</div>　　“末将参见军师！”天风军，军中文武职员，分两侧行礼道。张兴街头遇刺的消息，早有他们的亲卫管事通报过，当下天风大军副军团长风飓出列，关切地抱拳道：“刚才竟然有大胆流匪袭击军师，可要招军医为军师诊治一下？” 
<div style="display:none">发布</div>　　满意地扫了一遍精神充足的诸将，张兴年少稳重地颔首摇头微笑道：“这次蟊贼想伤到我还差一点火候，天风楚恒大将军暂有要事，由本军师暂时全权管理大军所有要务，诸位将军对我军今后的行动有何意见？尽管畅所欲言。”天风军主要人手都是天风家族的族人，听到天风楚恒有事无法监军不由露出孤疑的神色。
<div style="display:none">发布</div>　　天风军的监军大人张定宽，闻言不满地道：“大将军有何要事？族长将一方大军交由他主管，怎么可以如此儿戏？如何做到表率大军，为将不严，士卒必宽。”
<div style="display:none">发布</div>　　张定宽在柔然是有名的严正之人，以前因为他不为人喜的性格，难以得到人重用，现在突然成了一军团大军监军，于己于人都要求的更加的严格。虽然不至于被天风军其他人排斥，但是他的身份也着实不讨人喜欢。但是此时的话却问到了诸将的心里，所有人都疑惑地望向了张兴。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴没有理会诸将的疑惑，徒自起身，走到悬挂的军图前，将之拉开，一手指在西北的一片大沙漠中，沉声道：“大唐西北原来便有三大祸患，马贼抢掠、外族干涉、以及辖内的复兴势力，这三祸患牵制了大唐大量兵力放在西北，我柔然经略西北，同样面临着这三大祸患的威胁。”
<div style="display:none">发布</div>　　“如今在安西与北庭、河西三大节度，便放入了我天风大军、闪电铁骑以及平虏大军，等于我柔然原来所有的军力。这三大祸患一日不解，我柔然便一日不能撤军，大军在外日耗万金，如此大的消耗不是现在我柔然所能支撑的起的，稍有不慎，或者遭遇天灾人祸，都有可能拖垮我柔然，使我柔然轮为群起而攻之的万劫不复之地。”张兴说道这里，目光凌厉地扫了一下身后的诸将。
<div style="display:none">发布</div>　　天风诸将都不知道张兴想说些什么，但是却又不得不凝神听下去，作为将领必须领会大军的作战精神，而张兴分析起西北形势，诸将今后要有所作为都离不开这些，只听张兴接着道：“如此大的消耗，为什么我柔然还要冒着亡族的危险急急出兵占领西域呢？这是因为……”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百七十九节  初步立威
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:51 本章字数:7327

　　张兴右手用力一拍地图，转过身子，目光霍霍地扫视着诸将，少年老成地的样子，年轻刚阳而又充满沧桑的脸庞上，透射出一股完全超越了他年龄的成熟，全身散发着与他年龄不对称的威仪，让人心中甘愿臣服。
<div style="display:none">发布</div>　　听着张兴对北庭局势头头是道的分析，如此精密灼见的论解，让天风军诸文武大将，不由把他看为一个同龄人，不敢再起轻视之心，认真地听张兴继续说道：“因为若我柔然无法打通西域要道，我柔然便无法打开自己的战略形势，吐蕃对我柔然可随意攻守，若是再与大唐达成协议，我柔然原来的国土根本没有战略转圜的余地，败亡只是迟早之事。”
<div style="display:none">发布</div>　　“逐水草而牧的生产方式，虽然可以造就一个强极一时的民族政权，却不够稳定，也无法长久的保持。无论是羌族、匈奴、突厥当时无不强绝一世，最后却败在远逊于他们势力的中原朝廷之中，这是柔然经济转型的原因。我柔然以前是受于成命，无主不出，事事被动应承，现在名主既出，便要学习中原的生产，成为一举荡平天下的力量。”
<div style="display:none">发布</div>　　“西域与吐蕃、回鹘、突厥、大唐、西阿拉伯帝国全部接壤，周围又有天神山、昆仑山脉、祁连山、阿尔泰山脉等屏障，险平相及，沙漠绿洲纵横，河网密布，利攻利守。乃是一个沟通中西、呼应南北的兵家必争之地，无论是谁得之都是一个攻守自如的战略要地，西域乃是连接西方诸国与中原朝廷的重要商道，正是我柔然崛起最好的地方。”
<div style="display:none">发布</div>　　“民族之战无非是谁主导华夏族发展模式之战，我柔然作为华夏族最重要的一支，怎么可以任由看着强盛无敌的华夏族一点一点开始腐败下去。天下兴亡，匹夫有责，作为我华夏族的两大主源之一的柔然，我们有责任有义务，抵抗即将到来的外族入侵，现在的大唐显然不能依靠……”
<div style="display:none">发布</div>　　张定宽冷冷地打断张兴道：“无论北庭的局势如何，也不是大将军避居幕后的理由，我想知道大将军究竟有何要务，置自己的责任于不顾，若无名正言顺的理由，让大军何以敬服？”
<div style="display:none">发布</div>　　军师看问题之深刻明晰，也深为张定宽所佩服，小小年纪能做一大军的心脏，果真没有儿戏。但是自己监军的职责，就是要保证大军的各项规章制度无论将士都要遵守，更要防患各种可能出现的背叛意外。
<div style="display:none">发布</div>　　一点没有为张定宽的语气动气，张兴平淡地望着张定宽，淡淡地道：“知己知彼，方能百战百胜，正是因为西域的局势，大将军才闭门思过，因为他无法看清北庭的局势与我天风大军的首要任务。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我柔然军力财力都十分有限，想供应如此多支大军同时在外征战，最少要五年丰收的积累，现在显然是无法承受的。族内上至圣女、下至普通的百姓现在都施行粮食配给，便是配给圣女的食物，也尽能食饱而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　“普通百姓根本就是只能吃七成饱，而我大军哪个将士不是供量随便的吃，作为军人无法给百姓与国家带来利益，要之何用？天风军出战旬月可有战果？为了稳定军心，各大军将士都不知道现在族中临时的困难，但是我觉得只有上下一心，才能挺到收获的时候！”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴的语气虽然平淡，天风诸将闻言却均是深受震撼，这些消息他们均不知晓，原来族中已经困难至此。风飓深吸了口气，感情复杂地道：“我等所料不及，我柔然去年接收的百万难民，今年都要从无到有，即便是丰收也无法支撑如此大的消耗，何况西域受于战乱仍要族内补给。将累国家，其罪深远，请军师下令限制将士节食。”
<div style="display:none">发布</div>　　张定宽也是深受刺激，闻言忙反对道：“万万不可，士卒征战在外，耗力甚巨，朝不保夕，做的都是生死大事，怎么可以不让他们吃饱？粮食供应一定要充足，只是以后军监司要加强对浪费粮食的查办，各级将领也要督监好各部手下。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴点点头赞同道：“困难只是一时，这是实力急剧扩张后难免会出现的情景，只要平安度过，我柔然的实力就会突飞猛进，赶超吐蕃、回鹘。之所以隐瞒各位，便是怕引来不必要的担心，现在我各部大军都要紧密配合，只有用最少的代价，达到最大的目的，才会有所作为。祁红将军现在要趁大唐叛乱，为我柔然从大唐讨取最大的利益，乃为开源，如今正在酝酿出兵河套截取大唐夏粮的计划。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吴起将军手下尽起闪电精骑，彻底征服了安西，并且收服了安西节度使著名的大唐名将吴承恩，以最小的代价拿下平定安西，为我柔然增加一大片安定的地区，此为节流，吴起将军与闪电铁骑的任务是对外驱逐外部势力，回鹘易同光自有他们对付。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而我天风军任务更重，要平定那些复兴势力，以及打击西域的马贼，如今血狼盟的猖狂，各位同僚也清楚的见识到了，连官府都敢攻击，可见西域百姓受其害之深。”
<div style="display:none">发布</div>　　诸将已经开始明白张兴的意思，柔然最大的不稳定因素在西域，西域最大的不稳定在北庭，能否度过此次财粮危机，实现腾飞便是要看天风军在北庭取得的战果。柔然之重在西域，西域之重在北庭，这份责任压的众将心中沉甸甸的。
<div style="display:none">发布</div>　　风飓深以为然地道：“大军长途跋涉，以劳击逸，若非是普通马贼，我军损失肯定惨重。不过只用我天风大军剿灭马贼，未免大材小用了，回鹘既然可以进击我们，我们大可以效仿，留下一部平贼防叛，然后他部深入回鹘，抄其老穴，夺起牛马，既可以打击易同光的天威军，使其主动出来与我决战。敌动必有隙，择其缝隙以击之，何愁敌之不破？何愁不解粮草之危？”
<div style="display:none">发布</div>　　“上兵言道，大军粮不载三，我天风军也要就地取才，不能在拖累我族。”其他将军都随声附和，作为新军团的军人，他们都期望能够驰骋在敌国的领土上开疆拓土，至于清剿马贼，顾所不愿。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴为风飓的话大为意动，却也知道诸将因为自己年龄太小多少还有点没有敬服自己，他们现在虽然认识到问题的严重性，却没有认识清楚马贼的厉害，以及马患对北庭的影响。
<div style="display:none">发布</div>　　想到此处，张兴对风飓道：“将军的计议，十分精妙，但是哪一部守？哪一部伏？哪一部留？都要做详细部署。”对一旁的监军张定宽身边，由族议会派来主管天风军情报的吴达道：“吴大人，你来介绍一下西北第一大马贼血狼盟的情况。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴达点点头，起身道：“出发之前，我军密探便将重点放在探查回鹘天威军行踪上面，只是很可惜，我们没有找到天威军的行踪，却打探到北庭的一些其他的蛛丝马迹。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴达语气一顿，环视了一下四周，沉声道：“诸位将军应该知道，应该知道发生在天宝十年怛罗斯的战役，大唐的西域大都督有开府仪同三司大权的高仙之为主将，大唐名将李嗣业为副将，段秀实为别将，尽起西域主蕃之兵四十九万，趁阿拉伯帝国内乱之机西征，以解除阿拉伯帝国历来对中土的侵袭。”
<div style="display:none">发布</div>　　“高仙芝将军翻越葱岭，深入敌后七百余里，每战尽克，声震整个阿拉伯帝国，使阿拉伯帝国王室贵族纷纷西逃以避灾，但是最后高仙之将军还是败了，数十万大军得以生还者不及三千。”1
<div style="display:none">发布</div>　　众将闻言向往唏嘘不止，高仙之的威名深入西域与整个天原，大唐若非自毁长城，杀了高仙之、封常清、罢了李嗣业，谁人敢攻西域，又有什么人敢动大唐的念头，如此名将没有战死沙场，却死在自己皇帝手中当真是可悲复可泣。
<div style="display:none">发布</div>　　吴达语出惊天地道：“有谁能想到，高仙之将军之所以败，便是由于血狼盟阻断了西域的支援，侵扰后军粮道，出卖情报与阿拉伯帝国大军，使高仙之在与敌人决战的关键时刻后方起乱，一致于一败涂地。高仙之将军出征前，曾经深入大漠，沉重地打击了血狼盟仍遭其害，雪狼盟的势力已经深入北庭每一个角落，大唐北庭守军已经名不附实，吴起将军去年如此轻易得手，除我柔然军力无敌，闪电铁骑迅若奔雷出其以外，还有就是血狼盟想以我柔然之手铲除大唐的官军，对付一个对自己一无所知的人，总比对付了解自己的人要容易的多。血狼盟乃是原来西域内伊吾、鄯善、高昌，焉耆、龟兹、疏勒、于阗等二十几个西域小国，流浪在外复国势力的联盟，在大唐军队的打击下轮为打家劫舍的马贼，西域的马贼与一些复国势力有着千丝万缕的联系。”
<div style="display:none">发布</div>　　这点大出天风众将的意料，传闻高仙之战败，乃是由于葛逻禄部族背叛所至，却没有想到却于血狼盟有关。那葛逻禄部在怛罗斯之战中究竟扮演的是什么角色呢？还没有来得及细问，营帐外面响起尖锐的鸣哨声，让众将为之愕然，霍然站起，竟然是袭营，难道是天威军攻来了不成？
<div style="display:none">发布</div>　　“军师大人，有人来刺杀灰狼，被天风近卫发现了行踪，现在正在外面撕杀。”众将疑惑间，当值的护卫进来禀报道。
<div style="display:none">发布</div>　　夜色已深，残星当空，发出微微黄晕的光芒，营帐内的火把也快燃烧殆尽，光芒大减，昏暗与光明交相映织一个个暗影。袁正清带着手下，小心翼翼地靠着这营帐的光暗阴影，快速移动，忽走忽停，尽量收摄身上的生机，靠近关押着灰狼及其手下的大帐。
<div style="display:none">发布</div>　　此行虽然凶险万分，若被发现，就是有九条命也冲不出这大军环节的敌营，但是却必须要闯，灰狼对天威军所知甚多，天威军不能将自己的命运纂到一个外族人手中。袁正清早已经在灰狼身上做了手脚，要想寻找到他的踪迹一点也不难。
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清感受着附近渐渐严密的守卫，示意手下注意避开，闪开几队巡逻的天风军小队后，电射到一个营帐后面，掏出一把锋利的匕首，顺着营帐划了下来，营帐门口四个昏昏欲睡的四个守卫，身手颇为不错。袁正清手下小心，心中同时升起一丝疑惑，灰狼的呼吸平稳有力，显然没有受到审讯折磨，柔然抓到灰狼如此重要的人物，怎么会不加以审问。想到这里，袁正清惊出一阵冷汗，慕然收回手臂，低呼传声道：“不好快撤！中埋伏了。”
<div style="display:none">发布</div>　　说话不及，一把长剑如毒蛇一般，带着一蓬青芒，轰破营帐朝袁正清刺来，四周忽然亮起无数的火把，火光通明，将营帐四周四周照的犹如白昼，回鹘人数十人的身影在一瞬间全部暴露，柔然大军，将方圆十数丈内围的水泄不通。
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清偏头险之又险地闪过这一剑，展开绝妙的身法极力躲闪，心中却懊悔不矣！智者千虑，必有一失，显然天风军那个厉害的小军师，利用自己急切杀死灰狼的心理设下了这个埋伏，只是张兴怎么知道自己是与灰狼是一伙的，自己已经制造了各种假象迷惑了天风军的密探，怎么还是没有能够迷惑着这个小军师，莫非自己被张兴的少年外像所迷惑，小视了他？
<div style="display:none">发布</div>　　不容袁正清多想，天风流云剑法如风云过天，荡出一个个气旋，玄妙神奥无比地将袁正清的笼罩其中。天风流云动作飘逸悠闲，冷声向四周将士道：“给我杀，一个也不容许逃脱出来，军师有令，通令其他巡逻大军，加强防备，其他将士待在营利里，莫要乱营。”
<div style="display:none">发布</div>　　令行禁止，天风军井井要条，紊丝不乱，若要论个人战斗能力，恐怕就是柔然最精锐的闪电铁骑与天风军恐怕也无法相比。天风勇者穷数十年调教出来的精锐，不是一般人自己修炼所能达到的，尽管柔然混沌天书上的心法要靠自己的悟性，有名师指导，仍然可以弥补普通人的悟性不足。战斗起来，效果立现，回鹘最精锐的高手，天威军最可怕的杀手们，也无法突破天风近卫的联手配合，只几个照面，便被逼的险象丛生。
<div style="display:none">发布</div>　　袁正清的身手恐怕上在天风流云之上，只是先机被夺，加上四周气氛与己不利，一时只有被动挨打，毫无还手之力。看的四周将士高举兵刃欢声雷动，身为世家子弟，最喜欢的就是这样的高手间的过招，片刻整个大营在夜间不住的升温。
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨率数十人伏在营帐外面的一处巨大阴影内，正担心着深入敌营的袁正清，忽然发现天风军大营中火光四起，刀枪相击的交鸣声，心中猛的一沉，少倾有手下闪掉身边，心骇欲死地道：“大人不好了袁大人被发现了。”
<div style="display:none">发布</div>　　尽管如己所料，胡杨还是忍不住低声惊叫道：“什么？敌营可有动乱，放火的兄弟怎么还没有回来，该死现在应该敌营火起。”
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时身边响起嘭的数声，身后响起几把冷漠的声音道：“不知道，这位先生找到是否这几个人？天干地燥，玩火可不是一件什么好事情，我已经送他们到阎王那里喝茶去了。”
<div style="display:none">发布</div>　　一看之下竟然是自己兄弟的首级，胡杨目眦欲裂骇然回首，也顾不得想敌人怎么出现在自己身后，回头就是一刀，柳叶刀劈出千百道尖锐的气旋，将身后笼罩在一片银光之中，这才发现身手，站了一位年纪约在十五、六岁，一脸冷漠的少年。胡杨心道莫非此人就是柔然军师张兴，其他慢了一线的手下，也全部都挥舞着兵刃朝张兴冲来。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴北负双手根本没有出手的意思，身子向后飘去，从他身后突然闪出无数弓弩手，锐利的箭矢直对着胡杨众人，张兴冷漠地声音在次在众人耳边响起道：“给我射，只要有一个反抗的便通通给我射残。”张行的话音一落，嗖嗖声响起，胡杨的眼前只剩下一片箭雨，密集的根本无法闪躲，右面一片开豁，连藏身之地都无。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，从天风军中射出一道青光，与箭雨同步，飞到胡杨身前，来人快的让胡杨不及反映，知觉肩上一麻，身子已经不受控制地飞了起来，呼呼风声中，身后传来噗噗的声音，以及手下的惨叫，胡杨的脑海中一片的空白。天风军将士的眼中却满是浓浓的敬畏，比箭矢还快的身法，高深莫测的智谋，自己的军师分明就是一个小怪物，出手狠辣，一个个都起了敬畏之心。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴一手将胡杨执在地上，看也不再看胡杨一眼，也不与他说话，更不听他置一词，阴狠地道：“不要让的自尽，给我狠狠地打，什么时候打的剩一口气，给我治疗一下后带来。”所有人都为之愕然。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴根本不理大营内的打斗，望着远处道：“若你能逃出我的手掌心便算你厉害。”
<div style="display:none">发布</div>　　而在此时，北庭碎叶河流的下游，碎叶城最有名的勾栏里一间雅致的包厢外面，站立着几个神色肃穆，身上流露出一股萧杀之气的彪悍大汉，一个个太阳穴高鼓，显然是武艺精湛的内家好手。如果你留意就会发现，进入整个二楼包厢花枝招展的女子，都不是原来这个妓院内的妓女，只有一楼在男人们哄喏中浪叫的女子，才是妓院的红牌。
<div style="display:none">发布</div>　　而在二楼小心进出神色恭谨敬畏的美女，仔细看去，就会知道她们都是未经人道的处子。
<div style="display:none">发布</div>　　这些少女穿着薄可见底的一层粉红纱衣，凝脂如玉的肌肤，在灯光之中闪烁着诱人的光泽。修长的玉腿，卷束的细腰，玲珑突透的身材，最妙的便是在粉红的纱衣下若隐若现的傲人双峰，即使不看这些少女的面容，就足以让所有男人都能忍不住下身起反映。
<div style="display:none">发布</div>　　何况这些少女全都貌美如花，表情纯情、幼稚、成熟、浪荡的什么样的都有，这样的一位处女，任何一位放到一楼都可以让一楼的所有男人疯狂，这二楼却聚了数十名。与一楼大厅的热闹相比，二楼就显得典雅了许多，忽然一声诱人的娇喘声，也打破了二楼的宁静。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十节 强强联合
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:52 本章字数:6816

　　白天黑夜的交替，也是异样人生的交换，天越来越晚，在白天耕作辛劳的人们已经开始休息的时候，有些人却开始自己的营生，勾栏里的人，过的无非就是这样黑白颠倒的生活。婉转的承欢声，不御君恩的低呼娇喘，能够点燃所有男人的血液，使人兴奋腾飞。
<div style="display:none">发布</div>　　“爷！快……再快……啊……”被浪翻滚中一把娇柔无限的声音在耳边响起，一具洁白如玉的身子在锦裘半遮半掩下，伏在男人身上不住地上下浮动，香汗淋漓。光洁嫩滑富有无限曲线美感的脊背，用手轻轻的抚下去，直陷到人的心里面。细若羊脂，峰峦迭起的玉峰，洁白的玉峰上带着粉红的甜美光晕，淹没了下面男人的脸庞，只道下面的人已经舒服的晕了过去。
<div style="display:none">发布</div>　　听到女人的娇柔的叫声，男人嘿嘿一笑，抱着女人忽地翻过了身子，压在她绸缎般光滑的肌肤上，双手用力地握牢她的淑乳，审视着少女清秀略带妩媚的俏脸，不知在想些什么。
<div style="display:none">发布</div>　　男子有一副成熟潇洒的俊脸，脸庞如风刀刻意雕刻的一般，像是沙漠中坚固的风雕，带着一种历史的沧桑成熟的感觉。他的眼神如沙尘一样朦胧，饱含迷情，仔细看去，透过这层朦胧，却发现其中包含着的是凌厉无情的光芒。男子声音浑厚带着成熟男人的磁性，坏坏地笑道：“嘿嘿……小妖精，粉红妖精果然不凡，如不是亲自品尝，我真不敢相信，她竟然把一个处子调教的如此诱人，小妖精让你逍遥适应过后，该爷我驰骋了。”话犹未说完就大肆鞭挞起来，连坚固的梨木大床都承受不住大力，吱吱直想。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，外面传来一声不满的冷哼，一把冷酷干涩的声音在房门外响起道：“二弟不要玩了，客人就要来了，我大漠双雄不能被人看扁了。”这声音犹如大漠中的风暴声，十分的刺耳，硬生生阻断了那少女激情燃烧的血液，让两人的欲望瞬间扑灭。
<div style="display:none">发布</div>　　隐藏在这座勾栏中寻欢作乐的高手，有无意听到大漠双凶名号的立即就闪，血狼盟盟主大漠双雄，莫北、莫南两人怎么会出现在这里？这两人一向神龙见首不见尾，形迹诡异从不以真面目示人。这两个疯子性子喜怒不定，动辄便动手杀人，不但自己身手高不可测，手下奇人异士无数，势力深入整个西域，血狼骑便是一般的小国家也无力抵抗的势力，可以说是沙漠深处无国家之名，却有一国之实的大势力。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南索然无味地从女人身上爬了起来，用手轻轻地拍了床上美女如花似玉的俏脸，盯着她乌黑灵动带着微微惧意的秀眸，轻笑道：“小妖精先小睡一会，蓄养体力，待爷我办完正事在好好地让你舒服。”小美女羞涩一笑，将臻首埋在诱人的玉颈内，含羞待放的模样动人至极，让莫南差一点就要动心，只是微微宽厚的一笑便不再理会床上的少女，任由走入屋内的侍女为其穿着衣服，没好气地向外凝声道：“我说大哥，你自己对女人没有兴趣，也不能破坏你小弟我的美事好不好？我莫家还要靠我兄弟两人传宗接代，真不知道大哥你怎么想的，放着……”
<div style="display:none">发布</div>　　“魔门右使阴阳双姬就要到了，你最好不要让他知道你刚玩过女人，要不然你床上的小美人肯定不保，此人年轻时遭遇意外，心理极其古怪，最喜欢的就是奸杀刚承过恩充的女子。”
<div style="display:none">发布</div>　　莫南的话还没有便被莫北冷酷地一哼打断了，听到莫北的话，莫南洒若无羁地一笑，迈着步子走出房门，女人只是一件工具而已，用过以后便没有了价值，至于有人爱捡破烂，由他们去好了。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南懒散地推开莫北所在的房门，眼睛扫了一眼一桌丰盛的菜肴，抬头望向一个饱经日月沧桑的枯朽脸庞，这张脸猛看如若僵尸骷髅一般没有一丝血肉的感觉，散发着一股死气，一副行将就木的样子。若非那明亮阴狠的双目，让人很难想象他乃是一位塞外数一数二的绝世高手，而只以为是一个僵尸。
<div style="display:none">发布</div>　　迎着莫北责怪的目光，莫南一脸赔笑，打着喊喊道：“恭喜大哥！大哥的枯木神功又精尽如斯，刚才我还以为大哥就站在我的门外。是了大哥，日月门的人怎么还没有到，莫非以为我们兄弟是喜欢等人的人物么？”
<div style="display:none">发布</div>　　莫北嘴角不动，如常年累月没有喝水，似木头摩擦玻璃一样的干涩的声音却再次厉声道：“我才闭关半年，你的武功竟然退步如此多，这是世界上一切都要靠实力说话，你如此弱的身手，难道你想丢命不成？”
<div style="display:none">发布</div>　　莫难悻悻地苦笑道：“不是小弟的武功退步，而是大哥你飞跃太快，以小弟看，用不着多长时间，大哥你的枯木神功就能达到枯木逢春的最高境界。小弟的性子大哥你还能不知道吗？自小我都不喜欢拗着自己的性子做事情，因此才放弃自己的家传心法，让大哥给我搜寻到着千古奇法水经注，我的水经注讲究水到渠成的自然，水遇弱则流，遇强则坚，与到厉害的高手与我过招自然就会进步，大哥莫要担心，就是强求也是无用。”
<div style="display:none">发布</div>　　莫北无奈地嘴角一裂，露出一丝的笑意，声音稍微放缓道：“我们兄弟现在与柔然为敌，柔然的声头正劲，虽以一族为名，其势力与吐蕃或者回鹘相比，都有过之而无不及。族中高手无数，最可怕的便是人心紧密难以突破，如今加上一个不知从何处冒出来的族长，蟒蛇加上龙首，极有腾飞的可能。以后难免大战，若你身手不加强，难免出现什么意外，大哥是担心你啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　莫南心中感激，大哥在外人眼中是残忍好杀的匪徒，在自己这里却是自己唯一的亲人。知道自己大哥不是那种喜欢虚与委蛇的人，自信一笑，若无其事地大马金革地坐了下来，冲外面道：“沙狼，叫几个少女来伏侍爷，这样等着不是爷的喜好。”同时心中起了一丝杀机，自己兄弟在塞外莫不是说一不二的人物，破例出大漠来见他们已经是给足了他们的面子，却未想到日月门的人竟然如此不知道好歹，让自己兄弟这样来等的人物还没有出世。
<div style="display:none">发布</div>　　“两位当家的久等了！”正在此时一阵阴阳怪气，飘乎不定的声音在四周响起，充塞与整个天地，让人把握不到他所在的位置。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南心中动容，只听声音来人的功力便不在自己之下，莫氏两兄弟刚一起身，紧闭的房门，唰地打开，一阵阴风刮来，一道人影快的只剩下青光闯了进来。在他的怀抱里似乎还抱着一个人，眼看他就要撞到酒桌上，来人豁然止步，顺势坐在椅上，将怀中美人往怀中一横，手从怀中少女赤裸的胸脯上拿开，目光中饱含着摄人气势的扫了一眼血狼盟两为当家，朝他们一点头，阴阳怪气地抱拳道：“日月神教护法右使阴阳双姬见过两个当家的，我对血狼莫北、狐狼莫南仰慕已久，今日得见果然名不虚传。”接着语气带着稍微的遗憾道：“本来要为两位带一个见面礼，仓促间却没能得手，嘿嘿……两位当家的请坐，本座不惯与人客气。”
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬一到立刻先声多人，身上带着股邪异的魅力，裸露在外的皮肤比他怀抱中的少女还要白皙，柔性化的脸盘，骤看下，尚分不清男女。两琉雪白的长发瞬肩撒下，狭长上翘的眉眼，给人一看便觉得是阴邪奸诈之辈。他怀中的少女，充满哀求地望着一旁的莫南，正是刚才在床上侍侯莫南的那个少女。呼呼声响起，后面跟着血狼盟的高手，冲了进来，目光犹豫胆颤地望向莫北。1
<div style="display:none">发布</div>　　莫南目光落到她诱人的胸脯上扫了一眼，想到已经有别的男人肆意揉捏过便厌恶地移开目光，与不动声色的莫北一同缓缓坐下，冷哼一声，挥手让手下退去，脸上看不出一丝的不满，微微一笑道：“素闻日月门右使轻功身法天下无双，今日一观果然非凡，右使肯赏脸便已经是最好的礼物，其他休要多提，来我敬右使一杯。”说着两人碰杯一饮而尽。
<div style="display:none">发布</div>　　作为老大的莫北还没有表态，莫南已经有说有笑地与司徒明拉起关系，只观此便知道，血狼盟对外乃是由莫南出头，莫北的枯木神功虽然使他天列为天下一流高手，却也改变了他的性格，使其沉默寡言、清心寡欲。而莫南的水经注功法则是刚柔并济，自幼便能言善道他，现在更加八面玲珑，具有强大的亲和力。
<div style="display:none">发布</div>　　即使看不到怀中少女的表情，只看莫难的眼神，凭借自己灵敏的鼻子阴阳双姬便已经知道是怎么一会事，但是却没有丝毫放手的意思，反而将怀中少女搂的更加的紧，对莫南疑惑地开口道：“莫兄莫非与这小蹄子认识，我见这小浪蹄子一人在隔壁裸体对镜顾盼，幽怨动人的神态醉人至极，便掠来见莫兄，若是莫兄的女人，便还给莫兄吧。”
<div style="display:none">发布</div>　　莫南一笑，摇头道：“这勾栏的女人全部都是阴兄的，任由阴兄欲取欲夺，风流事稍后再提不迟，阴兄对我们合作的事情意下如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　话说到正体上，阴阳双姬认真了些许，对于生死舍利他是志在必得，如今他的身手在圣门也算顶级，又有圣门右使的尊位。但是在即将到来的圣主推选上他却没有完全的把握，要知道圣门圣主的推选，说是推选，实则全凭借自己的实力与才智拼打上去，弱肉强食，只有强者才配坐在地位尊崇的圣门圣主的宝座之上。
<div style="display:none">发布</div>　　圣门中卧虎藏龙，功法不讲成法，在历届圣主的推选上不乏异军突起的小人物。若能得到圣门宝物生死舍利，参透圣门长老堂镇守的最高心法虎魄真经，那自己便有绝对的把握君临天下，坐上圣主的宝座，掌握到圣门精锐幽明卫队，整个天下就是自己的天下。不过没有想到一向精明的长老堂竟然如此的糊涂，竟然将虎魄真经给人盗了，要想实现梦想还要追查到那个可恶的小子。
<div style="display:none">发布</div>　　心中瞬间转过千百个念头，阴阳双姬微微一笑享受地用手抚摩着少女光滑而富有弹性的肌肤，在这肌肤下面的强大生机，强烈地诱惑着阴阳双姬恨不得立即大干一场，只是他的心机很深，不露声色地道：“对付柔然不是问题，只是不知道莫兄是在何处得到的我圣门的宝物？自从我上代圣门圣主邪帝叶青携宝物离开以来，我圣门一直都在寻找圣主的下落，不知道莫兄可曾知道？”
<div style="display:none">发布</div>　　这类宝物，之所以即使有人得之，无法参悟时宁愿毁去也不张扬，一是自己得不到别人也别想得到，不给其他人超过自己的机会。另一点便是因为解释不清其中的来历，最怕主人恩将仇报，能得到这些宝物的哪个不是一方霸主？
<div style="display:none">发布</div>　　莫南哈哈道：“天下奇宝惟有德者，生死舍利做为十大绝艺，六大奇书、六大奇中的第一奇宝，能得之自然要十分的幸运也要付出一定的代价。自从我兄弟知道这是圣门的宝物后便思量着交还给圣门，只是当初为得到此宝我们折损了不少的好手……至于叶青前辈，我们却是不曾瞻仰圣容，也不曾听闻他的下落。”提起叶青莫南的声音让人颇为动容，带着无限的尊敬，即便是犹如冰雕的莫北也十分动容，越是真正的高手便越能体会那些先辈们的高深。
<div style="display:none">发布</div>　　无论是塞外还是塞内，邪帝叶青都是为人敬服恐惧的存在，他的名声即使在塞外比之神仙级的人物，突厥的战空、吐蕃的松贺祁明还要响亮。若是迫不得已！即便是得罪前面两个人物，也没有人愿意得罪叶青，邪帝一生快意恩仇，对朋友肝胆相照，对敌人却是不择手段，犯了他的脾气，让你尝尽人间痛苦而不得好死。
<div style="display:none">发布</div>　　听闻看破生死舍利，便能超脱生死界限，达到永生的大圆满境界，能让一个毫不会武功的人，一跃进入比先天高手更高的境界，那是一个什么样的境界，放眼天下进入先天境界的高手又有几人。莫南与莫北岂能无动于衷，特别是聪慧博学的莫南，曾经抱着生死舍利参祥了数年，最后沮丧地发现，这恐怕只是开启某种秘境的钥匙，只有魔门练就魔门心法的人才有帮助，与别人毫无用处。
<div style="display:none">发布</div>　　听到莫南的话，阴阳双姬充满邪异魅力的脸上明显的一阵轻松，叶青在圣门是一座无法超越的大山，老一辈圣门中的长老人物，对他都有无限的忠诚，圣门这么多年一直没有选举圣主，便是因为这些老家伙还坚信叶青还活在这个世界上。若他出世，只要站着不动，圣门只主的位置便还是他的，即便是他违法了门规。
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬嘿嘿一笑道：“若是这样便这么议定，圣教与血狼盟组成联盟共同对付柔然，只是圣教也有自己的要求，除归还生死舍利以外，圣教将来在西域的发展不受到任何的限制！”
<div style="display:none">发布</div>　　只要将柔然灭掉，解救出野狼族的人手，将来在西域建立一个自己主导的国家，日月神教远在岭南，鞭长莫策，整个西北还不是自己兄弟说了算？想到这里，莫南微微一笑，出其不意地道：“成交！听说阴兄在追杀贵门的一个小脚色烈霸天逃到了塞外，不知道是真是假？”
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬对烈霸天显然是恼火已久，闻言温柔儒雅的俊脸上瞬间便布满了青气，抚摩着少女的手突然用力，解开了少女的穴道，用劲狠劲揉搓少女的晶莹柔软的玉乳，钻心的疼痛涌上心头，却不敢哭叫反抗，少女无力地望向莫南，只是那一脸的冷酷带给他她的只有绝望。阴阳双姬抱着少女长身而起拒绝道：“多谢莫兄，只是此人我要亲自了解了他，嘿嘿……阴某欲火焚身，要先解决一下，两位先请慢用，不用管我，细节咱们稍后商谈。”说罢！抱着少女长身而去。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线——————————————
<div style="display:none">发布</div>　　脚下在树上稍点既走，从不多留痕迹，赵飞龙怀中抱着纳兰素素，身法如电地穿行在树林之中，越来越远地脱离战场，听着渐渐远去的马蹄声音，赵飞龙心中冷笑，松赞云你有本事便给我继续追下来，看最后咱们究竟是谁玩死谁，现在吐蕃的咽喉要地已失，柔然只要滕出手，大军随时有有可能出现在吐蕃腹地深处。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙动作稍缓，一下被彩云如猿猴一般挂在脖颈上，彩云伸出一双粉藕一般的手臂，攀到赵飞龙的颈上，用腿夹住赵飞龙的虎腰。俏脸贴到赵飞龙的耳旁，灵动的大眼睛乖巧地望着赵飞龙，呵气有声地调皮道：“飞龙哥哥背背，云儿不想走了，飞龙哥哥的速度太快，云儿都快追不上了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哑然失笑，自己一直外放着气势带动着所有人快速赶路，其他人运起轻身法轻快无比，根本就不会跟丢，怕是想腻在自己的怀中又不好与素素挣。赵飞龙扭头刚看到她调皮可爱的小脸，心中痒痒的恨不得将他抱到怀里大肆的打她的小屁股。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎感触到赵飞龙心中的想法，彩云咯咯地开心笑道：“飞龙哥哥坏坏，云儿乖乖的，还想着欺负云儿。”接着将头伸到前面，将柔滑细腻的俏脸凑到赵飞龙嘴前，迷梦地道：“飞龙哥哥你喜欢云儿，云儿喜欢飞龙哥哥亲亲。”其乐融融的气氛，最能融化人的心灵，赵飞龙狠不得立刻回到柔然好好享受自己的人伦之乐，只是正在此时异变突起。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十一节  夜深情幽
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:52 本章字数:6682

　　天地视听下，感觉着越来越接近秦红岑，赵飞龙越来越高兴，这次甩掉敌人的大队人马，以后的路就会好走很多，就是夜晚此起彼伏的野兽叫声，都显得那么悦耳。正在此时听到一声极小的尖叫，声音中充满了恐惧害怕，似乎有什么突然的时间发生。
<div style="display:none">发布</div>　　以赵飞龙的听力，自然能够清晰地听到那是秦红岑的惊叫声音，秦红岑一直遇乱不惊，颇有大将之风，莫非发生了什么事情不成？赵飞龙脑海中划过无数个念头，哪还敢迟疑，脚下飞快地踏出点在树冠上，身法展到极限如一道闪电划过夜空电射向惊叫传来的方向。同样听到动静的彩云乖巧地从赵飞龙背上一闪不见，以赵飞龙无法理解的步法快速绝伦地冲向前方。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光见赵飞龙突然消失不见，知道有事情发生，此时正直关键时刻，不敢让赵飞龙一人孤身涉险，当下道：“前面有变，都给我警惕快点，主子屡次受伤，而我们作属下的只能作壁上观，简直就是耻辱，拿出你们的勇气，让天下人见识一下，族长近卫与特战队的厉害。”
<div style="display:none">发布</div>　　若说道量才而用，这天下任何人也没有赵飞龙做的好，但是在赵飞龙这方面做的最失败的便是身边近卫这一块，长久以来飞龙卫都有一种耻辱感，在他们的护持下，自己的主子竟然屡次受伤。飞龙卫战士为了尽快使自己有用，铆足了劲，近乎发疯的练功，因此飞龙卫也是柔然进步最快的将士，每一个飞龙卫战士的进步都能用一日千里来形容。更加上接近赵飞龙受赵飞龙心法的影响，他们也是柔然中对混沌心法领悟最多的一些人，这是现在他们都不知道而已！就是赵飞龙也没有细想过他们的心理感受。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙远远地看到秦红岑端坐在闪电背上，星零等守护使女举着火把犹在四周，听到猎猎的火烧声，黑暗中的景物在赵飞龙眼中与白天看时没有什么区别，都十分的清晰充满动人的色彩。终于松了口气，只要秦红岑没有事情就好，赵飞龙怕自己突然出现吓到秦红岑，故意弄出声响。
<div style="display:none">发布</div>　　映着火把的光芒，秦红岑温柔明润的俏脸上犹带着几分心悸，听到响声，猛然回头向后望来，脸庞上带着的惊恐与希翼的神情，瞬间转换为喜悦，对着赵飞龙惊喜地叫道：“相公！您回来了。”
<div style="display:none">发布</div>　　看到赵飞龙的那一刻，秦红岑浑然忘记了这是什么地方，心中充满了安全的感觉。在漆黑的山林中夜行，是她以前生活中从来没有的体验，看着出伏在四周的野兽发着幽深光芒的眼睛，让她有种心惊肉跳的感觉，特别是偶尔贴着脸庞飞过去的夜枭更是惊人。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将纳兰素素放到一旁战士让出的战马上，跳上闪电，将她的柔软的娇躯搂到怀里，爱怜地道：“怎么了，遇到什么事情了？”
<div style="display:none">发布</div>　　看着赵飞龙关切的目光，秦红岑晶莹欲滴的俏脸飞起两片嫣红，羞人直极地埋下了臻首，竟是一言不置。让赵飞龙更加的疑惑不解，所幸查探下秦红岑并没有受伤，心也就放下了一大半。稍倾赵飞龙怪罪地埋怨道：“山风料峭，看把身子冻的，怎么如此不爱惜自己？”赶忙朝她身体里面渡过一道暖热的真气，运行起来。
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙的话，秦红岑才感觉到深夜的寒意，感觉到赵飞龙贴在自己无一点多余脂肪小腹上的大手里冒出一股稳热的气流，如小蛇般钻到自己的丹田内，像是一团汹汹燃烧的火焰，向全身散射着火热，瞬间全身都暖洋洋一片，心中止不住有中蠢蠢欲动的感觉，反手悄悄将赵飞龙抱牢，舒服的全身酥软地贴在赵飞龙怀抱里面。勉强抬起臻首，星目半合半闭地盯着着赵飞龙，嗔怪地道：“人家都在担心你与素素妹妹你们，根本就没有感觉到冷，还来怪人家。”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的星零听到赵飞龙充满柔情却略带威仪地询问，忽地翻下战马，跪倒在地颤声道：“婢女保护不周，让夫人被一条青蛇吓到，请主人赐罪。”
<div style="display:none">发布</div>　　哈哈……赵飞龙闻言先是一怔，接着便是一阵哈哈大笑，这才回头向星零看去，才发现在闪电踢下头被踏的粉碎的小蛇。伸手一勾，气势外放一下子将星零兜到怀里，秦红岑慌忙送开了自己缠在赵飞龙熊腰上的手臂。不理跨下闪电传来的抗议，赵飞龙身子横坐在闪电被上，将星零横放在腿上，啪啪……大掌在星零粉臀上一阵好打。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙轻柔地将眼泪汪汪的星零娇躯翻过来，不知道去干什么的彩云，飘身落到纳兰素素身前，不满意地抱不平道：“欺负不到云儿就去欺负星零妹妹，飞龙哥哥真坏，飞龙哥哥将我的红云送给那个臭男人干什么？”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑回头刚好看到赵飞龙老脸一红，当然知道赵飞龙用的全部是巧劲，星零也是感觉委屈而已！咯咯笑道：“却是我自己的事情，是奴家自己胆小了，自乱阵脚而已！相公怎么能欺负星零妹妹？看你把星零妹妹打的，真是我见犹怜！还不快向星零妹妹道歉？若是星零妹妹生气？看你到哪里找这么贴心的少女。”说话间，闪光等人全部都归队了，除去安置封天尸首的人，特战队其他队员，都隐散在了赵飞龙的四周，只有十八铁卫回到后卫护卫队中。秦红岑见他们全部都归队，不由彻底松了口气。
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素含笑地望了一眼一副老神在在样子的赵飞龙，伸手将气嘟嘟的彩云轻轻拥入怀中，伏在她耳边笑道：“对不起了云儿妹妹，阿郎将红云送给了三兄，不过阿郎答应为你亲自挑选一匹更好的马儿，你就原谅三兄那个马痴吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀有了好马，就如娶了一位绝世美女，燕儿新婚全副身心都放在与红云沟通之上，根本就将一切都抛之脑后去了。纳兰素素见彩云闻言将注意力放到赵飞龙身上，点头附和秦红岑道：“就是，阿郎快向星零妹妹道歉，就星零妹妹最小，你怎么持强凌弱，欺负最小的妹妹呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙越听越觉得难度越大，汗颜地想到，比红云更好的马儿，估计只有让闪电赶快娶妻生子了。感应到赵飞龙心中龌龊的想法，闪电不满地嘶叫一声，突然加速，一下把不正座的赵飞龙甩了出去。幸亏赵飞龙身手大进，否则非摔一个屁股朝天，在几女的惊呼声中，抱着星零在空中身子一折，落到行在最后面明月的战马上，顾做惊恐地道：“好凶，还是我们明月最温柔，乖星零最小吗？我怎么不知道？”星零看起来比彩云还要成熟丰满一点，赵飞龙怎么也没有想到她竟然比彩云还要小，经此一闹，原来的紧张气氛一扫而空，哪还是逃命，分明就是在做旅游。
<div style="display:none">发布</div>　　星零楚楚可怜地望着赵飞龙，委屈地道：“奴婢只比彩云姐姐小了几个时辰而已！谢谢各位夫人，各位夫人不要怪主人了，星零不痛的。”
<div style="display:none">发布</div>　　却在此时，前面传来一阵马蹄，突破黑暗的封锁，在火把的照映下，原本先行的安平公主李宁笑面如花地行了过来，后面跟着的是相互防备的天龙卫以及飞龙卫战士。赵飞龙眉头几不查地微微一皱，天龙卫的人手还是过多，若不为己所用，为了以后路途顺利，还要狠狠地打击他们，心里这么想却一点表情也不流露出来。其他几女见到李宁折来，都没有了说话的兴趣，不满地望向了赵飞龙，若非他自找麻烦，逃亡只路虽然艰辛，却也其乐融融。1
<div style="display:none">发布</div>　　李宁见自己一到，立刻冷场没有人再说话，丝毫不放在心上，并不挡路，策骑折过队伍与赵飞龙等并行不悖地走在一起，充满关切地转头望着秦红岑道：“刚才听到姐姐呼声，李宁立刻匆忙赶过来了，姐姐还好吧？刚才听到飞龙的笑声，有他在，相信姐姐一定不会出现以外。”李宁醉人的笑意真诚的语气，足以瓦解所有人的心理防线。
<div style="display:none">发布</div>　　天龙卫不知是威慑与赵飞龙的警告，还是被李宁有所交代，现在非常的识趣，只是远远地举着火把，照出一条光路，在前面开道。飞龙卫此时更不会在这个时候打扰赵飞龙，全部远远地散在四周护卫着，火光仅仅够看清丛林中的路。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑在几女中，唯一真正看透了赵飞龙与李宁复杂感情中的真正关系，其他几女只是从心里面不喜欢这个美丽骄人的公主。虽然知道李宁的作为是在故意获得大家的同情，也不得与与她虚与委蛇道：“多谢公主殿下关心，奴家有失仪容，并没有事情发生。”
<div style="display:none">发布</div>　　“姐姐以后叫我李宁就行了，莫要公主长公主短的，姐姐为长，这样叫李宁，岂非折杀了李宁！飞龙怎么与明月、星零姑娘三人并骑，是李宁占用了过多的马匹么？你来与李宁并骑好么？”说着李宁收慢速度，与赵飞龙并行走在一起，锐利的目光透过层层黑暗，突然看到赵飞龙右肩上的剑伤，花容失色地惊叫道：“飞龙你怎么受伤了，要紧么？快来让我看看！”李宁这一声惊呼，立刻牵动了不明情况的几女之心，秦红岑立即花容失色地望向赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闪身跳到李宁马上，坐到她的后面，向秦红岑安慰地一笑，秦红岑一副小女儿样子，赌气地提马向前快走几步，不再理他，其他几女也提马向前追上秦红岑，星零早就乖巧地自己坐在明月的身后，只将他与李宁两人落到最后。
<div style="display:none">发布</div>　　讪讪一笑，伸出右臂，用手臂裹着李宁柔若无骨的小蛮腰，赵飞龙近乎粗暴地将她搂在怀里，低下头半含着她的小耳，真情实意地低声赞道：“我越来越佩服你，也更加地爱你了，秀宁你在太平盛世长大，却能吃得了这样的颠沛之苦，当真十分难得。秀宁你究竟怎么做到的，这个桀骜不逊的张少铭似乎老实了许多？”
<div style="display:none">发布</div>　　顾不得抗议赵飞龙霸道无礼的行为，李宁不理赵飞龙顾做疑问，有几分失神地惊诧道：“飞龙你是怎么知道我的乳名是秀宁？这个名字只有父皇与母后才能叫啊！”连语气中都带着你分别样的温柔。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一愣，自己脑海中莫名其妙地涌出这个名字，看来是灵龙不知道从哪里典籍上查到，当下胡谄道：“公主如此的美丽清秀可人，不叫秀宁又能叫什么呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　知道刚才阴差阳错地叫出李宁的乳名，意外地勾起了李宁心地的真实感情，赵飞龙哪里会放过这个难得的机会，右手出手如电，以不可思意的速度，伸到了李宁的锦衣里面，轻轻却牢固地抚在了李宁平滑娇嫩没有一丝脂肪的小腹上。手掌中立刻透过一道火热的真气，钻到李宁身体里面，如一道暖泉水流，流过之处熨贴着李宁的心，千万道暖流亲吻着你全身每一根毛孔，那种舒服根本就不是人的意志可以抵抗。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁忍不住低声娇呼一声，全身真气慕然动起排斥抵抗着赵飞龙的入侵，连忙松开缰绳，伸出玉手将赵飞龙的魔手摁牢，右肘下意识地全力飞起，后撞向身后赵飞龙的胸膛，誓要逼得让赵飞龙后退自救。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙罡气布满全身不闪不躲，硬生生地承受了李宁尽全力的一撞。李宁感觉到自己的全力一击到赵飞龙身上，却如石沉大海不见了踪迹，知道一时奈何不了赵飞龙，赶忙收回，另一只手抓着赵飞龙的手腕，要把赵飞龙的手拉出来，这一下子更加的不得了，立刻从赵飞龙的魔掌处传来，一阵酥麻的感觉，一股电流长瞬间流遍了全身。李宁这么大，何曾有过与男子贴身而坐的经历，何况在起伏的山路上共骑一骑，颠覆中身体相贴难免会摩擦在一起，这已经达到了她心理的极限。任她怎么想象也无法想到赵飞龙得寸进尺，竟然大胆到敢当众如此调戏自己。
<div style="display:none">发布</div>　　非礼勿视，除了听到李宁的轻呼想要回头，却被属下拦住的张少铭，根本就没有人管其他们的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙透到李宁身上的如水的真元，根本就没有顺着李宁的经脉运行，而是溶入到了李宁的血液里，李宁以排泄敌人入侵方法，抵御赵飞龙分出的一道假真气，只会带动着这股舒服的暖流更加快速地在身上流转。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁眼神中的愤恨为浓浓的蜜情所取代，凌厉的目光开始收缩，取而代之的是一阵迷茫，按着赵飞龙右手的玉掌也不似刚才般有力。樱樱小口，微微张开，轻轻地喘着粗气。仰起头泪泽隐隐地望着赵飞龙，李宁勉强张开檀口，颤声求饶道：“飞龙……飞龙这次先放过人家好么？好多人呢！你……你要给人家几分情面。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙欲火早就蠢蠢欲动，怎么会放过她这朵到口的鲜花，俊俏的脸上带着几丝邪异的笑意，赵飞龙低头轻柔地吻掉她眼角那犹若珍珠般的一颗泪珠，右手的透过的真元加速涌入李宁最后的一点意志，轻轻摇头，温柔地以两人仅可闻的声音道：“不行呢秀宁，难道秀宁你现在不感觉十分舒服吗？现在的秀宁你如此的诱人，教我怎么才能停下啊！”说罢嘴角下移，在李宁无力的躲闪之中，牢牢地温着她的小口，舌头疯狂地进攻着紧闭的大门，不住地舔噬吮吸。
<div style="display:none">发布</div>　　同时伸出一直空闲的左手，快速接开李宁衣襟上的绣扣，穿过李宁柔软舒适的肚兜。将她傲人的右乳掌在手中，掌握到那一点嫣红，伸出手指快速地挑动起来，酥麻的感觉瞬间将李宁的神经淹没，瓦解了她最后一丝意志。丢弃了所有的矜持与抵抗，李宁叮咛一声，张开了芳口，在赵飞龙的引诱小小香丁暗吐，任由赵飞龙品尝那香甜的滋味。
<div style="display:none">发布</div>　　欲火腾飞，似乎嗅到处子的芳香，赵飞龙的下身也腾地有了反映，某处坚硬地挺起，搁着衣服顶在李宁的股间，受到这样从未有过的刺激，李宁已经完全迷失了自己，反手将赵飞龙牢牢包紧，这一刻她只愿赵飞龙能够溶入到自己的身体里面。
<div style="display:none">发布</div>　　也不知道过了多久，赵飞龙松开她的小嘴，任由她无力地靠在自己的怀中喘着粗气，手下不停，微笑着审视着李宁陀红的俏脸。此时正直盛夏，李宁穿的衣服本就不多，经过赵飞龙的破坏，丰满的酥胸已经半裸地展现在赵飞龙的眼前，那一点嫣红在赵飞龙可意的把玩下，随着马儿前进的步伐，时隐时现地尽收赵飞龙的眼底，让赵飞龙忍不住低头将之含在口里，那满口的芳香柔软，差点将赵飞龙窒息，轻咬慢舔地吮吸起来，一声瘫软的李宁只能发出，无力享受的哼唧之声。
<div style="display:none">发布</div>　　满口处子的芳香，赵飞龙任由李宁半边湿润的玉乳暴露在凉爽的山风之中，若是想要征服这个高傲充满智慧的公主，便要先摧毁她的尊严与自豪。李宁感觉微风抚过暴露在外，沾了赵飞龙口水的晶莹剔透的雪白玉乳上，四周一片的漆黑，极远的后面是殿后的飞龙卫细微的脚步声，前面不远处，传来秦红岑等人低谈赶路的声音，一阵别样的刺激立即占满了李宁的心头，心中竟然涌起想要渴求赵飞龙强暴自己的念头。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十二节   致命诱惑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:52 本章字数:3996

　　夜黑林幽，丛林密布，虎啸狼嚎，脚下踏着吸满了水的枯枝烂叶，越来越密的树藤让人感觉十分的躁热。到处充满了原始的气息，以及夏季的躁动，让人有种野性回归的张狂冲动。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的李宁已经被赵飞龙蹂躏地丢掉了一切尊严与高贵的身份，此时的她只是一个心中带着无限肉欲的普通绝色少女。粉红的俏脸火热地燃烧着，半瞌半闭的星目中的汹汹火焰，足以燃烧任何男人冷酷的心。李宁忍受不住身体里面犹如万只蚂蚁爬过的难受感觉，微张的檀口中发出呼呼烫人的热气，微微上扬的秀眉微微簇起，臻首直往赵飞龙怀里钻，似乎那里有她想要的舒服。
<div style="display:none">发布</div>　　连赵飞龙自己都没有想到，自己的真气加上自己对女人敏感点的了解，竟然可以刺激得一个少女由高傲聪慧的公主，变成一个人尽可夫的荡女。当然若不是李宁心灵的片刻失守，赵飞龙也不会如此轻易地得逞，先天高手的心灵防线并不是十分好突破。
<div style="display:none">发布</div>　　造化弄人，想想能够强暴中国历史上最强盛国家，大唐帝国历史上有名的皇帝唐玄宗李隆基最宠爱的孙女，赵飞龙就产生了极大的冲动，狠不得不顾一切地堕落下去，彻底地占有她的洁白美丽的身躯。只可惜最后还是被心中的一线理智征服，如此尤物现在却不能吃了，当真令人懊丧至极。
<div style="display:none">发布</div>　　妻不如妾，妾不如偷，赵飞龙现在所做的事情正是背着前面的老婆，在黑暗中与一个公主偷情，其中刺激可想而知。何况李宁是与夏雨荷站在一起都不显得逊色的绝色娇娆，此时的情思萌动的她比平时更加诱人千百倍，自己竟然能放过她，连赵飞龙都在怀疑自己究竟是不是男人了！
<div style="display:none">发布</div>　　恋恋不舍地将左手从李宁柔软细腻的雪白玉乳上拿开，李宁的晶莹玉乳拨弄间充满了诱人的弹性，五指抚上充满了柔滑跳动的感觉。一点一点轻轻为她合拢衣服，欣赏着李宁的美态，赵飞龙再没有任何的继续行动，现在还不是用强占有李宁的时候，现在所要做的只是让李宁的心中永远都留下自己的印记，让她永远无法抵挡自己的调情。赵飞龙最终要用心征服这个骄傲聪慧而又美丽绝伦的公主，一旦得到了她的芳心，便等于已经得到了半个大唐，另外半个却要靠自己的实力去平定。
<div style="display:none">发布</div>　　“呵呵……族长真是风流啊！短短时间不见，就收集到这么多美丽绝伦的女人，能力强的令闪静不得不佩服。”赵飞龙刚为李宁抚好衣服，耳边响起了闪静暧昧地调侃声。柔然年轻一代中，对赵飞龙随和的性子了解最深的就是闪静，柔然所有人中就他与拓拔新军和赵飞龙说话从来不忌讳什么，也许是因为赵飞龙回到古代时，除了第一眼看到的彩梦已经变成自己痛爱的老婆，对第二眼看到，当时便十分欣赏的闪静有极大的信赖。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙右手虽然没有从李宁小腹上拿来，却不再输入真元，只是充满爱意轻轻地爱抚着她绸缎般柔滑雪白晶莹的肌肤，似乎在安抚着李宁迷惘的芳心，动作间幽雅自然，不再含有任何的色情味道。闻言懒洋洋地道：“闪静你小子给我出来，既然没有等彩云，你小子怎么这个时间才到吐蕃，害得老子被吐蕃那群鸟人群殴，现在更被追的急急如丧家之犬。”
<div style="display:none">发布</div>　　不知道躲在何出的闪静，似乎在摇着头，坚决地道：“不出来，刚才看了一场好戏，出去会被人分尸的。知道你要拆吐蕃，我为你专门跑了一趟昆仑神国，只要征服昆仑神国，吐谷浑就肯定会投靠我们柔然，吐谷浑对吐蕃意味着什么，不用说族长你自己也知道吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言愕然，昆仑国是中国史料上最神秘的一个国家之一，是否真的存在与历史上都一直是一个未解之密，现在这个本应复制地球历史的星球上，却有这个国家吗？忘了追究闪静变态的偷窥之罪，赵飞龙疑惑地传音道：“吐谷浑与吐蕃的重要性，就如现在我柔然与西域，当年吐蕃不惜得罪大唐，与大唐为敌仍要征服吐谷浑。没有吐谷浑为屏障，作为战略缓冲，吐蕃的战略地位将全面萎缩，不但失去许多天然的险要，而且对吐蕃人心理是一个沉重的打击。只是昆仑国又在哪里？昆仑国与吐谷浑又有什么关系？”
<div style="display:none">发布</div>　　少了赵飞龙魔掌的刺激，李宁很快便恢复了些许神智，在心中愤恨的支配下，挥手向赵飞龙的脸上扇去，赵飞龙头微微一偏，闪了过去伸手抓住李宁无力的玉手，耳边传来了山静的阴笑道：“嘿嘿……族长还是先解决眼前的麻烦吧！昆仑国的事情稍后我再为族长您解释。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙用手一圈，灵巧潇洒地将李宁横抱在自己的怀里，充满笑意地望着半躺在自己怀里的李宁，李宁正怒目嗔视着他，恨不得将他吞到肚子里，只是那俏脸上尚未消退的霞云，却大肆消减了她的凶狠，多了一种别样的妩媚。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不理她的反抗，轻抚着她幼嫩如婴儿样的玉手，潇洒自如地调笑道：“秀宁何事让你如此生气？莫非是我刚才太过分了么？今天我要告诉你一个好消息，或许听过以后你便不生我的气了。”接着赵飞龙笑脸一收抬起，虎目威仪凛凛地望着昨前方，道：“闪静你给我滚出来。”
<div style="display:none">发布</div>　　随着赵飞龙的话音刚落，闪静全身穿着淡蓝色锦衣从前面闪了出来，望着赵飞龙讪讪一笑，看赵飞龙严肃的样子再也笑不出来，惟有认真地朝李宁下拜道：“素闻公主美丽端庄，貌有仙女之姿，才华有女中诸葛之称，今日一见果然是传闻不虚。我族族长一直仰慕公主，常有不得公主而今生不娱的感叹，每每想要向大唐提亲却望月却步，夜夜长叹！听闻公主被远嫁吐蕃，为了不抱憾终生，立即分兵两路，自己亲鉴。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在看到公主与族长如此恩爱，我们做属下的也是十分高兴！现在已经得到了大唐皇帝陛下的应诺，公主的婚姻，一切看公主自己的意想，其他一切公主都不用担心。”闪静话语之中情真意惬，有种让人不得不信的说服力。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁这才完全醒悟过来，自己是一国公主，自己的生命并不只属于自己，忽然她有一种厌倦的感觉，难道作为一名公主就真的要背负那么多的东西，连自己的喜怒哀乐都要隐藏起来吗？
<div style="display:none">发布</div>　　李宁用神地盯着一脸坏笑的赵飞龙，秀目中的恨意一点点地收敛隐藏。此时的她真不知道该喜还是忧，赵飞龙的英俊潇洒，谋略魄力足以俘虏任何少女的芳心，每和他多接触一刻，便越被他的魅力所吸引，慢慢就无法自拔。自己陷入他的魔掌，早晚有一日也永远无法脱身。
<div style="display:none">发布</div>　　经过一会的挣扎，李宁心里已经平静了下来，小猫一样乖巧地依在赵飞龙怀里，任由衣锦绣扣敞开，半边酥胸在粉红的绣花肚兜里时隐时现，似毫无察觉地对屈尊地上的闪静道：“闪静大人快请起来，闪静大人凭借三寸不烂之舌，诱伏强极一时的高礼，说动草原数十个部族投靠我柔然，功劳声名堪比苏张，见到飞龙犹又不拜，李宁怎么担当的起大人如此大礼。只是没有想到闪静大人竟然如此年轻英俊呢？若非早见到飞龙人家或许会对你动心呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　恢复过神智的李宁立刻恢复了往昔的厉害，似乎已经忘记了刚才发生的事情，用尽一切资源挑拨赵飞龙的君臣夫妻关系，被赵飞龙践踏了从未有人敢渎视的神圣之地，她反而放的更加的开，一颦一笑间都带着强大的诱惑力，让赵飞龙竟然也起了一丝妒意，眼睛十分不爽地盯着她雪白的酥胸，伸出手温柔地为她系好纽扣，不觉间已经落了下乘。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静有不自知地诚心赞道：“公主殿下的胸脯最是诱人，我柔然美女号称天下之最，恐怕没有几人能比得过公主的酥胸雪白幼嫩坚挺。闪静此次在昆仑见到贵妃娘娘，听她说道大唐奇宝时，特意提到华清池，说华清池温泉有滋润肌肤，养颜美白的效果，听贵妃娘娘说起以前公主得到陛下特许，经常与一些王公贵公子一起沐浴与华清池。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙抚摸着李宁小腹的手同样具有魔力，安抚着她的神经，让她的怒火快速地燃烧殆尽，听到闪静的话，脑际轰然做响，闪静的话语中也是步步陷阱，明褒暗贬，用贵妃的话暗示李宁雪白幼嫩的肌肤乃是外物使然，且行为不贞，若李宁再以美色挑逗人，便坐实了这种传闻。最让赵飞龙吃惊的事情是，中国古代历史四大美女之一的杨玉环，莫非也没有死？脸上却怒容暴现道：“闪静你放肆，怎么可以如此与公主说话。”
<div style="display:none">发布</div>　　大唐与柔然的民风极其开放，未婚的男女可以私结情侣，以婚而私下偷情者不知有凡几，别人根本没有多大的权利去干涉。即便是以前的柔然，这样的绝色美女若被两个族人同时看上，美女没有表态而又调节不成，惟有用武力解决问题，根本就不管什么身份问题。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十三节  致命诱惑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:53 本章字数:4205

　　听到赵飞龙声色严厉的呵斥，闪静诚惶诚恐地复又跪下，慌忙道：“闪静孟浪，闪静孟浪，还请族长与公主多多赎罪。公主殿下比天山上最美丽的雪莲花还要漂亮，让属下失态了。”闪静口上请罪，心中却在偷笑，李宁脸色不定地神情，显然震慑与杨玉环未死，杨玉环这个美丽得令人精心动魄的女人的确非常的不简单，其背后的势力也不是好惹的，现在的天下局势似乎越来越有意思了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙冷哼一声，将闪静丢在地上，不再理会他，提马快速地向前，追上前面的队伍。虽然心中却是恨不得跳下战马提起闪静的领子，问他口中的贵妃娘娘，是不是就是在马嵬坡就应该被哗变的军人处死的杨玉环。
<div style="display:none">发布</div>　　中国古代的四大美女之一，中国历史上有多少佳丽，可以说谁也无法说清，但是只有四个女人，被平为中国历史上最美丽的女人，她们代表的不是一个时代的女人，而是整个民族的女人。只这一点便足以让人疯狂，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，这是怎么样的美丽。大唐已胖为美，却不是现在说指的肥胖，而是现在所说的丰满。
<div style="display:none">发布</div>　　她倾国倾城的美丽却也引来了许多非议，但是却全然不挂在赵飞龙的心上，什么美女祸国，全部是无稽之谈，生的漂亮的女人不应该是一种错，只能说那个帝王本身太无能。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光闪身来到在一旁呵呵直笑的闪静身边，似笑非笑地看了一眼，做惊恐样的爬在地上的闪静，顾做疑惑地好心提醒道：“闪静大人，就剩下你自己了，莫非被族长点了笑穴？怎么还在这里傻笑不走！”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静闻言干咳一声，清醒过来，白了一眼闪光，嗤之以鼻道：“小子不学好，见过有我这么风流潇洒的傻子吗？你们怎么看着族长美女一个一个地进帐，自己就不跟着诱骗一个异域美女！”
<div style="display:none">发布</div>　　“吐蕃号称雪原天国，最接近天的地方，接了天仙的灵气，吐蕃的美女的肌肤晶莹剔透，天下少有。身为我堂堂柔然最精锐的武士，却连一个女人都没有搞到手，我真为你们感到耻辱，你们身到敌国，就应该抓住所有的机会侮辱敌国的男人们。”说完头发一甩，展开身法。速度比骑马还要快地追着前方的对于而去。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光与神木清面面向窥地看了一眼，原来文静的闪静，脸皮怎么变的如此之厚，原来他竟然是一个披着羊皮的狼，商人与使臣不可近交，果然是如此。同时心中却都暗自里松了口气，闪静当初暗恋明求着圣女的事情，柔然人几乎无人不知无人不晓，若非碍于祖训与彩梦的圣女特殊的身份，最有可能娶到彩梦的柔然勇士便是能文善武的闪静。
<div style="display:none">发布</div>　　那时的他为得到圣女，拼命的在文武方面修炼自己，期望着有朝一日可以得到圣剑的承认，却总是功归于溃。但是一切追求都被彩梦拒之门外，加上担心着圣女随时都有可能遭到圣剑的反噬，原本一个风流倜傥的英俊小伙，变的和老头一样沉默。不过那个时候，貌似整个柔然族人都难见到欢声笑语的场景，一切转变都源自于大神带来的使者，想到赵飞龙，闪光等人都流露出感激的神色，身形如电地闪向前去。
<div style="display:none">发布</div>　　在一个山岭凹出，赵飞龙等终于追上了上了前面的大队伍，赵飞龙深吸了一口气，清新芬芳的气息扑鼻而入，只觉头脑一阵清醒，赶了一夜路的疲劳全部都不翼而飞。此时远处的山麓上漫延着层层的迷雾，晨曦的光芒破开云雾的缠绕洒在山上，五光十色的十分美丽。片片氤氲之气从大地上冒起，带着醉人的泥土芳香，早起的鸟儿唧唧喳喳地破开云雾，寻找着自己一天的首顿食物，清幽的名叫声，显得遍山更加的悠远，整个天地透视着一种宁静祥和的自然气息。
<div style="display:none">发布</div>　　看到如花招展的纳兰素素与蕴涵秀美的秦红岑有说有笑的样子，一旁的明月与星零等一干如花似玉，或文静典雅，或活泼可爱，或清丽妩媚，气质神态各不相同的俏丽的守护使女，正微微含笑地望着三女，坐在纳兰素素身后的彩云早就忘记了红云的事情，娇憨可掬饶有兴趣地听着纳兰素素与秦红岑的交谈。
<div style="display:none">发布</div>　　一阵阵的氤氲彩雾环绕在诸女的身旁，诸女一个个靓丽明媚，在清幽山色的映衬下，如一群仙女踏着祥云下凡了一般，这一幅群芳斗艳的美丽仕女图，让赵飞龙知觉眼前一亮，整个天地间充满了色彩，不知道是群山增添了诸女的灵气，还是诸女为群山添加了秀丽的风景，赵飞龙仿佛置身与仙境之中，一时竟然看的痴了。
<div style="display:none">发布</div>　　“姐姐唱歌给我们听好么？姐姐的声音都如此的悦耳动听，歌声遐迩闻名，我们都想听到姐姐的歌声？”纳兰素素代表大家向秦红岑道。
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑歉意微笑地道：“不行啊！现在我们还没有脱离危险，清晨的清山如此幽静，歌声肯定能够传出很远，会被敌人寻着各声快速地找到我们的行踪。”从山麓下来的闪雨听到秦红岑的话，满意地点点头，这个主母虑事周详，值得族长的着紧。
<div style="display:none">发布</div>　　见赵飞龙目不转睛地望着前方，视自己如无物，李宁一副醋意浓浓的样子，嘴角微微翘起，俏脸喜忧不定，明亮幽深的大眼睛中充满了伤心，如一个争风吃醋的小女人，委屈不满地道：“哼！看吧！看吧！刚欺负完人家便不理人家了，让李宁感觉真的好心寒，莫非飞龙与其他仇男人一样爱的只是李宁的身体么？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙被李宁打断了思路，舒了口气清醒过来，见不明真相的纳兰素素没有不高兴，总算松了口气，心中还真是怕她们不高兴。低头刚好看到李宁娇憨可爱的样子，差点就忘记了李宁是在做戏，若非赵飞龙现在第六感觉非常的敏感，在上次受到伤害后，进化的能够清晰地感觉一个女人是否真心待自己，便真的被李宁的神态骗过了。
<div style="display:none">发布</div>　　微微一笑，低头在她诱人晶莹娇嫩的面颊上轻轻一吻，赵飞龙将李宁搂紧道：“还不满足，现在为夫就抱着我的公主殿下你一个，是为夫抱的不够舒服，还是难道真要我现在就把你吃了你才满足吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！某个风流的坏蛋哥哥还知道回来，我们在这里已经等半天了，难道你真的置红岑姐姐的安危与不顾？红岑姐姐可不像我们是练武之人不怕劳途的颠簸。”听觉敏锐的彩云事先发现了有人靠近，等听到赵飞龙的声音，欣喜地转过俏脸，看到自己的位置，被一个自己不是很喜欢的人占据了，笑脸立刻变成不满，不客气地道。
<div style="display:none">发布</div>　　没想到彩云也知道什么是风流!第一次听到彩云这种口气说话，大家都好玩地含笑看着她，把她看的直不好意思时，才望向后面赶来的赵飞龙。秦红岑月光泉水一般灵动明亮的美目中，蕴涵着无限的情意地注视着赵飞龙，两个酒窝自然和谐地出现在她幼嫩，晶莹剔透如清晨含苞欲放的芙蓉上那一滴露珠的俏脸上，冲赵飞龙甜甜一笑，秦红岑声音甜美地朝赵飞龙道：“相公快来，雨老等相公半晌了！”
<div style="display:none">发布</div>　　秦红岑虽然十分精神，清秀而生机盎然，却掩饰不住眉角的一丝疲倦，这几天接二连三发生了许多的事情，前夜便因担忧赵飞龙的安危而几乎没有入睡，昨天一天都在逃脱敌人的追捕，昨晚更是逃了一夜，虽有步伐矫健稳当的闪电代步，两天未睡的疲劳却无法消除。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在李宁粉腿上安慰一拍，示意她自己骑好，闪身便坐到秦红岑的身手，嗅着秦红岑身上清雅淡淡的清香，将她搂入怀中，全身布满真气，柔剩命令道：“红岑宝贝什么也不要管，立即待在相公怀中给我小睡一会。”
<div style="display:none">发布</div>　　听到赵飞龙霸道的声音，秦红岑歉意地朝纳兰素素一笑道：“纳兰妹妹我要霸道一会了。”诸女中就她与纳兰素素最弱，接着才乖巧地依在赵飞龙怀里，喃喃道：“妾身遵命，相公大人不要生气。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰素素连忙向秦红岑道：“姐姐快休息一会吧！我休息的够了，且是练武之人，坐下行会功便不累了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙朝纳兰素素欣慰地一笑，朝一旁的闪雨道：“雨老队伍怎么不行了？莫非出了什么事情吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨摇了摇头道：“没有什么意外事情，只是我们队伍中老弱妇孺太多，夹杂一些重伤员，行进速度太慢，而且也大大暴露了我们的行踪，早晚会被地敌人发现，为今之计便是分兵两路回族，一路诱开敌兵的追击。前面的分叉的两座连峰一座是赤岭的主脉，通向大巴山区及吐蕃西北绵绵的丘陵地区，沿着赤岭主脉很快能够到达哀牢关安全地带。穿过另一座，便到了吐蕃东北面的草原地区，渡过怒飘江与牦牛河，便到了吐蕃西北的重要城镇多玛城。”
<div style="display:none">发布</div>　　怕赵飞龙不知道多玛的位置，闪雨多解释了一句道：“多玛位于扎陵湖下游，黄河与积石山的一个拐角处，吐蕃在多玛驻有重兵，唐、蕃当年吐蕃在积石山数次交锋，吐蕃大部分是由多码出兵。我想带一部分人东出多玛诱惑敌人，望族长同意，另外我这里有两条重要的消息请族长过目。”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十四节  兵锋西南
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:53 本章字数:6995

　　听闻着秦红岑均匀恬幼的呼吸声，赵飞龙怜惜地低头看着她恬静优美的睡容，秦红岑长长的睫毛偶尔的微微抖动，美丽幼嫩的脸庞上带着荧荧的柔和光晕，娇艳欲滴的樱樱小口微微张合，即便是在睡觉，秦红岑都诱人至极。这两天简直把她累坏了，心力憔悴下能够坚持到现在，已经是非常的不容易了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙小心地腾出一只手接过闪雨递来的情报，并没有立即展开，而是淡淡地望着闪雨道：“过牦牛河后，由东北入昆仑不是更好，雨老为什么明知山有虎，偏向虎山行呢？据我所知，多玛乃是松赞云的老巢，在积石山沿线屯有松赞云系十数万精锐大军，等待着挥戈南下。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨心中苦笑，赵飞龙这么一问，只怕自己想要领军诱敌的想法又要黄了，也不理一旁的李宁，却十分认真地答道：“大唐朝廷以前重外轻内，朝廷大军大部集中在东北与西北边军，现在东北叛乱，惟有调动西北大军镇压。”
<div style="display:none">发布</div>　　“自安禄山叛乱以来，大唐朝庭为对付中原方面的叛军，已从河、陇抽调了大批驻军入朝，现在西北地区兵力悬空，再经朔方节度使、西北副元帅仆固怀恩叛乱的折腾，现在大唐在西域的势力已经脆弱到放一根稻草都会倒塌的地步。属下认为，这一根稻草我们既然放了便要放到底，因此趁大唐在西北一点兵力对付仆固怀恩的时刻，南下再取大唐河西与陇右两大节度，土地肥沃的关中平原就放眼在望，与我柔然的将来至关重要。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙疑惑地望着闪雨道：“雨老什么时候开始研究兵法战略了？分析的十分精湛。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨没好气地笑道：“我才没有那个功夫看那些诡诈的兵法书，有那个空闲还不如练习功夫，这些都是祁红送您的请战表，我只不过记着了一些而已！祁红那小子已经学会吴起的先斩后奏，追逐河西逃兵，以叶护素名为先锋，已经连下河西节度数十余州，连西北最有名的凉州城都被他们攻破，兵锋直指陇右节度。”
<div style="display:none">发布</div>　　“昨日传来的捷报，他们已经攻破了河西与陇右相接处，属于河西节度的最后一个城镇宁远城，我们以精锐威慑吐蕃多玛城，做里应外合状，配合祁红将军逼降吐谷浑。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁策骑靠拢到众人的身旁，对于闪雨的话自然尽收于耳，面上没有什么表情，心中却已经大浪滔天。正如闪雨之说，大唐所做的乃是拆东墙，补西墙的无奈之举，原本以为会是吐蕃趁机南下，如今只换成了已经复苏而更加可怕的柔然。
<div style="display:none">发布</div>　　人家的势力蒸蒸日上，而原本强盛的大唐天国，如今却已经腐化衰败垂垂老矣！李宁心中苦涩，出言嘲讽道：“飞龙你是否懂得兵法，大军作战，讲究以逸待劳，以实击虚，以众击寡。柔然正在崛起，你却把仅有的一点兵力分得到处都是，原本以柔然兼并高礼后的实力尚有战胜吐蕃的可能，现在你们以弱凌强，以劳攻逸，加上国力财力不如吐蕃，便是常胜，也熬不过些时日，最终还要被自己穷兵黩武所拖垮。”
<div style="display:none">发布</div>　　这正是李宁高明的地方，这样一说，可以理解为她心忧国土，心中愤恨不平，同时又显得担忧柔然的未来，情难自禁，心情复杂的心境。另外如此浅显易懂的道理，赵飞龙岂会不知道，除非是一个好大喜功的人，否则绝对不会这样自掘坟墓，赵飞龙所持者为何？只要弄清楚这一点，想拖垮柔然并不是很难。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙回头望了一眼李宁，其实李宁说的也正是他现在所担忧的地方，柔然现在看似欣欣向荣，却因为急剧扩张而已经埋下了种种祸根，大军在外持续作战，财力物力的消耗必然十倍与平时，这也是为何此次逃亡如此危机，赵飞龙却仍贪心地带这些财物不愿放弃。至于其他的地方，赵飞龙却不担心，柔然四个军团，每一个军团将领都能独当一面，战略明确，大军的战术的实施自己并不需要担心。
<div style="display:none">发布</div>　　心中明白李宁的试探，微微一笑，赵飞龙高深莫测地望着李宁道：“秀宁不用担心，跟着我赵飞龙，绝对要比跟着松赞云有趣的多，相信我，你一定还会如以前公主生涯时逍遥快乐！闪电铁骑到富饶的关中平原扫荡一圈，想来我柔然什么危机都会解决了。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁脸色顿变，此时正直夏收，关中地区的小麦刚刚收获，以闪电铁骑的速度与战力，若南下抢劫谁人能抵？当下逼视着赵飞龙道：“如此，柔然与吐蕃又有什么区别？自称华夏守护神的幽冥铁骑、华夏文明五大世族之首的柔然，难道要去做抢劫代表华夏文明的朝廷吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　听到李宁咄咄逼人的语气，看着李宁神色大变的样子，赵飞龙哈哈大笑道：“最快的至富方法莫过与抢劫，吐蕃能有今日不还是抢劫大唐，被大唐一点点养壮的吗？西北的马贼之所以生存，也是抢劫势力才越来越盛，或许我柔然可以参考一下。至于公主所言，中原朝廷有将柔然视为守护者吗？其他四大世族好像并不敢承认柔然做为华夏文明第一大世族的地位！”
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，顾做气喘吁吁的样子从后面赶来的闪静，惟恐天下不乱，接着赵飞龙的话没好气地道：“族长要是决定派大军到汉中抢劫，我定要作为先锋打头阵，做抢劫的事情我最喜欢，素闻汉中美女国色天香，去搜刮一些岂不美哉？我柔然美女都和小云儿学坏了，全部都变的凶巴巴的！”看着彩云闷闷不乐的样子，闪静故意逗弄道，拓拔新军那小子恐怕要哭泣了，唉！真该恨族长，他一出现立刻吸引了柔然所有美女的目光，连一向大条的彩云也不例外。
<div style="display:none">发布</div>　　“闪静你是不是已经皮痒了！”彩云此时正思量着可恶的混蛋飞龙哥哥，竟然不理会自己，自己该怎么报复他的时候，听到闪静的声音，立即飞起粉拳打向闪静，两人立刻嬉闹着远去。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁与赵飞龙的性子已经有了一些了解，经闪静提点，立刻就明白了赵飞龙的意思，柔然无论攻势有多么强，主要战略还是在于经营西域，同样对西域抱有狼子野心的吐蕃与回鹘，以及西北有名的两大马贼集团，才是目前柔然最大的敌人，大军最多只会止兵与陇右。想到这里，李宁心中松了口气，清雅妩媚地一笑道：“柔然不兴似乎是因为飞龙你没有早点出世，巨龙无首不如莽，明暗柔然腐古不化，没有结合力量大为分散，没有一点世家的气势，自然无法得到其他世族的承认。”
<div style="display:none">发布</div>　　从前面与纳兰秀一起赶来的伦多闻言冷哼一声道：“千年的等候，千年的苦难，从周王室以来，我柔然何曾被中原朝廷与世族承认。如公主殿下说来，甩开我柔然的身份，弱肉强食，我柔然进攻大唐也没有什么不对之处。”
<div style="display:none">发布</div>　　两个人针锋相对，纳兰秀却没有一点兴趣，只当在听一个神话，不过赵飞龙无论回鹘、吐蕃、柔然都属华夏，都应一家和睦相处的言论，却十分对他的胃口。如秦皇结束六国完成一统一般，现在天下的局势，不也正是一个战火纷乱的春秋战国吗？只有人出来再次大而广的统一，文明开化的统治才能保证文明的延续，才能使所有百姓安居乐业，才能使这世上少点痛苦。1
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀其他不懂，却知道要统治一个大的帝国，使各族人民相互随意交流，保持全国信息的通达性至关重要，赵飞龙既然有可能达成大的统一的可能，又如此欣赏重用自己，自己在他人眼中嘲笑的人生价值能够在柔然实现，其他还有什么重要的吗？
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀边往前走便想到，闪静已经告诉了他赵飞龙的真实身份，他早就原谅了赵飞龙善意的欺骗，管他什么身份，我只当他是我纳兰秀的生死朋友，望着赵飞龙怀中，恬然入睡美丽的令人窒息的秦红岑，纳兰秀羡慕地微笑着道：“人道飞龙你南望江山，北望天，我却知道飞龙兄最醉心的便是怀中佳人。至情至性毫不扭捏，有飞龙兄的爱怜，素素你将来一定非常幸福，三兄真为你的选择而高兴。”纳兰秀由衷高兴地回头望着纳兰素素感叹道。
<div style="display:none">发布</div>　　直到如今纳兰素素才明白，自己的三兄真的是大智若愚。其实纳兰素素心中非常明白，三兄尊重自己的选择，口上不说，心中却十分不喜自己与松赞云在一起。也因此她才一直没有让松赞云占有自己，纳兰素素以前最在乎的亲人，还是一直都默默关心爱护着自己的三兄，想到以前还曾不止一次的欺负他，虽然多为了保护他，纳兰素素跳下战马，扑到纳兰秀怀中，喜极而泣道：“三兄！对不起！素素……素素以前……”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀轻拍她的粉背哈哈爽朗地笑道：“快别说了！大家都在笑你呢！你是三兄最痛爱的小妹，若非为了看你找到自己的归宿，三兄造就云游出走了。”一旁闪雨、明月他们都含笑看着这一幕，大家都能切身体会到他们之间的浓浓兄妹情义。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙呵呵一笑，真情洋溢地道：“三兄现在可不能撒下一切跑路，我们一家人，你不帮我又有谁帮我？你要帮我研究改良新的马种，不但可以造福百姓，加强各族的交流，重要的是可以培养出优良的骑兵，马是战争的基石，阿拉伯帝国有世界上最优良的战马，阿拉伯战马具有惊人的爆发力、耐久力与冲刺速度。他们的骑兵才征服了埃及、北非、穿过了地中海，一度攻占拜占庭帝国的王都君士坦丁堡。若不早做整备，一旦起战事，我柔然骑兵以现在的坐骑，将难以与其相拼，我会为三兄搜集到世上所有优良的战马，希望三兄能早日为我柔然培育出更好的马种。”
<div style="display:none">发布</div>　　纳兰秀知道赵飞龙不是夸大其词的人，自信地点头道：“追求最快的速度一直是我的人生向往，飞龙你放心，我纳兰秀会尽力所能，使将来我柔然将士的坐骑，一点不逊色与天下任何骑兵的坐骑。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁心中甚至产生了一种妒忌，她能够清晰的感觉到，赵飞龙与其他人亲密无间的信任，自己却有一种被置身其外的孤独的感觉。听赵飞龙的意思，他根本没有将大唐放到眼力，最担心的竟然是屡败与大唐手中的波斯帝国，当年高仙之的浑圆战法，不照样将阿拉伯帝国二十万铁骑压制的发挥不出战力，似乎并没有什么可怕的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙打开闪雨递来的情报，扫了两眼运功将之粉碎，意味深长地望了一眼一旁疑惑地李宁，对闪雨点点头对笑道：“雨老还是与伦多一起护送大家先回族吧！西域有张巡总管把持，不用我去操心，西北有高礼总管，加上吐蕃内乱，吐蕃大将军回历隆奇也难有作为，不足为虑。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在最复杂的便是西南这一块让我最不放心，既然郭子仪大元帅亲临大唐北线，西有又吐蕃松赞云的二十万精锐，祁红的压力可想而知。做的好，西南这里是我柔然腾飞的基石，若稍有差池，刚才与公主的誓言便要成空了。”
<div style="display:none">发布</div>　　郭子仪放下正紧的洛阳之战，突然北临庆州对付以快灭亡的仆固怀恩，这个消息的确值得玩味，若被这千古名将摆上一道，柔然所有人的心血付出便全白费了。况且在昆仑的天下武林世族大会，自己也不得不去参加，吐谷浑也要自己亲自出马，由高礼将军攻大勃律，应该可以牵制吐蕃大部分兵力，哼！说来也窝囊，回到古代自己还没有指挥过大兵团作战。兵书虽言善战者，无智名，无勇功，但是自己将来要成为一个帝王，一个帝王需要让天下人知道他的威名功绩，打败郭子仪这样的沙场名宿，无非是提高自己威名的最好办法。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的太阳已经完全升起，照射的大地一片金碧辉煌，山青绿又翠，花红水还亮，大自然彰现着无限的活力与生机。闪雨点头道：“此行十分凶险，族长要带哪些人去？我想没有自保能力与别有心机的人就不用跟着了。”说着闪雨瞄了一眼一旁暗自盘算的李宁。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静狼狈地闪开彩云一脚，衣服破破烂烂，浑身是伤地爬了过来，滚到赵飞龙身后，痛哭道：“无论如何不要让彩云这小魔女跟我分到一队，我誓死也不跟她在一起。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云示威地向他举了举拳头，见闪静吓的连忙躲闪，不再理他，朝赵飞龙兴奋地掰着手指算道：“快走啊飞龙哥哥！有什么好商议的呢？自然是由云儿和飞龙哥哥你一起去闯龙潭虎穴。红岑姐姐没有武功，自然不能让她涉险，这样星零妹妹与明月姐姐当然要跟着保护红岑姐姐，要对付吐蕃，自然不能再让素素姐姐出手了嘛！别人让云儿对付柔然，杀了云儿，云儿都不会做的嘛！所以其他人都可以先回去的。”自己的地盘最近老被人强占，将你们都赶回去，看你们这次谁还与自己抢飞龙哥哥温暖的怀抱，彩云兴奋地想到，现在就自己最小了。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云竟然分析的头头是道，大出赵飞龙的意外，点头道：“就按照彩云所说，素素、红岑与三兄一起先行会柔然，此行便有彩云、明月与闪静随行，分出一半战士与我，咱们就此分离，你们立即出发。”听到分离，熟睡的秦红岑立即有了反映，赵飞龙慌忙点了她的睡穴，离泪最伤心，没有必要让她经受着离别之苦。
<div style="display:none">发布</div>　　伦多摇了摇头，道：“我们此行多在山中夜行昼伏，即使遇上敌人大部兵团，也可以依仗莽莽山林与之周旋，兵贵精不贵多，族长只与我一百飞龙卫三百特战队，我可以担保平安带大家回我柔然。由星零小姐与一干守护使女保护，两位主母可以无危，族长自请放心。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙仔细思量片刻点点头，低头在秦红岑晶莹的樱唇上，神情一吻，将熟睡中的秦红岑交给星零，抱住扑来的纳兰素素，同样神情一吻，安慰良久才道：“素素莫要伤心，我答应你们，待西南战时平定，我定会派人去接你们同游昆仑。”
<div style="display:none">发布</div>　　“那阿郎可要记得，不要让我们久等。”纳兰素素止住哭声，抽噎着道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点点头，从怀中却出装着万年寒冰魄与炎炎之火的玉盒，珍而重之的交到闪雨的手中，沉声传声道：“这便是炎炎之火与万年寒冰魄，雨老将它们交给彩梦，她自知怎么用，这两宝能够凝聚天界生机，玉儿的性命便全靠它们了。”雨老与伦多赶快出发吧！此地不益久留，我们随后再走。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪雨凝重地接过，能令天下武人为之疯狂的至宝，在此二宝凝结的玄气结界内练功，能达到事半功倍，绝妙无穷的效果。点点头道：“族长放心，闪雨的脑袋没有丢，它们便丢不了，大哥已经从西域折返接应我们，或许再路上我们便能碰到他。咱们就此告别，族长保重！”
<div style="display:none">发布</div>　　明月带着两个靓丽的守护使女与星零告别，她们从出生到现在还没有长时间分离过，离意切切怎么能不伤怀？最高兴便是彩云，可以出去，在她的眼中做什么与游玩都没有什么区别！
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙盯着远去的队伍，心中道：“但愿红岑醒来不会生气，能够明白自己的良苦用心，对付大唐，有对大唐了解甚深的红岑在，自然会轻松许多，但是此行不但有可能要与吐蕃大军作战，还要与威名天下，共高盖世的绝世名将郭子仪硬碰，郭子仪是赵飞龙稍有没有把握的人，怎么可以让毫无武功的红岑跟着受险！”望着完全溶入到深山绿水之中的闪雨队伍，赵飞龙目光扫视了一遍手下六百多人，对身手闪光道：“我们也出发吧！争取在午前走出前面的群山。”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十五节 帝国雏形
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:54 本章字数:7245

　　骄阳炽热，火辣的日光之下，神喻之城内一片紧张的忙碌，去年冬季收留了近三十万的难民，加上原来柔然近四十万人，使原来的神喻之城旧城显得拥挤不堪。从晚春雪化开始，神喻之城就开始了浩大的扩建工程。
<div style="display:none">发布</div>　　整个工程包括，将神喻之城护城河，发源于昆仑山的飘香河加深加宽。向西开凿运河将飘香河与浦昌海（即罗布泊）主要河流之一的且末河沟通，以后还将沟通热海与珍珠河、伊阎河间的联系，使从神喻之城出发的船队能够到达西域大部分的地方。这次扩建将数十万平方米的飘香湖都全部给包围在了内城之内，将美丽清澈的明镜一般的飘香湖整为神喻之城的一个美丽漂亮的风景区。
<div style="display:none">发布</div>　　中华文明中的黄河文明发源与西北，这个时候的西北气候相当的湿润，虽然在秦汉时得到了破坏，但是在西北即便是黄土高原，仍有大片大片的茂密森林存在，仍然为中华儿女的生存供应着肥沃的土地。森林是调节气候的天然工程师，有这里西北大片原始森林的调节，整个西域雨雪充足，水网浓密，并不似后世般沙尘漫天飞，如昆仑山顶的积雪若是全化，能使西域最大的沙漠图伦泽（塔克拉玛干）便成一片汪洋大海。
<div style="display:none">发布</div>　　浦昌海湿地又犹如西域的一个心脏，将西域高山上的积雪融水，变为水气，输送到整个西域，所以整个西北若从汉唐时期有完整的环境保护法，绝对是中华民族最肥沃的土地之一。在整个西北大改造的同时，赵飞龙制定了一系列完整的环保方法，为了未来，每一个中华人都牢牢紧尊着砍一棵树后必栽一棵，保护环境是西北开发的先决条件，如此才能保证西北的昌盛。明清时代西北的气候远远不如现在，还能向这里迁徙多达千万的大量移民，可以看出西域的包容力究竟有多大。
<div style="display:none">发布</div>　　背靠昆仑，西有沙漠，北有沼泽，整个神喻之城在四处天然屏障下，更加的牢不可破。柔然以功代赈，加上柔然族的义工，整个西域有近七十万的劳力在为这项伟大而艰巨的工程而辛苦劳作。
<div style="display:none">发布</div>　　之所以大费周章，耗血费力地改造整个西域，因为赵飞龙不想重蹈覆辙，如大元帝国般打下一个偌大的江山，却在不到百年间轰然倒塌，一个重要的原因变是因为交通不便，信息无法及时传达，政令不通，联系交往不够。即便是有自己的先进技术作为指导，想要制造出蒸汽汽车与火车这些现代的工具，也不是一阙而就的事情，要弥补这些，只有把行政首都放到与所有辖地同等距离的地方，使国家政令能够最快地到达所有的帝国领土，这样能够最大限度地解决行政不通的问题。
<div style="display:none">发布</div>　　当然最终的解决，还是要靠交通的大力发展与经济文化的彼此交流联系，这也是为何赵飞龙如此着紧纳兰秀的一个主要原因，试问若能让闪电这样日行千里的神马，成为普通人家的坐骑，将来大帝国早期的交通问题，便初步解决了。至于以后，中国从来不缺乏能工巧匠，春秋战国有鲁班、偃师，三国乱世有诸葛夫人，赵飞龙相信凭借中华儿女的心灵手巧，加上自己储存的无尽智慧，将来一定能够解决信息不畅造成的帝国崩溃。
<div style="display:none">发布</div>　　行政首都放在西域，可以促进帝国加大对西域的投入，即使将来人口扩大，在完善而严格的环境法限制下，粮食生产跟不上，最近的千里沃土关中平原，并不很远。再加上由中国的江南水乡，远东地区肥沃的土地，天竺优良的耕地，三处共同往西域运输，分摊到各地，有优良得当的运输方法，给老百姓造成的负担也不会很大，至于交通发展以后会不会迁都它地，减缓西北的环境与粮运压力，那就是以后的事情了，两相权衡取其利，当前很长一段时间内，将帝国的首都放在西域显然会更有利，以前的朝代不敢如此做是因为他们没有自己拥有的技术。
<div style="display:none">发布</div>　　后世犹太人在沙漠中养活自己的农业技术并不复杂，西域的环境比犹太人的生活环境不知道要好上几千倍。将来以西域为中心，将富饶的恒河平原、两河流域、黄河流域、以及美索不达尼亚平原、远东无人的富饶土地联系到一起，将现在的土地产量提高三到五倍，帝国还有什么压力。
<div style="display:none">发布</div>　　一群群劳力顶着头顶骄阳挥汗如雨地将巨大的石块，一块一块地堆砌到以成雏形的城墙之上，如一条条的巨龙腾地而起。新的城墙宽十米高十八米，全部都有巨石砌成。城起以后，将真正成为上天在西北的神起之城，能够容纳一百五十万到两百万的人口。
<div style="display:none">发布</div>　　工地上没有监工，有的只是拿着图纸的工程师，以及提着凉水穿梭与工地的妇女与孩子，那些工程师乃是去年冬季大比拼后精选的建筑师，中国的建筑师以前都能建起世界七大奇迹之一的万里长城，现在有了系统的指导，建成一座超越长安的世界第一大城并不是问题，神喻之城地形与当年的长安极其相似。
<div style="display:none">发布</div>　　尽管天气非常的躁热，但是大家没有抱怨，全都尽力地作着自己手中的活计，对于大部分大唐难民来说，没有柔然，他们在去年冬季都已经死了。中华儿女是懂得知恩图报，受人滴水之恩，当以涌泉相报。何况城建也是为了自己，在城起后，每个人都能得到属于自己的房屋田产，在柔然只有工作才会得到别人的尊敬。
<div style="display:none">发布</div>　　在柔然的议政大厅内，都能够清晰地听到远处传来的热火朝天的做工声，以及工匠间流转的民歌，一切充满了盎然生机。金碧辉煌的议政厅内，一座黄金雕成的宝座上面，镶嵌着各种珍贵美丽的宝石，金雕宝坐乃是属于赵飞龙的帝王之座，其他任何人都没有权利去坐。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的议政大厅内，温柔恬静的彩梦正端坐在大厅的那个主位下面的一个凤椅上，坚强智慧的眼睛，柔和而充满威仪地望着下方，充满梦幻的优美脸庞上带着一丝淡淡的疲倦。彩梦已经连续处理了两天两夜的文件，百废待举，所有事情都要理出一个头绪。更要把今年新收的粮草分配到在外作战的将士手中，战士在外拼杀，其他问题绝对不能牵扰他们的心。
<div style="display:none">发布</div>　　见所有人都各就各位，彩梦微微一笑，声音温柔动听地道：“诸位大人，这一段时间飞龙不在，我柔然全靠各位大人的同心协力，才能保证井井有条的运行，在这里我为飞龙先谢谢各位大人。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦语气一顿接着道：“但是我柔然势力毕竟单薄，战事四起，消耗日甚，加上正在进行的改造扩建工程，耗资甚重，难免出现一些问题，彩梦希望各位大人能够保持群策群力，解决眼前的一些困境。”
<div style="display:none">发布</div>　　在彩梦的下手是柔然一众文武大臣，短短的半年内，柔然已经仿照大唐的三省六部以及西欧的议会制度建立起了一系列的政府及立法监察机构，赵飞龙一直没有回来，一些部门的长官必须有他亲自选取才能体现族长的权威，因此有很多机构尚是空架子而已！真正的政府还没有建立起来。
<div style="display:none">发布</div>　　中西结合，使柔然的体制既保证符合当前生产力现状，又与这个时代客观环境所符合，同时又极大地超越了大唐，更加的文明开化。政府体制则完全采纳了西欧的分权制度，使各个部门有机地整和到一起，相互制约，相互配合地运转。但是有体现了东方的集权，赵飞龙这个柔然的君主手中便握有柔然最大的权利，目前的环境来说，需要一个高效集权的政府，所以赵飞龙还没有削弱自己手中权力的打算。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然施行的仍然是族长大权即君主专制的政体，族长是柔然所有全族最高的领袖，手中有着生杀大权，族长下面设置三个大总管，一个接受族长的任命，替族长掌管理族中具体的各项不需要族长批准的政事，其他两位主要分管军事，在其下设置言事堂，每遇军国大事，先经言事堂集中讨论，做出两种以上具体的处理意见，然后将处理意见上报给族长，待族长定夺。
<div style="display:none">发布</div>　　将来的政府行政机关肯定还要细分，像赵飞龙写下的行省制度便没有丝毫的事实，柔然所有领土的名字还沿用旧称，局势不稳，很多机构根本没有办法填充，而有些机构却势力膨胀，只要在可控制的范围之内，在建制最初，这些都是在所难免的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　军事方面，全族兵马全部归族长统一调度，各大军团直属听命与族长。只是柔然还没有建国，名誉上还是属于大唐帝国内部的地方政权，这些政府机构便没有对外宣布，现在柔然的势力已经不弱与任何周边的国家，因此消失已久的建国呼声便立刻有强烈了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　一个国家政权，与一个族的政权肯定不同，现在的柔然名誉上便属于大唐帝国，虽然有自制之权，却要有受唐朝的节制。赵飞龙在柔然地位再高，名誉上还是大唐帝国的臣子，自己的主子都是臣子，自己更加是低级的奴才。人不可能全无私心，这样很难招到一些有才华的大臣，古人将名誉看的比生死还重，他们岂会屈尊就屈与一个草原小族手中。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然能攻善战的将军很多，懂得治理地方的能臣却非常难找，这也是地方政权无法很快建立的一个重要原因，像整个西域进行的便是军管。再加上很多人在等着做开国功臣，历史的经验告诉他们，国家建立以后，定会大封群臣，会有无数的美差。所以，柔然有很多文武大臣都在上表，要求建国，这也给现在主管族中事物的彩梦增添了许多的压力。
<div style="display:none">发布</div>　　这个时代的女子地位与后世相比仍然很高，加上彩梦乃是柔然的圣女，以前便管理着柔然的事物，也未遭到什么人的非议。何况彩梦按照赵飞龙的既定计划，将他安排的一切都做的非常的好，彩梦果敢硬朗，而不失女性温柔的处事风格，已经深的柔然所有人的认可。
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦威仪地环视了一下四周，轻起檀口，接着道：“今年的收成已经统计出来了，我们不得不感谢上苍，今年风调雨顺，加上我们以飞龙的指导，采用了新的耕作管理方法，亩产高达五百多斤，让我们这个春季获得了前所未有的大丰收，所收粮草比以往我们数十年的收成还要高，已经足够百姓的生活用度。”
<div style="display:none">发布</div>　　“只是现在我柔然正连连对外用兵，数十万大军在外整日作战，日用万金，我们的财政已经无法支撑金铁的及时购入，加上现在的城建，虽然大部分用粮食抵工，耗资处仍然甚多，如今财政入不付出，有崩溃的危险，诸位想想该如何是好。另一件要事情便是，回鹘四万铁骑自进入穿越阿尔泰山以来，便失去了踪迹，如为我柔然心脏处埋下了一个怒龙吼，致使我柔然各地都在紧张的防备，处处草木皆兵，希望大家能够一同找到一个好的解决办法。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦柔美的话音刚落，下面立刻围绕着粮食问题议论纷纷，以大唐为例，这个时代人均土地七十多亩，但是人均亩产才只有区区的八十多公斤左右。柔然取得的成绩是惊是孩人的，竟然足足是大唐的四倍多，特别是那些才分得土地一无所有的难民，他们除了每人交出两成的收获外，其他的全部归自己处置。这些政策简直让这些难民高兴疯了，即便是在赋税相对较轻的大唐，种植地主土地的农民，仍然要向地主交出七成的收获，柔然赋税之轻闻所未闻，他们不知道的是，赵飞龙最终的目的是免征农业税，彻底解放农民，增强农民的购买力。
<div style="display:none">发布</div>　　“商务司长拓拔新军不在，轩辕易成作为商务司副司长，由你来解释一下，为何你们商务司这半年以来，一直没有大的斩获？我柔然以牧成家，以农立国，以商强国，商业无法取得收获，让帝国如何运转？”彩梦凌厉的目光，最后停留在四十多岁，留着八字胡，看起来十分精明的轩辕易成身上。
<div style="display:none">发布</div>　　轩辕易成起身，朝彩梦微微躬身施礼，圆溜溜地转动着，精明干练地道：“属下主管的是族内的事物，对与新军司长半年来在中原为何收获不丰，却不一无所知，而族内由于正在与唐打仗，局势动荡，商道不通。虽然我们执行了一系列的利商措施，来我们这里进行贸易的商人现在仍然十分的稀少。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若想拓宽商业渠道，除要局势稳当打击盗贼流寇外，将研究院制作的物品投放到市场上，或许能起到很大的效果。”半年之内，柔然人听到的新名词，抵得上几个世纪，柔然人除工作休息外，其余时间都在听由行政院主导的知识讲座上，今年的丰收，已经让柔然人从这些知识中，得到了实实在在的实惠，知识改变命运的说法，也开始在柔然的歌谣中流传。
<div style="display:none">发布</div>　　“这个问题很好解决，通告出去，只要在我柔然境内进行交易的商队，只要规模能够达到要求，交一定的保护费，我们都可以派军队加以护送。研究院乃是我柔然的最高机密，以后不要对外提起，关于研究院的事情，只有族长才能做出决定。”彩梦思虑了片刻，迷人的秀目中闪烁着智慧的光芒道：“还有通告出去，敢于打劫与我柔然进行贸易商队的土匪流寇，都将被视为对柔然的挑衅，将受到柔然无所不用其极的最严厉打击。”
<div style="display:none">发布</div>　　轩辕易成嘿嘿一笑，搓着手到：“圣女英明，如此甚好……如此甚好！”大其头接着道：“要最危险的地方也是最安全的地方，更是商机勃勃的地方，风险与利润一向是成正比。如今突厥与匈奴在北方正在簏战，特别是突厥，经过大唐帝国多年的打击，这些年又一直被回鹘压着，实力消建的非常严重。”
<div style="display:none">发布</div>　　“去年被我族折损了三万精锐，再加上由于部落间松散，仓促间与匈奴人起战事，更没有得到丝毫的便宜，若非战空的付出很有可能彻底覆灭。接连遭遇大败，现在虽然稍微翻身，物资战甲却非常的匮乏，我军现在全部换装成防御力强大的龙鳞甲，不如将祁红将军去冬俘虏突厥人时得到的盔甲，以及我族淘汰下来的一些软甲，转卖给突厥人，所得肯定十分丰厚，能够缓解如今的财政压力。要知道这个世界，兵器贸易，是最有利可图的行业之一！”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦还没有答话，军机处一名白发苍苍的将军，起立向彩梦行礼道：“我以为不可，武装恶狼的牙齿，只会让恶狼更加的凶残。战空在整个西北乃是一座神的存在，匈奴人不足为虑，早晚会被突厥人赶出草原。突厥人乃是恶狼，狼子野性，早晚会反噬他的恩人。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦微笑着点点头，失意老将军坐下，道：“老将军与轩辕大人所言，均十分有理，解决财政问题，无非是开源与节流两大问题，节流我相信大家都十分的节俭，至于开源也要诸位大人多多费心了。”
<div style="display:none">发布</div>　　见众人纷纷点头，彩梦接着道：“至于向突厥人出售武器却也可以，我柔然的武器更心换代的非常的快，换装下来的大量的武器，若是任由储备在那里只是浪费，不如将它们转化为利益。综观我柔然周遍，尽是敌对，正如轩辕大人所说，突厥如今正在危难之间，我们暂且化解干戈，雪中送炭救济他们，即可以获得利润，还可以在北方为回鹘保留一个强敌，对我柔然现在的局势十分有利，诸位大人以为如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　那老将军沉思良久，起身惭愧地道：“圣女目光深远，所言甚是，奴才多有不及。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦微笑着安慰道：“老将军做事沉稳，如今我柔然复起，都是年轻人当阵，真需要老将军这样老当益壮，有经验的智者扶持。”说罢对轩辕易成道：“商务司在进行贸易时一定要把好关，我柔然新练武器，一件也不能流到突厥，更要严查私买武器的事件。”
<div style="display:none">发布</div>　　轩辕易成呵呵一笑道：“属下紧记，属下提请由老将军把关，保证卖给突厥的都是一些劣质武器，却要突厥像奴才一般的着紧感谢我们。”看他一副奸商样子，堂下立即传来一阵哄堂大笑，沉闷的议政厅顿时轻松了许多，对回鹘大军的忧虑也不是那么重了。
<div style="display:none">发布</div>　　处理望这一件事情，彩梦收起莞尔的笑意，目光渐渐中笑意少了几分，充满威仪地望向一个皮肤黝黑，富有金属光泽的中年人身上……
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十六节 心绪复杂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:54 本章字数:4349

　　战争频繁，兵器的消耗也定非常的严重，制造盔甲兵器以及农具都需要有金属矿物。这些庞大的矿物消耗，显然不是柔然所能承担的起，无奈之下，惟有使尽手段打通关系，高价从周遍边的国家偷偷走私。金铁乃是各个朝廷管制物资，想要得到耗资甚巨，也因此，柔然今年以来投入了大量的人力物力寻找自己的矿山。
<div style="display:none">发布</div>　　“占铭，你们矿务署成立已有半年，我族大部分的铁矿，现在却还要靠购买才能得到。财政的亏空，多是由于高价购买矿物所至，现在我族与大唐、吐蕃随时全面开战，这些物资再想购买到，比登天还要难。你告诉我，还需要多长时间？多少钱帛的投入，你们才能为我族带来收益。”彩梦将俏目转向柔然矿物署署长严厉地道。
<div style="display:none">发布</div>　　矿物署署长占铭忙起身，行礼道：“今天正好要向圣女禀报，我们现在发现了一个埋藏极其浅的大型铁矿山，只要投入人力开采，足够我族所有的用量，能使我族所有的百姓使用上锋利的铁制工具。”寻找矿山不是一时一会就能见成效，所幸柔然有一个知道地球矿物分布的族长，标明了大概位置，想要找到自然容易了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦脸色缓了下来，颇为惊喜地道：“在哪个方位？”说完向外道：“人来，给我取来地图！” 闪凤卫闻令，连忙为彩梦取来特制的地图，整副地图不但有柔然的所有领地，还包括柔然周遍所有的国家，有整个大唐、回鹘、突厥与吐蕃的详细分布，其中每座山、每条河流、道路，以及每个城镇村庄都非常的详细。
<div style="display:none">发布</div>　　占铭上前几步走到大地图前，一指肃州西北的明镜山道：“明镜山位于肃州西北，冥水之南，属于祁连山一脉。根据族长留下的地图大致标记，我们数千人经过近半年的查找，终于找到了这个铁矿山。其蕴藏之富，矿石品位之高，足够我族以现在这的规模发展下去用上三十年。而且此处山势平缓，水源充足，极易开采。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦高兴地道：“占大人，你立即组织人开采这个矿山，肃州有充足的水源，又接近甘州附近的煤山，整个就是炼钢的好地方。就将我族规划的第一大型炼钢厂放在肃州吧！有张巡总管在肃州主持，相信一定能够早日投产，尽快协调其他部门，解决这个问题。”
<div style="display:none">发布</div>　　解决了两个棘手的事情后，所有人的心情都轻松了许多，这段时间所有的事情都千头百序，每个人都有做不完的事情，都十分的劳累。神情缓了许多，彩梦将目光放在了坐在最隐蔽一角，低头将自己埋在一片阴影中的高非凡身上。彩梦不知道为什么赵飞龙放着高非凡一个将才不用，而将他推入黑暗，由今后进入隐居幕后的地下人物，颇为可惜了一个将才。
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦芳心中微微轻叹一声，轻缓而疑惑地道：“高大人，我们最后一次得到回鹘铁骑的消息，是在上个月回鹘铁骑进入巴丹沙地，自此以来便没有得到过易同光任何准确的消息。我想高大人告诉我这究竟是怎么回事？没有准确的消息，我们便一直处于被动挨打的局面，高大人还要我们处在这种局面多久？”
<div style="display:none">发布</div>　　高非凡自北赵飞龙任命为柔然主管情报的以来，便一直深入浅出，神龙见首不见尾，在整个柔然的领土能布置密探，建立密碟网络，率领着原影子密部，走便了柔然所有的领土。
<div style="display:none">发布</div>　　听到彩梦的询问，高非凡像是一个入定的老僧，一动不动。自秦冰月远走失踪以后他消沉了许多，原来开朗自信的一个人，似乎从那时一下苍老了下去。他应该恨赵飞龙，但是无论如何他却提不起起多少恨意，在他心中只恨自己。高非凡在利用着柔然的情报资源寻找着秦冰月，无论冰月变成什么样子，只要她愿意跟自己，自己就立即放下一切与她远走高飞。心中闪过这些复杂的念头，高非凡缓缓地抬起头，目光灼灼地盯着彩梦，或许自己应该报复赵飞龙一下，无论如何是他夺走了自己的女人。
<div style="display:none">发布</div>　　随即他将这个暴戾的念头远远地丢开，彩梦的梦幻气质让她犹如自己心中的女神，自己根本没有力量伤害她，何况他怎么看不出彩梦对他的惋惜与关切，他高非凡怎么会去伤害这样的一个女子，若他即使凭借诡计得逞，彩梦事后肯定会自杀，心中想着些龌龊的东西，高非凡面上却没有丝毫的表情，声音平静低沉地道：“是手下疏忽，易同光的天威大军由张巡大总管亲自对付，而且我刚刚得到飞鹰消息，张兴将军已经抓住了潜伏在我北庭挑起事端的天威军重要人物胡杨，正在全力追捕他的主子袁正清，回鹘铁骑的事情圣女不用扰心。”
<div style="display:none">发布</div>　　“圣女若没有其他垂询的地方，属下要告退了，我还有族长吩咐的重要事情要做，族内及与我族有关的所有情报稍后会为圣女呈上，其他的地方圣女若有所须也请下询，只是这些情报都是上呈族长的，若圣女不询问我们是不会上报与您的。”高非凡恭敬有礼却十分冷淡地道。
<div style="display:none">发布</div>　　由于西域战乱，改道由吐蕃与回鹘与大唐贸易的阿拉伯商人，在这段时间屡屡失踪，搞得回鹘与吐蕃人十分气恼，想趁西域交通不畅商道转移，分占西域商道美羹而没有得逞的两国，大为光火，可惜查探下去却没有丝毫的线索。
<div style="display:none">发布</div>　　其他人大臣都怒目呆瞪向高非凡，此人怎么如此无礼？彩梦微微颔首，高非凡抱拳回礼，头也不会地离开议事大厅。
<div style="display:none">发布</div>　　“圣女，族长自去年冬季出去，到如今已经有大半年的时间了，不知道族长什么时候能够回族主持大局？我族的诸多改革，根本就绕不开族长进行。”粮食的丰收，研究院出产的优良兵器盔甲，使赵飞龙以前的奇异举止与言论，即便因为他一些言论而骇然不明，在柔然也再不被怀疑，而是被当作神的指示，不是普通人所能够了解的。
<div style="display:none">发布</div>　　此话一出，底下群臣复议，跟着纷纷参奏追问。大事已定，议政厅的话题立刻转移了话题，赵飞龙作为柔然的最高首领，失踪已经有半年之久，同样是一件牵同人心的大事情。国不可一日无君，一个国家民族的君主，诸大事系于一身，在君主专制的国家，一个君主的能力，直接决定着这个国家的未来。
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦的思绪也随着他们的话飞向了远方，被自己刻意压着的思念，立刻喷发了出来，忧虑之情意于言表。心中默念道，夫君你一定要平安的回来啊？你一定要坚持等着梦儿设法为你拖住追兵，你答应梦儿最长一年便回到梦儿身边呢！紫玉妹妹还在等着你将她从梦魔处唤醒啊！梦儿现在感觉好累啊！
<div style="display:none">发布</div>　　稍微走了下神，彩梦收起思绪，道：“改革中遇到的这些事情，都是身为臣下应该解决的事情，不可能等待着族长回来解决，一些要有族长决定的政事，也由金鹰阁的情报系统上报给族长决议，不过告诉各位大人，族长此时正在从吐蕃赶会族中。最后一个议题，我这里有一封绝密的情报大家看一下，凤凰交给武兵长老？”
<div style="display:none">发布</div>　　七长老一直沉默无言，微笑着看彩梦越来越熟练得体地处理着各种事情，甚感欣慰。武兵疑惑地接过闪凤卫递来的情报，一看之下，动容地道：“赤德祖赞这老家伙功力高深，就这样死了，哈哈……死的好！死的好！只要他一死，吐蕃必乱，若能趁机吞噬兼并西南这个大帝国，便再也没有人能够阻止我柔然腾飞了。我们可以非常悠闲地看着中原内斗，在恰当时机出兵重整山河，圣女应该立刻令高礼大总管向哀牢关。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩梦甜甜一笑道：“正如长老您所预料的一样，文功武略的赤德祖赞一生开僵拓土，为吐蕃立下功绩无数。唯一失败的地方就是，就是一直没有立下继承人，吐蕃两位殿下，确实因此被激励的都十分具有才华，都有为君之才。兄弟之间的竞争，也使他们之间不复兄弟情意，如今赤德祖赞一亡，吐蕃立起萧墙之祸。”
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙又在吐蕃狠狠打击了吐蕃的威严，让阿拉伯帝国使者与拜占庭帝国使者队伍损失惨重，三国同盟由此产生了很大的裂痕，让阿拉伯帝国一时谨慎了许多，仓促之间不敢立即东进，众位计议一下，我柔然是不是立即出兵，从西域调回我柔然主力闪电铁骑，倾全力对付吐蕃？”是否全力对付吐蕃关系着柔然未来的战略，无论是对付吐蕃还是大唐都充满了诱惑与担忧。
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————分割线——————————————
<div style="display:none">发布</div>　　阿嚏！刚刚翻出深山的赵飞龙望着太阳，接连打了几个喷嚏，揉揉鼻子，怀中抱着得意洋洋的彩云，赵飞龙回头望着李宁，微微坏笑道：“秀宁还在骂我么？不是我不识好歹不让天龙卫并入柔然，或者不信任天龙卫的兄弟，公主殿下有一支自己的卫队，保护公主的安全，我会更放心一些。”李宁在山中时提出要让天龙卫溶入柔然却被赵飞龙拒绝了。赵飞龙一向秉承，用人不疑，疑人不用。赵飞龙对天龙卫不信任，当然不会让他们溶入柔然，赵飞龙从不防备自己身边的飞龙卫。
<div style="display:none">发布</div>　　巴突气嘘喘喘地从后面赶了过来，对赵飞龙道：“族长快走，松赞云率领大军锲而不舍地从后面追来了，娘的，我们兄弟布置了种种疑障仍人被他看破了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不惊反喜，吐蕃的追兵全部追来，红岑他们的危险自然要小的多。望着眼前一眼望不到边的丘陵与草原，赵飞龙豪情万丈地道：“松赞云这小子若能追过前面的山峰，老子跟他的姓，给我出发！”说着率先策骑闪电跑出。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十七节  高怡失踪
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:54 本章字数:4305

　　滔滔的黄河水滚滚从宁远城城墙脚下流过，宁远相对与凉州那样的边防重镇来说，实在是太小了点。因为宁远是大唐与吐蕃的战略缓冲地，数次往易与吐蕃与大唐之手，两国都不愿意耗资修葺城墙，原来高大坚固的城墙，经年失修，几乎已经变成了残垣断壁。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红策骑与平虏军的一些将领，站在城墙脚下，望着威武的大军源源不断地从宁远城开出，冷酷的脸上没有一丝的表情。祁红的功力显然又深了许多，脸上的冷漠已经消失不见，有许多的暖意溶入其中，正是寒冰决大成时的征兆。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红回头扫了一眼身边的叶护素名这个年轻的将领，这半年的征战中，祁红已经深深的喜欢上了这个同样与自己已经无亲人的小将，将他视为自己的儿子一样刻意培养，将自己领军心得全部都传授给了他。叶护素名人也很争气，数十仗来凭借手中的紫电神枪，冲锋陷阵，勇猛无敌，而且智计过人，克敌制胜，立下了无数汗马功劳，深为大军将士所敬服。
<div style="display:none">发布</div>　　“素名，此去吐蕃万事做到一个隐字，你们是去接应族长，而非冲锋陷阵杀伤敌人。待我大军扫平了陇右，大军会从东南压迫吐蕃给你们制造机会。”祁红关切地嘱咐道。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名的目光从远行的队伍上收回来，感激地望向祁红，人人都到祁红大将军冷酷无情，他却知道祁红将军是一个极重感情的人，只不过感情都隐藏了起来，颇有汉时霍去病大将军，天下不平，何以成家的样子。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名点点头，坚定的目光中湛射出异样的光彩，望着沉声低声问道：“大将军，我们究竟是要攻占大唐？还是消灭吐蕃，似乎一直是由您和吴起将军主持西域与大唐的战事，族长究竟是什么样的想法呢？我们似乎从来没有听到族长对我大军将来的动向有什么命令。”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红微微一笑，严肃地道：“素名我想你不应该再问这么幼稚的话题了，善战者无智名，无显功。前一段时间，我柔然若向天下宣称我们有了新的族长，根基不稳时，必然会遭到敌人疯狂的围击，所以族长的才智根本就在刻意的隐藏。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而且族长是君主不是将军，一个君主要让其手下大臣充分发挥自己的能力，知道项羽为什么败吗？因为他自己太厉害，恃才傲物，自以为自己就能解决所有的问题，不懂得让手下发挥自己的能力，长久哪还有愿意跟他？”
<div style="display:none">发布</div>　　“无论是我，还是吴起都是由族长一力提拔起来的，若是族长不同意，你以为我与吴起将军的战略能够实现吗？无论是对西域的进攻，还是现在南下陇右，短期来说都是对吐蕃的一种战略包围，大唐应该是我族的长期目标，而不是眼下的敌人，现在的大唐无力外攻，只能疲与应付。若无外敌威胁，我族当前最佳战略还是消灭吐蕃，以我军钉在吐蕃身上的锲子哀牢关，两向攻取消化吐蕃，以增强我族的力量，我族冒着天大的风险出兵西域，主要对付的不是大唐，而正是为了如下围棋一样，早早布局，将吐蕃所有的可走的路堵死。”
<div style="display:none">发布</div>　　说道这里祁红微叹了口气，道：“谋事在人，成事在天，眼看机会已经到来了，现在却由于阿拉伯帝国的插入，局势变得十分微妙起来。我柔然的使命使我们不可能放任外族对华夏子民任意蹂躏，如今的大唐已不复开元年间的强盛，西北有高仙之、封长清的绝世名将，西南有哥舒翰，东北有安禄山，这些绝世名将已经死的死，造反的造反，如今的大唐就只剩下，郭子仪与李光弼这两个后起名将，根本就无法抵挡阿拉伯人的进攻。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这样以来，究竟是先取大唐以抗阿拉伯帝国，还是先去吐蕃坐看阿拉伯帝国联合拜占庭帝国由西北东侵，就很难说了，我想族长会取保留大唐实力的策略，先出兵平定中原之乱。”
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名羞涩一笑道：“大将军，末将刚才绝对不是在怀疑族长的能力！我心中只是不明白而已！族长只身率领我柔然的好手深入吐蕃，闹得吐蕃鸡飞狗跳，应该是将我柔然未来的战略放在了吐蕃，但是将军您又一路南下，现在更将大唐第一名将郭子仪惹来西北，末将只是疑惑了而已！听了将军的解释才豁然开朗。”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红点点头，瞄了他一眼，看着他犹豫的样子，道：“郭子仪我心中自有分寸，心中有什么疑问，你便一并说出吧！本将军最讨厌人吞吞吐吐的样子。”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的天擎笑声震天地道：“我们的小将军今天也会挨骂！就是我天擎也觉得你今天婆婆妈妈好不痛快，冲锋陷阵那么勇猛，现在怎么这么娘们，草原男儿，有什么话尽他娘的说嘛！”
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名还没有回答，一副昏昏欲睡样子的监军贺兰天，猛然睁开眼睛，不耐烦地望了天擎一眼，嗤之以鼻地道：“若我平虏军都想你那样，做事不用脑子，这仗也不用打了，那么威猛，这次深入吐蕃你天擎怎么不争取？哪有一点副军团长的样子，就会在这里制造噪音，担搁本监军休息。”贺兰天与天擎似乎八字不对，两给人天生见面就吵。
<div style="display:none">发布</div>　　天擎闻言脸上青筋暴跳，瞋目电曜地盯着贺兰天，粗声粗起地开口大骂道：“他妈的，等平定吐蕃，老子非一板斧活劈了你。”天擎恼怒异样也是无法，贺兰天的在平虏军中与他同职。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红听着两人的吵闹，面无表情地朝他们扫了一眼，意犹未尽的两个人立即闭口不言。两个人都知道，越是暴怒的时候，祁红越是最冷静，虽然贺兰天并不怕祁红，好像也没有挑战他权威的必要吧！想着这些，两个人如斗架的公鸡，相互不服地望着彼此，却都知机地不再开口。
<div style="display:none">发布</div>　　叶护素名怕两个人再斗嘴下去，连忙提出心中的疑问，道：“现在仍旧没有回鹘天威大军的消息，末将以为，我平虏军尽起精锐南下，新得的河西始终不稳，我们虽然抓到了张征这笨蛋，却让窦延唐跑了。末将以为，窦延唐一日不死，或者不降与我柔然，对我柔然始终是一个威胁。”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红难得一笑地答道：“不怕易同光厉害，就怕他龟缩在某一个地方不出来，现在防御薄弱的河西正是一个诱饵，收钩的渔人，却同样是比他更厉害的张巡大总管。”
<div style="display:none">发布</div>　　这次连贺兰天都有了兴趣，精神一震，迫不及待地追问道：“据我所知，我柔然大军主要集结在北庭的弓月城、安西的焉耆镇、新得到的哀牢关、以及原高礼大总管西南重镇格尔木、以及我们这里。巧妇难为无米之炊，张大总管就是再厉害，手中没有兵将又能保住河西？莫非他真的会撒豆成兵不成？”
<div style="display:none">发布</div>　　祁红藐视地道：“易同光这次顾弄玄虚，却要栽一个大的跟头，别人不知，素名与高礼大总管一手调教出来的影子铁骑交过手，当知道他们的厉害。”
<div style="display:none">发布</div>　　一向刀枪落头，眉头都不皱一下的叶护素名闻言，打了一个寒噤，骇然地问道：“影子铁骑也在河西吗？”迎着天擎与贺兰天不可思议地望着自己的目光，叶护素名不好意思地一收面容道：“影子铁骑，来无影，去无踪迹，族长当年武功尽失，就是因为受到影子铁骑中的影子密部的围击。当日闪静将军之所以败的那么狼狈，就是因为出去接应，我领本部人马与高礼大总管手下头号大将熊飞大战时，受到了影子铁骑几乎从天而降的冲杀，才导致那次大败亡，仓促间连我族的闪电铁骑都不是对手。”
<div style="display:none">发布</div>　　影子铁骑的名声，大家都有所耳闻，却没有想到如此的厉害，连在杀场上克无不胜的叶护素名提起来都大惊变色，可见他们留给叶护素名的影响有多么的深刻。其他人都被族长轻易地就将高礼征服所迷惑了，口中不说，心中却都以为高礼也不过尔尔！
<div style="display:none">发布</div>　　祁红望着已经行了大半的大军，望了一眼叶护素名身后一千五百威武彪悍的军士，道：“素名可以出发了，河西由闪电铁骑与影子铁骑组成的联军，天威军就是再狡猾，也难逃覆亡。”
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————分割线————————————————
<div style="display:none">发布</div>　　高非凡出了议政大厅，回到神喻之城南街的家中，看望母亲以后，拜别母亲，手中带着为高怡准备的礼物，步调轻松地向高怡房间中走去，站在高怡闺房门外传关切地道：“小妹是大哥，母亲大人说你病了两天了，开门看哥哥给你带什么东西来了。”
<div style="display:none">发布</div>　　话音落了良久，仍不见五内有什么动静，以为高怡在生自己的气，微笑着解释道：“不是大哥不来看望你，大哥这几天不在神城，你不答话大哥就要进来了。”停了好大一会，屋中才传来一声胆怯沙哑的声音，道：“哼！我不听，现在才来看人家，你走！我已经休息了。”
<div style="display:none">发布</div>　　高非凡眉头一皱，这声音与高怡有八分相似，但是高非凡做的是什么，一听之下立即判断出了不是，高怡的声音，心中一紧莫非小妹遭遇了什么不测，一脚把门踹开。大步流星地进入房间，快步走入内间，看到床上瑟瑟发抖的人影，一把掀开被子，在高怡床上躺着的人，果真只是高怡的丫鬟高欢。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十八节  风流飘香
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:54 本章字数:4100

　　驰骋在繁花点缀的草原之上，望着眼前起伏绵延的丘陵，仿佛是想要腾飞的巨龙。从山川上流淌盘延而下的一条条河流，若一条条银带，装饰在红绿火花的的草地上面，河边低矮的灌木丛仿佛是河边垂钓的老人。天高云阔，眼前银绿相间的草原景色不住变换，无限的空间，没有时间，所有的一切，让人心底不自觉蔓延出一种心旷神怡的豁达感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　在草原上悠闲地肯着牧草的一群群绵羊，犹如飘浮在草原上的朵朵白云，安逸的人们还不知道内乱与战争已经开始。吐蕃的险要高寒的地形与环境，不但造就了吐蕃人彪悍好斗性情，而且易守难攻的地形，从来没有外敌的入侵，也让吐蕃人对自己的后方极其的自信，除一些重要城镇，其他游牧的地方几乎没有什么防备。
<div style="display:none">发布</div>　　快速奔驰了约有八九十里，在后面探察敌情的巴突，策骑快速地追上了前面的赵飞龙，与赵飞龙等并行，大松了一口气，欣喜地朝赵飞龙禀报道：“族长，松赞云追到七铁峰便领人回去了，只是仍然有一匹高手锲而不舍地跟了上来，很不好将他们摆脱。”
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云回去在意料之中，吐蕃王城新平，不说松赞名已经成功逃脱，随时都有可能卷土重来，占领吐蕃的心脏地区，无论是谁能够牢固地把守住王城，对于将来的地位巩固，都是一件非常重要的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　就是现在吐蕃王城，松赞云的势力也远远没有做到牢固占领的地步，兄弟萧墙，事起仓促，一些大臣及部落首领根本没有机会做出反映，都在冷眼旁观着他们兄弟之间的斗争。但是经过一天多时间的缓冲，所有的人都有了自己的成熟想法，为将来自己的势力，作好里盘算。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云当前的紧迫任务在于争取笼络人心，尽快除掉松赞名，将吐蕃所有的权力都握到自己手中，才是最至关重要。斩杀赵飞龙更有利与吐蕃的未来，而不是现在，若现在权力都得不到，未来对于他来说便没有多少意义。现在松赞云与松赞名两个人，在地方的实力相当，任何人手中多一员兵将，就为他们登上赞普之位多出一道筹码，松赞云怎么还敢分兵追自己呢？
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里，赵飞龙回头问道：“敌人有多少人马跟了上来？可知道是吐蕃的一些什么人？”
<div style="display:none">发布</div>　　“大概有两千人左右，这匹人手潜藏能力非常的强，现在已经化整为零分匹追了上来。”巴突有点奇怪地答道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙也十分奇怪，化整为零，莫非是吐蕃的一些武林好手，若是军队这样分散实力的追来，似乎也太蠢了一点。不过两千多人，也不放在赵飞龙心上，即便是精锐又能怎样，飞龙卫与特战队经过这么多战斗的磨合，已经惧怕任何敌人。
<div style="display:none">发布</div>　　想到武林好手，赵飞龙顿时想起了在与阿拉伯帝国使者打斗时，出手迅如闪电的那个刺客，若是由他追杀自己，这此恐怕就有点玄了，因此脱口问道：“巴突，你们在赤岭这几日可曾有听闻中原又什么厉害人物进入吐蕃，可有大燕国北刀尊那群人的动向？”
<div style="display:none">发布</div>　　巴突摇摇头，瞅了一眼，稍错在后的李宁，沉声回答道：“到是没有听说中原有什么好手进入吐蕃，只是在假公主身边有一个用剑厉害的好手，有许多打和亲队伍注意的势力的好手，折损在他的手中，其中不乏江湖成名的一些老辈人物，现在此人被一些武林同道疑为是南剑圣亲。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着眼前的一个风景秀丽的一个河谷，顿时感觉浑身躁痒，小河不是很宽，围着四处的丘陵，蜿蜒曲折地盘出无数道湾，穿过一道山梁，在一个地势比较平坦的地方，冲击出一片沙滩，制造出一个清澈美丽的小湖。
<div style="display:none">发布</div>　　四处丘陵间的草木丛中偶尔飞起一些可爱的小鸟，使小谷充满了生机，赵飞龙心中有了计议，放缓速度，望着笑道：“秀宁，你那替身是谁，做的这么的好，不是有她牵着多少人的视线，我想要巧遇你还真不是一件容易的事情。若非暴露了身份，被敌人穷追不舍，真应该将她也救出来。”整个队伍的速度都跟着慢了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁那会不知道赵飞龙的心思，摇摇头，掩口笑道：“不要问我，我也不知道。人家根本就没有与她见过面，反正外面见过秀宁的人也不多，认识秀宁的人就更少了。那些替身都是皇爷爷安排的，至于皇爷爷为她们安排了什么护卫，秀宁是真的不知道。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙感觉着李宁没有说谎，大力地嗅了一口彩云身上散发出来的处子芳香，享受着彩云的温柔，赵飞龙松了一口气道：“幸好秀宁你不是假的，即使是我赵飞龙也认了，这么漂亮聪慧的女人天下少有，我赵飞龙得之同样三生有幸。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁咯咯笑道：“飞龙你说话真好听，明明就是知道雨荷姐姐是不会骗人的嘛！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微一笑不置可否地一笑，勒骑停下，威武凛凛，顾做粗俗地怒骂道：“被人吊靴鬼似的跟在后面简直烦透了，闪光老子要洗澡，你带人到草原给我抢他妈的几只肥羊，老子要吃靠全羊。妈的敢惹老子，老子都把他们给烤了。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪光等人轰然应诺，他们早就想轰轰烈烈地大干一场，自己到吐蕃是来破坏的事情，回去被兄弟们一问都做了什么英雄事迹，若说被敌人急急如丧家之犬地追赶，多没有面子。什么，在树林中为什么不杀一场？除非是脑子被烧坏了，几百人对付成千上万的人，这几百人铁定有病，以强凌弱才是有识之士。
<div style="display:none">发布</div>　　不理闪光等人心中的念头，赵飞龙严肃的表情一收，嬉笑道：“谁与本公子一起沐浴？风景宜人，水温而清澈，若不痛快地洗他妈的一场多么不爽。”庞大的压力，让赵飞龙满口脏话，既然理智告诉自己不能与敌人硬拼，那么就让自己这样排泄一下被人穷追的郁闷吧。
<div style="display:none">发布</div>　　坐在赵飞龙怀中，还在美着赵飞龙采纳了自己意见的彩云，听到赵飞龙的话毫无羞意地道：“我……我要陪飞龙哥哥一起洗澡，玉儿好久没有陪飞龙哥哥洗澡了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙跳下战马，心中郁闷，自己好像就陪彩云洗过一次澡吧！这小妮子现在不能吃，赵飞龙将热切的目光，放到了李宁高耸入云的胸脯之上，色色地道：“公主殿下能有幸邀请你共浴吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　张少铭见赵飞龙邀请李宁洗浴，就如邀请人洗澡一般，不由怒上心头，忘记了赵飞龙给他的警告，怒骂道：“放肆，赵飞龙你也太过大胆，你虽然是一族之主，不要忘记你柔然乃是我大唐的一个臣子，要有做为臣子的规矩。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闷哼一声，在明月身旁，跟随侍侯赵飞龙的其余两个守护使女李冰与张欢，手中宝剑锵啷一声，脱鞘而出，话也不答一声，挺剑便刺。张少铭怎会示弱，挚出宝剑，当下与两女战在一起。李冰与张欢各使一套精妙的剑法，一快一缓竟然弥补了功力的不足，将张少铭牢牢地圈在战圈之中，一时间竟然占据了绝对上风。
<div style="display:none">发布</div>　　明月似乎对张欢与李冰的身手十分放心，悠然地道：“没有一点规矩，无论是在我柔然还是在中原，似乎都是女嫁从男，你们主子都没有答话，哪容得你个狗奴才多嘴，不要将我们主人的警告不当话，小冰割了他的舌头。”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的李宁霍然起身，从战马上飞起，身法翩若游鸿地穿过李冰张欢的剑网，躲也不躲张少铭刺来的一剑，在张少铭张慌收手间，一掌将他拍飞。寒声道：“够了，给我滚回京城去，我李宁身边容不下你这样的高人。”打狗还要看主人，张少铭屡屡成为被打击的对象，让李宁十分光火。
<div style="display:none">发布</div>　　张飞龙微微一笑，对张欢与李冰道：“快过来，惹公主生气了，要打小屁股作为惩罚。好了秀宁，不强迫你了，浑身难受，我要舒服地洗洗澡。”说罢赵飞龙对一旁怒目相视，互相激愤的飞龙卫与天龙卫道：“不服气，给老子滚远一点撕杀，要是敢偷窥，老子把眼给你们挖出来。”
<div style="display:none">发布</div>　　飞快地脱光衣服，跳进清澈齐胸的湖水中，赵飞龙抱着身若凝脂的李冰，一双大手不老实地在她身体上游走，享受着身后张欢玉手微微颤斗的按摩，赵飞龙转头对身旁坦诚相待的明月，开玩笑地道：“明月，与我讲一下暗柔然的情况，既然暗柔然派人来考察我这个族长，我也要早做一下准备啊！若不能通过考验岂非成了我柔然分裂的千古罪人。”
<div style="display:none">发布</div>　　明月闻言朝赵飞龙嫣然一笑，回头盯着前方傲然地道：“我明月的主人，当然是这个世界最好、最厉害的人物，什么人敢不承认？”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百八十九节  最大秘密
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:55 本章字数:4556

　　赵飞龙抚着李冰比天上云彩还白的肌肤，李冰的肌肤柔滑而富有弹性，抚摩起来非常的双手宜人。她瀑布般的秀发发梢扫在赵飞龙的脸上，让赵飞龙本就跳跃的心，跳动的更加的猛烈，青春美丽的少女对男人总是有一种致命的诱惑。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙非常喜欢这种雄心勃起的感觉，回头朝明月莞尔笑，大松一口气道：“但愿别人都像我的乖月儿一样想，这样本公子我就能轻松许多。”说着赵飞龙舒适地将自己的头枕在了张欢的一对小淑乳上，安逸地将全身赤裸的李冰紧紧贴在自己身上，随意地道：“前途难料啊！明月还是与我讲一下暗柔然的情况吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥，云儿也要抱抱！”彩云朝赵飞龙脸上撩了一把清凉地水珠，咯咯地笑道，想要逃开，却被赵飞龙一手抓牢，用力一拉，扑通一声，溅起无数圆润晶莹的水珠。
<div style="display:none">发布</div>　　一脸滚烫的李冰正要勉力离开赵飞龙的怀抱，却发现被赵飞龙抱的更牢，胸前耸立的玉乳也被赵飞龙握在掌中，一道电流顺便流遍全身，再也无法保持矜持，轻恩一声，从侧将赵飞龙的熊要抱牢。
<div style="display:none">发布</div>　　明月美目幽怨地望了一眼赵飞龙，轻起芳唇嗔怪地道：“主人明明不想给小冰与欢妹幸福，却来挑逗人家。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云眨着明亮的大眼睛望着明月奇怪地道：“坐在飞龙哥哥怀里好舒服，好幸福啊！明月姐姐怎么说飞龙哥哥无法给她们幸福呢！云儿感觉两位姐姐都好快乐呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　明月大羞，知道和彩云解释不清，赶快转移话题向赵飞龙道：“当年轩辕黄帝与蚩尤大战与逐鹿，在众神的帮助下，魔功滔天的蚩尤败亡，不久又大战刑天，戮有不死传说的刑天与流海，群神又斩追日夸父与潼关。九黎族三大绝世高手相继败亡后，九黎族再也没有可以与轩辕黄帝一战的高手，扫平九黎族后，俘虏了大量的九黎族人为奴隶，许多九黎族的高手全部成了地位卑贱的奴隶。”黎民百姓也就是在这个时刻代指地位低贱的普通百姓。
<div style="display:none">发布</div>　　“当初两大联盟的大战极为惨烈，可以说是血流成河，尸积如山，也因此铸就了两族的之间深刻的仇恨。九黎族这些奴隶自然成了人们打击的对象，地位低下，日子过的极其悲惨，甚至很不如一些牲口。黄帝虽有心以诚待他们，却因为一件事情再也顾及不到他们，平定九州以后的炎黄族不知什么原因，却与上古众神发生了矛盾。”
<div style="display:none">发布</div>　　“众神为了惩罚炎黄盟，于是便出来兴风作浪，让神州大地便出了一片汪洋沼泽，到处祸乱炎黄百姓。轩辕黄帝便召集万千部落会盟与釜山，用天下聚集的神铁异宝，依照从智慧之书上得到的上古秘法，铸造神州九鼎，开始了九鼎封神的战争。”
<div style="display:none">发布</div>　　“经过极其惨烈的斗争，大战中神州高手几乎丧尽，最后成功地将众神封印，消除了人类最大的威胁。却也忽略了九黎魔族在炎黄盟的秘密发展，正因为如此，当黄帝羽化飞升的地时候，那些平时忍辱负重，努力修炼提神自己的九黎族的高手，便尽起造反，趁炎黄盟举行祭祀的时候，勾结了外敌发生了叛乱。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中默然，柔然已经将这段历史给忘记了，这些不载于史书的传说便是见闻博广的赵飞龙也没有听过，当下凝神听了下去，只听明月接着道：“柔然有飞翔的精灵的意思，其实就是炎黄族速度快的一些部族的联合，当年炎黄盟中大小数万个部族，分地域、语言、以及利益等形成了数百个势力大小各不相同的联盟，其中我幽冥便是这些势力联盟中最强盛的一支之一。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我幽冥联盟中最强大的便是我御龙族、星零家的极星族、轩辕黄帝手下四大神将之一的风后的风神族、以及幽冥铁骑的首领黄帝三子这四大家族，其中还包括其他数百个小的部族。”
<div style="display:none">发布</div>　　小溪中一阵宁静，即使是彩云也被这段不为常人所知的秘辛深深地吸引住了，传说中那些神一般英雄人类的存在，也是正是她所追寻的步伐。听彩梦介绍过柔然的一些情况以后，在听到明月的详细解说，赵飞龙心中了然，对于大唐对柔然的戒心也身由了体会，同时心中郁闷，华夏族消耗最严重的时刻好象往往就是因为内斗，外患不足以威胁华夏，可由多少王朝世家灭在内斗之中？
<div style="display:none">发布</div>　　见赵飞龙充满渴望地望着自己，明月心中一甜接着为赵飞龙解说道：“轩辕黄帝飞升以后，炎黄盟正处于权利的真空之中，为新一带盟主的推选，激烈地争吵不休，但是由于幽冥铁骑在逐赶九黎族时的巨大功绩，我幽冥盟的盟主黄帝三子，是最有可能被推举为新的盟主的人选，却遭到了另外一个大盟夏部落联盟的反对，双方于是便僵持不下，使炎黄盟迟迟无法推举出盟主。”
<div style="display:none">发布</div>　　“九黎奴隶勾引外敌的入叛，刚好赶在这个权力空隙的时候，其后发生了什么事情，已经多有不知，只知道炎黄盟内发生了前所未有的大混战，但是绝对有一拼之力的幽冥盟，或许出于整个联盟将来考虑，不忍黄帝努力促成的大一统就此崩溃，于是便原则了全盟部落的迁徙后退，将权力全部交给了夏部落。夏部落联盟的首领先调集足够的人手，打败了外敌部族进攻，剿灭九黎的叛乱，却因为我族守护的天剑龙魄，与智慧天书而开始了发动全盟追杀我幽冥族的事件，这两大至宝，乃是轩辕黄帝留给后世子孙的瑰宝，怎么能够轻易地交给别人。”
<div style="display:none">发布</div>　　“夕日的兄弟，自己的手足，无论谁胜谁败与炎黄族都不是一件好事情，轩辕三子便选择了幽冥铁骑的牺牲，大部部族的隐藏，来把损失降低到最小，于是世间便有了明暗柔然。其他部族首领感激他的舍生就义，于是约定，将来无论是谁能够破解智慧之书，得到天剑的承认，便奉谁为主，重新得到当年本应该属于柔然联盟的荣耀。”
<div style="display:none">发布</div>　　“烟雨烟消，这无数个日月年岁中，远古时代上万的民族，也被彼此的征战融合之中，便的越来越好。这么多年没有人的满足这两样，炎黄人与九黎人的恩怨仇恨，都随着历史的岁月慢慢甄灭，柔然联盟与夏联盟的义气之争，也随着夏联盟的完结，归月云霄。”
<div style="display:none">发布</div>　　“当年的部落联盟，慢慢演变成现在关系错综复杂的五大世族，却因为联想至宝，以及对九黎族的打击，我柔然却还在五大世族的联手压迫中，也正因为此，柔然联盟也是由上古延留至今，保存祖宗法度最完整的第一大世族。”明月似乎是一个生命悠久的美丽女神，满脸圣洁地在回忆那段凄美的上古神话。
<div style="display:none">发布</div>　　这是一段什么样的历史，蚩尤、刑天、夸父都是传说中神一样的人物，蚩尤有野兽一般的强壮身躯，铜头铁额，吃沙石子吞云吐雾，使人迷失方向。刑天勇猛凶悍战死以后的尸身不倒，他的两乳变成双目，肚脐变成了嘴巴，继续舞动干戚战斗。夸父却有追日的速度，能够聚日光与九黎阴霾之地。这需要什么样的功法真是让人难以想象。
<div style="display:none">发布</div>　　如二十一世纪的人们，会一些拳脚功夫便说自己是一个无林高手一样，天级高手在远古时期，恐怕向现在的内家高手一般普。只是究竟是什么原因，让远古时代的这些奇功秘法失传了呢？赵飞龙很想让灵龙翻阅储存在脑海中的那些图书，只是越来越具有人性化的灵龙，这些日子不知道在算一个什么庞大的程式，简直到了不停不歇的地步。
<div style="display:none">发布</div>　　胯下的涨痛终于让赵飞龙醒过了神，赵飞龙扬起头，遥远的事情，错综复杂的关系，让他有点迷糊，顺着明月的话肯定地垂询道：“明柔然当然是轩辕三子的幽冥铁骑吸收其他部族融合起来的，暗柔然却有几百个世家，其中最大的三大世家便是我宝贝明月的御龙家、宝贝星零的极星家族、以及还有一个风神家族？那么智慧天书说的是不是混沌天书？”
<div style="display:none">发布</div>　　明月看着赵飞龙傻呆呆的样子，扑哧一笑，肯定地玩笑道：“族长正聪明呢！混沌天书在暗柔然喜欢被成为智慧天书，传说中风后有炎黄盟第一美女的称呼，以奴婢看风凤的美貌便一点也不损与雨荷小姐，绝对不似奴婢这般蒲柳之姿。”
<div style="display:none">发布</div>　　现在没有时间吃了水中三名身是处子的美少女，明月可是已经承受君恩，不存在什么问题。早就食指大动的赵飞龙，听到他埋怨的声音哪还忍受的住，轻轻松开彩云与李冰，赵飞龙抱着明月赤裸着身子冲出水面，在郁闷地待在安边的李宁惊呼声中，运气卷起岸边的衣服，身形犹如一道鬼魅，向丘陵处闪去。少儿不宜，赵飞龙总不能当着三个豆蔻少女的面，与明月进行盘肠大战吧！
<div style="display:none">发布</div>　　“臭飞龙哥哥，又丢开人家跑了，看我不追上你！”云儿嘟着小嘴，不乐意的嘟哝两句，也不顾赤裸着身体，就要效仿赵飞龙飞身追出去，正被赵飞龙抚摩的舒服却突然停下，心中当然不爽。
<div style="display:none">发布</div>　　害得身体娇柔无力的李冰与张欢连忙将她抓着，俏脸霞云纷飞，满脸失望地急声道：“云儿小姐不可，主人……主人会生气的。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云停下身子，疑惑看着两个人问道：“飞龙哥哥为什么要生气呢？云儿先在好生他的气呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　李冰与张欢心中明白赵飞龙与明月去干什么，却难以向彩云启齿，李冰灵机一动，轻声道：“那我们也要穿好衣服再去找他们啊！外面都是一些臭男人，我们的身子除了主人外，什么人也休想看到，若是被别的男人看到后，主人以后就不喜欢了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙在草地上快活，飞龙卫也是同样兴奋，他们已经做好了打击，追上来的敌人的准备，正在悠闲地烤着抢来的肥嫩小羊。随着敌人越靠越近，赵飞龙的另一场战争，随时都有可能开始，在吐蕃的国土中，正有很多股势力，抱着不同的目的，同时在搜寻着赵飞龙的踪迹。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十节   昆仑神国
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:55 本章字数:7013

　　偷窥赵飞龙与李宁亲热，而遭赵飞龙报复的闪静，骑着一匹最老的马，落在最后数十里，在被人三次围殴狼狈地逃脱以后，终于决定还是依靠自己的双腿跑路。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静气喘吁吁，累得只剩下一口气赶上前面的队伍，竟然发现闪光等人，在一个溪水边悠闲在烤着肥羊。当下怒不可竭地朝闪光吼道：“族长哪？我要找他拼命，知不知道我差点就被吐蕃人给撕了？娘的，你们这群小子悠闲吧！一会让你们见识那群变态。”闪静狠狠地道。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光等人也不理他，细心地做着手中的调理，十八铁卫中同样活泼的流云，坏坏地笑着指了指后面的山谷，没有言语。闪静顺着他的目光向后看去，只能看到在天龙卫保护下坐在草地上一脸羞涩地安平公主，小谷内的情况却由于山峰的阻挡，什么也看不到。
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的牟羽一脸淡然地好心提醒道：“大人若不想被族长剁成八块，最好还是坐下与我们兄弟们聚聚，填饱肚子，告诉吐蕃人，我们柔然勇士不是逃路的专家。”
<div style="display:none">发布</div>　　想要冲过去的闪静听到牟羽的警告，立即多了个心眼，运功朝小谷内仔细听去，立即便听到了哗啦啦的撩水声，以及少女不满的娇嗔声，极远处微微飘渺的娇喘声。想到自己现在如此狼狈，浑身打了个哆嗦，哪里还敢细听，当下回头皮笑肉不笑地盯着流云，阴声怪气地道：“嘿嘿……好！流云你小子好，竟然敢阴我，本公子记着今天了。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云在赵飞龙跑后，哪里还有心情洗的下去，秀发都没有擦一下，便赤着玉脚，晶莹剔透如玉琢般的小脚轻踏在碧绿的草地上，身子飞舞着飘向闪光烤肉的溪边。正生着闷气的彩云，刚好听到一身糟蹋的闪静对流云的威胁，轻轻冷哼一声，不屑地道：“闪静你不要威胁流云，是你自己问飞龙哥哥在哪里嘛！小心你与流云交手的时候才发现，自己的身手根本就是不如流云。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静闻言回过头，竟然忘记了反击，此时的彩云一头潮湿的秀发如瀑布一般散落在肩上，粉红色的碧玉蚕丝衣裙上绣着五彩飘扬的云朵，随着彩云的生花莲步，与天上的白云连在一起，飘到所有人的心头。祥云朵朵，花枝招展，这简直就是从天而降的三个仙女，
<div style="display:none">发布</div>　　流云收会几乎发直的眼睛，受宠若惊地道：“谢谢彩云小姐！就彩云小姐知道我流云最老实。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云娇嗔，不屑地瞄了他一眼道：“哼！你也不是什么好人，闪静刚才若是过去，本小姐首先就要宰了你。”
<div style="display:none">发布</div>　　流云这才看出来彩云正不高兴，哪还敢说话，正在此时后面传来了赵飞龙的声音，道：“谁又惹我的小云儿了，是不是皮肉又痒了。”一看一旁幸灾乐祸地闪静道：“跑的到挺快！是不是你小子惹云儿不高兴了？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静一听，立刻摇头，朝俏面绯红的明月眨眨眼睛，嘿嘿一笑道：“再快！也没有族长快啊！这么快就出来了，肥羊都还没有烤熟呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙闻言脚下一个趔趄，若非明月及时扶持，差点摔倒地上，这小子真是越来越不象话了，这样的玩笑也敢开。赵飞龙站稳身子，抬起头，道：“我说你小子是不是真的皮痒……”话还没有说完，忽然止口，惊呼道：“天啊！我的云儿又漂亮了！”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云的这一件衣服，赵飞龙从来没有见过，袒胸的低领，裸露出彩云胸前凝若滑脂的肌肤，雪白饱满的胸脯，隐隐可见。粉胸半俺疑暗雪，这句诗句立即便浮现在了赵飞龙的脑海里，平添了彩云几分女人的味道。衣服作料丝线有一种晶莹通透的感觉，微微粉红的染色，加上徐徐如生的做工，丝毫没有消减彩云的清纯天真的气质，却因为这种打扮，在这气质中溶入了女性的柔情，正如洁白的冰天雪地上的一朵红花，不但不会破坏美丽的雪境的纯洁，反而是为之增添了几分生机。人靠衣裳马靠鞍，古人诚不欺我。
<div style="display:none">发布</div>　　顾不得再找闪静的麻烦，赵飞龙朝彩云重重地点头头：“云儿真的长大，也更加的漂亮了。这衣服是用什么做的呢？我以前都没有见过。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁也一脸羡慕地盯着彩云，顾做奇怪地望着赵飞龙道：“飞龙没有听说过碧玉蚕丝吗？也是飞龙乃是北方人，自然没有到过东方的神秘国度，碧玉蚕丝产与东海弥罗国，在弥罗国有一棵通天桑树，枝干盘屈，覆地而生。在桑树上有一种蚕，可长四寸，其色金，其丝碧，亦谓之金蚕丝。纵之一尺，引之一丈，捻而为鞘，表里通莹，如贯瑟瑟。虽然就是十个大力士合力，也无法将之挽断。为琴瑟弦，则鬼神悲愁忭舞；为弩弦，则箭出一千步；为弓弦，则箭出五百步。由做工精妙的艺人，用之织布裁衣，当微风吹入室中时，可见衣服上所绘蜂蝶动摇，雁雀飞舞，俯而视之，莫辨真假。不但做工精妙，而且能够清心除念，刀枪不入，水火不侵。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙将信将疑地望着李宁，若真有这么好的东西，以后给老婆们每人都做上一件，岂非安全了许多。心中打量着，一声惨叫从远处传来，赵飞龙听到了从远处丘陵处传来的几声打斗，十八铁卫中的六人相互点点头，朝赵飞龙一行礼，身法奇快地闪身向打斗的方向而去。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光这才行礼对赵飞龙道：“族长请安心享用美食，追来的这些蟊贼，自有手下们解决。”说着带着另外六人，匆匆而去，显然这短时间把他们给憋坏了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙微微愕然，便已经明白了为什么闪光他们为什么这么着急，这一段时间自己遭遇的高手，都是百年难遇的武林传奇中人物，连自己都穷于应付，闪光他们根本就没有插手的势力，使他们看起来，似乎成了十分无用的摆设。
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫与天龙卫现在正在明争暗斗，证明谁才是真正的天之娇龙，自然显得有点毛急。想到这些，赵飞龙不再理会他们，仍由他们去撕杀，自己天地视听大法下并没有发现闪光他们无法对付的高手。
<div style="display:none">发布</div>　　明月轻轻挣脱赵飞龙的手，微微一笑道：“我们姐妹来服侍主人用膳，还要赶快赶路呢！”与赵飞龙再次交流感情后，明月便的也自然了许多，身上高贵的大小姐气质慢慢的又显露了出来，比之李宁的雍庸华贵一点也不差。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐不过立国一百多年，御龙家族却流传了数千年，家族中什么样的人物没有出过，其悠久文化的沉淀，全部化在家族传人身上，作为御龙家族的大小姐，那种高贵的气质，即便是李宁这个公主，在某些方面还是多有不及。李冰与张欢家虽然没有御龙家有势力，却也是汲取着最精华的传统文化的家族孕育而成，才貌气质自然一点不弱。
<div style="display:none">发布</div>　　有这样三位高贵美丽的少女服侍着你，让你手都不动一下的享受着美食，还有人用真气刺激着你的穴道按摩，究竟是什么滋味，也只有体验的人心中才最清楚。赵飞龙张口轻咬着明月葱茏如玉的柔手，将一块酥香爽口的羊肉含在口中，一搂身旁默不作声的彩云，将她抱入怀中，用嘴封着她的樱唇小口，长舌抵开她的牙关，轻哆了一口彩云清香的津汁，让羊肉顺到她的口中。轻轻地在她柔软香甜的唇上吻了一口，柔声道：“我的小云儿还在生我的气么？”2
<div style="display:none">发布</div>　　彩云咯咯一笑，轻嚼慢咽着口中的嫩酥的羊肉，大点臻首，甜甜地道：“恩呢！云儿还要，飞龙哥哥你还这样喂人家好么？云儿喜欢飞龙哥哥亲亲。”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的闪静，望着有三位大美女服侍着，怀中又抱着一位似乎刚刚成熟的绝色少女，享尽温柔的赵飞龙，酸意浓浓地羡慕道：“真不知道你们喜欢他什么地方，怎么没有人注意一下风流倜傥的闪静公子，做族长的的属下真是倒足了八辈子的霉，所有的美女视线都放在你身上。”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁独自用小刀割食着羊肉的李宁闻言，欣赏地扫视了他一阵，点头朝他笑道：“闪静大人身上有种北方人的魁梧豪迈，却不失南方人的儒雅，有书生的文弱气质，但却有大将军般棱角分明的刚毅脸庞，若你肯为朝廷效力，我敢保证，闪静你定能征服所有中原的女子。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静闻言，望着美丽高贵典雅的李宁，轻轻地摇头，嬉皮笑脸地道：“闪静敬谢不敏，公主这样的绝色佳人，族长都自惭形秽不敢消受，小子更不敢见识中原美女，什么时候等族长敢享受公主这绝色佳人，我闪静再想着移师中原吧！何况是我闪静不用为中原朝廷做事，同样可以征服中原所有的美女。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁丝毫不将闪静的讽刺放在心上，点头微笑道：“是吗？我听闻最近中原江湖出了一个人称惜花公子花忆的人物，据说此人武功奇高，人生的年轻力壮英俊潇洒、风流倜傥。出道才十日，便会遍江南、东都及长安的一带有名的美女，更偷入守卫戒备森严的无尘宫，在无尘宫大小姐郝碧莲的闺房中，与痛恨男人的无尘宫宫主大小姐谈了一夜，莫非此人就是闪静公子吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静摇头叹息，大有知己难遇的样子，可惜地道：“我对这位仁兄也是敬佩至极，只可惜一直无缘相见，若族长将我发配到中原代替新军那小子，我与惜花公子一定能成为至己好友。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静说着认真地对赵飞龙道：“族长千万小心，此人才一出道，便放出话说，定要夏雨荷陪着和花酒，到秦大家闺房中，让秦大家陪上一夜。此人不但口气张狂，而且魅力非凡，武功传说中只怕不比族长低。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙淡淡地道：“中原江湖竟然出这样一位人物？真是有意思！但愿他不会真的这么做，无论是什么人，胆敢打我赵飞龙女人的注意，我都要他变成一个太监生不如死。”赵飞龙根本没有将花忆放在心里，朝李宁歉意一笑，对张欢道：“小欢，你去服侍公主用膳吧！秀宁你不要生气，刚才没有随我去，让我一时对你大意了。”冰儿，去赏闪静一根骨头，塞着他的嘴巴！”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静望着李冰如花似玉的美色，兴奋地点着头道：“呵呵……还是族长最好，不能一人独享美女的……慢着！族长太不象话了，怎么能将我当做一条狗呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　李冰望着面目狰狞、张牙舞爪的闪静，掩口一笑百媚生地道：“主人是在赞扬大人呢！试问这个世界上还有狗忠诚能干的人类助手，主人只是说闪静大人有着同样忠诚能干的品质，哪有骂您？”美女就是会说话，只一句话，便将闪静哄得眉开眼笑。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一边听着远处激烈的拼搏打斗，收起玩笑的表情，哧鼻地对闪静道：“我看你连我们冰儿都不如，吐谷浑是怎么一回事，昆仑国在哪里？吐谷浑与昆仑国有是什么关系？马上要过怒飘江，今后难免遇到这些方面的人，你与我讲清楚。”昆仑国在中国地理位置上确实是最神秘的所在致之一，自汉、唐以来中国历代朝廷的记载上，昆仑至少有十多种不同的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　谈起正事，闪静也收起了笑诞的脸，微微一笑，以不值一提的样子道：“我道族长已经明白了昆仑国在哪里，难道族长远去昆仑密境，贝木上人没有与族长提到吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静卖了个关子，也不等赵飞龙回答，接着讪笑道：“昆仑国之所以在中土变的扑朔迷离，说来不知一提，如我们不知飘渺圣地的所在，以及蓬莱仙岛的位置，甚至普通人根本就没有听到过这些地名一样。昆仑国其实就是昆仑秘境的地方，是历代战乱中逃离中原的子民，在昆仑密境门人弟子的管理下成立的一个国度。”
<div style="display:none">发布</div>　　“人口也就是数十万之间，势力却非常的强盛，皆因昆仑国人从出生，就开始修炼昆仑密境的典籍。昆仑密境的弟子，除在中原寻找极其优秀的以外，大部分都来自与昆仑国，这些门人将来更是统治着昆仑国。”
<div style="display:none">发布</div>　　“三大圣地都又着极强的势力，制约保留着天下武林最原始的秘籍，赋有暗中保持着天下武林的平衡，使各种势力在均衡中发展的使命。他们恐怖的实力，上古时代遗留下来的特殊的功法，让他们修炼需要极其安静又有钟秀灵气的地方，所以要求对所属有着严密的管制，这样便很少泄露出有关昆仑国的消息。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静微笑着感谢地回望了一眼为他捶背的李冰，精神十足地接着道：“昆仑国其实散落与整个昆仑山颠，由于高礼将军夺得吐蕃的格尔木重镇，我柔然已经与昆仑国及吐谷浑都有了接壤，族长恐怕还不清楚，其实格尔木也是您在吐蕃的一个重要锲子。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吐蕃虽然一时盛起征服了吐谷浑，只是吐谷浑怎么会服他，吐蕃不过立国百十年，吐谷浑却已经兴起与五百多年。吐谷浑国名取与人名，乃是吐谷浑开国国主的名字，吐谷浑的开国国主乃是辽东鲜卑慕容氏单于涉归之庶长子，涉归分户七百，使别部以牧。”
<div style="display:none">发布</div>　　“涉归死后，其嫡子奕洛環继为单于，与吐谷浑不和，吐谷浑遂率所部西迁上陇，止于佨罕，在昆仑国允许帮助下，在此站稳了据点，子孙相承，侵逼氐羌，成为强部。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在此期间，没有昆仑国的支持，吐谷浑根本不可能在西北站稳脚跟，离开昆仑国输出的文化教导，更不可能强盛起来。这数百年期间，吐谷浑就有十数为王后、亲王、无数的将军大臣出自昆仑。吐谷浑虽然被吐蕃所灭，却不能尽消吐谷浑王族，仍用吐谷浑王族为王统治着吐谷浑，只是重兵以积石山以慑之。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁闻言疑惑地扫视着赵飞龙与闪静，高礼是赵飞龙亲自领兵平定的，赵飞龙怎么会不知道高礼的南方重镇格尔木。还没有来得及细想其中的原由，耳边想起赵飞龙的声音道。“那为什么最后昆仑国眼睁睁地看着吐谷浑灭国，而不加干涉救助，这似乎不合情理。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙当然知道格尔木的重要性，柔然在此处囤兵巨万，赵飞龙怎么会丝毫不知，没有让秦红岑等走相比下更近的路程到格尔木，实在是格尔木随时都有可能爆发大的混战。闪静这样说，只是淡化格尔木的重要性，为了迷惑李宁而已！毕竟李宁还不是自己人，现在很多事情都最好不让清楚地知道。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静嘲弄地盯着李宁，向赵飞龙解释道：“这就点公主怕要比我还要清楚，当年佛道之争，大唐朝廷处于一些目的，有抬佛以压道的企图。吐谷浑作为道族昆仑密境的重要势力范围，自然成了重要打击对象。”
<div style="display:none">发布</div>　　“当年天竺佛教十宗宗主共闯昆仑时，大唐趁机向吐谷浑开战，灭吐谷浑王伏允，若非昆仑虽然受着天竺高手攻击，仍及时插手帮助吐谷浑稳定局势，连当时的东西吐谷浑也不会出现。分裂吐谷浑是当时大唐的必要退让条件，否则哪会给吐蕃在后来屠灭吐谷浑的机会？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静的话音还没有落下，闪光等人便押着几名浑身是血的吐蕃人走了过来，看来乃是擒获的追兵俘虏。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十一节  神秘刺客
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:56 本章字数:7358

　　吐谷浑的沦落，无非成了隐秘势力之间角逐的恶果，由此也可以看出隐秘势力究竟有多么强大，弹指之间亡人族、灭人国。三大圣地看似出世，不问世事，其实与这个世界却又有着紧密入微的联系。
<div style="display:none">发布</div>　　飘渺阁所在的飘渺圣地，有着实力超过闪电铁骑的神圣骑士团，虽然赵飞龙只是遇到过一次这些骑士，但是他们恐怖是实力却给赵飞龙留下了深深的印象，能培养出如此厉害的骑士团，后面无疑需要一个强大的势力为后盾。
<div style="display:none">发布</div>　　昆仑密境统治影响着在中原人看来神秘莫测的昆仑神国，影响着西北国势强盛的吐谷浑，中原武林武林三大门派之一的昆仑派也并入了其中。那居住在传说仙域蓬莱的蓬莱仙岛的势力，又是怎么样？隐隐为三大圣地之首的蓬莱仙岛，势力不是更加的恐怖？
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙忽然有中奇怪的感觉，刚才李宁所提到的东海国，怕就是蓬莱仙岛的势力范围。摆在江湖上的三大圣地已经如此厉害，那么隐藏更深，几乎没有任何信息泄露的五大世族岂非更加的恐怖？
<div style="display:none">发布</div>　　从后世历史来看，赵飞龙也可以明白为何大唐会支持佛教而抑道派，首先一点道派的势力，的确强到已经威胁到大唐政权的地步，虽然没有祸国之心，却有覆国之实。另外一个重要的原因，乃是由于吐蕃的彪悍，那种野蛮、暴虐、凶残的野蛮性情，也只有佛教的轮回报应才能将之驯服教化，道教都有点太消极了，讲究清净无为的他们一般不愿出手干涉世事。
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃立国百年，却占据了正个雪域高原，若非赵飞龙出现，已经打乱了这个次元的历史，对地球次元历史的复制，在其后数十年中，吐蕃将大唐的势力完全赶出西域，建立了比大唐还要庞大强盛的大帝国，若非大唐输入到吐蕃的佛教在后来起作用，吐蕃甚至有问鼎中原的可能。
<div style="display:none">发布</div>　　由此可见，大唐的朝廷这一点作为还是非常好！必要的时候的确要牺牲一些势力做代价，从后世唐武宗灭佛，可以看出大唐利用佛教的可能性还是多一点。大唐帝国与道派的隔阂，只是没有及时协调好佛教东进后的势力划分，大唐朝廷若能温和一点对待道派，当不会有昆仑密境完全倒向柔然的情况出现。
<div style="display:none">发布</div>　　想着这些，赵飞龙用手在暗地里轻抚着彩云娇柔无限充满弹性的肌肤，自然要将这情思萌动的小美女安抚着才行。酷暑之中，享受着彩云的微微清凉细腻的温柔肌肤带来的快感，赵飞龙抬起颔首，将目光放到眼前十多步外，沉思着望着被闪光等人带来的几名俘虏，因为赵飞龙诧异地发现，这些俘虏竟然多是吐蕃精锐暗火天军。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙对暗火天军打扮印象非常的深刻，皆因与吐蕃暗火天军的仇恨比较深。赵飞龙嘲弄地望着几人，懒洋洋地嗤笑道：“松赞云真是把我恨之入骨啊！竟然舍得手中最精锐的大军做杀手来追杀我，说吧！你们有多少人？有什么计划，说出来我给你们一个痛快。”
<div style="display:none">发布</div>　　“老子巴不鲁落到你们手中，自认倒霉，要杀要剐自然随你，想要从我们口中套的消息，我吐蕃还没有生出这样背主忘义的孬种。”在飞龙卫押下，一个体格健壮的大汉凶恨地道。其他人同样不屑地扭过了头，闪光冷哼一声，右膝重重地击在他的肚子上，出手与飞龙卫一起将他们一阵毒打，直到所有人都站不起来腰，才又将他们重新架起。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着站在最前面巴不鲁凶狠嗜血的目光，感觉到一丝威胁与不妥当之处，一丝危险的感觉似有似无，飘渺虚无地缠绕在自己的四周，但是这种威胁却不是来自这个叫巴不鲁的大汉。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙的目光闪电移开，触目的是道可比闪电般刺眼的锐利目光，不是夸张，而是真实的说，虽然近在眼前，赵飞龙却有种无法看清来人样貌的感觉，那人身躯诡异地扭动几下，身体立刻挣脱了飞龙卫的控制，身手如电，变戏法似的挚出一柄细长的刺剑，化做一道白光朝赵飞龙胸口刺来。
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫哪料到这种情况出现，明明制住了所有人的穴道，这个人怎么就冲开了？也是让赵飞龙险些遇险的经历，以后只要落到他们手中的俘虏，第一件事就是被废掉武功，只是现在一切都来不及了，刺客一剑快迅无比地刺向赵飞龙的喉咙。
<div style="display:none">发布</div>　　激情过后，明月的美犹如精雕玉琢的水晶苹果里面撒入了生机与红色的光芒，晶莹剔透的同时充满了成熟的诱惑，艳光照人魅力四射。从刚才到现在芳心都全部放在赵飞龙的身上，回来以后都一直温柔地依在赵飞龙身边，服侍着赵飞龙享受美食。
<div style="display:none">发布</div>　　突然而至，焦点集中在赵飞龙身上的那种诡异的杀机，立即就被她感应到，不是明越知道这个攻击来自何方，而是正如你全神贯注地正盯着一个洁白的地方，这个地方却突然落下一堆鸟粪，你肯定会发现。
<div style="display:none">发布</div>　　明月先天高手的身法一点都不慢，从感应到这股杀机，身子立刻从赵飞龙身上弹开，首先要做的是给赵飞龙活动的空间，就是自己立刻扑到主人身上，也无法挡住这一剑，这个杀手不但隐藏的深，身手绝对不在自己之下，如此近的距离，竟然让人生出无法探测到他具体位置的飘渺感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　明月在退的同时，闪电般迅捷地拔出宝剑，脚下一错，便复又来到了赵飞龙的面前。一退一进，犹如电石火花般只在瞬间，既迅捷又精妙无比。杀手速度之快，其他人都作不出反映。
<div style="display:none">发布</div>　　明月的剑在赵飞龙身前，交织出漫天的繁星，点点亮光中，这种全面防守看似好看，在明月手中防御里也非常的客观，但是相对与杀手来说却还是弱了。
<div style="display:none">发布</div>　　杀手身上带着一股妖魅诡异的气息，人未到阴冷的气势已经压到而来，冰寒刺骨，却偏又带着一种燥热难耐的火气，让人有中无法言名的难受，冷热不定却又相互包容，性质相反的两种感觉同时袭到身上，让人有中身体就要疯狂爆炸的念头。那怪异的真气旋风让人发挥不出平时的七成功力，如此诡道迥异的情境，所有人都还是第一次遇见。
<div style="display:none">发布</div>　　看不到杀手的动作，那快若惊鸿的一剑，已经刺在明月剑网的薄弱处，冷热相容的狂虐真气，顿时顺着明月手中宝剑，钻入明月的琼体里面。直到此时，一旁的闪静与李宁，才有机会以前以后出手直取刺客。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁是怀着极其复杂的心情出手的，赵飞龙若死，对大唐绝对有利，只是柔然已有根基，若再出一个性格暴虐的族长，对大唐只是灾难。安贼叛乱已经牵出了许多天下神秘势力，力量大的连朝廷都怕的五大世族她有听过，关键是她有一种预感，刺客虽然厉害却要不了赵飞龙的命，即使加上自己也不成。望着抱着彩云弹起飞退的赵飞龙手还抚在彩云无骨的腰间，突然想起了昨晚这双魔掌带给自己的快感，心中一热，加快了身手。
<div style="display:none">发布</div>　　杀手丝毫没有因为对手是一个大美女而手下留情，凭借着占绝对有时的力量与速度，快速霸道的旋转剑势破开明月的剑网，手下毫不留情地刺向明月的咽喉。带着奇怪手套的左手，飞快地抓向明月手中的利剑，同时尾指一弹，从尖锐的指尖中射出无数细入牛毛的毒针，真是一个冷酷无情的杀手。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云毕竟是天极高手，虽然单纯天真，心无杂念，情窦初开下心中总多了一些东西，被赵飞龙光天化日之下抚摩自己的身子，仍然会有一丝羞意。而又是在李冰特别警告她，女人的皎洁身躯只能让自己喜欢的人爱于看后，在赵飞龙的魔手的攻势，本就十分享受的她很快就心灵瓦解，意志迷迷糊糊更本没有感应到外界的异常，心通通直跳地只懂得心惊胆战地享受着，生怕自己的身子露到外面被人看到，心都放在了慌乱与舒服上。但是那杀手诡异的杀气，还是激起了这第一高手的神志，彩云忽然消失在赵飞龙的怀里，以快比飓风的身手迅速将明月拉开，顺势推到赵飞龙怀抱里面，回头就是一掌拍出。
<div style="display:none">发布</div>　　随着彩云的一掌，时间与空间似乎在这一刻产生了断层，彩云的稚嫩的小手似乎在无限的放大，将周围的空间与时间全部都牢牢地掌握在自己的手中。许久没有丝毫进步的彩云却感觉自己的真元比平时欢快了许多，如果在平时，突破天级以后的丹田是一个死湖，现在这个死湖竟然暗流涌动，隐隐有破口流向一个更神秘地方的迹象，犹如湖水对大海的渴望，彩云能够清晰的感觉到真元的欢快。
<div style="display:none">发布</div>　　就连赵飞龙也不知道的是，他独特的真气，不但有刺激女性情欲的功能，而且因为溶有宇宙本源能量，能够刺激改变别人真气的质量，使他们像赵飞龙的真气运行一样，向着完美的宇宙共振的频率靠拢，使他身边的高手更容易到达天人合一的境界。
<div style="display:none">发布</div>　　杀手轻轻的咦了一声，感觉自己的剑势如被束缚，难前进分毫，心下一惊，脚步连错，身子闪过彩云的攻击，犹如鬼魅一般，身子反而来到从身后来闪静的后面，尖锐锋利的左爪大力地掏向闪静的后心，左手回手一剑，犹如毒蛇一般刺向李宁的酥胸。来主竟然是一个男女通杀，勇猛无比的刺客，看他毫不留情地刺向李宁的一剑，显然不卖大唐的帐，原来作壁上观的天龙卫立刻纷纷出手。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙冷哼一声，这个杀手比上次遇见的竟然还要厉害，手下诡异多端，而且竟然能够无视彩云气势，游刃有余地做出反击，虽然事起仓促，但是彩云刚才那一击，即便是自己也要全力对付。眼前的场景容不得赵飞龙多想，杀手射出的毒针竟然尾随气流，追着明月射来，已经来不及拔出武器，赵飞龙挥掌向这蓬毒针挥去。
<div style="display:none">发布</div>　　飘入赵飞龙怀中的明月，见到赵飞龙挥手去挡这篷尾随自己而来，细小带有气囊的蓝黑色小针，心骇欲死地双手反推向赵飞龙的胸膛，惊叫道：“主人不可，蚀神针不可用手挡啊！”说着一脸绝美地回头深情地望向赵飞龙，传说中的蚀神针没有人可破的，有气流的波动，蚀神针就尾随着气流飘逝，沾之入血，与气蚀神，乃是千古最阴毒的一件独门暗器之一，因此她要用自己的身子接着这蓬毒针。
<div style="display:none">发布</div>　　怒了！这暗器速度出奇的快，却给人一种缓慢漂浮的感觉，而且让人感觉他们随时都有可能炸开，从你全身四面八方射向你自己，能从感觉与视觉上冲击着人的神经。自觉着来势诡异的暗器，赵飞龙已经十分小心，等到明月按向他的胸口，虽然没有听到明月说些什么，赵飞龙却听到了一声不可，便是用脚指头想，赵飞龙也大概知道明月要干什么，拦向明月蛮腰的手臂慕然加速，同时生出一股吸力，将明月牢牢地禁锢住。
<div style="display:none">发布</div>　　管他什么蚀神针的，赵飞龙手中涌出狂暴的真气，忽地在掌下造出一个属于自己的真空结借，放在胸口的天医族令，在赵飞龙真气的控制下，犹如有生命一般顺着手臂，滑向赵飞龙的手里。
<div style="display:none">发布</div>　　让明月大惊失色的东西肯定不一般，赵飞龙知觉上这玩意可以对付它，果然，那些看似轻若鸿毛的暗器，却带有庞大狂暴的力量，经过赵飞龙浓密真元的束缚，并没有消除掉所有的力量，停在赵飞龙的真空结界里面，反而加速起来，幸好此时天医族令刚好滑落到赵飞龙手里面，无声无息，在毒针即将贴到明月雪白嫩滑的胸肌前，将所有毒针都吸到了令牌之上，此时赵飞龙放将明月裹入怀中，可见刚才一幕是多么的凶险。
<div style="display:none">发布</div>　　不理一旁彩云等与刺客激烈地打斗，赵飞龙拉着明月，放到自己腿上，对着她的粉臀噼里啪啦一阵好大。赵飞龙简直怕死这一点了，前有紫玉挡在自己的面前，让自己眼睁睁地看着芳花凋落，后有素素也是如此，作为差点丧命，今又有明月也是如此，将自己的心揪了起来。难道自己真的如此弱小吗？此风绝对不可涨，赵飞龙宁愿自己真的受点小伤，也不愿自己的女人烟消玉损，毕竟或着变有希望。
<div style="display:none">发布</div>　　直到把明月打的委屈眼泪汪汪，赵飞龙才将她翻过身子，紧紧的贴在胸前，又怒又是怜惜地道：“以后再对主人没有信心，外出我就通通不带你们，刚才简直把我的心都提了起来知道吗？要知道你们在我心中才是最重要！”
<div style="display:none">发布</div>　　明月虽然以奴婢侍赵飞龙，赵飞龙却一点也没有将这个娇娇女做奴婢使，女人在赵飞龙眼中只有两类，自己的老婆，不是自己的老婆，前者是一视同仁的用来爱，后者与其他陌生人没有什么区别。说完这一切，赵飞龙放下明月，龙魄含怒挚出，剑法快吗？那便让我们来比比速度。
<div style="display:none">发布</div>　　那杀手见自己的杀手锏被赵飞龙收了，这个天级高手少女却完全恢复状态，出手越来越凌厉，自己的冰火炎寒功在她手中渐渐失效，哪里还敢迟疑，身子极度夸张地扭曲几下，左右中射出一蓬暗器，飞逝地撞向李宁的方向，这里的防守相对是最薄弱的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙龙魄剑眼看就要刺中刺客，看他左右中又飞出一蓬暗器，连忙拉住彩云回手格挡，生怕冒失的彩云出手去接。方一出手，赵飞龙才知道立刻上当，对手射出的根本就是普通的暗器。将之全部击落后，耳边响起几声惨叫，回首望去，只见几名天龙卫颈处飞起几蓬鲜血，倒地身亡，刺客却犹如一道清烟消失不见。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身手拦住想要追击的天龙卫与飞龙卫，沉声道：“公主请结哀！将几位兄弟掩埋，我们立即出发，这股势力显然不是来自吐蕃。”赵飞龙之所以这么说，是因为这刺客显然有杀掉被俘的暗活天军灭口的时间，却没有这么做，暗火天军俘虏望向刺客的眼神，显然十分茫然，大出意外。
<div style="display:none">发布</div>　　如此可怕的对手真是世间难找，自己才刚掌握到冷热真气的自由转化，对方现在已经能将之融洽地糅合到一起。以他这种真气特性，发展下去，恐怕将超越几乎所有前辈高人，达到一个不可逾越的高峰之一。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁刚才险些为刺客所伤，所幸挣脱赵飞龙手臂的彩云及时运满劲势飞快踢向刺客一脚，才得以幸免。回想刚才冷热参半的身子，李宁后怕地骇然道：“你们看清他的样貌了吗？这么厉害的刺客我从来没有听说。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静抱着酒囊，猛烈地饮了一阵，几乎脱力地道：“我从来没有经历过死亡有刚才般离我那么近，他的剑势不但狠辣角度刁钻，主要是他剑势上带着冷热完全相反，而有融洽的糅合在一起的真气，让我的身体一边如万年临冰窟，一边却入置身火焰之中，简直难受死了，他的脸上似乎蒙了一层纱。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云嘟着小嘴，不乐意地道：“都怪飞龙哥哥，这人的身法虽然诡异难测，人家已经适应了他怪异的真气，你要是不出手云儿肯定能将他拿下，而且刚才干吗要拉人家吗？我的碧玉金蚕衣，根本就不惧怕他的暗器。”
<div style="display:none">发布</div>　　还没有等赵飞龙回答，彩云自己就蹦蹦跳跳来到赵飞龙身边，抱着他的手臂兴奋地道：“其实那个刺客也没有那么厉害，脸上只是用真气隐着而已！功力比他高自然就能认得他的样貌，只是这人凝在脸上的真气却很奇妙，能够扭曲别人的视线，咯咯……云感觉自己又能进步了，横刃爷爷都说人家，一辈子都难有突破呢！”听的众人都更加骇然，能干扰人家视线的功法还听说过，能扭曲人家目光却没有人见过。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙知道彩云对能不能抓住刺客并不在意，在意的只是为法想自己撒娇表功，闻言为她高兴地道：“太好了！我就知道将来第一高手的地位，非我家彩云宝贝莫属，将来我的小宝贝，一定要保护好我这个低手啊！将来或许会有很多人想要取下哥哥我的首级啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云闻言兴奋地重重地点头，赵飞龙看到那三名天龙卫的后事已经处理好，道：“此地不已久留，吐蕃的局势现在已经非常的复杂了，我们应该早点离开吐蕃。”赵飞龙话音刚落，远出传来一声，沉闷的闷哼声，竟然还有人伏在四周，却不知道被什么人给伤了。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十二节  昆仑使者
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:56 本章字数:7149

　　一声沉闷的哼声，接着边从远处传来几声凄厉的惨叫，显然是有人交手。今天也真是够衰了，大意失荆州啊！不但让一个刺客靠近身边，险些铸成大恨，而且明显有人潜到了几里内这么近的范围，仍然没有被发现，难道这些人也如那刺客般高绝。
<div style="display:none">发布</div>　　听到异响，最先作出反映的不是赵飞龙，不是身边的彩云，更不是飞龙卫，而是一直在待在明月马上，陷入冬眠状态的小金。装了它两天的坚固的袋子，直接被它钢铁利爪撕成粉碎。戾鸣一声，冲天而起，紫金色的羽毛在阳光的照射下，发射着五彩的光芒，在云颠之上，带着某中无法眼名的超绝气势，在小金的眼睛中带着王者的高傲，犀利地扫视着大地上的一切，锐利的眼睛中隐隐擦射着电花。
<div style="display:none">发布</div>　　小金终于醒了，让所有人都非常的高兴，雪龙雷神鹰不但有着极限的速度与力量，而且生的也十分雄伟美丽，是一个集观赏与实用与一体的非常不错的宠物。小金望到赵飞龙后，再欢鸣一声，俯冲向赵飞龙，犹如一道金色的流矢带尖锐的音啸，威猛骇人至极。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见小金无碍觉醒，先是非常高兴，看到此招却是大惊失色，小金的速度与力量显然又暴增了许多，自己这身子骨也受不了它这样的亲热。都说鹰是孤独高傲的单居者，赵飞龙怎么没有从小金身上看到，这家伙似乎非常的恋人。想着赵飞龙的身上已经布满了真气，被小金可开金石的利爪抓着，等着残废吧！
<div style="display:none">发布</div>　　十分出人意料，但是小金却做到了，在快到赵飞龙肩膀上的时候，竟然硬生生地顿了顿，如一片落叶一样落到赵飞龙肩上，伸出脑袋亲昵地在赵飞龙脸上蹭来蹭出。
<div style="display:none">发布</div>　　晕！感情是与闪电学会了，赵飞龙仔细探察了一边小金的身体，发现的确没有什么了才放心。刚才小金的动作，说是硬生生的停顿，却是因为小金从极快厚重感觉，到这种缓慢轻飘的突然转折，给人带来的视觉冲击，其实小金的动作是十分自然流畅的，轻而易举便做到了这些。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云不可思意地盯着小金，惊奇地道：“真是不可思议，小金是怎么做到的，哈！要是能弄明白小金怎么做到，然后将之溶入到身法之中，你想想该是多么的神妙，快慢随意，收发有心，连一个缓冲的时间都不用。”
<div style="display:none">发布</div>　　众人听到彩云天真的话，却都是身子一震，是啊！高手一般对自己的身法，都能够做到收发有心，但是却无法做到这种极快到极慢的自由停顿，需要靠身法的折、转、冲、绕等卸去力道，除非是一些达到极顶的变态高手，就又另当别论了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙拉着立了大功的彩云的小手，明月与李冰、张欢并排站在赵飞龙的后面。望着以前若有所思的闪静等，懒洋洋地道:“不知道这又是哪路朋友！去看看吧！”说着眼睛瞄了一眼巴不鲁等俘虏，向闪光做了一个下切的手势，也不停留各自跨上战马。 
<div style="display:none">发布</div>　　虽然有N种方法可以让这几个俘虏开口，吐出自己想要的东西，却需要时间。现在自己的行动好听一点说是战略转移，难听一点是在跑路，带着几个俘虏真的是很不方便。
<div style="display:none">发布</div>　　还没有出发，巴突在这时却赶了过来，紧张地道：“族长，敌人的大队人马追来了，刚才交手的方向，留下几具吐蕃人的尸体，却没有发现其他人的踪迹。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静闻言骂骂咧咧地道：“叉叉的，追的还真是紧啊！简直就是甩不掉的牛粪。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙望着二十多个包扎着伤口，脸色难看的飞龙卫，皱眉道：“刚才解决了几个敌人？”到不是赵飞龙嫌飞龙卫的战力低，而是在准备充足，占绝对优势的情况下，竟然还有这么多人受伤。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光见赵飞龙的脸色突然变的十分不好，窃窃地道：“我们二百多人，埋伏他们一百多人，这些吐蕃人非常的疯狂，打斗起来，只攻不守，根本就不顾自己生死，一战下来我们勉强抓了这六个俘虏，几位兄弟都是在不注意下，受到敌人临死反击而受伤。”
<div style="display:none">发布</div>　　吐蕃人以凶悍，不畏生死而著称，野蛮与历史上夹敌首级赤身露膊追击敌人的开国秦军有得一比。赵飞龙一拨马头，朝着东北方向，斩钉截铁地道：“走，没有必要与吐蕃这群野蛮人做这些无谓的撕杀，过了怒飘江再一较高下也不迟！”
<div style="display:none">发布</div>　　打击一下这些小股追兵还是有必要，若是与敌主力交战，实属不智。吐蕃随时可以向这里调集大军，只要被其缠住，在这开阔的地方，只是吐蕃铁骑的一个冲击，大家便都完蛋了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙等一阵狂驰，一路无话跑了近百里，等到脱离敌人的近距离追踪，赵飞龙从彩云的马上，跳到明月身后，箍住她柔韧的腰肢，温柔地道：“乖月儿，还在怪我那么重的家法吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　明月感受着赵飞龙手掌的温柔，闻言望赵飞龙怀里一靠，一种安全有力的感觉蔓延上心头，扬起头，会说话的妩媚眼睛中带着无限柔情地望着赵飞龙，甜甜一笑道：“没有啊！明月很高兴呢！因为明月感到主人怕失去明月，那一刻都好着紧明月，明月是感到非常的幸福。只是主人您打的明月真的好疼！”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙松开左手，从明月腰间滑落到他的臀部，用手摸着这个乖乖女红肿丰满微翘的臀部，心中一阵怜惜。这乖巧听话的小女人，根本没有运功抵挡自己的责罚，否则也不会伤的那么严重，再加上没有及时治疗，在马背上行了百里，使伤口更加严重。
<div style="display:none">发布</div>　　明月的俏脸顿时一片通红，赵飞龙的手犹如带着魔力，让她浑身瘫软了起来，心中嗔怪道：“主人怎么这么色，后面可是有近千飞龙卫，而且李宁也在似笑非笑地看着这里吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　明月朝彩云望去，见这小天使正与闪静争吵着，丝毫没有因为赵飞龙离开而生气，心道罢了任有主人施为。想到这里，从赵飞龙手掌中传来，一股温暖清凉的真气，迅速钻入自己的经脉内，带动着自己的真气在受伤的部位，飞快地游走，一阵酥麻的感觉过后，原来疼痛的地方，立即完全复原。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙收会左手，放到明月浑圆柔软的大腿上，伏在明月耳旁，暧昧地笑着在她柔嫩的耳珠边呵了口气，对小天鹅一样害赧的明月道：“想什么呢？傻丫头！怎么不运功治疗一下自己的伤口？知不知道这样下去，恐怕连路也走不成了。”
<div style="display:none">发布</div>　　明月非常享受着赵飞龙的这种呵护，迷醉地道：“人家要记着主人当时着急盛怒的样子嘛！记着主人是如此着紧着人家。”初恋的女人，不论身份高低，都渴望得到自己恋人的关注与呵护，何况明月的身份根本就不低。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一阵感触，自己的女人为自己付出了很多，而自己给予她们的却几乎没有多少。是要找一个时间好好陪他们一下，功名权力固然重要，但是更重要的应该是随心所欲的生活。得到了至高无上的权力，却失去了自我，失去了爱人与本人爱的权利，赵飞龙宁愿自己过得平淡点，自己应该把握好霸业与爱人的关系。2
<div style="display:none">发布</div>　　想到去年此时自己要征服天下的誓言，一晃来到这里已经快一年了，赵飞龙一直刻意压制着自己不去想自己哪个时代地球上正在发生的事情，但是有些事情能够忘记吗？
<div style="display:none">发布</div>　　有自己的存在，柔然在去年虽然同时遭到三方的围攻，却艰难的挺了过来，而且以此为契机发展壮大。融合了高礼流天十六城，占领了吐蕃哀牢关，大唐安西、北庭、河西等大面积土地。族内士农工商各项事业已经走上正途，并且树立了各项皆本的思想，大力宣传改变了一些陋习，势力之盛已经不下于周围任何一个国家。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看似悠闲的在外闲逛，不务正事，其实柔然对外的战略与发展计划，赵飞龙早在一年前的帝国之春的会议上，便悉数规划安排妥当。赵飞龙无论是管理企业还是国家，都是施行量才而用，定人定职的管理，除了政策的指导，其他都不用自己操心，否则将来一个大帝国就是累也会把自己累死，一人之智，怎抵万人协力？
<div style="display:none">发布</div>　　经过王加腾的背叛，赵飞龙现在也加强了防备措施，虽然将所有的军权都放到了下面，但是，却绝对不会发生与大唐那样的割据大臣的叛乱。首先，柔然的地方是有文臣管理，而非武将兼政。
<div style="display:none">发布</div>　　其次，柔然的财政大权收归中央所有，无论是地方或者军队得到的财富都要上缴中央，再由中央调度分配。而且赵飞龙特别注意各大军团的势力均衡，无论是哪个军团各级都有非常自由的指挥权利，却都没有独大的机会，各个军团的势力相当，一个叛乱肯定将遭遇其他同僚共同剿灭，最重要失去了财权，一个军团就失去了赖以独立生存的最大能力。
<div style="display:none">发布</div>　　西定吐蕃，柔然可以无忧，北破回鹘，可断唐臂。谁先哪后？赵飞龙一时真的犹豫起来，以前的战略部署都是针对吐蕃而定的，无论是默许吴起攻占甘州，还是命令祁红镇甘而望河陇，这些都是对吐蕃而定。
<div style="display:none">发布</div>　　在整个西域，真正能对柔然起威胁的就是吐蕃，回鹘虽然势盛，却因中间有大漠隔阻，不便与大规模起兵。突厥有劲敌回鹘的牵制，不可能大起兵征战柔然，去年只是以为必胜，报着捡便宜的心理，否则经不起消耗的突厥，根本不敢出兵。
<div style="display:none">发布</div>　　惟有吐蕃国运畅隆，帝国长期掠夺大唐富庶地区，加上自己劝课农桑，民富兵强，与柔然又有仇，随时都有可能出兵柔然。大唐被内乱牵扰，即便是平定安史之乱，由于藩镇割据已经形成，以后还会叛乱不断，国势会越来越弱，因此不足为虏。
<div style="display:none">发布</div>　　原来计划先灭吐蕃，再亡回鹘，后平大唐的策略，便是因为此，但是现在西面的两个大帝国，对东方肥沃富饶的土地，野心已经膨胀到了极点。特别是阿拉伯帝国，或许由于自己的到来大乱了历史的复制，在地球次元历史上公元747年，天宝五年发生在阿拉伯帝国的阿里起义，虽然也发生了。
<div style="display:none">发布</div>　　但是记载中残忍好杀，反过来镇也农民起义的哈里发（阿拉伯人对王的称呼）阿布&amp;#8226;阿拔斯，在建立阿拔斯王朝后，并没有像史书上记载的那样大肆屠杀功臣，将主要精力放在国内的斗争上，而是似乎比倭马亚王朝，更加热忠于向外进攻。根据情报这家伙不但没有像历史上那样屠戮尽倭马亚家族，反而与之达成了协议，很快地平息了国内的骚乱，确实在调动大军，想将国内的压力转移到国外，而东方富饶的大唐正是他的目标。
<div style="display:none">发布</div>　　历史阿拉伯帝国对大唐便野心勃勃，没有实现对大唐的吞并，是因为大唐一点也不比辐员辽阔的阿拉伯帝国弱，而且阿拉伯帝国比大唐更先陷入叛乱的泥潭。后来虽然比大唐先摆平叛乱的困扰，却因为吐蕃又崛起，经略了西域与河陇地区，才使阿拉伯帝国最终都没有从愿以尝。
<div style="display:none">发布</div>　　但是现在都已经改变了，史上记载的阿里起义对阿拉伯帝国的破坏是十，现在最多是三。柔然即便是吞并吐蕃后，也不是阿拉伯帝国的对手。柔然现在沉淀连吐蕃都不如，战胜吐蕃后，怎么经的起与地跨欧、亚、非三大洲，国中雄兵数百万的大帝国消耗战，何况还有几乎统治整个欧洲的拜占庭帝国。惟有融合大唐的势力，中华民族才有以战之力，这也是赵飞龙为什么并不热中与领兵的主要原因，更大的舞台还在后面。
<div style="display:none">发布</div>　　唉！自己现在还缺乏一个能看破全局的军师级人物，灵龙虽然厉害，却同样与自己一样很多地方都只会纸上谈兵，缺乏实践，不知道灵龙能否建立一个模型，在自己大脑中推演这个世界的变化，这个想法在赵飞龙脑海中一闪而过。如果自己手中再多出二十万雄兵该有多好，这样自己就不怕既和吐蕃又与回鹘开战的消耗了。
<div style="display:none">发布</div>　　明月一直望着赵飞龙的脸色，见赵飞龙陷入了沉思，不敢打扰赵飞龙的思路，只是看到赵飞龙眉头越琐越深，颇为无奈的样子，痛惜地捧起赵飞龙无意识地在自己大腿上揉捏的大手，放到自己酥软的胸前，温柔地道：“主人，您在想什么能给明月说说么？或许明月可以为您分担点什么，明月永远都要做你最贴切的小婢女。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眼睛一亮，心道既然柔然最强大的势力在暗柔然，那么拿出二十万大军也不是不可能吧！不过随即赵飞龙又将自己的念头推翻了，暗柔然或许在才力、物力上可以帮助柔然腾飞，却绝对不可能凑出这么多的军队。
<div style="display:none">发布</div>　　明白明月担心自己，赵飞龙一夹战马腹部，越众而出，手顺势滑到明月衣内，握着她柔软的山峰，微微一笑道：“我在想天怎么还不黑，我迫不及待地想躺到我乖明月的香裘里面。”自己都想不明白的事情，突增他人的压力。
<div style="display:none">发布</div>　　明月望了望斜在西空，就要落下西天的夕阳，却感觉赵飞龙说话言不由衷，却没有在追问，而是偎在赵飞龙怀中享受着赵飞龙的温柔。男人可以说的事情一定会对自己手，不想说的再问也问不出来，作为大家族的大小姐，这些明月心里非常的清楚。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙突然将手从明月怀里掏了出来，望着眼前的低矮的山峰，吐蕃的草原与回鹘大草原相比就是不够辽阔，四周凸透起伏的丘陵，已经四起的低矮上峰，使吐蕃的草原与回鹘的相比秀气多姿了许多。低低漂浮在头顶的云朵，加上一些起伏的地势，在吐蕃草原上驰骋，你有之种跃马行空，就要踏飞上天的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　清晰地感受着高在云层之中，只剩下一个紧点的小金传来的警示，赵飞龙警觉突起，放眼朝前方的山峰望去，低矮连绵的山峰，在前面被像大刀劈开了一般，出现一个陡峭的峰口，犹如一个张着漆黑大嘴的野兽。
<div style="display:none">发布</div>　　这个大口刚好可以并行十骑，陡峭的山势，大有一夫当关，万夫莫开的险要之势。赵飞龙立刻停稳了跨下战马，从百步外的正前面山坳缺口处，并行走出全身劲装的十骑，从他们身上散发着一股强大的气势，与漆黑的山势连成一体，让人感觉十分的压抑。
<div style="display:none">发布</div>　　最诡异的事情是，在这十几骑的马鞍上都挂着几颗鲜血淋淋的首级，死者怒瞪的眼睛，显示出他们的不甘心。最让赵飞龙吃惊的却是，其中几颗首级的脸上，还僵硬地保持着生前的表情显然对即将到来的厄运一点也不知道。
<div style="display:none">发布</div>　　那群人见赵飞龙戒备地望向自己，同样是目不转睛地望着赵飞龙，其中一个三十多岁轩梧青年，生得方面大耳，形相威武，眼如点漆，奕奕有神，此刻正策马傲然卓立，意态自若，一派渊停岳峙的气度，紧盯着赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　从后面的赶来闪静望着眼前的青年，惊喜地道：“姜亭兄，你怎么会来到了这里？前次拉你出来与我一起出来透透气，你却如何也不出来，这次怎么舍得出你的宝山了？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭听到闪静的呼叫回过神，朝闪静温文尔雅地一笑，策骑上前，来到赵飞龙面前，跨下战马，伏倒在地，中气十足地道：“昆仑国使者姜亭见过族长！”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十三节  天命所归
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:56 本章字数:6701

　　随着姜亭沉稳自如地下拜，与他并排的九骑一同整齐下马，全部恭敬地跪倒在地，齐声高呼。代表昆仑一国的使者，对赵飞龙行此等君臣大礼，就是再笨的人，也知道昆仑国决定并入柔然已经只剩下一个形式而已，使柔然在西北的势力将达到空前，要知道昆仑隐藏之深，就是资料充足的赵飞龙也不知道他们的具体位置。
<div style="display:none">发布</div>　　微微一笑，眸子中精光湛湛，赵飞龙继如以往一手搂着明月，另手一轻扶，亲切随意地道：“姜兄快请起，这里都是自己人，不用见外。”
<div style="display:none">发布</div>　　“闪静有对我提过姜兄，昆仑王储之尊，乃是不可多得的文武全才，贝木上人的嫡传徒孙，很高兴见到姜兄啊！”赵飞龙一点不认为昆仑秘境比飘渺阁简单，付出的越多，将来索取的便越多。天上不会掉馅饼，这是人生的至理，昆仑国固然能为柔然带来一股不可估量的力量，但是如无法牢固将之把握到手里面，反而会搅浑现在柔然这潭清水，所以赵飞龙并没有因为昆仑并入柔然而狂喜。
<div style="display:none">发布</div>　　沉着自然，话语中似乎很随意，却让人感觉十分亲切，让人有中折心相交的自然感觉。不以物喜，不因功贪，这些是姜亭对赵飞龙的第一印象。姜亭顺着赵飞龙的一托之力起身，身若标枪地站在赵飞龙前面，望着赵飞龙笑道：“族长莫要听闪静夸大其言，姜亭生性懒散，更喜欢游山玩水，歌舞赋诗，其他都不放在心上。”
<div style="display:none">发布</div>　　“今后昆仑只有族长，没有什么国王、王储，昆仑国今后将以族长的意志而存在，昆仑国的百姓与将士都以族长为君主，族长再说姜亭是王储，便真的是在折杀姜亭了。”姜亭这种性子自由的人，便喜欢赵飞龙这样随和的君主，最起码不用时时担心触犯君威，将来飞鸟尽良弓藏的机会也不大。他可不相信赵飞龙是一个懦弱的人，一个人敢孤身入敌酋京师，这样的人会懦弱吗？
<div style="display:none">发布</div>　　更不相信赵飞龙会是一个大脑简单的人，人尽其才，柔然有那么多人在合适的位置，发挥着作用，才是柔然昌盛的主要原因原因。姜亭望着赵飞龙，一句古话又冒出脑海，善战者无赫赫显功，提起领军打仗，外人知道柔然有祁红、吴起、闪静与天风楚恒，而不知道赵飞龙。无声无息便完成了对吐蕃的包围，攻敌如下围棋布子，有这样谋略人当然不是莽撞幸运才走到今天这个地步，他研究了柔然风头正劲的几个将军，他们都无法做到这个战略部署。
<div style="display:none">发布</div>　　昆仑国在外人眼中，是一个神秘强大的地方，国中奇人异事无数，作为这个国家王储，在外面是一个令人艳羡的存在，姜亭说罢朝赵飞龙怀中的御龙明月抱拳恭身微笑道：“见过明月小姐，前些时日听闻明月小姐与星零小姐，西出吐蕃参加吐蕃感恩大会，伯父正要通知小姐去见族长，没想到使者未至小姐已经遇到了族长，小姐莫非有先见之明么？”
<div style="display:none">发布</div>　　“冰儿小姐与张欢小姐好，这位当是柔然最年轻、最美丽、武功最高的彩运小姐。”姜亭十分绅士地注视着彩云道。几句话便哄得不耐烦的彩云咯咯直笑。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭望着从后赶来的李宁，连上带着一阵莫名的惊艳，良久与李宁点点头，答礼道：“公主好啊！姜亭失礼了，我还以为乃是天上仙子，垂恋世人痴心下了凡间。”
<div style="display:none">发布</div>　　“呵呵……我现在最佩服族长的地方，便是族长齐天的鸿福，不但怀中抱着我们的小公主明月小姐。连公主殿下这样的绝世佳人都无法逃脱族长的魅力，佳人垂青，当是今世最美妙的事情。”说罢与其余九骑让开了道路，闪到一边。
<div style="display:none">发布</div>　　没想到姜亭竟然与这么多人都很熟悉，看着姜亭顾做艳羡的表情，感受着姜亭的坦诚自然，赵飞龙哈哈大笑道：“知我者，姜兄也，我赵飞龙最喜欢的便是姜兄这样坦诚的人。”
<div style="display:none">发布</div>　　说着一提胸，气势突增，侃侃而谈道：“人生如白驹过隙，眨眼之间就已结束！什么功名成就全都带不走，只有这情能够历经沧桑，牵动千古。其他王侯霸业，不过是人生的一场游戏而已！男人一生，丢不掉这情，却也应该玩玩这游戏，生活才会充实有味！”
<div style="display:none">发布</div>　　这的确是赵飞龙内心的真实想法，无论什么时候，赵飞龙都没有将成王争霸作为人生的唯一。来到这里就像是人生的一场戏，赵飞龙现在的所作所为，只是在尽一个华夏人的责任而已！自己有那份闲功，就应该为华夏族的昌盛做点什么。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁似乎不知道昆仑并入柔然后对大唐意味着什么，不露丝毫的内心想法，美目顾盼流荧地望了赵飞龙一阵，回看向姜亭，带着迷人的笑意，却掩饰不住眸子中的哀怨，得体地道：“人家情不禁了，姜公子不要笑李宁不知羞耻，能得到飞龙的爱护，才是李宁一生最幸运的事情。恭喜飞龙，有姜公子相住，你的宏图大业最少可以加快十年。”
<div style="display:none">发布</div>　　明月看出了赵飞龙刚才对姜亭对大家都熟识的疑惑，生怕赵飞龙误会，连忙悄声向赵飞龙解释。原来姜亭乃是最古老的“三皇”之一的神农氏的嫡系后人，神农氏出生于今陕西岐山西南方的姜水河畔，于是便以姜作为他自己的姓，子孙世代相传。神农氏作为三皇的古老势力的后人，世代的变迁，使他们的家族自然不能统御世界，自然也不可能甄灭在历史的烟尘之中，这一古老的势力，世代隐居在昆仑，也是为何昆仑成为中原朝廷忌惮的原因之一。
<div style="display:none">发布</div>　　姜家与御龙家的关系非常的好，姜亭的未婚妻就是明月的堂妹，听到这些赵飞龙赶紧将明月揽紧，幸好明月主动承担起家族这一代守护使女的责任，否则怎么体贴的小美人，就有可能属于人家的了。生性懒惰的人，对他人的依赖非常的强，明月对赵飞龙无微不至的照顾，已经让赵飞龙对她非常的依赖，根本就离不开了。　　 
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭莞尔一笑道：“姜亭是个懒散的人，有时候东南西北都分不清，公主殿下就不要在笑姜亭了，如公主殿下般敢爱敢恨才是女中英杰，公主殿下的选择或者是最好的选择也说不定。现在天色不早，过了这道山，前面有一个山谷，水源充沛，十分适合安营扎寨，族长今天是否在此处歇息？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭的话，立刻让李宁陷入了沉思，姜亭此人，李宁是知道的，姜亭曾经代表昆仑入京师长安两次，李宁都有陪见。此人不但智慧滔天，而且武功通玄，虽是慧明道长的徒弟，却是由贝木上人亲自调教出来。
<div style="display:none">发布</div>　　便是同样天资过人，自幼就经过名师指教、各种珍贵药草调理过身子的李宁，都认为自己远远不是其对手。昆仑国仍然依照上古之法，王位的继承方法，执行的是古时的禅让制度，正因为姜亭的出类拔萃，加上家族地位在昆仑非常的高，才会被推举为昆仑国的王储，在昆仑实在有非常大的权力。现在的选择或许是自己最好的选择，姜亭这句话究竟是什么意思呢？1
<div style="display:none">发布</div>　　明月显然与姜亭十分熟悉，一点也不客气地怒视着他，玉手一指，凶悍地教训道：“姜亭你马鞍上挂那么死人头干吗？真是恶心死了，难道你要跳大神吗？”姜亭连李宁的脸面都不多卖一分，却被明月说的大为汗颜，跳大神，让他一个英俊潇洒的人，去像那些野蛮部族的巫师一样围绕着火堆大跳！
<div style="display:none">发布</div>　　身后的李冰与张欢同声附和道：“就是，莫非你改学南方食头部落的生活习俗了不成？”三女的凶悍，看得赵飞龙直发愣，这还是我温柔的明月吗？怎么连不爱说话的冰儿、小欢都变的这么凶？看来以后要有威仪一点，要不然以后自己的日子似乎该不好过了。
<div style="display:none">发布</div>　　“三位小姐就不要损我了，我姜亭只喜欢美女，对这些首级一点也不感兴趣，不过我想三位小姐你们感兴趣。”姜亭苦苦一笑，顾卖关子地道。
<div style="display:none">发布</div>　　明月啊！地惊叫一声，嗔怪地骂道：“姜亭你要死啊！你才对死人的头感兴趣，快把他们都丢了，真是恶心。”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭委屈地淡淡地道：“我说的是真的，三位小姐的使命便是保护族长吧！这些人实在是太不长眼睛，竟然胆敢追踪族长，既然他们想见族长我便带他们来见族长吧！难道三位小姐不问他们为什么想见族长吗？三位小姐不喜欢，孟恒、孟古你们将这些首级处理掉，不要在这里碍三位小姐的眼。”姜亭的话很随意，但是不经意间就流露出一种霸气，身手的两名武士立刻应诺将那些首级首级带走。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静跳下战马，笑嘻嘻地上前拍着姜亭的肩膀道：“嘿嘿……姜兄，你真强啊！我们族长最宠爱的美女都敢得罪，快说这些都是什么人？怎么会落到你们手中呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的彩云不乐意地道：“飞龙哥哥，云儿对这些首级不感性趣的，晚上会做噩梦，这个哥哥好坏，今晚云儿要在你怀里困觉，好不好飞龙哥哥？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙大感尴尬，是也不是，不是也不是，只有回头朝彩云应允地一个微笑。回头望着闪静两人勾肩搭背的动作，心中有气对姜亭道：“姜兄上马，我们边走边说？天晚了，争取在天黑之前能够赶到姜兄说的地方。”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭道声是，甩开闪静的手臂笑骂道：“离我远一点，你小子每次靠近我都要倒霉半天，现在靠我这么近，准没有什么好事。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静嘿嘿一笑，装做无奈地拿开手臂，无辜地道：“我有你说的那么坏吗？早告诉你见过我们族长，立刻就会……对了你小子怎么开窍，决定主动来见我们族长了？”闪静罗嗦了半天，在所有人都不耐烦的时候，突然意识过来似的问道。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭跳上战马，堕到赵飞龙后面，答道：“我们听到族长被吐蕃人追杀的消息，国主便命我率领昆仑九骑去吐蕃接应族长，不过我们去的晚了，只能在密林中看到族长带领各位教训吐蕃人后安然撤离。”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭说到这里，话语一停笑道：“也正因为此，却见识到了吐蕃人的疯狂行径。”当下仔细把松赞云，叱责暗火天军，以及暗火天军的誓言说了一遍。“这些首级，便是暗火天军追军中将领的首级，属下虽然无法尽除暗火天军，消灭这些首领人物，以后暗火天军恐怕无法进行有组织的攻击了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙眉头微皱道：“明枪易躲，暗箭难防，松赞云还真够狠，真的不想给我一点空闲的机会啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁吃惊地望着姜亭身后看不出深浅的九人，心中忍不住地想到，这些人就是昆仑鼎鼎大名的昆仑九骑吗？昆仑连他们都出了，看来姜亭此行绝对不简单。
<div style="display:none">发布</div>　　身后的闪光忍不住地冷哼一声，怒道：“吐蕃人真是不知好歹，不过正好给我们练手，从天神山回来后，我们一直没有好好舒活筋骨的机会。”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭朝闪光点点头，赞赏地道：“吐蕃人猛则猛矣！过刚易折，一个人如果太过依靠力量便会忽略自己的大脑。吐蕃人不足为虑，但是有些人族长却不得不考虑。”
<div style="display:none">发布</div>　　知道姜亭不会无的放失，赵飞龙转过头，深望着姜亭，沉稳颔首道：“姜兄请讲，原闻其祥。”诸人全都凝神细听，姜亭藐视吐蕃暗火天军的气势一点没有做作，现在能让他凝神认真对待的决不是一般的人物。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭沉声道：“前一段时间，家师行走中原，联络武林隐门商谈西人东进的事情，这无意间发现了许多事情。不知道大家是否听说过九鼎封神的事情？”
<div style="display:none">发布</div>　　不待众人回答，姜亭便接着道：“相传远古时代，神州大陆上，尚存在着许多仙魔，这些仙魔拥有无上的神通，最初的时候，他们教会给人类很多东西，和人类能够和睦相处，但是后来具体不知道为了什么原因，最先开始变是神魔之间的斗争，彼此间打的天昏地暗，山河颠倒，死伤无数。”
<div style="display:none">发布</div>　　“或许禁不住这样的消耗，这些神魔便开始为虐人间，奴役人类为了他们的目的，相互争斗。他们开始向人类灌输自己各自的理念，使整个世界原本和睦的国家或者部落，开始因为信仰的不同而分裂，再因矛盾激化，开始了旷日持久的全面战争。”
<div style="display:none">发布</div>　　“在神州的北方受着光明的眷恋，是神所统治的地方，而在南方则是受到天魔影响的范围，神魔的对峙，使原本和睦相处、相亲相爱的神州也开始走向战争与分裂。在北方神的使者，便是炎黄鼻祖轩辕黄帝，而在南方代表魔便九黎族的蚩尤，如我们所之，邪不压正，最后轩辕黄帝打败了九黎族，但是天魔并没有被消灭，期望的和平并没有出现，神反而更加的猖獗，闹得天分地裂，山河倾塌，九州人从此陷入了水淹火煎的日子。”
<div style="display:none">发布</div>　　“为了解除不利局面，苦思冥想的轩辕黄帝意外中得到高人的指点，可以用九神鼎制造某种阵法，将神魔全部封印到另一个世界，后来轩辕黄帝集天下至宝，铸正九尊大鼎，放在天地九个方位，产生了封天阵法。但是封天阵法有一个缺陷，他没有选择性，能将实力达到神级的人、神、魔全部封印，黄帝也正因为次在封神后便离开，同时为了追寻神魔的奥秘，这就是九鼎封神，天下所有古老的大家族几乎都知道这段记载。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙现在已经被神魔的消息弄的非常的头痛了，不是说要面对神魔归来不还是很早的事情吗？怎么现在屡次有人向自己提起九鼎封神这个传说，难道这个传说真的是存在的？传说中不是水神共工撞倒的不舟山吗？呼！赵飞龙突然意识到，自己知道的神话中的确是水神与火神的打斗，不州山才倒的。赵飞龙望着窝桑苦笑着地道：“九鼎封神难道真的是存在的吗？只是已经过去那么久了，这个传说与我们现在有什么关系？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭微微一笑，摇头道：“九鼎封神对别人或许不过是一个神话传说，但是对族长却是关切紧密的事情，那是因为，在轩辕黄帝飞升前一刻，匆匆留下过这样的一段话，九鼎封神并不能永远解决神魔带来的问题，天下的持续分裂，大大减弱了九鼎的阵法威力，天下越乱九鼎的威势越小，神魔便有可能破开空间达到这个世界。惟有天下一统九州归一，九鼎的威力才会越大，轩辕黄帝曾经道，九鼎威力最弱，神魔有可能破开封印阵法时，谁能带七彩闪电，开智慧天书，持天帝圣剑，便是能使九州归一的天命所归之人。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十四节 天下密闻
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:57 本章字数:6732

　　没有想到自己之所以来这个次元的这个时代，最大的可能竟然是九鼎封神，既然说两个次元能相互影响，自己又来到了这里，难道自己那个次元的时代神魔归来了吗？要归来应该也是魔，物欲横流的时代啊！
<div style="display:none">发布</div>　　可以说安史之乱开创了地球历史的一个新的大时代，古埃与巴比伦在阿拉伯帝国的蹂躏下，两地的古文明几乎磨灭，历史上占据三大州的阿拉伯帝国，又几乎与大唐同时开始陷入崩溃，罗马帝国进一步分裂，整个欧洲开始形成小国林立的局面。
<div style="display:none">发布</div>　　东方的的国家也是越分裂越多，天竺陷入了持久的分裂战乱之中，由原来的一个大国，分为五个小国，中国在安史之乱后，在世界上的地位相比，都在每况愈下。九鼎封神能牵出这么多事情是赵飞龙绝对没有想到，不过最起码什么神魔的降临不是自己搞来的事情，着让赵飞龙好受了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　千般滋味涌上心头，赵飞龙耳边响起姜亭的声音道：“传说中，只要神魔归来，人类就会能力暴增，可以达到神一般永生的地步。无论是九黎族，还是北方的一些家族，都希望找到九神鼎，破坏上面的封印让神魔重现人间。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在是九鼎法力最弱的时候，只要能让这个天下更乱，无疑可以进一步削弱九鼎的法力，就是无法找到九神鼎，也有可能使神魔重现，历史上的分分合合，很多时候都是破鼎与护鼎势力的较量。”
<div style="display:none">发布</div>　　“如今同样是如此，现在有许多许久没有露过面的隐世家族，都纷纷派出最精锐传人出来活动。有些家族正把族长当成了目标，还有什么杀死天命所归的人更保险的事情吗？”姜亭沉重地道。
<div style="display:none">发布</div>　　听到这里，所有人脸色都是一片凝重，即使是李宁也没有因此而感到高兴，也许赵飞龙真的是一统天下的真命天子，他的出现的确危机到了大唐的安全，但是他毕竟还是人类。
<div style="display:none">发布</div>　　大唐皇室从某种层面上来说也是一个家族，通过其他家族势力的支持，征战下夺得天下，因执掌天下，而使家族的势力进一步扩大，是在明处的第一大家族，也是保鼎的家族，即便是赵飞龙将来得到天下，也不可能尽屠李家，但是神魔却不好说了。
<div style="display:none">发布</div>　　现在无论是保鼎派，还是破鼎派，都将注意力放在了赵飞龙与柔然的身上，得到很多人帮助的同时，赵飞龙也会受到很多人的攻击，赵飞龙若是一死，那么皇室便成为破鼎派的最大目标。
<div style="display:none">发布</div>　　在以前，让赵飞龙最想不通的地方，便是为何有着重国的阻隔，遥居万里的拜占庭帝国，会如此热中于进攻大唐。现在算有了点眉目，九鼎封神，封的应该不止华夏的神魔，应该包括整个世界上所有的神魔。
<div style="display:none">发布</div>　　这对于自以为被神眷恋，为神宠顾的西方人来说，神的回归降临，无疑是一件天大的好事，因此一有消息，便立即向柔然出手，希望使神魔回归。
<div style="display:none">发布</div>　　受神魔毒害最深的人，恐怕就是那些精神空虚，心中没有什么亲情的人类。华夏人的社会是一个情意为重的社会，是一个人类之间的感情高于一切的社会，所以华夏人受道毒害要小的多。
<div style="display:none">发布</div>　　大家都陷入了沉思，反倒是闪光此时，最为惊醒，越是吃惊大脑越清醒。姜亭的话让他们看到了自己身上的压力，若不快速突破，或许族长身边的近卫就要被暗柔然，或者其他高手代替了。
<div style="display:none">发布</div>　　闪光抬头轻轻地吁了口气，排泄了一下心中的压力，神情凝重地望着姜亭道：“姜公子，您知道都有那些势力要找族长麻烦的吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭见终于有人问自己了，精神大震，目光一阵收缩，高深莫测地望向大家，语气中似乎带着一种神秘地道：“一些小的势力不足为虑，最让人担心乃是许久未出的天魔宗，现在也有传人入世行走。”
<div style="display:none">发布</div>　　“而且他们显然得到了族长现在在吐蕃的消息，派出了这一代最杰出的弟子屠天行来追杀族长，据说屠天行的魔功已经达至臻境，将天魔宗的《戮神宝典》连到了最高的九重天，威力之追当年的大魔头蚩尤。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静道抽一口冷气，匪夷所思地道：“天下六大奇书，与《混沌天书》、《虎魄真经》、《医毒注解》、《天龙录》、《幽魂战记》齐名的《戮神宝典》吗？传说中天魔宗上一代人物屠毒不才练到八重天吗？我的天，八重天的屠毒就能上武尊叶青有去无回，那修炼最高九重天的屠天行会是什么样子？” 
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭无奈复沉重的样子道：“尽管我不愿承认，但是这的确是事实存在，屠天行正是屠毒的得意弟子，据说乃是万年难于的练武奇才，年纪轻轻成就却早早地超过了其师。但是叶青前辈未必败于屠毒的手中，飘渺阁上代阁主，前些日子据悉前往了苗疆一带，有可能乃是实现与叶前辈一面之缘。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着闪静脸色苍白与古怪的表情，心中非常的郁闷，因为姜亭与闪静所说的的人物，他多是不识。心中纵有千百个念头却无从问起，不过《混沌天书》的深浅他是知道的，能将与《混沌天书》齐名的武学秘籍练到最高境界，赵飞龙也可以象限闪静的吃惊了，要知道彩云也不过是学到了混沌天书前面的内容，看来有必要提升这小宝贝的实力啊。
<div style="display:none">发布</div>　　想起姜亭刚才提起的神魔传说，疑惑地道：“天魔宗莫非就是九黎族人信仰的教派？以目前来看，上古时代的很多家族都保留发展了起来，作为上古时代与炎黄盟势力不差上下的九黎族，现在应该也不简单吧！不过天魔宗与日月神教有什么关系？”
<div style="display:none">发布</div>　　“族长说的非常不错，蚩尤当年战败以后，九黎族做了一定的分化，其中邹姓后人选择归顺轩辕黄帝，受到重用发展壮大。而屠姓后人则选择带领九黎族退回更南的地方，这些人演化成现在的百越、苗蛮各族。”
<div style="display:none">发布</div>　　“虽然历经岁月的沧桑，山河日月的变幻，屠姓人或不在直接统治南方百族，成立的天魔宗却已经渗透到南方蛮人的骨头之中，在南方有着极高的威望，而且可怕的是他们传承了当年九黎族高手的武学，让他们这些九黎遗民，精英无数，高手辈出，隐隐有第二大世族的态势，若非暗柔然的存在压制着他们，他们早已经不将任何人放在眼中。”
<div style="display:none">发布</div>　　“当年蚩尤、刑天的战败一直是九黎人心中的耻辱，这么多年华过去了，其他家族也都在争取消融这段仇恨，却仍然无法将之磨灭。”姜亭肯定地道，最后语气颇为遗憾，显然五大世族背地里的斗争肯定不会少。
<div style="display:none">发布</div>　　后面一个问题确实是闪静疑惑地半问着答道：“日月神教与天魔宗没有什么关系啊！族长难道说天魔宗与日月神教之间有什么关系吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭脸色更加凝重地看着赵飞龙，话语低沉地道：“若族长有这样的消息，那么恐怕更不妙了，有迹象表明日月神教乃是东夷人的势力，作为五大世族之一的东夷族若与九黎苗蛮世族联合，事情便真的变得更加的复杂了。”姜亭之所以如此担心，实在是因为东夷集团与苗蛮集团之间有着千丝万缕的联系，东夷集团的祖先帝俊在上古时代，就曾经联合对付炎黄盟。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙头皮有点发蒙，这些势力实在是太错综复杂了，不过也正是因为这些传承着整个中华民族思想文化，错综复杂，纠缠不清的世族联盟，即包容有对抗的的各种文化，才使中华文明没有像其他文明那样，走向灭亡吧！六大奇书应该代表五大世族的文化思想的精髓，闪静口中的《毒易注解》指的怕就是《天医真经》与《万毒注解》这两本书的合称，别的赵飞龙不知道，《混沌天书》与《医毒注解》武学篇上，就有许多相似相通之处。
<div style="display:none">发布</div>　　“日月神教不是传自阿拉伯帝国袄火教吗？怎么会是东夷世族的势力？另外两个大世族是哪两个？”赵飞龙终还是忍不住地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭好奇地盯着赵飞龙，直到似乎让赵飞龙感觉自己的问题，问的非常的白痴，才答道：“我还以为族长知道，另外两个世族，相对于势力，主要在西方以及中原的柔然与南方的九黎，甚至是东方的东夷势力都弱了很多，他们分别就是产生中原皇室的明夏盟与狁、鬼方、羌方联合的西、北方鬼羌世族。五大世族之间的关系的确非常的错综复杂，总的来说，柔然与九黎都斗争了多年，明夏与柔然关于谁是华夏正统上也在斗争，却联合起来压制九黎与鬼羌，而东夷人的立场却比较摇摆，他们总是冷眼旁观这两大集团的斗争。总的来说，柔然与明夏盟乃是护鼎派，九黎与鬼羌乃是破鼎派，东夷人还算是保鼎派，因为他们总是在最后站在柔然与明夏派一方，夺取一统的政权。”
<div style="display:none">发布</div>　　“至于袄火教，不过是东夷借着蛮人的名誉出来活动而已！无论是袄火教，还是景教、真神教（伊斯兰教）能在中土生存，不过是有一定的利用价值而已！在短期内能够缓解，五大世族的冲突。说道的鬼方，族长还要注意鬼方高手武胜幽，此人的幽魂战法据说也已经大成，此人也在往吐蕃赶，恐怕也是奔族长而来！最近江湖崛起的惜花公子花忆竟然也来了西北，他的出出身现在最让人猜度不透。”姜亭提起袄火教不屑地道。
<div style="display:none">发布</div>　　一下子了解了这么多的秘密，同样对李宁产生了很大的冲击与震撼，美丽的表情不住地跟着变幻，如今她知道世界上竟然有那么多的恐怖存在，原来皇家在这些大世族的眼中根本就是不屑一顾，或许皇家的无奈，真是因为一个王朝的道路只能有这些世族妥协，定出来后的路线。李宁心中一片冰冷，复杂万千望着姜亭，顾做微微好奇地道：“那三大圣地与那些世族又是什么关系？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭意味深长地望了李宁一眼，哈哈一笑道：“作为明夏得意的继承人，公主殿下不要告诉我你不知道，三大圣地与五大世族的关系。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁娇嗔地白了姜亭一眼，幽幽地道：“姜亭你是不是真的不知道皇爷爷与父皇的关系？有些事情父皇都不被得知，我又会怎么知道。”
<div style="display:none">发布</div>　　一直安静地靠在赵飞龙怀中的明月，亦非常感兴趣地道：“姜亭快说啊！不要让公主殿下生气嘛！我也非常想知道，每有人提起三大圣地爷爷总要吹胡子瞪眼。”
<div style="display:none">发布</div>　　事实上，赵飞龙已经能够猜出一点，三大圣地与五大世族的关系，也将目光投到姜亭身上，希望能够得到清楚的解答。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭对着明月微微一笑，回头望着李宁道：“其实公主应该明白，玄宗表面上对肃宗冷漠严厉，其实却在保护着他，否则，肃宗早便毁在了李林辅的手中，李林辅的身份好象非常的不简单吧！即便老皇爷发现他的真实身份以后，已经有点晚了，你李家江山可以说很大原因便是毁在他的手中，有些时候对一些秘密知道的约少就越安全。”
<div style="display:none">发布</div>　　买了一个关子，不理李宁的花容变色，姜亭言归正传道：“一个势力再大也不可能得到所有人的承认，音有五调芳合万曲，色有七基才有万彩，若世界成为一家之言也不好，不利于中华民族的长久发展，这也是为何当初轩辕能够消灭九黎族，却没有这么做的原因。上古时代大地上便有很多势力，也有很多性子随和自由的独行高手，发展到今，虽然有很多被五大世族融合、消灭，但是却也有很多保留这自己的风格，延续了下来。三大的圣地的出现，是一个比五大世族更缓慢长期的的过程，主要是一些不同族的独行高手，出于对将来的但心，恐惧五大世族为来各自利益任意奋战，使百姓荼毒，使民族蒙难，而成立的完全中立的势力，主要使命是调和、平衡天下间的势力，除非有轩辕黄帝那样划时代的人物出现，否则他们不会倾向与任何人与势力。他们的势力一点也不容质疑，能在五大世族压力下存在，本身就是一种实力。”
<div style="display:none">发布</div>　　错综复杂的关系，早就让彩云听的昏昏欲睡，听到姜亭讲故事一般，终于说完。举起粉色拳头，精巧的鼻翼微微一强，轻哼一声道：“哼！无论是谁敢来伤害飞龙哥哥，云儿都会把他一拳打扁。飞龙哥哥天已经晚了，云儿都好困，错过今日，也许一生都难再听到这些绝世秘密，不知不觉天已经完全、好饿呢！”像彩云这个级别的高手，最好就是一杯清水，一些水果最是有益，天风横刃便是如此，就是十天半月不休息也不会困，但是彩云现在确实荤素不忌，懒觉照睡。在柔然谁也没有想到过要去约束她，毕竟彩云还很少，正是豆蔻年华，调皮可爱、天真烂漫是她的性格，没有必要为了武功，约束她太多，只要她愉快高兴就好。
<div style="display:none">发布</div>　　原来大家都陷入到姜庭的讲述之中，毕竟这些都是极为难得的秘密黑了下来，天上仅仅几颗星光，四面都是漆黑大大山，前方传来河水丁冬的欢响声，一行人全部是由昆仑九骑战马的带引下向前走。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭微微一笑道：“云儿小姐莫急，前面就要到地方了，孟恒、孟古你们先到前方去准备。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云真的不是真的饿了困了，赵飞龙当然知道彩云的真正想法，朝身手的山光施了个颜色，立即便有飞龙卫出去帮忙。赵飞龙在明月面颊上一吻，闪身到彩云马上，彩云立即幸福高兴地靠到赵飞龙的怀中，一副诡计得逞，坏坏地笑着望着赵飞龙，赵飞龙无奈一笑，轻轻拧了她的丰韵的琼瑶小鼻，对道：“这么多高手齐聚西北，除了找我的晦气外，最近西北还没有其他的事情发生？我不相信花忆那样的人也是为我而来。”
<div style="display:none">发布</div>　　此话顿时引起了李宁咯咯的笑声，神色古怪地望着赵飞龙，暧昧地道：“那也不一定，听说花忆对帅气有作为的男人也颇感兴趣，还有别忘了，现在恐怕天下人都知道秦大家被飞龙你娶走，花忆可是为秦大家发过誓言呢！”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭听到秦红岑竟然被赵飞龙娶走，精神一震，不能置信地道：“不是吧族长！当年我为了一瞻秦大家的风采，费了无数的精力与心血，最后才博得佳人赐见一面，现在每当让我回忆起秦大家的歌喉、秦艺，还让我处在一片空灵曼妙之中。秦大家的高风亮节如今仍让我自形惭愧，没想到族长您不到三日，族长竟然已得到秦大家的青睐。”
<div style="display:none">发布</div>　　看到赵飞龙偷笑的眉眼，却顾做不爽的表情，姜亭连忙道：“最近在西北的确发生了一件非常重大的事情。”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十五节 聚集西北（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:57 本章字数:3241

　　随着柔然对整个西域的占领，在西北影响深远的昆仑也并入柔然，西北现在可以说就是属于柔然的地盘。西北有事情，难免不会牵扯到柔然，所以赵飞龙目光询问地望着姜亭道：“此事与我柔然有没有关系？发生在哪里？”最后一问赵飞龙也不是随口而问，毕竟就是再严重的问题，发生在高礼或者张巡身边，也不足为虑，这两人足以应付任何突变。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭摇摇头疑惑地道：“这事传出的相当奇妙，据说日月神教叛徒烈霸天，携日月神教宝典虎魄真经逃亡到了北庭，并且又有传闻六大奇宝之一的生死舍利，同样出现在了北庭。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙听着姜亭的叙述，微微露出感兴趣的笑意，留神接续倾听姜亭的话。“听闻这个消息，现在有许多名宿耄老纷纷显身西域，江湖上希望凭借运气得到这两宝的小人物，更是如过江之鲫，不计其数。有些人原本还以为这些只是无聊虚传，但是前些日子，有人发现日月神教的右护法阴阳双姬，率领日月神教的精英高手，突然出现在北庭，才知道传闻并非空穴来风，现在前往北庭的高手简直就是蜂拥而至。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁感觉到自己的心已经无法承受这种震惊，乌黑明亮的眸子中暴射出异样的光芒，以近乎梦呓的声音道：“生死舍利！传闻中能让人脱胎换骨，一步登天的生死舍利？就足以令所有人都为之疯狂。”
<div style="display:none">发布</div>　　“六大奇书得一，能让一个平凡的人成为扬名立望的绝代高手，荣华富贵将便更是垂手可得，这两样东西都在北庭出没，怎么会不让人趋之若骛？”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静听到李宁梦呓般的述说，事先从惊愕中清醒过来，心中所想与李宁所说一致。这两样宝物，任何一项的确都能令人为之疯狂，但他却比李宁多考虑了一些，低头沉思片刻，眼神精光闪现地望着赵飞龙，冷静地分析推测道：“闪静以为这其中定有阴谋！”
<div style="display:none">发布</div>　　“此话怎讲？说来听听！”赵飞龙对六大奇宝并不是很感兴趣，所以一时没有想到它们的魅力。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静缓慢组织着语言分析道：“如大家所知，无论是生死舍利，还是《虎魄真经》显然都是日月神教的镇教葵宝。以姜亭的说法，日月神教看似新成立的势力，却属于东夷人的势力范围，日月神教总坛的确也在南北交界处，也算是属于东夷人的势力范围。”
<div style="display:none">发布</div>　　“烈霸天不过是一个日月教的小人物，以前在江湖上寂寂无名，怎么可能突破日月神教的重重围困，逃到我柔然的北庭？生死舍利在北庭现世更加令人疑惑，即便是真的流失到北庭，知情者一般也不会向外喧露，毕竟越少人参与夺宝，便越有得到的把握，现在显然是有人在背后推波助澜，想将大家的目光聚到西北，其目的不明。”
<div style="display:none">发布</div>　　大家听到闪静的分析，都低下头沉思着，如果真有阴谋，那操纵者想干什么呢！片刻后姜亭点点头赞同地道：“闪静说得非常的对，但是烈霸天偷出宝物的可能性也非常的大。”
<div style="display:none">发布</div>　　“根据我们昆仑的记载，日月神教的前身应该是神秘莫测光暗天，其与东夷世族的关系一直都很复杂。被东夷控制，但是又非常的不甘心，希望能达到三大圣地般超然的地位，利用东夷被其他世族牵制不敢大起干戈的局势，时有反抗东夷世族的控制。在叶青时代，因为叶青武功超凡入圣，便完全不卖东夷的帐，与明夏盟走的便最近。”
<div style="display:none">发布</div>　　“天下奇书异宝，惟有德者具之，烈霸天乃是当年侍侯过叶青数十年的老仆人的后代，乃是出入长老堂，侍侯各大长老的心腹弟子，他的确有接触《虎魄真经》的机会。”
<div style="display:none">发布</div>　　“日月神教在叶青走失后一直没有选举尊主，内部势力为此明争暗斗不休，这些日子，日月神教对于是否选举新的尊主，以及谁为尊主的事情的争斗已经达到白炽状态。明夷世族与其他绝大世家都希望影响日月神教，往日戒备深严的日月神教，因为各方势力的牵制，的确存在着空隙，不过生死舍利的出现其中只怕的确有玄机，不过姜亭一时也想不透其中的关键。”
<div style="display:none">发布</div>　　闪静听到姜亭说到烈霸天的祖上，脑海中一个人物如流星般一闪而过，沉思良久，脑际豁然开朗，脱口而出道：“烈阳，烈霸天祖父是不是邪帝叶青手下仆人，赤日魔尊烈阳？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭点点头道：“当年的烈阳虽然成为叶青前辈的仆人，一生似乎只为叶青前辈打点饮食起居，但是他同时却是日月神教的第二高手，日月神教精锐幽明黑骑的实际的第一统领，为日月神教剿灭了许多敌对势力。”
<div style="display:none">发布</div>　　“后来他随叶青前辈一起消失，但是你认为他的后人，会是一个寂寂无名的人物吗？他以前之所以没有出名，我想他怕是在等待着这个一举成名的机会，若他能练成《虎魄真经》，在日月神教还有谁是他的对手？教尊之位也非他莫属，想来他是不甘心自己祖上对神教功勋卓著的贡献，后人却还只有做仆人，最新奇的传闻是听说，他的心爱的女人被日月神教一个高人奸杀，实在是一怒为红颜。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙听到烈霸天的事迹，立即心生出一种亲切的感觉，为红颜而怒的男人，一般都是热血重感情的男儿，敢作敢为也深为赵飞龙所喜欢。收起心思，赵飞龙思量片刻后道：“勇者是否已经出发去北庭了，现在北庭没有他这样的高手坐镇，很有可能出现意外。”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭一副如族长所想，点点头道：“不但天风老亲自出马，就是家师也一同去了，北庭两大马贼已经形成气候，同样非常难对付，血狼盟盟主莫南、莫北，铁虎会会主的风兆伊、手下总管姚情，都是能化腐朽为神奇的高手，现在天风军在北庭打击马贼，没有高手也是不行啊。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一直柔和的虎目中暴射出一道精光，看了姜亭一眼。姜亭在赵飞龙凌厉奇异的目光中，仿佛全身赤裸裸的没有以丝内心想法能够逃脱他的目光。感觉全身快要脱力的时候，赵飞龙咻然收回目光，恢复了以往淡然无所谓的样子，淡淡地道：“我们速度快一点吧！好好休息一晚上，明日继续赶路。”李宁饶有兴趣地看着赵飞龙的反映，赵飞龙对昆仑似乎十分的忌惮，此点到可以利用。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静心思玲珑，当然猜出了赵飞龙为何会会有这么激烈的反映，如你的秘密被人知道过多会否高兴？由姜亭的话，可知天下大部分势力的一举一动，都在他们的监测之下，天风军的近期行动，赵飞龙都还不知道，姜亭便已经知道的清清楚楚，怎么会不警告姜亭一下！
<div style="display:none">发布</div>　　怕两人因此留下隔阂，闪静忙做和是老，玩笑似的随口打击姜亭道：“你小子不要顾做先知了，要不是你妹子为你承担着神农家的责任，你小子那有时间买弄风骚，前些日子听说，倭寇淳仁天皇命令藤原仲麻吕又入侵新罗，现在进展如何？”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十五节  聚集西北（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:57 本章字数:4463

　　赵飞龙闻言，身子一顿，嘲弄地道：“开元二十三年玄宗将浿江以南划归新罗所有，使新罗首次统一了大同江以南的朝鲜半岛，实力大增。百年前的白村江口之战，倭寇惨败犹在眼前，现在竟然不等大唐国内分出胜负，便要造成吞并新罗的事实，还真是有胆啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“倭国若仍如此逞凶好战，有一日，我定要让他飞灰湮灭。”众人都吃惊地望着赵飞龙，不知道赵飞龙为何对倭国如此仇恨。
<div style="display:none">发布</div>　　“赵飞龙果然有几分能耐，竟然能从吐蕃、阿拉伯帝国、拜占庭帝国三国的高手手中逃脱，而且躲过了剑仙刺杀的绝世一剑，的确有足够傲人的本事，不过能死在我的手中，你也算不屈。”正在此时一把冰冷称赞声在山谷中响起。
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————分割线—————————————————
<div style="display:none">发布</div>　　弓月城如一道迷人的弯月，坐落在波光粼粼的伊阎河冲击的河谷地畔，那高耸入云的陡峭山脉，正是弓月城最好的屏障。弓月城是西域，极少有的鱼米瓜果之香，绵延的青山岭到此已为尽头，高大的阿拉山与北庭最高峰托木尔峰成夹对之势，阻隔了由渤海湾西去的暖水气，与来自北方的冷气流在这里相遇，在此处产生了充沛的降雨，加上气候温和，水量充沛，在这里形成了万亩良田。
<div style="display:none">发布</div>　　弓月城依山傍水，不仅是北庭的军事重镇，还是丝路上繁华热闹的商业中心，在丝绸贸易上其地位仅次于碎叶城，而且地位越来越重要。
<div style="display:none">发布</div>　　弓月城东西宽1.8公里，南北4.5公里，总面积8平方公里，整个城池成善形以山坐落，城建于公元639年， 为当年西突厥的小牙帐（陪都）。一条东西方向的宽畅平硬的砖石大道，将弓月城分为两块，马路的尽头正是弓月城县丞府修得如一个月亮城堡。
<div style="display:none">发布</div>　　高高拱起的堡垒式建筑，一丈多高的石柱拱门，透露着一种不凡的气势与威严。这是一座在中原极少见到的建筑，乃是集合了中原建筑、阿拉伯帝国建筑、以及北庭本地建筑精华与一体的美丽城堡，弓月城得名便原由于次。
<div style="display:none">发布</div>　　天风大军以由伊宁移师与此，想明顿悟的天风楚恒还是老样子，浑身透着一股风流儒雅的味道，气质中更飘逸。由于北庭现在实行的是军管，此时的他正端坐在城主的宝座上，看着下面少年老成，低头沉思着来回走动的张兴。
<div style="display:none">发布</div>　　良久见张兴仍然一副寂寂无声的沉思样子，轻咳一声，一副老谋深算的样子道：“我说小军师，你还在犹豫什么？再转下去，我的脑袋都快被你转晕了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这血狼马贼与天威军的密探，白天已经被你封了穴道，绑在马尾，在烈日下，不饮不食跟着战马跑了一天，就是铁打的人太也经受不住了。你现在有什么疑问，将他们提上来再拷打一阵，一问不不都知道了吗？你小子真不错，没有我出马竟然能擒到如此重要人物，智谋果然有我的一半。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴没好气地看了他一眼，缓缓在大椅上坐下，喝了一杯清茶，这才道：“你真以为这些人很好对付吗？灰狼或许好一些，有勇无谋，不难对付，但是也是一个不畏生死的人。”
<div style="display:none">发布</div>　　“胡杨确是袁正清最得力的手下，乃是一个智勇双全，老谋深算的人物，这次虽然能够侥幸抓到他，主要是因为我们围住了他的主子，利用了他对自己的主子的关心。此人对回鹘忠心耿耿，想要直接从这些人口中得到我们想要的消息，比登天还难，除非你有让他们不得不开口的理由？”说着张兴有意地望向了天风楚恒。
<div style="display:none">发布</div>　　吃了一个不大不小的反问，天风楚恒连忙差开话题，顾做严肃地道：“我听天风流云说，那晚你明明有擒杀袁正清的机会，为什么最后你却故意将他放了？”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的风迁立即仔细地望向天风楚恒，不知道他是什么意思，这个问题一个回答不好，可是有通敌大罪的嫌疑。听说大将军与军师之间产生了矛盾，这对天风军的未来，似乎不是一件好事情。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴却丝毫没有被天风楚恒问倒，再次藐视天风楚恒一把，悠闲无畏地道：“若抓住袁正清，我保证你连一丝情报也得不到。”说完也不看天风楚恒一眼，推测道：“吴达禀报最近有许多江湖人物涌入北庭，这是因为什么呢？易同光迟迟不肯出兵，应该有其他吸引到他的地方，不去管他，但是恩怨分明有仇必报的血狼盟，这次怎么也如此沉的住气？”
<div style="display:none">发布</div>　　风迁已经隐隐听出了张兴的意思，袁正清作为控制着整个回鹘十二大家族之一，回鹘的利益便牵扯到整个家族的利益，就是死他也不会说出天威军的消息。最头疼的便是他抱有必死之心，这样想从对他忠诚的家族手下口中得到消息，同样也不可能。若袁正清死了，胡杨他们只会更加仇恨柔然，若袁正清被擒且活着，他们也不敢泄露情报。
<div style="display:none">发布</div>　　而放了袁正清，风迁却能想到一个一举两得的结果，首先，作为天威军功曹要职的袁正清，最信任的手下落在了柔然人手中，易同光得到这个消息，心中会怎么想？其二留给袁正清的后路便是尽量救出部下，或者将之杀死，保证天威军的消息不被泄露，若设计得当，利用胡杨可以轻易使回鹘天威军产生嫌隙。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒吁了口气，身子放松，智珠在握地道：“吓我一跳，我还以为大军师在思考什么高深的问题，原来就是这些？血狼盟那些马贼顾做深沉，想学人家以静待动，他们不动，我们调集大军主动出击不就成了？”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴叹了口气，将手下的卷宗随意地丢给天风楚恒，白了他一眼，没好气地道：“你先看看这个，不要再说这些可笑又有失你大将军身份的话了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“来人给我带胡杨。”张兴不等天风楚恒言语，低喝一声道。这才朝天风楚恒道：“大将军还是好好看看血狼盟与铁虎会的情报，你还是好好想一想吧！别的不说，以你我的身手，恐怕连身手较弱的铁虎会会主都不是对手，铁虎会有一万三千多人，而血狼盟更是有三万人，手中高手不计其数。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒将信将疑地打开卷宗，一看之下眉头大皱，上面记录的都是，当年西北名将高仙之平定血狼盟与铁虎会时记录的战役，及对两大马贼团伙的评价。
<div style="display:none">发布</div>　　高仙之虽然将两大马贼团伙从西域驱逐到大漠深处，但是也付出了巨大的代价，因此高仙之从来都没有小看，西域这两大马贼团伙，并为不能将之除尽表示了无奈。
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！滚开，不要碰本大爷，唔……”后一声，显然是腹部被人重重地击了一下，这叫嚷的人，正是原本还信心满满的胡杨。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的他，一身衣服已经破烂不堪，如裹尸布一样粘在身上，满脸的尘土已经与汗水，糅合在一起，在脸上形成一道道灰痕，这对爱干净的胡杨简直就是一种折磨。
<div style="display:none">发布</div>　　天风卫扔死狗似的随意一下将他丢在地上，退到两旁。还没有等张兴开口，胡杨满脸恶毒地盯着张兴，咬牙启齿地吼叫道：“小杂种，你不要落到老子的手中，老子让你求生不能，求死不得。”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴脸色一变，一丝阴霾之色一扫而过，在无人察觉的速度，迅速恢复了原来的沉稳淡然，淡漠一笑，张兴叹口气道：“我张兴从来没有想着去做好事，这次总算做了一次好人，却被胡杨大人如此的骂！唉！真的是好人难做啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴自认为很友好的笑，落到胡杨眼中，就如魔鬼狰狞大笑一样可怕，胡杨脸色一变，不知道张兴在搞什么鬼，警惕地看着张兴冷哼一声道：“无论如何，你休想从老子这里得到一丝天威军的消息，老子死也不会告诉你们，中原人有一句话，二十年后又是一条好汉！”
<div style="display:none">发布</div>　　张兴微微一笑，摇摇头道：“胡杨将军一副顾做粗俗的样子，不觉得太可笑了么？我张兴若要对付人，就要将他十八代祖宗都要查清楚，胡杨将军的为人，我心中一清而楚，将军实在没有必要顾做粗俗来麻痹我，这对与将军没有丝毫的好处。”
<div style="display:none">发布</div>　　“来人给我有请胡杨将军的夫人公子以及小姐，将胡杨大人爱郎的情人，袁将军的小姐也带上来。”
<div style="display:none">发布</div>　　正如张兴所说，他要对付一个人，会将敌人的祖宗八代，所有与之有关的人都查一个清清楚楚。天风军西去北庭，要对付的无非是天威军与马贼，所以张兴从很早就开始，让高非凡注意这些方面的人，有几会便抓一些天威军重要将领的家属为人质。高非凡在回鹘流窜近月，怎么会好无所得，无巧不巧，抓到的人中，刚好就有胡杨的妻儿，命运有时就是这么有意思。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴的话顿时让胡杨面如死灰，他无论如何也无法想到，自己的妻儿以及袁大人的爱女怎么会落到柔然人手里。胡杨的瞳孔不住地收缩，犹如毒蛇一般暴射出阵阵的寒光，在古代妻儿被虏将难免受到淫辱的威胁，一时间，整个城主府一阵冷静。
<div style="display:none">发布</div>　　!!有推荐票的给张推荐票!每推荐票的给张推荐!每推荐的多给一个点击!谢谢您的支持!
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十六节  逼人乱伦(上)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:58 本章字数:3341

　　“不要……”一个带着极度惊恐的少女的声音，哭哭啼啼地从隔壁的房间里传入众人的耳中。那柔弱无力的颤音，使人想到她恐惧无助的孱弱样子，在这寂静的夜里，倍感让人为之怜惜。“求求你不要碰我……不要啊！媚儿不要啊！爹爹……哥哥救救媚儿！”
<div style="display:none">发布</div>　　“畜生放开我妹妹，我要杀了你们！哦！”显然他被人重重的一击。“求你们放了可欣……”袁可欣哪见过如此的阵仗，完全被眼前两个彪悍的壮汉吓呆了。
<div style="display:none">发布</div>　　在家里一直是一个高高在上的公主，谁敢对她如此无礼！少女怀情，好容易偷跑出来去胡杨家见胡宾，却被一群凶神恶煞抓到了这里，看着胡宾被人像狗一样打倒在地，一顿噼里啪啦的暴打，她的天地顿时塌陷了。
<div style="display:none">发布</div>　　“作孽啊！……真神啊！你们在干什么……？”一个成熟女人的声音，绝望地祈祷道。
<div style="display:none">发布</div>　　“哼……想死，没有那么容易。”似乎有人寻死，却被人拦住了，接着便是一阵尖叫。
<div style="display:none">发布</div>　　听到这些声音，胡杨呼地从地上蹿起来，冲着张兴如一头疯狗，声竭力嘶地吼叫道：“张兴你这畜生、你这狗娘养的，我要碎了你，你们快放了袁大人的小姐，我女儿要是有个三长两断，老子做鬼也不会放过你……”
<div style="display:none">发布</div>　　嘭……的一声，他的还没有喝骂完，已经重重地挨了身旁飞龙卫的重击，硬是把他的话打到了肚子。虎落平原被犬欺，往日呼风唤雨，风光无限的风云人物，今日与一个窝囊废没有什么两样，他疯狂地挣扎着想要站起来，却被人砸倒，数次往复以后，他再没有动弹的力量。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……我是畜生？看来你还没有明白你的处境！啧啧……胡将军的女儿生的人比花娇，媚入了骨头，偏又显得娇憨可爱。那完美的腰肢、可爱的淑乳真是我见犹怜啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“连我都非常的心动，军中兄弟在外艰辛，遇到这么美丽完美的少女，一定能将她侍侯的非常享受。”张兴蹲下身子，从上而下，逼视着天风卫脚下的胡杨，有条不紊地道，森冷的眼神，让胡杨感到被毒蛇盯住了一般。
<div style="display:none">发布</div>　　从隔壁时不时传来的呻吟与绝望的叫喊声让胡杨几乎发疯，他倔强地向从天风卫脚下抬起头，双眼中喷射着非人类的幽光，恨不得将张兴碎尸万断。吱喇的撕衣服声音，一声一声地从隔壁传来，重重地敲击在胡杨的心坎上，使胡杨立即死去的心都有了。
<div style="display:none">发布</div>　　听着隔壁传来少女的哭叫声，隐在张兴对面暗处的风迁浑身通凉，禁不住打了个寒战，太可怕了，张兴此时表现出来的神情真的就如地狱的恶魔。今后千万不能得罪这小军师，张兴的可怕就在于随心所欲，做事毫无成法，世俗的伦理道德，似乎全然没有被他放在心里，为了即定目的，做事情根本就没有什么顾忌，风迁开始为天风军的敌人开始祈祷了。
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒手里拿着案卷，呆呆地望着眼前的一切，几次想要开口，却被张兴身上散发出来的气势激的张不开口，几次以后，只有将自己隐如烛光后面的黑暗，装做一副如无其事的样子，心中竟然开始为敌人祈祷。
<div style="display:none">发布</div>　　张兴将目光从胡样身上移开，站起身子，背着双手，悠闲地道：“当然，就如将军所知，我现在还小，没有参加成年礼仪，什么都也不懂，不会调教手下，难免让他们做的过火了，不如都交给将军处理吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　“而且将军的公子，恐怕对人事也如在下一般朦胧，将军可以在这府堂之上与我们演一出活春宫图，然后再由您的夫人亲自教导您公子进行人伦房事的实践，啧啧……想象老牛吃嫩草，您认为如何？来人将胡将军的小姐与儿媳带上来。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒将自己隐藏灯光无法照射到的暗处，一直装做无所事事样子，正在喝着香茶，听了张兴的话，一个忍不住，口中茶水全部喷了出来，吐了下面的胡杨一脸。
<div style="display:none">发布</div>　　不顾失态的尴尬，天风楚恒脸色变了几变，张兴这可是在玩火自焚，父淫女媳，子淫其母，所谓士可杀不可辱，逼人乱伦，传扬出去对他的名声将有十分恶劣的影响。让本来就在人们印象中冷酷无情他父子二人，变得更加的无耻，成为士族雅士耻辱的对象，而且这也不是自己能接受的事情，天风楚恒刚想要出言反对，却被张兴一个淡然、没落的眼声，硬生生止住了，他的内力恐怕更加的痛苦。
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨脸色则变成了一片死灰，望着张兴兴奋的样子，此时的张兴在他眼中简直就是大魔鬼。此时的胡杨已经失去了死的权利，他连咬舌自尽的力气都没有，一股躁热从胡杨丹田崩射升起，瞬间流窜到胡杨的全身，下身立即坚硬地挺了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　一股股灼热的气流熨烫着胡杨的神经，让胡杨的心有一种莫名的躁动。胡杨拼命地压制着这种感觉，然而这种感觉却如和他作对一般，越是拼命的忍，那种冲动感觉就越强烈，胡杨仿佛一下子苍老了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　脚步声响起，胡杨的女儿胡媚与袁正清的女儿袁可欣，被两个军士带了进来，所有人的眼睛都为之一亮。胡媚长长的秀发披肩散落下来，折住了大半个脸庞，如月儿一般妩媚的俏脸，半遮半掩地微微露出。
<div style="display:none">发布</div>　　带着丝丝怯意的水汪汪大眼睛，像是一个受了惊吓的小白兔，轻轻咄泣的柔弱样，足以挑逗起所有男性心中的欲望。裸露在外的圆润香肩散发着微微柔和的光芒，娇小圆鼓的小淑乳隐隐露在众人的目光之下，破烂的衣服刚好遮挡住了最精彩的地方，让人恨不得，立即将那破烂的衣服撕破，让那对美丽的小白兔蹦到外面。
<div style="display:none">发布</div>　　破烂的衣服丝毫不损她的天生丽质，反而让她有种旷野的美，使她白皙的肌肤，无法遮挡地暴露在众人的视线之中。她惊慌失措又楚楚动人的动人样子，让人忍不住产生一种犯罪的快感。
<div style="display:none">发布</div>　　而一旁的袁可欣，却有着另一种完全不同的魅力，裸露在外的肌肤带着青春健康的气息，晶莹红润的脸庞上，浸出丝丝细腻的香汗，椭圆的下巴微微翘起，自然地带着一种挑逗样子。
<div style="display:none">发布</div>　　似乎因惊吓过度，她明媚的眼睛中带着几丝雍懒，微微张开的小嘴中，呼呼地大口喘着粗气，以对傲人的丰胸玉峰，早有雪白细腻的一个已经不甘束缚地蹦了出来。烛光摇迤，一道道米黄色的烛光，在她饱满的乳房上，交织出一个个充满梦幻的光晕，足以吸引一切男人的眼球，让人很不得立即将她扑倒，享尽其中的温柔。
<div style="display:none">发布</div>　　两女一出现，大厅内所有人的呼吸立即沉重起来，便是天风楚恒与风迁都不能压制自己内心的冲动，他们不得不佩服一旁如无其事的张兴。而中了十息合欢散的胡杨更是不济，呼呼如牛地喘着粗气，眸子中暴射出野兽热烈一般的光芒，若非他是那种意志特别坚定的人，恐怕早已经扑了上去，大干一场。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十六节  逼人乱伦(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:58 本章字数:4624

　　张兴目光中充满欣赏地望着两女胸前幼嫩的肌肤，微微一笑道：“你看可欣小姐的玉乳多么的诱人，真是弹性十足，握在手里的感觉啧啧……恩！媚儿小姐似乎受不住了，她水朦的目光像一汪深泉将我淹没了，看她雪白的肌肤，好想亲一口啊！”张兴充满惑力的话语，彻底将所有人的原始欲望给挑逗了起来，据说这晚上后，弓月城所有妓院挂牌闭门三日，这是后话。
<div style="display:none">发布</div>　　“十息合欢散，若没有解药，中十息合欢的人见到异性必定要行房事，胡将军要想好了。”张兴一拍手，指着隔壁的房间道：“贵夫人与公子正在隔壁看着将军，同样有服这十息合欢，只是服的时间不将军晚，刚好能看将军的精彩表演。”
<div style="display:none">发布</div>　　胡杨喉间发出咯咯的叫声，仿佛一下苍老了起来，虽然浑身欲活焚身，却一下子冷静了下来，克制着心中无限的欲望，紧纂着汗水淋漓地双拳，咬牙切齿地道：“你问吧！立即给他们解药，想知道什么我都告诉你。”
<div style="display:none">发布</div>　　听到胡杨终于服输，张兴心中暗自松了口气，却毫不表露出来，拍着手掌，哈哈大笑道：“好！很好！识时务者为俊杰，我张兴最欣赏的便是这样的人。”
<div style="display:none">发布</div>　　“来人给带小姐们下去，给她们服上解药，分别按我的问题询问。别人愿意合作，我张兴从来不为难人，胡将军放心，不会让将军背上不忠不义的骂名，将军只要将您所知道关于血狼盟的事情，一字不漏地说出来就可以了，但是若我最后发现被人骗了。哼哼……”张兴冷哼一声，冰冷地道：“我让他知道什么才是生死不得的滋味。”
<div style="display:none">发布</div>　　天风楚恒与风迁同时松了口气，虽然敌人死活都无所谓，但是他们还是不希望张兴做出这样的事情，不是他们怕人非议天风军，实在为张兴的成长所担忧。
<div style="display:none">发布</div>　　连张兴自己也松了口气，自己白天先让胡杨相信自己乃是天风军的统帅，并且故意表现出凶狠冷酷无情的样子，先让胡杨相信自己是一个无恶不作，任性而为的人，然后以乱伦、欺主的罪名给他施加压力。
<div style="display:none">发布</div>　　最后逼的他进入死角的时候，却发现敌人要问的原来不是自己最担心的事情，心中顿时放松了起来。给他绝望，再给他希望安慰，这样可以使自己想得到情报更加的准确。
<div style="display:none">发布</div>　　哼！为了民族未来，便是什么恶名我张兴都愿意去背，张兴目光透过黑暗，望着隐在四周的将士敬畏的目光，心中重重地想到。烛光来回剧烈地摇动，尽量撑破黑暗带来光明，度过今夜，不知道又有多少人，将看不到明天的太阳，风要起了。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　漆黑的山头，幽深的暗谷，无情地揉碎了天上暗淡的星光，将之吞噬，大地一片漆黑，从地上漫起层层的冷气，扑绕在人的身上，漫到心头。时时传来夜枭的叫声，更增添了夜的苍凉与神秘。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙冷哼一声，懒散随意地道：“朋友既然来了，何必遮遮掩掩，顾做神秘，大胆出来一会如何？”来人的身手十分的高超，赵飞龙直到现在还没有探测到他的方位。
<div style="display:none">发布</div>　　那个雄昂冷傲的声音再次在众人心头响起，洒脱不羁地道：“呵呵……赵兄一怒为红颜，单枪匹马杀到吐蕃，实在是我辈热血男儿，深为在下所景仰，错过身份地位，想来我一定能够与赵兄结为要好的朋友，我说的是吗？李兄！”
<div style="display:none">发布</div>　　“素闻李兄生性洒脱，任剑狂侠，放荡不羁，一支剑洒脱狂放，一首安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜，曾经使无数豪侠心为之戚戚然。今日怎么却甘愿做起公主殿下的暗中守护使者了呢？一起现身出来见见赵兄如何？”此人的传声方式十分的特殊，似乎直接漫到人的心中，让人无法凭声测度他的行踪。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙身躯为之震颤，李白，竟然是李白。那个自号“青莲居士”，人称“谪仙人”，晚年自称“酒仙翁”，并有“诗仙”、“醉圣”之称，一生在九州山河山留下无数足迹，一生做出了无数脍炙人口诗句的李白？
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙不能置信地望向李宁，自己心目中的狂侠，豪迈不羁的大诗人，竟然会为李宁做暗中保镖，实在大出赵飞龙意外。李宁被赵飞龙火辣的目光盯的极其不自然，将脸庞移道一旁，无疑告诉证实了来人的话。
<div style="display:none">发布</div>　　李白涉猎学习范围很广泛，除儒家经典、古代文史名著外，还浏览诸子百家之书，并“好剑术”。相信道教，有超脱尘俗的思想，同时又有建功立业的政治抱负。所谓“五岁诵六甲，十岁观百家，十五观奇书，作赋凌相如，剑术大成，遍干诸侯，十八岁时，曾单枪匹马斩杀为恶一方的江湖一流高手五陵恶少。”
<div style="display:none">发布</div>　　由此可见李白实乃剑术大家，被人称为剑仙，如今一到古稀之年，火候之怕已经炉火纯青。所以想到这里，赵飞龙便平复了心中的震惊，依史记载，李白应该因为永王璘与肃宗的萧墙之祸所累，流放到夜郎了吗？莫非是李享遮人耳目的行为，目光中却暴射出一末别样的光芒，盯着黑暗的虚空处，等待着瞻仰这个流芳千古的大诗人。
<div style="display:none">发布</div>　　李白似乎不愿意与赵飞龙相间，对揭露其身份的人冷哼一声，咻然而去，身法之快直如鬼神令人骇然。那人低叹一声，从远处的一座山头，丝毫没有将众人放在心上，悠闲自如地现身而来。一身蓝色的武士，腰间束着名贵的玉带，手中拿着一把奇形怪状的长剑。赵飞龙等人都是高手，在他主动出现之前仍然没有注意到他的行踪，可见有多被动。
<div style="display:none">发布</div>　　在武胜幽的周身似乎萦绕着一层，光膜一般的黑气，各种光线与声音在他的周身似乎被折弯了一般，盯着他看时让人直想眩晕。武胜幽带着潇洒诚实的笑意，目光在赵飞龙与李宁等人身上不住地游走，目光中带着几丝不屑，轻佻地道：“剑仙前辈怎么将公主殿下如此丢下，就这么匆匆走了？似乎着紧假公主远胜过对公主殿下的关心！”
<div style="display:none">发布</div>　　“如公主这般才慧兼得的绝世美女，我真很难控制自己，这也是我佩服赵兄的另一点。如此美丽的可人，赵兄竟然还能让她保持完碧之身，实在令人佩服，赵兄去后，正好由我代替赵兄，安慰美人寂寞的心灵，保证让各位美女欲仙欲死，乐此不彼。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！武胜幽，别以为幽魂战法大成，便可以将天下群雄不放在眼中，当年老夫与你师父大战的时候，你还没有出生，若你能打败赵飞龙怀中的少女，再放出大话也不迟。老夫现在先行离开，若你胆敢伤公主一根毫毛，我保证你鬼羌世族不得安宁。”一把狂傲却带着亲切顺耳的声音，从极远处传来，语气中带着强大的不容人质疑的意念。
<div style="display:none">发布</div>　　听到李白的威胁，武胜幽脸色一变，目光转得阴冷，却没有出言反顶撞。李白的剑法，就如他的诗一样天下名扬，身为世人所敬服。记得师父曾经反复警告过自己，天下剑术可以称道者为剑仙李白、南剑圣与公孙大娘三人。
<div style="display:none">发布</div>　　其中剑仙李白，在二十年前，剑法由飘逸狂放收而内敛，在剑术已经达到反朴归真的境界。各种神妙的招式拈手即来，已经突破了人力所限，达到了天人的境界，鬼羌世族惹上这个大敌实属不智。
<div style="display:none">发布</div>　　想到此处，武胜幽脸上带着一丝笑意，目光灼灼地望向赵飞龙怀中的彩云，调侃地道：“听闻柔然出了一个非常年轻的美女天级高手，莫非就是这位小姐么？没想到竟然是一个美丽可爱的小可人，真是出人意料，不知道你的武功是否如你的身材与脸蛋般漂亮，让在下的剑，丈一丈柔然是不是在吹嘘吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　武胜幽虽然没有见过彩云，试想谁有个这么厉害的美女属下，不稀罕的宝贝似的抱在怀中。因此一上来便认定了彩云，只是作为天级高手，彩云却连自己的行踪都没有看破，才让他起了疑心。
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的明月早已经听不下去，在飞龙卫与守护使女的眼中，任何对赵飞龙的不敬，都是对他们的侮辱。飞龙卫却苦于自己的功力不够，连人家的方位也搞不清，想要发飙也是无法。
<div style="display:none">发布</div>　　明月却全然不将武胜幽放在心上，温柔的眼神，转而锐利，轻哼一声，甜声道：“何需彩云小姐出手，辱及主人者必死，你出招吧！让我御龙明月领教一下，鬼羌世族优秀传人的高招。”
<div style="display:none">发布</div>　　武胜幽的眼神一阵收缩，没有将是否属于传说的彩云放在心上，但是他却知道御龙这个姓，沉声道：“小姐是御龙家的大小姐，御龙明月不成？这样就可以解释赵飞龙为什么能够逃过吐蕃高手的追捕了，原来是御龙家的帮助。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……明月小姐，如此无知狂徒实在有污您的玉手，姜亭已经手痒多时，便将武兄交由我好吗？保证好好的款待武兄，绝不让他失望。”姜亭回首望着明月微笑道，随着姜亭的话，昆仑八骑一字排开，爆发出强烈的气势，将赵飞龙护严。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙目光瞄都不再瞄他，而是在想李白的事情，武胜幽的确很强，黑暗的确有利于幽魂战法的发挥！但是武胜幽今日在此处出现，却注定他不会成功，赵飞龙容许一次被人刺杀，怎么能够容许第二次？无声无息的已经将隐藏在暗处的杀手锁死，彩云此时出奇地与赵飞龙的心灵相通，神念在赵飞龙的牵引下，将杀手封牢。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十七节  鬼窟盗宝（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:58 本章字数:3320

　　“昆仑姜亭，久仰大名，不过昆仑一向独立，什么时候投靠柔然？做了柔然的鹰爪。若明暗柔然合为一体，或许还值得你们昆仑为他效劳，现在的柔然不过是一个小族国家而已！声势虽隆，却也没有到值得你们神农氏以族投靠的份上吧？”武胜幽望着姜亭调侃地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭闻言，不置可否地笑骂道：“鬼羌世族的人做事，一向以雷厉风行见称，武兄怎么如此婆娘，要打便打，不打武兄赶快滚开，不要耽搁我的千秋大梦。”
<div style="display:none">发布</div>　　武胜幽桀桀一笑，朗声地道：“姜兄，如此我便领教一下姜兄的高招，看看姜兄的武功是不是有姜兄嘴厉害。哼……”武胜幽冷哼一声，身子竟然又隐形不见。“神农氏后人虽然厉害，却也不放在我武胜幽的心上。”怪异的声音在次漫到诸人的心头。
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭还没有动，在天空的小金一声凄厉地嘀鸣，犀利的眼睛中尽是紫金色的光芒，快若流光地朝下方空挡的地方啄去，荡起的历风，立即让姜亭探测出了武胜幽的位置。双手一拍，两支五尺左右的短戬如两条游龙一般，电击向正前方空间的一点，小金双爪间隐隐摩擦的电光，爆炸着它下方的空气，气浪翻滚，使武胜幽根本无法保持隐身。破了武胜幽的身法，小金似乎对它失去了兴趣，嗖的又飞入了天际。谁也没有想到，醒来的小金竟然厉害如斯，使一个绝代高手没有藏身之地。
<div style="display:none">发布</div>　　武胜幽没想到自己才出道，引以为傲的身法，竟然被一个扁毛畜生给破了。冷哼一声，手中造型奇特的长阔剑闪电出鞘，宝剑一挽，带着尖锐的音啸撩向冲来的姜亭的胸膛，剑鞘前伸以快使快迅速与姜亭右手中攻击的短戬相击在一起，脚下不停，斜肩如一发炮弹般朝姜亭怀中射去。
<div style="display:none">发布</div>　　叮的一声，两人硬拼一击，功力竟然是半斤八两，实际上姜亭以重击轻，竟然没有强占先机，在功力上却是姜亭多有及。姜亭偏头一闪，躲过武胜幽的刺骨剑气，右手短戬回拉防守，左手中原本防守的短戬，收招上溯，直插向武胜幽的作臂。
<div style="display:none">发布</div>　　同时飞踢出一脚，踢向武胜幽撞来的一膝。两人说打便打，一个个招式狠辣，迅捷无比，如两只苍鹰，在夜空中来回迅速掠过。石破天惊，沙屑纷飞，一时间竟然拼的旗鼓相当，难以分出胜负。
<div style="display:none">发布</div>　　昆仑九骑果然不凡，根本没有受到两人打斗罡风的影响，策骑上前，互成阵脚，将打斗中的两人团团围在中间，从容冷酷的神情让赵飞龙十分赞赏。暗中留神伏在暗中的那一位，赵飞龙大声道：“又不是江湖比武，哪有那么多忌讳，明月、闪静你们一起下去，与姜亭一起会会武兄的高招。”
<div style="display:none">发布</div>　　武胜幽一边应付着姜亭如迅雷一般的招式，嘿嘿一笑道：“赵兄所言极是，既然如此，儿郎门也不要隐藏了，哈哈……给我格杀勿论。”武胜幽话音方落，从四周的山坳中冒出无数火把，将整个山谷照的一片通明，箭绷弦动后，嗡嗡声大做，一阵箭雨朝赵飞龙等劈头盖了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　飞龙卫与与特战队早是久经阵仗，武胜幽笑声未落，特战队已经如幽灵般闪下战马，晃入路旁的山坳之中，飞龙卫结成阵势朝赵飞龙身边快速靠拢。然而一道身影比他们更快，早就蛰伏在一旁的杀手，哪里会放过这个机会，身法竟然快得与箭矢同步，身影隐藏在箭雨之中，兜头朝赵飞龙盖来。这杀手最可怕的地方，就是将自己的杀气与剑气全部无全的收敛，身子犹如一根毫毛，让人几乎无法感觉他的存在。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……来的好！云儿，莫要让他跑了。”见杀手终于按耐不住终于行动，哈哈一笑对彩云道。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云呵呵一笑，如一个灵巧的精灵与赵飞龙同时一跃跳起，根本无视漫天的箭雨，眼睛紧紧盯着前面的一点寒芒。从不用兵器的彩云，顺手从腰间抖出一柄一丈多长的软鞭，手腕一抖，长鞭如一条毒龙一般点向杀手的眼睛，就如玩弄老鼠的猫一般，轻松自如地抖弄起这个刺客起来，认出了他是谁，早就想斩杀他的彩云，反而生起了调皮玩弄。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙与彩云早有约定，两人心有灵犀，配合的十分默契，赵飞龙大袖一挥，两只宽大的袖口如一个乾坤大洞，产生了极大的吸力，那些气势雄健的箭矢如磁铁一般直奔向赵飞龙的两袖。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙双手连抓带探，满天的箭雨全部进入了赵飞龙如无底洞的长袖，冷哼一声“来而不往非礼也！你们也畅畅我的箭雨。”赵飞龙说着，双手水蛇般的连动，被他收入袖间的箭矢如张了眼睛的流星一样，各有轨迹的倒飞了回去。闪入山坳的特战队也开始发威，对山坳中的敌人开始了猛攻，飞龙卫自知自己的势力，除十八铁卫与李冰、张欢外，其他人都杀上山冈。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙手中箭矢没有一支放空，全部命中了敌人，对自己的身手毫无怀疑，根本就不惧敌人第二轮箭雨，赵飞龙展开身法如幽灵一般闪身杀到后面，背对着山坳，双手握剑朝杀手疾劈了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　那杀手在彩云一鞭出手的时候，立即感觉不对，随着彩云手中长鞭抖动，感觉一圈圈气绳向自己身上杀死，自己如逆水激流中的游鱼，原本顺畅自由的身体，立即变的僵硬起来。而且原本就在眼前的赵飞龙突然消失，接着自己身后就涌来一股滔天巨流，冷热相间的洪流，煮沸着他的身子，使杀手瞬间变得心骇欲死。
<div style="display:none">发布</div>　　此人便是在夜林中，在赵飞龙与阿拉伯使者穆罕穆德&amp;#8226;奥尼尔大战时，出手刺杀赵飞龙的刺客。堂堂有名刺客，地狱门的快剑手赵亮，知道自己陷入了赵飞龙设计的杀局，难以全身后退，生死关头，反而激起了赵亮的潜力。
<div style="display:none">发布</div>　　身子气势连连突暴瞬间突破了彩云不是很强的气势压迫，感觉赵飞龙身后，鬼羌世族高手射来的声势惊人的三箭，赵亮心中一狠，不要命地反身撞向赵飞龙手中的龙魄。
<div style="display:none">发布</div>　　即使赵飞龙知道他的企图也是无法，赵亮本就以身法快见长，此时生死关头突然作出突破，身法更是快的不可思议，赵飞龙根本就来不及变招拦截他。赵亮在身体即将被赵飞龙劈中时，身子一个滞空左移，以险不可险的角度避开赵飞龙的一击。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙冷哼一声，哪容他如此轻松的脱身，功力猛然回收外放，剑锋瞬间顿住复又上撩，赵亮惨叫一声，勉力挑起一支箭，送到自己正前，带着一蓬血雨闪电后退，没入到黑暗的群山之中。
<div style="display:none">发布</div>　　敌方高手射来的三箭颇具威力，特别是受到赵亮牵引飞向彩云的一枝，赵飞龙身子一绕一折，转回身子伸手抓住两枝箭矢，奋力投向射来的方向，彩云的气势猛然爆出，足以射穿巨石的箭矢顿时在她身前三尺之地变成粉碎。
<div style="display:none">发布</div>　　这小丫头发火了，也顾不得很多，无论是敌我，内心中都升出一股阴霾，彩云气势再增，那些靠在彩云身边而身手又低的敌人，已经被压得骨骼粉碎，烂泥一般倒毙在地上。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十七节  鬼窟盗宝（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:58 本章字数:3787

　　武胜幽游刃有余地畅游与姜亭、明月、闪静三人的围攻之中，幽魂战法讲究吸力引力，可以借敌人外泄的功力为己用，所以并不惧怕团战。他根本没有料到，卓卓有名的大刺客，快剑手赵亮竟然变的如此的快，从赵飞龙刚才一手可以看出，他绝对有人级以上的势力。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云的气势更让他感到恐惧，那决不是现在的他所能对付的，幽魂战法是使他成为了绝顶高手，超越了同龄人无数倍，却也没有变态到如彩云般进入天级的境界，如今不过徘徊在人级而已。武胜幽的退意一生，也不加丝毫的掩饰，全力施为毫不留情地攻向最为薄弱的闪静，怪异的大剑疾斩向闪静的头颅。
<div style="display:none">发布</div>　　闪静久经沙场，虽然平时嘻嘻哈哈，心志却磨练得坚如磐石，看出了武胜幽的企图，怎么会让他轻易突破，只要能够拖他一时半刻，武胜幽今天休想生离此地。心中明白无法在速度技巧上与武胜幽相提并论，闪静提起全身的功力朝武胜幽硬拼起来，压在四面八方的昆仑九骑，同样看出了武胜幽的想法，九条快速绝伦的身形朝武胜幽力压而来。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙一把拉主了要出追击赵亮的彩云，方圆百里，就是有点能耐的高手，都能感应到彩云刚才气势的勃发。天地视听下，探测到几道厉害的波动朝这里赶来，赵飞龙知道再不走，又将陷入无穷的困境之中，现在不是义气之争的时候，完成对昆仑与吐谷浑的吞并，才是最紧要的事情。
<div style="display:none">发布</div>　　武胜幽感觉到赵飞龙将自己的目光放到自己的身上，全身的功力全部爆发，闪静脸色一变，全身顿时如陷入了流沙之中般，丝毫的力道也使不出来，击向武胜幽的姜亭等都慢了一线。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云娇哼一声，卷在鞭稍的箭矢立刻甩了出去，箭矢快得如穿越了时空，直接到了武胜幽的身后。武胜幽哪还有伤闪静的机会，手中大剑在千钧一发的危机关头，贴身击中了箭矢，武胜幽闷哼一声，身子如断了线的风筝跌飞了出去。隐入山中，一轼嘴角的血迹，阴狠地道：“今日一击，武某放在心上，不日便加倍奉还。”话音一落，人已经在数里之外，鬼羌族的那些高手，却没有丝毫的退却，他们要给主子创造出充足的机会。
<div style="display:none">发布</div>　　对于他们的纠缠，赵飞龙的行动已经宣告了他们的命运，赵飞龙闪身到打的最激烈的地方，剑势如虹，冷酷随意地斩杀两人，狠狠地道：“全部给我斩杀，立即撤退。”
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　在北庭碎叶城的一个狭窄小巷子内，一个魁梧竣朗的身影，在夜色的掩护下，如鬼魅般快速地闪躲横移着。乌黑明亮的眼睛在黑夜中发着湛湛的精光，一息间便穿过了百十丈的街道，从轻功看绝对是一流的好手。
<div style="display:none">发布</div>　　他脚下一点，无声无息间，闪电般快捷地越过一个高大的围墙，小心奕奕地逼开府邸的高手暗哨，穿过厅台楼阁，闪身藏身在一棵枝叶茂盛的高大杨树上，收摄全身的精气神，收敛了眸子中的精光，小心地望着下方一间灯火通明的房子。
<div style="display:none">发布</div>　　他有准确的情报，血狼盟的首领正住在西北第一武林世家拓拔家内，以马贼的特性，他才不会相信，莫南、莫北不会将天下人眼馋的奇宝带在身上，以他们的自负，天下最安全的地方就是他们的身边。
<div style="display:none">发布</div>　　不错，此人正是被姜亭谈起的盗得日月门宝典的烈霸天，一个时辰以前，他付出惨重的代价下，凭借虎魄真经上身法的精妙堪堪甩脱了阴阳双姬的追杀，并且以祖父流下的养生之道，迅速治疗好了身上的伤势。
<div style="display:none">发布</div>　　“拓拔兄真是厉害，以前虽然知道铁虎会后面另有其人，没想到竟然是拓拔兄。现如今血狼盟与铁虎会合并，小小柔然族何足畏惧？我莫氏兄弟绝对不会亏待拓拔兄，从此以后，拓拔兄与风兄以后就是我血狼盟的首领之一，与我两兄弟一样的地位和权利。”血狼盟二首领莫南，对身旁一个身材瘦小精悍的中年人道，一行三人在手下的护持下，有说有笑地从花园里穿过。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天感觉自己的鲜血在不住的上涌，连忙闭上了眼睛，尽量不让自己露出一丝破绽。身子随着树枝来回的摆动着，整个人已成为了树干的一部分，他不敢有一丝大意，这三人中的任何一个人，都有足以杀死自己的实力。任何的异常对于他们这种级别的高手，都不会被忽视，都会为自己带来致命的打击。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然自己没有他们厉害，烈霸天却没有丝毫的妄自菲薄，自己的资本便是自己还非常的年轻，别人都以为他是当年日月神教第二高手烈阳的后人，但是其祖并没有留下傲人的武学，而是留了一段清心养性诀。十几年练下来，除脑子更加的清醒后，没有其他的功效，这些年若不是在长老堂偷学一些功夫，可以说他对武功一窍不通。
<div style="display:none">发布</div>　　感受着挂在胸前的一块普通琥珀上传来的丝丝暖意，烈霸天对未来充满了自信，便是没有见过《虎魄真经》的阴阳双姬，都以为名满天下的《虎魄真经》是一本书籍，何况是其他江湖中人。烈霸天正是凭借人们的无知，数次躲过凶险，天下又有几人知道六大奇功秘籍之一的《虎魄真经》，乃是蕴涵在一个普通的琥珀之内呢？！
<div style="display:none">发布</div>　　没有生死舍利的帮助，想要练成虎魄真经上面的武功，简直要比登天还难，所以即便是冒着生死危险，烈霸天也要得到这生死舍利。若是不成，他宁愿轰轰烈烈地战死，也不愿受人追杀，流浪天涯，过着朝不保夕的生活，若让他得到生死舍利，他有九成把握，在一年内成为日月神教为我独尊的教尊。
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里，烈霸天又仔细听下面人的谈话，此次不成功便成仁，只听拓拔海客气地道：“兆伊与拓拔海武功低微，实不足以与两位兄长相提并论，既然两位兄长抬爱，我拓拔家与铁虎会一定鞠躬尽瘁，贡献自己最大的力量。”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔海也是一个野心勃勃的人，铁虎会虽然在天下都很有名，但是与血狼盟相比，势力相差还是太远，若不想被柔然剿灭，只有与血狼盟合壁一途。这样一合并，两会就有近五万人马，势力暴增。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南微笑道：“拓拔兄千万不要客气，风兆伊兄一把震天锤，使的精妙绝伦，有鬼神不挡之力，更何况拓拔兄？现在我们外援日月神教，内结碧修，联昆吾族与逻斯族，若无法打败天风军这样的后生小辈也不用出来混了。”
<div style="display:none">发布</div>　　三人边走边聊，很快走到了烈霸天藏身的树下，莫北难得开口地问道：“今夜怎么不见风兄？”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔海微微一笑道：“兆伊要为大龙头送一件大礼，所以可能要迟些时候，才能来见两为大哥。”
<div style="display:none">发布</div>　　莫南微微一笑，自信满满地问道：“风兄莫非是取胡杨与灰狼的首级不成？哼！这笔血债，我要柔然用鲜血来偿还。”
<div style="display:none">发布</div>　　“妈的，又让这小子跑丢了，下次让我遇到，先剁了他的手脚。”阴阳双姬，如鬼魅一般突然出现在大树对面的屋顶，须发皆张，骂骂咧咧地道。
<div style="display:none">发布</div>　　嗖！地闪身来到地上，阴阳双姬一脸不爽地道：“莫兄是否要给我一个交代，现在江湖上传的沸沸扬扬的，我日月门《虎魄镇经》被盗，生死舍利出现在北庭内。”
<div style="display:none">发布</div>　　“老子现在连生死舍利的毛还没有看见，已经惹来了无尽的麻烦。我日月神教的事情，就莫兄两人知晓，我想莫兄要给我一个解释。”藏在大树上的烈霸天立即来了精神，生死舍利的行踪该出现了。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十八节 夺宝奇闻（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:59 本章字数:3506

　　江湖中人都相信奇珍异宝惟有有德者得之，将这句话如抄做般抄成至理名言，无非是为自己找一个光明正大抢劫的借口。阴阳双姬名司徒寒，司徒寒为人怪异，性格变幻不定，修炼的乃是日月神教最为阴邪歹毒的残月宝典，造成了时男时女的性格，精神分裂为双面人，因此江湖称其为阴阳双姬。
<div style="display:none">发布</div>　　在江湖上却也没有人敢轻视小看司徒寒，更不要说嘲笑了，残月宝典虽然歹毒，却是日月教除虎魄真经外最厉害的武学。司徒寒凭借自己的坚强意志，硬是突破了重重艰险，达到了残月宝典的圆满境界，靠自己的实力，在弱肉强食的日月神教，坐上右日使的崇高地位。
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬司徒寒站在莫氏兄弟对面，冷冷地望着三人，阴怨地道：“我已经相信了莫兄关于生死舍利来历的解释，但是如此机密的事情，却被泄漏了出来。本右使还没有见到宝物的下落，已经闹得江湖沸沸扬扬，此事不但干系到我神教的得失，还干系到我神教的尊严，请问莫兄究竟意在如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　“竟然有此事？”莫南闻言，一脸的微笑迅速凝固，脸色顿时拉了下来，面色一沉，难以置信地问道：“司徒兄究竟在何处听到的这个消息？若真是如此，其中便有许多值得玩味的地方。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我莫氏兄弟既然说了今晚将宝物送还给司徒兄，就绝不会做出这样有失道义的事情，我大漠双狼在西北的信誉一向很好。莫非司徒兄以为，我莫氏兄弟故意放出这样的消息，以堵塞神教的后路吗？”与其让司徒寒怀疑，不如把话说明。
<div style="display:none">发布</div>　　如陷入了冬眠，躲在树上的烈霸天闻言一阵激动，今晚确实是生死舍利重现人世的时间，但是自己怎么在高手环视下夺走宝贝呢？若生死舍利落到阴阳双姬手中，再想夺回，无疑比登天还要难。
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬鼻子一翘，冷横一声，转过身子，背对着三人道：“难道不是吗？本尊者知道你们不信任我，当日醉梦楼内只有我三人，否则怎么会有人知道我们的交易，并且传扬出去，我日月神教虽然不惧怕柔然，却也不会受人摆布，莫要逼迫我们使用武力。”
<div style="display:none">发布</div>　　莫北闻言火气腾的升了起来，却被莫南及时制止，莫南一脸正色道：“司徒兄仔细一想，便知道绝对不是我们传出的消息。我血狼盟当前主要敌人是柔然，只要灭了柔然，使我们能在西域更好的生存，我们便满足了，而且我莫氏兄弟修炼的无不是天下高深的武学。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我们根本没有理由做这件事情，生死舍利与《虎魄镇经》消息传出，无疑会使无数无林人士蠢蠢欲动，来争夺这两样宝物，如此便相对削弱了神教的力量，对实现我们共同对付柔然的目标非常的不利，我大漠双狼还没有蠢到自斩助臂的地步。”为了对付柔然，莫南这次认了，外人都知道莫南比莫北凶狠残忍，却不知道他同样比莫北能忍。
<div style="display:none">发布</div>　　生死舍利竟然真的在血狼盟手中，心意大动，那可是传说中的好宝贝，不比灵丹妙药差，大漠双狼真是愚蠢，怎么能还给了魔教呢？
<div style="display:none">发布</div>　　听到生死舍利的拓拔海的内心掀起了滔天巨浪，眼睛中一道异样的光芒稍闪即失，面上却是充满了笑容，抱拳恭敬地道：“原来尊下竟然就是名满天下的日月神教右日使者，在下拓拔海，莫兄刚才所说甚是，传出消息的人，目光显然不只在柔然，他们希望天下更加的乱。”
<div style="display:none">发布</div>　　“如此宝物，自古就能使人甘愿冒着生命的危险，来尝试得到它。不用任何的挑逗，只要传出宝物的下落，就能使天下人趋之若骛地朝此地赶来，这样就难免会起杀伐。”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔海绝对不会想到刚才他的表情动作，因为角度问题，其余三人是看不到，那贪婪的眼神，却已经全部落到了树上烈霸天的眼中。烈霸天这些天的心情，哪一日也没有今天好，一直困扰他的问题已经解决了一半，他绝对不会相信，其他江湖人能从司徒寒手中夺走生死舍利，却不包括地头蛇拓拔海。
<div style="display:none">发布</div>　　大漠双狼虽然阴诈，却还是秉承了塞外人诚实信用的习性，绝对不会想到拓拔海竟然可以下如此大的血本，来得到他想要的东西，一出螳螂捕蝉，黄雀在后的好戏正在上演。
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬缓缓转过脸，阴晴不定地望着拓拔海，这些他也曾有想过，只是因为追丢烈霸天，加上这个消息冲击的使他几乎乱了神志。听到两人的解释，心中已经平静了许多，他是一个什么样的人物，立即想透了其中的关键，脸色顿时缓了许多。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南见状，潇洒自如地一笑，浑身散发出一股令人信服的魅力，趁势追击道：“司徒兄如是不信，我们兄弟这便将生死舍利交由司徒兄，还与圣教。我兄弟不是拿不起放不下的人，去做那些言而无信的事情。”
<div style="display:none">发布</div>　　“当日醉梦楼内，的确连二楼陪侍侯的少女都是我血狼盟的人，难免有高人隐在一楼，我这便领属下调查出今日出入碎叶城的人员，不难发现蛛丝马迹。”
<div style="display:none">发布</div>　　阴阳双姬见好就收，哈哈一笑道：“真是痛快，已经多年没有被人算计了，这段时间追踪烈霸天这小兔崽子，追出了火气，险些陷入了敌人的陷阱。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！无论是谁想算计我日月神教，想找我司徒寒的麻烦，我都要将他撕成两半。”话是如此说，目光却直直地盯着莫南，显然想让莫南这就将生死舍利这就交给他，阴阳双姬直截了当地道：“以免节外生枝，莫兄这便将生死舍利给我吧！”
<div style="display:none">发布</div>　　“我知道莫兄与昆吾逻斯族的精锐，正准备奇袭柔然天风军，配合回鹘天威大军，灭掉天风军后，进攻安西度护。此时正是用人的时机，莫兄将生死舍利交我之后，在碎叶城内包括五百一流好手的两千神教精锐，就全任有你们使用，本尊者保证他们都是以一挡百的好手。只要我带着生死舍利回总坛，调动幽明铁骑，哈哈……幽明一出，谁与匹敌，柔然算什么东西，顶多只是一个得到一点运气的蛮族而已！”
<div style="display:none">发布</div>　　生死舍利是非常的重要，在莫北眼中却直如粪土，从得到生死舍利以来，他连看也没有看一眼，在莫北心中一直认为做人要本分，练功更应该踏踏实实，什么灵丹妙药都是骗人的玩意。
<div style="display:none">发布</div>　　人起了贪念反而有碍功力的进境，这也正暗合了他枯木神功的不动心法，所以才会突飞猛进，练成了许多得道高僧都无法圆满的枯木神功，达到了枯木逢春，返老还童的境界。
<div style="display:none">发布</div>　　得到生死舍利的这些年，莫南一门心思，放在钻研破解生死舍利的身上，结果不但毫无所获，功夫反而不尽反退，几乎与六大奇书并称的《水经注》在他手中，几乎被糟蹋了，让莫南替他好不惋惜，今日能送走这个祸根，他自然没有丝毫的疑义。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南虽然觉得有点惋惜，却是一个拿得起放得下，能屈能伸的人物，若能消灭了柔然，他有把握控制整个西域，让血狼盟恢复在西域的正统地位，有了这样一个目标，一个生死舍利对与他来说根本就不算是什么了。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南重重地松了口气，脸上带着自然的笑意道：“不瞒司徒兄说，生死舍利早已经成为了我心中的一块疾病，食之无味弃之可惜啊！”
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十八节 夺宝奇闻（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:59 本章字数:4445

　　生死舍利是非常的重要，在莫北眼中却直如粪土，从得到生死舍利以来，他连看也没有看一眼，在莫北心中一直认为做人要本分，练功更应该踏踏实实，什么灵丹妙药都是骗人的玩意。
<div style="display:none">发布</div>　　人起了贪念反而有碍功力的进境，这也正暗合了他枯木神功的不动心法，所以才会突飞猛进，练成了许多得道高僧都无法圆满的枯木神功，达到了枯木逢春，返老还童的境界。
<div style="display:none">发布</div>　　得到生死舍利的这些年，莫南一门心思，放在钻研破解生死舍利的身上，结果不但毫无所获，功夫反而不尽反退，几乎与六大奇书并称的《水经注》在他手中，几乎被糟蹋了，让莫南替他好不惋惜，今日能送走这个祸根，他自然没有丝毫的疑义。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南虽然觉得有点惋惜，却是一个拿得起放得下，能屈能伸的人物，若能消灭了柔然，他有把握控制整个西域，让血狼盟恢复在西域的正统地位，有了这样一个目标，一个生死舍利对与他来说根本就不算是什么了。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南重重地松了口气，脸上带着自然的笑意道：“不瞒司徒兄说，生死舍利早已经成为了我心中的一块疾病，食之无味弃之可惜啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“生死舍利没有贵门武学基础，得只无用反而有害，今日交给司徒兄，我便能安下心好好地练我的功夫了。”说着从怀中掏出一个做工古朴典雅，十分精巧的紫黑色的紫檀盒子，随意地丢给向司徒寒，看似冒失，其实他早已经探测过了，四周除了血狼盟的高手，根本就没有外人，索性给司徒寒一个好的印象。
<div style="display:none">发布</div>　　莫南表现的如此轻松，司徒寒就是如何的心急，此时也不能落下面子，一副持重的样子，缓缓伸出手抓向极速飞来的紫檀盒子，心中却已经奈不住地跳了起来，教中这件宝贝，便是他也没有机会见过，在日月神教，生死舍利还是权利的象征。
<div style="display:none">发布</div>　　这一手若是功力更深的莫北来掷，什么事情都不会发生了。一旦有一个一举成名，成为绝代高人，站在芸芸众生最高之颠的机会放在你的面前，你会放弃吗？拓拔海选择了不，他根本就没有将莫南的话放在心上，宝物惟有有德者具之，大漠双狼无法堪破宝物，得到宝物的承认，只说名他们不是有德之人。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看生死舍利就要落到阴阳双姬的手中，正在此时，莫南身边的拓拔海突然动了。他怎么也不会想到莫南竟然会这样将生死舍利交出，看着能使自己成为天下第一的希望飞向了别人，身子几乎与莫南一手同时起步，手中吐出一股吸力，伸手抓向了装着生死舍利的紫檀盒子，同时飞踢出一脚，封锁了阴阳双姬眼前的空间。
<div style="display:none">发布</div>　　一直注意着四周动静的莫北，早就对拓拔海紊乱的心跳所警觉，只是他们早已经详细地调查过，铁虎会却是拓拔家的力量，此时拓拔海满门三百多口，全部在在家，怎么也不会想到他竟然甘冒全家被杀的报复，出手硬抢生死舍利。虽然没有想到，莫北出手的速度却一点不慢，一个普通的黑虎掏心，却如彗星撞地球般朝拓拔海砸去，同时脚下飞起点向空中的盒子。
<div style="display:none">发布</div>　　下面的人打了起来，烈霸天却也没有闲着，他敏锐的灵决早探测到了附近几处激烈的波动，赖以逃命的天蚕飞爪，与莫南的手同步射了出去。烈霸天不再有丝毫的隐藏，将自己全身精气神全部渡在手中的银丝之上，天蚕飞爪立即成为了他身体上的一个部分，脚下一蹬，飞快地向后飞腿，叮的一声，犹如击中了金属一般，张开的三半利爪将紫檀盒子牢牢抓紧，闪电回缩。
<div style="display:none">发布</div>　　莫北只觉得眼前一花，一道细微的风声向起，装着生死舍利的盒子，已经如张了翅膀一样，闪电一般快的自己向天空中飞了起来。来不及多向，莫北舍弃拓拔海，脚下一旋火箭似的飞了起来，两人合对，双指一并，在上升空间达到极限的时候，以全身的功力点在紫檀盒子上。
<div style="display:none">发布</div>　　踏在自己丢在空中的一截枯枝上，飞在空中的烈霸天身子猛烈的震颤，一口鲜血又咽了下去，身子差点没有跌落。莫北伸手捞向在空中一凝的盒子，而与阴阳双姬硬拼了一击，各自闪电般退开，尚未分出胜负的拓拔海，以为是莫北将宝物击飞，顾不得复又攻来的阴阳双姬，屈掌为爪伸手攻向莫北，爪子上带着极强的吸力。
<div style="display:none">发布</div>　　只要让他得到宝物，练就绝顶身手，今天失去的东西他都能加倍地讨回来。带着这个念头，拓拔海已经完全疯狂了，护身罡气完全弹开，根本就无视莫南的攻来的一掌。
<div style="display:none">发布</div>　　其实莫南刚才的一番话，就有警告劝悟拓拔还的意思，这一手更是利用人人渴望得到的宝物，在试探自己这个新的盟友，可惜拓拔海让他失望了。更没有想到拓拔海竟然隐藏的如此的身，武功甚至隐隐在自己兄长与阴阳双姬之上。
<div style="display:none">发布</div>　　莫北受到拓拔海的影响，以差之毫厘的情况，眼看着紫檀盒子消失在漆黑的夜空里。烈霸天强压下伤势，以极大的意志飞速隐退在夜色里，只要他能够躲避开追杀，安全地离开碎叶，离开西域，经过一路的磨难，他便能够成为天下人恐惧的绝代高手。一股热血激荡着他的心，进军无敌天道的大门已经轰然为自己打开，未来艰险，却充满了希望。
<div style="display:none">发布</div>　　“我们的约定仍然有效，碎叶城内的神教精锐，归莫兄指挥。”阴阳双姬刚好看到烈霸天的影子，留下几句话，怒喝一声，舍下拓拔海，朝烈霸天离去的方向追去。他虽然怒，但却知道只要追到烈霸天，神教的力量便全部归自己所有了，所以才会答应了莫南。
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔海知道自己不是莫南莫北的对手，也不敢再拖下去，身子扭开莫南的攻击，朝阴阳双姬消失的方向追去。娘的，羊肉没吃上，弄的一身骚。血狼盟肯定会疯狂地报复自己，以拓拔家的势力根本无法与血狼盟抗衡，更重要的事情是他不甘心。
<div style="display:none">发布</div>　　瞬间拓拔海的神经燃烧了起来，拓拔海现在已经知道了阴阳双姬追出的是谁？那是道得六大奇书《虎魄真经》的小子，连《虎魄真经》都出现了，并且与生死舍利在一起，还有什么比这更令人兴奋的事情吗？
<div style="display:none">发布</div>　　…………………………………分割线………………………………………………
<div style="display:none">发布</div>　　数百里外的肃州城内，整个肃州灯火通明，街道繁忙，根本没有天黑的样子，演兵场上还不时传来震天的喊杀声。外人都在为回鹘天威军的行踪而着急，作为西北大总管，总领柔然西域军务的张巡，似乎却不将之放在心上。
<div style="display:none">发布</div>　　这些日子来，张巡只是在肃州城内，训练士卒百姓，整顿调整着整个西域的防务，构建着西域能够抵抗大敌进攻的整体防务。
<div style="display:none">发布</div>　　现在的西域千疮百空，吴起虽然拿下了整个西域，却也因为兵力不足以及闪电铁骑，善攻不善守的特性，根本没有布置好足够的防护力量，新旧力量的交替，使西域到处都是柔然力量所无法达到的缝隙。
<div style="display:none">发布</div>　　去年那场百年难于的雪，柔然又处于旧军已疲惫，新军未生的当口，来不及调兵遣将，大唐残兵溃卒，加上西域本就猖獗的盗贼，让这个本来不算致命的缝隙不断的扩大，天威军之所以隐藏这么深主要便是为此。
<div style="display:none">发布</div>　　短短一月的时间，张巡已经构件了西域新的防御思想，机动为主，防御为辅，民御为主，关防为辅。这还是雍眭之战后他总结出来的一些宝贵经验，详细说来，要做到以柔然京师神喻之城为中心，在西域构件四通八达的便利交通网，建立四支到六支，六万人左右的骑兵大队，在西域做机动防守，除在重要的重镇外，一些小县城将不在驻军，这样相互折合，柔然需要增加的兵力并不多。
<div style="display:none">发布</div>　　另外就是将西域的一些人口小的城镇迁徙合并，训练起当地的青壮劳力，使这些青壮能耕能战，协助当地守军打击流寇盗贼，择其优良者录为正军，提高其待遇地位，现在生产提高，百姓有足够的时间得到训练。
<div style="display:none">发布</div>　　允许登记在册的民带兵器，在民间重新提起尚武的精神，重新提升从唐朝起沦落的武人地位。随着族长所颁发的提高将士待遇的法令，塑造将士在百姓中的印象，使将士成为人人向往的职业，还民以权，以民防贼。
<div style="display:none">发布</div>　　再就是增强监守，整体调动整个西域的粮草，严格控制粮草兵甲的流动，支持商队自由贸易，但是却要有贸易底录以供查询，总之，就是说让西域的物资流动都作到有迹可寻。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡相信，自己这套想法会被族长所接受，并且会被推广到天下，以往中原历代朝廷，纵然空耗国库沉兵百万，而无法抵挡一个只有几万人马的游牧民族的攻击，就是因为其防御的是整体，是一个面，而敌人攻击的是一个点，柔然若采用这种被动防御的方法，有朝一日也将面对这种，费力不见效的窘况。
<div style="display:none">发布</div>　　“总管大人，吴起大将军到了，正在外面侯着求见。”正在此时，传令兵的声音，将张巡的思路打断了。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十九节   军国大事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:56:59 本章字数:3279

　　“吴起！快请进来，听说安西节度被你治理的井井有条，那些原地小族更是如对待大唐军队般诚心地对待你们。说说看若让你率领闪电铁骑本部挥师北上，直插回鹘与突厥之间，同时仍然保持安西节度铁板一块，你能不能做到？”张巡目光湛湛，扶着一身儒雅之气的吴起的肩膀，边往里面进边饶有兴致地沉声问道。
<div style="display:none">发布</div>　　人道张巡冷酷无情，却一点不然，张巡给人感觉远比其子张兴要好相处的多，被张巡让到屋内，吴起非常有风度地恭身下拜道：“末将吴起拜见张巡大总管，今次……”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡以前受忠义的约束，为人或许有点严厉刻板，但是自从神城舞会，雪原悟道以来，人活的非常轻松随意，此时的吴起这点行事作风，颇似以前的自己，微微一笑道：“早就听闻吴起你礼仪周到，领军作战，应敌对友都是从容不迫，风度翩翩，今日得见果然如此。”
<div style="display:none">发布</div>　　“只是到我这里一切礼仪从简，快快坐下，怎么样？西进回鹘的任务你要是不要？”物以类聚，人一群分，柔然诸多将领都如赵飞龙般不拘小节，惟有吴起对礼节十分的执着。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起闻言没有直接回答，略微沉思以后，道：“回鹘汗国传说源自卜可汗，高车初期六姓之一的袁纥，颇为强盛，与其他部落一起南迁漠南，众至数万或数十万，畜牧蕃息，渐知农耕。后其首领树者率众叛北魏而复北徙，继而树者复降北魏。”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡没有怪吴起没有回答自己的问题，端起一杯茶，兴趣盎然地盯着风度翩翩，颇为自负的吴起，只听他接着道：“隋末唐初，时健俟斤被推为回鹘部君长，回鹘的真正兴起是在时健俟斤子菩萨为第二代君长时期。贞观元年前后，回鹘君长菩萨与薛延陀并力大破东突厥，声势大振。唐贞观四年，唐擒东突厥颉利可汗，东突厥前汗国亡，漠北唯回鹘与薛延陀最强。”
<div style="display:none">发布</div>　　“开元十五年，回纥与铁勒其他部落共同助唐破灭薛延陀，并其部落，奄有其地，自回纥以南设置邮递，通管漠北，势力由此开始扶摇直上。回鹘汗国建国时逢东突厥后汗国兴起，回纥君长承宗因受压迫而与契丹、浑、思结等铁勒四部迁往甘、凉之间，在河西走廊居留到圣武天皇神龟四年，东突厥后汗国内乱。”
<div style="display:none">发布</div>　　“开元二十九年回纥、葛逻禄、拔悉密等群起而攻杀后突厥乌苏米施可汗，北逐突厥，共推拔悉密部君长为颉跌伊施可汗，回纥与葛逻禄的君长自为左、右叶护。同年，回纥君长骨力裴罗与葛逻禄并力破拔悉密，自称骨咄禄毗伽阙可汗，南居东突厥汗国故地，徙牙于乌德山昆河之间，唐封之为怀仁可汗。”
<div style="display:none">发布</div>　　“其后十年，为汗国草创时期，怀仁可汗及其子磨延啜致力于削平邻部反抗，巩固汗国。可汗之下有两“杀”典兵；大臣自叶护以下共二十八等，如突厥旧制；沿袭突厥游牧汗国的传统，又深受唐朝影响，可汗之下还置内、外宰相，又有都督、将军、司马。”
<div style="display:none">发布</div>　　“汗国下辖原铁勒之仆骨、浑、拔野古、同罗、思结、契丹诸部，另外还有阿布思、骨仑屋骨思二部。也把被它击破的拔悉密、葛逻禄纳入汗国，并常常以两部为先锋，即与可汗出身的药罗葛和胡咄葛、罗勿、貊歌息讫、阿勿嘀、葛萨、袁素、药勿葛、奚耶勿并称，号称十一部落，各部落由仿唐制任命的都督统治。由此可见，回纥汗国实际上是一个以回纥部为首的铁勒诸部联盟。”
<div style="display:none">发布</div>　　“唐天宝十四载，安史之乱爆发。两年后，葛勒可汗遣弟叶护率兵入援，助唐收复长安、洛阳，次年，肃宗以亲女宁国公主遣嫁可汗，回鹘势力达到鼎盛。”吴起顺着张巡的话，言道回鹘由古到今，说的面面具到，一字不顿，一口气流畅地道。
<div style="display:none">发布</div>　　回头见张巡认真地听着，语气一折道：“回鹘虽强，弱在内部松散，反复无常为君子所耻，其后内部必然祸患无穷。别人忧愁天威军行踪，其实只要注意回鹘牙帐，寻其不难，灭回鹘同样并非不可为！只是出兵回鹘属下以为尚须从长计议。”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡闻言哈哈大笑道：“做事从容，在于事前充足的准备，对未来发生的事情算无巨细。吴起大将军对回鹘从古至今知根知底，显然早已经将回鹘列为敌对的目标。”
<div style="display:none">发布</div>　　“告诉我你的不可战的理由，若你所说回鹘虽强弱在力量分散，调动不利，我闪电铁骑，最擅长的便是快攻，闪电突袭，现在回鹘的强弱缝隙，全部在将军的心中为何却不可战呢？”吴起的那番话说得前后矛盾，却富汗哲理，张巡深知其中三味，却忍不住想听吴起的分析，有时看名将对战争的演绎也是一种享受。
<div style="display:none">发布</div>　　被张巡赞赏的有几分不好意思，吴起低叹了一口气，无奈地回道：“不可战不在敌，而在于我柔然自己。无论如何我柔然基础薄弱，不说我柔然国库能否支撑的住连场大战的消耗，只我柔然的战略中心现在似乎在吐蕃，在西北，而不在大唐。”吴起有点疑惑地望着张巡，柔然两大军事总管，这些应该比自己更清楚。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡是何等之人，只听吴起这一句话，便显示出了吴起作为名将的素质，真正做到了知己知彼，固能做到百战不殆。微微一笑，张巡道：“不错，族长之所以以身犯险，深入吐蕃重地，就是因为我族当前的战略中心在吐蕃，一为吞并吐蕃增强自己的实力，二为防御阿拉伯帝国的东进，而不在大唐。”
<div style="display:none">发布</div>　　“西域诸雄，天下群豪，能与大唐帝国一争长短者为吐蕃是也。就是回鹘仍弱了许多，突厥已经败落，经匈奴攻击，没有灭国已经是在苦苦支撑。渤海汗国也已经不复夕日独立威名，南方的大燕，腻臣贼子之后，不足为虑，而南昭已经轮为吐蕃藩属。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若在以前，我族自然有足够的时间，从容地西覆吐蕃，北灭回鹘，后围大唐，再平大燕。但是阿拉伯帝国不会给我们这个时间啊！昆仑密境传来消息可以看出，阿拉伯帝国已经在做出征大战的最后准备，今秋不出兵，最迟明年一定会挥军东进，因此我柔然最多只有不到两年的时间。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起大震，惊骇地望向张巡，惊诧地道：“莫非族长为了凝聚势力，决定提前与唐开战，只是我柔然近年的布置，全部是针对吐蕃，要想撤军极为不易，稍有差池便是全盘皆输之局啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里吴起语气一顿，一丝明悟顿上心头，沉思着道：“即使吐蕃与大唐都忙于内乱，我柔然想要与吐蕃与大唐开战，也实属不智，虽然融和了高总管以前的力量，灭一国善还可为，两国必定力有不达，毕竟吐蕃帝国与大唐帝国，任何一个都是叱咤风云的时代强敌。”
<div style="display:none">发布</div>　　两人虽然谈起出兵回鹘，却直接将矛头指向了大唐，因为他们都知道，唐与回鹘现在的关系。目前两国藕断丝连，相互支持，一国灭亡，对另一国家必定打击沉重，特别是回鹘之于大唐，要灭大唐必先亡回鹘。1
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第一百九十九节 军国大事（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:00 本章字数:4344

　　说实话，在柔然几位战略决策者心中，根本没有看重实力强盛的回鹘。回鹘所处的地理位置，已经注定了它先天不足的命运，草原广阔，戈壁环绕，土地贫瘠，或可强盛，却无法持久。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡没有辩解，眼睛中精光展现，脸色也跟着肃穆了下来，锋芒尽现，气势凌人地道：“吐蕃之事有族长与高礼总管亲自对付，我们无须担心。族长一到吐蕃便挑得吐蕃内乱，外援离散。而高礼总管与吐蕃征战多年，对吐蕃知根知底，谈起西域诸事，本总管敢说没有人比他会更清楚。”
<div style="display:none">发布</div>　　“玄宗若非听信谗言要加害与他，西域有他坐镇，可保无失，族长命高礼总管为督西部兵马指挥大总管，就是要让他全力对付吐蕃。一个名将若无法遇到一个给自己信任与权利的君主，实在是一个悲哀，鸟尽弓藏，对前途有清醒认识的人，都会为自己的后路做一点准备，所幸我柔然有族长。”张巡忆起往昔充满感叹地道。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡的一番话让吴起平静的心，掀起一阵巨浪。高礼崛起的非常突然，之前谁也不知道攻占吐蕃西北十六城建立流云国的势力是谁，现在一个名字已经呼之欲出，借死假遁，他又是怎么逃出来的呢？那与他在一起，被一同赐死的封常清有没有金蝉脱壳呢？
<div style="display:none">发布</div>　　张巡感叹一句接着道：“若有着十万不下与闪电铁骑精兵的昆仑国，以及吐谷浑并入我柔然，加上我五千匹配新型武器火铳的新军，吴起大将军以为我柔然有没有两线作战的实力？”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起心中再次翻起滔天巨浪，接着不顾身份地一阵长笑，良久笑意盈盈地望着张巡道：“有什么吩咐，大总管尽管直言，大总管成竹在胸，天威军这四万铁骑，有影骑在，恐怕也不用我闪电铁骑操心。”吴起的话无疑是对张巡询问的最肯定的答复。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡摇了摇头，含笑道：“我这里没有任何的战略计划，大将军去年已经有闪击北庭的经验，加上不久与安西大战连盛之威，闪电铁骑正在最佳的状态。况且我对回鹘的了解并不比大将军多，回鹘局势一向不稳变化万千，一切靠大将军自己把握。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这便是说，回鹘之事除非大将军随机应变，全权处理。但是之前，将军却有一个任务，护送商务司对突厥贸易的一批军械物资到突厥。我想一路上，将军有充足的时间寻找讨伐回鹘的理由，以及策划出兵的计划。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吴起将军还有什么疑问没有？若是没有给我征调你闪电铁骑三千人马，我要牵引出天威军的行踪。”
<div style="display:none">发布</div>　　吴起苦苦一笑道：“这任务真是奇特！我这一万人马被大总管征调三千，再要对付回鹘举国之兵，怕有些薄弱。”吴起试探着道，他才不会要面子不要明，这样关系到大军未来命运的事情，一丝也马虎不得。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡眼中暴起一死严厉的光芒叮嘱道：“吴起将军可千万不要以为这是商事，便不屑为之，不放在心上。”
<div style="display:none">发布</div>　　“商业对于我柔然的重要性，我不想再详细述说，总之我族既然颁布了保护商队的法令，我希望作为我柔然战力第一的闪电铁骑，你们能抛开以往的成见，保护好商务司这次贸易。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这次贸易若成功交付，能为我柔然带来巨大的利润，不但够你此次行动的军资，而且盈余还可以为我柔然百姓带来好处，实在是一件利国利民大事。重要的是能让突厥牵制着匈奴与回鹘，为我柔然创造时间，这番交易可谓一举三得。”
<div style="display:none">发布</div>　　柔然虽然比任何国家都重视商业，沿历朝各代“农以力尽田，贾以家尽财，百工以巧尽械器，士大夫以上至于公侯莫不以仁厚知能尽官职。”的目标，又进一步确立了农工商皆本的思想。但是人们长久形成的一些观念，一时仍然不易改变，所以张巡才尽一步解释道。
<div style="display:none">发布</div>　　吴起乃是从赵飞龙身边崛起的一个将军，是柔然受赵飞龙影响最严重的人之一，农商的关系，以前他早听过赵飞龙与这些方面的论说。当下微笑这道：“大总管尽管放心，吴起省得，将以服从命令为天职，作为军人，国家民族的利于高于一切……”
<div style="display:none">发布</div>　　太阳刚刚从地平线上升起，天霏霏亮的时候，与张巡一夜长谈后，吴起又匆匆地离开了肃州。听着从肃州方向传来的喧嚣叫卖声，以及震天的威武操练声，整个城市如活了一般充满了生机。
<div style="display:none">发布</div>　　自己此番虽然得到了八百新军，却失去了三千精锐，虽然传说中的雷神新军。厉害无比，自己对新式武器还十分不了解，此后新军与闪电铁骑配合的战术，还要多加训练，在安西的悠闲日子终于过完了，回去有自己忙的了，心中感叹，姜还是老的辣啊！
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　世族弟子的素质，果然不是一般的高，武胜幽撇下手下，独自逃跑，并没有影响到鬼羌世族战士的士气，相反这些人为了自己首领能够成功撤退，不顾生死，攻击更加的激烈。
<div style="display:none">发布</div>　　不过实力实在是相差太远，鬼羌族留下的人手中，根本就没有能在彩云气势之下安稳站立的高手，很快被赵飞龙与彩云等高手屠戮殆尽。仅有数人侥幸逃脱，赵飞龙等也顾不得追赶，连忙撤退，因为彩云气势的泄露，已经暴露了他们的行踪，正有无数的好手向此处赶。
<div style="display:none">发布</div>　　听了姜亭的分析，赵飞龙知道现在追杀自己的人，已经不只是吐蕃的高手，而是来自天下许多的势力。只是一个行踪诡异的武胜幽，已经让自己损失巨大，后面还有一个实力深不可测的青莲居士，谁知道什么时候有冒出一些前辈高人。
<div style="display:none">发布</div>　　一夜疯狂的疾驰，一行各个都是高手，人到是还有精神，马匹已经到了极限，再也无法支撑下去。在天亮前，众人终于暂时摆脱了追击，在滔滔的怒飘江畔停住了步伐。若非再半途中洗劫了吐蕃一个小型军马场，现在每人都有三匹备用战马，以原来的马力，根本无法再跑一夜。
<div style="display:none">发布</div>　　眼前滚滚东流的怒飘江，水流虽然湍急，却绝对没有下游的波澜壮阔，盯着水面注视了许久，赵飞龙心中感叹，心中的杀念随着东去的流水顿消。眼前这条大河，便是中华民族象征之一长江的主要主源，中华民族正如这长江一般，正有这无数的源头，才形成了一个雄居东方，屹立不倒的伟大民族。
<div style="display:none">发布</div>　　长江离不开这些主源与支源，而中华民族也离不开鬼羌氏族与九黎族，无论是对于他们，还是吐蕃、回鹘等，要有长江大海般的胸襟，只能融纳吸收，而不能一味的打杀消灭。赵飞龙当然不会相信这些部族国家，会主动来与你融合，这么想只是在思索怎么才能更好地做到破而后立。
<div style="display:none">发布</div>　　站在江边，赵飞龙不知道思索了多久，当旭日完全从东面升起的时候，赵飞龙望着姜亭与闪静道：“此去东北八百多里便到了吐谷浑，能否说服吐谷浑溶入柔然，完全是看昆仑的力量，柔然只能做一个配合。”
<div style="display:none">发布</div>　　“作为昆仑国的王储，如今既然姜兄你在，我便将这个任务交由你与闪静去做，给你们五百我身边的精锐，你以为如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　姜亭微微一笑，点点头，眸子中闪烁着自信的光芒，建议道：“族长吩咐，姜亭敢不从命。此去吐谷浑不会动武，若能成事，姜亭与闪静不用一兵一卒就能谁服吐谷浑王。若事有不成，只有战争，我们带这些兄弟去也是无用，我有九成把握，说服吐谷浑万。”
<div style="display:none">发布</div>　　“反倒是族长，现在无数势力在寻找族长行踪，以昨晚看就不下于八起势力。一路行去会颇为艰险，身边离不了人手，我将身边的昆仑九骑留于族长，我们身边有数十人就好了。”说着把目光放在闪静身上，闪静连忙跟着点头允诺。
<div style="display:none">发布</div>　　听到姜亭的话，彩云怯惜惜地望着赵飞龙，顾做可怜地道：“飞龙哥哥，云儿知道你一定很生气，你打云儿的屁股吧！若不是云儿从心耍弄，昨晚那个刺客，根本就跑不了。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着她可爱的样子，根本就无法生气，含笑摇道：“跑便跑了吧！没什么大不了的事情。快剑手赵亮若是好对付的人，早就被人家杀死数百遍了，只要大家都好就没有事情了。”
<div style="display:none">发布</div>　　几句话说得彩云眉开眼笑，赵飞龙也不再勉强姜亭，有李宁在，很多话都不好说，接着刚才的话将自己的想法大概地对大家道：“既然这样，那我就不勉强了，此事有姜兄与闪静负责我很放心，我们便在河岸分手吧！我要北上昆仑，想了解一下情况再做定论，至于昆仑九骑，飞龙就不夺姜兄之爱了。”
<div style="display:none">发布</div>　　大家都是聪明明白人，听到赵飞龙话中的含义，姜亭与闪静已经大概明白了赵飞龙的目的。昆仑之行后，族长恐怕要亲自前往柔然西南重镇格尔木，放开手脚对付吐蕃与大唐了，天下格局要开始大变天了啊！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百节 家国天下（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:00 本章字数:3508

　　全权授命姜亭节度昆仑事务使，职责是总理昆仑国合并柔然与说服吐谷浑脱离吐蕃的事情。闪静作为柔然的外务大臣，配合姜亭做好这两项事务，拨给姜亭与闪静四十八骑，即刻出发。
<div style="display:none">发布</div>　　晨曦四射，灿烂的阳光照射在江面拍打岩岸荡起的雾气之上，形成了一片迷人的七彩光辉。在一片仙境般的岸边，赵飞龙撩起一捧清凉甘甜的江水，痛快地泼在脸上，轰隆隆的江水，让赵飞龙委靡的精神为之一振。
<div style="display:none">发布</div>　　等与姜亭闪静分离以后，赵飞龙一行也渡过怒飘江，在对岸一片视野开阔的岸边做短暂的休整。听着耳边清脆哗哗的水声，赵飞龙回头望着一旁掬着清水秀气地梳洗的李宁，赵飞龙心中一阵模糊。
<div style="display:none">发布</div>　　此时的李宁哪还有一丝咄咄逼人的锐气，聪慧明亮的眼神中带着一点淡淡的疲倦与忧郁，犹如玫瑰花心最嫩的花瓣一般美丽的脸庞，受到清水的滋润，分外的水灵。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁是那种心志坚定慧质兰心的聪慧美女，只要自己认定的事情，就不会轻易的改变。虽然清楚跟着赵飞龙前途一片渺茫凶险万分，自己的努力也有可能肉包子打狗有去无回，却仍然没有丝毫的犹豫。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙心中叹息，卿本佳人，奈何是大唐的公主！我有心怜惜你，然而天却不怜惜你啊！此次北归，只要昆仑与吐谷浑有十万精兵可用，赵飞龙就决定两线作战，同时进攻吐蕃与大唐，灭吐蕃，吞大唐。
<div style="display:none">发布</div>　　在恰当的时机，由高礼从西北面指挥大军进攻大勃律，由大勃律为跳板进攻吐蕃，而自己亲自指挥格尔木的铁骑，从北面攻击吐蕃东方重镇，让祁红从东面的河西节度威压吐蕃，使自己的北边主力与吐蕃精锐在积石山决战。夹柔然三十万大军之势，在两个月内灭掉吐蕃，后率军回师，大军由陇右剑南同时压迫大唐，然后凭借世族的力量，达到兵不血刃吞并大唐。
<div style="display:none">发布</div>　　至于回鹘，并没有必要一下将之灭亡，回鹘建国以来的表现，就是避强吞弱，只要将其主力击溃，余者皆不可虑。十二部族的联合，虽然使回鹘的整体实力大增，开国建业，却也因此为回鹘种种下了祸根，力量太过分散，内部制肘太多，终还是难成大器啊！
<div style="display:none">发布</div>　　粗略地想到这些，赵飞龙十分随意地一下坐在江边的一块巨石上，没有丝毫心机地盯着李宁，神情洒脱，随口自然地问道：“这一路来，秀宁跟着我也听了许多，看了许多，不知秀宁对大唐的未来，对自己的未来有什么想法？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁掬水的动作一滞，抬头警觉地望向赵飞龙，见赵飞龙正坦然真切地望着自己，深邃黝黑的双眸中包含着一丝欣赏与柔情。随又低下头，缓缓站了起来，学赵飞龙般在一块洁净的巨石上坐下，双手抱着膝盖，将下颚轻轻放在膝盖上。
<div style="display:none">发布</div>　　她眼睛眨也不眨地望着江面，良久轻柔的声音才响起道：“或许飞龙你以为大唐的颓败，就如这东流的江水，根本就不是人力可以挽留的事情。“
<div style="display:none">发布</div>　　“然而我大唐昔日的强盛犹在眼前，在我皇爷爷的治下，曾经出现过可比三皇、汉武的大治。前驱阿拉伯帝国，后逐天竺，为国家开拓了无数的疆土，使天下百姓都能承平太平，安居乐业，四海万国如慕之宾齐聚京师。却也积恶早成了这石破天惊，危及神器祸至子孙家族的大乱，无数百姓因此流利失所，妻离自散，家破人亡。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁语气一顿，神情专著地抬起头，轻柔地伸出右手，轻理了一下额前的秀发接着道：“为了弥补皇爷爷的一些过错，我的父皇真的很努力。为了还天下一个朗朗的乾坤，父皇放弃了很多东西，没有历代皇室至尊的享受。”
<div style="display:none">发布</div>　　“后宫之内，除母后外就几个妃子，一日三餐都非常的简朴，甚至不如一般的富贵之家。从父皇登基以来，每晚处理朝政到达旦，却每天五更起床，从来没有耽搁过早朝，生诞四十，却已经满头的华发，如耄耄之老。”李宁的语气非常的平静，平静的听不出一丝忧伤，然而赵飞龙却从她平淡语气下，听出了她内心刻意掩饰的伤感。
<div style="display:none">发布</div>　　不可否认，肃宗是一个勤奋努力见称的君王，一生都以平复战乱，重整山河，复大唐贞观之治，开元盛世为己任。但是年轻太子时的经历，使他性子却太过懦弱，而且做事情欠谋略易急噪，能力又非常的一般。
<div style="display:none">发布</div>　　他能坐上大宝之位，性格刚毅极有主见的张皇后，至少有一大半的功劳，这也使得张皇后野心膨胀，一心要做第二个武则天，加之他宠幸内宦，这一切已经注定了他一生都在做无用功。
<div style="display:none">发布</div>　　心中暗叹了一口气，赵飞龙道：“那以秀宁之见，大唐平复叛乱还需要多少时间？耗费多少钱财？尚需要多少百姓将士，为这场毫无意义的内斗付出生命？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁闻言怒视着赵飞龙，愤愤不平地道：“若非飞龙你从西域攻我大唐，从暗中支持朔方叛军仆固怀恩，我大唐不出两年必能定安庆绪这乱臣贼子。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙见李宁掩耳盗铃故做愤恨的样子，摇摇头，锐目中精光湛湛地望着李宁，怜悯地摇摇头道：“大唐其实在去年洛阳之战时，就应该有机会平定安禄山的叛乱，肃宗陛下虽然英明，却也太过心急。正因为想快速终结乱世，再造一个太平盛世，前后诛杀了数位功勋卓著的大臣，且惧大臣功高盖主，更在关键战局派一个无能的太监牵制郭子仪，寒了天下无数仁人至士的心，也使本不成气候的南燕有机会坐大，一发不可收拾。”
<div style="display:none">发布</div>　　“肃宗陛下的勤恳，并不是一件好事情，做为一个君王，他根本不必凡事恭身亲为，而应该发挥出手下大臣的聪明才智特长，在他的手下，大臣都有一种压抑，加上后宫与宦官乱政，大臣对朝廷多已经离心离德，这一点秀宁应该比飞龙清楚。”
<div style="display:none">发布</div>　　“文人武将，为国建业立功，却无功可显，无业可露，全部被肃宗陛下一人独揽，只做好集权，而不懂放权，便是平定不成气候的大燕，大唐也是祸乱不断。”
<div style="display:none">发布</div>　　“就以目前来说，秀宁也非常清楚阿拉伯帝国东侵在即，而且做的明目张胆，显然看出了我东方萧墙，根本就惧怕大唐，现在我柔然就是举族降于大唐，秀宁你认真告诉我，肃宗陛下，会否给我全权对付阿拉伯帝国，为帝国开疆拓土的大权？”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁小嘴几张，却在赵飞龙严肃真诚的目光下，终于没有张开，痛苦地摇摇头。大唐的诸多弊政同样没有人比李宁更清楚，现在自己的父皇牢记重外轻内才造成了叛乱，所以根本就不会在自己手中再成就一个边防重臣。高仙之、封常清轻易获罪，怪就只能怪他们是边防重臣。而且上次为争取飘渺圣地与赵飞龙交锋以后，赵飞龙所提到的那些问题，李宁仔细地考虑过，最后不得不承认，赵飞龙的那些指责都是非常中肯的。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙如一把锐利的宝剑，剑气纵横地，充满霸道地道：“现在的大唐恐怕已经无兵可用来阻挡，阿拉伯帝国与拜占庭帝国的东进了。若让这只贪婪的沙漠之狼进来，我们面对的不禁将是亡国之祸，还有灭种之危。”
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！看书要投票啊！只要推荐票！一人至少要留下一章！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百节 家国天下（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:01 本章字数:4248

　　赵飞龙如一把锐利的宝剑，剑气纵横地，充满霸道地道：“现在的大唐恐怕已经无兵可用来阻挡，阿拉伯帝国与拜占庭帝国的东进了。若让这只贪婪的沙漠之狼进来，我们面对的不禁将是亡国之祸，还有灭种之危。”
<div style="display:none">发布</div>　　“作为一个炎黄子孙，大唐帝国的臣属，我绝对不会让这样的事情，若有两年的缓冲，即使没有大唐雄厚的基础，阿拉伯帝国也不放在我的眼里。而仅以现在柔然之力，与阿拉伯帝国作战，如螳螂挡车，跟本就是不自量力。”
<div style="display:none">发布</div>　　“大唐我是肯定要进攻的，理由在上次船舱中已经说的十分的明白，不破不立，积重难返，此时治理大唐根本没有新建一个国家快。”
<div style="display:none">发布</div>　　“秀宁你好好的考虑一下，选择从了我赵飞龙，最多只是你们李家不再为尊，还可以参政掌政，选择面对阿拉伯帝国，第一个灰飞魄散的大家族恐怕就是你李家。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁浑身一震不可置信地望着赵飞龙，赵飞龙点点头肯定地道：“我要做秦皇那样的人，不但建立千秋霸业，而且建立新的国家制度。总之你要相信我，在未来我建立的国度里，最起码要实现男女平等，帝国职务，不论出身贫贱，不论各行各业，惟有有才之人任之。”
<div style="display:none">发布</div>　　“自古中国弱不在国家无人才，而在与专制过甚。中华之大国土江山几越万里，国内各族习性千差万别，的确需要专制才能制衡天下，但是这个专制却要有一个度。天下大政不能由皇帝一人说了算，更不能让皇帝集生杀大权与一身，万事的评定要建立一套完整的制度，那便是法制。”
<div style="display:none">发布</div>　　“从上至下，包括皇帝到要遵从的法制，将法制与德治融合起来，用法律约束天下，用道德感化百姓。一个人才力终究有限，作为一个国家决策大事，若能建立一个集思广益的制度，错误便能减少。”
<div style="display:none">发布</div>　　“如将秀宁这样的人才，全部召集到朝廷，赐予议政免责的权利，对帝国各项事务与帝王共同决策。将来的我所建的帝国就应该内修文治，外备武略，建立一个千秋万代，属于所有中华民族，自由开放的中华帝国。”赵飞龙豁然从巨石上站起，全身勃发出磅礴霸道的气势，挥遒江山，神情激昂地道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙这套治国理念，还是首次向外人倾吐，而且赵飞龙并不准备，生搬照抄西方的三权分立、什么民主、自由、博爱的思想。中国有中国自己的特点，有中华民族凝聚数千年的独特思维，不是中国不需要民主自由，而是人类民族特性的不同，所要求的自由也不尽相同。
<div style="display:none">发布</div>　　西方的那些思想，只能作为参考，而不能作为建国的根据，同样，一千多年的封建专制统治也必须结束，专制已经开始使人的思维固结死板，这个时代，需要的是一个与众不同帝国，时代环境在变，什么东西都会跟着变，所以赵飞龙认为最重要的是，为国家民族，制造一个宽松团结的空间，埋下一个创新的种子。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁充满震惊，目不转睛地盯着充满霸气振臂高呼的赵飞龙，突然感觉到自己的不足。这个自己想打败的男人，他胸中所学包罗万象，每每只言片语便发人深省。
<div style="display:none">发布</div>　　自己在考虑家国的时候，他已经在考虑天下，听他一席话，自己的热血立即被他点燃，将自己的思维也一下子从原来的国仇家恨中，被他拉了出来，整个眼界豁然开朗。
<div style="display:none">发布</div>　　无可否认，赵飞龙的话重重地敲击在她灵魂之让，为她的灵魂带来了强大的震撼，毫无意识地沉思良久，李宁凄然地道：“家国天下，飞龙你为何要拿这个沉重的责任，来为难秀宁这个弱女子？飞龙想让我做什么？”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙双目中滚动着热烈的激流，目光灼灼地望着李宁，诚心诚意地道：“我要秀宁你真的嫁给我，将你的才智，用在中华帝国之上，用在治理天下，外退强敌之上。我要你帮我从内瓦解大唐，以最小的代价，最少的流血，达到国家的一统。”若有李宁出谋划策，融合大唐将事半功倍。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙刚才还说过大唐需要破而后立吗？整体吞噬不若飞龙你一路征战，虽然损失会大一些，将来却能随心所欲地建立你心目中的帝国，不受那些腐朽大臣，及党派权势的钳制。”李宁似乎是在谈论别的国家，毫不做作地为赵飞龙建议道。
<div style="display:none">发布</div>　　想归想，若真要得到你渴望得到，而有没有一点把握能得到的东西，连你自己都感觉不能相信。赵飞龙不能置信地望向李宁，此时的李宁显得轻松无比，在清晨阳光的照射下，显得更加的青春靓丽，李宁的美，让人感觉着超越了时代，极似后世充满自信，积极向上的高级白领。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁见赵飞龙这个样子望着自己，俏皮一笑道：“有什么奇怪的吗？没有注意人家这些天沉默了许多吗？那晚上你将雨荷姐姐说服的时候，已经把李宁的骄傲也征服了。将人家心中引以为傲的东西全都击碎，都不知道人家有多恨你，偏你说的又全都是事实，让人家心中好伤心，否则那晚上在林中，怎么会让你得逞，那样子的玩弄人家。”
<div style="display:none">发布</div>　　“只是我为大唐的未来，为李家所担心，若大唐灭了恐怕我李家也完了，明知道我大唐受到种种牵制，早晚要败在你的手中，不如早点为我李家争取一些权利。何况若我与你有孩子，我们的儿子将来也能作为帝国继承人的候选人吧？”李宁目光着迸射出智慧的光芒，面带俏皮的笑意调侃赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　拖泥带水不是李宁的个性，一旦作出某中决定，李宁总能从最理智的方面去考虑。就如她现在所得到的信息，一旦柔然真的完全融合了昆仑国及吐谷浑的势力，使柔然至少有四十万雄兵可用，而且其中至少有二十万天下战力卓绝的一流铁骑。
<div style="display:none">发布</div>　　精锐的军队又有睿智的将领，这些将领又是在一个对天下有着清醒认识，胸中所学无限、个人实力超强的君主领导下，加上中华民族第一大世族的身份，仍然有无数的势力没有浮出水面，又有其他世族的支持，这样的势力别说是现在的大唐，便是开元盛世的大唐也难以抵挡。
<div style="display:none">发布</div>　　与其坐看国破家亡，不如凭借自己实力，多给家族争取一些好处，真如赵飞龙刚才所说，能保持实力的李家将来同样能在新帝国中占据一席之地。所以李宁终于被赵飞龙说动了心，她信心此时赵飞龙是真心泄露，而不是在骗她，出身豪门家族，身居深宫之中，若不会猜度人心，根本就无法保住自己的地位。
<div style="display:none">发布</div>　　“主人与公主谈些什么？现在公主看起来非常轻松高兴，整个人看起来都与原来不一样了。”明月手中捧着香喷喷的食物，踏着石子翩翩地走了过来，见李宁春光明媚的样子，好奇地问道。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥，你先来尝尝，这是云儿亲自烤的雪羚羊腿，这是云儿第一做东西吃啊！飞龙哥哥快来尝尝味道。”彩云拿着烤得模糊的羊腿，身轻如燕，兴奋地扑了过来。
<div style="display:none">发布</div>　　一股焦糊的味道扑鼻而来，赵飞龙心中叫苦，这小姑奶奶一大早兴高采烈地向明月学习烹调，一个早上，就烤出来了这个吗？看着彩云兴奋热切地目光，赵飞龙极不情愿地接过了彩云递来的羊腿，嘴中哈哈笑道：“啊哈！我们云儿也会做出味道鲜美的食物了，这么有纪念意义的食物，我想更应该用来珍藏而不是吃掉。恩！我这就去找闪光帮我处理一下，带在身上，在我特别困难的时候再满满享用，到时什么艰难的事情都处理了。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云闻言更加的兴奋，大点其头，抱着赵飞龙的手臂高兴地道：“那飞龙哥哥先吃一口嘛！既然飞龙哥哥喜欢，有时间云儿多给飞龙哥哥做一些，让飞龙哥哥随时都能享受云儿的美食啊。”赵飞龙闻言脸立刻苦了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁与明月见赵飞龙将这件事情，说的如此富丽堂皇，仍无法掩盖狼狈的样子，而且更加的自找苦吃，都不由掩口轻笑了起来，还是明月最善解任意，忙收起笑容，对赵飞龙道：“主人刚才，刚才小金似乎截获了敌人传递信息的飞鹰，而且族内现在也传来了重要的情报。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙连忙点头，不敢在看彩云，正色地对李宁道：“秀宁能这样想便好了，我是真的不希望，我中华民族在因为萧墙之祸，而在自己内部消耗下去。所以对于大唐能兵不血刃地融合，就不要妄战，至于那些意图捣乱的顽固分子，我不会给他们丝毫的机会。”
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时，闪光在远处岸边道：“族长，族内我们截获了非常重要的情报，吐蕃准备支持困吾、突骑施乱我西域。”赵飞龙立即装做一惊，总算找到一个逃脱的机会。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零一节 穿越时空（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:02 本章字数:3531

　　《中华龙飞》正式更名为《新唐风云》，作者名字稍后也由piaoyi——自在，更为创想，事先没有通知大家，为大家带来的不便，创想表示歉意！希望大家理解与支持！
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙爱昵地抚摩了下小金高傲的金色脑袋，从发现小金的聪慧，以及奇异的能力以来，赵飞龙都让闪光对小金进行训练，今日果然有了成绩。打开防水竹筒，看着小金截留下来的情报，赵飞龙心中冷笑。
<div style="display:none">发布</div>　　松赞云还真是不知道好歹，自己国内的事情都没有摆平，竟然还有心情暗中支持北庭坚定的复国势力昆吾族与突骑施，以及血狼盟、铁虎会这些马贼趁势攻击柔然北庭、安西度护。
<div style="display:none">发布</div>　　看完后赵飞龙一言不发，随手将情报递给由后面走过来的李宁，自己却接过李冰递来的早餐及茶水，痛快地哚饮了起来。赵飞龙当然不会相信现在的李宁，会像明月等女那样全心全意地爱着自己，既然把话说开，赵飞龙不管李宁是以什么目的顺从自己，只要她真心的顺从了自己，便要给她相应的信任。
<div style="display:none">发布</div>　　“族长，这是从族内传来最新情报，请您过目。”闪光递上另一个卷轴道。闪光等人虽然惊诧与赵飞龙对李宁的信任，却没有任何的疑义，在他们心中族长永远是对的。训练高级的情报鹰有着更加高超的本领，只要通过一些特殊的反光装置加上辨认一些标记，就能将情报准确地送达目的地。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁几番犹豫，终于还是落落大方地接过情报，要是以前看到这个消息她肯定会暗中高兴，但是李宁终不是一般的人，心中想开以后，知道对赵飞龙这样外柔内刚的人，若想让他爱护尊重自己，即要表现出实力，而且最好不要与他耍任何的心机，否则一旦让他发现，你永远休想再走到他内心的深处。
<div style="display:none">发布</div>　　心中闪过这些念头，李宁将情报回递给赵飞龙巧笑道：“十万石粮草，百万资铢，兵甲各万副，说来不值一笑，松赞云无非是想以昆吾、突骑施，以及西域马贼的势力拖住柔然，将柔然陷入内乱的泥潭，使他可以安心趁机重整山河。”
<div style="display:none">发布</div>　　“只要能在一个相对安全的环境中，早日消灭松赞名的势力，以吐蕃的国力，这些九牛一毛的付出，早晚还是要从这些势力身上讨回来，与虎谋皮，是要付出很大代价的吆！所以才会破费甚多支持他们。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙点头表示明白，迅速扫了一遍族内传来的情报，赵飞龙抬头道：“吐蕃当前最大的任务，自然是达到统一，松赞名看似有吐蕃大将军回历隆奇支持，手下精兵十五万，占据吐蕃西北重要的地方，但是实在不足以与松赞云抗衡。”
<div style="display:none">发布</div>　　“如今松赞云不但占着正统的名义，吐蕃最终要的政治、经济、文化中心逻些城也握在他的手中，而且占吐蕃人口比重很大的富饶东南等经济地区尽在其掌握之中，稍假时日必定能够很快消灭松赞名。”
<div style="display:none">发布</div>　　“这场叛乱事起仓促，之前两人的势力又壁垒分明，对吐蕃经济的打击也十分有限。我们所期望的事便是吐蕃兵力能多消耗一点，松赞云现在无非是借北庭内部矛盾消耗我柔然的实力，的确是很麻烦的一件事情。”赵飞龙思量着道。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙哥哥，我为你做的羚羊呢？”彩云跟着明月有说有笑地从江边走来，明亮的大眼睛炯炯有神盯着赵飞龙道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙真的不想欺骗这双单纯的眼睛，无奈那鲜嫩的羊肉被她做的实在是很不地道，却也不得不拍着肚皮呵呵一笑道：“都跑到肚子里面了，这几个小子
<div style="display:none">发布</div>　　看我吃的香，不是骨头还在闪光手中。”
<div style="display:none">发布</div>　　彩云转头望向闪光手中的骨头，立刻上前高兴地抱住赵飞龙的手臂，也就彩云单纯，才会相信赵飞龙让闪光将肉飞快地剔掉，说是被吃光了。
<div style="display:none">发布</div>　　明月哪还不知道赵飞龙现在的心理，勉强收起笑意，询问道：“主人我们是不是该出发了，吐蕃任何地方都不是久留之地。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙恨不得抱着明月狠狠地亲一口，这小美人越来越懂得自己的心思了，赵飞龙在彩云娇嫩的额头上轻轻一温道：“恩！云儿真香，没想到我们云儿这么能干，武功天下第一，若再用心恐怕橱意也能天下第一，小心把你明月姐姐比下去，明月姐姐生你的气，我们这就出发吧！”几句话说的彩云得意洋洋，带着挑衅地望向明月。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁不忍再看他这样哄骗一个无知少女，率先跨上战马，等众人都跨到马上，才千娇百媚地白了策骑靠到身旁的赵飞龙一眼，才脆声道：“自我大唐灭高昌、龟兹、疏勒等数十国，置北庭、安西都护府以来，马贼、复国势力、以及强敌蛮族渗透，这三患便一直不断。”
<div style="display:none">发布</div>　　“自西域商道成立以来，猖獗的马贼就跟着存在了，我大唐有一大半兵力就牵制在西域与北方这两块地方，我大唐兵力重点经略的也是这两块地方。现在北方叛乱，西域被你柔然攻占，对我大唐的打击实在非常的沉重。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁秀眉微蹙，埋怨了一句，才无奈地接着道：“西域是我大唐输出商品、文化以及影响的通道，也是我大唐接触吸收外来事物的通道，给我大唐带来了无数紧俏的物资材料，以及一些农畜品种。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我大唐最大的马场设在河西，正是因为西域有最好的马种，无论是马贼还是复国势力，更不要说敌国蛮族的渗透，都重重妨害了帝国的利益。也正因为西域商道对我大唐的重要性，在我大唐统治期间，朝廷穷尽力量对西域百姓教化，对此三患的打击从来都是毫不手软。”
<div style="display:none">发布</div>　　“经过数十年的打击与经营，复国势力已经非常之弱，只是原本一些复国势力与原来的马贼融合，既有一般部族骑兵的势力，也有马贼的凶险狡诈，极其难对付。只要对付了这些马贼，那些复国势力在威压下，也不敢轻易动弹。要对付马贼，最好还是坚壁清野，封锁一切他们能够得到的援助，步步为营地清除他们的势力，环环相扣地慢慢推进最好。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁说这些相当于政府档案，新旧政府的交接，若能得到这些档案，对于柔然统治西域，无疑是十分有利的事情。聪慧而又胸中有极大抱负的李宁，当然会对西域诸事非常的清楚，赵飞龙正是因为渴望李宁能够帮助自己，才会坦胸诚恳地与她一谈，最后能够说服她赵飞龙真的没有料到。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙看着天风军传来的消息满意地对闪光道：“将刚才得到的情报，以及公主的精辟分析，飞书传给张巡总管，加封一份给天风军。”
<div style="display:none">发布</div>　　“恩！给高礼大将军也加封一份，安西的已经被吴起打理的井井有条，当不会有这些问题，现在唯一可虑的便是北庭，但是也要防止有人绕道袭击天风与威武军的粮道。”天风军到北庭的短短时间，便能准确地找出北庭的对症下药，让赵飞龙十分的满意。
<div style="display:none">发布</div>　　“飞龙是否准备让高礼总管，率大军从西北进攻大勃律，以大勃律为跳板，在松赞云与松赞名大战之时出兵吐蕃？若我没有猜错，飞龙你也决定在北方结好突厥，与回鹘开战了是么？”李宁只听赵飞龙几句话，便明白了柔然的意图，艰难望着赵飞龙，声音枯涩地道。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零一节 穿越时空（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:02 本章字数:4236

　　以目前的形势，虽然说心里明白大唐不是柔然的对手，早晚要被柔然所吞噬，但是真是要自己看着这样的事情发生，而且自己现在还是在帮柔然，即使使为了家族长远的未来，心中还是非常的难受。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙诧异地望着李宁，微微点点头道：“没想到秀宁你能从我几句话中便得到这么多东西，真的是很不简单。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁苦笑一下，没好气地道：“从你去年战胜突厥、吐蕃数十万大军，吞并高礼十数万大军以来，拓拔新军又使我大唐流失了近百万的人口，可以说去年的天灾人祸，造成了短期以来人口最大的迁徙。”
<div style="display:none">发布</div>　　“人口对于一个国家意味这什么我不说飞龙你也明白，如吐蕃如此之强也不过三百多万人口，所以朝廷从那时便再次极度关注柔然，只不过心有余而力不足，明知道柔然在与吐蕃大战时，只要再放一根稻草就能将柔然压垮，却没有这根稻草。”
<div style="display:none">发布</div>　　“人家分析过柔然以后，也是全力调查你身边的每一个人，高礼便不说了。等人家查到张巡的战功时，就惊呆了，我大唐竟然还有如此绝世名将竟然被埋没了。观张巡的战绩与政绩，分明就是与高礼一样，兵书战策尽烂熟于胸，纵横裨阖无所不能，是一个出则为将，如则为相的名臣。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在飞龙让他们全都放在西域，一个靠近吐蕃，一个靠近回鹘，刚才有重要情报，没有立刻传给在神喻之城坐镇的彩梦姐姐，而是给张巡大总管，综合飞龙告诉我的一些东西，那飞龙的意图便呼之欲出了。”
<div style="display:none">发布</div>　　“上国伐交，其次伐谋，其下伐国，飞龙进攻回鹘，显然又没有吃下回鹘的势力的能力，无非是为了，在为兵不血刃吞下大唐在造势，秀宁现在不知道该恨你，还是该佩服你。”
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙深吸了一口气，转过头敬佩地望着李宁道：“秀宁才是真的值得佩服，若你打起精神对付我，真是会让我寝食难安。”
<div style="display:none">发布</div>　　李宁遥遥头道：“知道又怎么样，飞龙你最可恨的便是，人家明明知道你所有的部署，却无力扭转乾坤。似乎有一双手，将你的部署都摆正，按照飞龙你的意愿去发展。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在无论是松赞云，还是松赞名肯定像我一样郁闷，首先他们不会看不出你的意图。然而他们各自代表国内各种相左的贵族利益，即便是他们明白想停手，也是不可能，想对付你只有先取得胜利，否则就没有与你交手的资格。”
<div style="display:none">发布</div>　　“吐蕃的内战并不能拖，他们各自旗下的大臣，都会促使他们尽快一决雌雄，否则，每拖一天，国内就可能发生新的不确定动乱的因素。再说回鹘，你们现在已经开战了，就是通知回鹘你早有部署又能够怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　“到现在秀宁才明白，飞龙你冒这么大危险取得西域，竟然是为了布局对付吐蕃！飞龙的这盘棋已经到了收宫的时候，就是发现你的企图，也已经无力扭转乾坤了啊！”明月、彩云等女听李宁将赵飞龙夸奖的如此厉害，都崇拜地望着赵飞龙。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙被李宁你女灼热的眼神，看的十分不好意思，捏着鼻子嘿嘿笑道：“嘿嘿……秀宁你说的太夸张了吧！大唐现在陷于内乱，加上你是一个美女，就是你是女中诸葛，也不会被当今这个朝廷重用。否则，秀宁你若是男儿之身，给你足够的空间，无论是安禄山，还是松赞云都不是你的对手，至于我也是收起心思，带领着柔然到北方去开荒吧！以后我会给秀宁你足够的空间去发挥，我希望秀宁能凭借你的才智，荡平天下所有的乌烟瘴气。”
<div style="display:none">发布</div>　　“你不怕我将来为祸作乱篡夺江山吗?还是你相信秀宁没有那个才气？”李宁大有深意地望着赵飞龙问道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙哈哈一笑，一停胸膛，逼出男人气概，猖獗地道：“我是谁？我是赵飞龙！若我对自己，对我的女人没有信心，那还争这份江山水土、佳人才子做什么？”
<div style="display:none">发布</div>　　“对我来说，若秀宁你将来能把帝国治理的更好，愿意留在帝国做皇帝，我便帮你坐上新帝国的皇位又如何？在我赵飞龙眼中，争霸江山，看中的只是一个过程，我所要追求的是一些永恒的东西。”在赵飞龙的心中早已经被另外一些东西所牵引住了。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙已经明白了，这些日子灵龙演算的是什么东西，自己与灵龙的心意相通，无论自己如何掩饰，都无法对灵龙掩饰自己内心深处的想法，只有灵龙知道其实自己心中，是真的还在于一些已经被自己遗忘的遗憾，所以它都在关注弥补自己遗憾的办法。
<div style="display:none">发布</div>　　不知道在什么时候，灵龙得到了一本先天八卦的原图，八卦的精髓将的正是空间、时间与方位的关系，建立两个足够的坐标，结合他们认识的一些阵式，以某种能量的推动，有穿越时空的可能。灵龙在正在演算的数据，正是通过先天八卦的连接，穿越这个空间与地球空间，两个空间的可能性的模型数据，若建成，恐怕就是传说中的仙阵。
<div style="display:none">发布</div>　　李宁不能置信地盯着赵飞龙，看到赵飞龙坦诚的目光，心中更加的惊疑，不仅佩服赵飞龙的胸襟，而且赵飞龙一句如果自己留在帝国，那他要去哪里呢？在赵飞龙心中，所谓永恒的东西究竟指的什么？武道天道吗？
<div style="display:none">发布</div>　　“无论将来主人做出什么样的决定，主人您无论将来到哪里，都要带着明月，明月无论如何都不要离开主人，除非明月死了。”赵飞龙身旁的明月明显也听出了赵飞龙话中的含义，连忙着紧地道。
<div style="display:none">发布</div>　　彩云与李冰、张欢三女虽然不明白他们在说些什么，但是听到明月的话，连忙点头附和道：“我也是，飞龙哥哥，你不要撇下云儿好不好？”
<div style="display:none">发布</div>　　“族长，属下等也愿追随在族长左右，直到天荒地老。”闪光等赵飞龙身边的近卫，怒视着李宁宣誓道。
<div style="display:none">发布</div>　　赵飞龙连忙出言安慰，心中又是感动又是好笑，这还是比神魔归来都还飘渺的事情，现在谈起来是否太早了点？将来就就是穿越时空回到地球，也要等到将这里的事情摆平，使自己建立起的中华帝国按照自己的意愿运行以后，即使回去当然不能忘记自己这些如花似玉的娇妻们。
<div style="display:none">发布</div>　　————————————————分割线———————————————
<div style="display:none">发布</div>　　陇右节度备御吐蕃，统临洮、河源、白水、安人、振威、威戎、漠门、宁塞、积石、镇西十军，绥和、合川、平夷三守捉，屯鄯、廊、洮、河之境，治鄯州，兵七万五千人。但是安史之乱后，陇右六成以上的精兵被调到中原，否则吐蕃也不会在后来摧枯拉朽般，从陇右直攻到大唐京师长安，速度之快，连大唐调并防御的时间都没有。
<div style="display:none">发布</div>　　现在的陇右，又经过不久前与朔方叛军仆固怀恩的大战，只剩下振威、镇西两大主力不到两万人马，而且主要都收缩在陇由的驻地鄯州。加上老弱病残，整个陇右现在不及三万人马，而这些人马，现在却担当起既防吐蕃，又备柔然的重任。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏先锋骑军，进发的非常迅速，河西马场的战马，虽然九成以上已经在近三年内全部运供内陆，但是仍然有四千多批骠悍战马，当然近水楼台先得月，这匹战略物资于是便装备了平虏军，使平虏军凭空有多出四千铁骑。
<div style="display:none">发布</div>　　河陇地区由于才连手将仆固怀恩驱逐，两州交境地区，受兵灾最为严重，平虏军一路行来，不时遇见那些已经被洗劫一空，荒芜下来的村镇，到省却了平虏军许多的麻烦。
<div style="display:none">发布</div>　　太阳刚刚从地平线上爬起，此时在一个风景秀丽的树林湖边，阳光透过树林，透射在林间草地的露珠之上，一队队靠着树木舒服地肯食着干粮的平虏军，在做着进攻前的最后休整，前边十里处便是陇右节度重要城镇之一的青州，此处屯有大唐三千人马。
<div style="display:none">发布</div>　　大家都摩拳擦掌期待着此战中建功立业，封侯拜将，正在此时，从远处的路上传来一阵马蹄飞驰的声音，所有人脸色一变，赶快作出隐蔽，他们是柔然的先锋军，这队人马，显然是不是平虏军人马，会是谁呢?
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>　　点击察看图片链接：<a href=~~http://cuijjuan1124.blog.sohu.com target=_blank>美女的自白</a>
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零二节 湖畔偶遇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:02 本章字数:3855

　　此时正直盛夏，他们藏身的又是一个杨树林，满树的知了不停地叫着，巨大的噪音差点将铁骑奔驰的声音给淹没。听铁骑从到小湖对岸极远处驰来的声音，平虏军将士顿时不约而同地停下了吃喝，不等命令都动作迅捷地作出隐藏，满树林的知了名叫声，震耳欲聋，遮挡住了平虏军细微的动作发出的声音。
<div style="display:none">发布</div>　　连夜赶路，此行的目的是闪击兵员不足的青州，以最小的代价将青州拿下，并且要做到消息不外漏，完成村镇包围城市的策略。现在陇右只有鄯州有不到八千的振威铁骑精锐，难道这支大军竟然是振威军？
<div style="display:none">发布</div>　　平虏军很快牵着战马，往密林深处隐藏好，眼前是一个开阔的河谷小糊，小湖不是很大，约有五流个足球场般大小，河水也不是很深，只及人腿，但是河网却非常的密集。
<div style="display:none">发布</div>　　小湖对岸是靠着一个巨龙一般的陡岭高出湖面甚多的官道，官道围着峻岭而建成。竣岭虽然只有数十米高，在一湖旁刚好打了个弯，十分狭窄，骑兵在这里根本就摆不开阵势，极其不利于骑兵的冲击。
<div style="display:none">发布</div>　　听对方声势至少有五千人马，平虏军的先锋军也只不过五千而已！旗鼓相当，敌人又在马背上，现在只有暂避锋芒，敌人在湖对面，隔着湖又有浓密的枝叶遮挡，一时到不惧怕敌人发现。
<div style="display:none">发布</div>　　马蹄声越来越近，平虏军的先锋将并不是铁塔天擎，而是在河西大战中与成长起来，与叶护素名并称为平虏双卫之一，平虏左卫左卫权。左卫权比叶护素名年长几岁，今年也不过二十有四。别看他年轻，如叶护素名一般，在西域以及河西之战中，被祁红刻意培养，已经磨砺掉了身上的娇纵浮躁之气，年纪青青便有了几分庭渊稳重的风度。
<div style="display:none">发布</div>　　此时他的脑海中也是满是疑问，根据情报，陇右原来十军人马，现在不过只剩下振威与镇西两军人马，加上其余两部残军，以及由河西现退守的残军，在陇右总共不到三万人马。
<div style="display:none">发布</div>　　为保陇右重镇鄯州，陇右节度使袁光庭已经准备死守鄯州，陇右除青州、廊州、洮州与河州四重要地方有少量驻兵外，其他地方根本就放弃了防守，怎么可以有多余骑兵为游骑，这会是哪一支骑兵？
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里他又想到祁红将军河西大战后的分析，河西、陇右两节度一南一北互为犄角，共备御吐蕃。我柔然之所以能够轻松取河西，原因有三，安禄山叛乱，大唐抽调兵力最多的地方，便是河西、陇右以及朔方。造成了大唐在西北兵力悬空，戍守在此三地的大军，除去几卫精锐外，多为不及训练的新军及老弱病残，击溃其主力部队，其余不战自溃。
<div style="display:none">发布</div>　　其次，时逢朔方节度仆固怀恩作乱，肃宗灵宝登基，原来的朔方军可以说居功至微，也因此由边军成为中央王军成为大唐的最主力，朔方军因为拥戴有功，所以大唐组建新军时，对朔方大行方便，兵源尽拣精壮，供应的都是最好装备辎重，使朔方新军很快成为新的主力。
<div style="display:none">发布</div>　　最主要的是领军大将乃是名满天下的郭子仪，只是没有想到郭子仪一去，仆固怀恩却也受到株连，明升反降，有功未封，加上他乃是铁勒族人，唐中央对异族将领日益生疑，遂反。相比河西，距京师近在迟尺朔方更加重要，朔方的叛乱牵制了河陇主要的力量，其三便是拓拔新军去东迁徙大唐百姓造成的后果。
<div style="display:none">发布</div>　　由此三点，平虏军在甘州已经摧毁河西主力，其后，仆固怀恩虽然被大唐凑重兵压制与朔方节度，当攻击仆固怀恩的河西精锐回师时已经无关大局，几战下来，除少量退居陇右的河西军外，其余都已经被我平虏军摧枯拉朽地消灭，河西八军已经不复存在。
<div style="display:none">发布</div>　　而取河西，必取陇右，否则休想安宁，河西与陇右藕断丝连的联系，虽然易供两镇协同防守，同时也易于彼此之间的攻击，河西与陇右乃是一个相互联系，相互牵制的局势。
<div style="display:none">发布</div>　　只要取下陇右，依仗河西节度与陇由节度犄角的阵势，不但牢牢地掐死了大唐西出的咽喉，完全阻隔了大唐、吐蕃、突厥之间的联系。最重要的一点是，由陇右入关内进长安，不过区区数百里路，以我柔然闪电铁骑的速度，至多两日便内穿插迂回到长安附近，使我对大唐可攻可守，如一柄利剑一样悬在大唐头上，为大唐带来沉重的压力。所以平虏军甚至没有等到河西战役全部结束，放弃对小股敌人的追缴，主力便闪电移师陇右，可以说是一刻也没有耽搁。
<div style="display:none">发布</div>　　“将军，来人是河西兵马指挥使屈威率领的建康军残部，以及陇右威戎军残部组成的三卫军马，人数大概在四千五百人左右，要不要攻击？”左卫权的副将一个五十多岁的老将军，饱经风霜的脸庞，带着不服老的精悍，沉声问道，树上蝉叫声音此起彼伏，充斥在整个树林，加上小湖当不会有人听到他们小声谈话。
<div style="display:none">发布</div>　　此处不利于骑兵冲击的地形，与平虏军十分的有利，平虏军是柔然唯一骑步均衡发展的军团，骑兵不如闪电铁骑与天风铁骑，步兵不及原高礼的羽林盾军，但是同样的人手相拼，步骑结合的平虏军战力绝对不比他们低。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权正在犹豫，马蹄声却已经来到耳旁，而且轰隆的蹄声惊的树上的知了都停下了叫声，如洪水被硬生生阻断，整个树林突然陷入了短暂的寂静之中，使左卫权更加不敢轻举妄动。
<div style="display:none">发布</div>　　“屈将军，我军已经连夜赶了一夜的路，是不是在这里休整一下，就是人受的了，这战马也支撑不住了啊！这个小湖明净干净，正好在里饮马造饭，支援河西也不耽搁这一刻。”一个全身着甲，腰悬宝剑的四十多岁将军，陇右威戎军原副将军寇崭，对并骑的屈威道。
<div style="display:none">发布</div>　　屈威奉命率河西一部精锐合陇右一部精锐之力，配合朝廷由背面剿灭仆固怀恩，各路大军的配合，很快便将朔方叛军压在怀远、灵州一带。只是等到回头撤军回河西驻地时才发现，自己的恩帅河西节度使窦延唐已经在甘州大战中殉国，整个河西已经被柔然侵占了一大半。目眦欲裂下，他率大军挽救被柔然平虏军缓步驱追的残军，只是已经无力回天，连战皆败，无奈分出一部镇守宁远城，独率一小部远遁陇右搬去救兵。
<div style="display:none">发布</div>　　救兵如救火，一刻也不能耽搁，本欲请求寇崭继续赶路，不过听到寇崭后面的一句话，心中叹气，只有作罢，一勒战马，扬声道：“通知大军休整半个时辰。”
<div style="display:none">发布</div>　　“立即生火造饭，饮马喂食。”听到可以歇息一下，赶了半天一夜路的这支立刻有人支持不住，连下马的力气都没有，从马上滚落下来，斜躺在湖边与官道的斜坡上。
<div style="display:none">发布</div>　　寇崭见次情景，低叹一声，似乎有着十分不解的事情困惑着他，思索良久才道：“此处具宁远还有二百余里，还需要一天的路程要赶，就是到宁远将士如此疲惫也没有什么战力啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然竟然这么厉害，一个在草原上寂寂无名的小族，在我大唐的牵制下，不但不可思议地一举战胜吐蕃、突厥以及高礼，短短时间内攻占朝廷经营了数百年的西域，而且以秋风扫落叶之势扫平了我半个河西节度。兵书言，国虽大，好战必亡，柔然一个新崛起的小族，穷兵黩武下，不但没有灭亡怎么越发展与强大呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　屈威冷哼一声，眉目狰狞地怒声道：“柔然只不过是得到了些许运气而已！若非朝廷忙于平反叛贼安禄山，以及仆固怀恩这老贼叛军威胁到京师，朝廷无暇顾及西域局势，怎么会被他趁势得利？”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的副将、司马、什么的将领，见屈威发怒一个个噤若寒蝉，没有一个人敢接话。良久屈威长叹一声，接着道：“天道不公啊！窦将军一生一心只为朝廷，腹藏千军万马，立下无数汗马功劳，最后却被张征这酒囊笨蛋夺了节度使之位。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若非如此，没有他从中作梗，妄争战功，处处牵制窦将军，蛮将祁红怎么会是窦将军的对手，可惜窦将军战死沙场，而张征这混蛋竟然他妈的跑到了长安享福。”屈威咬牙切齿，虎目含泪地道。
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零二节 湖畔偶遇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:03 本章字数:4164

　　寇崭见次情景，低叹一声，似乎有着十分不解的事情困惑着他，思索良久才道：“此处具宁远还有二百余里，还需要一天的路程要赶，就是到宁远将士如此疲惫也没有什么战力啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然竟然这么厉害，一个在草原上寂寂无名的小族，在我大唐的牵制下，不但不可思议地一举战胜吐蕃、突厥以及高礼，短短时间内攻占朝廷经营了数百年的西域，而且以秋风扫落叶之势扫平了我半个河西节度。兵书言，国虽大，好战必亡，柔然一个新崛起的小族，穷兵黩武下，不但没有灭亡怎么越发展与强大呢？”
<div style="display:none">发布</div>　　屈威冷哼一声，眉目狰狞地怒声道：“柔然只不过是得到了些许运气而已！若非朝廷忙于平反叛贼安禄山，以及仆固怀恩这老贼叛军威胁到京师，朝廷无暇顾及西域局势，怎么会被他趁势得利？”
<div style="display:none">发布</div>　　一旁的副将、司马、什么的将领，见屈威发怒一个个噤若寒蝉，没有一个人敢接话。良久屈威长叹一声，接着道：“天道不公啊！窦将军一生一心只为朝廷，腹藏千军万马，立下无数汗马功劳，最后却被张征这酒囊笨蛋夺了节度使之位。”
<div style="display:none">发布</div>　　“若非如此，没有他从中作梗，妄争战功，处处牵制窦将军，蛮将祁红怎么会是窦将军的对手，可惜窦将军战死沙场，而张征这混蛋竟然他妈的跑到了长安享福。”屈威咬牙切齿，虎目含泪地道。
<div style="display:none">发布</div>　　寇崭陪着屈威叹了口气，赶忙转移话题道：“屈将军，此次听说朝廷将郭子仪大元帅，从洛阳调到原州，朝廷与安庆绪叛贼的大战不是正吃紧吗？自去年东都再次沦陷以来，朝廷多次进攻都没有效，这么关键的时刻，怎么将郭元帅掉到已经西北来了呢？难道仆固怀恩比大燕国还要厉害吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　到不是寇威明知故问，窦威能做到一卫副将，五品将军的高位上，除读过一些兵书外，就是此人脾性极好，而且在战场上勇猛无比，武功不是很高，历经大战，每次冲锋在前却安然无恙，凭借几十年的积功才一步一步提升，对与窦延唐亲自提拔栽培的屈威远远不如。
<div style="display:none">发布</div>　　“寇将军有所不知，东都局势虽然紧张，战局却进入了暂时的胶着状态，自平叛以来，凭借朝廷英明决断，与将士们的努力拼杀，已经消灭了叛军大半主力。现如今，叛军由原来鼎盛时期号称百万，已经不足二十万人马。恰恰相反，朝廷由原来无可御敌之兵，到现在雄兵五十万。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在朝廷的主力已经将叛军包围在东都沿线，一切大战已经准备妥当，所缺者只是大战的时机，由李光弼元帅坐镇足以。朝廷在汾州沉精兵十万以备仆固怀恩，已经足以震撼朔方叛军，其实朔方军一向终于朝廷，这次只是受到无知鼓惑而已，想来只要郭子仪元帅，一出马朔方之乱不废一兵一卒便能平定，现在朝廷所虑的怕是柔然啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“柔然铁骑曾经天下闻名，雄霸草原长达百年，闪电铁骑更是以速度见长，若让柔然得到河陇地区，则关内危矣！京师危矣！”
<div style="display:none">发布</div>　　屈威嘘了口气，语气沉重地道。望着四周津津有味地认真听着，表情变幻不定的诸将，同时感到一种无力感，如此清晰明朗的局势，竟然没有人看到。他嘴上故意贬低祁红，却知道柔然新崛起的每一个将领都不是易于之辈，手下小将也都是能征善战的将领。
<div style="display:none">发布</div>　　看着除早饭的辎重部队在恹恹地忙活，其他人都躺在地上一动不动，怒声道：“探马呢？给我出去打探情况，方圆五里都给我仔细地搜查一下，不要放过任何蛛丝马迹，来人给我警戒，右卫军给老子爬起来巡逻。”
<div style="display:none">发布</div>　　“现在尚在青州重地，离河西还有数百里路，柔然连河西都没有攻下，哪会有什么敌人？屈鬼真他娘的会折腾人。”被叫到的人手，不得不抬着疲惫不堪地身躯执行命令，虽然不敢反抗却内心破口大骂道。树上的知了见响声已经停止，并没有危险，又纷纷聒噪地叫了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　望着敌人懒懒散散地行动，两个人的对话一丝不落地进入左卫权的耳中，左卫权嘴角扬起祁红的招牌冷笑，顺着林子向极远处望去，只见浓密的杨树林与连绵的峻岭在远处连在一起，估算着中军与后军再有一个多时辰恐怕也该赶到这里，不敢再拖。
<div style="display:none">发布</div>　　回想起来时，河道上游三里许的地方，官道与河道交叉的地方，刚好是一个拐弯。在此处根本看不到河道上游发生的事情，不由计上心头，回头轻声对副将道：“王老将军，你还记得上游三里许一处弯处河道么，你领两千人，从密林中穿插到上游悄悄过河，有对面的丘陵饶到敌人的后面，等到听到号响立刻一起与我杀出怎么样？”
<div style="display:none">发布</div>　　王文昌见有仗可打，好不犹豫地点点头，犹如年轻将领一般兴奋地道：“左师长将军尽管放心，若完不成人物，我王文昌愿意提头来见。”说罢悄悄地从左卫权身手退下，早已得到命令的三个卒两千多人，全都尽量不做出任何的声响，悄悄地向上游行去。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权望着渐渐远去的王文昌，突然松了口气，烦躁地听着头顶轰鸣的叫声，突然意识到什么，不由惊起了一头冷汗，是了，这一树的知了受到惊吓必定会停下叫声，那就全完了，意识到这些，左卫权突然发现今天这知了的叫声竟然如此动听，只祈祷着它们永远不要停下。
<div style="display:none">发布</div>　　“将军敌人的探马开始过河了。”左卫权身边的偏将听到哗啦的响声连忙提醒道。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权这次谨慎了许多，沉声道：“找一个功夫好的兄弟爬到树上，一会等到他们如林干掉他们。”平虏将士顿时都紧张了起来，只要稍有闪失便辜负了祁红将军的期望。这些人很多都是跟随祁红从梦山而起的将士，对祁红极其的敬服，祁红的形象已经深深走到了每一个将士的心里。
<div style="display:none">发布</div>　　“娘的，真他妈的倒霉，才与朔方军打过仗又要与柔然打了，柔然骑兵那个他娘的厉害啊！连野蛮人吐蕃都不是对手，我们这批人不是去送死么？我可是见过吐蕃野人生裂牛羊的场面。”一个声音骂骂咧咧，略带炫耀地道。平虏先锋军的高手，如树藤一般缠绕在一棵枝叶茂盛的树干上，悄悄地向下划落到他们的头顶。
<div style="display:none">发布</div>　　“大哥我们会死吗？我才刚刚入伍，我还年轻，我还没有取妻生子，我可不想没有品尝过女人的滋味就死死……”一个略带幼稚的声音充满了战抖，惊恐地道。
<div style="display:none">发布</div>　　咴……正在此时从林中传来了一匹战马的惊叫声，整个树林犹如突然被定格了一般顿时静了下来。那对骂骂咧咧的探马，先是一愣继而大声叫道：“有埋伏，快啊有敌人埋……哦！”一声没有叫出来，喉咙已经被割断，树上的高手挥刀如电接连砍杀数人，但是鸣警的哨声已经吹了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权恼羞成怒，他无论如何也想不到与战士们心灵相通的战马，怎么会突然叫了一声，致使偷袭功败垂成。但是这时绝对不是犹豫追究责任的时候，紧忙吩咐一队人马，马尾绑上树枝在林间来回奔跑虚张声势来惑敌。顿时从地上跳了起来，跳上战马，暴喝一声道：“给我杀，一个不留，成功失败在此一战。”说着挥着兵刃身先士卒地冲了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　正准备吃饭的大唐将士，听到鸣警声都是一呆，当震耳欲聋的喊杀声传了过来的时候，都如受精的兔子般从地上跳起来，惶惶不安地丢下饭碗，慌张地寻找自己的兵器。
<div style="display:none">发布</div>　　眼见从上游河对岸密林中冲出杀出来的无数敌人骑兵，屈威的心为之一沉，难道河西已经完全沦陷，柔然什么时候竟然深入陇右数百里，进入青州重地，而却仍没有被探知。
<div style="display:none">发布</div>　　屈威来不及细想，拔出腰间的兵刃，高举向前，朝慌乱如无头苍蝇般乱窜的队伍吼道：“左卫军给老子一起冲出去御敌，其余人等列阵，有进无退杀。”
<div style="display:none">发布</div>　　随着镇定过来的大唐铁骑追随着屈威一起向前冲杀，两军铁骑在狭小的空间中很快就相遇了，屈威一看就是杀死窦延唐大人的柔然平虏军，仇人相间分外眼红，大喝一声，再次加速。
<div style="display:none">发布</div>　　柔然对陇右的攻击终于正式开始了，对吐蕃的布局已经开始收尾，而对付大唐才刚刚开始。谁也没有想到，一场对后世非常有纪念意义的战争，竟然是在双方有没有丝毫准备的偶遇中发生，是否有心而算，还是真的巧合，这也成为了后世史学家争论的一个焦点。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！！！！！好久没有拉票，今天是周一，也是改名后的第一个周一，希望大家能多支持我！给我一点新气象的新而强劲的感觉！谢谢大家！！！！！！！！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零三节 陇右酣战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:03 本章字数:4457

　　孙子曰：凡先处战地持敌者佚，后处战地而趋敌者劳，故善战者，致人而不受致与人。一场偶遇，一场本不敢发生的战斗，在这个无名山谷激烈的展开了，平虏军所有利者，正在于此。 
<div style="display:none">发布</div>　　有利明显，不利更明显，平虏先锋虽然比大唐军队早一步到达这个无名小谷，并且吃的更好八分饱，已经养精蓄锐，又没有饱食都的劳佚之气，非大唐军队所能比。
<div style="display:none">发布</div>　　但是小谷地形却对柔然极其不利，虽然小湖与官道之间，不过五六尺高的小坡，但是在如此狭小的的空间能，已经能够为军队的冲锋带来致命的影响。现在两军势均力敌下，一点的失误都将一败涂地。狭路相逢勇者胜，此刻就要看双方谁更凶狠了。
<div style="display:none">发布</div>　　箭声嗡嗡震破耳膜，第一朵血花不知道在哪一方的士兵身上盛开，还没有等他的尸体倒下，双方已经快速地纠缠在了一起。人类的喊杀声彻底将知了的聒噪淹没，升到半空中的烈日根本无法驱散冰森杀气。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏将士拼命地向官道上冲，以防敌军居高临下给平虏军以一泻千里的打击，只要拖到王文昌从岭后突击，该担心的就是敌人了。
<div style="display:none">发布</div>　　大将与士兵的区别，在战场是如此的清晰，根本不用费力寻找，屈威与左卫权就遇到了一起。屈威居高临下，手中方天戟带着尖锐的音啸，奋力地朝左卫权当胸贯了下去，口中大喝道：“来将报名，我屈威戬下不斩无名之将，让你们冷将军祁红出来与我决一死战。”
<div style="display:none">发布</div>　　一分长一寸强，眼见屈威可挑山河的一戟就要落在身上，左卫权凛然不惧，长矛毫不留情地挑飞两个敢于上前的敌人，然后如水蛇一般缠上屈威的方天戟，叮的一声两人兵器交击在一起，接着便是哧喇一阵刺耳的兵刃摩擦声。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权战马一个错位已经来到官道之上，冷哼一声，讽刺道：“败军之将，也感高呼大将军名讳，你还不配与大将军交手，先战胜我左卫权在说吧！让我看看受到素名夸奖的战将手中手多少斤两？”说罢长矛飞快地刺出荡起滔滔巨浪，倾泻而出。
<div style="display:none">发布</div>　　屈威闷哼一声道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏行，当本将军看不出来你在林中布置的只不过是疑兵吗？”屈威有种心惊肉跳的感觉，看敌人刚才紧张的样子，显然并不是早有埋伏，所以他判断敌人乃是在对岸河中休整而已！
<div style="display:none">发布</div>　　两军已经在官道、河里、泥泞中战成了一团，大唐左卫游骑艰难地抵挡住平虏军的进攻，后面的主力大军总算结成阵势，双方在狭小的空间，展开了激烈的对决。
<div style="display:none">发布</div>　　除最先冲锋的希望依靠马力尽快接近敌人外，平虏军后卫将士全都选择了步战，步骑紧密无间的结合，形成了一张攻守自如的大网，封锁了上下所有空间朝大唐军队压来，堪堪抵挡大唐军队从高处向下的冲击。
<div style="display:none">发布</div>　　太阳越升越高，点燃了双方所有将士的激情，一场激烈的大战就此展开。整个小河谷能充斥着撕杀声，兵刃猛烈的交击声，战马的嘶鸣声。血红的太阳，血红的人，血红的河流，很快清澈的湖水因为上游流入的大量血水开始改变颜色，由微红到淡红，整个湖面越来越幽暗阴森可怖。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权与屈威两人战马来回交错，飞快地交换了几招，各自都没有占到什么便宜，看着各自战士不断在自己身边倒下，两个人都杀红了眼，都不在保留，两把武器呼呼生风，一个沉稳，出如雷击，一个灵巧迅捷，如腾渊巨龙，一时谁也无法奈何的谁。
<div style="display:none">发布</div>　　以寇崭的实力竟然无法在两个人的大战中间插足，郁闷之下，带着一队人马，依仗人数优势在平虏军中横冲猛撞，妄图将平虏军近乎完美的步骑结合阵势，敲零打散。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权蛇矛吐出道道蛇信，真如一条巨蟒噬向屈威的喉咙，嘿嘿一笑道：“兵不厌诈，不错林中的的确是疑兵，不过屈威你不妨看看你身后，现在想走却是迟了。”
<div style="display:none">发布</div>　　屈威心中一惊，身子向后微仰，偏头闪过左卫权的必杀一击，下意识地就向望后看，心中连忙告戒自己左卫权在使诈。手中方天戟刚递出，后面丘陵上突然传来一阵震天的喊杀声，心中惊骇欲死，只听左卫权在耳边豪气云天的大笑道：“哈哈……你们中伏了，平虏将士们！给我杀！有我无敌！”
<div style="display:none">发布</div>　　“有我无敌杀！”王文昌老当益壮，低沉地大喝一声，平地里炸起一个闷雷，从丘陵上率人冲了下来。震天的喊杀声，似乎从四面八方同时传了过来，大唐疲惫之师好不容易重整阵势，听到敌人无有穷尽的喊杀声，立刻又吓破了胆。躲藏在林间的平虏军弓箭手也开始发威，此时他们已经不用惧怕无保护下，敌人冲入林中重点照顾他们。
<div style="display:none">发布</div>　　屈威疾攻一阵脱离左卫权，向后杀去，无论敌人是否埋伏，此战已经败了，左卫权与叶护素名一向是平虏双拳，不出则罢，出则不离，目前仍未发现叶护素名，可见平虏军主力还没有到，再不撤离已经没有机会了。
<div style="display:none">发布</div>　　想到这些，屈威收拢身边的残兵集结成阵，一边砍杀着敌人，高声道：“撤……给我撤……”话音一路传令兵 立即鸣金下令收兵。
<div style="display:none">发布</div>　　听到撤退的声音，大唐将士像服了兴奋剂一般，丢掉盔甲爬上战马就跑。那些反映不及与平虏军接触的人，则没有那么幸运了，受到腹背两面打击，顿时溃不成军，被平虏军很快的分割包围。
<div style="display:none">发布</div>　　战斗进行到这里，虽然有一部分大唐将士在顽强不屈地抵抗，但是已经无关大局了，胜利的天平已经开始往柔然一边倾斜。
<div style="display:none">发布</div>　　“娘的都上去顶着，若一个兄弟也跑不出去，连一个报仇雪恨人都没有，反正都逃不出去了，不要弱了我河西将士的名号。”不知道哪个偏将义愤地吼道。被包围后惶惶不可终日的大唐将士终于安定了下来，有组织地开始反击。
<div style="display:none">发布</div>　　王文昌一手指着靠着山脚，抵抗最激烈的一伙人，大喝一声，不屑地道：“河西十军不过是尔尔之辈，你们的名号早在河西大战中丢尽了，弓弩手给我放箭。”任你是何等的厉害，如此近的距离，也不能抵挡住弓弩手高速射来的利箭。
<div style="display:none">发布</div>　　“王将军这里留下五百人便交给你了，其他人立即给我追。”左卫权看着还有两三百附域顽抗的大唐将士道，没想到大唐溃卒这次的抵抗竟然如此激烈，开战以来从为有之，若任由敌军逃回青州便麻烦了。
<div style="display:none">发布</div>　　穷寇勿追，左卫权把握尺度，只让大军咬住敌人殿后后军一点点蚕食，两军一逃一追，很快便跑了十几里路，高大的青州城墙已经出现在人的面前。青州城上旌旗招展，密密麻麻地站着无数精锐十足的兵士。
<div style="display:none">发布</div>　　迎风的旗上写着大大的唐字以及袁字，听到远处渐行渐近的大军，已经打斗喊杀声，站立在城头的人都是一怔。陇右主力才调都青州，甚至来不及歇息，就有人敢来攻青州吗？
<div style="display:none">发布</div>　　“节度大人，是一路出发的河北援军，他们正在受到一支骑兵的追，要不要我振威军出城接应？”振威军都郎将寒陵脸色阴寒地将沉声问道。
<div style="display:none">发布</div>　　“着弓箭手准备，了望手，给我打探一下，敌人大概有多少人手。”袁光庭吩咐了一声，才接着向寒陵道：“寒将军立即下去到城门外面去准备，听到号角立即出击，哼！柔然真是欺我大唐无人也！”
<div style="display:none">发布</div>　　寒陵应承一句，飞快地跑下城墙。耳边响起袁光庭的传声道：“稍攻既收，挫敌锐气即可，莫要穷打，毕竟我军连夜赶了一天一夜路，军力未复，这只怕是柔然的先锋。”
<div style="display:none">发布</div>　　“将士们都给我准备撕杀，不要若了你们振威、镇西的名号，“振朝廷国威，镇守西北群豪，为了我大唐的荣耀，给我恨很地杀。”
<div style="display:none">发布</div>　　“打败他们，就能拥有敌人背后天下闻名的柔然美女，告诉他们我大唐将士是能够打败吐蕃蛮人的精锐士卒。”袁光庭大声鼓舞士气道，随着袁光庭的话，人人都能感觉着，从陇右大军身上散发出一股威势，既冰冷又狂热的气息，属于精锐将士的沉渊肃杀战气。
<div style="display:none">发布</div>　　“禀报节度大人，大概总共有四千柔然骑兵，看旗号服饰乃是柔然有名的平虏军，冲在前面的一员大将，乃是有平虏双卫之称的左卫左卫权。”这名精悍带着几分秀气的了望兵，恭敬地半跪在地上详细地道。大唐的旗帜抚在他的刚毅的脸上，他连动也不动，浑身发出一股稳如太山的气势。
<div style="display:none">发布</div>　　袁光庭锐利的目光盯着向他汇报的了望兵，见对方眼睛中不含一丝杂质，狂热崇敬地盯着自己，暴喝一声道：“好！很好！你叫什么名字，站起来，从现在开始你便是我贴身护卫了。给我吹响号角，我要恨恨的给柔然人一击。”
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！点进来的朋友帮俺丢一票 ！百万分感谢！！！有手机移动用户的朋友，请给兄弟投一票，我想冲手机封推排行榜，谢谢您的帮忙。编写：TPF13489发送到8828！！！！！！！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零四节 陇右酣战 (下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:04 本章字数:4199

　　呜咽的号角声，击破了青州上空最后一点一片祥云，毒辣的烈日毫不留情地将火热的光芒抛向大地，一瞬间大地上就如着了火一般，所有的生物都兴奋慌张起来。
<div style="display:none">发布</div>　　振威军显示了其与吐蕃铁骑对抗的实力，在弓箭手掩护下在城脚下列队待击的振威军，浑身散发着冰冷的杀气，任烈日毒辣，却无法取散其周围的寒气，似乎有一层浓厚氤氲之气将其笼罩。士卒的脸上刚毅坚硬看不到丝毫的表情，骑在战马之上稳如泰山，眼前的撕杀，背后沉静无声的诡异，四周的一切动静都无法扰乱他们的心志。
<div style="display:none">发布</div>　　听到出击的号角声，原本沉静稳如磐石振威的骑兵，竟然有着丝毫不下于草原骑兵的天赋，瞬间加速，战马从启动到达到冲锋的速度，所用的时间一点也不比草原精骑差，让人产生了种错觉，他们如一的动作，整个骑兵队形，像一支漆黑的箭矢一般被射了出去。
<div style="display:none">发布</div>　　“左将军，来人是陇右最精锐的振威骑兵！对方有六千多人马，以逸击劳，我们不是对手！”正在追杀屈威的王文昌，突然看到青州城门顿开，一队队黑甲骑沉稳地从城门驶出，如鸿鹘般迅捷地在城门下摆出攻击阵形，赶忙策骑来到左卫权身边，又快又急地对左卫权道。
<div style="display:none">发布</div>　　该死！本来想着追杀屈威，一鼓作气拿下青州，陇右的主力怎么会出现在这里？左卫权的脸色已经像阴天般沉了下来，振威军不顾自己被追杀的胞泽，画蛇添足般嚣张地在城门下摆开阵形，那轻蔑的举动，那分明就是向柔然战士下了挑战书。
<div style="display:none">发布</div>　　突然听到沉闷呜咽的呜咽声，左卫权心中冷笑，好悲壮！好冰凉的杀气。这才是值得尊敬的对手，振威军大唐最精锐的骑兵之一，虎啸军随安禄山叛乱以后，常年与边外蛮族对阵磨砺出来的振威军，已经成了大唐最精锐的铁骑，即使在大唐最危机的时候也没有将他们掉回京师，长安西方的安全，需要尖刺振威军，铁壁镇西军来把守。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权眸子深处燃烧着黑色的火焰，眼睛眨也不眨地直盯着如脱兔般迅捷飘忽灵巧，又沉稳压抑人心的黑色骑兵突击阵，沉声命令道：“来不及了，脱离与屈威的战斗，成尖圆连环阵势给我突击。”
<div style="display:none">发布</div>　　得到旗令，平虏骑兵，迅速地脱离与敌人的缠斗，不理屈威大军无关痛痒的反击，前军紧密收缩，十人一队形成一个个尖尖的突起，中军微扩，八人连接形成一个个精密连接的圆环，后翼则向左右外分前突，如一支全身带刺的牢笼，急速迎着振威军杀去，没有怒号声，除轰隆的马蹄声外，即使贴在他们面前也几乎不闻两军将士的呼吸。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏军先锋坐骑的爆发力，放眼整个天下，最起码在东方绝对无人能敌，那是闪电麾下最优良的野马，虽然后起平虏军的冲锋速度却一点也不差。寒气越来越浓，眼看就要撞击在一起，对方同时暴喝一声，强大的声波气流在眼前一丈的空间范围内撞击在一起，暴烈开来，荡起地上的尘土，遮挡了双方的视线。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏军前锋在即将撞击到振威军身上的时候，突然向两翼分开，将中军完全暴露在振威军的铁骑利刃之下。寒陵劈出的一刀落空，心中一惊，却来不及多想，两支钢铁洪流已经撞击在了一起。
<div style="display:none">发布</div>　　屈威望着地动山摇般撞在一起的两支大军，心中一阵无力，这才是真的精锐对决，庞大无匹的气势，形成了一个紧密无丝毫罅隙气场，自己手下将士竟然更本就没有见缝插针的空间。望着身后将士畏缩的样子，长叹一声，屈威带领着自己的手下向青州走去，自己的部将已经被柔然人打怕了，根本就没有了与柔然人动手的勇气，否则以建康军以前的战力，在以多欺少的情况下在湖边，绝对能在平虏大军围攻以前，将林中的平虏军击溃。何况这样的对决，无论是谁插手，对他们都是一种侮辱，如河西黑离军一般，从来不然其他七部插手自己的战斗一般。
<div style="display:none">发布</div>　　“节度大人，情况似乎不妙，您看振威军似乎陷入了蛮军的纠缠之中。”一名面色白净的书生模样的人道。
<div style="display:none">发布</div>　　“是谁发明着这个阵势啊！正是厉害，一还紧扣一环，硬生生消减了骑兵的冲击速度，最大限度地消除了骑兵的冲击力。快看蛮骑又要变阵了，咦！蛮骑后军意欲为何？”一名老将神情即紧张又兴奋，略带一丝不解地道，那时找到足以匹敌的对手的神情。
<div style="display:none">发布</div>　　“节度大人，应该让弓箭手对敌骑后军压制覆盖，并且对中军进行有选择性地打击。敌骑后军将成为主要的攻击阵势，并且分出两翼的一部分，会如利剑一般与敌骑先锋一起切断我振威军铁骑突击阵形，如此我前锋必会被敌骑中军与后军连手吃掉。”陇右镇西军都尉将军李镇神色着急地道，太可怕了敌骑中军的防御太可怕了，那闪烁着磷光的战甲使他们如高山一般坚不可摧。
<div style="display:none">发布</div>　　陇右诸将站在城头上观着城下的大战，对城下的战局议论纷纷，原来振威军与平虏军的交战发生了惊人的变化。随着平虏军前锋数十个箭头，有一大半同时杀向两翼，两军的前锋顺间交错在一起展开了一场激烈地拼杀。
<div style="display:none">发布</div>　　陇右振威军如一把无坚不摧的利斧，将平虏军前锋劈开一个大口子，使振威大军如破堤的洪水一般，势不可挡地冲击向平虏军毫无准备的中军之上。就在振威军以为此战必胜时，平虏军中军如冲了气的气球一般，形成一个个彼此连接的旋转圆环，硬是抵挡住了振威军势如破竹的攻击，让振威军流畅的攻势为之一顿。
<div style="display:none">发布</div>　　只是一顿，振威军又奋力砍杀冲击起来，平虏军的防御阵势虽然精妙，但是毕竟刚刚经历大战，而且人数远远不及振威军，在振威军一波又一波不知疲倦与生死的冲击下，几环已经出现裂痕，眼看平虏军中军就要崩溃。就在此时，平虏军后军突然跟着变化，侧向两翼的骑兵，瞬间起速前冲，一部分三人一组成三角阵势溶入圆内，对被圈在中军大圆内的振威军进行无情的攻击。冲前的后军与先锋箭失一起，狠狠地砸在振威军的攻击阵势的腰翼上，再次滞缓了振威军的冲击。
<div style="display:none">发布</div>　　陇右节度使袁光庭拳头紧握，太可怕了，这种阵形已经将攻击与防守巧妙地融合在了一起，对于只是攻击无敌的振威军根本就不是对手，幸好敌人兵力不足，不然振威军只怕完了，想到这里袁光庭手心内部满了汗水。
<div style="display:none">发布</div>　　“节度大人，李镇请求出战，这恐怕是平虏军最精锐的大军，只要将他们吃下，平虏军只怕就成了无牙的老虎。”镇西军主将李镇兴奋地道。
<div style="display:none">发布</div>　　袁光庭心中一动还没有回答，下面的战局又起变化，平虏军箭失前锋与冲上来的后军同时身出右臂，嗖嗖的声音响起，在战场上几乎起不到任何作用的袖箭，在连续密集的发射下，竟然在振威军疾驰的两翼撕开一个小口。平陆军将士不畏生死地朝着这两个小口冲去，如堵塞洪流的沙石，一个个被洪流冲走，又一个个前仆后继地向上冲去，终于用堆积的尸体将这两个缺口放大，振威军如洪水般势不可挡，咆哮的攻击终于平缓了下来。平虏军如一个牢固的堤坝，将振威军这支洪流给一点点截断靠拢，若不是柔然盔甲天下无双，一起柔然人天生骑兵的灵巧，这个阵势根本就不可能实现，避开敌人先锋，将中军几乎完全暴露在敌人的刀枪之下，那几乎等于自杀，龙鳞甲的防御力，几乎足足是大唐将士身上光明甲的两倍半，这个阵形才堪堪可用。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏军终于将振威军从中军给截断，付出的是数百具精锐将士的生命，尽管没有小窥陇右将士的战力，振威军战力之强，还是远远超过左卫权与王文昌的想象。
<div style="display:none">发布</div>　　寒陵感觉自己身子似乎陷进了流沙中，瞎有浑身力量却丝毫使不出来，抬手投足间至少有三把枪一把刀向自己砍来，阵威军的绝对人数与战力肯定比平虏军强，只是一攻入敌骑中军，不察觉间已经被敌骑引诱分割，随着敌骑来回奔驰的骏马，陷入了各自为战的境地，在这个相对的空间内，振威军绝对没有平虏军强。
<div style="display:none">发布</div>　　眼看着身边将士一个个倒下，寒陵心中震怒异常，毫无保留，长枪上带着血色没命地向前攻去，他已经发现了平虏军盔甲的变态防御力，一般兵刃根本就无法攻破，当前最好的攻击方法，只有震碎敌骑的肺腑。寒陵招招必杀，很快眼前的一个圆环被他破坏，六人全部被他杀死，只是还没有等他送一口气，左右的圆环又衔接在一起。
<div style="display:none">发布</div>　　正在此时， 成头上又传来一阵悠长的号角声，大队盔甲更加黝黑古朴的长刀军，冲青州城中驰了出来。随着唰唰整齐的步声，如山压顶的气势横扫整个战场，大唐最变态的长刀兵出场了，传说中他们能够两人带战马都劈成两半。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！本周创想正在冲短信封推，如果能是一动用户，请拿起手机编辑TPF13489发送到8828。您的一票就能关系到创想能否封推，谢谢大家的帮忙！创想也没有其他办法表达谢意，只有尽力创作出更加优秀的作品！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零五节 名将神威（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:04 本章字数:3668

　　眼看着卷入阵形的振威军，就要被平虏铁骑在连环阵势中一点一点全部消灭，青州城内号角声突然再次响了起来。唰唰整齐如一的跑步声中，号称西域铁壁的镇西军数千将士，步伐坚定地开出青州城内。
<div style="display:none">发布</div>　　沉稳有力的步伐，结实健壮如铁塔般高的魁梧身材，肌肉札札而起。扛在肩上明晃晃宽厚长达七尺的长刀，映着头顶的烈日，发出让人心寒的耀眼光芒。那刚毅甚至带点麻木的神情，让人相信这支队伍即使经过狂风暴雨的猛烈摧打，也能保持巍然不动的绝对精锐。
<div style="display:none">发布</div>　　“中军结成连环圆阵，顶住敌骑的攻击，前军变后军穿插入圆阵中，撤！”左卫权没有丝毫的犹豫，立即传令打出后退的旗号道。
<div style="display:none">发布</div>　　开什么玩笑，现在本部人马在振威军压制下，几乎无法动弹，只能在狭小的空间内作战。失去了空间与灵活，骑兵甚至连精锐的辎重兵都不如，此时去面对能够将冲击的骑兵，连人带马都劈成两半的镇西长刀卫，只能是自讨死路。
<div style="display:none">发布</div>　　“左将军，振威军对我军前锋咬的非常紧，难以脱离战场。”即使是王文昌这样在杀场上经历得多，经常面临死亡的老将，望着压来的明晃晃的刀阵，仍然不由自主地皱了皱眉。
<div style="display:none">发布</div>　　那沉稳一致的步调，紧密入扣的防守，在柔然好像只有闪电铁骑，或者影骑才能突破他们的防御阵形，而且要付出一定的代价，恩！或许传说中的雷霆新军也可以。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权想也不想，快速地道：“王老将军立即带人撤退，我压后顶着振威军的攻击，与大将军大军汇合。”
<div style="display:none">发布</div>　　不容分说，左危权带着身边的一队百多人的人马，如标枪一般冲向振威军。望着枪上冒着红色真气，试图打乱平虏军的寒陵，左卫权高喝一声冲了上去。仆一交手，左卫权感觉自己如被火灼，全身一阵滚烫，手中的兵刃都要抓不劳，只一下便吃了暗亏，没有想到振威军的主将寒陵竟然是天火劲。
<div style="display:none">发布</div>　　寒陵犀利的眼睛，直直盯着左卫权嘿嘿地笑道：“你就是柔然先锋军主将？你的阵势很厉害，功夫也不错，可惜你遇到的是我火焰枪寒陵，没有人能让我振威军损失一千精锐，所以你必须死。”说罢，长枪一抖又冲了上来。
<div style="display:none">发布</div>　　顾不得回话，左卫权挺矛便刺，直来直往却有之中一往无前的气势，在战场上他首次对自己的实力没有了信心。
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！前冲力道有余，灵巧不足，如此低的武技，也能做上主将，柔然当真只是一些只知道逃跑的无胆鬼，去死吧！”寒陵眼中暴射出一团火光，长枪上几乎燃烧起火焰来，若长虹贯日一般冲向左卫权，对着左卫权极其轻蔑地大喝道。
<div style="display:none">发布</div>　　炽热的火焰直接烘烤着左卫权的神经，伸手相差太远了，寒陵的功力只怕有接近先天的实力。还没有接手，对方的真气已经攻破了自己的护身真气，破坏着自己的经脉。面对巨大的压力，左卫权浑身肌肉都在收缩，丹田内的真气骤然停滞，全身经脉如北拉伸了一般，酸麻痛痒一下涌上心头。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权大喝一声，停滞的真气慕然加速，直觉脑际轰隆一声，族长念了五遍，被自己紧记而似乎又几乎被完全遗忘的《混沌天书》武学篇，瞬间熨过脑际。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权浑身爆发出一股冷寒的气势，声音也变的阴寒地道：“让你见识一下什么叫做武功，接我寒魄决，之天外玄冰。”随着左卫权的暴喝，被他全力刺前的长矛竟然突然顿住，在长矛尖上突然出现了一个豆大的冰晶，长矛忽然加速，雷霆万均地刺在那渺小的冰晶之上，一股庞大的寒气顿时冒了出来。
<div style="display:none">发布</div>　　《混沌天书》又称智慧之书，能从中得到什么？多大程度地得到里面的武功以及其他奥义，全靠自己的领悟。因此即使几乎所有柔然人都得到了《混沌天书》武学篇的心法，但是能够直接做出突破的人，在整个柔然也却没有几个，而一旦做出突破，简直就是前途无量，特别是在早期进境更是飞速。
<div style="display:none">发布</div>　　感觉着扑面而来犹如实质的寒气，寒陵大讶，身上的盔甲竟然一下子变的十分的僵硬，脸色顿时阴沉了下来。这个柔然将领，竟然敢小视我火焰枪寒陵，刚才的交手分明在故意掩藏了实力，却装做一个二流高手的样子，分明就是看不起我寒陵。
<div style="display:none">发布</div>　　想到这里寒陵怒极反笑道：“好，如此才像一个人样，便让我领教一下你的什么狗屁寒魄决吧！”话音一落，整个人如战神一般，顿时站立在马鞍之上，射向他身上的箭矢在距他一尺的地方自动引燃。
<div style="display:none">发布</div>　　由于堵塞振威军这支洪流的前军后撤，一退一进，在气机的牵引下，振威军立即恢复了滔天巨浪的威势，一层层拍打在柔然殿后将士身上，又如出匣的猛虎，几乎势不可挡。
<div style="display:none">发布</div>　　若非龙鳞甲的防御超厚，便是再有几百人，有再好的阵势，也不够振威军砍杀。镇西军眼见柔然人要脱离战场逃跑，在主将的一声命令下大步如飞，野牛般冲了出来便是猛砍猛杀。
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权面对着火海一样的压力，知道自己若顶不住，自己这些手下便成了屠杀的对象，再也没有其他结果。压力便是动力，放在左卫权身上便是生存的欲望。
<div style="display:none">发布</div>　　在外面庞大的压力下，左卫权丹田内的真气再次压缩喷发向经脉，感觉着自己经脉几乎快承受不住这种压力的时候，左卫权右手一顿，手中丈八蛇矛，如在水中游弋的巨蟒，矛尖带着一层厚厚的冰层，发出深蓝的光芒，带着雾气，迎着寒陵的枪击了过去。
<div style="display:none">发布</div>　　没有兵器的交击声，左卫权喷出一口鲜血，摇摇欲坠，差点跌下战马，下一刻由他身后分出六骑顶了上去，立即听到有人道：“快带将军撤退，我们顶住此人。”
<div style="display:none">发布</div>　　左卫权这一招并不是针对寒陵的杀招，而是斩向其后冲上来的振威军。虽然无法大量毙敌，极冷与极热的交汇下，立即产生了一场不小的风暴，卷起地上的尘土铺天盖地地朝青州刮去，加上冷热相遇的氤氲之气，立即阻缓了追兵的步伐。
<div style="display:none">发布</div>　　寒陵一枪击空顿时感觉上当，一股飞扬的尘土，立即朝自己卷了过来，眼前已经失去了左卫权的影子，四下里顿时传来阵阵连成一片的咳嗽与吐声。心中暴怒正要穷力而追，却从青州传来了一阵紧急的鸣金声音，而此时寒陵也感觉到了大地的震颤，放眼望去，眼前开阔的平原上出现了一支黑压压的大军，柔然的主力在关键时刻赶了过来。1
<div style="display:none">发布</div>　　顺着目光，寒陵看到了一双让他一声都难以忘怀的眼睛。这双眼睛一点也不明亮，也不漆黑深邃，反而是白茫茫的深寒，似乎一切光线都无法照射进去，被他瞪着寒陵，有一种心悸欲裂的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　自己的心脏仿佛是被人捏着了一般，在他几乎无法承受心脏的跳动的时候，这层白色呼地敛去，出现的是一双深邃黝黑的眼睛。此时他才注意到此人的全身，全身金鳞战甲，手中一把宝剑，年纪看起来约莫也就是三十左右。
<div style="display:none">发布</div>　　但是给寒陵最深刻的便是从他身上所流露出的怪异气质，既冷又暖的怪异感觉，冷到了极点也暖到了极点。如此极端的两种感觉，却同时出现在一个人的身上，这个人绝对不简单，城头上再次紧急地响起了一阵紧急地鸣金声。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！点进来的朋友，请给扔个推荐票，万分的感谢您了！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零五节 名将神威（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:04 本章字数:4212

　　顺着目光，寒陵看到了一双让他一声都难以忘怀的眼睛。这双眼睛一点也不明亮，也不漆黑深邃，反而是白茫茫的深寒，似乎一切光线都无法照射进去，被他瞪着寒陵，有一种心悸欲裂的感觉。
<div style="display:none">发布</div>　　自己的心脏仿佛是被人捏着了一般，在他几乎无法承受心脏的跳动的时候，这层白色呼地敛去，出现的是一双深邃黝黑的眼睛。此时他才注意到此人的全身，全身金鳞战甲，手中一把宝剑，年纪看起来约莫也就是三十左右。
<div style="display:none">发布</div>　　但是给寒陵最深刻的便是从他身上所流露出的怪异气质，既冷又暖的怪异感觉，冷到了极点也暖到了极点。如此极端的两种感觉，却同时出现在一个人的身上，这个人绝对不简单，城头上再次紧急地响起了一阵紧急地鸣金声。
<div style="display:none">发布</div>　　祁红目光一收，嘴角挂起了招牌的冷笑，胯下坐骑突然加速，脱离大队飞速向前驰来。祁红身上没有一丝气势外泄，却给人一种无边的沉重感。在喧嚣的战场上，祁红马蹄的每一次起落，都清晰地敲击在后撤的振威军及镇西军的心头。如和谐音律上的一个乱符，让他们血液上冲，难受异常，几乎无法控制自己，后退的速度顿时慢了下去。
<div style="display:none">发布</div>　　站在成头的袁光庭不由自主地一震，虽然没有下面士兵的感受，却大概猜出来敌大将，在用一种特殊功法扰乱自己将士的心跳。当下拿起身旁鼓手的鼓槌，咚咚的鼓声在整个战场飘扬，敲起一段独特的音律。
<div style="display:none">发布</div>　　“呔！不要见了我天擎，你们就像窝囊废一样就跑，大唐将领可有人敢出来与我天擎一战？”跟在祁红后面的铁塔天擎迟钝的大脑，根本不知道自己敬服的将军正在与人比拼功力，只是看到自己一来敌人就跑非常的不爽，朝着城墙大叫道，一声暴喝立刻震乱了两军主将的暗自比拼。
<div style="display:none">发布</div>　　平虏主力来的还是晚了一步，只能看着陇右主力收缩到城中，祁红并没有下达毫无意义的攻城。其他大军或许需要这样激励士气，但是平虏军传承了自己的冷静，根本不需要用无谓的攻城来点燃他们的激情，平虏军只收获胜利。
<div style="display:none">发布</div>　　“退后十里安营扎寨，准备长期作战。”祁红站在青州城墙百十仗外沉声向身手的天擎吩咐道。
<div style="display:none">发布</div>　　微微一笑，祁红微寒的脸上带着一种不容质疑的肯定，充满自信地清声道：“若在高大艰险的鄯州城内，袁光庭你凭借手中的振威、镇西两支精锐，或许能够拖住我几日，但是在青州，不出五日我必定让你成为我的囊中俘虏。”声音不大，足以穿破大军制造的噪音震慑全场。
<div style="display:none">发布</div>　　“大言不惭！那我就等着冷面将军在五日内，能够攻破我放手的青州城。祁红将军远来是客，略备薄礼不成敬意，还请手下吧。”随着袁光庭的话，城墙上面传来柞柞的响声，五台车弩被人拉上了城墙，臂粗的箭矢指向了祁红，嗡的一声，五支利箭如导弹般分五道不同的轨迹射向祁红的前后左右中。
<div style="display:none">发布</div>　　陇右的主力，竟然逃过了柔然密探的探察，从鄯州移师到青州，还是十分出呼祁红的意料。只是他从陇右大军的动向知道，陇右军被消灭只是迟早的事情。一支自我限制了主动攻击，只想着防守的军队，就是再精锐也与捆着四蹄的老虎一样，没有什么好怕的。
<div style="display:none">发布</div>　　陇右节度使如不是想着死守陇右，绝对不会如此甘冒打击击方士气的情况下，没有与柔然主力一战就快速收兵。更不会将整个城墙都插满旌旗，若彻底隐藏自己的行踪赚平虏军进城，将给平虏带来致命的打击。
<div style="display:none">发布</div>　　想到袁光庭的意图，祁红嘴角突然又冒出一个会心的笑意。祁红当然不会相信屈威能够说服袁光庭，放弃鄯州这个陇右战略、经济、人口重镇，移兵相对重要性根本无法比的青州。
<div style="display:none">发布</div>　　在青州只有阻平虏军与冥水河畔，观陇右主力的情况显然也是仓促行动。在西域能够轻易调动袁光庭的人，名字只有一个，呵呵……大唐的盖世名将恐怕又要与回鹘人一起合作了。
<div style="display:none">发布</div>　　当年你们能够合作从安禄山叛军手中收复两京，但是想从张巡大总管手中收复河西……还真是期待啊！祁红望着城墙在心中坏坏地想到。同时懒洋洋地伸出食指，点在射来的箭矢尖上。
<div style="display:none">发布</div>　　可以射穿城门，力越万均的强大车箭，竟然被祁红一个指头就给挡了下来。看着在祁红指头上不住旋转的箭矢，城墙上的士兵都是一阵心寒，懂得门道的高手，更是面色难看，因为这表明祁红至少有先天的实力。
<div style="display:none">发布</div>　　——————————————————————分割线————————————
<div style="display:none">发布</div>　　富饶美丽的原州，便在著名的关内平原之上，也属于朔方节度的管辖之内，是一个人口有四万多户的上州。是西北有名的经济大州，也是朔方重要的粮仓之一。因为原州建在平原之上，没有天险大河以共依持所以，原州的城墙修建的非常的高大坚固。
<div style="display:none">发布</div>　　站在原州城下，望着眼前数丈高的城墙，给人感觉只要有充足人手来把守城池，纵有千军万马，也难以将其攻破。然而如此坚不可破的城门，戒备森严之下，在前几天，却被一个不怒而威的人，单枪匹马往城下一站，大喝了一声打开城门，被人认为劳不可破的城门却乖乖打开。此人便是汾阳王，中书令，太子太傅，朔方、河中、北庭、泽潞节度使，兴平副元帅郭子仪。
<div style="display:none">发布</div>　　此时原州节度使府内，人影窜动，到处是巡逻的队伍。太子殿下处身险地，哪个敢粗心大意，万一这刚刚收服的叛军再发生叛变，那殿下的安全就非常危险了。
<div style="display:none">发布</div>　　也怪陛下怎么放心让殿下在郭子仪大元帅军中行走呢？郭子仪元帅几乎都是出现在最危险的战局，这样太子殿下的安危岂非没有了保障？这郭子仪没有了，天下的元帅还多的是，若是太子殿下万一出了什么差错，这天下岂非要大乱了么？这些就是太子近侍们的想法。
<div style="display:none">发布</div>　　此时大大唐帝国太子李豫，正与大唐帝国的脊梁郭子仪一起，在原州城内的刺史府内安心地喝着茶。此时李豫望向郭子仪的目光仍带着崇敬，饮了一口郁香的茶，李豫还是忍不住诚心赞道：“元帅大人真的是神威无敌，单枪匹马站在原州城下，就能收复这样一个重要的上州，兵法上说上兵法谋，元帅您根本就是达到了伐神的境界。”
<div style="display:none">发布</div>　　郭子仪爽朗一笑，恭谦地道：“太子殿下谬赞老臣了，老臣出马之所以有这样的效果，还是因为朝廷的功德。若非人心所向，将士之心归于朝廷，就是再有一百个臣，也无法动原州分毫。何况多亏了殿下赦免他们的罪行，否则将士们无法消除心结，也不会轻易反归。”几起几落，对政治一向迟钝的郭子仪，在政治上也学会了一点圆滑。
<div style="display:none">发布</div>　　被郭子仪夸奖，李豫掩饰不住心中的兴奋，故意平淡地道：“本王虽然没有秀宁王妹般聪慧，却还是知道的，如元帅就出自朔方军，朔方自建军以来，不但将士能征贯战，世代对朝廷忠心耿耿，此时反叛只不过是被仆固怀恩这个异族逆贼胁迫而已！其罪不在将士，只要诛杀那些贴心跟随仆固怀恩叛乱的逆臣，足以！”
<div style="display:none">发布</div>　　没有李享的授命，李豫就是有十个胆也不敢赦免这些叛乱的将士，李豫比之李享更加的懦弱无能。若非年长，立长不立幼，他怎么会有资格做大唐的太子。不过李豫为人有以个最大的优点，那便是极其遵守孝道，这也是得到元老大臣们认可的一点，否则，当今的大唐太子极有可能就是被杀的建宁王。
<div style="display:none">发布</div>　　郭子仪收起笑容，鼓励道：“太子殿下不用妄自菲薄，老臣以为公主殿下在谋略、政治眼光上或许能赶上殿下，但是治理国家上，却不及殿下远矣！天下能谋善略，功于打仗的人不计其数，而能治理好国家的人，却只有一个。殿下您是一军主帅，老臣请教我们是先平定仆固怀恩的作乱，还是先收复河西失地。”
<div style="display:none">发布</div>　　李豫的心情从来没有今天这般好，他心里清楚有很多人在诋毁他这个太子身份，能被手握朝廷一半军马，从不阿谀奉承的郭子仪副元帅，如此看中，李豫感觉自己轻松了许多，高兴地道：“父皇早有吩咐，军中大事，一力有大元帅你决断。”
<div style="display:none">发布</div>　　“本宫只是跟随大元帅学习谋略，只是本宫窃以为还是先平定后方，稳定了后方在出兵河西为妙，不知道大元帅以为然否？况且那个计划若成，柔然必败无疑，朝廷……”李豫兴奋中带着期待地道，望见郭子仪脸色凝重，立即想起了什么收住了口。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零六节 凉州风云（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:04 本章字数:3555

　　作为大唐三大的主力之一的朔方军，历代都受到朝廷的重视，待遇等各方面都十分的优越，是大唐历来出忠贞名将的地方。根本就没有动乱的基础，若非被仆固怀恩利益相诱，又用武力胁迫，加上的确义愤与郭子仪被罢免，才跟随仆固怀恩叛乱。
<div style="display:none">发布</div>　　现在叛乱在朝廷大力打压下，连战皆北，被压在怀远、灵州等十数州县，局势已经岌岌可畏。当日仆固怀恩曾经恩许，叛乱后必取长安救出被质押在长安的将士家属，但是仆固怀恩出于种种顾虑取消了这个计划，失信了将士，使朔方将士每日都在忧虑着家人安危。
<div style="display:none">发布</div>　　如今郭子仪不但复职，而且进一步加官进爵，被朝廷任命重掌朔方节度。朔方叛军的士气已经瓦解崩溃，大唐朔方将士平定朔方的叛乱指日可待，郭子仪单骑复原州并非其中无因。
<div style="display:none">发布</div>　　此时朔方的叛乱，对朝廷已经没有了多少威胁，是先平叛乱，还是先与回鹘铁骑一起恢复河西，哪先哪后，根本就无关紧要。三起三落，郭子仪多少精通了一点为官之道。
<div style="display:none">发布</div>　　像这样既对朝廷无害，又不触及自己的原则的事情，即使为之也无伤大雅。而且这些都不是郭子仪最看中的，他心中一直紧盯着一个地方谋划着，那里才是最终打击柔然的咽喉要地，才是一击致命的要害，只是现在一切都还不能透露。
<div style="display:none">发布</div>　　郭子仪刚硬，倔强不屈的国字脸上微微耸动，勉强看出是一种笑意，点点头严肃生硬地道：“太子殿下所言极是，时刻担忧着叛军的骚扰，没有稳定的后方，这个……若让狡猾的柔然人利用的确十分危险，老臣有把握在十日之内，平定朔方之乱，而且有把握同时进击河西，太子殿下可能随时要随老臣到河西前线了。”
<div style="display:none">发布</div>　　李豫见郭子仪采取了自己的建议，心中更加高兴，自己谋略比及几个王弟多有不足。这次父皇让自己作为主帅，一切事宜随郭子仪自决，就是要增加自己的功绩。
<div style="display:none">发布</div>　　如今郭子仪采纳了自己的意见，等同于为自己增加了无数政绩资本。想到这里兴奋地道：“那以元帅只见，朝廷与回鹘的大军能否一鼓作气，顺势拿下安西都护与北庭都护？如此必能大振士气。”
<div style="display:none">发布</div>　　郭子仪摇摇头，难堪地道：“老臣以为，朝廷与回鹘联军收复河西已经是尽极之力，若不是柔然平虏军主将祁红太过贪心，想一举侵占陇右，使河西一时兵力悬空。朝廷只能驻守朔方，根本没有平复河西的机会。”
<div style="display:none">发布</div>　　说道这里，郭子仪难免叹了口气，郁闷难结，十分惋惜地道：“原本朝廷以河西军为饵，抽调其他节度大军为主力，与回鹘铁骑一起攻取安西都护与北庭都护的计策极其可行，以窦延唐的才智，绝对能够为朝廷创造调兵遣将的时机，可惜……可惜啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“太子殿下，河西节度使、淮南国公、上柱国、凉州刺史国舅爷张征求见。”太子李豫近身太监程元振，打断了李豫的美梦，撤着嗓子声音尖锐地道。
<div style="display:none">发布</div>　　听到张征求见，郭子仪火气顿时上窜，脸色如凝冰霜顿时寒了起来，不顾礼仪地沉声道：“让他进来，窦延唐被杀，河西之失，十之有七是此子的责任，不杀敌酬国，本帅到要看看他有什么面目来见我。”遇到贪官昏吏，祸国殃民的人，盛怒之下，什么为官之道全被他丢在了一边，郭子仪此时有个权西北兵马使的身份，顾可以辖制张征这个一等国公。
<div style="display:none">发布</div>　　李豫顿时收起了笑意，一股威势从郭子仪身上顿时扫荡出来，浩然正气充斥在整个大厅。李豫一下子明白了郭子仪的心情，那是对国之忧虑，对萌阴而上的无能庸吏，祸国殃民的愤恨。
<div style="display:none">发布</div>　　那种忠心赤胆，即使粉身碎骨，也恨不的荡平天下乌烟瘴气的情怀，被李豫受此感触到。我大唐有如此栋梁，乃天下百姓之福，江山社稷之福。李豫心情顿时激荡起来，沉声道：“让他进来，本王想听一听他怎么将牢固的河西给朝廷丢掉的。”
<div style="display:none">发布</div>　　对郭子仪复职，最为担心的人便是宦党，程元振乃是李辅国、鱼朝恩一活的宦党三大大将之一。与张皇后的国戚党乃是一丘之貉，当然宦党与张皇后的国戚党也有着利益冲突。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然希望，能假借郭子仪至少，铲除张皇后的一大臂助，使张皇后更容易接受宦党的摆布。但是现在陛下现在十分信任郭子仪，虽然没有对鱼朝恩及张征将罪，但是几个动作却拨除了两党极大的权利，现在惟有联合才会对两党有利。
<div style="display:none">发布</div>　　程元振有气无力地道：“太子殿下有请国舅爷！”话刚喊完，连忙伏在精神抖擞的张征耳边，小声地道：“铁阎王也在里面，国舅最好小心一点，他现在有执掌西北生杀的权力。”
<div style="display:none">发布</div>　　张征确定地扫了程元振一眼，见后者微微点头，倒吸了一口冷气，收起脸上得意洋洋，浑不在乎的样子，小心谨慎地走入大厅。
<div style="display:none">发布</div>　　———————————————————————分割线————————————————
<div style="display:none">发布</div>　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！这首大家耳熟能详，诗的名字大多人也能记得，其中那种对生命冲动热情，奔放豪迈的气势，让人诵之热血沸腾。凉州自古便是征战之地，是真正的热血男儿抛头颅，洒热血的地方，是一个生产英雄的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　河西诸州内，城墙最高大坚固，防御力最强的州镇，当属河西节度治地凉州。大唐城墙最牢固者当属京师长安，其次为东都洛阳，其三便是河西凉州。甘州是西北的咽喉要地，凉州则是大唐西北最重要的门户，攻破凉州，大唐关中平原数千里肥沃的土地，便全部展现在你的眼中，任你蹂躏。
<div style="display:none">发布</div>　　为了抵御吐蕃以及突厥的攻击，大唐围着一片戈壁荒山，筑起了数十公里的一段长城。凉州的城墙与长城相连，大唐花了十数年时间，在水源丰沛的大河的下游，土地肥沃的三角洲上，背靠着戈壁荒山，名川大泽，建立起了可抵挡吐蕃与突厥精锐铁骑冲击的凉州。
<div style="display:none">发布</div>　　也正因为凉州的牢固性，所以走丝绸之路的过往行旅商客，都喜欢在这里休息。商业活动间接带动了凉州的经济发展，所以凉州不但是大唐军事重地，同样是经济要地，只因军事意义太过重大，人们多不注意凉州的经济意义而已！
<div style="display:none">发布</div>　　凉州有如此坚固牢不可破的城墙，以及得天独厚的位置，却被祁红轻松地给攻占，不是因为平虏军的战力恐怖，而是因为河西节度使张征，与其一手提拔起来的凉州代刺史都是酒囊饭袋。
<div style="display:none">发布</div>　　张征这白痴一路败退到凉州，在平虏军紧追猛打的情况下，下令打开了吐蕃与突厥铁骑都无法撼动分毫的凉州城。凉州城墙上的守城士卒，再也不是那些曾经笑对吐蕃与突厥夹攻的大唐铁血将士，大多是些市井无赖，精锐之众早就被他们挤对走。见平虏军顺势而入，见识过闪电铁骑恐怖的战力，没有多少抵抗跟着张征一起逃回了关中。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！使用移动号码的朋友，请编辑：TPF13489发送到8828给创想头一票，您的一票两毛钱，就能使《新唐风云》争取到一个下次短信封退的名额，创想在这里对您表示感谢！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零六节 凉州风云（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:05 本章字数:5283

　　葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！这首大家耳熟能详，诗的名字大多人也能记得，其中那种对生命冲动热情，奔放豪迈的气势，让人诵之热血沸腾。凉州自古便是征战之地，是真正的热血男儿抛头颅，洒热血的地方，是一个生产英雄的地方。
<div style="display:none">发布</div>　　河西诸州内，城墙最高大坚固，防御力最强的州镇，当属河西节度治地凉州。大唐城墙最牢固者当属京师长安，其次为东都洛阳，其三便是河西凉州。甘州是西北的咽喉要地，凉州则是大唐西北最重要的门户，攻破凉州，大唐关中平原数千里肥沃的土地，便全部展现在你的眼中，任你蹂躏。
<div style="display:none">发布</div>　　为了抵御吐蕃以及突厥的攻击，大唐围着一片戈壁荒山，筑起了数十公里的一段长城。凉州的城墙与长城相连，大唐花了十数年时间，在水源丰沛的大河的下游，土地肥沃的三角洲上，背靠着戈壁荒山，名川大泽，建立起了可抵挡吐蕃与突厥精锐铁骑冲击的凉州。
<div style="display:none">发布</div>　　也正因为凉州的牢固性，所以走丝绸之路的过往行旅商客，都喜欢在这里休息。商业活动间接带动了凉州的经济发展，所以凉州不但是大唐军事重地，同样是经济要地，只因军事意义太过重大，人们多不注意凉州的经济意义而已！
<div style="display:none">发布</div>　　凉州有如此坚固牢不可破的城墙，以及得天独厚的位置，却被祁红轻松地给攻占，不是因为平虏军的战力恐怖，而是因为河西节度使张征，与其一手提拔起来的凉州代刺史都是酒囊饭袋。
<div style="display:none">发布</div>　　张征这白痴一路败退到凉州，在平虏军紧追猛打的情况下，下令打开了吐蕃与突厥铁骑都无法撼动分毫的凉州城。凉州城墙上的守城士卒，再也不是那些曾经笑对吐蕃与突厥夹攻的大唐铁血将士，大多是些市井无赖，精锐之众早就被他们挤对走。见平虏军顺势而入，见识过闪电铁骑恐怖的战力，没有多少抵抗跟着张征一起逃回了关中。
<div style="display:none">发布</div>　　一天时间飞逝而去，天光已经暗了下来，从早到晚不一样的人，在经历着或平淡或刺激，不一样的人生，然而在凉州更多的是不安的情绪。在凉州接近北门的一个非常普通偏僻的小巷里，却有一家非常有名的小吃烧烤食店，店铺是有一加胡人夫妇开的，规模不是很大，但是在真正的食客中间却非常闻名。
<div style="display:none">发布</div>　　“恩！好香啊！”一个身材高大雄奇的青年，闻到从店铺中传来的香气，长长嗅了一口，诚心地赞道。
<div style="display:none">发布</div>　　正好感觉自己饥肠搅独，跳到铺内，拣一张空桌子坐下，烈霸天吩咐道：“掌柜的，来点胡烧肉，几长胡饼，一碗油茶。”
<div style="display:none">发布</div>　　这个青年眼睛黑白分明亮晶晶的，眸子中隐隐闪着神光，全身肌肉更见匀实，虽然极力的收敛，仍然无法隐藏他卓俊不凡的气质，此人正是《虎魄真经》与生死舍利的得主，逃脱了几股追杀，被人追迫，无奈隐入凉州的烈霸天。
<div style="display:none">发布</div>　　“好勒客官您请坐！您请稍等片刻，您要的东西马上就给您上来。”小二唱了个喏，麻利地为烈霸天擦拭了一下桌椅，忙又离身而去。
<div style="display:none">发布</div>　　由于太阳已经落山，天已经有一点的晚，并且凉州新得不久，柔然虽然没有宵禁，晚上这街道上的人，却明显少了几分。此时的小店内只有十几个食客，见烈霸天进来，都出神地望了他许久。
<div style="display:none">发布</div>　　如此才俊，便是在人流如潮，汇萃天下英杰的凉州也不多见，见烈霸天将自己埋在黑暗之中，大家都又收回各自的目光，谈论起自己喜欢的话题。
<div style="display:none">发布</div>　　虽然短短几天，逃过了千里追杀，数次置身与生死之间与死神擦肩而过的烈霸天，全身的精气神都已经有了质的进展。上次被伏击，那么重的伤势，三个时辰的治疗便已经完全康复。现在的他已经不是当日那一个做事冲动，棱角分明的毛头青年，气势中少了一分轻浮，多了一分沉稳。
<div style="display:none">发布</div>　　大隐于朝，中隐与市，小隐于林，哼哼要追击自己吗？自己偏偏就在这反其道在这城门边起大吃一顿。烈霸天进入凉州后反而放松了心情，自己武功虽然一日千里，但是要成为天上地下惟我独尊的绝世高手，还需要时间的磨练。
<div style="display:none">发布</div>　　精神层次的跳跃，虽然能够使自己发挥出超长的实力，但是一些需要努力的东西，没有实实在在的积累，根本就无法发挥出真正的实力，烈霸天收起心情，开始注意小店内的环境。
<div style="display:none">发布</div>　　“我说伙计，听说了吗？柔然平虏军主力得到我们凉州后，很快地扫平了咱们整个河西，唉！只怕又要打仗了。”在小店右边的一张桌子上，一人小声地与他的同伴交谈道。
<div style="display:none">发布</div>　　“以前没有听说过柔然啊！怎么突然崛起了一个这么厉害的草原蛮族，天下除了京师与东都，就属我们凉州城坚固了，怎么就这么就被攻占了？”坐在他身旁的同伴失神地道。
<div style="display:none">发布</div>　　此话一出，立即受到了同伴的鄙视，只听第一个先说话的人，炫耀地道：“我说伙计，没有见识了吧！自古柔然，多出英雄、美女与宝马，柔然的骑兵与那个娘们的漂亮啊！啧啧……那可是天下极其有名的。”
<div style="display:none">发布</div>　　“塞外各族，对柔然的美女以及战马眼红着呢！这不是去年吐蕃、流天城与突厥一起联合进攻柔然，结果你猜怎么着了伙计。”那人语气一顿买了关子，还没等别人插话，眼睛一扫众人道：“结果，他们硬生生全部被柔然打败了。而且其后柔然铁骑在一夜之间，消灭了在草原上以凶名见称的野狼族。野狼族十数万户人，一夜消灭，你知道为什么吗？只因为野狼族人攻击过他们的族长。”
<div style="display:none">发布</div>　　“有这么夸张吗？不说吐蕃、突厥以及流天城这些大势力，只野狼族就凶悍无比啊！过往的商旅提起他们，就心惊胆战。”他的同伴似乎不相信他的话道。
<div style="display:none">发布</div>　　对方一听立马急了，急声道：“我骗你干吗？这可是我表叔家的大侄子的二叔说的，你要知道他以前在军中是一八品校尉，那可是一个大将军。”
<div style="display:none">发布</div>　　“再说，难道你忘记了，去年冬季柔然人的野蛮吗？一柱香时间不到，便几乎攻破了咱们凉州城。柔然可是一个强者啊，不到一年间，就吐并了草原大小数百个势力，更是将安西都护与北庭都护在短短半年内占领，能不简单吗？而且一点没有塞外蛮族的野蛮好杀，与民秋毫无犯，又颁布了这一系列与民有利的政策，前途无量啊！”
<div style="display:none">发布</div>　　“唉！也好……宁为太平犬，不为乱世人，朝廷都打了四年的仗了，反反复复，到现在还没有将叛贼平定，这一场大战要死多少的人啊！这个乱世，谁能给我们百姓一个太平日子，我们就跟着谁吧！”后面的那人充满感慨地道，这个时候还能在这里吃饭的人，一般不会是什么大人物，却绝对是有主见大胆的人。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天听的心中一动，心境比进城时又平静了许多，每一个人都有自己的苦难，他一时不知道自己练成绝世武功，除了调查那一件事情，自己还能干什么，难道真要领着幽明铁骑争霸天下吗？自己能够在短期平定天下吗？
<div style="display:none">发布</div>　　“客官您要的东西来了，趁热您慢慢用，有什么需要您叫我。”小二为烈霸天端来香喷喷地食物，十分热心地道。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天微微，露出洁白的牙齿，文雅平和地道：“知道了，你去忙吧！”说着身手将刚刚烤好的香气逼人的嫩肉，夹在烫手的胡饼中间，大口大口地吃了起来。
<div style="display:none">发布</div>　　刚才的念头在烈霸天脑海中稍闪即失，现在自己朝不保夕，考虑这些十分的无聊。正在此时，一名少女的娇哧从极远处传来，只听这名少女道：“就凭借你们的实力，也敢妄图逼迫本姑娘交出封神九鼎的消息，真是不自量力，告诉你们九鼎之一的确传闻出在长安，你们有命去取吗？”接着就是几声重物倒地的声音。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天微微一顿，又大口口地吃了起来，自己当前的任务是吃饭，然后是继续逃命，直到自己能够完全吸收生死舍利的精华，练全《虎魄真经》上面的武学。可惜树欲静而风不止，那个少女竟然身法极快地朝烈霸天所在的小店而来，身法之快已经到了骇人听闻的地步。
<div style="display:none">发布</div>　　“吆！酥肉飘香真是名副其实的好名字啊！”一声爽朗新奇的甜甜声音搔弄着众人的耳朵，令人舒服至极。
<div style="display:none">发布</div>　　莲步轻移，仙袂飘飘，一位生的明眸好齿的绝世美女，缓缓走如小店。让整个昏暗无光的小店，为之一亮，她明亮单纯带着一丝狡婕的眸子，点亮了所有人的眼睛，照亮了没一个人的心。
<div style="display:none">发布</div>　　妩媚又清纯的瓜子脸庞，带着笑意，微微挑起的下巴，她无论打扮装束，都是淡雅可人，予人庄重矜持的印象，可是那双含情脉脉的明媚秀眸，配合着她宛若与生俱来略带羞涩的动人神态，却没有多少个男人能抵御得了，即便是见了太多美女，对美女并没有报多大感觉的烈霸天也不由为之眼睛一亮。
<div style="display:none">发布</div>　　美女一双素手，环着没有一分多余脂肪的要蛮腰环视一周后，不满地道：“没有一人出来招呼被小姐吗？”
<div style="display:none">发布</div>　　店小掌柜的眼珠子都快掉了下来，听到美女的话，顿时醒悟过来，踢了目瞪口呆地店伙计几脚，这家伙才有感觉，连忙意怔过来，连忙跑出去，看不不敢看那美女一眼，结结巴巴地道：“仙子……仙子用点什么？”这样如仙子一般的美女他一辈子也难见到一个，让他怎么会不兴奋。
<div style="display:none">发布</div>　　“恩！终于出来一个回喘气的人了，给我上你们店内最好的招牌饭菜，上到那位公子桌上，有他统一结帐。”那美女一指，看了她一眼后，便似失去了兴趣不在向她望来，正在低头独自用食的烈霸天道。也不理人家答不答应，直步走到烈霸天对面坐了下来。
<div style="display:none">发布</div>　　众人这才恋恋不舍地收回目光，也是，整个店内，只有那位神俊的公子才能配的起这样的美女，观他们的样貌便生得一副夫妻的像，只是仍旧不时偷偷朝美女这里看来。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天头抬也不抬，这个女子虽然生得非常让人动心，但是，烈霸天一点不喜欢她自作主张，强迫自己的行经。正要付帐走人，只见对面的少女哀求地看着自己，传音道：“可怜可怜心蕊吧！大哥哥！人家出门忘记带钱，现在快饿死了，其他人都恶狼死的看着人家，只有大哥哥眼睛最清澈。”
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天微微皱了皱眉头还没有说话，突然感觉到外面传来一阵让自己心悸的杀魂，那是长年徘徊在生死边缘的顶尖高手，在无数次杀戮后才可能有的气势，那种能让人新惊胆裂的气势。
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零七节 劝君小心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:05 本章字数:4641

　　凭借少女刚才出手杀人的身手，若说无钱吃饭，的确是天方夜谈。秀眉微簇，娇嫩明艳的俏脸上带着可怜惜惜的样子，佳人微微乞求的表情，足以融化世间任何男人坚硬的心。
<div style="display:none">发布</div>　　这个绝世美女身上没有一丝危险气息，相反和她相处反而会让人非常舒服，但是烈霸天犹如野兽般灵敏的直觉告诉他，与这美女相处，绝对能为自己带来致命的打击。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天微微皱了皱眉头还没有说话，突然感觉到外面传来一阵让自己心悸的杀魂，不同与杀气与杀意可以逼发，那是长年徘徊在生死边缘的顶尖高手，在无数次杀戮后才可能有的气势，那种能让人心惊胆裂的气势。
<div style="display:none">发布</div>　　“恩，如此偏僻的地方，竟然有一家能做出如此美妙食物的小食店，民间多美食，古人诚不欺我，成刚咱们先打打牙祭，再说其他事情吧！”一把不失亲切的威严声音，在小食店门口响起道。
<div style="display:none">发布</div>　　说来大多数人或许不会信，创造出以三千抵御十五万人马连续三个月冲击，为大唐制造了充分调度时间，威武天下的柔然张巡大总管，竟然是一个喜欢美食烹调的人，不但喜欢吃，而且自己的手艺也极其高超。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡一直有一个信条，治大国，理雄师，如烹小鲜。不但要讲刀功，作料的精选配置，最重要的一点是要讲究火候的把握。即不能太严，更不能过宽，要根据不同的人口味，制定出符合他口味的特色菜。咸淡爽口，使每一种配料在一起，发挥出最佳搭配，烹调出的才是最好的食物。量才而用，合才而谋，择优任职才能治理好军队，治理好国家。
<div style="display:none">发布</div>　　“店主，给咱们上几道你们特色菜，倒几杯好茶，要快！”身材魁梧，气质粗旷的宇文成刚，首先步入小店干净利落地道。
<div style="display:none">发布</div>　　神态峻朗清翟的张巡，在前后四人的隐隐护持下，步伐清悠地走进小食店。张巡自由一种不怒而威，震慑人心的威势，见这几位客官更加的气度非凡，小二慌忙应是，下去准备。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天暗地里稍稍松了口气，看来带着杀魂的人不是找自己麻烦的人，这些人一看就是军人，而且是那种最强悍的那一种，只要与自己无关一切都好，否则自己对上他们只有逃的份了。
<div style="display:none">发布</div>　　只是少倾，烈霸天便感觉一道火辣的目光落在了自己的身上，瞬间他便感觉全身上下所有的秘密，都暴露在了这双凌厉的目光之中。勉强收摄心神，烈霸天聚精会神抬头朝这道目光看去，这道目光正好来自那个拥有杀魂的绝顶高手，烈霸天运尽全身功力到双目之上，才堪堪抵挡住这双眼睛的入侵。
<div style="display:none">发布</div>　　眼睛能反映人类的心灵，烈霸天这双眼睛，是张巡见到过除族长外，最纯洁聪慧的眼睛，此人拥有无限的潜力，将来的成就或许只低与族长。
<div style="display:none">发布</div>　　微微一笑，张巡传声道：“生死舍利作为天下六大奇宝之一，果然名不虚传，竟然能将一个人的精气神开拓到无限提升的境界，又有《虎魄真经》这天下武人梦寐以求的宝典在手，烈霸天你好自为之。侠之大者，为国为民，不要辜负了你的才智与一身的功夫。”
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天吓的魂飞魄散，几乎立即跳起来攻破他们中最弱的一环，头也不回地逃走。只是听到对方说话的语气以及看着其表情，竟是对这天下人为之疯狂，人人都欲取而得之的宝物与武功秘籍，根本就丝毫都没有看进眼里。
<div style="display:none">发布</div>　　此人究竟是谁？烈霸天心里突然产生了一丝好奇，因此他做出了一个连他自己都感到以外的决定，竟然又稳稳地坐了下去，屋子里面的气氛顿时有一点沉闷。
<div style="display:none">发布</div>　　坐在烈霸天对面的窦心蕊，眼睛一直一瞬不眨地盯着烈霸天，粗旷豪放而又不失英俊，有着独特魅力的烈霸天让她倍感好玩。见烈霸天目光警惕地望着自己的身后，脸色一刹那间变了几变，身子几动之下又坐了下来，不由好奇地边转过头，边威逼利诱地道：“喂！你怎么了，难道本小姐赏脸陪你吃饭都不愿意？我告诉你，你要是敢跑，本小姐我绝对不放过你。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……窦大小姐真是好兴致，才子佳人本就是绝配，相信这位公子肯定很乐意相陪，不知道天宇兄是否也来了凉州？”张兴见窦心蕊一副娇憨可掬的神态朝自己望来，哈哈大笑问道。
<div style="display:none">发布</div>　　窦心蕊转头望到张巡，明媚的眼睛里，少顺即逝地闪过一分惊诧，朝张巡甜甜一笑，回头望了一眼烈霸天娇嗔地埋怨道：“不依啊！张伯父竟然敢嘲笑心蕊，这个呆子，呆头呆脑的一点都不好玩。现在心蕊到了伯父的底盘，伯父可要照顾着心蕊，不要被人欺负了。”
<div style="display:none">发布</div>　　窦心蕊的最大本事就是借竿上墙，是一个自来熟的人，张巡一句话便立即被她攀上关系，而且非常巧妙地将张巡的探问避开不答。张巡闻言微微摇头，哑然道：“窦大小姐不去欺负别人，别人都要烧香拜佛了，谁敢欺负堂堂东夷世族窦家的大小姐，恐怕都要像外面的四个人般没有什么好下场。”
<div style="display:none">发布</div>　　窦心蕊秀眉一皱，眼泪汪汪地望着张巡，嗔怪地道：“伯父怎么将人家的身份都给揭露出来了，变的不好玩了，多没意思啊！而且伯父看到有人在您的地盘上欺负心蕊，也不管不问，哼！心蕊回头一定要向父亲大人告你的状。”
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天目光灼灼地盯着窦心蕊，眼睛一眨也不眨，东夷世族窦家的大小姐，这个身份还不是一般的高，就是一国公主之尊与之相比，恐怕也多有不及。
<div style="display:none">发布</div>　　况且日月神教与东夷世族，有着撤不断理还乱的复杂关系，对生死舍利以及《虎魄真经》归属问题，也一直是两家纠缠不清的事情之一，这窦家大小姐来到凉州，就是用脚指头来想，他也知道为了什么。
<div style="display:none">发布</div>　　窦心蕊被烈霸天充满霸气的灼热双眼看的一阵心慌，聪颖如她，怎么会不知道烈霸天想的是什么，不屑一顾地道：“谁稀罕你的烂骨头、破书，本小姐只是为了云游天下，会天下群豪才出家门。”
<div style="display:none">发布</div>　　“哼！竟然怀疑本小姐单纯的用心，本小姐一定要你好看。”口气虽然嚣张，神态心里的确没有将生死舍利与《虎魄真经》放在心上。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天嘴角泛起一阵枯涩的微笑，今天比这几天任何时候都邪门，这几天见到的人提起生死舍利与《虎魄真经》，一个个都两眼冒光，连一些身手不值一提的小鱼小虾，都迫不及待地找自己送死。能改变一个人命运，让平凡人变成绝代高人的天下瑰宝，在两个人眼中直如粪土。
<div style="display:none">发布</div>　　想起刚才窦心蕊的话，烈霸天立即明白了眼前这个人是谁，爆发出一股凌厉的气势向前，眼睛一亮沉声道：“张巡，张大大总管，若把你这背叛朝廷与天下义士的奸贼宰了，不亚于斩断了柔然一根顶天巨柱。”
<div style="display:none">发布</div>　　“呵呵……不知道我这样做是否是侠之大者？”话虽如此，心中却大惊。自己八成实力的一击，竟然连张巡的一片衣摆都没有掀动，如此功力，尚在自己遇到的阴阳双姬，大漠双狼以及拓拔家主拓拔海之上，身手之高，只能用高深莫测来形容。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡不为所动，轻蔑地看了烈霸天一眼，怜悯地望着他，毫不客气地道：“若非知道你是烈霸天，未来日月神教侯选圣尊，我真以为你这不知道自己处境的人是一个白痴。在我的地盘还敢威胁我，只要我愿意，不用招什么人，动动手就能捏碎你通过两宝建立的荣耀，想超过我四十年的修为，你最少还要半年的时间。”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡嘴角仰起一阵耐人寻味的笑意，缓缓地道：“据我所知，日月神教长老地阴老人葵寒阴，携日月神教护法右使，阴阳双姬司徒寒已经进入了凉州城。”
<div style="display:none">发布</div>　　“拓拔海被你害的家破人亡，而且什么都没有捞到，不知道他们听到你的消息会有什么反映，你还是自己小心吧！狼口夺食，大漠双狼为了立威，现在已经对你颁布了狼杀令，可以说天下间各大势力都在寻找你。”
<div style="display:none">发布</div>　　“惟独我柔然族长才不会稀罕你的东西，不但约束全族不得与你为难，而且尽量与你方便，照拂你一二。哼！否则你为我的辖地带来如此多的麻烦与动乱因素，我就不会轻易饶你。”
<div style="display:none">发布</div>　　早就感觉着气氛诡异小二，心惊胆战地将食物送到两桌，店内的其他食客，早已经走的七七八八。张巡说完，不再理会烈霸天，仔细地品尝手下的美食。
<div style="display:none">发布</div>　　“烈霸天从来不愿意受人恩惠！多谢张总管的消息，张总管不要小看了血狼盟，以我来看，天狼莫北的身手就绝对不在你之下。血狼盟如今已经与铁虎会合二为一，手下不下两万精锐，而且承阴阳双姬的承诺，有得到了两千神教实力禁次于幽明铁骑的好手。此刻正谋划着与昆吾、逻斯以及突骑施袭击天风军，攻占北庭都护，甚至整个西域，现在柔然的主力大部都被派了出去，张大总管还是小心点好。”
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天直到现在，才完全相信，柔然完全没有染指生死舍利与《虎魄真经》的企图。从《虎魄真经》真经上究竟得到了多大的好处，只有他自己一个人心里清楚。同时好奇，柔然族那个传说中的族长，究竟从天下第一宝典上得到了什么呢？匹夫无罪，怀碧其罪，自己现在的处境与柔然去年多么相似啊！
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！新唐风云离不了您的大力支持！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零八节 挑衅找事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:06 本章字数:3832

　　听到烈霸天惊人的消息，张巡置若罔闻，仍旧悠闲悠哉地将手中的食物吃完，这才慢斯条理地朝烈霸天点点头，转移话题道：“烈公子，现在追逐你的这些高手，多少与我柔然也有那么一点利害相戚的关系，若信得过我，柔然对你的东西没有什么企图，我们合作一回如何？”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡的说话方式大有讲究，一般像烈霸天这样胸怀报复的热血青年，大部分都心高气傲。有些时候，因为一些没有必要的意气之争，往往不顾自己的生命安危，也不愿意接受别人的帮助。张巡的话，刚好给了烈霸天一个台阶，是合作而不是帮助，合则共赢，分则两伤。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天感觉到张巡话中的善意，露出洁白的牙齿，充满阳光地一笑，双手抱着后脑，狡猾地道：“不合作的人肯定是白痴，老子可不是那种死要面子，活受罪的贱人。张大总管说吧！要小子怎么与你配合？搞出一场震惊天下的大战？”
<div style="display:none">发布</div>　　感受着烈霸天身上传来的阳光般刚正的气息，张巡忍不住哈哈一笑，放下手中的食物，爽快地道：“小子不错，比我儿子开活多了！像你这样的人才不吃亏，没有什么好说的，只要你小子站在特定的位置，大喊一声我是烈霸天就可以了，其他不用你管。”
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天猛地坐直身子，不能置信地盯着张巡，良久才傻傻地道：“就这么简单？没有其他精妙的计谋？”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡摇摇头，斩钉截铁地道：“就是这么简单！难道还需要什么阴谋诡计，算计他们不成，相信你这么一喊，什么牛鬼蛇神都会蜂拥而至而至。”
<div style="display:none">发布</div>　　“高……实在是高！”烈霸天闻言哈哈大笑了起来，直到眼泪都快笑出来了，嘎然止住笑声，眸子中闪烁着野兽般的精光，重重地道：“可是我怎么脱身？”
<div style="display:none">发布</div>　　不待张巡回答，烈霸天充满侵略地道：“我烈霸天再自负，也不会自大到以为自己能够抵挡天下群雄的地步。普通的士兵对上蜂拥而至的高手，根本就起不了多少作用。”
<div style="display:none">发布</div>　　“根据我所知，凉州城内加上仆军不过三千人马，现在混入凉州的武林人士，没有一万也有八千，其中不乏真正的高手。难道就以烈某的双拳加上张大总管这些人马，就能将这些人全部格杀吗？恐怕只一个已成名数十年的地阴老人，便不是张大总管所能对付的人！”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡也收起脸上的笑意，浑身十分自然地散发出冰冷的寒意，缓缓地道：“坦白地说，烈公子刚才的警告，我张巡并没有放在心上。因我对犬子非常的自信，用算无巨细来形容犬子，一点不为过。”
<div style="display:none">发布</div>　　“马贼之所以厉害，难以剿灭，就是因为他们处在暗处，行踪飘忽不定，做事不择手段，暗合野兽天然习性，每次行动都不留什么蛛丝马迹。但是他们一旦与昆吾或者突骑施这样的明显势力合作，便由自然落入后天，由暗转明着了痕迹，再想将自己隐藏起来，便非常的难了。”
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天不知道张巡为什么将话题扯开，留心地去听。张巡道：“一个将自己摆到舞台上的马贼，显然比隐与舞台下的要好打击的多，我们还要拜谢阴阳双姬给血狼盟走上舞台的勇气。”
<div style="display:none">发布</div>　　“我之所以与公子合作，不是那些势力干涉北庭的事情，而正是因为凉州城内这几千不稳定的武林人士。我张巡绝不允许，在我的辖地，有我所不能把握的不稳定因素存在。”
<div style="display:none">发布</div>　　张巡目光中散发着锐利的寒光道：“够坦白了吧！烈公子快点决断，男子汉大丈夫不要拖拉，老夫没有时间与你在这里瞎耗！老夫可以保证你能脱身，至于老夫怎么吃下这些势力，便是老夫与柔然的事情了。”
<div style="display:none">发布</div>　　仔细地听完张巡的话，烈霸天讪讪一笑一句话也不说，甩下一株钱币，头也不回地向外走了出去。宇文成刚见他对张大总管的话理也不理，就要走人，火气顿时窜了上来，就要上前将起拦下，狠狠地教训一顿，被张巡一个凌厉的眼神，硬生生止住了行动。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天大马金革地站在食店外面，望着满天闪烁的星辰，与凉州城墙上的道道火把，舒活了舒活筋骨，顿时感觉心旷神怡，感觉着四周流动的高手轻功疾驰的轨迹，运功大声喝道：“烈霸天在此，那些想得到生死舍利与《虎魄真经》，活得不耐烦的家伙，都给本大爷我滚出来受死。”声音之洪亮，犹如半夜敲钟，相信十里八店都能听的清清楚楚。
<div style="display:none">发布</div>　　“老头，我最看不贯你一切尽在掌握的嚣张样子，记得你说的话，能让我安全脱身。要是今夜老子有个三长两短，事后等着老子把你劈成两半。”嗖嗖的破空声，显示有数人在听到烈霸天的叫喊后，身法奇快地第一时间向此处行来，听声辩功，都是一群实力变态的家伙。
<div style="display:none">发布</div>　　张巡神情一动，抬头望着坐在椅子上目瞪口呆的窦心蕊，沉声道：“心蕊你今天晚上要小心了，今晚的凉州是一个不眠的杀戮之夜，一个不小心难免有什么闪失，最好是回到你住的地方去休息。”
<div style="display:none">发布</div>　　警告了一句，张巡便不在理她，回头对宇文成刚道：“成刚，立即颁下驱逐令与宵禁令，所有没有在我柔然登记入册而携带兵器者，立刻滚出凉州城，越期不出者，后果自负，大街之上，不允非本城百姓外的其他人随意走动。”
<div style="display:none">发布</div>　　所有人都知道，这个驱逐令与宵禁令不会起什么成效，现在汇聚在凉州的这些人，不是利益熏心企图一步登天的武林世家，便是对凉州有着不轨企图的势力，都是一些不要命的人。既然进得凉州城，怎么会惧怕这一纸空洞的威胁，张巡这样做只不过是为以后留下借口凭证而已！
<div style="display:none">发布</div>　　窦心蕊一脸委屈地道：“可是伯父，心蕊还没有找到住处，您不会赶心蕊出城吧？我可没有携带什么兵器，求求伯父，不要赶心蕊，城外好多野狼，心蕊怕狼。恩我今天就跟着那个大个子好了。”窦心蕊一指烈霸天，高兴地跳了起来，跑到了他的身后。
<div style="display:none">发布</div>　　“咯咯……天庭有路你不走，地狱无路你偏闯，你这小子既然这么着急寻死，奴家便成全你吧！你不知道，奴家找你找的真是非常的辛苦啊！”一把不男不女的声音，犹如在烈霸天面前似的响起道。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天神色一变，吓了一跳，身不由己地向后退了一步。这么变态的声音，除阴阳双姬外，还能有谁，最毒妇人心，阴阳双姬自幼便清楚地明白这一点，所以在杀人的时候，阴阳双姬于是就变成了女人的心态，他这种变态心理，只有在不拘一格降人才，凭势力为大的日月神教才会得到重用。
<div style="display:none">发布</div>　　“你这不男不女，太监也不如的东西，老子对你没有什么兴趣，让地阴老鬼出来见我，娘的，如此不忠不义，要让老子回到总坛，非杀了你不可。”受阴阳双姬千里追杀，烈霸天早已经明白了他的变态特性，也知道他这个时候的疯狂可怕，更恶心他的神情表态。
<div style="display:none">发布</div>　　“哈哈……不男不女，太监也不如的东西，骂的好！只要烈霸天你将生死舍利交换给我，我拓拔海不但保证不再找你麻烦，而且帮你去任何你想要去的地方。”拓拔海，闪身出现在烈霸天对面的屋脊上。
<div style="display:none">发布</div>　　烈霸天还没有回答，窦心蕊已经不屑地道：“哼……这位老伯伯真会哄人，只怕你将霸天哥哥哄骗的荒郊野岭，不只要他的烂骨头，恐怕对他的破书也感兴趣了。”
<div style="display:none">发布</div>　　拓拔海脸色一黑，难堪地沉声道：“哪来的无知女娃，你父母怎么教导你的？不要混乱插言，一边待着去。”
<div style="display:none">发布</div>　　“拓拔海你连五大世族，东夷世族的掌上明珠窦心蕊，窦大小姐都不认得，真不知道你是怎么混的。”
<div style="display:none">发布</div>　　！！！！！！！！！！请支持一下，谢谢！！！！！！！！！！
<div style="display:none">发布</div>





    第三章  西北攻略 第二百零八节 挑衅找事（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:06 本章字数:2714

　　“拓拔海你连五大世族，东夷世族窦家的掌上明珠窦心蕊，窦大小姐都不认得，真不知道你是怎么混的。”
　　“蓬莱院闭天台女， 画堂昼寝人无语。抛枕翠云含光羞， 绣衣随风嗅异香。窦小姐只怕也是含闺待放，首出家门，暗夜飘香，醉人心扉也不如此，窦小姐你好，本公子是花忆，你可要记得了。”不知在何时，侧面的屋脊上已经站着了一位白衣蓝带，腰配宝玉，风流调侃，俊美无比的公子。
　　他雪白的肌肤，竟然比女儿家的还要细腻幼嫩，微微一笑让人感觉着玉面神朗，风俊无比。无论男女都被他的外表吸引去了目光，比女孩子还要漂亮，但是身上带着的飒爽的英气，让人知道他还是一个男儿之身。
　　窦心蕊名知道花忆的话极其轻薄，却生不成一点恼意，反而被花忆肆无忌惮的火辣目光，盯的俏脸一片通红，含羞地低下了头。剪瞳水目，时不时地偷偷朝花忆瞥上几眼，感觉花忆肆无忌惮地将他火辣的目光放在自己饱满的酥胸之上，才勉强抬头，瞪了他千娇百媚的一眼，这花忆一出场，立即吸引了所有人的目光。
　　花忆的话立即让四周陷入了一片沉静，如他们这个级别的高手，对五大世族恐怖的传说，多少都有一点耳闻。天下武功大纲，莫不出于五大世族的五大奇书，传说中那是不能触及的禁忌之地。
　　虽然从来没有见人以无大世族的名义存在，但是关于五大奇书的消息，却每代都有耳闻，想现在般其中之一的《虎魄真经》，就重出了江湖，给天下武人一个问鼎颠峰的机会，顾及时冒着生死也没有人愿意放弃。
　　良久，拓拔海冷哼一声啐道：“什么五大世族，天下根本就没有什么五大世族，不过是世人凭借六大奇书，以及六大至宝凭空杜纂出来的神话而已！”此话一出，立刻为不愿意退出的人找到了胆气，于是随即便得到了诸人的附和。
　　花忆微微一笑道：“信不信自由你们自己，只是到时有人惩罚你们的时候，别怪没有人提醒你们。就是不知道五大世族，难道没有人知道山东窦世家吗？招惹窦家大小姐，拓拔海你最好小心一些。”窦家的话一出，四周又安静了几分。
　　“哈哈……我拓拔海现在无家无业，烂命一条，还有什么好怕的地方？谁要是有能耐，某颈上这颗头颅，随时恭候任何人来拿。烈霸天，老夫最后问你一句，生死舍利你到底交是不交？”拓拔海须发皆张，悲凉沉痛地道。
　　“烈公子你好，能够让在下见识一下，天下闻名的六大奇宝生死舍利是什么样子？保证完璧归赵，并且帮你处理掉这些不知进退的家伙怎么样？”
　　“不怕烈兄笑话，在下有一个心愿，便是能让夏仙子陪着共尽晚餐，爬上在秦大家的床畔，见识六大奇宝的真颜，不知道烈兄能否帮在下实现这个愿望？”花忆根本没有将四处的高手放在心上，纯净的目光中带着几分玩世不恭，豪不在意拓拔海的话，十分好奇地盯着烈霸天道，语气中带着一种让人不忍心决绝的气势。
　　不知为何烈霸天对率性而为花忆，竟然生出一丝好感，直觉地相信花忆不会窥嵌他的宝贝，因此笑道：“花兄想看自无不可，只不过不是现在，若我现在拿出来，保证会被人抢走。”
　　花忆眼眸位之一亮，看向烈霸天的目光立即多了一丝别样的东西，哈哈一笑，豪爽地道：“痛快啊！烈兄如此爽快，我花忆教定你这个朋友了，今晚上烈兄的事情，便是我花忆的事情。”
　　“嘿嘿……别人怕你惜花公子，在老夫眼里，你不过是一个绣花枕头，烈霸天，留下生死舍利与《虎魄真经》，饶你不死。”有人更加嚣张地道。
　　“就是……就是烈霸天，留下生死舍利与《虎魄真经》，你可以滚开了，否则立即将你剁成肉酱。”只是片刻，四周的街道屋顶上，已经出现了数十个人，而远处也传来了打斗声。其实四周的街道，已经被几的势力，通力连手封街，能突破封锁来到这里的都是一方好手。
　　久未说话的阴阳双姬，突然从暗中闪了出来，几个起落，拖着一道残影，直如黑夜里的鬼魅一般，飘到烈霸天对面。阴狠娇媚地道：“今夜之事乃是奴家日月神教内部事务，给位大哥帮忙，奴家自然感激，日后奴家自当登门拜谢。”
　　“但是神教事物，一项不容许外人干涉，今晚若是有人跟神教过不去，那便是神教的生死仇敌，以后与神教不死不休。”一双狠辣的双目，随着话语横扫一遍四周，立即有人自觉不敌，向后退了几分。
　　花忆也是一个闪身，众人根本没有见有什么动作，他已经并列出现在了烈霸天身旁，惊奇地向后看了一眼道：“没想到现在除本公子外，最厉害的人竟然在屋里，阁下是何人，何不出来一叙？”
　　此话一出，四周立刻静了下来，所有人都露出凝重的表情，众人一到边隐隐感觉到一股凉意，心中有一种莫名的恐惧在跳跃，心中明白这恐怕是传说中身带杀魂的绝顶高手，只是谁也没有打探到他的位置。现在被花忆一遇道破，不但可见花忆功力尚在众人之上，而且的确有这样一个恐怖的高手存在，此行成功的几率便又少了几分。
　　烈霸天知道众人心中的恐惧，嘿嘿一笑道：“我说张大总管，你不是要我帮你引出这些牛鬼蛇神，你要一举将他们全部歼灭吗？这附近现在聚集的没有七千也有五千，难道你真要所有的人都聚集在这里你才动手不成？”
　　此言一出，即使如这些高手的气度，也不由哗然失笑，天下还有人想将天下群豪一举歼灭，他不是妄想就是白痴。烈霸天当然清楚这些人的想法，见张巡对自己的话置之不理，惟恐天下不乱，地火上加油道：“张大总管，这些人都在心中骂你是白痴！难道你不给他们一点教训吗？”
　　花忆语带惊奇地道：“张大总管？莫非就是权柔然西域兵马使，驻西域军政大总管，柔然一等勇士上将军的张巡张大总管吗？”
　　“花公子所言正是，店内的正是在柔然权势倾天的大总管，张巡张伯父。”窦心蕊是何许人也，很快便恢复了常态，偷偷望了望烈霸天叹了一口气，这呆子若沾上这花忆半分风情该多好啊！此言一出，刚才的叫嚣全都停了下来，落针可闻。
　　“张巡你个叛国逆贼，亏无数仁人义士为救你，甘冒虎口，没有想到你背主求荣，竟然投靠了柔然，你拍拍自己的胸口，可对得起那些长眠与地下的勇士？你出来我要杀死你这个禽兽不如的畜生。”在一个角落里，一个充满血气的声音道。
　　张巡冷哼一声，步伐沉定地从店内走了出来，朗声道：“刚才哪位英雄好汉侮辱我张巡，我张巡上对的起天地仁义，下对的起胸中的浩然正气，既无愧与百姓，又不负整个民族，我所弃者不过是抛却了百姓的大唐朝廷而已！朋友凭什么辱骂我张巡，不要以为拿出一副仁人义士的样子，我张巡就不会杀你，老实告诉你们，若不束手就擒，一个也别想走。”
　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！！！





    第三章  西北攻略 第二百零九节 层出不穷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:12 本章字数:2565

　　“莫传出去说我张巡骄慢专横，不通情达理，故意刁难武林同道。从现在起，给各位同人一个时辰的时间，要么即可离开凉州，要么在一个时辰内，到凉州主薄府，将自己的姓名、门派、出身、擅长等情况，登记造册。”
　　“一个时辰后！”张巡语气一顿，睥睨地望着群雄卓然道：“那些即没有登记，又不离开凉州之人，便是与我柔然，与我张巡过不去。”
　　张巡背负双手，傲然而立，面对四下近百名一流好手，神目中精光四射，自有一种藐睨众生的气势。咚咚一阵慌乱的响声，酥肉飘香小店伙计，两腿打颤地疯狂关上店铺，瘫倒在店内。
　　黑暗之中张巡的目光更加的骇人！在场的诸位，饶是都是一些高手，他们不是一方霸主，就是一门雄英，却也抵挡不了他来自沙场的浓烈战意。个个忍不住心中冒起一层寒气，触及他的目光立即闪开。就是身手相仿的高手，在张巡浓烈郁结的杀气笼罩下，也难以发挥出自己真正的实力。
　　感觉到从张巡身上散发出来高山大海般扑面而来的强大的战意，阴阳双姬心中一动，全身修为也提到了顶点，虽然站着不动，却给人以他在自己周身三尺之地，不住游走飘动的错觉，整个人顿时变的虚缈起来。阴阳双姬心中也有所顾忌，现在毕竟是在柔然的地盘上，而且张巡的实力，的确有击杀场上任何人的实力。
　　张巡锐利的目光在全场一扫，面对无数生死，能够压制千军万马的犀利目光，顿时将在场桀骜不逊的高手气势全部压倒下去，最后将目光定格在，站在左前方的屋脊上的一个猥琐男子身上，语气霸道地道：“哪位仁兄刚才要挑战、格杀张巡？”
　　“我张巡现在给你一个机会，现在我让你三招，你若能杀的了张巡，整个西域任你横行，若不然……哼！我张巡名义不值钱，却也不是任人随意践踏的。”
　　虽然站在对立的位置，众人都感觉到张巡心中光明磊落，胸襟坦荡的气度。这样的人，绝对不会背主卖国，都不由沉思着张巡刚才的话，目光转向刚才说话的那人。
　　刚才那人只是逞一时口舌之快，希望借机打击张巡气势而抬高自己，没有想到张巡心中却毫无愧色，见所有人目光都隐隐在着他，不由头皮发麻，名义胜过生死，正要拼了命的站出去。
　　一直笑意盈盈地望着窦心蕊的花忆，抬头含笑注视着张巡，神态洒脱而又充满敬意地道：“张大总管果然豪气，以三千守兵，能抵御令狐潮十五万大军长达三个月的冲击，带领七十余骑在叛军千军万马之中，斩敌将数百首级而从容后退。”
　　“面临危难没有丝毫的退却，面对大燕国厚利相诱，更是不为所动，在外援断绝，人尽粮决情况下，为朝廷战之最后一兵一卒。为守住城池，妻子儿女几乎全部无法幸免遇难，自己也几乎流尽最后一滴血汗。”
　　“如此英雄，无论你做出什么样的决定，我惜花公子都会支持你。那位仁兄，你若不向张公道歉，我花忆首先就不会原谅你。”
　　四周更加沉寂了，当今天下声名最隆的几位年轻高手，第一位当属不久前大闹虎踞龙盘的吐蕃，在吐蕃红宫近百高手及数万守军围击下，仍然携美洒脱闯出逻些城，在吐蕃大国师松贺祁明拦截下，仍然安全退出的柔然族族长赵飞龙。
　　他为女人亲自深入龙潭虎穴废掉敌手，随性而为，敢爱敢恨，风流霸道的形象，已经深入天下人的心目中，赢得了天下无数褒贬不一的评价。但是其麾下聚集了无数甘心为他卖命的精锐，其中包括像高礼、张巡这样厚利名义都不能折服的，盖世天下的雄才人物。加上无论是柔然现在所向披靡的势力，还是赵飞龙所展现的本身实力，都将他推倒了天下最高的浪尖之上，当之无愧地成为天下声名最隆的年轻高手。
　　声名其下之人，就是与赵飞龙一起同吐蕃上国师一战成名，小小年纪便进入无上玄境，功力深不可测，与北刀尊战成平手的彩云。对于彩云，所有知道情况的人都无话可说，被天竺神僧与邪帝叶青齐名的符可大师赞誉的人，能身手间擒拿袄火教成名已久的教内第二高手花纳呐名，与天下闻名的刀王北刀尊战成平手，已经不是世人所能够评价的了。若非赵飞龙在，世人谁还能折住她的威名。
　　接着并列的就是，在碎叶城，从四大顶尖高手手中巧夺六大至宝之一的生死舍利，身负六大奇书之一《虎魄真经》的烈霸天。他已经被认为是最有前途、处境最危险的的年轻高手，若能躲过各方势力的围杀，天下虽大，以后任凭他飞翔遨游。
　　与烈霸天声明并列的年轻高手，还有一踏入江湖，就被无数目光注视，飘渺阁神龙见首不见尾的传人夏雨荷。江湖上没有传出有关这仙子的特别事迹，但是所有人都相信她是一个创造奇迹的仙子。
　　还有就是这以惜花之名见称，神秘游历各大奇门世家的花忆，就是天下第一大门派少林寺的大雄宝殿，也被他留下名字，事后才被发现，天下身法之高，以他为最。
　　最后就是久未露面，刚在东都万军之中刺杀大唐开道将军，逍遥派第一高手胡正青的暗夜精灵孤星瑶。这是江湖人为之疯狂的一个绝代杀手，仿佛在一瞬间，天下突然冒出了许多神秘高手。
　　这些人中，花忆其人如他的武功般，比赵飞龙还要随意任性，无从琢磨，让人根本无法猜测他的用意。时正时邪，难明他究竟出身何门何派，武功更是神秘莫测。据和他交过手的人说，从未见他用过重复的招式，其背后的势力同样震慑人心，要同时得罪张巡与这样一个人物，简直就是在自找死路。
　　“哼！张大总管好大的口气，柔然势力虽盛，却不放在我日月神教眼里，接我阴阳双姬三招如何？”司徒寒慕然飘身上前，毫无征兆地拍出一掌，语气尖锐阴沉地道。
　　诸人见有人出手，立即兴奋起来，所有人都将注意力，集中在这里，再也没有人理会那个挑衅张巡，自己却几乎吓瘫在地的无能男人。
　　日月神教与柔然已经交恶，没有必要在惧怕柔然而缩手缩脚，至于这个来历不名的花忆，若干插手神教的事情，一定会让他没有什么好下场，先下手为强，是矣，阴阳双姬招呼也不打便一掌拍了过来。
　　与此同时，在张巡身后的四名护卫，身形飘快如鬼魅，几乎与阴阳双姬同步的闪到张巡面前，以微妙的先后顺序，从四个方向拍向阴阳双姬，口中不屑地道：“你这个不男不女，太监也不如的家伙，莫要玷污了大总管的双手。想挑战大总管，就先过我们魑魅魍魉这一关。”阴寒幽冷的声音，让所有人忍不住打一个寒战。
　　“幽冥四鬼？江湖上有名的幽冥四鬼怎么会效忠与张巡？”四下里立刻传来倒吸冷气的声音道，原本跃跃欲试的诸位高手都又停了下来。





    第三章  西北攻略 第二百零九节 层出不穷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:13 本章字数:3055

　　幽冥四鬼在江湖上亦正亦邪，最成名的便是在两年前，刺杀大唐叛军首领安禄山。以安禄山盖世武功，在大燕国立国庆典第一天，无数高手环卫下，被幽冥四鬼刺杀险些丢命，若非北刀尊紧急护驾，只怕当场就名丧黄。能从北刀尊刀下逃生，可见四人能力。
　　安禄山一代枭雄，最后竟然死在自己儿子手中，其实若非幽冥四鬼的这次刺杀，中了天下至阴的幽冥掌使他伤重难愈，就是给安庆绪十个胆，也不敢向他出手。如此爱国的烈性高手，竟然屈尊为张巡做护卫，当真匪夷所思。直到此时，众人才明白张巡为何感冒着天下之大不韪，竟然敢挑战天下群豪，实在是他身边有着如此高手。
　　“桀桀……既然你们要找死，奴家就成全你们吧！”阴阳双姬双目中闪过阴狠的精光，面上却带着几分甜蜜的笑意，娇柔无限地道。
　　同时右掌向上轻轻一抚，如女人一般抚摩向四鬼老大刘魑的脸庞。这个动作立刻让四周所有的男人一阵反胃，连一些女人都眉头大皱。想想一个面像五十多的老头，打扮的女人一般，对着你做一些女人娇媚的动作，你什么感觉？肯定想立即将他踢倒在地，对着他的脸使劲的踩，这就是现在所有人的冲动。
　　张巡虽然对他的动作无动于衷，却也不想与一个不男不女，而又十分恶心的家伙交手，冷哼了一声，望向四周。花忆看着阴阳双姬，想想自己，顿时感觉浑身都不自在，自己宁愿对着一个赤裸的老女人，也不愿意与这样的变态交手，嘿嘿还是算了吧！想到这里身子嗖然而退，缩回了伸出去的比女人还要细腻的纤纤长指。
　　烈霸天望着阴阳双姬的动作吐了半天，抬起头狠狠地道：“干死这个老变态，娘的实在是他恶心了，老子看着他，对什么样的女人都没有了兴趣。对着这个老变态这么长时间，谁都会孤阳不举，实在有损女人的形象。”
　　这几天一路上，烈霸天吃尽了阴阳双姬的苦头，这个不男不女的家伙，正常的时候还有模有样，像个男人。若是在打斗的时候，男女动作，越下流、越阴毒、越无耻、越恶心他越是用。只要能影响对手的心情，根本就是无所不用其机，这些年神教的名声日益下降，被正道人士称为幽冥魔教，很大原因就是这主持教内事物的老变态，可惜教义上讲究随心所欲，这柔媚飘飘功也无法禁练。
　　身旁的窦心蕊旁若无人地抱着烈霸天的受臂，胃中一阵抽搐，花一般的脸庞一阵微皱，让大脑中正在进行最毒诅咒的烈霸天，立即停下来，惊悟小心地盯着窦心蕊。
　　有一个绝世大美人娇柔无力地靠着自己，香艳则是的确香艳，问题是自己有没有机会体验这种香艳。想及至此，烈霸天便想立刻抽出受臂，但是看到阴阳双姬的动作，混身又是一阵发软。
　　阴阳双姬捏、揉、舔、抱无所不用，配合着他的身法，摆出无数的表情动作，四周众人都看的心中寒气四起，心悸难受。幽冥四鬼成名与其亲密无间的合击之技，以及坚如磐石的心肠，适应了阴阳双姬诡异的打法之后，根本就无视阴阳双姬变态的动作，招招致命地朝阴阳双姬攻来。
　　以阴阳双姬的身手，对上魑魅魍魉中的其中一个，或能够稳胜，若是对上两个以上，根本就是有败无胜。四人攻一，双方用的都是阴柔的武功，四周的高手一时只觉凉气袭身，身边鬼气直冒，庞大的气势迫的功力低的人不住飘身后退，心中更加惊惧，这才是高手的实力，只是片刻他们听到一个声音，震撼的几乎疯了。
　　“雨荷小姐，这一路我们也交手了数次，现在罢手如何？我北刀尊王命在身，生死舍利与《虎魄真经》老夫是志在必得。逼迫老夫与你硬拼，雨荷小姐受伤是小，吐蕃大小昭寺的喇嘛追摄小姐，现在恐怕距凉州不到五十里，若是失了中原武林的名气，飘渺阁何以想中原武林同人交代？”
　　一声浑厚充满霸气的声音由远及近，似乎无所不在地充斥在整个空间道。随着这声霸道的声音，远处的半空中一个魁梧威岸的老者，一身深蓝武士服，从容不迫地走了过来，众人只觉眨眼之间，他已经跨过了上百丈的距离。
　　北刀尊显然不愿意与夏雨荷交手，夏雨荷能在吐蕃国寺大小昭寺那些高手追击下，仍然与北刀尊战成平手，只此一席话，便又提升了夏雨荷无数的声名地位。
　　不过现在谁也顾不得这些，所有人都一致地盯向了从北刀尊斜对面飘来的一个人，因为这个人的出现。所有人的目光都暴射出异样的光彩，不及者已经变的呆滞，惭愧地低下了头，不顾自己身份的微微张开嘴巴，屏着呼息，几乎连心跳都停止了。四周除了魑魅魍魉与阴阳双姬的打斗声，才也没有任何的声响。
　　“天啊！我看到了仙子，我真的见到了仙子。”突然有人打碎了相对的寂静，喃喃呓语地道，然后也不顾什么生死舍利、《虎魄真经》疯了一般地朝后飞退。
　　众人这才恢复了知觉，连忙摆出一副道貌岸然的样子，却只觉一阵春风袭来，暴戾阴冷的气息全部被扫荡趋散，四周顿时一阵祥和。
　　夏雨荷一系朴素的圆领女士唐装，她就如天上的仙子，犹如人们梦中的女神。在温柔的月色之中，用与北刀尊一样的身手，传说中最高超的身法踏步虚空，缓缓走了下来，后面的月色与天上的星辰，有成了众星捧月一般，成为了她身上精美的装饰。
　　夏雨荷游嫩圣洁的绝世脸上带着浅浅，比天上星光还要纯洁明亮的眼睛，微微一眨，盯着眼前的张巡与烈霸天轻轻点头，樱唇启动，轻开起芳口问好道：“张公你好！花忆公子说的很对，您是让人值得尊敬的大将军。”
　　夏雨荷短期内不支持大唐，以将军成张巡，同样表明对于张巡现在柔然大总管的身份，显然不愿意接受。
　　不待张巡回答，夏雨荷朝烈霸天道：“宝物惟有有得之人得之，生死舍利功效果然卓著，烈公子前途无量，将来一定会成就非凡，还望公子倍加珍惜，现在生死舍利被公子吸收，恐怕百年都无甚用处，还希望公子能好生保管，莫要宝珠蒙尘。”
　　目光一转，扫了一边场中诸人，最后望向北刀尊，俏脸上变的肃穆，如观音大师一般圣洁，沉声劝道：“只要雨荷尽心了，虽然力或有不及，无论成败如何雨荷问心无愧。北前辈一代髦老，身为武林人士敬重，还望能够及时收手，切末再做使节的事情，以您的无上玄攻，生死舍利或者《虎魄真经》于您都无甚用处。”夏余荷虽与三人说话，却让所有人都如沐春风，感觉仙子在自己耳边，婉转低语，一时间所有人都醉了。
　　烈霸天清醒过来见仙子为了自己，竟然敢与传说中的最顶级高手对绝，一阵热血上涌，就要冲出去向北刀尊挑战，一免仙子劳力。
　　正在此时手臂上传来一阵钻心的疼痛，正要发火甩开窦心蕊，后者可怜惜惜地松开紧对的两指，一挺酥胸，眼泪汪汪地望着烈霸天，语气酸酸地轻声道：“你打吧！你打死心蕊才好，谁让她有眼无珠，在路上数次救你这个没有良心的家伙，你去送死吧！北刀尊是现在的你能对付么？”
　　烈霸天心中一动，想起这一路上数次帮助自己的脱险的那个神秘女子，想起自己伤重的那一夜，将自己搂在怀里，拼命用她火热的幼嫩的琼体为自己取暖，迷迷糊糊间听到的为自己哭泣的那个女子，那心碎的声音与窦心蕊此刻的声音多么的像啊！
　　烈霸天顿时醉了，夏雨荷的声音与影子一下子跑的无影无踪，嗅道窦心蕊身上的香气，烈霸天顿时明白了所有的一且，不顾一切将窦心蕊轻轻拥入怀里。
　　“还真是风云聚会啊！没想到这么多许久未见都老朋友都露了面，真是一个难得的聚会。不要再打了，若跳梁小丑般，这点功夫，一点没有长进，拿出来也不怕丢人显眼。”一阵桀桀的声音，若磨玻璃般，传了过来。
　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！《新唐风云》离不了您的大力支持！！！！！！！





    第三章  西北攻略 第二百一十节 疯狂凉州（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:14 本章字数:2629

　　大唐与柔然的战争，加上烈霸天这个意外之外的蜜糖，吸引来了无数毒蜂，使军事重镇凉州一下子成了风雨集汇，动荡不安的是非之地。绝迹江湖已久的绝顶高手层出不穷，纷纷现身凉州，可见六大奇宝、六大奇书在天下武人心中，究竟有多高的地位。
　　一种至宝，一本奇书，竟然同时出现在一个武林新秀的身上，那是比任何仙丹灵药还要让人疯狂的事情。得到它们，不但自己可以一步登天，连后世子孙都将受益无穷。
　　“地阴老鬼说得不错，就这三角猫的身手，也敢拿出来显眼，真是不知羞耻，中原武林当真是后继无人矣！如此瑰宝留在大唐实在是浪费，大唐叛徒就在你们面前，主持军马入侵大唐，如此多中原江湖名宿耄老，竟然无人出手斩杀此二人，真让我回鹘同盟感觉心寒。”
　　“张巡，我回鹘拔野古今日便取你性命。”一把比地阴老人更加嚣张，冷傲的声音雄壮蔑视地道，只是逼开了北刀尊，气势折损了不少。
　　现在场下只有魑魅魍魉这幽冥四鬼与阴阳双姬在交手，双方哪一个不是响堂堂的江湖一流人物，从其外泄的气势来看，显然都已经达到了先天境界的高手，而在对方眼中竟然不值一提，但是听到对方报出回鹘拔野古的时候，再也没有人因他的嚣张语气喝骂了。
　　域外三大高手之一，与突厥战空、吐蕃松贺祁明，同一个时代，实力稍损他们一筹的回鹘拔野古，竟然也现身凉州，所有人心中都非常的沉重。如今朝廷与回鹘的关系正紧密，传闻朝廷现在与回鹘一起对付柔然，若此时回鹘人出手抢走代表中华文明流派之一的奇书至宝，对中原汉族来说，绝对不是一件好事情，而且是一种耻辱。
　　此时幽冥四鬼与阴阳双姬的打斗也到了关键时刻，阴阳双姬赖以扰乱敌手心理的手段失败以后，同时与他实力相近的四个高手交手，立即陷入了绝对劣势，只有闪躲没有还手的力气。
　　魅魍魉三鬼同时出手，瞬间在阴阳双姬身边击出数十掌近百拳，彼此掌拳间散发出来的千万道性质各异的力道，产生一股庞大的旋动吸力，犹如高速盘旋的旋风一般，撕扯着阴阳双姬如游鱼一般滑溜的身子。
　　阴阳双姬凭借独特的身法虽然狼狈地躲开了三鬼的攻击，却感觉自己的身体越陷越深，很快就感觉如掉入沼泽之中，几乎无法动弹，头上立即冒出了无数细密的冷汗，此战乃是他有生所面临的最惊险一战。大鬼刘魑的轰天拳，照着受引力吸扯几乎无法动弹的阴阳双姬心脏轰了下来。
　　“哼！柔然就会以多欺少，让老夫接你们四个鬼东西一掌。”地阴老人葵寒阴犹如冒着晚年寒气的僵尸森然道。动作看似僵硬，却迅捷无比地闪身扫入五人的战圈，干枯的手爪微勃张开，冒着一股浓密的玄黝黑气，直如闪电地抓向刘魑冒着寒光的拳头，正是葵寒阴的成名绝技幽冥神爪，若被他抓住，刘魑即使侥幸不死，一条手臂也要必废无疑。
　　“现在通报已经过了半个时辰，凉州现在实行军管，你们日月神教敢在凉州闹事。此事已经不是一般江湖打斗，任何人出手，都将视为攻击整个柔然。”
　　“葵寒阴你要玩，由我张巡陪你玩上几手如何？”从初见夏雨荷的惊为天人的震慑中清醒过来。望着四周蠢蠢欲动的江湖人士，张巡没有丝毫的担心，语气强硬地道。话音一落，竟然同样一爪幽冥神爪朝葵寒阴抓去，身法却也不比地阴老人慢上分毫。
　　两人瞬间交错在一起，一时间，众人也都魂归壳体，只觉得眼前，鬼影憧憧，寒气逼人。感觉着两人身前暗流涌动，汹涌澎湃，但是这次除特定有限的高手外，诸人竟然感觉不道有真气外泄。
　　真正的高手的明白，能将本身气势控制得犹如自己身体的臂指，决不浪费一丝一毫的多余功力，只能说他们已经跨越了先天境界，到达了即使是先天高手也无明白的玄境，双方至少也是人级高手了。
　　“咦！夸父追光步，正宗的幽冥神爪！血饮门的血饮刀，有意思！没想到赫赫有名的张巡不但是一个治国安邦的将相之才，而且还是一个身兼多家之长的不世高手。地阴老鬼要不要我出手，帮你早点解决张巡？”拔野古收回身出去的手，语气中带着些须惊讶，缓缓揶揄地问道。
　　作为传说中的绝代高人，竟然如一般高手般，不但看着气度平常，而且根本就不顾自己一方高人的身份，一副跃跃欲试的样子，竟然想与地阴老人连手打压张巡这个武林后辈。
　　拔野古每道一声，下面就有人惊奇一声，正宗的幽冥神爪已经失传已久，地阴老人葵寒阴凭借古籍残卷，依靠自己无上智慧花十数年，参悟了这天下最厉害的爪功。
　　据说由于能力有限，葵寒阴参悟的新幽冥神爪不及正宗的七成威力，然而葵寒阴正是凭借幽冥神爪奠定了邪帝时代，日月神教第三高手的地位。其他两样传说中奥妙无穷的武功，早已经失传。
　　这三样已经失传的绝学，常人只要一样通玄，就能如幽葵寒阴般在江湖创出一番顶天立地的事业，没想到如今竟然齐聚一人身上。就是得不到生死舍利与《虎魄真经》许多武人已经心满意足了，能见识这些失传的武功，对他们的修为有无法估量的启发。
　　“拔野古别人怕你，我多情公子花忆却不怕你，既然说张公的事情就是我花忆的事情，拔野古你要想挑战张公，就先从我这里过去再说。”花忆一如对着平常的人，竟然不将这些神仙级的人物放在心上，眼神中流露出一种渴望，动作上却充满了小心。
　　花忆首次运用师门绝学，展开仙踪迷魂步飘到前面，将自己嵌入夜空，与天上的明月及星辰连成一片，再也难分彼此。只这一点，就让在场高手神色凝重，最近崛起的武林新锐，果然都不简单。
　　张巡右掌如血般一片通红，五指稍上冒着血色的真气，凌厉无比又刁钻古怪地斜劈向地阴老人的指风，每一手都如羚羊挂角，带着一种玄妙的感觉，闻言犹有余力地笑道：“多情公子，你很对老夫的胃口，还有一刻时间，除花公子，与夏仙子外，其余朋友若不离开凉州或登记，莫怪张巡无情。”
　　“《混沌天书》果然不愧为天下武学总纲，六大奇书之首，竟然为柔然造就了如此多的青年高手，柔然多高手，老夫今天终于相信了这句话，但是生死舍利与《虎魄真经》老夫却志在必得，与柔然便多有得罪了。”
　　此时，尚能说出这样话的只有北刀尊这最顶级的人物存在，随着北刀尊的话，诸人都觉得有种眼花的感觉，心中狂震，这还是人力么？只见浮在空中的北刀尊身后，月光越来越亮，稍倾一把成型的月光天刀，出现在他的背后，外泻的气势铺设在他的脚下，一时间看起来犹如从天而降的九天战神。 
　　就是自信满满的花忆，以及一直被一股氤氲仙气所包裹，虽在俗世，却如矗立在优雅的空山灵雨的胜境之中，如真似幻，动人至极点的夏雨荷也凝重了起来。





    第三章  西北攻略 第二百一十节 疯狂凉州（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:15 本章字数:3389

　　[黎惊雷到“蛮荒迷途”冒险，却不料进入到战神殿，进而发现一个惊天的大秘密，让他了解到远古的密辛，而最让他惊讶的是自己的真实身份居然是……”推荐：躺着玩电脑的新作〈大唐任我行〉书号70893]
　　此时，尚能说出这样话的只有北刀尊这最顶级的人物存在，随着北刀尊的话，诸人都觉得有种眼花的感觉，心中狂震，这还是人力么？只见浮在空中的北刀尊身后，月光越来越亮，稍倾一把成型的月光天刀，出现在他的背后，外泻的气势铺设在他的脚下，一时间看起来犹如从天而降的九天战神。 
　　就是自信满满的花忆，以及一直被一股氤氲仙气所包裹，虽在俗世，却如矗立在优雅的空山灵雨的胜境之中，如真似幻，动人至极点的夏雨荷也凝重了起来。
　　包含着仙灵之气的梦幻美眸，微微泛起一道惹人心醉的波纹，手中的天翼剑发出一种奇异的颤动。早已经与月光溶成一片的美丽炯体，散发出荧荧的柔色光芒，凝结在夏雨荷四周，似乎抽月光纺纱，以仙气为线织出了一件柔美的朦胧梦幻般的丝纱。夏雨荷的一颦一笑，一举一动，都展现出了无尽的美感。
　　一时间四处已经为剑拔弩张的气氛所笼罩，一股山雨欲来风满楼的沉闷气氛，扫荡在整个凉州城。烈霸天终于从激动的心情中醒悟过来，自从他认出窦心蕊就是一路上帮助自己，在那个风雨夜自己中幽冥神掌掌毒爆发的时候，那个用自己纯洁的处子之身为自己取寒的少女，即便窦心蕊是一盏火焰，现在他也会像飞蛾般毫不犹豫的扑上去。
　　她有太多的几会可以轻易地取走自己的性命，但是她却一直在无私的帮助自己，这样的少女，值得自己为她付出生命。她或许没有夏雨荷美，但是对于自己来说，她的心灵便是最美的，也是自己眼中最美丽的女人。
　　心中的激动使烈霸天陷入了短暂的迷失，不过很快为外面的举动所惊醒，赶忙松开了迷醉的窦心蕊。短短时间内，发生了太多震慑人心的事情，刚才所有人更是全部被夏雨荷吸引了目光，所以根本没有人注意到他们的卿卿我我。
　　烈霸天望着窦心蕊迷茫巨变的俏脸，心真的感觉就差点碎了，他从来没有想过一个女人竟然能带给自己如此大的影响，甚至能够完全因折射她的情绪而改变自己心情。　
　　怕窦心蕊想岔了自己的意思，烈霸天带着无限真诚与爱意地，在窦心蕊耳边轻声传声道：“原谅我心蕊，在一年的时间里我不能承受你的爱意，若别人知道你与我的关系，即便你是东夷世族的公主，也会受到一些人的威胁，我烈霸天不能承受无法保护自己女人的安全。”
　　“请给我一年的时间心蕊，我会成为天下顶天立地的男人，接收我神教的势力，在任何人都无法伤害你的时候，我会亲自去东夷世族去接你好么？”
　　窦心蕊望着烈霸天坚决的表情，知道心志刚强的烈霸天，已经作出了不容更改的决定，幸福来得这么快，又咻然收敛，让自己被甜蜜添的满满的心，充满了空虚与一种抽搐的无力。
　　虽然知道烈霸天是为自己好，窦心蕊仍然感觉自己无法承受这种突然巨变的转折，脚下一点，洒着泪水向后疾飞而去，这也没有惹起其余人的太多疑问，因为四下的高手，感觉着场中风雨欲来的气氛，知道自己实力不足的都在退却。
　　烈霸天突然感觉着自己心中非常的堵，那种气闷的感觉，别他所承受过的最重的伤痛还要让他难受，自己惹得佳人生气了，好想与她解释，哄她开心啊！但是自己不可以！双方对峙的气势均已经达到了极点，内外憋闷的感觉赤裸裸地压抑在烈霸天的心头，无尽的黑暗、无尽的沉重，精神在内外几乎压碎人的气氛中，不住的收缩凝聚。
　　轰！烈霸天感觉脑际一阵，自己的全身精气神凝入一股真气之中，受到某中力量的牵引，瞬间撞破了挂在自己胸前膻中穴道上的《虎魄真经》里面。无天无地，惟有混沌，无数信息夹杂着真气回到自己身上，精神网上也带着无数的信息回到脑际，生死舍利之上又涌来一股无上玄异的能量，烈霸天感觉自己浑身上下都在膨胀，全身有种想要爆炸的感觉。
　　吼！烈霸天发出一阵震慑天地，不似人声的的吼叫，几乎同步，与拔野古出招，以他才突破的先天境界，竟然撞破了拔野古为一举格杀花忆，费尽全力以无上真元形成的弑杀力场，一双巨拳荡着充满奥妙完美的圆圈，犹如炮弹一般迅速，在瞬间轰出了数百上千拳，凌厉无匹的罡风，击在数丈之外来不及闪躲的高手身上，那些人如一个个断了线的风筝一般，急速飘飞向远方。
　　花忆望着疯狂的烈霸天，轻轻地咦了一声，烈霸天与拔野古相比功力虽然远远不及，招式更是乱的一塌糊涂，但是却有一种猛虎下山，势不可挡的威势，让人一时难搠其锋芒的气势，饶是拔野古功力通玄一时也是无法将他击倒，原来人类偶尔爆发的潜力竟然如此的厉害。
　　烈霸天的拳法虽然刚猛，偶尔还如信手拈来般，使出一些精妙绝伦的神奇招式，但是境界差异太远根本无法对拔野古造成威胁。拔野古仅仅凭借绝妙的身法就将烈霸天暴风雨般密集的攻击全部伤躲，只苦了附近的其他高手，以及四处的房子，那些躲闪不及的人，根本就无法承受着力压万均犹如实质的气势。
　　突然，一些实力强劲的高手，都听到了在极远处传来的撕杀声，此处在打斗，显然整个凉州城今晚都是一个不安宁的风雨夜。拔野古的出现绝对不是偶然，六大至宝与六大奇书虽然吸引人，但是对于他们这样已经进入无上玄境，就差一步就踏入永恒至境的最高存在来说，这些对于普通人梦寐以求的宝物，对他们来说就是一种心理负担。
　　心被累及，若无法舍弃这些，他们不但不会精进，反而会堕入阿鼻地狱还要恐怖的境地。能请他出山，只能是那些无关他们自己修行功业，又关系到回鹘国运民生的大事情，争夺生死舍利与《虎魄真经》绝不会是他的终极目的。
　　“无量天尊！北兄的天刀若放出去，不知道有多少凉州百姓要遭殃，天刀北刀尊虽然不是正道中人，一生快意恩仇，所杀者全是当杀之人，莫要晚年留下遗憾啊！”
　　所有人都没有注意到，不知道何时，竟然有一个全身道服的道士，以及身材高大威猛的老者，神态安详地出现在下面的街道上面，他们的没有受到丝毫打斗气势的影响，他们迈出的步伐很轻很缓，却使每一个人都有一种玄之又玄的感觉。
　　“北兄远来是客，莫非我族族长在吐蕃招呼北兄不足，北兄要将这气泄到普通百姓身上么？拔野兄可以住手了，我柔然族长既然颁布下命令，让我等在柔然境内照拂一下烈霸天小友，别人若在我天风横刃眼下将他伤了，我怎么向族长交代？”天风横刃背负双手淡淡地道。
　　如果你用心去看，会发现去年他目光中的一丝凌厉已经完全消失，取而代之的乃是玄之又玄的通灵感觉/普普通通的话，但是却比烈霸天风狂的拳头更加厉害，字字击在拔野古的心头，这是同一级别高手，特有的交手方式。
　　天风横刃一副惊艳模样地盯着夏雨荷，充满欣赏地全身上下打量了夏雨荷一番，脸上带着长者的微笑，开玩笑赞美道：“清水出芙蓉，天然去雕饰。全身散发着犹如钟天地灵气与一体的自然纯洁的天然灵气，纯净美丽的精神世界，加上倾国倾城的容貌，仙子之称，雨荷你当之无愧！若老夫再年轻五十年，当会拼命的追求你，呵呵……连老夫也等着看花公子怎么实现你的誓言。”
　　花忆见天风横刃满脸笑意地对自己眨了下眼睛，竟然罕见地与夏雨荷同时脸上一红，在四周都高手，分明同时感觉到一股生机涌动，四周如百花园内的百花一起盛开了一般充满了暗香，所有人又是一阵迷失。
　　慧明道长，配合天风横刃的话，拂尘轻轻一摆，无论是在打斗中，还是在气势对峙的诸人，全都觉得浑身一震，瞬间就脱离了彼此气势的压迫。如烈霸天般疯狂攻击的人，都福至心灵，神妙地摆脱了与拔野古的战圈。
　　此时的天风横刃与慧明道长在气势上已经连成一体，此刻他们就是天，他们就是地，虽然看起来普通，竟然是如此的高深厚重，让人有种深深的无力感。任何对他们的反击，都有可能挑起两大天级高手，连手合击，所以即便是北刀尊与拔野古吃了点暗亏一时间也不敢轻举妄动。
　　夏雨荷对着天风横刃甜甜一笑道：“这是雨荷听到的最美的夸奖。”
　　天风横刃含笑不语，对尊敬地站在一旁的张巡道：“现在有人攻击凉州城，还请总管亲自定夺，这里交给我们这两个老家伙就好了，我柔然的法令好像不是一纸废文。”
　　！！！！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!每推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！新唐风云离不了您的大力支持！！！！！！！





    第三章  西北攻略 第二百一十一节 天将大变（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:16 本章字数:3292

　　“谢谢天风勇者，这是雨荷听到的最动听的夸赞，慧明道长您好。”夏雨荷对着天风横刃甜甜一笑道。
　　夏雨荷轻轻飘着虚幻的步伐，如从天而降的月光女神般柔美，既缓又快地踱了下来，站在花忆的侧旁，和柔然高手一起，与拔野古、北刀尊等中原回鹘高手对峙在一起。对于夏雨荷来说，这是一个无奈的选择，天风横刃的表情，瞬间打开了夏雨荷略微犹豫的心扉，夏雨荷在刚才想起了下落不明的师父，天下真的好沉重啊！
　　“天风勇者说的极是，仙子之名恐怕也只有雨荷妹妹当的，虽然雨荷妹妹比我想象中的还要美丽，更加出尘空灵，仙气飘飘。却也更加增添了我花忆的决心，取名花忆，我要天下所有名花都要记得本公子我，雨荷你要记得了。”花忆脸上带着莫名的笑意，若有所指地道。
　　人都以为多情公子的定力会十分不济，在夏雨荷面前仍然能说出这样的轻薄话，如今看来受夏雨荷魅力影响最小的人竟然是他。夏雨荷俏脸转寒，美眸在一脸坦然的花忆俊俏无比的脸上扫了一眼，却惊人地没有言语，因为她的自然剑心从花忆的身上，感受到了一种别样的气质。
　　慧明道长一打揖手算是还礼，不得不说夏雨荷的美貌气质，便是心志坚定的天级高手也会受到些许影响。天风横刃含笑不语，对尊敬地站在一旁的张巡道：“现在一些宵小之辈正在趁机攻击凉州城，还请张大总管亲自前去主持，这里交给我们这两个老家伙就好了，我柔然的法令不会成为一纸废文。”任谁都能听出天风横刃平淡语气中凛然不可侵犯的坚决。
　　张巡微一点头，一副像是愕然明白了什么似的样子，恼羞成怒地盯着拔野古，愤恨地沉声道：“此处便交给勇者您与道长全权处理了，易同光能请动拔野前辈亲来凉州，真是好大的面子啊！”
　　“若非勇者及时到来，哼哼……只怕真就如了易同光的愿了。”张巡刚才以一人之力，独撑天下威名盛隆的日月神教长老地阴老人。使幽冥四鬼在地阴老人眼下重击阴阳双姬于掌下，威名已经扶摇直上，再也没有人敢轻视张巡，轻视柔然。
　　天风横刃与慧明两人联袂而至后，在天级高手无尽的精神境界对抗之中，再也没有人说张巡刚才是幼稚的威胁了。何况现在武林新一代顶级高手中，仙子夏雨荷、多情公子花忆、魔尊烈霸天，已经因彼此利益结合到一起与柔然连成一片，这是一股怎么样大的势力？一些有自知之明的高手趁时间有余，已经开始撤退。
　　张巡小小刺激了拔野古一把，立即看也不看一旁数十位还没有死心的高手，没有丝毫的拖延，雷厉风行率领幽冥四鬼，展开身法向城墙边撕杀的方向疾驰而去。
　　张巡几人身法快若闪电，疾驰在漆黑的街道上，感受因他们速度过快，错过围击跟随在后的一批一流好手，张巡寒声对跟在身旁的幽冥四鬼道：“今晚不用手下留情，用一切手段击杀敢于来犯的敌人。”
　　“哼！易同光与郭子仪打的好算盘，竟然敢利用地阴老人将烈霸天逼到凉州，借用蜂拥而至的天下武林同道造成的混乱转移我们的视线。计谋虽好，时机也妙，可惜他们算漏了一个天级高手，以及多情公子花忆，小看了生死舍利与《虎魄真经》所造就的高手。”张巡已不复刚才儒雅的气质，全身散发着浓烈的自然杀意，如幽冥四鬼般一流高手，都不敢靠近他分毫。
　　当时眭州破城之时，若非幽冥四鬼搭救，张巡父子在乱军之中必死无疑。他们双方都救过彼此一命，本已不相歉什么，但是内心单纯的幽冥四鬼感激张巡救他们在先，声称若非张巡先救他们，那还有后面的因果，对张巡顾执意要为仆为奴。
　　听到张巡的吩咐，幽冥四鬼全部都露出饥渴的样子，比较单纯的老四刘魉，兴奋地道：“嘿嘿……好久都没有放开手杀他娘的一会了！张公，我们是否将后面的尾巴去了，若让他们登上城墙制造混乱，与我军极其不利。”
　　刘魑知道单纯的刘魉对什么军国大势根本就不懂，这么说根本就是好战要去发泄，当下拿出大哥的威严训斥道：“四弟你你最好规矩一点，大总管说过今晚上乱亦有道才能取胜，我琢磨着你要是乱杀一通，消灭了这股乱源，坏了大总管的计划，让天威军这缩头乌龟，再把头缩进去，看我不拆了你的筋骨。”刘魉听到大哥饱含威仪的训斥，立刻吓的噤若寒蝉，不敢多说。
　　刘魑显然也没有能明白张巡所说的乱亦有道的精髓，所以行动才会十分拘谨，张巡微微一笑，傲然道：“不妨，刘魉大哥尽管放手而为，易同光这缩头乌龟，已经被武林人士争夺生死舍利与《虎魄真经》的混乱所吸引，能否轻易得到凉州就看今夜，所以怎么着他们都会在进夜发兵凉州。”
　　“今晚上你们与勇者肆意而为制造乱源，给易同光制造一些兴奋的地方，而我便率领大军做这一双理乱摆正的大手。”魍魉而鬼闻言一阵欣喜，鬼叫一声脚下一折，闪身没入深后的黑暗之中。
　　张巡在郭子仪单枪匹马以一人威望夺取原州以后，便仔细研究了一下随郭子仪西征大军的情况，仔细寻找却没有找到郭子仪的精锐的大军。现在大唐东线大战正紧，大唐主要精锐三十万大军，几乎全部都布置在洛阳附近对付叛军大燕国的二十多万主力。
　　这使得大唐西北的兵力严重短缺，面对西北日益危险的局面，大唐紧急从天下各州府、县、里倾力才招募兵近十万，全部沉积在京师附近，以备朔方叛军以及柔然攻取京师。天下形势已经逐渐明朗，大唐朝廷甚至已经开始对盟军回鹘也产生了戒备，所以这十万大军绝对动不得。
　　以此而论大唐西线无兵实属正常，若是一般的将领，或者柔然其他名将绝对不会起疑心，但是张巡对大唐所知甚祥，看过柔然搜集到（赵飞龙默写的历史）对大唐的精确情报后，对大唐局势以及皇室、名将的心理更加的了如指掌，因此看破了其中的破绽之处。
　　大唐到去年陆续收复两京之后，太上皇玄宗的存在，以及他所创造的开元盛世，都给了靠政变夺得皇位的肃宗以莫大的压力。这些造成了肃宗的好大喜功、贪功冒进的个性，也使他便的目光短浅，想要快速做出一番事业的心理，使他等不得长久安全的利益，挺而犯险，屡屡决策失误，给了叛军数次机会。
　　加上朝廷官宦之间的倾辄，牵制了大唐朝廷的主要精力，以及柔然、吐蕃在大唐西线早成的巨大压力，使大唐又丢失了对东都洛阳的控制，因柔然的牵制，自去年以来，在此处与叛军达成对峙之势。
　　但是大唐朝廷却掌握着大半壁富饶的江山，上百年修养生息的积累，大唐的实力非常的雄厚，因此在四年之间，便以丰富的物资紧急抽调组练了近百万雄兵，久居东北寒地的叛军在国力上与朝廷根本就没有的比。
　　去年李光弼对代州、朔州以及云州三地的用兵，已经直接动摇了盼军的大本营范阳节度，朝廷对付叛军的大网已经张开。此刻也到了收网的时候，剿灭安庆绪叛军的时刻，朝廷在东线身上的压力相对轻了许多，天下的大局已经逐渐明朗。
　　平定大燕国安贼叛军最大的功劳，当然是因为皇帝陛下的英明，属于皇上，现在由才华少损郭子仪的李光弼在洛阳主持已经绰绰有余，起用太过正直的郭子仪在东线平乱，只会吸引天下的目光，分走肃宗身上的光环。
　　身体孱弱的肃宗随时有有可能驾鹤西去，因此不得不给皇储李豫作好打算，为李豫多得一些政治资本。这便是他当初，封功勋卓著的郭子仪为天下兵马副元帅，却让不太懂军事的太子李豫做天下兵马总元帅的原因。
　　想得到大臣们的认可就要拿出实力，此时朔方的叛乱以及柔然的雄起，正是肃宗一怒之下起用郭子仪的最重要原因。既能保一方国土，又能解决太子资质不足的问题，还可以提前防御因功骄横的回鹘，可谓一举三得。
　　身为大唐皇储，挥军西征，又是立威之战，手中却没有足以打击敌人的精锐兵力，张巡立刻便起了疑心。那只能证明郭子仪手中应该有一支精锐的大军已经隐到了暗处，秘密潜入了他最应该出现的地方，朔方叛乱有郭子仪出马，已经是人到兵复，这支精锐用来对付谁，已经不言而喻了。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！创想没有办法了，只有这样办！希望大家能多投给创想些票数，有什么不适合的地方，还请大家原谅！！！！！！





    第三章  西北攻略 第二百一十一节 天将大变（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:17 本章字数:3241

　　去年李光弼对代州、朔州以及云州三地的用兵，已经直接动摇了盼军的大本营范阳节度，朝廷对付叛军的大网已经张开。此刻也到了收网的时候，剿灭安庆绪叛军的时刻，朝廷在东线身上的压力相对轻了许多，天下的大局已经逐渐明朗。
　　平定大燕国安贼叛军最大的功劳，当然是因为皇帝陛下的英明，属于皇上，现在由才华少损郭子仪的李光弼在洛阳主持已经绰绰有余，起用太过正直的郭子仪在东线平乱，只会吸引天下的目光，分走肃宗身上的光环。
　　身体孱弱的肃宗随时有有可能驾鹤西去，因此不得不给皇储李豫作好打算，为李豫多得一些政治资本。这便是他当初，封功勋卓著的郭子仪为天下兵马副元帅，却让不太懂军事的太子李豫做天下兵马总元帅的原因。
　　想得到大臣们的认可就要拿出实力，此时朔方的叛乱以及柔然的雄起，正是肃宗一怒之下起用郭子仪的最重要原因。既能保一方国土，又能解决太子资质不足的问题，还可以提前防御因功骄横的回鹘，可谓一举三得。
　　身为大唐皇储，挥军西征，又是立威之战，手中却没有足以打击敌人的精锐兵力，张巡立刻便起了疑心。那只能证明郭子仪手中应该有一支精锐的大军已经隐到了暗处，秘密潜入了他最应该出现的地方，朔方叛乱有郭子仪出马，已经是人到兵复，这支精锐用来对付谁，已经不言而喻了。
　　看透了这些，张巡再想不明白回鹘四万铁骑的打算，就不配是柔然凌驾与众官之上的大总管，名震天下的绝世名将了。天威军之所以没有选择与窦延唐合击柔然，是因为当时的柔然虽然没有平定安西，北庭又比较动乱，内部调整也没有完成，看似显得比较危机，但是柔然最精锐的三支大军几乎都在肃州附近，安西军根本没有从西线进击的可能。柔然三支大军如一个凝聚的拳头，天威军稍露出一点破绽，都会受到三支大军的共同打击。
　　而现在柔然局势已经变得十分条理，各项事业都蒸蒸日上，但是家大业大，漏洞也多了起来。随着领地的扩大，地方势力却相对薄弱了许多，反而没有以前有攻击力，此时出手才是最佳的机会，张巡也正是看破了这一点才提出了新的机动防御计划。
　　之后张巡受赵飞龙所托照料烈霸天，密切注意烈霸天举动的张巡，便发现了日月神教其中的怪异之处，最后确定天威军会与大唐一直精锐，利用烈霸天带来的动荡，袭击凉州。
　　张巡敢于挑战天下武林群豪，下宵禁驱逐令，正是以自己以贯刚强眼中揉不得沙子的习惯，做个狂妄无知的姿态，麻痹天威军埋伏在凉州的密探。大唐与天威军要败，也只能怪天道不公，出了赵飞龙这个对这个时代历史人物的深刻了解的君主，使柔然掌握了知己知彼的精髓，而敌又不知我。 
　　城脚的撕杀声音已经越来越激烈，这是长久以及最近随武林人士一起潜入凉州的回鹘内应大军，人数竟然有一千五百之多。指挥凉州守城大军围剿天威军内应，刚才趁张巡一喝立威时便溜走的宇文成刚，见到张巡率领刘魑、刘魅两兄弟赶了过来，连忙迎了上去。
　　宇文成刚语气中带着惊喜与忧虑，提着嗓子，语气低沉尽显锐气地道：“大总管，大唐精锐忍不住向我们城外赶来的援军出手了，天威军还没有下落。”
　　张巡冷俊的脸上没有丝毫表情，利眸中精光闪烁，沉思片刻，低声问道：“大唐这次有多少军马？可知道是哪个方面的军队？”
　　“是大唐原河西被抽调到中原平叛的最精锐铁骑黑离铁骑的主力，黑离铁骑原本就驻扎在凉州，对凉州局势极其地形极其了解，留在河西的一千黑离铁已经被祁红将军的马步骑兵打残，这部主力人数大概有七千人。”宇文成刚沉声详细地道。
　　张巡闻言露出一个古怪的笑容，冷哼一声道：“若他们知道这支看起来像辎重兵拼凑起来似的骑兵，乃是我柔然装备精良，最精锐的闪电铁骑，不知道易同光是否仍然不对黑离铁骑施加援手。”
　　“哼！最精锐部队就要由英雄招待他们，便让闪电铁骑为河西军做出终结的一击吧！”张巡霸气涌动地道。正在此时，站在城下的诸人都感觉到了地面的震动，如闷雷一般的轰隆声由远及近传入人们的耳中，就如暴风雨的前奏一般，沉闷的气氛接着飘然而至。
　　那种压抑暴戾的气氛，足以让所有人心中明白，这是一支势不可挡的精锐大军，连眼前高大坚固的凉州城墙似乎都在微微颤抖。天威军显然对凉州守军十分的了解，根本不将凉州守军放在心上，摆出这么大的声势，显然要从心理上击跨那些几乎没有上过战场的新军。
　　事先埋伏到凉州的这些内应，更是犹如吃了兴奋剂一般，完全不顾自身安危，发疯似的向凉州守军攻击。凉州城这些守军，有六成左右都是新募训练不久的新军，只有不到四成乃是平虏军久经阵仗的精锐。
　　这些内应都是一些凶悍又不畏生死的精锐，此时发起凶来，竟然将守军防阵冲出一个口子，几人奔着城门跑去。张巡一施眼色，刘魑、刘魅抽出兵刃，如地狱恶魔一般冲了出去。
　　张巡顾不得这城下的内应，脚下连点，与宇文成刚一起闪身来到城墙之上。站在城墙上，一望之下，城下一片开阔的视野内，无数黑压压的骑兵，铺天盖地地由西北冲了过来。
　　铁骑荡起的烟尘卷起地上的尘土，将天上的月亮都都给遮住了。城墙之上不到两千的守军，大部分都瑟瑟发抖的望着远方，跟着震颤的城墙一起，使整个凉州城就像一个面临强徒，被拨光了所有衣服的少女。三千新锐，守住五万天下一流的精锐的攻击，难道历史还要考验张巡？以少对多的悲哀宿命，何时是一个终结？
　　张巡的精神提到了极限，感觉着身后凉州城内那场惊心动魄，天地变色的拼斗，心中祈祷勇者与道长一定要顶住中原与回鹘武林的压力啊！这两场战争，柔然无论属掉哪一场都将陷入万劫不复之地，凉州后面是柔然数个不设防御的城市。
　　回鹘铁骑若由凉州长驱直入，柔然想一统天下，五年之内就将成为一个梦想。等到阿拉伯帝国与拜占庭帝国东进，陷入内斗的华夏民族即使不灭亡，也要长久沉沦与历史的烟海之中啊！这是一场足以改变天下人命运的战争。 
　　节奏有力，轰隆而至的马蹄声，那种扑面而来沉闷压抑的气氛，已经让这些新军牙齿碰击、双腿打颤。他们勉强还能紧握兵器，只有平虏老兵仍然是一副深沉稳重的表情，他们无视前面的危机，检查着自己防守地方的一切。
　　宇文成刚在所有人身上扫过一边，压抑不住语气中的兴奋，激动地吼道：“拿出你们的勇气胆小鬼，你们在侮辱一个名将的威名，侮辱我柔然大军的尊严。”
　　“张巡大总管曾经率领不到七千刚刚走上战场的兄弟，器械没有你们精良，在眭州这个小城，阻击令狐潮十五万大军长达三个月之久。如今你们站在天下最坚固的城墙之一的凉州城上，面临不到五万人马，竟然给我瑟瑟发抖，你们丢了一个绝世名将的威名。”
　　“知不知道你们在面对一个伟大的时刻，你们将见证我柔然的腾飞，你们将见证回鹘与大唐一起在我柔然铁骑铁蹄之下灰飞烟灭。是男人的都给我拿出你们的胆气，英勇的将士将那些胆小鬼给我丢到城下，不要玷污了你们威武的名声。”宇文成刚激情四射的宣言，似乎一下子将敌人铁骑的震撼从所有将士脑中驱散，所有人都腰脊一挺，露出威武严肃的杀气，毕竟谁都不希望自己死在被同伴丢下城摔死这耻辱之上。
　　面对如彗星一般即将撞到凉州城墙上的回鹘铁骑，张巡心中喃喃呓语，是时候了。正如宇文成刚所说，这是一个天下局势即将巨变的时刻，站在城墙上的每一个人，都将共同见证一个伟大时刻的来临。
　　回鹘铁骑虽然厉害，他却不及原大唐最强悍的军队之一，由善骑射的武林好手为精核，马上，马槊横指，马下，横刀博杀，远则强努射之。列阵而出坚如城墙而进的前安西军魂，高礼的影骑，现在柔然的影骑。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！若能过万，下周一天三节（汗）。创想没有办法了，只有这样办！希望大家能多投给创想些票数，有什么不适合的地方，还请大家原谅！！！！！！





    第三章  西北攻略 第二百一十二节 开国首战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:18 本章字数:3231

　　[大家将今天的票给我兄弟罗克的新书《大唐任我行》吧！书号70893他正在冲新人榜，我替他感谢大家的支持！]
　　铁蹄腾飞，万马奔腾，若非亲身经历，你绝对无法想象千军万马高速扑面而来的那种强烈震撼。脚下十多丈高，宽厚坚固的城墙，不能为你的心里带来一丝的安全感。
　　仿佛只要轻轻一跃，敌人那健壮的战马，就能带着彪悍的战士飞跃过城墙。没有一声的喊杀声，那犀利如野兽一般幽深冰冷的目光，散发着冻人寒气的兵刃，吸收一切光线的黝黑战甲，这一切已经足以击碎所有人的胆气。
　　无声的沉闷反而更加让人恐惧，仿佛就是来自地狱的一群恶魔，冰森的杀气，足以凝结世间的万物，原本闷热的夏夜，一下子变的阴冷可怖。似乎一场寒冷的风暴刮过城垛上的火把，使得火焰斜摆呼呼地往城内直吹。唰唰几下，竟然全部熄灭，身后城中的百姓凄厉绝望的哭喊声，在绝对的黑暗之中分外刺耳。
　　“注意掩藏！弓箭手听到命令立即回击！将士们，听听身后你们亲人的声音，想想长安以及洛阳城破时百姓士卒的遭遇，你们要任由回鹘人蹂躏你们的亲人，玷污你们的妻女姐妹吗？”
　　宇文成刚暴喝一声，如临大敌锵地一声，挚出腰间的配刀，真气布满全身藏于女墙之后。回答他的是充满战意犹如野兽般的嘶叫，事到如今，每一个男人的热血都开始上涌，身后就是他们真正的亲人，他们已经没有退路。
　　城墙外围弩台上的弓弩手，已经撤到城墙上的箭楼里。凉州的弩台设置的非常的精妙，弩台为方形，根部边长四丈，高七丈，顶部边长两丈有余，四周围有夯土墙。台底开门，守军要通过天井的绳梯爬上台顶。台顶架有毡帐，内藏 5名弩手及各种军需。
　　弩台越在凉州城墙一百余丈之外，间隔三十多丈设置一圈，三丈之内一台，共五圈八百余台，形成了城墙与弩台、弩台与邻台互相支援的交叉火力网。若有足够的弓弩手，当可以给敌人致命的打击。
　　可惜现在凉州总共在三千守军，一个多余的人手都不能损失，所以只有将弩台的人手撤回来。这些弩台感觉孤悬在外，不是心理刚强的老兵，也无法发挥他们的威力，何况铁骑冲击的速度，也消减了弩台的攻击效果。
　　随着宇文成刚的话音刚落，哧嗡一声……什么铁蹄声，什么凉州城内的哭喊声，鸡鸣狗叫声，全部都消失不见。天地之间顿时被一种低沉而又尖锐的声啸所笼罩，如金革铁马的乐曲，在低沉诉说的节奏时突然弹乱了一个关键的音符。更像是飞来了满天的黄蜂，无数次扇动着翅膀，听到这种声音，所有人紧张的心脏都如被抓起来了一般，抽搐的难受，呼吸都为之停顿。
　　张巡如一座雕像负手望着城下，凉州城已经被密密麻麻的回鹘铁骑围裹的水泻不通。果然是精锐，看似混乱无序的行进，却能在一瞬间同时张弓射箭，那满天的箭雨带着尖啸排列成行，密无缝隙地朝整个凉州城覆盖而来。
　　回鹘强弓天下闻名，射程之巨远远超过其他国家，回鹘铁骑强弓的打击强度，据说只有传说中大秦的开国弓弩团才能相抗。那种强度足以洞穿城内所有房屋的屋顶，若非龙鳞甲已经大批装备柔然军队，凉州的守军怕连回鹘铁骑的三连射都无法阻挡。
　　张巡缓缓伸出食指，整个动作却拖着一道幻影，恰如其分地按住一个射到他面门的利箭，手指轻轻一弹，精铁打造的箭矢碎成粉末。下一刻张巡立即动了起来，双手在面前疾抓，手臂若精钢般搅动，将自己一丈范围内的箭矢全部搅落，一把把箭矢被他掷到身后，此时的他就如同九天战神。
　　噗噗声，以及碎骨头的声音夹杂着惨叫，在城头上以及身后的凉州城内响起，如乌云般遮住天空的箭矢，如长了眼睛一般刺入来不及闪躲的士卒身体里面。更多人是连惨叫都来不及发出一声，便成为了全身插满箭矢的刺猬，最远处甚至到达了城内傅堞处，那些惶惶不可终日在外游离的百姓，立刻成了最好的箭靶。
　　城外的防御阵势没有人的操空，根本就没有什么大用，能在柔然境内龟缩一月有余的易同光实在太狡猾了，稍微露出破绽他都会远遁，为了麻痹天威军，城外的设施根本就没有起用。此时回鹘铁骑正以高绝的速度，已经飞速进入了凉州的城防圈内，黑暗给了他们行动的最佳掩护。
　　“射……”宇文成刚愤怒之中低喝一声，挽起强弓一个七星连珠朝冲在最前面的骑兵射出，燃烧着愤怒火焰的七支利箭全部饱饮了复仇的鲜血。
　　凉州城的远程打击兵器瞬间爆发，巨石、粗箭朝着回鹘铁骑砸了过去，箭楼内的弓弩手，也含愤射出了上千支利箭。根本就无须瞄准，每一块石头，每一支粗箭都能射穿三五个人。
　　凉州城上的这些远程兵器基本保持完好无缺，只是城防人员太少，根本就发挥不出这些大型远程兵器的多少威力。凉州守军的反击如投入湖中的小石子，仅仅荡起一丝涟漪，很快就平复了下来。
　　以城防理论，若有坚固的城墙为依托，充裕的物资为保证，只需要四千人。以两米九人的密度，在九百米左右的防御城墙上，就能够守住十万之众的攻击，若将领指挥得当，就能一挫敌之锐气。
　　凉州守军有两千多，敌人也只不过四万多人，但是凉州城墙虽然高大却有一千多米，而且天威铁骑曾经助大唐军队收复天下最坚固的两京，对于攻城作战已经耳熟能详，积累了大量的经验。兵力不足对于凉州来说，已经是致命危机，加上城中还没有来得及完全清剿的内应，这场关乎天下局势的战争表面上似乎与柔然极其不利。
　　在凉州守军严重不足的情况下，易同光借鉴吴起闪击甘州的经验，采取了分散集射雷霆一击的战术。一入凉州城的城防圈，天威骑兵的大队中突然闪现无数火光，只是一瞬间，漫天的火箭宛如凄美的流星雨般划过天空，疾速地覆盖向凉州城墙，道道火雨不知疲倦地飞向凉州，一时间凉州城墙处火光冲天。
　　轰……高大坚固的城墙似乎传来一阵轻微的颤动。在守城将士的闪躲间，天威军的大军已经撞击到城门之上，唰唰……无数内含柔金丝的爪钩射到了城墙之上。
　　天威军如变戏法似的抬出数十架云梯，天威军的工兵已经开始堵截凉州城的护城河，城外没有利用的完整设施，也被破坏。密集的攻击已经开始，断断数十息间，回鹘天威军铁骑一难以置信的速度向凉州城，已经射出了近百万支箭矢，带火的箭失横飞，带来的还有火灾的严重后果。
　　火热之中突然透过一丝冰冷的寒气，张巡心中有感，缓缓转过了头，一个身高七尺多，威武刚强的中年男子，在八个名神色冷酷的好手护持下，犹如隐藏在深山中的一棵巨松，缓缓由后走上凉州宽大十米的城墙上。他的步伐给人一种无尽的沉重感，让你身不由己心随着他的步伐在沉沦，由他身上散发出无尽的精神压力，让人几乎兴不起抵抗的念头。
　　此人蔑视地看了一眼，缩手缩脚，心惊胆战地回击的凉州守军，最后目光落到张巡身上，语气中带着骄傲，又真诚地道“张公你好，只要张公下令打开城门，放弃这些无谓的抵抗，我易同光以所有家人的名义对天发誓，天威军主将的位置对张公虚位以待。”
　　“葛勒可汗对张公大名久仰，崇敬有加，只要张公肯归顺我回鹘汗国，即使是外相之位，张公也坐的。就凭这些无用的渣滓，想抵御大唐上国与我回鹘精锐铁骑的攻击，无意痴人做梦。”
　　“当日更加坚固的长安与洛阳，不也被我天威军这支利矛所刺破。凉州城破，柔然也会跟着完了，柔然犯了与大唐一样贪功冒进的毛病，至今未败已是真神怜悯，此战当时柔然走向灭亡的开始，张公应该比同光更清楚。”
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?bl_id=70893 target=_blank>我兄弟在冲新人榜千十，大家将今天的票都给他吧！这一章算是更新为他拉票，不在五章更新之列！</a>





    第三章  西北攻略 第二百一十二节 开国首战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:19 本章字数:3140

　　此人蔑视地看了一眼，缩手缩脚，心惊胆战地回击的凉州守军，最后目光落到张巡身上，语气中带着骄傲，又真诚地道“张公你好，只要张公下令打开城门，放弃这些无谓的抵抗，我易同光以所有家人的名义对天发誓，天威军主将的位置对张公虚位以待。”
　　“葛勒可汗对张公大名久仰，崇敬有加，只要张公肯归顺我回鹘汗国，即使是外相之位，张公也坐的。就凭这些无用的渣滓，想抵御大唐上国与我回鹘精锐铁骑的攻击，无意痴人做梦。”
　　“当日更加坚固的长安与洛阳，不也被我天威军这支利矛所刺破。凉州城破，柔然也会跟着完了，柔然犯了与大唐一样贪功冒进的毛病，至今未败已是真神怜悯，此战当时柔然走向灭亡的开始，张公应该比同光更清楚。”
　　张巡冷眼扫了易同光一遍，丝毫没有意外易同光的出现，片刻后将目光移开，看着下面的战场，摇了摇头，叹了口气道：“难道易兄没有听过这样一句古话，笑到最后才会笑的更甜！”
　　“不瞒易兄，现在整个凉州城头上，算上易兄九人也不过两千八百零一个人而已。这些守城的将士，不过新募训练不及一月的普通精壮，他们能够面对数十倍于己的精锐敌人，牢稳地拿起武器反击，已经证明他们乃是真正的热血男儿。”
　　“举秋毫不为多力，见日月不为明目，闻雷霆不为聪儿！同样，战胜我的这些部将也没有什么好值得骄傲的地方。若易兄的天威军能够战胜我柔然影骑与闪电铁骑的联军，到时再笑也不迟吧！”感觉到易同光，张巡没有丝毫出手的意思，既没有暴跳如雷地下令攻击，也没有一脸悲绝地从了回鹘，而是语气非常平淡地道。平淡的似乎城脚下没有正在攀沿的无数敌人大军，易同光似乎也是一个谈心的朋友，只是站在城头赏月而已。
　　听到张巡的话，在平虏老兵无畏的势气激励下恢复了胆气的凉州守军，精神全部都是一振。奋力将城头上的守城器具向天威军身上倾泻，两人一组相互配合，掘掉敌人的钩子，奋力斩杀露出头的敌人。
　　他们吼叫着，他们发泄着。面对诡异地登上城墙的敌首，他们没有丝毫的惊慌失措，没有主将的招令，根本对敌首不闻不问。这样的反映的确已经让张巡非常满意，他们缺少的只是临战的经验，有这么好的心态气质，以及组织纪律性，佳以时日又是一直虎狼之师。
　　易同光听着张巡平淡的话语却如雷轰顶，表情顿时僵了下去，浑身爆发出刚猛的气势，目光犹如一把出鞘的利剑般盯着张巡，摇摇头道：“据我所之，闪电铁骑的一部主力为其主将司马长风率领，驻扎在格尔木防备着吐蕃。另一部由副将吴起率领，驻扎在安西准备合围北庭的暴动势力，闪电铁骑根本就不可能出现在这里，怎么……”
　　易同光的话还没有说完就停了下来，因为此时的城下又传来了两股声响不同的铁蹄践踏的声音，一股细密碎小几不可闻，一股雄壮奔腾势不可挡，分明就是两支不同的骑兵。
　　望着易同光的表情，张巡叹了口气，闪电铁骑与影骑联手出其不意的打击若还不胜，那便真的没有天理了。如同若是知道了自己的命运，生活便没有了什么情趣，情报知晓的太详细，战争便失去了让人心血沸腾的地方。
　　想到这里张巡，索然无味地道：“易同光你太高估拔野古的实力了，拔野古作为余外三大高手之一，的确是那种毁天灭地的绝世高手，十个张巡也不够他杀的。”
　　“只是易兄忘了我柔然还有天风勇者，我柔然天级高手的恢复能力，不是易兄所能想象猜度的事情。若易兄若还在军中，天威或许能逃脱一小部分，但是现在军中即无主将，又是以分散集射阵形展开，我到要看看天威军能顶住闪电铁骑配合影骑的多长时间的攻击。”
　　易同光看着张巡一副失望无聊，智珠在握的样子，平静的心顿时燃烧了起来，全身战意勃发，以气锁死张巡，冷声道：“张公果然好智谋，易某与郭元帅的计策，竟然全部被你识破，而且反过用我们的计策，将计就计算计我们。哼！只要把你杀了打开城门，凭借凉州坚固不可破的城防，即便是闪电铁骑与影骑连手，又当如何？”
　　张巡像是听到了这个世上最好笑的笑话，收回望着城下的目光，无视易同光身上爆发的杀气，哈哈大笑道：“我劝易兄还是与在下一起观看城下精彩的大战吧！张某还没有想到要以易兄威胁你的部将退却，易兄亲自调教出来的八骑，就由我四位鬼兄陪他们玩一玩如何？”
　　随着张巡话音刚落，易同光突然发现自己似乎不能动了，从张巡身上迸发出一股尖锥一般锐利的真气，隔过自己的护卫将自己劳劳牵制，自己只要一动，必定引来石破天惊的致命一击。也只有在此时，他才算明白了什么是先天以上的高手，自己这个先天高手面对下竟然没有伸出手指的力量，在张巡气机的牵引下，如自己乐意般向城墙走去。
　　破空声想起，幽冥四鬼成四角方阵将易同光手下八骑困在城墙之上。大鬼刘魑恭敬地对张巡道：“总管大人，凤凰小姐带着八百精锐战士，到了城下已将所有妄动的人消灭，凤凰小姐希望登城。”
　　此时城墙上的战斗已经非常的火热，有些薄弱的地方已经有少量敌人爬上城墙，似乎与张巡说的不符，城墙已经危危可及了。
　　“哈哈……凤凰小姐，快请，有她们到来，凉州城更加坚不可破。”张巡答笑着道，同时心中松了口气，现在最后一点担忧也可以无虑了，圣女身边的亲卫，经历过吐蕃大军攻城的精锐将士，能弱到哪里？
　　凤凰恭敬地朝张巡行了个礼，微微一笑道：“见过大总管，圣女非常希望看到总管大展风采一举荡平回鹘贼军，只是圣女被事情耽不能亲来，让奴婢代她见证柔然走向天下的伟大之战。”
　　凤凰乃是彩梦闪凤卫的亲卫队长，身边的跟随的自然多是看起来娇滴滴的美女战士，这些战士在登上城头的一刻，已经自动寻找防御漏洞参与守城，经历过防守神喻之城之战。此时激烈的大战，也未让她们震撼多少，而原凉州守军将竟然有这么多美女英勇参战，更始卯足了紧的砍杀，终于将危危可及的城头给牢固的把守。
　　柔然以前的历次大战，无论是去年被动抵抗三方进攻，还是今年以来对西域的用兵，都是为了打开战略局势，巩固后方，维持生存的战争。惟有这次凉州保卫战后，巩固了大后方的柔然，再以后的对外战争的性质已经转变为争霸天下，开国拓疆，建立一个新的天下秩序而战。所以说此战乃是关乎天下形势的开局之战，无论是哪方取得胜利，以后有利的战略形势就会向哪一方倾斜。战败，无论是对于那一方，都是无法承受之重。
　　此时城下的局势正如张巡所说的一般，以三千闪电铁骑为饵，三万余影骑为伏，作为伏军的河西精锐的七千黑离铁骑。在柔然以有心算无心的情况下，反而中了柔然铁骑的埋伏，黑离军几乎上没有多大的抵抗，主力已经被歼灭。
　　受到天下最精锐的两支铁骑设计埋伏，那完全是一面倒的战争，从开战到结束只用了不到两刻的时间。受闪电铁骑无坚不摧的几个来回冲击，黑离军只有不到一千人被影骑围裹，来的及投降。
　　结束这场小战役，闪电铁骑与影骑根本就没有打扫战场，直接将俘虏击晕，便以闪电铁骑为刀锋，快速朝十里外的凉州赶来。来到凉州城下，此时的回鹘铁骑已经冲到了凉州城下，用密集的箭雨压制着城墙，架起了数十架云梯，已经无数影子如野猫一般灵巧地爬向城墙。
　　没有号角声，也没有鸣鼓声，闪电铁骑不需要任何的极力，已经如利剑一般，在天威军松弛的战圈内划开了一道口子，勇武的军人，坚不可破的战甲，优良的马匹，修习了《混沌天书》的精悍精锐，已经将闪电铁骑打造成了柔然的另一把龙魄，一把所有军队都惊惧颤栗的利剑。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！





    第三章  西北攻略 第二百一十三节 兽性回归（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:19 本章字数:2661

　　“幽冥复出，柔然无敌！闪电铁骑战无不胜，杀！”雄壮的吼声直插云霄，配合着轰隆铁蹄践踏的声音，直接敲击在每一个人的心头。
　　闪电铁骑的速度犹如他们的声音一般，快的即使你知道他们到来，也法阻挡他们前进的步伐，从去年开始，这一句话已经重新成为了天原各国的噩梦。
　　全身银甲银盔的闪电铁骑将士，他们身上的铠甲，乃是用最好甲片打造的超厚防御的铠甲，比一般龙鳞甲重上少许，防御力却达到了惊人的地步。整体能够抵挡御拉力超过了八百公斤的强弩射击，这点重量对于骑术高超的骑士来说跟本就不是什么问题，并不影响闪电铁骑的机动性。
　　一片银光汹涌而来，闪电铁骑就像是冲开坝堤的洪水巨浪，带着一泻千里的威势，由天威军右侧风卷残云般向天威军正中营斜切而下，将敢于抵挡及尖刀队形两侧的天威军，全部卷入这股洪流之中。血光飘现，肢体横飞，他们就是死神、是生命的收割者，任何敢于与这股洪流向碰撞的人，都将变成一具没有生命的死尸。
　　一片片的生命在闪电铁骑的铁蹄下逝去，闪电铁骑本来就是柔然的一把无坚不摧的利剑，现在整体防御比原来提高了至少一个半台阶，手中的武器也更加的锋利，修炼混沌天书后，个人实力也是一日千里，现在的攻防与机动性更加的恐惧可怖。
　　在闪电铁骑将士突然的打击下，天威铁骑本来坚固的防御，现在脆弱的就像是一段枯木般不堪一击。闪电铁骑所过之处，轻易地将天威铁骑所有队形整齐的大军冲散。
　　他们不讲究杀敌，根本不于围追上来的敌人缠斗，只以无人能及的速度，尖锐不可抵挡的冲击，坚固几无可破的战甲，如秋风扫落叶般将天威军散射分散的阵形冲击的支离破散。队不成队，伍不成伍，乱成了一锅粥。
　　闪电铁骑与黑离铁骑战后，已经抹去了身上的一切掩饰，盔甲上那血一般的红色闪电印记，闪闪发着璀璨的光芒，即使在黑暗中，也如此地烫着敌人的眼睛。
　　这是立威之战，是未来之战，是为了帝国的腾飞之战，所以连这符号也被抹磷处理了。一切都不需要再掩饰，旧的世界需要无敌的军团砸碎，帝国的腾飞需要无敌的军团守护。
　　紧随闪电铁骑之后的近万影骑则如巨浪中抱成一团的蚂蚁兵团般，在闪电铁骑充满威势攻击的掩护下，趁人目光不及，以幽灵般灵巧飘逸的节奏行进，犹如天上落下的一根毫毛般不可察觉地在天威军后军处抢滩登陆。
　　他们比任何人都会利用黑暗，在夜色的掩护下，无声无息的犹如游迤在水中的一群食人鱼一般，飞快地蚕食着将自己置身在水中，被闪电铁骑冲散的天威军。
　　而一心对付闪电铁骑的天威军直到此时，仍然没有认出这全身漆黑铁甲的大军，乃是天原与闪电铁骑齐名的影骑，没有对影骑有足够的重视，将为他们带来致命的打击。
　　杀戮，什么是血色的杀戮，站在城墙上天威军主将易同光看的目眦欲裂，一排排天威铁骑士兵在影骑的攻击时，在无知中倒下，影骑将士手中锋利的兵刃，总能在敌人最薄弱的防护处，至敌与死命。
　　易同光很想出言提示下面的天威军重视起影骑，告诉他们这那并不是柔然的杂牌军，而是实力绝对不下于闪电铁骑的影骑，但是在张巡气势笼罩下，他一句话也说不出来。
　　影骑将士穿着同样特制的龙鳞甲，黝黑的甲片，古朴的花纹，雕绘着犹如地狱冥神般栩栩如生的恐惧图象。依照高礼的坚决要求，盔甲左上心脏的部位上，雕刻的军团标志是根据柔然画师所做，赵飞龙初得龙魄时，在祭坛上挺剑而立的无敌形象。
　　影骑要用他们的方式告诉世人，他们就是赵飞龙的影子，依照赵飞龙的旨意，落下手中的宝剑。每一个战士身上的盔甲除了赵飞龙的画像标志外，几乎没有其他相同的地方，如他的主人般都是唯一性的，那是无数工匠根据每个人的身材彻夜赶造的。
　　防御虽然没有闪电铁骑的巨厚，却更加的灵活轻巧，而且无论造工还是雕刻的更加细致。经过特殊技术涂料的处置，最大限度的吸收了光线，争取最小角度的反射照在身上的光线。最大限度地考虑隐行，就是以再快的速度行驶，甲片之间也不会发出摩擦的声音。在黑夜里，他们就是君主，他们就是神行者，就是闪电铁骑现在也不敢在夜间与影骑交手。
　　闪电铁骑与影骑都是赵飞龙根据古今可利用的技术，专门根据他们特殊的战斗性质为他们设计的盔甲兵器，柔然倾全族的人力、物力、才力打造的铁骑，战力若还不惊人，与一般精锐战斗若还不胜，那真的就是没有天理的事情。
　　闪电铁骑无敌的喊杀声，战场上摩擦的兵刃声，碎骨的残叫声，铁骑的奔驰声，恐慌的纳喝声，在凉州城外交汇成一股洪流，冲撞人类善良的心灵。
　　‘可怜无定河边骨，古来征战几人回？’悲凉的号角，吹起了埋葬在凉州城外无数将士的英魂，整个凉州再也不复夏日的燥热，只剩下糁人的寒气，历史在交错，朝代在更迭，不同的民族，不同的信仰，英雄们却同样在这里谱写了同样英勇无敌的篇章。
　　战征从来都不是在寂静中进行的，天威铁骑期望用寂静压垮凉州守军的心理，现在他们才知道缺乏热血沸腾，无法快速进入突然而至的硬战状态，此时对他们是多么的致命。
　　金革铁马，杀气纵横，寒光四射，血气飚飞，这才是真正的战争。战场上需要的是兽性回归，需要将自己所有残忍刚横的一面暴露出来，回归人类最原始的兽性。在战场上慈悲是可耻的，与敌的仁慈，就是对己的悲哀，对自己同胞的悲哀，手起刀下人头落，这是一阵近乎屠杀的交响曲。
　　天威铁骑面对突如其来毁灭性的打击，惊乱之余，立即显示出来他们久经沙场的丰富经验，以及实力强盛的个人能力。眼看着闪电铁骑冲向自己，没有一个人再闪躲，他们彪悍地驱赶着胆怯的战马，迎着闪电铁骑摧发的犹如实质的杀气，往闪电铁骑上撞去。用自杀阻止闪电铁骑肆无忌惮的杀戮，否则大军就要被压崩溃了。双方都不能退却，那不仅代表着耻辱，退就是死亡！只有前进或者能够生存。
　　天威铁骑副将也非常不简单，发现了闪电铁骑的作战意图以后，明白闪电铁骑恐怖战力的他，立即开始从中军开始剧烈地回缩，并且迅速地将乱源隔开。并排相连的人马很快制造出了一个人形围墙，即使用尸骨也要推起一座城墙挡住闪电铁骑，否则任由闪电铁骑的冲击，整个大军就等着溃败了。此时能够攻破凉州城墙，天威军才有扭转乾坤的可能。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！





    第三章  西北攻略 第二百一十三节 兽性回归（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:20 本章字数:3398

　　[罗克新书《大唐任我行》正在冲榜，急需大家吹着号角去支持]
　　苍凉的号角吹起，仿佛是午夜黎明的钟声，更是催命的咒符，凉州城墙下面攻城的近万人马再没有丝毫的犹豫，不顾城上突然密集精确起来的箭雨进攻，发疯似的朝城墙上攀沿，撞击着凉州坚固的城门，整个大军的出路就在他们身上压着了。
　　敌我双方将士所有的人，在这一刻仿佛感觉着有无数人盯住自己，那是前辈无数将士们的英灵在盯着交战双方。耻辱与光荣，不需要鼓励，这一切让已经让所有人的热血燃烧。
　　受到如此强度的突然打击，天威铁骑反应也是一流，除了被闪电铁骑冲击到的地方，其他都在有规律地集结，明晃晃的刀阵成密集连环阵形向闪电铁骑突击，天下有胆量与闪电铁骑正面较量的骑兵还真是不多。天威军的集结的确给闪电铁骑的冲击造成了些麻烦，但是凭他们勉强提起的勇气，还不足以抵挡闪电的步伐。
　　依靠灵巧飘逸的速度，闪电铁骑往往在关键时刻折向，总是能够冲击那些防护最薄弱的地方，将整个战场上的天威军都调动起来，使天威铁骑面对闪电铁骑陷入处处设防，等于处处无防的被动局面。
　　对于神秘莫测的天威军，柔然各军团之间都卯足了力气，要与传说中的回鹘精锐一决雌雄。攻克长安与洛阳，帮助大唐收复两京的天威铁骑，已经隐隐成为天下最精锐的铁骑。打败他们，就能得到天下顶级的荣誉，这也是为何无论是祁红、吴起还是天风楚恒，都渴望与天威军一决雌雄的原因。
　　闪电铁骑只是冲乱敌阵，虽然为天威军制造了很大的动乱，却没有伤到四万多主力的天威铁骑的大筋骨，而真正对天威军造成重大打击的是，即使在你面前面，都会不自觉被你忽视的影骑。
　　出动的两万多影骑除有一万左右尾随闪电铁骑进攻以外，期于已经在不知不觉间对整个战场完成了合拢。风无影作为影骑的主将，从十四岁起一生随着高礼征战沙场，大小阵仗不下数百起，眼前的天威铁骑与阿拉伯帝国的驼马弯刀骑相比，还相错有很远一段距离。他的热血并没有跟着战场沸腾，作为主将他需要的是冷静，隐藏在黑暗中等待着对天威铁骑一击毙命的关键时刻。
　　风无影手下五千多尚未投入战场的将士，也都是一脸平静地望着战场，只是他们心中都打消了一个念头，原来影骑还在为败到闪电铁骑手下而愤愤不平，希望找到机会与闪电铁骑切磋的念头。但是以一个局外者观看了闪电铁骑正面冲锋以后，他们立即打消了这个念头。
　　闪电铁骑还不是一般的变态，以三千之数，能在四万实力还算可以的天威铁骑尾追堵截中，如风般来去自如，那闪电般的速度，雷霆般强盛的攻击，无畏热血的高呼，同样人数的影骑绝对无法抵挡住他们的冲击。
　　不过影骑将士却也不泄气，两军若是敌人，影骑绝对有打败闪电铁骑的自信，战争不总是正面冲击。凡战者，以正合，以奇胜，很多时候善于行使奇兵之道的军队，更能取得战场的胜利。
　　迅速调整过后的天威铁骑，一万多人马已经形成了一个大大的隔离圈，形成非常密集的阵势，将闪电铁骑的破坏冲击隔绝在一个相当小的范围之内，闪电铁骑的搅动破坏效果已经降低了很多。
　　下面的战斗让所有柔然人都松了口气，恨不得欢呼跳跃，闪电铁骑不但是柔然的杀神军团，还是柔然的精神支柱，听着他们的吼叫，再冷静的柔然人都能被激励的热血沸腾。
　　凤凰扫了一眼在天威军疯狂攻击下危危可及的凉州城池，对沉静如渊地望着城下大战的张巡道。“大总管，凤凰此次来，还带来了研究院新研究出来的两种新式武器，火箭战车和万胜神毒火屏风车，可以抵挡此时天威军的攻城。”
　　“现在天威军在闪电铁骑如此强的攻击下，仍然没有败乱，无非是对攻破凉州凭险而守抱着希望，若我们将他们这个希望给杜绝了，天威在闪电铁骑与影骑攻击下，怕一刻钟也支持不了。”
　　听到凤凰的分析，张巡点了点回头望着凤凰，儒雅地微笑着问道：“凤凰小姐可是要我下令打开城门，供你们施展，能否给我介绍一下这两种火器的性能？”
　　张巡对设在神喻之城的研究院有所耳闻，只是对他们研究的方向不甚清楚，凤凰既然在此时提出这些武器，肯定是对这些武器的威力非常信任，而且这些武器肯定是不方便城池上用，那唯一的利用途径，张巡猜也猜到了。
　　凤凰一点没有因为张巡猜测到自己的内心想法而惊讶，相反若张巡猜不破她的想法才令人惊讶，面对迎面的激烈战斗，凤凰也不客气，言简意赅地解说道：“这两样武器，都是在怒龙吼建立的火药武器基础上，发展的新产品。”
　　“火箭战车在两轮车上安置六个大型火箭筒，一个火箭筒有一百支火箭，前面用铁梨木柜作屏蔽，可以防敌军射来的矢石。作战时，只需要士兵推车接敌，点燃火箭的火捻，使众箭齐飞，大量射杀敌军就可，这种火箭，射程六百多步，可以射穿可抵御六百五十拉力射击的铠甲，此次凤凰将研究院所有五辆全部带来了。”
　　“万胜神毒火屏风车，则既有射远的火铳、火箭，又有近战的火弩、火枪，还有各种燃烧性火药，可发挥综合杀敌的作用。不过这些火箭配料中含有随风飘散的剧毒，要到上风口使用，共有两辆，使用得当可以击杀千军万马，缺点是敌我不分。”
　　随着凤凰的解说，所有人的脸色都变的十分的古怪，现在各国将士门身上的铠甲，最强也不过在御力五百左右。也就是说这种战车几乎可以射穿所有国家的铠甲，而且加上火焰攻击，放在战场上简直就是士兵杀手。
　　一辆车六百支火箭，共五辆战车三千支火箭在并排在城门千箭齐发，那场景如何你可以想象一下，缺乏抛石机、车弩等大型远程攻击，又对这新式武器没有丝毫了解的天威骑军，只能成为被宰的对象。
　　张巡意味深长地望了一眼脸色蜡白的易同光，对凤凰缓缓地道：“凤凰小姐你立即带着会操作的人，下去布置，就先看看火箭战车的威力吧！等战场上有空隙，立即将万胜神毒火屏风车布置在上风口，若天威军到时不投降，我张巡便再做会坏人吧！”
　　易同光脸色一片铁青，不置一言，他还在等待着奇迹，很多兵器的理论威力，在现实战场中根本无法达到，只要天威铁骑冲过火力战车的封锁冲入凉州城，胜利就属于天威军的了。无论如何易同光今天都非常的窝囊，自己大意失荆州，身陷虎穴，身手一流的八个护卫早被幽冥四鬼制服压走。背后的凉州城内，在大战开始后便再也没有了动静，拔野古并没有发动毁天灭地的攻击，等待他救亡的希望越来越渺茫了。
　　凤凰向张巡报一微笑，立即带领着数十人快速走下城墙。在张巡与易同光的关注中，在十匹战马的拉驰下，从凉州城内拉出五辆比牛车略大，一人多高的两轮战车，战车造型如一个巨大的乌龟一般，在顶端以及左右各有两个直径两尺的带着无数孔的圆筒，圆筒有四尺多长延伸出前面的铁梨木挡板。
　　轧轧声中，战车被拉到距离城门五十丈多远的地方，一字排开将箭头对准了凉州城门处。被天威军撞的吱吱做响的凉州城门轰然打开，突然的变故让聚集在城门口数千天威不由几息的错愕。
　　“城破了！城破了！”那惊喜的叫喊，浑然不知自己已经打开了一道通往地狱的门，无数天威军将士向城门边杀来。惊喜的喊叫，兴奋地向前冲杀的声音，瞬间几乎吸引了所有人的目光，连风无影的心都不由一沉，惟有闪电铁骑不受干扰地收割着生命。
　　眼看天威军冲入凉州的将士，离战车还有不到一百步，胜利的果实似乎已经落入回鹘人的口袋。下一刻，让在场所有的人都见到了一个让他们毕生难忘的场景。
　　原本一片漆黑的城门，突然亮起了如野兽眼睛般的亮光，尖锐的啸声响起，无数拖着长长火焰尾巴的利箭，闪电般向冲来的天威军射了过来。直接将冲在最前面的天威军穿透撞飞，箭矢在射到人后立即炸开，让所有被射中的人变的血肉模糊。
　　五辆战车分两批开击，根本就不怕其中的装箭间隙，十六个训练有素的战士，十息间就能完成一辆战车的一次装射。密集地涌入凉州的天威军根本就没有闪躲的机会，只是一轮集射，城门旁已经堆积起了尸山。由希望到绝望，天威军都瞬间产生了一种泻惰。战在此时号角声再次响起，等待已久的影骑主力，开始全线进攻了。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。





    第三章  西北攻略 第二百一十四节 直面大唐（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:20 本章字数:2856

　　赵飞龙的意外出现，使火器提前一百多年正式登上了历史的舞台，而且由于有着十分详细的资料可供那些炼丹家的精英们直接应用，所以火药的研发的进展一直非常的顺利，各种火药相继投入生产。
　　若非制造工艺落后，手工业整体的技术以及熟练工人的技能达不到要求，需要大量的经验积累，不是一朝一日可以提高的事情，就是造出大炮轮船也不是什么难事。
　　火药武器一登上历史的舞台，便发挥了巨大的威力，怒龙吼的应用直接导致了影骑的惨败。虽然那一战有很大程度带着取巧的成分，乃是因为影骑对这种新式武器没有任何了解，措手不及下才受到惨重的打击，象征意义大于它的现实意义，但是怒龙吼的潜力却已经被所有人看好。
　　凉州这次投入使用的原始火箭炮，则是火器家族正式从理论走上战场的处女之战，其惊人的威力，让敌我双方所有将士都心寒，密集的火箭雨如此壮观又如此凄美。
　　不知疲倦连绵不断犹如无穷无尽的火箭组成了严密无缝的火海网，将一切想从此处穿过的天威军，都被射透穿飞了出去，那强大的穿透力，似乎天威将士们身上的盔甲是用纸糊的一般，不堪一击。
　　很快在城门处便尸积如山，还未燃尽的火箭，刚好有点燃了天威军准备烧城的火油，倒在地上的尸体上，立即燃起了熊熊的火焰，刺鼻的味道随风飘向整个战场，让人做呕。火葬在回鹘是最悲惨的死亡方式，死后灵魂也得不到超脱，永远沦亡在地狱之中承受业难，因此天威军对凉州城的进攻立即缓了下来。
　　两万多影骑主力如同天兵天将般突然出现在战场，从三面将天威军围得水泻不通，然后像潮水一般快速地铺向整个战场。天威铁骑此时才见识到影骑的厉害，影骑的攻击如蚁群觅食般，即使在你的对面也容易被你忽视，却犹如蚂蚁食大象般快速迅捷而狠辣恐怖。
　　在细微之处体现了影骑的高超实力，他们虽然没有闪电铁骑的冲击力，已及刚强无敌的砍杀，却润物细无声，在不知不觉尖以最轻巧的办法，取敌性命，与闪电铁骑紧密无间的配合，又仿佛为影骑装了一对无坚不摧的牙齿。
　　至此天威军士气已跌落到了谷底，影骑在闪电铁骑配合下，有目标的冲击天威军的薄弱破绽之处。天下闻名的天威铁骑，在左冲右突付出惨重代价，仍然没有一点打破正前面封锁的希望后，终于开始崩溃了。
　　张巡目光从战场上收了回来，淡淡地望着身旁仿佛突然一下子苍老了许多的易同光，悠悠地道：“易兄若当初配合河西军攻甘州，或许有一线胜利的希望。现在等我柔然内部稳定后起兵，无疑与以卵击石，自找灭亡。”
　　“大战到此处，胜负已经没有什么悬念，天下能同时抵挡我柔然闪电铁骑与影骑联手攻击者，恐怕还不存在，易兄莫非真要天威军将士葬送的这里，喂那成群的豺狼不成？”
　　易同光对张巡的话犹如未闻，目光怔怔出神地望着城下整个戏剧性转变的战场，胜利与败亡转变的如此之快。不到一夜间，自己的处境已经变的如此的可悲，悲凉一笑，易同光头也不回，语调凄凉，非常不甘心地道：“想我易同光在刚才还在想，这天下最坚固、最繁华、最有权势的三座城池，都将在我的铁骑下颤栗，若被剥光衣服的少女般门庭洞开，为我大汗带来无尽的财富与荣耀，想天下间有哪个名将能如我易同光般辉煌？”
　　“呼！没想到我易同光最后还是败在了你张巡手中，如郭子仪知你般，也没有想到自负刚强，将荣誉看比生命还要重要的张巡，竟然真的同时调动了闪电铁骑与影骑来防守天下最坚固的城池。败给天下最强的两支铁骑连击，我易同光心服口服，只要你允许我自缢报答可汗的知遇之恩，我易同光立即下令天威铁骑投诚！”易同光吐了口胸中郁闷，缓慢而决绝地涩声道。
　　张巡回头看了一眼城下越收越小的包围圈，转过头不咸不淡地看着易同光，冷哼一声，淡淡地盯着易同光道：“易兄真是好打算啊！在天威军将士以及回鹘百姓的心目中，易兄有着战神的地位，与拔野古你们两人为回鹘除可汗外最有影响的两个人物。”
　　“将你杀了，我还收服天威军何用，我张巡最怕麻烦，绝对不会在自己身边留下任何的隐患。若易兄心存这个打算，一刻后，万胜神毒火屏风车上携带的毒气，就会倾泄在天威军头顶，为了未来的帝国安宁，我张巡不介意做柔然的白起。”
　　任谁都看得出来，张巡冷峻毫无表情的面孔上，的确有这样做的打算，易同光之所以受到将士们的爱戴，就是因为他爱兵如子，视每一个士兵为己出，平时功劳是将士们的，若出了什么问题却全是他自己一人背着，所有极其受将士们的拥护。若易同光死在这里，回鹘军民肯定回仇视柔然，张巡绝对不会在自己身边埋下一颗定时怒龙吼。
　　易同光空洞的目光从战场上收了回来，带着异样的光彩猛烈地注视着张巡，良久才将目光从张巡脸上移开，背手仰天缓缓地道：“今日我易同光唯一做错的地方，就是对自己与拔野古前辈的武功太过自信，却小窥了张公的身手与这两千守城新卒的胆气。”
　　“这些日子，我易同光收摄士卒，自认为没有露出什么马脚与你，老夫知道你以前猜测我要进攻的是肃州，今晚究竟张公是怎么猜出我已改变战略要攻凉州，却让我百思不得其解？”
　　“即便是我在下面指挥大军，也无法抵御同等兵力的闪电铁骑及影骑的攻击，因此却也是虽死无悔。若当日雍丘眭州之战，令狐潮捉到南霁云等你的手下，张巡你会否向他投降，为何你明知要败还要与之一战？”
　　张巡听到易同光这个问题，冷静的神情立即变的骇人至极，目光幽寒地盯着易同光，浑身散发着冷酷的气息，如择人而噬的野兽一般直视着易同光。宣誓共度生死而已经战死的几个手下，一直是张巡心中的忌讳，知道这段历史的人都不与他提起这段历史。
　　易同光像是打胜了胜仗的将军一般，丝毫不惧怕张巡的目光，哈哈大笑道：“张公不愿说，便由某代你说吧！当时安禄山叛军过处，沿地州县各府闻风而降，无有奋起而拒贼者！张公最后虽然知道虽战还败，却因为大义不得不做誓死抵抗。若大唐将领朝臣都如那些州县官职般放弃了抵抗，大唐便完了，张公要以大义激起大唐个州府的反抗之心。”
　　“张公当日能这样做，今日何来问易某，莫非是要羞辱易某不成？现在天原局势，人人都心中清楚，柔然有层出不穷的高手，威力巨大的兵器不断装备部队。族内人才济济，政策得当，佳以时日无论是吐蕃，还是我回鹘、突厥最终都不是柔然的对手，处在战乱的大唐被柔然所灭也非不可能。”
　　“此时若没有一个人以死激励将士，到时我回鹘各地恐怕对柔然铁骑的到来，也会像大唐将士之与安禄山叛军般望风而降。受老夫的一死警告，张巡你便休想轻易战胜郭子仪，我易同光就是死，也要为柔然种下一棵仇恨的种子，回鹘的战神易同光，只能死在为可汗获取利益的战场上，被他的敌人杀死。”
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。





    第三章  西北攻略 第二百一十四节 直面大唐（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:21 本章字数:2910

　　张巡目光凝重地盯着易同光，良久点点头一抱双拳，敬重地道：“如此对手才能让我张巡尊重，明知道你布下的局势，对我柔然极其不利，我张巡也不得不钻，易兄走好！天威军四万三千五百三十名将士会与你同行。”
　　“至于今晚巡怎么猜测到易兄的意图，天下的局势在变，战略同样也在变，张巡便凭借这一点，大半靠情报以及分析，小半就是用来赌的。”
　　易同光闻言微微错愕，既而仰天雄壮地哈哈大笑，直到眼角含着泪花，才止住笑声，上气不接下气地道：“好一个赌来的！”
　　“天下间恐怕再难有张公这样的毫赌，老夫真不知道柔然的族长赵飞龙是绝顶的聪明，还是天子号第一傻瓜，他竟然将柔然最重要的两支军队都交到张公手中，若张公真的有异心，那柔然的首领便要改姓了。好！好！好！张公动手吧！死在张公手中，对我易同光来说已经是一个很好的结局。”
　　易同光死前也要反咬张巡一口，身为上位者，最忌惮的就是属下的权力增长到威胁到自己的存在的地步。即使那些流言蜚语听的多了，也会捕风捉影地起戒心，一旦君主有了戒心，君臣之间的关系就休想融洽，事端就会纷起。古往今来，有多少名将贤臣因此被投掷闲用，又有多少朝代因君主对臣下的忌疑而崩溃。
　　“桀桀……易小辈，既然老夫将你带入这凉州城内，就一定能将你带出城外，要死要活城外再说。”一声鬼笑，拔野古脸色蜡黄地出现在凉州城头上，人如鬼影，听到他的声音，幽冥四鬼还来不及做出反映，他已经突入四人的防御圈内。
　　听到拔野古的声音，感觉自己对易同光的精神锁动突然消失的无影无踪，张巡想也不想凝起全力，一掌拍向身边的易同光。同时头也不回，脚下已踢出千百脚，无数腿影水银泻地一般密无缝隙地封锁了易同光周身所有的空间，妄图在拔野古冲到以前将易同光击毙。
　　张巡这次虽然轻易地将战败易同光，但是却也体会到此人的可怕之处。胜败乃兵家常事，他的可怕是在于他如复仇的野狼般，受伤后在一个角落里添干净伤口，总结出失败的经验，毫不退缩，然后锲而不舍地发起更加狠毒的攻击。
　　易同光这样的人，他的一生绝对不会犯两次一样同样的错误，这样的敌人才是最难缠的，哪怕他一直失败，但是只要保住性命，终究有一日，他能登上人生的最顶峰，所以张巡宁愿被他算计，也不愿意他生离此地。
　　拔野古显然在凉州城中的高手角逐中受了重伤，天级境界的他，竟然只堪堪抵挡住张巡这全力的一掌，闪过张巡的满天腿影，将易同光抓在身手以后，就喘着重气，阴狠狠地盯着张巡道：“咳咳……老夫虽然受了重伤，而且答应了天风横刃与慧明那老杂毛不主动伤害你柔然人。但是张巡你要逼急老夫，老夫同样能杀了你，大不了与此二人决一死战，他们也休想从老夫这里讨到便宜。”
　　拔野古眼睛中流动着星夜般充满宇宙奥意的眼神，莫能言喻地盯着张巡看了一眼。刚才他以自己成名的星空神功，在硬接了天风横刃与慧明联手一击后方才落败。天级高手间的较量是很难以言喻的，拔野古比天风横刃与慧明道长多走了一小步，便多了无尽的神通。
　　张巡一击落空，感觉着手上隐隐传来的酥麻感觉，以及那虚空难受的精神感觉，知道自己差拔野古非常的远，根本无法将两人留下，大方地一摊手，能伸能缩地微笑道：“既然拔野前辈要走，那张巡便不送前辈了，想来勇者与道长也快到了，拔野前辈恐怕也不愿意与他们碰面，愿前辈与易兄一路顺风！”
　　拔野古喘了口气，心有不甘地将目光从张巡身上收回，抓起易同光如蝙蝠一样滑翼着跳下城墙，生硬机械的声音传声道：“张巡小辈你不用激老夫，他们两人与北刀尊还有一场比试，他日你要领兵到我回鹘，老夫一定会好好的招待你。”
　　壮士断腕，四万多精锐铁骑在他眼中竟然不多看一眼，此时他只有保住易同光一人的实力，千军易得，一将难求，只要保住易同光，回鹘仍然有翻身的机会。
　　张巡望着两人远去的身影，浑身爆发着寒气，立即回头对身后的人吩咐道：“回鹘可汗病危，现在国事乃是有太子摄政，此时他最需要的是一场大胜。立即将战果通报神喻之城，你要外务部立即派人打通回鹘贵族，挑起易同光与其政敌的纠纷，这般……这般……，无论如何！要借将来回鹘新可汗之手，斩杀易同光。”
　　幽冥四鬼听着张巡的话，都觉自己的大总管才真的更加的阴险，杀人还不用自己动手，要让他最信任忠实的老子杀他。他们隐隐觉得若主人的计谋得当实现，易同光不但死无葬身之地，而且易同光刚才所说的情况，都将因之而被消除，死在自己的主子手上，将让易同光死得一文不值。
　　不过这正对他们的口味，老大刘魑望着拔野古远去的方向，舔舔嘴唇兴奋地道：“拔野古这个老杂毛竟然敢威胁张公，张公，您只要调动一千闪电将士，我们兄弟四人有把握，将这重伤的老杂毛斩在凉州。”
　　张巡苦笑着，摇头道：“并不像刘魑大哥想的这么简单，刚才我也有一种感觉，此时乃是将重伤的拔野古斩杀的最夹时机，而且就忍不住差一点动手，但是最后却赶忙收住了手脚。”
　　“拔野古毕竟是属于天下神仙级的人物，即便做我们爷爷辈也是有余，刚才我与拔野古交手，虽然感觉到他伤势的严重，身手当不会像他表现的那么弱。何况城内有勇者已经活神仙慧明道长在，又有江湖声名正盛的三位顶级年轻暂时与我柔然站在一方，若有机会他们绝对不会放过除掉拔野古的机会，这老家伙分明是在找机会杀掉我们。”
　　“这种级别的高手已经超出了我们的想象，四位大哥想一想你们进入先天境界以后与后天的区别有多大，就会明白他们这样的天级高手实力是多么的恐怖，那是无数武人最后的梦想，踏破虚空！”幽冥四鬼细想之下，不由惊起一头冷汗，他们的确将天级高手想得太简单了。
　　张巡的话一落，回头扫了一眼城墙下面的大战，此时城下的战场上的攻击已经到了最后时刻，士气崩溃的回鹘天威铁骑，立即将回鹘人百年流亡，反复无长的个性表露出来。除一少部分部族骑兵誓死抵抗被闪电铁骑快速冲散以后，被影骑轻巧飘逸的动作屠杀以外，其余纷纷向空角的西北逃亡，浑然不知，那里布置着更加恐惧，对战士也更加悲凉的死亡陷阱。
　　张巡望到此处总算出了口气，同时却也思绪万千，万胜神毒火屏风车上的据毒火药，燃烧以后足以收割这些将士的生命。除掉天威军的臂力，柔然在凉州的兵力，才算与郭子仪平等，作为大唐三大主力之一的朔方军，同样是一个恐怖的存在。
　　在有勇无谋的仆固怀恩手中，已经让同是精锐的陇右及河西军难以抵挡，何况是在智勇双全，用兵如神的郭子仪手中。
　　唉！祁红你的动作要快一点啊！只有同时得到陇右，才能逼迫大唐朝廷暂时固守不再反攻。我张巡实在不愿意与郭子仪一战，不是我怕朔方军与郭子仪，只是这些精锐的将士应该驰骋在西方更广阔的土地上，而不是死在与柔然同根的相抗之上，世界的天空真的是广阔无垠。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。





    第三章  西北攻略 第二百一十五节 惊人一幕（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:21 本章字数:2930

　　这些年声名鹊起，闻名天下的回鹘天威铁骑，就如此在意料以内，而又出乎意料地被柔然消灭了。凉州此战消灭整个天威铁骑四万多人马，柔然才付出了闪电铁骑、影骑、凉州守军共战亡三千人的代价，其中凉州守军战亡人数占到六成。
　　超级优良的龙鳞甲使闪电铁骑与影骑数千伤者，多并无大碍，佳以时日就能完全恢复战力。如此好的战绩，就是同时动用了闪电铁骑与影骑的张巡，也没有想到。
　　在张巡的计划内早已经做好了尽没凉州守军，闪电铁骑、影骑共至少伤亡三千的代价，才能取得如此成绩的打算。却没有想到火箭车的投入使用，不但挽救了凉州守军的性命，而且以其无可辩驳的威力，打击了天威军的士气，使其提前溃败。
　　战争是残酷的，有些时候你必须付出割舍一些相对小的代价，来取得刚大的利益，张巡便是那种拿得起放得下的人物。虽然想好了用凉州守军的巨大伤亡的代价，换取精锐的闪电铁骑与影骑最小损失的决策并不后悔，真避免了这种情况的出现，张巡还是暗自松了口气。
　　水无长势，兵无常形，战争之道就在与其变幻莫测，难以琢磨，它并不是总按照某些人的设想进行。作为将领最致命的地方就是思维固化，一旦一个人思维有了定式，别人就不难找出其破绽，将之战败。
　　名将李牧一生战无不胜，使强秦也不敢轻易南下犯赵，就是因为他一生从来没有主导过两场完全一样的战争，即使大秦名将如云，也无人能战胜李牧。所幸张巡也不是墨守成规之人，别人都以为他是防守大师，殊不知一法通则百法通，绝对的防守是建立在有效的攻击上面的。
　　利用成千上万江湖人争夺生死舍利以及《虎魄真经》来搅乱凉州的局势，趁机以大军一举攻破凉州，易同光与郭子仪设计虽好，无奈却没有想到柔然有如此强大的臂助，而且反而因此被张巡识破了计谋，一切原本美好的计划都变的一钱不值。
　　其中让北庭马贼惶惶不可终日，让有反抗之心的部族犹豫徘徊的闪电铁骑在安西的主力，竟然有三分之一到了凉州，这是天下诸人所不能想到的事情。此时北庭正直多事之秋，叛族加马贼直有十万之众，张巡竟然敢抽调对他们威慑最大的闪电铁骑近半实力，实在非常的大胆。
　　三千闪电铁骑虽然无法一举击溃四万多天威铁骑，但是他们就如影骑的润滑剂、催化剂一般，也是影骑最锋利的箭矢，帮助影骑以最小的代价，快速地结束战斗。
　　凉州之战就这样结束了，四万铁骑的损失让飞扬跋扈不可一世的回鹘，由此元气大伤，再也不是能和柔然独立抗衡的国家。此战同时也进一步削弱了大唐的综合战力，但是柔然与大唐之间的斗争，才刚刚开始！这场斗争，并不意味着通过战争就能取胜，因为无论是谁在最后取得胜利，都将面临虎视眈眈的西方联军，能否使华夏族这条巨龙在捆绕之中腾飞，才是最紧要的事情。
　　——————————————————分割线——————————————————
　　日落日出又是一日，晨曦透过层层迷雾照在青州苍凉的大地之上，光明并无法驱散笼罩在人们心中的阴云，仿佛一夜之间，整个青州都沉寂了下来，在大街上你再难以见到笑闹的人群，听到那热闹的叫卖声。
　　家家关门闭户，整个青州都沉浸在一种烦闷之中，仿佛要天塌地陷了一般。青州的城墙上，更是布满了密密麻麻表情冷酷的陇右士卒，出城三百多步远的土坯强后面一半五千多人的镇西军，举着明晃晃的阡陌长刀表情肃穆地严阵以待。
　　在他们的后面二十多步的弩台上，也早已经布满了精锐弩手，鹰鹞般锐利的眼神，眨也不眨地直视着前方。距城十多步的护城壕内注满了水，仔细观察就能发现壕内水面下三寸深处交错埋插着长短不一的竹刺。
　　护城壕内，距城不远的地方是高达两三米的拒马带，上面也是布满了突刺，青州的防御体系虽然远远不如凉州般完美坚固，却也因为长期与吐蕃铁骑的对抗而属于一流。
　　而在青州城墙的对面，在距城墙一千多步的地方，收编了河西残军的平虏军主力方阵整齐，鸦雀无声，虎视眈眈着前面的青州城墙。各种攻城器具装备齐全地排在阵前，高耸入云的云梯，让敌人的城墙显得不是那么高不可攀。一字排开数十近百架抛石机，更是攻城的利器，受持修橹的重甲步兵结成密集放阵护在这些装备面前。
　　此时平虏军首次达到满员的六万人马的编制，声势浩大的大军主力之所以行动如此迟缓，就是为了护持这些攻城器械。从一开始平虏军就做好了攻坚战的准备，不顾大军素质相对下降的扩充人员，就是为了弥补庞大的消耗，陇右之战没有任何可以施展的技巧，一切只能拳头间的硬碰。
　　让人心跳窒息的对峙在青州展开了，昨日之战只是一个小插曲，陇右的一切都还没有开始。
　　两军之间的紧张气氛越来越浓烈，在整个战场充斥着一种萧瑟的气势，一群数十只麻雀犹不自知地在两军之间的空隙处唧唧喳喳地嬉闹着飞过，彼此追逐叫闹着好不喜欢。
　　其中有两只不知道为何，突然叨斗了起来，彼此下嘴好不凶狠，一时天空羽毛乱飞，乱成了一团，浑然不知天空上出现了一个恐怖的黑点。一只高傲的苍鹰，越旋越低，无视下面人类精良兵器发出的杀气，忽然唳鸣一声犹如箭矢一般朝这群麻雀冲了过来。
　　听到苍鹰的叫声，雀群再也顾不得嬉闹打斗，惊慌地朝四面八方散了而去，然而它们的速度怎么能与空中之王的雄鹰相比。高傲的雄鹰可比金铁利刃的钢爪刺穿了最肥美的一只麻雀的心脏，带着它飞向高空，只流下从空中抛洒飘飞的殷红鲜血。然而见天敌已去，那群不知死活的麻雀又躲在树林里唧喳嬉闹起来，浑然没有将刚才的一幕放在心上。
　　弱肉强食，大自然将其最残酷的一面，展现在两军将士身前。弱小叫意味着你将失去生存的权利，无论是人类还是禽兽都无法逃避这个规律的淘汰。突然出现的这一个小插曲，深深地震撼着两军将士的心灵，让所有麻木的心，都醒悟到一些什么。
　　祁红收起望着雄鹰远去的目光，冷酷地看着那群不知死活的麻雀，良久颇为无奈地叹口气，高声道：“大唐足足有九百六十万户人口，亿万的百姓，是我族的数十倍，吐蕃的近十倍，回鹘的二十多倍，文化娱乐繁盛，天下富庶，物资充足，却要时时受北方这些小族的威胁，为何？”
　　“莫不是如这群麻雀般已经抛弃了我华夏族的尚武精神，抛弃了开国立家、处世容身的武力。若没有一个英明的君主收复所有的失地，统帅我们凝聚在一起，共同寻找华夏族曾经失落的东西，华夏族早晚就会像那只麻雀一样被异族所吞噬，而我柔然族长正是这样可以带领华夏族强大的君王。”
　　“在高山大漠的西方，此时正有一些对我华夏沃土虎视眈眈的异族，我华夏的好儿郎，告诉我祁红，你们愿意做那只雄鹰，展翅翱翔与天宇，让天下都惊惧你们的威势，为天下百姓带来安宁，还是愿意做一群无知贪图享受的麻雀？等待着敌人的捕杀。”祁红冷酷而带着一丝嘲弄的话语，立即打破了整个青州的沉闷，威武雄壮的声音回荡在整个战场，敌我双方莫不能闻。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。





    第三章  西北攻略 第二百一十五节 惊人一幕（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:22 本章字数:2828

　　“吼！我等愿意随将军做那无敌雄鹰！征战四方扬名宇内！威武不屈！平虏安国！杀！”数万中气充足，阳刚威武的将士齐喝高声呐喊的声音，足以震慑所有人的心灵。
　　整个青州上空的空气都被平虏军的激情瞬间地点燃，熊熊燃烧了起来，每个人都感觉自己的喉咙发燥，青州城头上陇右军将士脸上的神情更加的凝重了，大战一触即发。
　　祁红满意地点点头，神色冷峻地望着前方，大声喝问道：“前面青州城墙上有西域铁壁之称的镇西军把守，又有堪比吐蕃铁骑的陇右振威军为机动，此战必定非常艰辛，你们怕不怕？”
　　“吼！虽死无退，勇者无敌！”平虏军将士齐举兵器应道。
　　祁红唰地挚出兵器，浑身散发着不可战胜的威势，仰头无畏地望着天上的太阳，面容上却罕见地展现出一丝温暖，沉声道：“好！好男儿！不愧是我祁红手下的无敌将士。”
　　“我祁红知道此战艰辛，若无法冲破镇西军的城前防守，其他一切都是空谈。因此稍倾本将军将冲在突击兵的最前头，证实我平虏军才是帝国的铁壁，是华夏族的铁壁。”
　　“此战只要冲过青州城，你们将为我柔然带来无尽的荣耀，能使无数兄弟姐妹能在不久的将来勉于异族的蹂躏。此战若败，我柔然现在大好的局势，将如滔滔江水般付之东流，我平虏军将在其他兵团兄弟面前，永远都抬不起头，被族内的父老引为耻辱！成为华夏族的罪人，你们是要想闪电铁骑那样无上的荣耀，还是成为我柔然耻辱的象征，将来华夏灭亡的罪人？”
　　“誓死追随将军左右，杀过青州，扫平天下，有我无敌！吼！”平虏军所有将士的热血都沸腾了起来，平虏军将士虽然能够感受到祁红无微不至的关心，但是自己的将军无论在战场上还是在生活中，都是一副冷酷的面容。
　　一切在将军面前都是凭实力说话，从不多置一句废言，一个看似冷酷无情的人，今日亲自充满感情地激励士气，让他们感觉特别的激动。
　　听到手下声竭力底的喝应，祁红屏住呼吸，暴喝道：“说的好！此战有我无敌！许胜不许败。”
　　“鼓手击鼓助威，左卫权护持车弩手击毁敌人弩台，抛石机准备，在弩车建功后，不顾一切代价地将怒龙吼给我发射到青州城上，给我抛射石头将壕沟给我填平，我平虏将士不能消耗在这些垃圾手中，他们有更加伟大的使命。”左卫权高声应了一声，立即领着一支人马，冲到前方部阵以待。
　　咚咚的战鼓声，犹如九天玄雷般突然在整个青州响了起来，使十数里也能清晰辩闻。由缓到疾非常节奏的鼓声，让所有人的血液再次加速流转。
　　那是属于将士们的语言，那是属于英雄们特有的语言，那是让懦夫胆怯，敌人恐惧的语言。平虏将士的士气，随着那节奏有力的鼓声攀升到了最高点。
　　隆隆声中，十多架一人高左右的弩车在十多个健壮的将士的推拉下，从大军方阵中缓缓弛了出来。长约六尺的巨型箭簇上面带的是犹如斧钺般大的箭头，在粗大的箭簇上带着一个长越一尺的暗筒，长长的引信裸露在外面，一支支箭矢高高仰起，瞄准了青州城墙外面的弩台的台顶，喳喳声中，这些车弩用碧玉蚕丝制成的弓线在几个大力士的绞拌中，缓缓张开。
　　袁光庭皱着眉头，望着一千多步外的平虏军车弩露出了疑惑的表情，大唐即使是性能非常好的车弩与床弩，射程最远的也只有不过八百步而已！平虏军的车弩距城墙足有一千五百步以上，祁红想干些什么，他当然不相信祁红会做毫无意义的事情，因此敌军诡异的行动让他脸色更加的凝重。
　　“哈哈……看吧！柔然这些野蛮人根本就不会运用这些先进的弩车，节度大人，请允许末将带领一支大军从侧门掩杀出去，必能毁掉柔然蛮族的攻城器械。”袁光庭身后一名彪悍的将领，自信满满地不屑道。就在他的话音刚落，城下的一幕对是让他硬生生止住大笑，嘴巴张的能塞下一个拳头，不可思议地望着城下。
　　平虏军如雨点般密集的鼓声突然停了下来，随着平虏军大力士的一声闷喝，站在车弩旁举着火把的点火手，飞快地将大箭上的引信点着。看着飞速燃烧的引信，另一名士卒及时地扣动弩车的击括，嗡的一声，粗箭闪电般飞了出去，瞬间到了五百多步的地方。
　　眼见箭矢已经加速到了顶点，突然从捆绑在箭矢上的暗筒上冒出一团火光，已经加速到顶点的箭矢粗大的箭簇一震，猛地不可思议地飞快加速，直接没入到弩台的台顶。轰的一声，伴随着陇右弩台上的弓弩手的惨叫，坚固的弩台台顶如泥巴糊的似的倒塌了下来。
　　嗡嗡声连成了一片，与青州城防一体的弩台一个个被击毁，而青州城头上的抛石机以及弩床根本就没有那么远的射程。攻城一方的远程武器打击范围，已经远远超过了守城的一方，这似乎看起来是一个笑话，但是他却确实地摆在了所有人的面前。
　　陇右将领根本就没有想到柔然的弩车有如此远的射程，而且威力简直就闻所未闻，用来攻击城墙的弩车，却被他们在弩台的射程之外用来攻击了弩台。有如此大威力的武器，站在城防圈外面进行攻击，青州那严密无封的城防突然变成了笑话。然而震撼才刚刚开始，火器的登场，势必要颠覆一切不再符合时代要求的战略战术。
　　在青州弩台的倒塌声中，他们突然发现一辆辆抛石机，在蒙着厚重战甲的青牛拉着中，奋力向前靠近青州城。在进入青州城的城防圈的前一刻，突然停了下来，嘭嘭声中，一个个黝黑的铁球带着完美的弧线飞向青州城墙。
　　历史在定格，火器的整体时代终于来临，在陇右守军慌忙规避回击之中，那铁球落到了青州的城墙上，轰隆！震耳欲聋的响声如怒龙的巨吼，一团团的火光在青州的城头上迸起，怒龙吼落点三米左右的范围内肢体横飞，整个城墙都在战抖，城头下支援守城的青州百姓，望着这一幕全部跪倒了下来，雷神发怒了，百姓再也没有任何面对的勇气。
　　第一轮打击一结束，陇右的将领立即明白了过来，这是一场他们从来没有遇到的战争，战场上出现的事情已经颠覆了他们以往的认识。寒陵立即从砖石堆中窜了起来，叫道：“节度大人，请让寒陵率领振威军将敌攻城器械击毁，任由敌人如此攻击，我军将士将不战自溃……。”
　　话未落音，城上又传来一阵巨响，又是肢体横飞，两军还没有接触，陇右已经造成了巨大的损失，而己方的装备根本就无法对敌人造成任何的伤害，陇右将士的士气，一下子落到了最低点。震天的喊杀声，从城下传来过来。
　　眼看战场局势已经变的超出了所有的控制，镇西军的阡陌长刀方阵，率先从坯墙后面冲了出去，现在的战争从原来的攻守战，已经变成了现在的狭路相逢的攻坚战。
　　祁红微笑着看着青州城头上的变化，现在青州的防御体系将成为阻碍陇右自己冲击的绊脚石，战场之上的情景瞬息万变，战争有时真的不是人的意志所能决定的。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。





    第三章  西北攻略 第二百一十六节 都是男人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:23 本章字数:3282

　　！！！！我保质保量的准时快速更新，也请大家踊跃积极的投票啊！《新唐风云》只有得到大家的支持，才能走的更快，更稳！！！！！！
　　轰隆一声巨响，尘土飞扬，砖石纷飞，青州不久前经历朔方军蹂躏过的城头，终于在怒龙吼第四轮打击下轰然倒塌，来不及撤离青州城墙的数千陇右将士，全部都被拍在了城墙之下。
　　怒龙吼原来是准备对付设计防护都是一流的鄯州城墙的秘密武器，随着局势的改变，全部用来打击青州。经过这种毁灭性的打击，青州城墙彻底地毁了，与吐蕃对抗数十近百年屹立不倒的青州城墙，在柔然怒龙吼的轰击下，终于成为历史的云烟。
　　这将标志着一个新的时代的来临，大唐与吐蕃再也不是将来历史的主导，而将全部溶入到新的大帝国中。
　　随着青州城墙的轰然倒塌，战场上的局势已经彻底改变，完全脱离了诸将的认识，高大坚固的青州城就这样破了，即使对怒龙吼威力有所了解的平虏将士，也没有想到真正在战场上，怒龙吼竟然有如此大的威力，青州城上传来了冲锋的号角声，战争将以最激烈的正面碰撞的方式展开了。
　　振威军与镇西军毕竟都是久经阵仗的绝对精锐，经常的要与吐蕃以及突厥的精锐铁骑激烈对抗，但是无论是与吐蕃、突厥，或者不久前与朔方军的对仗中，从来没有落入如此狼狈的境地。
　　此时的他们随着城墙的倒塌已经陷入了绝望，由绝望燃烧起来了毁灭一切疯狂，更多的是无尽的愤怒，此时的他们就是暴怒中的雄狮，准备猎杀所有眼前的生物。
　　“镇西无敌！我们已经没有城墙了，后退就是死亡！给我杀啊！”冲天的喊杀声，首先冲了出来的是在土坯墙后面做前阵防守的镇西军，没有了城墙与弩台的配合，坯墙的防御根本就不值一提。
　　在号角吹起之前，他们抗着七尺长刀甩开膀子，步履整齐而坚定地朝平虏大军的方阵冲了过来。从他们扭曲的脸庞上可以看出镇西军所有将士的心脏都在燃烧，就在刚才，他们至少有千多兄弟，还没有接触到敌人，就死在城墙之上，如此精锐竟然被自己倒塌的城墙所埋葬。
　　以为雷神发怒而跪拜的那些愚昧无知的百姓，为什么还会对他们的无辜死去而感觉愤怒？镇西将士们的心中填充的满满的，就在刚才他们听到城内传来的跪地的声音，一个高呼雷神的虔诚，可惜瞬间他们都被拍在了倒塌的城墙下面，但是他们却清楚地看到那是柔然人搞的鬼，他们狠不得将世间的一切都劈成两半，白云苍狗，战争最无辜的还是百姓。
　　祁红盯着身边的精锐骑兵，他们虽然没有闪电铁骑与影骑的恐惧战力，但是一切敢于蔑视他们的敌人都将付出惨痛的代价，祁红看着越来越近的镇西军，一提挂在战马上的马槊，一指前方吼道：“敌我双方都已经没有了退路，后退的就是死亡。”
　　“远程兵团彻底毁灭敌人的远程器械，长枪兵给我布阵，随骑兵之后，从侧翼对镇西军发起冲击，大军随后进行冲击，藤橹手护卫好弓弩军团对敌骑进行覆盖打击，将陇右的主动攻击给我压制下去。”话音一落，果如刚才宣誓一般，面对镇西军恐怖的长刀兵，一拍战马，一马当先地冲了出去。
　　平虏军将士的鲜血早已经被点燃，散发着无穷的力量，他们有一种难以压抑的冲动，如浪滔般澎湃地冲击着他们的胸膛，他们要发泄，他们咆哮着，他们要教训这些自以为是藐视平虏军的镇西军。平虏军精良的铁骑，握起马槊立即展开，追随着祁红成两翼地冲了出去。
　　祁红浑身发着冰冷足以冻结一切的寒气，仿佛是一个冰箭的箭头，离十数丈远已经影响到了正面的镇西军，冰冷无情而又强横无匹的气势，竟然与五千多镇西军的杀气平分秋色。
　　祁红的双手一抖，手中的马槊如蛟龙出渊般地不可阻挡地刺了出去，暴风雨般凌厉的气势竟然将镇西军的气势强压了下去。与祁红正面相对的镇西军，望着从祁红手中飞来的寒点以及缠绕在上面的乳白光芒，心中都涌起一种无法匹敌的无力感，都有一种忍不住想要闪躲的念头。将寒魄神功发挥到极至的祁红，犹如杀神一般浑身散发着死亡与冰冷的气息，在战场上的祁红有着万夫不敌的无畏气势。
　　镇西军都尉，铁壁将军李镇暴喝一声，勉力提起自己全身的气势，轮起长刀朝祁红连人带马斜砍了下去，迎着阳光的刀锋上闪耀着璀璨的光芒，犹如神来的一招瞬间带着他的精气神到了另一种地步，达到他一生的顶点。
　　叮！一声尖锐的碰撞声，全凭个人实力，毫无花哨的碰撞使两人高下立现，镇西军统领李镇被祁红居高临下的一槊撞击的身子轰然后退，碰撞在后面将士的身上，一身横练功夫，在陇右力量最大，刀下斩过吐蕃无数人马的李镇竟然不是祁红的一合之将。
　　叮叮当当……祁红右手马槊抡起，瞬间击出千百槊压在镇西将士的长刀上，飞速地挑飞了阻挡在身前的障碍，左手非常迅捷地从战马上抽出横刀，双腿一夹战马，锋锐无比的刀锋暴射着寸长的刀芒，俯身朝李镇暴开的门庭疾劈了下去。
　　眼看祁红雷霆一刀就要劈了下来，李镇就要丧命在祁红的刀下，在李镇后面的亲兵不再顾及尊卑之序，一人一手架着李镇向后隐退，同时其他人发疯似的冲上前来，猛烈地攻向祁红及其跨下战马。
　　眼见李镇满面羞耻地被将士拉隐入军中，祁红暗道一声可惜，哈哈大笑道：“陇右李镇不过如此，马槊荡起，横刀斜劈，试问天下，谁与我争锋，狠狠的给我杀！”祁红充满豪迈地一声长喝，尽现英雄的无敌气概，手中的横刀更是不停一点，直来直往的招式，狠辣快捷地将敢于挑衅的李镇亲卫斩断与马前。
　　乒乓之声，两成了一片，充斥在整个青州的清晨之中，受到祁红无畏气势的激励，平虏将士都发挥出超长的水准，毫无畏惧地与镇西军密集的陌刀镇势激碰在一起，这是真正男儿之间的激撞，双方不住有人倒下，其后的将士又飞快的补上去。却没有一方后退哪怕一步，后退不只是耻辱，而且就是死亡，任何一方的后退，都会引来地方毁灭性的打击。
　　镇西军不愧为西域铁壁，面对平虏铁骑的天瀑横流般的撞击，竟然将阵线防守的纹丝不动。以祁红势不可挡的冲击速度，配上先天境界的无上功力一时竟然也无法击破镇西军的防守，长槊击在阵西军将士雄壮的身体上面，如同击在铁块上一般，每每出手必然有六把以上的长刀无畏地冲上前，后面更有无数明晃的刀光刺射着眼睛。
　　镇西军的长刀与臂盾在一起，严密合缝地组合成密集的刀盾网，攻防自如，真如铁壁一样的阻挡在平虏铁骑的面前。镇西军将士以高大魁梧的体迫每挥出千均之力的一刀，粗壮的胳臂行隆隆的肌肉中似乎都顺发出爆炸般的强横力量，即使功力高强与这样强横的战士战的久了，也将你的杀性全部都磨了下去。能将肉体锻炼到如此强度，以单纯力道就有如此大的战力，天下间恐无出镇西军之右者，而且战场上士卒的配合的确是更加的重要。
　　“停下射击，我柔然大军不能为了胜利肆意屠杀百姓，如此！我们与吐蕃那些蛮族有何区别？”贺兰天望着青州的方向，愤怒地道。
　　原来此时青州倒塌的城墙上，陇右大军，驱使着颤畏的百姓，冒着平虏军抛石车与弩车的远程打击，快速清理出一道可以通行的道路，被怒龙吼吓毁的青州百姓，怎么也不敢主动帮助守军做事，更是有无数百姓躲避不及，残死在箭石之下。
　　左卫权摇摇头，愤怒地反对道：“停止打击！现在将军还没有冲散镇西军的阵式，若被敌人迅速，清理出一条可供困在城中的振威铁骑冲击的道路，战场之上没有仁慈。”
　　“混蛋！他们不是敌人，他们同样是我华夏子民，我们有再伟大的理由，我们现在也是在侵扰他们的家园，若对手入寸铁的百姓屠杀，我们不就成为真正的入侵者了么？得到陇右，也会被无法得到民风彪悍的陇右民心，根本无法完成构筑我柔然战略，老子是监军，有责任制止你们屠杀百姓。”贺兰天脸色铁青的咬牙吼道。
　　左卫权微微想了一下，命令道：“调整角度，压制向敌纵身打击，尽量逼开百姓多的地方。”
　　左卫权无畏地迎着贺兰天噬人的目光，沉声道：“我们只能这样退让，不能让避免百姓的伤亡，构建在将军与前方兄弟们的死伤上。”
　　“若被陇右军利用了无平虏军的仁慈，驱使百姓抵挡我军的冲锋，只会为百姓造成更大的伤亡。”两人争执的小插曲，除附近的几人外，并未影响到战争的进行，却有无数青州的百姓逃脱了厄运。





    第三章  西北攻略 第二百一十六节 都是男人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:24 本章字数:3390

　　镇西军虽然勇猛，祁红身后的铁骑也不是一般可比，这些柔然的好儿朗大部由始至终跟随着祁红，先后经历了与高礼、突厥、吐蕃、河西的一系列战争，乃是在与不同精锐之间战斗磨合而出的精锐，他们如惊滔巨浪一般拍打在镇西军防守的铁壁上。
　　远用马槊，在近身肉搏时候则是用横刀，两种武器的转化之间没有一丝的牵强与破绽，远击近攻，挥洒自如，只有攻击没有防守，整个战场在检验着矛与盾的威力。
　　一阵阵的不知生死的拍打，就是镇西军如铁壁一般的防守终于有了松弛的迹象，随着祁红的马槊上暴射出的旋钻寒劲，终于在镇西军的铁壁山打起了一个洞。双方由主将的接触到全面碰撞，不过是在数十息之间，然而残酷程度一点不下于长久的消耗战，在双方的攻防线上，瞬间倒了了一千多的躯体。
　　华夏好儿女之间的拼搏，这场凄惨的战争，对与华夏民族来说毫无意义，却又无法避免，历史有些时候是没有对错的。
　　“儿郎们让天下明白是河西长刀兵厉害，还是我平虏长枪兵厉害，杀他们的。”副军团长天擎怒喝一声，带着长枪兵终于从侧翼开始了攻击，镇西军已经陷入了人数上的绝对劣势。
　　平虏监军贺兰天目光从左卫权身上移开，望着眼前惨烈的战争，这场双方都没有充足准备的遭遇大战，比原计划在鄯州的决战所要想象的还要激烈，即使是发起攻击的平虏军也没有完全做好攻城的准备。
　　然而青州城内兵强马壮，军资器械充足，他们有充足的物资修葺城墙，每拖一天对攻城方就越不利，何况整体的局势，促使平虏军必须尽早那下陇右，减轻郭子仪对河西的压力，凉州若然有失，孤身深入陇右纵深的平虏军恐怕也就完了。
　　从抛石机抛出怒龙吼炮击的那一刻，双方都已经没有了退路，不是你死就是我活，陇右将士，是大唐有名重视荣誉的将士，无论是吐蕃还是突厥，都没有人曾经试图俘虏陇右将士，因为他们那种视死如归的冷漠，即使凶悍的吐蕃人与突厥人也感到恐惧，没有在战场上打败他们的实力，就永远别想得到他们的尊重，谋划再好的战争也还是要用鲜血洗礼的，贺兰天反对对百姓的打击，却也明白这一点。
　　在针西军即将承受不住平虏军三面打击即将崩溃的时候，陇右大军主力终于清出一条可以通行的道路，以振威铁骑为箭头，冒着天上的石头，从倒塌后满是砖石的青州城内开了出来。
　　大战至此，终于到了大规模军团拼杀的时刻，冲天的喊杀声从青州方向传了过来，直上云霄。陇右大军逃过刚才炮击一劫的远程兵器，开始了反击压制，如蝗虫一般事先朝平虏军团倾泄了下来，无数飞来的箭石，直遮挡住了天上的太阳，是日光黯然无色。听音辩物，平虏军主力军团上立即展开了无数大橹巨盾，顶着陇右方向的打击，继续向前疾冲而上。
　　指挥着远程打击兵团的左卫权立即下令冒着敌人的箭石予以还击，此战已是决战，若然战败，这些远程攻击器械留之也是无用，怒龙吼已经用完，抛出去的只是特制的火球以及巨石。
　　“左将军！你的弓箭手军团怎么还不向敌人的骑兵打击，莫非要违抗将军的命令不成？”贺兰天躲在大橹后面，眼望着振威铁骑将士脸沉如水地舍弃了镇西军，想平虏主力大军方阵冲来，怒吼道。
　　“大人，还不是时候，这个时候出手，根本无法对敌骑造成致命的打击，我们要等待最佳打击部位。”左卫权目光眨也不眨地盯着战场，头也不回地道。
　　似乎在向贺兰天解释，又仿佛要说服双手紧攥一手汗水的自己。闪电铁骑的骑射兵虽然厉害，已其快速灵活的打击，天下无人能及，然而纯粹的弓弩军团，在柔然却是平虏军最厉害，装备了弩车、弩床、弩机与新式战弓的平虏弓弩旅，是祁红一直精力打造的平虏军对付铁骑的秘密武器。
　　弓弩旅一直针对着闪电铁骑为打击对象而练习的。虽然没有出世做战，创造骄人的战绩，平虏弓弩旅一直认为自己是最好的弓弩军团。
　　已经渐渐无法抵挡平虏军主力的镇西军，听到身后传来的震天喊杀声，全都有精神一振，硬生生地顶住了平虏铁骑的冲击。祁红的脸色已经寒的不能再寒了，不先以优势兵力拿下眼前的五千镇西军，平虏军根本就无法，对陇右主力进行有效的打击，自己没有小看镇西军，没想到他们竟然如此的强悍。
　　此战进行到这里，已经到了最关键的时刻，若再不将这五千镇西军吃掉，即使在弓弩旅的打击下，阵威铁骑仍然有重创平虏主力的可能，平虏军若损失惨重，此战就有可能为外人做嫁衣。
　　想到这里，祁红不顾身上的疲惫，以及功力的衰竭，再次摧动真气爆发了起来，完全放弃了防守，左手刀圈成各个锋锐的利圈，右手马槊横贯穿。冰冷的气息让附近敌我双方牙齿打颤，身上的盔甲更加是如此的沉重。
　　同样到达身体极限的镇西军终于如被冻结的冰雕一般被祁红一槊击碎，暴长的刀芒凌厉的一圈，将眼前动作滞缓的镇西砍倒一片，身后的平虏骑兵终于趁这个千均一发的时间，如一个锲子一般盯到了镇西军的铁壁中，过刚易折，勇猛无敌的镇西军，终于抵挡不住精锐平虏铁骑的冲击开始后退了。
　　正在此时，振威铁骑也已经绕过了镇西与平虏铁骑的决战，张牙舞爪地冲向平虏军的步兵方阵，他们要报复，他们要平虏的主力更加早的崩溃，这是袁光庭的惊天豪赌，只有这样陇右才有一丝胜利的机会。挥舞着兵刃向前冲杀的他们，耳中突然只剩下一种声音，这种声音将战场上所有的冲杀声，马蹄践踏声都掩盖了下去，被愤怒蒙蔽了双眼的他们没有发下，身后陇右的远程打击武器，早已经失去了踪迹，对平虏军狠之入骨的他们，还是小窥了平虏军的远程打击能力。
　　没有多余的话，铺天盖地得打击，根本就没有箭雨根本就没有躲闪的机会，一蔟蔟箭矢没入了振威铁蹄的身体里面。虽然发明出了火铳，但是柔然研究院已经没有停止对弓弩的改良，因为赵飞龙明白，由于工艺铸造方面的不足，早期的火铳在有些方面，性能上远远不及弓弩，火铳要完全领衔战场的主导，还需要几年工艺的提高。
　　平虏弓弩旅，以无于伦比的速度与精确度，对振威军进行了近乎摧残的五轮打击，发射了近百万箭矢后，除射击精准的第一伍继续对振威军实施压制以外，其余立即将角度调向了陇右从城内源源不断开出的主力大军，朵朵血花飞溅，被弓弩旅覆盖的范围内已经成为了死亡地域。一直没有行动的的平虏第二旅铁骑，在平虏弓弩旅对振威铁骑打击的时候，终于朝着振威主力冲杀了出去，他们有着与振威军同样的使命。
　　眼看着此战能为陇右带来希望的振威铁骑，竟然受到了平虏军弓弩手这么大的打击，损失极其惨重，而陷入了平虏军如水的攻击淹没中，七千多敌骑直接绕过自己插入了身后的中军之中。
　　愤怒燃烧殆尽，怒龙吼将青州城轰塌后，随着为陇右将士带来的绝望情绪开始占据他们的头脑，陇右军总共才三万多人马，能抵抗着兵强马壮而又装备精良的平虏六万人马吗？
　　再盖世无敌的军团也有疲惫的时候，眼见自己的努力已经没有了任何的意义，在平虏铁骑付出惨重代价的同时，河西军终于开始崩溃了，能坚持这么久，为精锐的平虏铁骑造成从未有过的沉重打击，镇西军西域铁壁的称呼果然名不虚传。
　　袁光庭望着已经无力回天的战场，不顾迎面蝗虫一般的箭石，心中一片茫然，陇右败了，平虏军的怒龙吼与大量的抛石机，让他们忽视了平虏军的弓箭手。对方的弓弩军团没有遭到任何的打击，己方的远程器械，已经全部被平虏军打击超远而又十分精确的远程弩车及抛石机毁掉。
　　己方主力已经在敌方弓箭手压制下，已经被敌主力步兵所分割包围，失去了战力，有西域铁壁之称的镇西军已经被平虏军的铁骑击毁，自己的中军在平虏军弓弩团打击后，被敌骑冲击的支离魄散，此战已经回天无力了。
　　难道大唐真的要忘于柔然的手中吗？拔出龙魄剑有了君主的柔然就如此厉害？袁光庭失神地望着毒辣的烈日，浑然不觉一支利箭正以快绝的速度，奔着他的心脏穿来。
　　战场上的打杀声渐渐在他的耳边远去，整个世界离他突然非常遥远，他突然明白不应该对回鹘铁骑过分的信任，自己应该坚持待在城池坚固的鄯州内，那或许有击溃平虏军的可能，只是一切都太完了。
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。





    第四章 危机与反击 第二百一十七节 喜忧参半（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:25 本章字数:2960

　　距离凉州与陇右的大战已经过去了半个多月，然而凉州大战与青州之战的影响却远远没有过去，对以后天下格局的影响才刚刚开始。首先凉州之战，张巡调动了柔然最精锐的闪电铁骑与影骑两支大军，并且投入了新式的火箭车，全歼四万多回鹘铁骑与原河西最精锐的黑离铁骑。
　　同时在凉州城内，柔然天风勇者与慧明道长两位天级高手，在仙子夏雨荷、惜花公子花忆、魔尊烈霸天的配合下，以奇特的间接联手战法，先后重创了回鹘天人拔野古与北刀尊。
　　这在不同领域的一系列的战斗，所产生的影响是如此的深远，使回鹘从此再也无力独立进攻柔然，并削若了大唐与回鹘之间的军事支援，间接影响到了中原局势的发展。
　　平虏军团在付出伤亡过万，精锐的第一铁旅师损失近半的惨重代价下，歼灭包括五千镇西军与四千五百振威军的一万五千陇右大军，并且俘虏了一万多的陇右溃卒。
　　青州大战之后，平虏军大军所指，陇右各州镇望风而降，再没有坚决抵抗者。不过十余日，平虏军便没有付出多少代价地攻取了整个陇右数十余州县，同时主力损失惨重的平虏军，也停止了对大唐进攻的步伐，在陇右的治地鄯州进行休整。
　　回鹘铁骑的覆灭，陇右与河西相尽落入了柔然手中，柔然在河西与陇右已经稳定了下来，使进攻态势的大唐停下了收复失地的步伐。受到柔然形势的威胁，大唐出奇意料地赦免了仆固怀恩所有的罪名，颁其免死铁券，允其将军政大权交还给天下兵马副元帅、纷阳王郭子仪，在郭子仪帐下带罪立功。使朔方的实力最大限度的保留了下来，五万多精锐主力，齐聚原州与柔然在西北暂时成了对峙的局势。
　　中原的形势在这半个月内同样发生了重大的变化，面临大唐数十万人马的压力，安史叛军之间进一步产生了分化。原本在至德二载，安庆绪杀父安禄山夺位时，并谋除掉手握重权的史思明，不想提前走漏了消息，史思明遂以所领河北道十三郡归唐，受封为归义王、范阳节度使。半年后才复叛，并与安庆绪遥相呼应。
　　至德二年九月（注：正史乃乾元二年，公元759年三月，本书时间与前面一些事件发生的时间，已经一并作了调整，本书中肃宗在位时的时间，随着赵飞龙的出现而改变，作了简化处理，不再有乾元年间。）与安庆绪大败唐九节度使之军于邺郡，为了彼此的生存，虽然缓解了矛盾。
　　但是祸根已种，两人之间产生了不可磨灭的隔阂，因为一件小事而矛盾激化，听说北刀尊在凉州受重创疗伤未归。史思明随趁此机发动精锐在洛阳万花宫中，将安庆绪斩杀在十数嫔妃雪白的身子上，然后以雷霆之势收编了安庆绪的叛军。
　　收到消息后，李光弼立即尽起大唐主力大军猛攻洛阳，在洛阳郊外与史思明展开了连续十日的激战，十战七胜，收复了洛阳沿边的数县，将叛军压缩在洛阳城中。脆弱的均衡点被打破，一时之间，天下风云骤起，天下的局势又变的非常的动荡起来。
　　“族长，终于传来了最新的消息，您看！”闪光拿着数个防水纸筒兴奋地朝休息的赵飞龙道。
　　这十多日，赵飞龙与飞龙卫及特战队在深山老林中深入简出，警觉地逼开吐蕃有人的区域，终于到了昆仑脚下。中间虽然受到了几次暗火死士的骚扰，却都被飞龙卫及特战队提前察觉，反而将其围灭，没有受到多大的损失，而鬼羌世族自上次试探式的大败后，就再也没有出现，高傲的武胜幽仿佛忍气吞声自认了失败似的，再也没有了踪迹，但是却反而使所有人都更沉重了。
　　自从在怒江江畔与李宁促膝长谈，与李宁达成初步见解以后，这些日子赵飞龙沉默了许多，除与彩云、明月偶尔说笑外，其他时间都似乎在全神贯注地想着事情。他沉默的表情，所流露出来的威严，让所有人都不敢打扰他，即使是调皮单纯的彩云，也感觉到赵飞龙身上的威仪而老实了许多。
　　赵飞龙听到闪光的声音，精神一震，灵觉从自己的独特的奇点丹田内出来，这十多日他都在修炼灵龙根据无数资料破译出来的混沌天书的第五部分。赵飞龙要尽快掌握对与自身宇宙本源能量的运用，早日修复紫玉受到黑暗之力侵蚀的暗伤，赵飞龙突然有点害怕，自己身上的本源能量在没有吸收时都在流失，若维持着紫玉性命的那点能量也消失，后果真的不敢让人想象。
　　同时他要让紫玉在自己的身边见证自己人生最辉煌的时刻，无论将来的情况究竟如何，不管是否神魔真的存在，也不管自己将来能否穿越时空回到过去，无论自己到哪里，都会将深爱自己的女人带在身边。
　　他不允许紫玉的情况在自己深爱的女人身上再出现第二次，谁知道下次还会不会这么幸运，要做到这一切都要凭借势力，他知道无论是自己的个人实力还是现在柔然的势力，都还不足以让他战胜命运，安全地守护自己宝贵东西的地步，所以他要弄清楚自身的情况。
　　在吐蕃的连场大战，虽然没有让赵飞龙的境界提高多少，却让赵飞龙明白自己的潜力是如此的无穷，而且是如此的与众不同，在极危险的时候发挥自己潜力的情况下，就是天级高手想杀死自己，也要付出惨痛的代价。只因自己修习的这天下最具宇宙奥义的混沌功法，本身的情况天下间独一无二，太为特殊，在整个天下间能帮助自己的只有自己，因此赵飞龙才显得特别的沉默。
　　赵飞龙松了口气，仿佛是睡了长长的一个好觉自然地醒来后，感觉心中一片清新，赵飞龙精神一振，伸出手道：“总算有消息了，拿来让本公子看看这些天究竟都发生了些什么事情。”
　　“噫！为什么你们表情这么怪地看着我，怎么都这么沉默，这几天吐蕃人都没有来骚扰我们，哦！难道发生了什么事情吗？”赵飞龙完全清醒过来以后，立即发现了诸人之间沉闷的气氛，不由心惊地问道。
　　赵飞龙二十多天近一个月的修炼，功力虽然没有精尽多少，灵觉却在成倍的增强。精神力也感觉成倍地增强，数里之外的树叶的飘落的轨迹都无法逃脱他的感应，大自然以起最哲理的形式，在赵飞龙几无察觉的情况下，在赵飞龙的脑际深处演化着。
　　接受信息虽然成千上万倍的增加，却由于灵龙强大的分析处理能力的代替，只要不是赵飞龙刻意的去感受，除了色彩更加清晰美丽，声音也更加的动听以外，在赵飞龙眼中并没有觉得这个世界与以前有什么不好的区别。
　　看到赵飞龙人性化的动作，闪光惊悟地张着嘴巴，伸出去地手都望了收了回来，此时的赵飞龙皮肤上流动着一种比夏雨荷还要荧动的光芒，匀实的肌肉下面给人以蕴藏了能摧毁一切的能量。
　　深邃的眸子内时隐时显地闪烁着颗颗光点，如夏夜的宇宙般充满了神秘，面对着赵飞龙，仿佛你所有的想法，都逃脱不了他这双充满睿智的眼睛，但是却一点不引起你的反感，反而非常舒服被他目光注视的感觉，这些使他整个人充满了飘逸出尘的感觉。
　　高大魁梧的身材偏偏又给人山岳巨峰般沉稳霸道的感觉，让人不自觉地就臣服在他这种气势之中，这种矛盾又完美统一在一起的气质，让人一看就被其吸引了过来。闪光受不了赵飞龙疑惑的目光，惊叫道：“族长求求你放过闪光吧！乖乖不得了，族长身上充满了魔力，我……我的腿都要软了。”
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。
　　！





    第四章 危机与反击 第二百一十七节 喜忧参半（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:26 本章字数:2677

　　站在赵飞龙侧面的彩云感觉赵飞龙恢复了以往的心态，完全没有注意到闪光的异常，夸张地松了口气，小手抚着胸口，然后抱紧赵飞龙的手臂，如夜莺一般动听的轻缓地声音高兴地道：“飞龙哥哥，这几天从你身上散发出一股让人臣服的气息，压抑的我们的心中好沉重……”
　　说到这里突然传来闪光的惊叫，顿时让毫无查备的彩云吓了一跳。彩云怒目地盯向闪光，却见一向惧怕自己的闪光，表情古怪地望着赵飞龙，目光瞬也不瞬，不由向前一步随着闪光的目光望向赵飞龙，一看之下也不由一声惊呼，两人的异样立即。
　　连天级高手的彩云都免不了要受到赵飞龙气势的压制，可想其他人这些天的感受就更不要说了，这几天也就天真无邪的彩云以及明月几女，还能靠近赵飞龙的身边，明月与李宁边点着头边望向赵飞龙。
　　赵飞龙接过闪光递来的东西，却见所有人都看怪物般惊异地望着自己，苦笑了一下，不悦地道：“到底怎么回事，难道我变成了怪物不成？为什么都这样看着我？”
　　诸人都听出了赵飞龙话语中的怒气，感觉着一股庞大的能量，随着赵飞龙喝闻惊滔骇浪地向自己袭来，全都如被钢针扎了一般，向后疾退。功力高强如彩云粉脸也是一变，立即挥舞香袖，一道祥和的气息顿时佛了出去，但是那种感觉并没有消失，反而更加的重了，彩云脸色一变挥出一道推力将诸人托了出去，看着其他人的样子，赵飞龙也更加的迷惑了。
　　明月脸色惨白地望着赵飞龙，哀求道：“主人且莫动怒，主人放心，这些天并没有发生什么事情，您能不能收起自己的功力，我们……实在是非常的难受。”赵飞龙心中疑惑，自己丹田内根本就没有什么变化啊！。
　　“飞龙你不要望着我们，尽量将心理保持平静祥和。”李宁看出赵飞龙的迷茫，急忙道。
　　赵飞龙现在这种情况，李宁曾经在慈恩寺的一位方游高僧身上见到过，而那外高僧远远不如赵飞龙的威力。赵飞龙望着其他人的痛苦，闻言闭上眼睛轻吸了一口气，心绪立即平静了下来，顿时所有人都感到一阵轻松，却也如脱虚了一般。
　　“是不是主人的武功是不是又有了突破？刚才从您身上有种令人窒息的感觉，这几天我们感觉从您身上散发出如北刀尊前辈那种级别的高手的庞大气势，却又不完全一样。”
　　“怎么说呢？恩！就仿佛是威仪的天神一般冷漠、威严又不食人间的烟火，好飘逸，却又有一种不怒而威，高山大海拌的霸道，真的是好奇怪，让人很难言明。”
　　明月松了口气，理了理额前的一绺秀发，比月辉还光洁幼嫩的俏脸上带着一股淡淡的欣喜，语气平静地体贴解释道。“不过现在一切都好了，明月现在有能感觉到主人心中的平静……”
　　“飞龙哥哥现在真的是好英俊啊！您变的好威武好厉害，这是什么武功？教给彩云好不好？真的是好厉害，连云儿都想不明白怎么破解，低一点的身手，都没有反抗的意识。”彩云高兴地晃着赵飞龙的手高兴地请求道。
　　望着彩云天真娇憨的神态，赵飞龙虽然也不明白自己身上究竟发生了什么事情，心中一软，爱怜地笑道：“想学过些时候就交给你吧！没有什么事情就好。”
　　这些天一直将全部心思放在自己的身体内部，对外界的反映迟钝了很多，许多时候多是灵龙在半支配着自己，更没有注意到自身的外在变化。《混沌天书》果然不愧为天下第一奇书，自己并没有感觉领悟到什么东西，没想到却产生了这么大的变化。
　　这些玄奥的东西赵飞龙也不明白，不想在这些问题上纠缠，赵飞龙微笑着朝明月摇摇头，转移话题道：“哪有什么精进，只是仔细地思考了一些问题，太过出神了吧！”
　　“现在先看看都传来了些什么消息吧！公主最紧要不要用这种研究的目光望着我，我并没有你想象的那么厉害。”李宁闻言白了一眼，转过头不再望他。
　　赵飞龙微微一笑不再理会诸人的看法，看向自己手中的情报，首先看到的便是凉州以及陇右的战报。凉州的完胜并没有出赵飞龙的意料，详细的战报，包括战场上的详细情节以及易同光的话都一并送到了赵飞龙的手里，后面还缀着监察官关于张巡权力过大的独特见解。
　　赵飞龙只看了一下，便将这些忘掉，事实赵飞龙对张巡非常的信任。这样的人是那种胸怀大志，又忠贞爱国的标准中国人，一旦诚心的归顺了你，便是致死方休，就绝对会遵守礼义仁孝，决不会做出反叛这样的事情，就如他当初在叛军威逼利诱下，都不会屈服般会将他全部的忠诚都给赵飞龙。
　　跳过凉州的消息，看到陇右大战后，赵飞龙眉头一下子皱了起来，那种冷酷霸道的气势顿时从他身上扫了出去。青州之战是双方功损失了近三万精锐，这些精壮士卒消耗在这些几无意义的内斗之中，对中华民族的影响是如此的深远。
　　他们不只是征战一方的最好战士，而且若不牺牲，将是造就三万多个家庭，十数万人口，这在西北是多么大的一个大城市，然而现在却随之岁月化做了尘土。他们的死应该是更有意义，能扬中华国威的域外，而不是内斗，这些让赵飞龙对内斗更加的厌恶，心中更加坚定早日结束中原这场内乱。
　　最后看到的乃是这半个多月吐蕃的情况，就在六日前，松赞云与松赞名战于吐蕃纳木错湖畔，双方共投入三十万兵力。由松赞云亲自率领十七万精锐，在纳木湖畔与回历隆奇大战了两天，经过激烈的战斗，松赞云亲身士卒冲到前方，终于在天黑前的暴风雨中，将回历隆奇的主力击溃，斩杀两万，降伏松赞名八万多人马。
　　回历隆奇收拢了三万多溃卒后，马不停蹄地逃回北方，松赞名由此再也没有与松赞云一战之力。无论是实力还是在正统上都已经没有了与松赞云一争长短的可能，被松赞云彻底击败一成定局，吐蕃的局势不出一个月就能稳定下来。
　　同时还有一个值得注意的地方就是被吐蕃征服以后，一直有向唐之心的南召在吐蕃国内大乱期间，终于反叛吐蕃，向大唐天朝请求支援。最强大的两个帝国都陷入了内乱，加上新崛起的柔然近来战无不胜的扩张之路，天原之上稍微有一点势力的不族，都又不安分了起来，天下突然一下子变的十分动荡起来。
　　前面情报上所显示的这一切全都没有出赵飞龙的意料，赵飞龙早就明白吐蕃一旦动乱，对西域以及西亚诸小国的重大影响，柔然所面临的机遇与挑战，并没有逃出赵飞龙的掌控。然而最让赵飞龙心惊心惊的乃是最后一个消息，阿拉伯帝国终于出兵了！
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。
　　！





    第四章 危机与反击 第二百一十八节 伟大计划（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:27 本章字数:3278

　　阿拉伯帝国在半个月前，以总领基尔曼及天竺北部（约今巴基斯坦、阿富汗、土库曼斯坦的大部分地区）的中亚总督哈希姆-伊本，领精兵十五万扫平了亲吐蕃的西亚小国师国。
　　然后大军持续北上，与无日前进攻原大唐在中亚的势力范围，亲大唐的拔汗那国，双方在在阿姆河畔激战三日，拔汗那国不敌损失惨重，若非有啊姆河天险，早就败退城破了。
　　其实早在开元十二年前，阿拉伯帝国倭马亚王朝哈里法叶齐德二世殁，希沙木继为哈里发后，曾遣穆斯林-默德攻东拔汗那，围其都渴塞城，爆发了著名的渴水日之战。
　　结果拔汗那以少胜多，大败阿拉伯帝国五万人马，斩八千，俘虏不计其数，阿拉伯帝国军的大败，其后卫主将战死，导致原已叛附阿拉伯帝国的安、康、石诸国复归于唐。这一挫折使阿拉伯向东的扩张由此中止，这一战影响之深远，直到数十年后还影响着中亚的局势，使唐在天宝九载怛罗斯战役大败后，在中亚经营的势力，才没有到一败涂地的境地。
　　赵飞龙看到这个消息，心情颇为沉重，脸色深沉地望着西方。阿拉伯帝国终于出手了，这是一直悬在赵飞龙心口的担忧，拔汗那王国、安国、康国、吐火罗以及师国，原是大唐与十分具有攻击性的阿拉伯帝国最后的防线。
　　若师国拔汗那王朝灭亡，下一刻就该到实力更加弱小的安国与康国了，这样的小国没有大国的支持，根本就无力与幅员辽阔，物资充足，兵员丰富的阿拉伯帝国抗衡。这些国家被阿拉伯帝国灭亡后，柔然与阿拉伯帝国便失去了所有的缓冲，如今柔然显然还没有做好迎接阿拉伯帝国的准备。
　　李宁见赵飞龙神色沉重地望着西方，沉默不语，聪慧伶俐的她，立即想到了一种可能，心中一惊，脱口而出问道：“怎么了飞龙？莫非阿拉伯帝国出兵了吗？不会是拔汗那被攻陷了吧！”说到这个可能，李宁自己都惊呆了，显然她非常明白一旦拔汗那失陷，对于中国究竟将意味着什么。
　　国土多被沙漠、戈壁覆盖的阿拉伯帝国，对东方富庶的土地一直垂涎三尺，从开元初到天宝末数十年间，一直没有放弃对大唐的攻击。因为种种问题，朝廷最终还是败在了阿拉伯帝国的手中，失去了葱岭以西的大部分势力，让安国、康国、吐火罗等属国，相继脱离朝廷的控制，但是以朝廷的强横，也阻止了阿拉伯帝国的进一步东侵。
　　局势变成这样，担心也是无用，也不能因为阿拉伯帝国的东进而乱了阵脚，现在只能争取最快的速度完成即定的目标，与慧明道长会晤以后，自己要立即动身赶往格尔木，一刻也不能够拖了。
　　想到这些赵飞龙收起沉重的心情，枯涩一笑，将情报递给李宁，对着夕阳伸了一个懒觉道：“目前尚未那么严重，不过拔汗那王国能够抵挡一个月就已经是奇迹了，秀宁你一定要帮我，否则我们将来都将成为民族的罪人。”
　　“阿拉伯帝国地处中亚，乃是几大文明的中心地带，吸收了各文明的科学科技，铸造业非常的先进，农业、手工业与商业均十分的发达，领土远在开元间的大唐之上。”
　　“国力在大唐也在伯仲之间，现在我们东方战乱，无论是柔然族、吐蕃、回鹘或者大唐都没有独力对抗阿拉伯帝国的实力。”这些天的闲暇时间，赵飞龙让众人明白了后世的世界一些地理名词，以及将来要用到的常用名词，顾不虞诸人听不懂。
　　现在所有人都已经从各个方面对阿拉伯帝国有所了解，明白了阿拉伯帝国的厉害，已经不像以前般坚信自己能够轻易地战胜阿拉伯帝国了，认识到了未来的困难。虽然并不是每个人都明白西亚的局势，但是让从来不为困难折服的族长。
　　如此的担心，他们知道未来的大战一定很不轻松，只是这一切都不能阻止战士们的热血沸腾，像他们这样长期跟随在赵飞龙左右的精锐，受到赵飞龙深刻的影响，最希望的还是到域外与外族，征战拼杀，建立起无上的威名。
　　“族长远道而来，贫道迎接不力，还望族长请勿见怪则个。”仙风道骨的慧明道长颇具清远的声音从远处传来，打断了诸人的思绪道，在他的后面跟着昆仑派的长门一忧子等人。
　　赵飞龙微微一笑，转身抬头望向慧明道长，欣喜地道：“道长的消息真的是好灵通，我们才到这昆仑脚下，就劳你亲自大驾亲临了，飞龙以为道长潜修了，此次无法见到道长呢？一忧子道长的道法修养更加高深了。”与慧明讲完赵飞龙对其身后熟悉的诸人打招呼道，亲切随和的神情，立即让昆仑的人接受了赵飞龙这个君主。
　　慧明旷然豁达地一笑，声音中充满了与世无争的意味，微微道：“谢族长挂心，说来让天下人见笑，贫道与勇者这种级别的联手恐怕天下绝无仅有，最后却还是落得一个双双受伤，不过这点伤势还贫道与勇者还能承受的住。公主你好，能看到公主与族长如此亲密，贫道甚感欣慰。”
　　李宁已经从刚才的震撼中醒悟过来，同时明白赵飞龙的意思，让她心情难免有些失落，听到慧明道长的招呼，黯然一笑，勉强道：“道长您好，有慧明道长这样的神人相助，飞龙将来的路一定会好走很多。”
　　一忧子脸上一喜，微笑着望着赵飞龙行礼道：“贫道见过族长，多亏了师父的教道，一忧子鲁钝辜负了恩师的期望。”
　　一忧子仔细望着赵飞龙一眼，轻声咦了一声，动容地惊奇道：“族长的才是翻天覆地的变化，短短两个月间，族长现在给人感觉更加清晰，也更加飘隐模糊的感觉。”
　　“师尊，这是不是就是，我们道家与佛家传说中最高的无为见性的混沌境界，无量天尊，族长的眼睛中更加闪现出宇宙星辰的奥义，这……太神奇了。”
　　慧明紧盯着赵飞龙望了许久，也颇为动容地点头道：“无量天尊，真是恭喜族长，天下数千年以来，能达到这传说中最高的境界，无为见性的混沌境界，是在是闻所未闻。”
　　“族长现在已经超脱了武人、术家、异能的最高境界，用道家的话说是道法自然，佛家便是见性明佛，虽然现在境界尚浅，但是潜力却已经将我们彻底抛在了后面，进入了我们都无法明白的境界，族长以后的路宽畅也更加的寂寞了，没有人能给你做出什么指导。”
　　“无量天尊，长门师兄，我的修为这些年来一直停滞不前，现在见到飞龙族长，师弟我有种豁然开达的感觉，或许在族长身边能使我悟道重生。请长门师兄应允，贫道想随飞龙族长左右，感悟人生奇异。”慧明身边一个胡须皆白，仙风飘飘的道长对慧明。
　　慧明道长一瞌眼睛，微微点头道：“道法自然，师弟既然产生了这种想法就去吧！这些年你为功法所累，师兄说你了多少次你都不听，传说中无为见性的混沌境界的人，能够影响身边的人，师弟你要好好的把握了。”
　　说罢朝赵飞龙道：“这是贫道的师弟慧清，在昆仑，惟有我师弟与我的身手不向上下。”说到这里微微摇头，似乎十分为什么所惋惜。
　　“慧清道长客气了！以后大家多多切磋共同进步”赵飞龙见人家都这样说了也不好反对，同时有一个看似大智若愚的天级高手在身边，为安全再上了一道保险。
　　同时再松了口气，如此当紧关头，没有天风横忍这种级别的高手坐镇，实在是非常的被动，彩云无论是经验，还是智慧的运用都仍然远远的不足，至于弄明白自己身上的变化，赵飞龙只是淡淡一笑而已，他一直都对自己的未来充满了信心！我名由我不由天，他相信凭借自己的努力，将来一定能成为天下顶级的存在。
　　放下心来，与众人寒暄几句，赵飞龙认真地望着慧明道长道：“请道长带飞龙向贝叶上人问好，既然在此处见到了道长，飞龙便不上昆仑了。”
　　“如今天下的形势道长怕也明了，每多一日缓冲，吐蕃的局势便越加稳定，对我族越是不利。吐谷浑的事情，就劳道长多加费心了，祁红东克陇右，应该能促使吐谷浑下定决心。”
　　“飞龙此来，是有一个不成熟的想法，无论在阿拉伯帝国与天竺，还是在拜占庭帝国、极西的法兰西帝国以及欧罗巴洲其他小国，宗教信仰在这些国家中都是极其重要的事情，佛教、景教、真神教等既然能趁我东土局势入侵我东方。”
　　“现在的欧罗巴洲的局势，便如我中土战国末年般群雄并起征战不休，各种流派的宗教随世俗势力一同，征伐融合，正是一个动荡的年代。天竺的天主教与佛教也是争斗不休，连阿拉伯帝国境内的真神教之间也是教派冲突不断，两大神庙之间彼此圣战不止，这一切都给我们一个潜默异化的机会。”





    第四章 危机与反击 第二百一十八节 伟大计划（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:27 本章字数:3535

　　“我的意思是我们何不对我道教的教义稍加改良，使其能为天下人都接受，适合宣传到世界各地，成为天下人共有的信仰呢！我希望将来新帝国建成以后，道教随着帝国的铁骑一起，带到世界所有的地方去。若道长同意，就先行让远在欧罗巴州的悠竹、悠静两位道长做好传教的准备，飞龙可以为翻译教义经典提供方便。”
　　慧明精神一振，瞌上的眼睛猛然睁开，目光中暴发出一道耀眼的神光，思索良久才平静下来，点头道：“族长的话发人深醒，让贫道从另一个角度得到了许多启示，不知族长想对我道教教义做怎么样的改变。”
　　赵飞龙知道像道教这样的千年大教，期间的保守思想也非常的浓重，若不是这些年佛教与儒家，以及外来的宗教的压力，慧明只怕根本不会考虑赵飞龙的提议。
　　让道教改革到自己理想的境界，现在显然尚不是时候，这些事情需要循环渐进，一步一步的来做，因此赵飞龙笑道：“我教教义中我命在我，不在于天的奋斗精神，教义中行善助人、谦忍不争、蔑视权贵、超脱世俗的价值观念和热爱和平、珍惜生命、回归自然、清净无为的这些思想，能够补正时弊和教化人心。”
　　“我教中内丹学作为人生的一种行为模式，具有使人们发现自我、实现自我生命价值的意义。从而尊重人的自然本性，开发人体潜能，保护自然生态环境，反对人类社会异化，提倡慈、俭、忍、朴、爱、诚、信、义、真、清、虚、静等美德，追求自由逍遥的人生艺术境界，这些都应该得到提倡。”
　　“只是飞龙窃以为，我教教义的有些地方不够具体，因此飞龙想具体地提出平等、自由、博爱的思想，再将我中华礼、义、仁、智、信、孝等文化，清晰而完美地在我教教义中体现如出来。”
　　“而且我教太过混乱没有一套标准的祈祷祭祀的仪式，也没有可供众人精神寄托的诸神在人间的代理，飞龙以为这些都是需要改进的地方。我想由道长具体思量将博取百家之长，将其完美明了地糅合到一起，负责提出新的教义，将来由飞龙将其发扬光大到所有种族，成为天下人共有的信仰，道长看如何？”
　　赵飞龙这翻话已经是冒险至极，直接踩到了普通人身上的底线。赵飞龙这个让道教体系化的提议就非常的大胆，一般人甚至想到赵飞龙有夺权造势之疑，慧明道长后面的诸人都听的目瞪口呆。
　　由于历史的原因，道教在形成过程中杂取广收中国儒、道、释等百家学说、民俗传说中的宗教信仰成份和伦理观念，并没来得及进行统一的整理和消化，又没有一个统一的教主进行系统的创教活动，因之其中难免包括一些杂乱无章、粗糙浅陋的内容。
　　例如它将佛教的劫运说、地狱轮回说、多层天界说、民间五花八门的鬼神系统、儒家的伦理观念、佛教清规戒律、民间巫鬼道祭祀和巫术、禁忌等，全部纳入自己的教义中，却没有将不合适的东西剔除出去，使的道教没有可供坚定信仰传播的价值，太过庞杂不精让人容易迷惑。
　　慧明道长每听到赵飞龙某些精辟发人深省的话语，都会仔细思索品位良久，直到赵飞龙说完半晌，方苦笑道：“这样以来，这还是我道家的教义吗？整个将佛道儒三家的思想全部都融为一体，族长也太强人所难了，贫道恐怕没有那个本事做到。”
　　正如慧明道长所说的一般，这些改变虽然没有完全剔除道教中的消极思想，但是已经对道教做了翻天覆地的大改动，其已经成为集中华民族优秀的民族文化与一体的载体，而且其中还包含了近代的一些进步的思想，将来传播出去，即使被天下人所信仰，也只是在信仰中华优秀的文明而已！
　　这样一个没有多大攻击性的教派，也不会成为左右天下政权的危险教派，虽然赵飞龙知道有点强人所难，只是慧明道长的否定，仍然让赵飞龙禁不住有点失望。
　　慧明道长微微一笑道：“并不是慧明反对将我道教改良为我华夏文明的优良载体，将我中华文明以教义的形式传扬到天下各族，驯服各族的野性。”
　　“就如族长所说的般，犹如我道家与佛家之间的竞争，互相抄袭对方的教义太多，中间有许多重叠繁复的地方，要理顺这些，再加上族长说的这些东西，非是我昆仑秘境一家所能做到的事情。”
　　“想按族长的心意完全将我中途文化溶入我教教义，整理出一个可供人膜拜祭祀的仪式，并不像族长想象的那么简单，需要做大量的工作，需要天下志同道合的同门共同研究，找出天下多部分人的共同习性，以此制定出一个能为多数人所接收的教义，不时，慧明会给族长一个交代。”
　　柳暗花明的变化让赵飞龙心中一片狂喜，赵飞龙不可思议地望着慧明道长道：“道长既然知道飞龙这样乱搞，几乎颠覆了我道家的行为规则，怎么还会支持飞龙？”
　　慧明道长少有的豪迈一笑，清净无为地脸上，涌现出属于高手智者的风采，傲然道：“还是族长，像族长这样能够拔出圣剑，完全得到《混沌天书》又有如此才智见识，年纪轻轻便需要大智慧、大胸怀才能参悟的无为见性混沌境界的雄才伟略者，数千年才出了一位。”
　　“将我道家教义随着帝国铁骑，传播到天下各地，想一想都是让人热血沸腾的一件事情。而且贫道知道，像族长这样有才智而又意志坚定的人，说到就一定回去做到。”
　　“贫道在族长身上，看到了未来天下各个种族的人，在一起和平相处，友爱共存的局面，也看出了族长将会让我中华文明吸收天下各个种族的长处，成为一个博大包容，能为任何种族接受的新文明，这样的美事贫道怎么会不支持呢？”
　　“一家之让，承载天下兴起，也正是我教教义的精髓之处，何况这或许不是我道家的一次欲火重生呢？”
　　听到慧明道长深命大义的解释，赵飞龙双手抱拳朝慧明深深的一个鞠躬，吓的闪光等人，纷纷单膝朝慧明跪道在地，赵飞龙没有阻止闪光等人的举动，感动地道：“道长能这样想，真是中华之幸，天下之幸。”
　　“飞龙出现以后，九鼎封神的事情闹的沸沸扬扬，此次阿拉伯帝国与拜占庭帝国联手东征，欧洲神殿与阿拉伯帝国真神教（大唐对伊斯兰教的一种称呼，因其简洁，故以后对其称呼伊斯兰教。）圣地对次促进很大。其他神教人员也表现出极其强烈的兴趣，九鼎封神天下一统镇压神魔的说法，飞龙宁愿信其有，不可信其无。飞龙需要一个教义能为广大百姓接受，而有积极向上的教派支持，道长能在这一点支持飞龙，胜过飞龙得到雄兵百万。”
　　慧明挥手发出一股柔和的气息，将所有的人都托了起来，朝赵飞龙点点头叹口气道：“神的事情，就是如我们这些接近神最近的人都不明白，但是我们却都有一种感觉，即便是跨越天级的境界，能力还是远不及神的百万之一。”
　　“一个天级高手的破坏力已经如此的可怕，若真的让神魔返回这个空间，或许人们能够得到强大无匹的力量，但是人类的命运便不会由人类自己掌握了。那样所有的人只能算是神魔的玩具与奴隶而已！便失去了进化发展的自由，对人类长远的发展有弊无利。”慧明的话无疑是间接肯定了九鼎封神的事情的存在。
　　刚才除李宁外，其他人对赵飞龙与慧明的话都多不知所以，但是慧明的话，却让所有人明白这是一件关系所有人未来的大事。
　　赵飞龙交代了此来昆仑要交代的最重要的事情，向慧明道长辞别道：“道长此来昆仑叨扰道长，最到的事情便是为此，既然现在已经托与道长，若道长没有什么吩咐，飞龙也要出发赶往格尔木了。”其实赵飞龙很想到昆仑秘境见一下传说中四大美女之一的杨玉环，但是最终赵飞龙还是排除了这种诱惑。
　　慧明明白赵飞龙的来去匆匆，也不见怪长话短说，简明扼要地道：“悠竹、悠静在欧罗巴洲意外地与天朗稀云公子相遇，并且一次偶然的事件，从此受到甘兴公子在欧罗巴洲地下世界的资助，建立了一个实力强劲的佣兵团。”
　　“现在腾龙佣兵在欧罗巴洲非常的有名，以他们的实力甚至可以颠覆一个小的国家，天朗稀云请示族长有没有什么命令向他们下达。”
　　赵飞龙心中一片向往，以他的性子，其实最愿意的还是建立一个佣兵团，与一些志同道合的人共同去天下各地冒险。只是身上的责任，使他现在只有放弃这种想法。
　　赵飞龙点点头道：“飞龙明白了，我要回去好好想象，这么长时间没有消息，没想到他们在欧巴罗洲干的如此的好。运用得当，或许能够在恰当的时刻给拜占庭帝国在背后，来个致命一击。”
　　慧明道长点头道：“现在天下正有无数宵小窥视着族长的行踪，贫道现在还要静休几日，然后召集同道修改教义。一忧子你率领门下高手，随族长到帐下听命吧！贫道便不送族长了。”
　　！！！！！！以后更新成机制了，每周更新章节数，在上周推荐票数/1000的基础上进行更新。比如说上周推荐5200票，本周将更新五章，本周比上周每多出一千票便多更新一章，比如说这周6000票，下周更新七章，本周7000票，下周更新九章！以此类推，若能达到神话中10000每天三节的速度解禁！最近名次实在跌的厉害。
　　！





    第四章 危机与反击 第二百一十九节 未来对手（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:28 本章字数:2691

　　赵飞龙的宗教思想乃是他长久思考的结果，早在慧明提出以道教作为新帝国的国教，来换取道派的支持的提议以来，他便开始了长期的仔细思考。赵飞龙之所以同意将道教定为国教，最主要的不是因为想得到昆仑密境的力量，更不是一时兴起，而是有着长远的打算。
　　能让不同人种彼此凝结在一起，保证大帝国不会像元朝那样快的崩溃，起码要做到基本的三点。让帝国各地的经济密切地联系在一起、让不同种族人们之间拥有共同的思想、在全国建立建立四通八达，快速畅通的交通网络。而宗教对于解决人们思想方面，目前来说是最好的形式，他能使人们有共同的信仰而凝结在一起。
　　赵飞龙不是没有想到过政党执政，议会监国的方式建立帝国运做的模式，结束将天下重任集一人之身的家天下的形式，但是最后他还是放弃了。政党执政、议会监国在人心比较松散的欧罗巴洲或许能够实现，但是目前的中国来说还太过惊世骇俗，有背与大众的思维。
　　现在中国没有足够政党方式生存的土壤，君子朋而不党的思想在这个时代是如此的根深蒂固，结党乃是营私的代称。没有那样宽厚的思想基础，自己便是强行推广政党执政的模式，也不过走走形式而已，根本就无法发挥出政党执政的优势。
　　有些事情是要一步一步来做的，赵飞龙建立起的帝国当然要以中国为主题，不能考虑到其他族而损害炎黄族的利益。而宗教就不同，宗教随着人类文明开始便已经长期存在，能为大多说人所接受。
　　百姓若有一个积极向上的信仰，对于国家的长治久安来说，绝对是一件好事，它能够将百姓的思想更好地凝结在一起，增强同一信仰之间百姓的感情。只要能够删除宗教执政思想的地方，用宗教感悟教导百姓，而杜绝其干政，绝对是最好的一种模式，
　　至于赵飞龙让慧明在教义中加的一些平等、自由、博爱的思想内容，尽管慧明身处封建等级专制的时代，但是赵飞龙绝对相信他能够明白自己提出思想的意义。
　　事实上像慧明这样的人，是受等级专制影响最小的一批人。随着他们的不断修行感悟自然之中，对芸芸众生有着特别宽厚的胸襟，应该比自己更能全面的感受到这些，最起码自己就无法做到博爱倭国人这一点。
　　其实赵飞龙心中明白，无论是用封建主度、资本主义制度，还是社会主义制度也好，都不能杜绝等级制度。差距这或许是人类进步的一个重要原因，赵飞龙所要做的就是缩短不同等级之间的巨大差异，给人类留下一个宁静祥和的天空。
　　最起码要合乎好中华民族创新的种子，为中华民族的快速良好发展，建立一套健全的制度，创造出一片沃土。现在中华民族是这个世纪最强大的存在，根本没有必要为将来的生存放下太多文化精粹的东西，只要度过眼前的难关，我们有足够的才力、人力整理出最先进的文明体系。
　　留下一片关于道教新的教义的建议，以及详细阐述平等、自由、博爱思想与自己对中华文明的独特见解的小册子后，赵飞龙带着多了慧清道长以及一忧子等昆仑高手的大队，快速地驰出昆仑的范围。
　　在一路上，赵飞龙想了很多，当他想起慧明道长提起的腾龙佣兵团，便不住地思索着关于欧罗巴洲的事情。自公元395年，神圣罗马帝国分裂为东西两部分，东部的东罗马帝国版图囊括了巴尔干半岛、小亚西亚、两河流域的上游、叙利亚、巴勒斯坦、爱琴海诸道以及以北非的埃及和利比亚，首都君士坦丁堡乃是在古希腊首都拜占庭，故被称为拜占庭帝国。
　　拜占庭帝国的存在，极大的抵挡了外族对欧罗巴洲的入侵，极大地保持了欧罗巴洲文化的完整性。特别是六世纪后阿拉伯帝国的兴起，拜占庭帝国更是对兜售宗教的阿拉伯帝国起了极大的阻隔作用，为欧罗巴洲的稳定发展做出了不可磨灭的贡献。而欧罗巴洲西部的西罗马帝国被西哥特人灭亡以后，日耳曼人在其废墟上，建立起了星落密布的大小国家。
　　在这些国家中，其中实力较强能影响欧罗巴洲势力格局分布的有：在西班牙和高卢南部的西哥特王国，在意大利的伦巴德王国，在莱茵河中下游和高卢东北部的法兰克王国，以及昂格鲁-撒克逊人在不列颠建立西洒克斯王国，这些国家加上其他的一系列小王国，就构成了欧巴罗洲的政治格局。
　　这些大小国家在欧罗巴洲一直进行着小规模的兼并战争，由于国力基础战争范围远远不如同时代的东方战争庞大，但是自公元481年，克洛维建立法兰克第一个王朝墨洛温王朝以来，真个欧罗巴洲便开始了大统一的进程。法兰克在建立后迅速的继续扩张，先后征服了图林根、勃艮第、普落温斯和加斯科尼，并迫使巴伐利亚及萨克森人臣服，一跃成为西欧罗巴洲最强大的国家。
　　法兰克的崛起，使得原本就不平静的欧罗巴洲更加的动荡，随着法兰克骑士团的无敌行进，大小国家的兼并开始了。当然墨洛温王朝内部也有一系列的问题，在七世纪开始，因为整个欧巴罗洲封建主义的开始萌芽，法兰克国家内部面临着落后的奴隶主势力与新兴的封建主势力的交锋。
　　帝国曾一度分裂成了东西法兰克，直到公元687年法兰克才被宫相赫里斯塔尔-丕平重新统一，却也造就了宫相权利的膨胀。终于到公元751年，法兰克铁血首相矮子丕平，推翻了默洛温王朝，建立起了著名的加洛林王朝。
　　加洛林王朝的建立，曾获得教皇的极大赞助，为酬谢教皇，矮子丕平在公元754和759年两次东征意大利，击败了与教皇为敌的伦巴德人，把夺来的从拉文那至罗马的土地赠给教皇，教皇国中国的地位就是由此奠定的。
　　其后受到教皇更加大力支持的法兰克王国，开始了大规模的对外征战，加上奴隶制度的没落，封建势力的萌芽，新旧制度的交锋，整个欧罗巴洲正如中国战国后期般充满了战争，国家的大统一战争，正式开始了，所谓混水好摸鱼，腾龙佣兵团，正是凭借着欧罗巴洲的混乱局势，以及个人强悍的实力，在战争的夹缝中快速成长起来的。
　　“飞龙现在如此支持道教，竟然让慧明道长全盘主持新教义的编纂，就不怕将来的教义其中有太多你无法把握的东西，将来尾大不去吗？还有这条创神之路，也是极其凶险的一个选择，虽然可以增强凝聚力，但是也带来了一系列问题。”
　　“飞龙将来想让政教分离，还是政教合一？以飞龙的个性，秀宁以为你选择的会是政教分离，但是飞龙指出的最高神在人间的代理，却是一个非常危险的人物。”
　　“如飞龙所说的一般人的权力越大欲望便越大，权力与欲望乃是一致的，到时他会集万民崇敬与一身，这样的人物，若处理不好，终究与一天会干涉到政权朝廷，飞龙为未来怎么处理这样一个人物？”
　　李宁见慧明道长与一忧子等人远远地走在前面，悄然对赵飞龙传声道，顿时打断了赵飞龙的思路。现在李宁既然选择了天下，选择为李家制造一条退路，那么她就会努力经营好这条路。





    第四章 危机与反击 第二百一十九节 未来对手（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:30 本章字数:2757

　　赵飞龙微微一惊从沉思中醒悟过来，庞大而自然的精神异力顿时将李宁说话的声线给屏障住，这是他这十几天处理噪音时学会的一项能力，可以单独对一种或几种声音屏障包拢，这样处理以后便是坐在怀里的彩云也听不到他们谈些什么，李宁所说的情况，也是自己比较担心的一件棘手之事。
　　虎目转也不转看着前方，赵飞龙想了想，组织语言，直接用意识对李宁淡淡地道：“最终传教的版本，还要在我这里通过才成，就如刚才慧明道长所明白的那样，改良后的道教教义，只能成为中华民族优良文化的载体，其后随着中国版图的扩张，我们会把所有民族文化先进的部分汲取吸收到中华文化之中，并通过道教教义反映出来。”
　　“当然作为一种宗教，不可能全部体现的是这些有利的东西，必然有它消极的一面，否则若成为一个文化教本，也就失去它为宗教让人热狂的意义。但是我们在其中加的人通过努力必能胜天成神的思想，可以最大限度地消减其中的消极不利思想，又加上其中有社会各个阶层所渴望接受的东西，其宽松的信教方式，体系化的祈祷祝福，必然被人所信仰，到是必能达到在世界流行，排除其他的宗教的目的。”
　　“至于这个教主的问题，他只是人们的一个精神寄托，他存在的价值便是人们能够因他得到精神的解脱，他只要潜心研究他喜爱的宗教文化，发表一些祝福演讲便可以了。”
　　“我们需要在未来建立一整套体系，使教主的产生要靠朝廷的承认与支持，来确保教主会照我们希望中的那样存在，否则这个人物一旦试图与朝廷对抗，我们只有送他去见我们最高的大神。”对与李宁的才智赵飞龙现在越来越有佩服喜爱，所以直言不讳地将心中的真实想法道出。
　　李宁惊异地望着赵飞龙，他感觉赵飞龙的话就是在自己心里说的一般，非常的清晰，还有一种温馨的感觉，使他首次感觉着和赵飞龙在一起是如此的亲切。
　　李宁微微走神，却丝毫没有感觉到赵飞龙做的不对，少倾点点头附和道：“朝廷到时候最好在中央成立一个对最高领袖直属的部门，这个部门唯一的任务就是监视管理宗教事务，并且配合教会向其他地区宣传教义。”
　　对宗教问题有了一个初步的方案，李宁转变话题道：“飞龙决定怎么使用腾龙佣兵团？既然现在欧罗巴洲如华夏战国时代般小国林立战乱不断，如慧明道长所说的那样腾龙佣兵团能够消灭一个小国，势力必定非常的雄劲，若运用得当，或许能打破阿拉伯帝国与拜占庭帝国的联手也说不定。”李宁最后一段话，没有做任何的掩饰，落落大方地问道。
　　赵飞龙回头赞赏地看了她一眼，李宁的这种想法，比到明朝才剥离出来理番院又更进了一步，也正合自己的想法，因此含糊地赞同地道：“秀宁这种想法非常的独特，拜占庭帝国这些年与阿拉伯帝国连年征战，大半的国土都已经丢失，实力大不如以前，腾龙佣兵团得到其他国家的帮助，不是没有与拜占庭帝国一战的可能。”
　　“若暂时拖住拜占庭帝国出兵的时间，单独对付阿拉伯帝国我们会轻松很多，只是信息不够通畅，我们对欧罗巴洲的具体现状了解不是很清楚，更无法对他们做相应的支援，一切只能靠他们的努力了。”
　　“这些暂且不提，这些问题都是枝叶，惟有尽快重整我中国大好河山才是最重要、最根本的事情，放在当前便是拿下大非川、多弥这些地区，进一步北上，与高大总管一起合围逻些城，吞并吐蕃。”赵飞龙霸气蕴而不放地道，只是这样众人更加觉得赵飞龙深不可测度。
　　顿了口气，赵飞龙回头对闪光道：“闪光你立即带三百人马给我回神喻之城，等到雨老回到神城之后，让彩梦夫人先放下政务，护送紫玉夫人与其他夫人一起到格尔木，若有丝毫差池提头来见。”
　　得闪光激动地应了一声，赵飞龙终还是不放心，叹口气，低头望向彩云，满口甜蜜地请求道：“哎！彩云宝贝，你也和闪光一起回去好么？现在天下的局势暗流涌动，我们还不知道有多少厉害的敌人，我实在不放心你姐姐她们的安全，若有你这第一大高手护送我就放心多了。”
　　“自分手以来，到现在还没有雨老他们消息传来，每天都在折磨着我的内心啊！”提到闪雨他们一行，赵飞龙便有种英雄气短的感觉，已经二十多日，自己也已经到达了昆仑脚下，可是到现在却还没有秦红岑他们消息，虽然推算他们不可能遭遇什么危险，但是赵飞龙没想及他们还是提心吊胆。
　　彩云不乐意地抬起头，提一口气，本待出言反对，但是目光触机到赵飞龙微微有点失神忧虑的眼神，面色一变，抱着赵飞龙的手臂，乖巧地一笑，带着俏皮的神情，调皮可爱地道：“飞龙哥哥放心吧！”
　　“红岑姐姐足智多谋，素素姐姐、零星妹妹与闪雨爷爷武功高强，又有数百一流高手护持，现在吐蕃一切大坏蛋相互打仗自顾不暇，或许红岑姐姐他们中途折道，直接回神喻之城了也说不定，云儿一定会将几位姐姐安全地带到飞龙哥哥面前啦。”
　　明月当然也听出了赵飞龙心中的忧虑，故意分散赵飞龙的注意力，高兴地道：“主人是不是想到怎么唤醒紫玉夫人了，太好了我们终于能见到心地善良、宽容大方而又冰清玉洁的紫玉夫人了，以后我们都能聆听紫玉夫人的教导，更好的照顾主人了，明月真是要恭喜主人！贺喜主任了！”
　　赵飞龙深明现在自己的一举一动都能牵动无数人的心，自己的喜怒哀乐能够左右很多人的心情，自己从某种意义上说已经不属于完全的自己了。赵飞龙转头对明月一笑，神秘地道：“的确想到了除去黑暗神殿，噬心箭黑暗之力的方法，而且让我得到了许多意想不到的发现。”
　　“到现在还不见暗柔然的其他人来见我，我赵飞龙的脾性虽好，却也不是如此受他们这样摆弄的。明月宝贝你帮我向暗柔然执事堂发出通知，若他们超过了我忍耐的极限，最终后悔的还是他们，《混沌天书》是解开轩辕诅咒的唯一途径，九鼎封神带来的蚀魂咒虽然并不是来自《混沌天书》，这并不是轩辕为炎黄守护者下的忠诚密咒。”
　　“而是九鼎封神的时候，上神通过空间泄露，在炎黄族人身上下的诛杀诅咒，功力入玄超圣的轩辕黄帝之所以提前飞升，就是为了消除诅咒的威力，耗尽了力量也没能完全消除诸神的诅咒。”
　　“这些导致，每到中华民族最强大的时候，便会在五大世族中间出现一系列地问题，引来五大世族之间百年的仇杀，也使无大世族拥有各自宝典却无法超越最高的界限一般，似乎成为了各大世族与中华民族一个无法揭过的宿命。
　　这次诅咒轮回已经开始，若暗柔然不做出准备，那么其后果就不用我来说明，以我赵飞龙的能力，即便无法得到暗柔然的承认，同样能够将路走好。”赵飞龙的话中已经带了极大的怒气，同时道出了让五大世族的人为之疯狂的话。
　　！！！！！！格斗的热血沸腾的时候，他就是一个让对手胆寒不已的疯子。
　　欲望的热血燃烧的时候，他就是一个能让女人疯狂的魔鬼。
　　《欲血燃烧》，疯狂流氓最新力作，让你畅想在热血与欲望的世界中…… ！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十节 美女祸国（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:30 本章字数:2613

　　随着这十几天赵飞龙对《混沌天书》天书的研读，他才真正发现了《混沌天书》的博大精深，也明白了其所以被称为天书的真正原因。世人都以为《混沌天书》能使不同的人，从第一篇充满奥义的论述中领悟出属于最适合自己的混沌心法（此乃泛指）便是《混沌天书》最精妙的部分，这种无知幼稚的认识，实乃从轩辕黄帝以来，从来都没有人破解出天书后面更多的东西。
　　若凝聚天地宇宙奥义，教晓开启人类智慧的天书就是一本武学秘籍，也太辱没天书了。汇聚中华文明主要精粹的六大书奇书，其中的任何一本代表着的都是中华文明中独特一方的文化，武学只是其中的一部分而已。对于《混沌天书》后面能够潜默异化，开启人类智慧地方，超脱于五大部分陷于朦胧混沌的一些记载，才真的是属于混沌天书的精华所在。
　　那是对原本飘渺难以琢磨的宇宙规律有形化的一种奇妙感觉，昭示着天地宇宙的一切奥义所在。若非进入无为见性的混沌境界，赵飞龙也根本无法体会到其中神妙的存在，因为那根本不是用语言、用文字能够表述出来的神境，是对人类自身大脑精神力开发的最高级的方法，是属于人类灵魂的东西。
　　人类对身体锻炼的方法可谓千样万化，但是对自己脑域开发的方法可谓凤毛麟角，实在是因为大脑是人体最精密神圣的所在。
　　那些被迷雾遮挡着的一部分，其中里面便记载着九鼎封神前的许多事情，只是因为自己的能力有限，并无法透过那片朦胧看到更多的东西，赵飞龙明白的一部分其中最有价值的一条，便是看到了一个让五大世族如鲠在喉存在的记载。
　　“唏！族长难道已经参悟到了关于蚀魂咒的记载么？有没有解除天下这最痛苦事情的方法？家师的推测果然是对的，家师便一直不相信蚀魂咒是轩辕黄祖所下，华夏有救矣。”一直在前面的慧清突然停了下来，回头望着赵飞龙，什么道心修养，突然全都不见，一刻赤诚之心顿时表露无疑，老泪纵横激动万分地道。事实上赵飞龙一席话，让李宁、明月等所有明白的人都是浑身打颤。
　　关于蚀魂咒的记载，更多的只是模糊的传说，也只有五大世族核心人士才知道一丁点关于它的存在。自从黄帝飞升以后，代表中华民族五大族源的五大世族，便发现彼此进入了一个无法争脱的怪圈，无论是谁都没有实力消灭对方，让中华按自己的设想般发展前进。
　　以当时的形势来看，虽然大动乱及反叛削弱了保鼎派的实力，但是当时以柔然为首的保鼎派势力却还是占绝对优势，以九黎族为首的破鼎派势力远远的不及。
　　本以为可以一举打败九黎族，但是在一夜之间保鼎世族的力量整体消退了一层不止，而破鼎势力却大举增强。实力大增的九黎族当即便举兵征讨保鼎派，趁保鼎派的动乱，差点一举消灭保鼎派，结果在保鼎派到了生死存亡的危机时刻却又发生了戏剧性的转变，双方的力量又全部都恢复了正常，结果使九黎族联盟的最后大败。
　　此后的数千年的斗争中，这种形势每每发生，五大世族分为两派各自再也不可能远远超越对方。中华民族也在这种实力的强弱戏剧性的变化对比中，强弱更迭严重，任何一个朝代都没有蕴积到足以升华的实力基础就破亡，严重阻碍了中国长久的发展。
　　这一切发生在轩辕黄帝飞升以后，所以得名轩辕诅咒，又因为诅咒发生威力时，双方家族修为越高的人，头疼欲裂，仿佛如万蚁噬心，崩溃死亡的越多，故又称蚀魂咒，乃是五大世族所有人心中挥之不去的阴影。
　　“不错！五大世族之所以出现这种问题，还要说到当年的九鼎封神，乃是因为当年诸神恼怒炎黄族将其封印，对炎黄族精神上的诅咒，越是能力强大接近神存在的人，精神力越强，就越是危险，轩辕老祖当年只是暂缓压制了这诅咒的威力，并没有从根本上解除。”
　　“天下越动荡，九鼎封神的封印越松动，对与当年参加九鼎封神主力的保鼎派影响越大，反之越小。护鼎与生存休戚相关，但是却决不是轩辕黄帝对炎黄族下的诅咒。要破解非常的简单，尽快统一天下，完全诸神对这个世界的影响，或者练一个简单的清心咒就行了。”
　　赵飞龙千万软语将彩云送走，望着他们远去的目光，才幽幽地道。现在天下战乱，以赵飞龙所说，正是诅咒威力最强的时候，保鼎派最艰危的时候，因此赵飞龙绝对有然暗柔然后悔的东西。
　　统一天下说着简单，真要来做何其难也，现在所有人都知道赵飞龙口中的天下，指得乃是整个九洲。那剩下的便只有赵飞龙口中说的清心咒了，然而想得到清心咒，一忧子顿时将目光放在了赵飞龙身上。
　　而慧清道长似乎只是为了证实蚀魂咒的出处，听完后便清幽一笑，转过头不再言语。李宁心中松了一口气，她明白赵飞龙如果有，就一定会给她的。
　　明月更不担心，点点头，乖巧地道：“主人放心，奴婢一定会将这些话帮主人传回去，只是现在奴婢与冰儿、小欢只是主人的丫头，暗族的事情已经与明月没有干系了，所以他们有什么反映，奴婢就不知道了。”李冰、张欢忙点头附和，生怕赵飞龙因为生气，迁怒到她们头上不要她们。
　　赵飞龙哈哈一笑，满脸笑意地安慰道：“明月只管帮我将话带回去，其他你们就不用管了，本公子知道你们乃是本公子最贴心的丫鬟，再说一次，以后最多叫我公子吧！主人我实在听不顺耳。”一路上赵飞龙已经说了几次，随着几人关系的加深，这声主人，真的越来越刺耳了，感觉自己是人贩子似的。
　　一行众人在昆仑脚下歇息以后，便再也没有休息，披星戴月地一路向东南方向疾行，争取尽快赶到格尔木。有灵龙的帮忙，赵飞龙感觉最得心应手的便是能够一心二用，一边亲密地与李宁及明月谈着话，一边思考着当前的一些问题。
　　现在不但面临着外部的压力，内部的矛盾同样不好处理，随着与各大隐秘势力的浮出水面，加上自己查到的一些情报，关于九鼎封神的事情已经越来越翔实了。
　　首先因该值得肯定的事情，是九鼎封神这件事情确实的存在，虽然所谓的神的对象还值得商甄。但是炎黄族应该通过九只神鼎产生了一种力场，不是将这个空间封锁了，而是让这个诸神的实验空间，在宇宙无数的空间中如星云般变的飘渺无法琢磨，诸神失去了这个空间的定位。
　　五大世族代表都是中华民族，主要文化中的重要一部分，联合任何家族将对方消灭，都不是明智的事情。但是任何一个家族也不会轻易放弃自己的影响力，保鼎派与破鼎派都有自己的诉求，自己要按照自己的理念建国，就不可能完全满足他们的要求。因此，赵飞龙当初听到暗柔然庞大的力量时，便心中有一个担忧，现在却更加感到棘手，这些都不是武力就能解决的问题。





    第四章 危机与反击 第二百二十节 美女祸国（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:31 本章字数:2785

　　莽莽连绵的昆仑山，其中有太多神秘莫测的事情，奇声怪响便不时从幽暗的寂静夜里传来，幽深的树林里面时隐时现地现出无数明亮幽寒的眼睛，让人心中发粟。山林里的奇响，连接着天上美丽的星辰，浩洁的月色，充满了一种神秘旷远的感觉。
　　越行夜色渐渐越深，随着夜色凉意袭来，众人都没有说话的情趣了，四周立即陷入了一种别样的沉寂之中，只剩下的的马蹄声，以及林中鸟兽虫鸣，风抚幽林的幽咽之声，在寂静的黑暗中，个人沉浸在自己的心事中，一时间思绪都随着外界的自然声乐，不能自拔。
　　一阵悠远动人的乐声，空旷的如天外草原，寂静深夜中有人在天边窃窃私语，缥缈得穿过灵魂的音乐，让人的心顿时深深地拉入到了夜色的幽暗凄冷之中。动人的乐符跳跃在自然乐章里，在自然底乐之上，配合着清幽、旷远幽寒的自然冷色，让人心中都涌起丝丝伤感，意志随着乐曲，消沉了下去。
　　音乐慢慢越来越惆怅婉转，如炎炎夏日里，一条缓慢细腻的水流，留恋地饶过山涧的卵石，却突然被前面的逗崖摔的支离破碎，溅到岸山很快地被烈日蒸发。让人顿时感觉着有种委婉悲伤、撕裂肝肠的感觉，却也有一种浩然的怨气在空气中凝结，沉重地压抑在每一个人的心头，即使没有人的控制，战马犹如听懂了这哀惋的乐曲般自己停了下来。
　　在前方的一棵大树之上，一个一身素白罗衣的女子，坐在伸向路中间的一枝粗大的树枝上，她赤裸着双足，纤幼稚嫩的玉脚如翩翩起舞的蝴蝶般在诸人眼前荡来荡去，在漆黑的夜色中荡出一丝粉色，荡出英雄们心中难得的温柔。
　　她忘情地吹动着手中的乐器，虽然无法看到她的神情，但是每个人都知道她是那么的专注认真，每一个音符中都溶入了她的真心诗意。她似乎根本没有注意到有一大队人马出现在这里，独自沉浸在自己哀伤的音乐之中。她背对着诸人，让人看不清她的面容，只是从她的后背透漏出一种哀伤娇弱，使她丰腴的饱满的身姿更加的诱惑人，让人忍不住有种冲过去，回头一睹她芳容的冲动。
　　深更半夜，路上突然出现一个行踪诡异的女子，赵飞龙不觉一寒，敌友不明队伍在她动人的乐曲中早就不知不觉地停了下来。李宁望着这个背影，心中有种非常熟悉的感觉。
　　听着她如泣如诉的幽怨乐曲，心中禁不住地一阵哀伤，但是突然在她心中想起涌现出一个画面。一棵大树之上，一丈白绫，一个容颜绝美，一身古朴精美的宫服，珠玉琳琅的美女吊在上面，一股恶寒之气登时漫上李宁的心头。
　　一曲终了，那女子慢慢转过了头，所有人顿时都仿佛被点了穴道一般，天上明亮的明月与若隐若现的星辰顿时失去了所有颜色。她勾魂摄魄的翦水双瞳露出思索的表情望向诸人，使每个人都有种被她款款而视，受宠若惊的惊颜。
　　她的嘴角眉梢之间带着一股淡淡自然的哀愁，让人一看之下都倍感怜惜，她纯洁雪白的肌肤如最美的月光下的纯净冰晶，散发出晶莹的柔和光芒。她的美比之夏雨荷、秦红岑与彩梦都一点不差，并且有着自己独特地方，美的不着痕迹，让人一看之下便已经深深地被她吸引不能自拔，略微显得丰满的体态反而成了她最吸引人的地方，透射出一股成熟饱满的魅力。
　　一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。赵飞龙望着她心中突然有一种明悟，她那娇弱无力，初承君恩的娇柔神态，哀怨忧伤的气质，让赵飞龙立即想到了一个人，回头望着面色大变的李宁，终于肯定这个女人便是中国四大美女之一，历史上让人耳熟能详的杨贵妃，杨玉环是也。
　　赵飞龙也不由再次倒抽了一口冷气，虽然前面闪静曾经说在昆仑见过杨玉环，自己心中也非常渴望见识一下，这个历史名人，而且她比自己想象之中的还要美，让美色环绕的自己，竟然也生出一种情难自禁的冲动。
　　但是又想到历史记载着早已经被处死的美女，在这个山势绵绵夜深林暗，幽深冰寒的地方，突然出现在这里，还是非常的渗人，正在此时，赵飞龙突然感觉四周人影耸动，知道有人在他们已刚才的失神中，已经被人包围了。
　　“唉！秀宁没想到我们在这里又见面了，当年我待你也不薄，曾经在皇上面前数次替你父说情，当日你为何也要像那些无知的蛮夫般逼杀我？”杨玉环声音落寞怨恨地道。
　　李宁脸色难堪，却慢慢恢复了血色，望着如有所思，毫无惧色的赵飞龙，突然平添了无缩的勇气，恢复了以往的精明神志道：“哼！我大唐之所以有今日的局面，最少有大半是拜你所赐。若非是你，我富饶强盛的大唐怎会落到现在国将破亡的悲惨境地，怎么会有无数百姓家破人亡，生灵涂炭。”
　　杨玉环不理李宁的喝问，檀口微张，声音凄然动听地唱道：“为天有眼兮何不见我独漂流？为神有灵兮何事处我天南海北头？我不负天兮天何配我殊匹？我不负神匹神何殛我越荒州？”
　　“天无涯兮地无边，我心愁兮亦复然。人生倏忽兮如白驹之过隙，然不得欢乐兮当我之盛年。怨兮欲问天，天苍苍兮上无缘。举头仰望兮空云烟，心中怀情兮谁与传？”
　　一曲唱了一半，杨玉环又是轻轻地叹了一口气，神情非常复杂地望着李宁，目光最后转到赵飞龙身上，言语中充满娇弱的味道，却带着别样的犀利地道：“世人只知道埋怨我这女流之辈，若我对他有那么大的影响力，会有马嵬坡的悲惨景遇吗？”
　　“大唐的祸乱根源，一个源与北方的安禄山，一个来自赵公子的柔然，为何秀宁你明知如此，还要与赵公子如此亲密地在一起呢？”她凄婉委屈的神情，立刻让所有人都感觉着天下人实在都太不公平了，竟然让如此柔弱的一个弱女子背负如此沉重的罪名，这分明是要用来抱在怀中细心呵护的娇弱美人。
　　不待李宁回答，赵飞龙其吸以后气，目光如燃烧的火焰，灼灼地盯着杨玉环，充满俊逸地潇洒一笑，声音带着一股别样的磁性，以非常奇特深入人心的语调道：“飞龙一直有一个观点，美女祸国都是狗屁之谈，无非是一些吃不到葡萄，说葡萄酸的无聊人士的屁论。”
　　“但是现在我却相信，大唐的败亡，的确是由贵妃你一手导演的结果。让人实在没有想到，贵妃竟然是鬼羌族族人，天山仙媚派的传人，破鼎派数十年的经营真是好手笔。”
　　“贵妃的天女冤曲果然使人肝肠寸断，感人动听至极，我原以为再也没人在歌声曲艺上能及得上红岑，现在贵妃娘娘让我见识到了另一种大家风范，大唐没落不是无因。”赵飞龙的话如暮鼓晨钟般敲在所有人的心头，被杨玉环乐曲与歌声营造出的悲伤环境顿时消散与无情。
　　赵飞龙心中复杂，冷哼一声，继续道：“贵妃娘娘的功过是非，自由后人平定，我赵飞龙没有兴趣与娘娘纠缠这些，不知道娘娘深夜拦住我等去路，却是为何？莫非仙媚派从此也要出世了不成？”
　　仙媚派虽然是鬼羌世族一员，在几次家族战争中都没有参加过，其他家族对仙媚派了解并不深，一般的武林世家高手，根本就不知道天下有这么一个门派，却不知仙媚派与天下谈之色变的九黎天魔教中散花派，并列为南北两大媚教，九黎世族与鬼羌世族之所以能干涉朝政，多是通过这两派女子的功劳。





    第四章 危机与反击 第二百二十一节 心灵战争
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:32 本章字数:5296

　　杨玉环飞舞着从树上飘了下来，轻轻地飘在赵飞龙等的对面，柔媚皓洁的面上带着小女孩一般的天真的惊讶，明亮美丽的眼睛好奇地望着赵飞龙，神态自然柔美至极。
　　少倾她微微舒展的秀眉，又暗暗地结起浓郁的一层自哀自怜的忧愁，语气惆怅莫名地对赵飞龙道：“赵公子竟然知道我仙媚派的存在，实在是很不简单，玉环知道你还没有与暗柔然接头，现在第一大臂助昆仑密境根本就不清楚我仙媚派的事情，赵飞龙你为何还要叫玉环贵妃娘娘，人家早已经是一个被抛弃的柔弱女子了，你还要刺激人家吗？”
　　“唉！只可惜你要统一天下，否则你也不用死啊！”杨玉环表情娇中含嗔盯着赵飞龙，言罢又带着一丝黯然伤怀地低下颔首。她最善于运用自己的表情来展现自己最美的地方，让每个男人都能感觉到她无限的真诚与哀伤的关注，紧紧地抓住了男人英雄爱美的心理，使你即便是听到她的威胁也甘之如饴，意志弱者甚至狠不得自尽来讨美人欢心。
　　赵飞龙完全没有将杨玉环楚楚可怜的样子放在心上，反而慢慢地在心中起了戒心，感觉着四周将士激动澎湃不能自己的心情，开始体会到杨玉环的厉害，轻浮地一笑，暧昧地望着杨玉环道：“是吗？飞龙对太真的故事早有听闻，都道太真倾国倾城知道太真能歌善舞，却不知道太真还是一个内家好手。”
　　“其实飞龙最想欣赏的乃是，与太真美貌同样名扬天下的天魔羽衣舞，哦！瞧我这记性，应该叫做霓赏羽衣舞，穿上洁白羽衣而舞的太真，怕才是最美丽的时候吧！”
　　杨玉环秀发盖着的明眸中闪过一丝杀机，慢慢抬起头，妩媚的脸上带着淡淡无法隐藏的哀怨，眸子深处满含着对过去宫廷生活的缅怀与复杂的憎恨，还有一点解脱，神情伤怀地注视着赵飞龙，轻启芳唇道：“那我舞给赵飞龙你看如何？”
　　“玉环不喜欢你叫她太真，飞龙还是叫她玉环吧！这天下除了他外，飞龙是第一个想让玉环翩然起舞的男人。我在你的身上看到了他曾经失去的东西，说心儿话，玉环实在很难向飞龙出手，真可惜……飞龙在吐蕃一曲取得秦大家的芳心，传为天下一段佳话，不知道飞龙今日能否为玉环伴奏一曲？” 
　　风声如哨，密林上面的月光澄明如碧，而绵绵昆仑的夜林中却清寂幽黯，寒意暗生。李宁刚想出言反对，赵飞龙已经心中即激动又是怪异绝伦地接过杨玉环递来的筚篥，他早就发现了这远自龟兹的乐器筚篥。筚篥与现在的萧相近，乃是以木或竹制成，上有九个按指孔，管口处插有芦哨，音色嘹喨凄怨，在草原上吹奏更如泣如诉，顿挫抑扬，圆转不断。
　　“为了能见玉环的绝美舞姿，飞龙便献丑一回吧！筚篥我以前并没有接触过，奏的不好玉环莫怪。”即使不懂得这种乐器，赵飞龙也不能拒绝，从杨玉环的出现，其实两人之间便开始了争斗。
　　杨玉环所凭仗的使他倾国倾城的美色以及不为世人所知的一身功夫，一开始便从精神曾面上开始锁死了赵飞龙，并且影响了赵飞龙身边的所有人，只要赵飞龙这里有一点崩溃，都将引来杨玉欢以及围在四周的高手猛烈的打击。杨玉环以其难以揣测的用意，已经将赵飞龙一行陷入了一场前所未有的危机之中，萧赵飞龙还是会吹的。
　　赵飞龙在这黑暗中暗吸了一口气，压下心中那种怪异荒谬的想法，天地视听运转到最顶点，原本黑暗冰冷的夜林里，鲜活着数以万计的生命，带着勃勃的生机将赵飞龙所包围。
　　赵飞龙十指飞动，轻轻地吹了几下，干涩的声音刺耳难听，只是数下之后，便圆转润滑了下来，初听如情人在一个害羞的少女耳边窃窃低语，随着甜蜜音符的跳动，所有的女孩子都觉得自己的耳边一热。而男人都慢慢恢复了冷静，心内被另一种激情所笼罩，人们忘记了此时乃是在昆仑山之中，随着着赵飞龙的乐曲被带到了关外，草原的深处，蓝天白云，碧草连天，无数花儿点缀在草原之上。
　　赵飞龙要燃起身边战士伦失的战意，所以他不得不应杨玉环的挑战，这是一场关于心灵的战争，若失败了，今晚将沦入万劫不复之地。
　　月辉透过浓密的树林，在官道上撒起一层乳晕般的微弱的光晕，制造出了一个充满梦幻色彩的舞台，一切突然变得都不真实起来，所有人下一刻在美妙的视听下，都进入了另一个世外桃源般的世界。
　　云雾缭绕，仙气腾飞，杨玉环合着赵飞龙的乐曲轻轻舞动起来，温暖的夜风抚面而来，她素白的鲜艳的衣服迎风缓缓鼓起，衣带翻飞，飘飘风动。她身姿轻盈飘逸，美丽绝伦带着赧赧羞涩的面容，柔嫩无骨宛如垂柳的腰肢，绰约多姿。
　　曼妙的舞姿随着赵飞龙渐渐变的激昂的乐曲，由缓变疾，氤氲之气飞滚，那分明就是为恋人翩然起舞的绝世仙子，每个人的血液在瞬间都被点燃，熊熊燃烧了起来，激情充满胸腔。
　　赵飞龙功力通过音波，试探着四周的一切，融合着他精神的音波，却如被一道壁垒屏障了一般，竟然无法对躲在四处的敌人进行伤害攻击，更无法进入杨玉环三尺之地。
　　在杨玉环的四周，随着她迷人的舞步，回荡出一股奇异的能量，摄人心魂，让人的意志一点一点高度集中起来，连自己的意志都无法排除地受到影响，口中的乐曲更加欢快起来。
　　物极必反，若集中到最后，便是无法抑制的大崩溃，赵飞龙心中一寒。这是他无法认知一种拼斗，灵龙立即终止了运算，与赵飞龙一起面临这场生死攸关的奇特的心灵之战。
　　随着赵飞龙澎湃激昂的乐声，杨玉环脚下旋转的更加的快，在她的周身营造出一团翠凝完美的光团，栩栩如生的生命，在幽暗的林中熠熠生辉，呼之欲出，整个人如飞天的仙女优美的飞舞了起来。
　　那当空飞舞着的绝美的身姿，那跃动不已的生命的气息，那飘逸律动的线条，那无数种糅合的异想天开的动作，交织出一片五光十色，光怪陆离的色彩，打动了每一个人。每个人的胸中都是涌动起一股热浪，使所有人都疯狂了起来，眼睛中血色涌现，他们张大了嘴巴，却因为灵魂激动的喊不出任何的声音。
　　赵飞龙满头浸出一颗颗汗滴，望着杨玉环优美动人的舞姿，有那么一刻，他几乎都无法忍受住要高声暴喝。若他此时停下，飞龙卫与特战队将士的心脏会因为超负荷运转而爆裂而死，高度兴奋的灵魂也会随之崩溃，变是大罗金仙也无法救他们。
　　但是他们全部都如痴如狂地望着眼前的表演，浑然不知着美丽之中，实乃蕴藏着无尽的杀机，一种让他们在痴狂中永远不会再醒来的杀机。赵飞龙努力对抗着杨玉环舞姿对自己心灵的干扰，感官全部交由灵龙控制，将自己的精气神沉浸在自己的内心深处，尽量保持着翔和的无为见性的混沌境界。
　　仙曲卷起祥云涌动而起，又慢慢的平复起来，一副充满自然奥义的画幅展现在所有人的心里。杨玉环犹如漫天飘飞的仙女，周身散发着淡淡清雅的香气，若天女散花一般舞姿绕人，随着赵飞龙的乐曲，做着最自然的转换，使寂静的夜变得妖娆而多姿！
　　他们在比拼，只要赵飞龙的乐曲，扰乱了杨玉环的舞姿，或者杨玉环的舞姿折断了赵飞龙的乐声，便算胜出了。他们以自然和谐开始，两个人彼此影响配合的天衣无缝，要做到这一点实在比蹬天还难。
　　赵飞龙突然心中一动，知道了怎么打破杨玉环和谐优美的舞姿，杨玉环的舞蹈虽然美，足以惑乱所有的人心，但是她舞中缺乏一种致命的弱点，那便是爱。
　　无论她是以什么目的接近李隆基，几十年的生活下来，李隆基给了她整个大唐的宠爱。她可谓集天下恩爱与尊荣与一身，然而随着北方的战鼓敲响，在一瞬间她失去了一起，被逼也好，无奈也罢，那个曾经炽爱她的男人却在那一刻下令处死她保全自己。
　　无论以前对李隆基有无真爱，那一刻杨玉环的心真的破碎了。所以刚才她一系列的表情并不完全是假的，看来尽管有三年的时间用来遗忘，但是李隆基几乎对她病入膏盲的思念，她不会充耳不闻。
　　爱恨情仇已经使她的内心便的异常的脆弱，此时她貌似平静的心理，却只要打破她那平衡点，就能使她崩溃。还有一点，无论今晚她天魔羽衣舞，舞姿有多么的优美，都无法遮挡住她原本的杀意。
　　想清楚了这些，赵飞龙立即有了计较，将心中对彩梦的思念，对秦红岑、纳兰素素的担忧，对治好紫玉的憧憬，以及对远去他方，消失的无影无踪的秦冰月的歉意，对高怡离家出走，寻找自己的莫名感动，使赵飞龙的乐曲之中，充满了无尽的挚爱。
　　随着赵飞龙的乐曲的改变，与灵龙齐心协力排除干扰下，杨玉欢的舞姿微微一丝异样却开始随着倾注了深深的爱，用青春和生命点燃了整个空间的鲜活和灵动。彩带飘拂处，万物苏醒，百花盛开。
　　她昂首挺胸，双腿上扬，双手捻着花形。做出种种的动作，时如脚踏彩云，徐徐降落；时昂首振臂、腾空而上；或手捧鲜花，直冲云霄；或手托花盘，横空飘游。
　　流泻的鲜花，飘曳的衣裙，飞卷的舞带，飘曳着悠长的彩云，使天空变得辽阔，神奇，祥瑞，纯净，自由，原本疯狂的李宁等女以及飞龙卫和特战队的情绪，开始一丝丝安详了下来。
　　“风吹仙诀飘飘举，犹似霓赏羽衣舞”杨玉欢仿佛身着薄罗淡纱，颈饰璎珞，一脚抬起欲腾踏旋转，另一脚尖稳稳立起，回手扣弦，飘带随之舞动翻飞。神奇而又自然，劲健又舒展，迅疾又和谐，把绝妙的舞蹈迷人地集中起来，成为一个永恒的符号。
　　她感同身受了一代又一代人的悲喜哀乐，浸润承载着人间深刻的情和爱，便用这坚贞不渝的情谊，点燃了飞翔的翅膀。瞬间无数的悠悠往事顿时涌向了心头，再也无法将赵飞龙乐曲之中的意境阻挡，仿佛是在述说着一千多年的人世沧桑，坚守着关于过去、现在、未来的梦想。
　　战鼓声中，一场大分裂、大动荡、大战乱的时代开始了，还没等老百姓明白怎么回事，夕日美好的生活都早已烟消云散，只留下无数尸体和无数啼哭的孤儿寡妇，百姓在愤怒，他们诅咒着一个人。
　　体态由丰满娇美变为清瘦朴实，身上的衣着由艳丽丰厚转为淡雅轻薄，杨玉环用她那生动鲜活的表情，柔美绝伦的舞姿，述说着人间的冷暖，历史的沧桑；用香气四溢的鲜花，飘举摇曳的彩带，诠释着美丽的生命；
　　用生命的舞步，在千年时空中飞翔，所有人的心都仿佛置身在了仙境之中，心中在也提不起丝毫杀戮之心。心中有爱战无不胜，乐曲缓缓停下，舞姿失去了所有颜色一般，没有了任何的生机，赵飞龙微松了口气，杨玉环胸中起伏不定，檀口一张，脸色顿时便的异常的惨白，一口鲜血终于没有当着赵飞龙的面吐出来。
　　“哼！赵飞龙你几天前才斩杀我族中数百子弟，去我左右二臂不会就这么快忘记了吧！现在又伤我师姨，今晚的形势你是插翅难飞。”随着一声狂傲嫉妒的声音。
　　武胜幽脸寒似水地死死盯着赵飞龙，眼睛几乎喷出了能够燃烧一起的火焰，与鹰长空出现在杨玉环的后面，在他身旁还站着其他三位鹤发童颜的老者，这三位老者浑身如雾气做的一般，在夜色之中若隐若现，诡异至极。
　　武胜幽不待赵飞龙回话，目光中带着别样的色彩，孺慕愧疚复又痛惜地抱拳恭身朝杨玉欢，柔声道：“胜幽谢过师姨帮忙，杀了赵飞龙后胜幽立即送师姨到药王府疗伤。以后胜幽愿意陪着师姨到天涯海角，做任何的事情。”
　　话中的爱慕之意任谁都能听的出来，这样的一个绝世美女，已经超越了年龄的限制，岁月反而为她增添了成熟的魅力，足以对所有男人通杀。
　　杨玉环一脸平静地望着赵飞龙，只有紧盯着她眸子深处的赵飞龙，能看出她眼眸中的复杂。杨玉环先向那三个鬼一样的老者敬了个奇怪的礼节，然后娇柔无力地回头望着武胜幽，似哀求又宽慰劝解地道：“胜幽身上有更加重要的任务要负担，没有必要与我在一起耗费你更有意义的价值，我已经累了，只希望找一个地方，认真地思索一些问题，这里便交给你吧！”
　　“师姨能帮你做的也只有这些了，其他的便全靠你自己了。”她说走便走，丰腴柔软的身子，如跳动着舞姿般的向后腾起。她雪白娇嫩的赤足，轻轻地踏在了树枝之上，这一踏，踏碎了无数男人的心，竟然再也不回一下头，仙袂飘飘地几个闪身随风而去。
　　赵飞龙听着武胜幽旁若无人的话语，收回从杨玉环身上的目光，无论如何，杨玉环代表着自己心中的一个梦想，赵飞龙有一种预感，她的离去并不会很长久。赵飞龙望着怅然若失的武胜幽，嘴角泛起一丝冷笑，嘲弄地道：“武兄以前好像说过类似的话，莫非找到鹰兄为爪牙，就有必胜飞龙的把握吗？鹰兄你好！不知道令弟好了没有？”
　　鹰长空血红的眼睛中，带着残忍好杀的怨毒神色，狠不得生啖赵飞龙的肉般阴狠地道：“赵飞龙你好，竟然对我弟用碎心化骨掌，若我鹰飞不拆散你的骨头陪祭我弟，我鹰长空誓不为人。”
　　碎心化骨掌号称天下最阴险狠辣的掌法，与袄火教的毒龙拳并称，乃是骷髅门的镇门绝招。中招者当时并无察觉，然后在每天的子午十分开始发作，全身麻痒巨痛，同时袭上心头，让人生不如死。受到三七二十一天的折磨后，全身骨骼粉碎，心脏爆裂而亡。
　　偷师了星空剑法的赵飞龙，立即学会了知道原理的碎心化骨掌，赵飞龙对鹰飞的仇恨，若一剑杀了他便太便宜他了，赵飞龙要让他在最痛苦的折磨中死去。
　　“若格尔木与宁远一失，对柔然不知道意味着什么？在下非常期待啊！再加上柔然族长被人斩杀与昆仑，啧啧，我都非常期待这个天下究竟会便成什么样子了。”武胜幽也是了得，迅速压下了杨玉环离去的打击，直盯着赵飞龙，玩世不恭地道。
　　！！！！！需要紧急支持！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十二节 柔然危机（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:33 本章字数:2663

　　柔然领土迅速的扩张，势力的急剧膨胀，乃是建立在一种军事冒险主义上面所取得，具有非常大的风险。充分发挥了衔接紧密的各个部门最大的作用，甚至有些部门就如机器般在超负荷的运转，虽然最大限度地提高了效率，但是也使得若现在任何环节出现差错，都有可能出现全盘皆输的恶劣后果。
　　赵飞龙之所以冒如此大的风险这样做，也是没有其他的更好法，若没有阿拉伯帝国与九鼎封神所带来的沉重的压力，在大唐与吐蕃都陷入内乱无暇外顾之机，有如此好的外部条件，柔然完全有充裕的时间做内部的调整。
　　创办体系化的教育，培养各行各业的人才，倡导尊重士子人才。整体规划城市布局，修建农田水利，鼓励农桑，大力发展商业与手工业。训练士卒，培养军官素质，完成军队的现代化体制改革，提高军人地位以及待遇。
　　在休养生息，势力足够壮大的时候，再出兵南征北战，北联突厥侵噬回鹘，南结南召共对吐蕃，然后在趁大唐初平叛军，大伤元气下南下一统天下。吸食了大唐的实力，阿拉伯帝国在赵飞龙眼中将什么也不是，到时一步步将帝国国土、帝国的文化推倒欧罗巴洲绝对不是神话，能够轻松地做到。
　　凭借赵飞龙大脑中储存的知识，这些调整与改良最多也不过三年的时间便能达到，那时候天下整体局势将更有利与柔然，天下谁还能与我争锋？但是现在柔然不得不冒着全盘崩溃的危险四处征战，尽量为将来打开一个良好的战略局势，只有得到吐蕃后，借助获得吐蕃高山王国的势力，以及地理优势，才能初步形成抵抗西进的威胁的班底。
　　随着今年研究院的研究员在自己经验知识的基础上，对赵飞龙留下的知识的吸收消化，研发出的一系列领先这个时代的一些成果投入使用，柔然的生产力在整体上得到了极大的提高。
　　尽管这些技术与近代相比相差很远，但是这一系列的新技术投入到生产领域，已经足够酝酿一场划时代的伟大变革。柔然重商主义的大力推广，对商业前所未有的重视，在大力开办教育形式下，各种文化以及培养技术的学校都免费向所有适合的人开放。在神喻之城，甚至在筹备着柔然的军事院校与设想中的大学，一个完整的教育体系即将建立。
　　这一切都在深刻地改变着人们的思想，一批有先进头脑的人，已经从封建的枷锁中走了出来，大量工人的涌现，使得神喻之城内如雨后春笋般建立起了许多手工工厂。
　　在珍妮纺织机基础上改良的新型纺织机带来的新兴的机械纺织，对金属合成突破性认识，以及煤炭等新能源的深度使用，带来的金属冶炼。火药发明以后，出现的简单的化工生产，等一些新的手工业行业开始大量出现，使封建关系中开始萌芽产生一种新的生产关系。
　　以神喻之城为中心，向四面八方设计的四通八达的交通网络的修建，神喻之城与新得的流天十六城经济上已经建立起了紧密的联系，连成了一片，与西域各城之间的联系，也因为商务部的运做而更加的密切。
　　柔然的商业、手工业、农业以及教育对人才的再培养，都在整体上得到了极大的发展，由于去年从大唐逃难而来的大量熟练工匠的存在，流水手工业生产车间的建立。高炉炼钢在铁匠们消化赵飞龙的冶金知识后的辛勤尝试下终于大量投产，使得像龙鳞甲这样变态防御的盔甲得以大批及时的装备部队。
　　各种新式装备的应用，整体势力的提高，极大地缓解柔然建立在高度危险上的战争。只是在一些偏远地区，仍然因为种种问题存在着一些漏洞，此时的宁远城正是这样有漏洞的地方。
　　宁远城位于河西节度最南边的偏远小镇，本身城墙低矮残破，四周又颇为开豁，不利于防守。且宁远距离凉州有二三百里，与陇右最近的大城镇青州也有一百多里的距离，中间没有任何超过一千人的村镇，人烟稀少，乃是一个防御断层地带，也是攻击柔然的一个突破口。若此处被切断，陇右的平虏军便成了一个孤岛，随时将面临着郭子仪的打击。
　　原本构想，河西与陇右形成攻守相济的犄角，又能与格尔木利于进攻的铁三角，相互支援，有格尔木数万大军的存在，宁远的漏洞便不是漏洞了。只是现在有可能敌人向柔然所有薄弱初同时发难，若格尔木也被占领，由于力量分散，柔然主要兵力都集中在各大战区，内部的城镇根本没有形成战力的驻军。
　　唐、蕃大军便可以没有多少抵抗力的长驱直入，横扫流天十六城，直接兵临神喻城下。柔然辛苦经营的一切，都会在瞬间分崩离析，这是一场关系柔然生死命运的大危机，是胜利还是死亡，就看司马长风能否保全格尔木。 
　　瞬间，赵飞龙隐约已经明白了这场阴谋，面临柔然的压迫，大唐恐怕与鬼羌族与吐蕃结成了广泛的联盟。郭子仪与张巡于凉州决战，仅仅只派出了八千人马，这是一个十分值得斟酌的数字。
　　无论大唐与回鹘达成何种协议，因为西域对大唐的重要性，以及肃宗浓厚的国土感情，也几乎毫无可能地将西域拱手让给日益骄纵的回鹘人。那奉命征讨朔方，要收回河西节度及北庭、安西两都护，急需在域外立威，告戒虎视耽耽大唐之心的天原各族。
　　又有为负责为太子争得政治资本，负有重要使命的郭子仪，手中绝对不会只有区区的八千黑离军，而此时他只派八千人马参与凉州大战，其中蕴涵的深意便颇为耐人玩味了。
　　在政治以及利益面前，两个国家之间永远没有什么真正的朋友，西域及河西诸镇富饶的土地，各种丰富的资源，以及重要的战略地位对回鹘的诱惑，一点不比对吐蕃、阿拉伯帝国或者突厥的诱惑低。
　　若有机会，他们绝对不会放过吞噬这一地区的机会，得到这一地区，中原内乱的大唐便不足为虑了。见识大唐士兵整体低下战力后，回鹘人心中的欲望在无限地膨胀。历史上记载，在大唐势力退出西域后，回鹘数次与吐蕃争夺西域便能说明这个问题。
　　若郭子仪只派八千人马参与凉州之战，即使打下凉州，大唐也会面临回鹘人可能出现的反噬，作为大唐有深远战略眼光的绝世名将，郭子仪绝对不会看不到这一点。
　　那么……赵飞龙心中倒吸了一口气，心中突然涌出一个想法，郭子仪根本就知道凉州之战是一个有败无胜的战局，八千黑离铁骑根本就是郭子仪壮士断腕，麻痹张巡的思想的诱饵。
　　然后再以朔方几万人马在凉州摆出进攻的态势，与张巡对峙，暗下里却领所带亲兵袭击宁远，现在的宁远恐怕已经失在了郭子仪手中，若真是如此郭子仪也太可怕了。
　　而在鄯州的祁红此时恐怕已经被陇右四起的战火慌乱了手脚，在凉州的张巡恐怕正与郭子仪朔方军摆出的攻城姿态所困扰，也很难发现这场事前毫无征兆的危机。再联想到武胜幽与鹰长空关系密切地走在一起，天风军在北庭追剿马匪迟迟没有战报报来，思及至此，赵飞龙对武胜幽的话已经信了几分。





    第四章 危机与反击 第二百二十二节 柔然危机(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:35 本章字数:2987

　　赵飞龙压下心中的惊骇，轻轻地吸了口气，脸上反而泛起淡淡的微笑，语气中充满敬佩地道：“没想到身负重要使命的明夏族，竟然放弃了自己的使命与尊严，走上了与鬼羌族联合的地步，从而化所有的不可能为可能，将西北所有矛盾重重的势力联合到一起行动。”
　　“飞龙若败，也败的心服口服。武兄可否告知在下，这是哪位大家策划的计谋？真是好手笔，将我柔然现在所有本来不是什么大问题的毛病，竟然被他放大到足以致命的地步。可以慢慢解决的一些小矛盾，也能被他尖锐地对立起来，真的是好手段，武兄能将吐蕃与郭子仪元帅联合在一起，也真是好魄力。”
　　赵飞龙语气一顿，目光转向继续盯着鹰长空道：“松赞云此时正在纳木错湖与松赞名大战，那么领兵袭击格尔木的当时留守在多玛，有风魔将军之称的戎贡本部十二万大军了，配合郭子仪大元帅手中三万多人马，的确有攻占格尔木的可能。”
　　“破了格尔木，北庭的天风军有马贼牵制，安西现在恐怕也会受到复国势力的攻击，被牵制在安西动弹不得。平虏军要面临着整个剑南节度与山西道的大军，恐怕已经直压到了陇右节度，哀牢关的大军自有调整战略后的松赞云拦截。”
　　“只要再有多余三万人马，无兵把守的整个柔然，便任由你们大军无所阻隔地驰骋了。能将这么多矛盾利益冲突严重的势力揉合到一起，在天下恐怕也只有在西北势力根深蒂固的鬼羌世族能够做到，世族势力果然影响不同凡响。”
　　依照大唐的局势，最多也只能给郭子仪五万人马，以郭子仪领兵打仗的风格来看，他不是冒险主义的人，所以必定要留守一部分军马与原州。既然是猜测，赵飞龙不如按最坏的打算试探一下武胜幽，形势一下子急转直下，陷入如此危险的境地，一招不慎柔然还真有万劫不复的可能。
　　赵飞龙心中叹了口气，如今陷入如此被动的局势，自己也难逃其咎。一直以来，自己都存在着严重的侥幸心理，不过赵飞龙并没有沮丧，既然全部毛病都被敌人帮助暴露了出来，柔然若度过这个危机，便会如欲火凤凰一般得到重生，在东方便任何人都不是自己的对手了。这是一次危机，对柔然来说，同样是一场十分难得的机遇，想到这些，赵飞龙内心中爆发出强大的斗志。
　　听闻赵飞龙一番话，轮到志在满满的武胜幽疑惑了，赵飞龙一席话对事情的分析如他亲眼所见般，怎么不让他们惊异。事情约号今晚共发，赵飞龙现在根本就不可能知道他们的具体行动。
　　武胜幽锐利的眼神，此时变得更加的犀利，极其嚣张地直逼视着赵飞龙，语气森寒地道：“我不得不佩服赵飞龙你的才智，若非知道你现在根本就不可能得到消息，我们就会立即撤离，有多远就逃多远了，可惜现在宁远已失。”
　　“让你死的明白点吧！这个计谋乃是大唐前国师李泌的计策，由我们鬼羌世族倾力实施的结果。若上次你能死在本公子手中，这个计划就没有必要实施了，但是我们必须要消灭柔然。”
　　“哈哈……只要柔然一破，谁还能阻挡九鼎出世，谁还能阻挡魔神的降临？现在格尔木正在唐、蕃十七万大军的突袭下分崩离析在即，神喻之城即将成为一个没有任何遮拦的美少女，在天明以前柔然或许就会成为历史。五大世族过了今晚就将变成以我鬼羌族为主导的四大世族，我鬼羌族神魔将成为神魔在这个世间的代言人。”
　　听到武胜幽嚣张的大笑，诡异地隐藏在夜色之中，几乎就不存在的三位老者，其中一位语气干涩平淡地道：“胜幽，你今晚说的太多了，世族的秘密不是那些世俗的人可以知道的。”他语气虽然平淡，决让人感觉着到骨子里都森寒无比，其中蕴涵着说不出的难受。
　　武胜幽立即收起了嚣张的神情，诚惶诚恐偏又风度翩翩地转身，朝老者施礼，语气中带着庞大的自信，诚恳地道：“师叔教训的是，只是这些人，马上都会成为死人，让他们听到这些也无关紧要。”
　　赵飞龙与武胜幽的一番对话，所有人都听的真真切切，所有人都陷入了震惊之中，沉浸在赵飞龙与杨玉环刚才特殊争斗中的飞龙卫及特战队，所有人都立即从那种梦幻般的仙境中清醒了过来，没有想到只是一怔之间，这个天已经发生了沧海桑田的变化。
　　李宁此时却脸色苍白地望着赵飞龙，如武胜幽所说般，柔然真有亡族之危，她隐隐约约感觉到赵飞龙不是被围攻就能打跨的人，只是若明夏世族真的与鬼羌世族联合，自己将怎么办，一时间所有人都将目光放到了赵飞龙身上。
　　“无量天尊，久闻李泌才智高绝，有鬼神莫测的谋算，经国治天下的不世之才，今日一见果然不同凡响。只是听说他在去岁闻归隐前曾说，若大唐没有亡国之危，天下到了崩溃的时候决不出山。”
　　“不想不到一年，今日便复又出山，看来他感觉大唐有将倾之祸啊！此乃昆仑重地，鬼羌世族与昆仑一向井水不犯河水，今日为何欺到昆仑头上来了？想要在昆仑地界上伤害族长，恐怕不能实现，现在昆仑已与柔然连为一体，想要离间怕也不可能，作为东土最大的神界门户，昆仑也不是好欺负的地方。”一忧子趁所有人在沉思，首先咄咄逼人的发问道，他前面所说乃是为了怕赵飞龙不知道李泌其人而说。
　　“废话少说，昆仑又怎么样？有天竺佛教牵制，你们自身难保。武公子，不如先行将赵飞龙击杀，拖的久了难免会起变数。”鹰长空不屑地对一忧子暴喝一声，回头恭敬地对武胜幽道，变化之快，几乎让人相信，这是那个高傲冷酷的绝顶高手。
　　精神紧张的赵飞龙手下，突然都在脑心中听到到赵飞龙铿锵有力，毫无惧意的命令，准备突围。立即所有人都恢复了战意，没有族长扭转不过来的乾坤，瞬时林间爆发出冲天的杀意。
　　意到神随，赵飞龙功运全身，浑身散发着一股高山大海般的气势，战意隆隆地逼视着敌人，昂声道：“本公子这些天厌透了在晚上打架，我曾在心中发誓，以后在晚上找我麻烦的敌人，我都会加倍地奉还他们，让他们最终都不得好死。”
　　“你们今天晚上来挑衅，使今天晚上本公子的心情又非常的不爽。那么！”赵飞龙语气一顿，眉目一横，眼睛中爆射出犹如烈日般的光芒，大声地宣战道：“那么！你要战，我便给你战，虎豸狼虫安能阻碍巨龙的腾飞。”一声宣言，一道意念波立即激射向埋伏敌人的脑际。
　　没有丝毫的犹豫，随着赵飞龙一声巨龙的腾飞掷地有声的落音，肩膀上的小金冲天而起，通灵的它受到赵飞龙的命令，已经疾速赶往格尔木。而赵飞龙手中的龙魄与小金展翅腾飞一起，爆发出惊天动地地一声龙吟。
　　赵飞龙的意识，已经能够越来越清晰地把握到龙魄剑身共振的频率，发出一道孤月剑气劈向鹰长空与武胜幽二人。展开身法杀了上来，速度之快，身法只妙，只不可同日而语，赵飞龙已经从模仿别人，走到了自我创新的质变道路上来。这一刻的赵飞龙，给武胜幽与鹰长空完全以陌生的感觉，拟定的战术，一下子毫无价值。
　　“无量天尊！老道慧清，陪三位施主过上两招吧！”一直默然无语，非常平常的慧清道长，手势一摆，发出一道奇特的波纹，将向要上前连手击杀赵飞龙的三位老人拦截了下来。
　　那三人眉头一皱，沉声惊叹道：“天级高手，昆仑怎么还有一个天级高手。”随着他们吃惊的话，后面大军的短兵接触已经开始了。
　　能否及时赶到格尔木，已经成为柔然能否摆脱这次重大危机的关键，司马长风虽然是有勇有谋的名将，却绝对不是郭子仪和戎贡联手下的对手。这是柔然最大的危机，也是炎黄族的危机，一招不慎，整个柔然世族都将灭亡。九鼎封神的神话，将把其残酷的一面展现与世人眼前，炎黄族将得到神魔的疯狂报复。





    第四章 危机与反击 第二百二十三节 国史前夜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:36 本章字数:2795

　　老子有一句话， “福兮祸之所依，祸兮福之所伏”，世间之事真如这句话般，危难之中同样蕴涵着无限的机遇。李泌计谋果然通天，有着化腐朽为神奇的效果，将柔然不是危机的一些事件，组合拳般打了出来，竟然发生了蝴蝶效应，立即显出了巨大的威力。
　　由大唐郭子仪与吐蕃风魔将军戎贡在负责实施打击格尔木，的确有很大的得手几率，最主要的是在西北实力庞大的鬼羌世族也要对付柔然。于是便为这场某算找到了连接的纽带，否则即使李泌计谋在好，有没有实施的可能。
　　这场对柔然暗中无声进行，事前毫无征兆的危机，确实到了足以动摇柔然根本的地步，有可能会使柔然前进的步伐遭遇前所未有的挫折，甚至稍有灭顶之宰。
　　失之桑隅，得之东隅，这场阴谋中也不是毫无益处，在这个道德力量巨大，士子阶级思想固执的时代。最起码一点，柔然不用为向吐蕃开战再寻找借口。同时可以检验五大世族的立场，若五大世族真的成为中华巨龙腾飞的绊脚石，赵飞龙也不介意将他们打碎。
　　柔然绝对不是毫无反击的机会，柔然在格尔木部署的兵力，就会大出敌人的意料。而且赵飞龙知道，即便是鬼羌世族，对于有神国之称的昆仑国，了解也不甚清楚，更不会想到昆仑神国会投靠柔然，昆仑神国的兵力将是柔然翻身的一个机会之一。
　　现在积石山兵力悬空，只要姜亭与闪静能说服吐谷浑王，那么吐蕃东南门户将会被柔然轻易地打开。若真是如此，加上吐蕃西北门户已失，柔然只要应付过这场危机，吐蕃对柔然的地理优势便不复存在，出兵吐蕃胜算最少增加了三成。
　　吐蕃多年对唐战争，已经占领了大唐巴蜀大半个西川地区，打开了大唐西南门户，一旦得到波如，同样等于打开了大唐西南门户，方便其后对唐的反击。其实赵飞龙手中最大的王牌，乃是除赵飞龙、彩梦与高礼外，其余任何人都不了解，由闪静训练的步兵装备的雷霆新军。
　　赵飞龙在上次收服高礼前布下局势，将柔然军权收归族长所有的改革时候，共编制两个铁骑军，闪电铁骑与天风军，一个混编军平虏大军，并且令闪静挑族中精良训练出一军步兵来。
　　在收服高礼后，一直没有对军队体制做新的调整，一直都只以闪电、天风、平虏三军对外宣称，就是为了用高礼的大军迷糊敌人，分散敌人的注意力遮人耳目，来掩饰这支步兵大军的存在。他们优先装备柔然各种新式武器，与慢慢成军编制的天风军，共同直属赵飞龙调遣，他们的存在是柔然最大的秘密，也将是柔然能否度过危机的最后机会。
　　赵飞龙手中龙魄在一息间劈出千百剑，身体斜冲而起，犹如幽灵一般绕上面前的武胜幽与鹰长空二人，剑气纵横，威力十足。无奈敌手也没有一个是弱者，鹰长空与武胜幽早有防备，掌印翻动，身体左突右闪，轻松地闪身将赵飞龙近乎密集饱和的攻击躲了过去。
　　两人身子在空中疾速一错两开，脚不着地，根本没有借物使力，身体竟然同时在空中一拧，迅速折身一前一后将赵飞龙围在正中。一掌一拳，飞快地朝赵飞龙击来，一热一冷的气劲顿时将赵飞龙淹没，严密合缝地配合在赵飞龙四周形成一个吸撤的力场，务必让赵飞龙无法脱身。
　　两人招式各有特色，武胜幽出手飘渺虚无，招式诡异莫测，阴寒的气劲总是能以最狠辣的角度，攻击赵飞龙必守地方，进退间将自己的身体完全隐匿在黑暗之中，攻首兼备不露丝毫的破绽。
　　鹰长空出手带着一种一往无前的气势，举手投足间，招式浑然天成，每一拳都带着足以融化钢铁的滚烫的气流，展开身法，身体如炮弹一般充满了威猛无匹，两人之间动静结合，阴阳相济。围绕着赵飞龙打出满天的拳脚掌影，彻底将赵飞龙淹没在其中，两个人拳掌之间产生一股极大的吸力，撕扯着赵飞龙的身体，生怕赵飞龙不顾一切地突围逃脱。
　　赵飞龙自练武功以来就没有名师的指导，能走到今天，完全是因为在远远超过自己能力的合击杀场中，每次在危危可及的前狂下激发出人的生命潜力，加上灵龙的分析记录功能，靠自己摸索借鉴，站在别人肩膀上前进，所以赵飞龙面对远远超越自己的高手的合击，已经充满了经验浑然不惧，内心中能够近乎冷静地面对鹰长空与武胜幽暴风骤雨般的还击。
　　武胜幽与鹰长空拳掌间的力场，虽然带着很强的攻击力，但是在阻碍人的行动上，比之异能操控师华-特雷卡托制造的元素力场差的远了，根本就无法束缚住赵飞龙动静自如的行动。
　　两人若不是怕赵飞龙舍下部下独自逃脱，分太大的力气窒碍赵飞龙的行动，上来就发出强硬的攻势，赵飞龙肯定就不会想现在般游刃有余。虽然赵飞龙能用那晚武胜幽的办法，那般轻松逃脱，但他是绝对不会这样做的，抛下自己的女人与手下自己逃生，不是赵飞龙的作为！
　　赵飞龙一手追光剑法瞬间劈出千百多剑，在黑暗中爆起一团紫色的光团，脸上带着一丝古怪的微笑，招式突变，左手虚挽，右手搭在龙魄上，状似弓箭般张弓搭箭，龙魄在瞬间做出了数十中变化，乾坤八剑的第七剑射日剑法脱手而出，疾攻向鹰长空越来越狠，忽如大山般砸来的一拳。
　　还没有等到招式没有用老，赵飞龙豪爽地一声长笑，身体灵鸟展翅一般闪到一旁，一脚踢在一棵两围粗的大树树干之上，大树应脚轰然折断，赵飞龙的身子却旋转的像是一个陀螺，左拳头一震，荡出无数的拳影直如彗星一般迅速对着身后跟来的武胜幽轰了出去，硬碰硬下，一招将武胜幽轰飞。
　　鹰长空左手化指为剑，坚硬如铁的手指绕动，拍打在赵飞龙功来的千百剑剑身上，轻松便抵挡过赵飞龙的反击。同时右拳招招带着巨大的威力，向赵飞龙轰击而来，眼看就能将赵飞龙头颅砸碎，只是看到赵飞龙对自己好无威胁的剑法陡然一变，见到赵飞龙最后一招的手势用的突然像传说中的一个招式。
　　交手以来，鹰长空首次感觉自己被赵飞龙精、气、神完全锁死，低呼一声，一道可比太阳般耀眼的剑气朝自己攻来，来不及细想，猛然张开自己地级上阶高手最强的防御，脚下连连扭动，以几不可能的角度，肩膀擦着剑气，划破一道血口，躲过了追命一招。若非与武胜幽联手，只这一招，只怕将陷入赵飞龙绵绵的夺命攻击之中。
　　三人很快又恢复了原先的位置，就如没有经过刚才的打斗般，只是没有丝毫停顿，武胜幽与鹰长空两人瞬间改变战略，率先从正面拳掌相结密如流星一般朝赵飞龙强攻上来，见识过赵飞龙招式的驳杂与庞大威力后，他们终于明白赵飞龙在战场上的能力，不是用境界就能够丈量的。三人在林间疾速的窜动，激荡的气流，横扫在整个密林中，枝叶乱飞，到处都是残叶断枝，无数参天巨树擦之即轰然倒地。
　　赵飞龙双手疾动，手中龙魄见招拆招地劈向两人，三人身形快的直如疾光电影撞做一团，其他人根本就没有插手的机会，如李宁、明月般也只有暗自着急。
　　一忧子道了声“无量天尊”，不再理会三人的打斗，加入飞龙卫及特战队与鬼羌世族之间的碰撞之中，从四面八方密密麻麻地冲了上来，怕不止两千多人，显然鬼羌族为了这场行动，已经做了长远的某算，满天的撕杀声，顿时打破了深夜的寂静。





    第四章 危机与反击 第二百二十三节 国史前夜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:37 本章字数:2774

　　天级高手，无论在哪里都是最顶级的高手，即便是五大世族内，天级高手同样是最高级的存在。受诅咒影响最重的五大世族，反而不容易如三大圣地般炼就天级高手，当年闲云野鹤毫无信仰的三大圣地的始祖，受诅咒影响到是最小。如彩云般成为天级高手，以及赵飞龙的突破时遭受能量反噬，最主要就是因为他们乃是五大家族的精锐，像慧明就不曾遇到这个问题。
　　得到昆仑的力量以后，明柔然现在拥有五位天级高手，在顶级高手这个层面上，实力已经超过了鬼羌世族。加上暗柔然的实力，没有足够的柔然一击致命的打击，对赵飞龙神主之位心怀鬼胎的其他家族，也不敢贸然出手。
　　鬼羌世族的三位天级高手中的两位都出山，一个去对付天风横刃，一个对付慧明道长。若鬼羌世族知道昆仑密境内有贝叶上人这样半神的人存在，又有慧明这样的天级高手，绝对不会再打昆仑密境的主意。
　　武胜幽之所以在彩云离开以后才动手，就是顾忌到彩云天级高手的事实，即使为了对付彩云这样以外进入，不是真正天级高手的天级高手，鬼羌世族还是派出了接近天级的最顶级的三位地级长老。
　　赵飞龙将彩云支派回族，正符合武胜幽他们的心意，没有想到，现在又凭空又跳出一个天级高手，同时也让他们考虑到了这次行动的漏洞，据说昆仑一直在三大圣地中属于实力最弱的一个，现在看来要重新考虑这个问题了。
　　赵飞龙这不到地级境界，却发挥出近乎天级高手的实力，更加大大出乎鬼羌世族长老的意料，看来即使有《幽魂战记》做比较，也无法旁窥天下第一奇书《混沌天书》的精华。
　　慧清与鬼羌族长老的交手，似乎反而没有赵飞龙三人的交手凶险，更加的滞缓，速度与力量一向成正比，如此慢的速度，给人感觉他们一拳一脚似乎没有任何的力道。
　　其实却不然，若让人级以上的高手绝对不会这样的看，四人之间的争斗快的已经超出了人眼睛的扑捉像侦的速度，他们一瞬间击出的无数相同的动作被重叠在一起，前突后退，往往在一秒间便完成。
　　空间没有发生变化，动作却做了无数遍的重复，给人的感觉反倒不如赵飞龙三人的打斗激烈。只是夜风吹过，在四人攻击范围内的参天巨树，全都化为齑粉，这一点便充分说明了其中的凶险。
　　鬼羌世族三长老的神色越来越凝重，慧清的功力比想象中的彩云要高出许多，乃是真正的天级高手，以他们的实力，现在之能勉强暂时拖住慧清，没有武胜幽与鹰长空的联手，休想击杀慧清。高出一个境界，就高出了天与地的距离，显然武胜幽与鹰长空也不太顺利。
　　赵飞龙心中涌起一阵荒谬的感觉，若在没有领悟无为见性的混沌境界以前，自己连武胜幽与鹰长空联手下的一招也接出住，但是现在，自己能够在他们每一次出招之前，就先行把握了他们的意图，自己虽然无力搠其锋芒，但是身体却犹如游鱼般游刃有余地畅游在两人拳掌造成的强烈真气爆流之间，不会受到任何的伤害。
　　见识三人交手的能量流荡的威力，赵飞龙有意识地将两人往鬼羌世族人群中引，使两人顿时畏手畏脚起来，自己却放开手脚毫无保留地大肆攻击。兴致所至，赵飞龙各种奇思妙招如流水一般滔滔涌出，手中龙魄如羚羊挂犀一般刁钻犀利地攻向两人，偶尔夹赞一招乾坤剑法立即将两人搞的手忙脚乱，以赵飞龙功力施展的乾坤剑法，就是天级高手也不愿正面硬拼。
　　依仗偷师学来的奇妙的身法，加上奇妙绝伦的招式，赵飞龙一时硬是几乎不可能地顶住了两大绝顶高手的联手攻击，而且给来不及躲闪的鬼抢世族精锐造成了大量的死伤，让武胜幽与鹰长空暴跳如雷，却对赵飞龙无可奈何。
　　李宁与明月、李冰、张欢四女，见自己根本没有机会插手这种超级高手之间的交手，立即杀向四周的鬼羌族精锐。两位先天高手及两位准先天高手的加入战局，飞龙卫与特战队如虎添翼，猛虎出匣般势不可挡地杀向从林中层出不穷的鬼羌世族人。飞龙卫与特战队在此如此恶劣的环境下，立即显示出了联手作战的威力，五人一组发挥出了叠加的威力。
　　赵飞龙一招混沌初开震开两人，退后站在一棵巨树的树梢上与两人对峙，脸上带着潇洒笑意，神秘莫测地道：“两位暂停，不知道武兄与鹰兄是否相信，今晚不但你们留不住我赵飞龙，而且格尔木绝对不会被攻陷，最后吐蕃、大唐与鬼羌世族必然将引火烧身，以飞龙的身手就能抵挡两位的身手，看看四周。”
　　——————————————————分割线————————————————————
　　伏在一处隐秘的地方，叶护素名望着宁远的方向，足有一万的大唐精锐将士，已经在宁远布置好了如天罗地网般严密的城防，密密麻麻的火把，围水不通的城防让人望而生畏。
　　说来令人难以置信，叶护素名率领平虏军最精锐的一千多人，刚好遇上雨季，竟然在昆仑山中迷失了方向，最后等走出昆仑，才发现自己一干人马竟然到了吐谷浑的方向，刚好遇到了秘密出使吐谷浑的闪静。
　　从闪静处得到消息，知道赵飞龙出发去了昆仑，于是他们便顺着昆仑山往寻赵飞龙，却与日前在路上察觉到了吐蕃的兵力调动，知道大唐将攻宁远，进而击破河西以及陇右的防御。知道宁远的重要，叶护素名当即折转了方向，同时飞书高知祁红多做防备。
　　叶护素名收回目光，回头沉声对身边的属下道：“立即将宁远以失的消息传给圣女、张巡大总管、祁红大人与闪静大人，宁远已经落入大唐的手中。”
　　说完叶护素名喃喃道：“宁远若失，陇右必然陷入腹背受敌的局面，祁红将军的处境便十分危险了。大唐之心恐怕不在宁远，宁远不宜防守，若无法一举拿下陇右，拖的时间越久，得之就越无甚大用，只要河西与陇右成为犄角之势，又有格尔木的重兵，宁远这这一带绝对……”
　　叶护素名猛然省悟似的，低呼道：“格尔木，难道是格尔木？快拿地图来。”祁红刻意栽培，经常与他们谈柔然内部及天下的局势，使聪颖扎实能干的叶护素名，对柔然及天下整体局势有着相当清晰的认识。
　　盯着地图仔细看了片刻，叶护素名年轻红润的脸庞顿时变的一片苍白，格尔木现在乃是通向柔然的南天门，流天十六城的兵力，与柔然其他内部地区的兵力一样已经被抽空。
　　格尔木重地若失，就如一把尖刀捅到了柔然的心脏上面，内部兵力匮乏的柔然，不但河西诸镇、西域部分地区，就是柔然核心区域的流天十六城，甚至神喻之城都不保，柔然甚至有崩溃的可能。
　　无数个可能在叶护素名脑海中闪现，最后只剩下了格尔木这一个名字，双手紧紧地纂在一起，叶护素名脑海中一片混乱。我该怎么办？格尔木至少有五万兵马，大唐若真的攻格尔木，就绝对会做好充分的准备，自己这一点兵力，即便无论是对眼前的宁远，还是对格尔木都起不到多大的作用，族长！大将军！请告诉素名，我该怎么办？
　　有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！中华龙飞离不了您的大力支持！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十四节 势力分化（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:37 本章字数:2701

　　至德三年六月二十六日，天龙元年以前，华夏族以至德年间作为主要纪元的最后一个月。赵飞龙从吐蕃回到柔然的路上，在昆仑山脉的这一夜内所发生的一切事情，都将记录在历史上。
　　这晚发生的所有事情都是让历史学家、诗人、文学家所激动颤栗的事情，这一夜每一场战斗都被后人无数次的传唱。因为这一夜发生的事情，对整个人类的影响实在是太深远了，直接改变了真个人类的命运。
　　赵飞龙与慧明道长的会面，直接导致了对后世影响深远的新道教的产生，使道教成为了整个人类最大的宗教，远远将其他宗教抛到后面。由于无论那个阶级上台执政，中华帝国的名字再也没有发生过变化，加上道教先进的教义对人民思想的凝聚教育作用，所以道教从而成为帝国永远的国教，帝国的疆域有多大，道教的教义就有多远。
　　而在李泌的策划下，由五大世族之一西北鬼羌世族的联系，大唐联合吐蕃，加上西北的复国势力，以及如今融合铁虎会后，一举成为天下第一马贼的血狼盟，同时向柔然发难，战火在整个柔然境内一夜间遍地燃烧了起来。
　　鬼羌世族同时联合天竺佛教一些教宗进攻昆仑密境，而暗柔然与第二大世族的九黎世族，同样开始了不为人知的拼斗。华夏族的各大势力，在这一夜之间发生了严重的分化。
　　这一系列的事件直接催化加快了历史巨轮的偏转，也使赵飞龙的思想加快了转变，一个在他思想中勾画已久的帝国即将宣布建国。从此以后，世间百族，都将记住一个人的名字，因为他感觉恐惧，因为他感觉颤栗，更多人则是感激他所带来的福音。而在这之前，这一夜里，柔然的数个人都面临着前所未有的煎熬，他们的选择直接影响着柔然的命运。
　　叶护素名阴晴不定地望着眼前，极远处宁远城内密密麻麻的唐军，稚嫩的脸上露出不合这个年龄的深沉。他心中一片的混乱，脑海中千百万个思绪同时涌现了出来。
　　自己这点人手，现在能够做到的事情，好象只有将这些具体情况通知族内，然而据自己所知，族内现在根本就没有可供调动的多余的兵力。天风军主力在北庭剿匪，就是放弃北庭撤退，也要一个多月。
　　闪电铁骑的速度却绝对是一流，然而据说吴起大将军已经率领大军主力北上，护送商务部与突厥的一综重要的交易，根本就没有可能及时得到消息折反。
　　而哀牢关的高礼大总管，已经开始与吐蕃从大勃律开战，能否增兵就看闪静大人能否在吐谷浑借到兵了，以及参与凉州大战的影骑能否穿过唐军的封锁，他绝对不相信郭子仪不配合这次行动对凉州佯攻。
　　在叶护素名身后的平虏将士，全都默然地望着眼前灯火通明的宁远，他们不知道什么战略，不明白整体局势，但是却知道大唐的主力来了。刚刚得手的宁远又丢失了，大将军必将面临大唐首尾夹击的局面，从师团长脸上他们看出了形势已经非常不利与他们，只是他们都没有说话，他们在等待着师长将军的命令。
　　叶护素名脑海中飞速的运转，猛然记起在甘州大战以前，祁红大将军与贺兰天军师在城墙上的一席对话。心中顿时一喜！该死自己真的还无法做到足够冷静，自己竟然忘记了高礼将军手下除影骑外的其他人马？
　　高礼大总管被族长收复时总共有十五万的大军，那些精锐的战力一点也不下于平虏军啊！除五万精锐的羽林盾军随高礼将军西征，被调往哀牢关，在凉州的影骑，以及打乱分散到各州的两万左右的人马，格尔木至少有五万原高礼将军的兵马。
　　如此说来格尔木此时应该有十万以上的驻军才对，有闪电铁骑的主力在格尔木，又有充足的人防守，只要能及时得到消息，敌人就是有再多的人马，格尔木一时半会也不会有失。叶护素名心中越来越轻松，只要格尔木得保，柔然就有充裕的时间做调动，只要族长能够回到军中，柔然胜算便又大了几分。
　　赵飞龙这大半年内虽然没有在族内坐镇，但是因为他走前留下的一系列改革，他一手建立起的柔然研究院都发挥出巨大作用，以及在逻些城展现的神威，后来将吐蕃数万追兵如老鼠般戏弄，现在在柔然人心中威望反而更加的高。
　　叶护素名的思路更加的清晰起来，虽然隐隐感觉这场事件绝对不止这么简单，但是只要格尔木能够牢稳守住，这场危机便没有多少破坏力了。
　　“师长将军！您看前面。”叶护素名耳旁传来一把兴奋的声音道。“是大唐的辎重部队。”
　　叶护素名精神一震回过神来，朝前方望去，只见一辆辆辎重车满载着粮草器械，若一道长龙一般无有穷尽地从宁远城中开出，在重兵的护持下向西北的官道上走去。郭子仪深入柔然重地，突袭格尔木必然是轻车简骑千里奔袭，以防暴露行踪，这恐怕才是整个大军的辎重，大唐的大军后续怕只有靠这些补给了。
　　上天啊！我真是太感激你用雨季阻挡着素名的步伐了，你待我柔然实在是不薄啊！叶护素名激动地将头埋在地上，心中激动万分地祈祷着，片刻猛然抬头，将地图摊开仔细地看了起来。
　　仔细地研究了片刻，叶护素名慢慢站起来，弯着身子，退向后面的林中，真诚肃穆地道：“兄弟们，叶护素名年少才疏，能坐到师团长的位子全靠族长与大将军的栽培，以及各位兄弟的支持。”
　　“叶护素名今日也不瞒各位，如大家前几天听到的消息一般，不但宁远已失，即使是格尔木重镇，也面临着大唐名将郭子仪与吐蕃风魔将军戎贡十数万大军的围攻，已危在旦夕。”
　　“若格尔木有失，不用我说，各位兄弟恐怕都能想到将意味着什么。我族毫无防备的后方，将彻底暴露在残忍的吐蕃人与大唐合军的铁蹄下。去年秋季神喻之城被吐蕃人围攻的耻辱将再次重现，作为我柔然的男人，作为柔然的战士，难道我们还要让这种耻辱，铭刻在我们的灵魂上吗？”
　　叶护素名身边的勤王手下，乃是平虏最精锐的部分，大部分都经历了去年的神城之战。去年神城大战，使柔然王都神喻之城几乎十室九空，伤亡异常惨重，最重要的是美丽善良的紫玉被人射杀，给赵飞龙带来沉重的打击。
　　无力保家卫国，给族长带来如此深的伤害，一直成为了柔然人心中的耻辱。让柔然人知耻而后勇，每人都在等待着报仇雪恨的机会，客观上促使了在今年一系列大战中士气空前高涨，几乎战无不胜。
　　族长在吐蕃王城中大戏吐蕃数万大军的壮举，也更让所有柔然人津津乐道，普通人不懂得什么战略形势，他们只明白做人要知道快意恩仇，对不知好歹的敌人要坚决报以颜色。现在听到吐蕃人又将围击神城，所有人都热血沸腾了起来，紧紧攥紧了手中的武器，目光坚定地望着叶护素名，目光中蕴涵的意思不言而喻。
　　叶护素名点点头继续沉声道：“我们这点兵力与宁远唐军硬拼，显然是以卵击石，极不明智的行为。即便是马不停蹄地赶格尔木，也已经来不及了，于事无补。但是现在，摆在大家面前有个扭转未来战局的机会，大家愿不愿意与我共赴同死？”





    第四章 危机与反击 第二百二十四节 势力分化（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:38 本章字数:2852

　　“吾等愿意将生命交给师长将军，请师长将军下命令吧！”叶护素名手下的热血沸腾地同声低呼道。
　　叶护素名点点头，目光坚定地在一千五百多精装的汉子身上扫了一遍，最后目光盯着其副手龙军风道：“此战若胜，大家都将成为我族英雄，即使战死，神城英雄阁内也将铭刻上我们的名字。现在听我号令，龙军风听我命令，着你领五百人马，在黑风山前的密林中埋伏，若有宁远方向前来的唐军务必制造混乱暂时将他们阻于林中。”
　　叶护素名语气一顿，微一思考，对身旁一个颇为灵活精明的卒长道：“高达，我将今晚最危险也是最重要的一个任务交给你，带着你的特种小队五十人，趁宁远大军出动，城中混乱的时候，潜入宁远城内，尽量破坏宁远城中的一切。不求你杀敌立功，只求你在保全自己的情况下，给宁远城内的唐军制造最大的慌乱。”
　　接到命令的两人，都肃声应是，叶护素名雷厉风行地道：“其他人清减装束，与我快马赶往往黑风山口，我们要在此处将大唐的粮草焚为灰烬。”
　　“去年祁红大将军在梦山之战，使我们高礼大总管归于我柔然，今日同样有个机会摆在了我们面前，能否重复将军夕日的辉煌，还是成为我柔然的罪人，就看今晚一战了，绝地反击，立即行动。”
　　叶护素名说完，便不再言语，退后跨上战马，催动战马向西北疾驰赶往宁远西北四十里的黑风山，战马都已经做了消音处理，并不虞唐军听到响动。
　　现在正直夏季，黑风山坐北朝南，是祁连山脉的尽头，在青海处正好有个贯穿东西的山口，山口如被斧劈了一般是一个狭长陡峭的崖道，山口下的道路上四周密林片片，杂草丛生，乃是一个易守难攻的绝地。
　　大唐的辎重大军从此处到格尔木路程最近，大约需要七天日夜兼赶的路程，这说明唐军现在的粮草最多不超过十日，格尔木这种影响战略局势的大战，绝对不是一日半会可以结束的。
　　所谓粮载三，一支远征的大军，从本国运粮草最多不会超过三次，否则就是对国家的拖累。西北道路颇为不靖，要征调运输供应数万大军的粮草，即便是对国力基础雄劲的大唐朝廷来说也是一件非常沉重的事。郭子仪这样威名卓著的大元帅，绝对不会让粮草成为拖累国家的事情，所以这怕是大唐运往前线的最后一批，也是最终要的一批粮草。
　　由于有贺兰山、昆仑山以及天神山的阻挡，影响黑风口风向最严重的地方就是青海。在夏季由于青海与东南方向的温差，由青海湖吹来的冷风，使黑风口在夏季吹着西北方向的大风。
　　而且这里的林间生长着一种极易点燃的油桐，虽然是夏季没有到秋季更佳，但是也比一般燃物易着。只要布置得当，绝对能给唐军辎重军沉重的打击，焚毁其粮草绝对不是没有可能。
　　叶护素名等人不敢走官道，为了不让唐军密探发现行踪，只有绕道五里外从黑风岭侧面走，最少要比唐军辎重大军多走二十里路，而且他们要想赶往战场布置，因此时间就显得特别的重要，只要将大唐的辎重毁于一旦，没有粮草，在青海阴风吹拂下大唐的士气，不战自溃。
　　近千人马在一片漆黑的山路上，马不停蹄奔驰，却没有一个人撞在树上，或者跌下陡峭的山崖，他们有着近乎蝙蝠的本能，在一种奇怪气场中，步调一致地向前疾赶，不到半个时辰的时间，便已经赶到了目的地，站在陡峭的山崖上，望着远处缓缓驶来无有穷尽的车队，心中充满了信心，柔然是无法战胜的，因为连老天也在帮助柔然，为了巨龙的腾飞，我叶护素名愿意付出生命。
　　————————————————————分割线————————————————————
　　赵飞龙那着发出璀璨紫光的龙魄，浑身散发着一股奇异的魅力，停身在大树的树梢上，整个人已经变成了大树的一部分，在夜风下随着树梢来回轻微的摆动。不用回头他也知道，在刚才自己的搅乱下，鬼羌世族对于飞龙卫与特战队已经不占优势。
　　鬼羌世族的精锐的确很强，但是飞龙卫与特战队却是赵飞龙倾心打造的特战大军，无论单独战力还是团体战力，都不是一般精锐所能比拟的。再加上一向随赵飞龙经历各种杀场，经验反面也已经非常老到，只是开始战局不利，乃是以为一柄好剑没有好的剑尖。若有十八铁卫的指挥早就将鬼羌世族的高手冲散，待一忧子及李宁、明月等女参战以后，战局就已经明朗。
　　赵飞龙充满自信地望着对面脸色深沉的武胜幽与鹰长空，一股凛然不可侵犯的王者之气弥散开来，语气傲然坚定地道：“今日的柔然已经不是他日容忍退让，没有方向的柔然，而是一条已经插上腾飞翅膀的巨龙，飞龙升天，绝对不是一根小藤就能捆住阻挡的。”
　　“什么神魔，在我赵飞龙眼中都是狗屁不如的东西，想要靠所谓的神魔获得力量，更加是蠢不可及的行为。非我族类其心必异，那些神魔根本就是将人类当奴隶来样，可笑如武兄般年少才俊的世家子弟，竟然也无法看破此点。”
　　“人们可以妄想着借神魔的力量来奴役神魔，虽然是很蠢的想法，但是还没有失去为人、为中华民族毫不屈服，不畏强权的民族气节。但是不靠自己努力，而期望借所谓神魔恩赐得到力量，然后来奴役同族同根，你们已经失去了我中华民族应有的气节、精神，已经不配做代表我华夏五大精粹的世族之一。”
　　“我赵飞龙可以容忍一个民族内的不同的文化，不同进取方向，甚至不同的信仰，但是绝对无法容忍你们这种已经失去了民族信仰的世族，所以我赵飞龙要代表其他世族隐门，向鬼羌世族，以及鬼羌世族联盟宣战。”
　　武胜幽脸色一黑，既而哈哈笑道：“赵飞龙你是否疯了，现在你们已经穷途末路，我们有大批的高手正在向这里赶来，你有命逃过今晚便是奇迹。”
　　脸上带着邪异的魅力，武胜幽冷酷地打击赵飞龙道：“何况迄今为止，柔然明暗两部都没有能够合二为一，暗柔然仍然遵循着五大世族达成的死教条，明明有传承自《混沌天书》的一些完整功法，也不教授给明柔然，使柔然空有五世家族之首的名称，实力却越来越低，对明夏族的打击，数千年来直到现在仍然没有还手之力。”
　　“实话告诉你，在明暗柔然对你这神主身份争议，以及与明夏族暗中斗争的时候，九黎世族的高手，早就做好了灭亡柔然的机会，只怕明暗柔然将随着今晚一起消失。”
　　赵飞龙摇摇头，叹息道：“小知不及大知，小年不及大年。奚以知其然也？朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，没想到经过这么久的体系文明的传承，武兄目光竟然还是如此的局限。”
　　“若鬼羌世族无法觉悟，我将以华夏第一大族宗主的身份，将你们鬼羌世族抹了，你们的文化将有新的群体传承。至于鹰兄，辱人者，必遭天殛，鹰飞在神喻之城做出另人发指事情的时候，就已经考虑到有今天的下场。”
　　“在逻些城之战，鹰飞在联合众多高手围击下，被赵某出手击伤，鹰兄还像赵某有不共戴天之仇似的，简直就是不通情达理，出手吧！我赵飞龙已经没有兴趣与武兄、鹰兄说什么了。”
　　武胜幽与鹰长空脸色铁黑，脸色阴沉的能滴出水来，两人身上发出犹如水纹般的真气波动，夜空如塌陷了一般，星月都失去了光辉。正要出手，一声犹如春风一样融化人心的甜美声音传来，武胜幽与鹰长空听到这个声音脸色都是一变。





    第四章 危机与反击 第二百二十五节 前世今昔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:38 本章字数:2927

　　如暗夜中昙花吐蕊，芳香四溢的香气扑面而来，原本阴森可怖的修罗杀场，顿时如万花绽放，所有人心中都是一片别样温馨的感觉。被月光围裹，流溢着动人光彩的朦胧人影渐渐清晰，只听一声轻柔悦耳的声音道：“赵兄所言，雨荷深以为然，三大圣地以前在神魔存在的时候就不信神魔，现在仍然不会相信。”
　　“雨荷以为，人之所以为人，就因为人会思考，有独立的思想，自强不息的精神，有挑战自然，战胜自然的勇气。作为我们武者，便是突破天道艰辛道路上，那超越境界的快乐。”
　　夏雨荷绝美无暇的俏脸上，洋溢着暖洋洋的轻笑，翦水般的美眸流光溢彩地从赵飞龙微微惊愕的惊喜的脸上扫过，最后落到武胜幽与鹰长空身上，眼神中转为森冷的严肃地道。
　　“哎呀！雨汐妹妹，我花忆追了你一路，任我舌生莲花，你都不屑与我说上一句话，怎么主动架人家的梁子啊！不过汐妹说的非常的极对，我花忆虽然不是很厉害，却也不想让更多非人类凌驾在我的头上。”
　　“恩……恩！这老道的身手好快！好高啊！不出千招就能取胜，若能放弃仁义道德，不出百招就能取胜。你就是赵飞龙吗？虽然很英俊有魅力，但是比起本公子却差的远了，真不知道秦大家怎么会喜欢上你？”
　　“若让我先遇到红岑妹妹，你连一点机会都没有，天道不公啊！”诸人还没有说话，一位风度翩翩，玉树临风的美男子情意绵绵地站在夏雨荷的身边，英俊的脸上挂着邪异的笑意，旁若无人地滔滔不绝地道。
　　他身上散发着磅礴的生机，让人不由自主有种亲近的感觉。若花忆换上女装，绝对没有人怀疑他不是一个绝世美女，他与夏雨荷站在一起，金童玉女相得益彰，实在是天仙绝配。
　　随着夏雨荷与花忆凭空出现，无视三人对峙的力场，曼妙的姿态，潇洒的步伐，自然地站在赵飞龙的身旁。望着夏雨荷绝世姿容，众人都感觉百花仙子降临人世一般，所有人都觉得，夜晚的肃杀气氛顿时淡了许多，只是鬼羌世族的人更加的紧张了。
　　听到花忆如此亲切地唤夏雨荷，后者连一点不快的意思都没有，赵飞龙突然一阵后悔，果然美女只有大胆追求者得之。赵飞龙内心中充满戒备地望向英姿飒爽的花忆，浑身散发出一股挥洒自如的豪气，点点头由衷地道：“若别人说我赵飞龙不如他英俊，我一定会将他打成连爹妈都不认识的猪头！”
　　“但是今天我接受花忆兄弟你的话，除非你的仪容术已经达到了神归的境界，才能将自己装扮成一个连天级高手都无法分辨，真正的不是男人的男人，我还真以为花忆兄弟你是一个如雨汐般，在这个世间嬉戏的另一位仙子。”
　　赵飞龙语气一顿，敬佩地盯着花忆，接着道：“我赵飞龙实在是对花忆兄弟你佩服的五足投地，在雨汐法眼与剑心下，你仍然能说出这样的话，说明你心灵修为已经远远超过了我。”
　　“待对付完眼前的局势，再与两位叙旧，我赵飞龙一定要与你把臂言欢，同床共榻，聊上他三天三夜。”不待其他人插话，赵飞龙目光扫向眼前的武胜幽与鹰长空，猖狂地大声道：“他乡遇故，棋逢对手，路遇知音，这些美事竟然在今夜全部被我赵飞龙遇到了。最不爽的一夜也是我最高兴的一夜，大悲大喜，人生何其快哉！武兄与鹰兄还请出手吧！我们三人的今夜之战，雨汐与花忆兄弟都不会插手。”
　　夏雨荷听到赵飞龙的话，淡雅美绝的脸上笑意不变，幽雅轻盈地向右斜跨出一步，众人只觉眼睛一眨，夏雨荷已经非常自然地站在了赵飞龙斜侧面的树上，清风许来，彩衣飘飘。她的肤色在温柔淡雅的月光照射下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　她虽然没有动，但是嵌入群山自然的她，在微风之中，分明就是招展的花儿，无时不刻地改变着自己的方位，瞬息万变，那么的繁华多姿。就是如鹰飞这样的顶级高手，都是铁心熔化，眉肠暗结。
　　在一片碧绿枝叶上，随风展动的夏雨荷，明就是从天而将的最动人的仙子。她虽然没有出手，却也已经出手了，只要到达一定级别的高手，都无法将明月般彩光照人的她，排除出平静明澄的心湖之外。
　　花忆一丝无漏地感觉着众人的心态，等察觉到赵飞龙对夏雨荷也是难以自持的时候，心中没来由的一阵失望。突然对这个一直渴望见到，似乎在一夜之间就闻名天下，流传与各大隐门世家的男人失去了兴趣。
　　这也不过是一个以貌取人的粗俗的男人而已！花忆无所谓地一笑，潇洒飘逸地道：“本公子本来就是看戏的，你们继续，不用顾虑的本公子的存在。有天下第一美人陪着，观看现在江湖上声名鹊起，直可比我花忆的三大年轻高手对决，实在是生平一大快事！”
　　众人只觉眼睛一花，花忆已经又诞着笑脸，无视夏雨荷身上圣洁的几乎令人情不禁想要顶礼膜拜的神圣气质，非常自然舒适地站在了夏雨荷的身边，竟然没有一点大煞风景的感觉。
　　两人在一起竟然是如此的自然和谐，他的英俊挥洒，自然流露在外充满自信轻松的微笑，仿佛为夏雨荷的圣洁增添了几许生气，两人是那么的般配。一路来夏雨荷也费劲了心机，也没有将花忆从自己的身边赶走，最后就无视他的存在不再睬他。
　　武胜幽的脸色难看地望着面前的三人，不可否认，现在的情势已经发生了大逆转，自己一方已经丢失了主动性，自己无法破掉夏雨荷的剑心，便说明自己的身手最多与她也不过伯仲之间。
　　武胜幽终是世族高徒，拿得起放得下，很快便恢复过了神色，语气真诚地道：“仙子大架光临，武胜幽未施远迎，还请见谅！对仙子与花兄慕名已久，今日见面果然名不虚传，仙子教训的甚是，让胜幽茅塞顿开。”
　　“还请赵兄明白，今夜无论赵兄有几个帮手，都是我与鹰兄一起联手出招，只是在仙子面前打打杀杀未免有点大杀风景，亵渎佳人，不如今晚就到此如何？我们另约地点再行拼斗？”
　　武胜幽一番话说的大义凛然，诚恳无比，让人心下不由暗生好感，若赵飞龙再纠缠下去，就是不知道好歹仗势欺人了。武胜幽眼看这些行动因为慧清与夏雨荷、花忆的意外出现，已经流产，再打下去损失只会更严重，因此能屈能伸地主动退却。
　　花忆朝武胜幽暗暗点头，能这么快从从打击挫折中，以及对夏雨荷的惊颜中醒悟过来，果然是一个人物，反观似乎陷入臆境的赵飞龙，心中不由又是几分失望。
　　赵飞龙似乎对武胜幽的话充耳不闻，夏雨荷与花忆之间亲密关系，让他首次考虑起刘柳为什么会背叛自己。赵飞龙一直坚信真爱能够超越一切，爱能将世间的任何阴谋诡计都焚化燃烧，但是为何刘柳还会背叛自己？
　　思索良久，赵飞龙幡然醒悟，像现在自己与彩梦、与秦红岑、甚至与以前的紫玉，自己虽然那么的爱她们，但是自己的忙碌，却实实在在地冷落着佳人们。自己在让她们日日夜夜的守护的寂寞与思念，而自己本应该做的更好的，彼此知心是一点，爱应该还有行动。
　　一股歉意涌上心头，自己若不是心想着独自完成一份事业，长久的冷落佳人，哪有以后悲惨的结局？刘柳最后更不会被畜生玷污致死，想到这里，赵飞龙对刘柳隐藏在内心深处的恨，突然化做烟消云散，心中只剩下对兄弟背叛陷害的义愤。
　　思及刘柳，一股浓密的情义曼延上来，自己现在的到了重生，却还在恨着那已经逝去的柔弱女子，是多么的残忍。现在想来，她曾经数次，向自己表露过一些无奈，想离开自己的信息，自己如果多顾及她的感受，鼓励她面对未来，也不会有后面的祸根。





    第四章 危机与反击 第二百二十五节 前世今昔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:39 本章字数:2838

　　人生自古空余恨，赵飞龙心头千思万绪，无视四周的环境，忘情地抬头望着天上的明月。天上如水般的月华，轻柔地洒向大地，整个昆仑都沐浴在月晕之中，显得如此的神秘朦胧，耳边的撕杀顿时变的遥不可及。
　　望着明亮温柔的月色，赵飞龙突然有种飘然而去的感觉，正在此时一朵祥云，从远出飘了过来，缓缓将明月折住，赵飞龙心神突然从那种玄妙的感觉中退了出来。
　　赵飞龙心头又有种明悟，忘情地轻声低吟道：“落花人独立，微雨燕双飞。当时明月在，曾照彩云归。我赵飞龙一直自诩多情，今日却才发现自己竟然如此的幼稚无知！霸者无情，王者多情，情之所及，不可不虑。”
　　念及至此，赵飞龙突然低下头，目光中带着可比日月的光芒，似乎天上的月光在那一刻全部都被他吸到双目中去，良久才慢慢退去，赵飞龙朗声洒脱地道：“风欲静，而树不止，奈何摧之？”
　　“选择了这条路，我赵飞龙便从来没有奢望公平，选择了这条路，我便做好了收割孤独的准备，倒君无情，皆伤情。胜负尚未分出，请武兄与鹰兄出招，赵飞龙今晚继续领教两位武学。”
　　夏雨荷与花忆心中动容，这才知道赵飞龙刚才竟然以一敌二，与两人大战了数个回合，赵飞龙的感叹同样深入到两人心底。现在的赵飞龙，仿佛是脱除蒙尘的明珠，又仿佛是经过雕琢的美玉，浑身轻盈透彻，浑然凝神，让人有种明晰亲切的感觉。
　　赵飞龙与刚才明悟的一瞬间，已经正式踏入了无为见性的混沌境界，是一种境界也是一种修为心法。使他意识、心灵的修为，终于与功力修为和谐地融合到一起。从此一条可以通向宇宙混沌至高无上的大门，正式向他打开，从此走上武学无有止境的康庄天道，赵飞龙也由此真正的是转世重生。
　　赵飞龙身上没有一丝真气与气势的宣泄，但是那犹如深渊般沉稳的气势，黑洞般吸收一切的深邃，却让所有的人都感觉到了就是在那一瞬间，他心灵与肉体跨越了一个质的蜕变，达到了完美的和谐。就是连打斗中的慧清道长与鬼羌世族的三位大长老，都感觉到了赵飞龙的变化，这是连他们都感到受到威胁的变化。
　　赵飞龙浑身充盈在一种异样境界这中，他能够清晰的感觉到天地能量对自己身体的洗伐，而不是向以前般朦胧模糊。心中有中不吐不快的感觉，赵飞龙缓缓伸出晶莹修长的左手，在面前画了一个非常完美和谐的圆圈，众人突然有种怪异的感觉，这个圆圈便是赵飞龙，赵飞龙便已经隐藏在了这个圆圈之中。
　　赵飞龙不理所有人的惊愕继续道：“从去年观看梦儿与草原凶神歌德跋扈一战，为我打开武学的圣门，让我正式踏入这条神秘的道路以来。一年来，武学在我身上得得失失，让我一直有种被武学操控，而非我使用武学的感觉。直到现在，武学才有种与生命联为一体，再无隔阂的感觉，武兄与鹰兄出手把，赵飞龙绝对不会手下留情。”
　　诸人全都再次震撼，任谁也没有想到赵飞龙竟然接触武学才一年，竟然有今日般高深的成就。夏雨荷咻然收敛其身上的气势，如百花盛开般微微一笑，轻起芳唇道：“早就听说过朝闻道，夕死无憾，却直到今天，才看到朝夕闻道的存在。”
　　“有如此大智慧，大神通的人在，我们都可以退隐山林，将世间的一切全部都交给飞龙你了。”说着就有种飒然解脱，放手不管的感觉。
　　赵飞龙一听，心中一急，脱口而出道：“雨汐你若撒手不管，这中原的乱局我也不去理他……”话还没有说完，心底越来越沉的武胜幽与鹰长空，突然感觉到赵飞龙心中的一丝罅隙，没有丝毫的犹豫全力向赵飞龙攻来，滔天的气势，不知道不刚才强盛了千百倍。
　　赵飞龙哈哈一笑，洒脱无羁地道：“自我将乾坤剑法融会贯通以来，从来没有机会从头到尾施展一遍，今日就请武兄与鹰兄多多帮忙了。”
　　说着锵啷一声轻吟，龙魄若一条体态轻盈的飞龙，脱鞘而出，犹如具有生命般，剑身闪烁着晶莹灵动的光泽，大出所有人意料地随手一剑劈向两人攻击的正中央，能量鼓挡，两人及时变招。
　　“乾坤剑法天下闻名，却有数百年没有重现人间，即使败在如此精妙的剑法下，也一点不为耻辱。赵飞龙既然有如此豪气，鹰某若不配合，便显得虚伪狡诈，便让我这蠢笨之人数十年的修为，领教你这绝顶聪明人一年的功力。”鹰长空心中突然涌起一种感觉，若今日无法将赵飞龙斩杀于此，他们便永远失去了机会。
　　仿佛会化身万千的神灵，赵飞龙每一时每刻给他的感觉，都是迥然不同的。思及至此，鹰飞再无丝毫的保留与顾忌，完全张开了自己近乎天级的领域。在一瞬间他前后抓出了千百万爪，却没有漫天的爪影，只合成了一爪，疾抓向赵飞龙。
　　武胜幽全身涌出冰寒的黝黑的真气，每踏足在碧绿的树上，整棵大树立即生机全无，犹如千万年干化形成的煤炭一般。浑身冒着森冷的鬼气，拳头上飞绕着无数令人心寒的鬼影，朝赵飞龙当胸轰来，两人一出手就用上了自己最得意，最有威力的招式。
　　两人出招几乎不分先后顺序，性质迥异的真气，排斥融合在一起，混合出一股更加强大的气势，将两人的威势抬到了最顶点，便是在赵飞龙侧面的夏雨荷与花忆，都能清晰深刻地感受到那庞大势不可挡的真气爆流，两人都有种身不由己要向后退的感觉。
　　就是在刚才的一瞬间，花忆对赵飞龙已经有了新的认识，见鹰长空与武胜幽之间联手的威力，感受着沉重的气势压在身上，心中一动就要出手，只是勉强才按耐下心中的冲动。
　　望着赵飞龙沉静无波的眼神，突然感受到自己与赵飞龙的差距，这个男人的骨子中有种舍我其谁，当仁不让的傻气，他要看看赵飞龙这个传说中的年轻第一高手，究竟怎么应付这种场面。
　　赵飞龙意识完全沉浸在自己的无波的心湖中，鹰长空与武胜幽的瀑流般的威势仅仅在自己心湖荡起一圈圈涟漪，就很快的平静了下来。赵飞龙手举着龙魄仿佛有回到了当日，在祭坛之上，奋不顾身地抓住龙魄时，那种血肉相连的感觉，乾坤剑法清晰明了地在脑海中招一式地一一展现，眼前两人的攻势已经落到身上，赵飞龙手中龙魄飘悠地忽然一个疾转，锋利的剑刃在眼前划出一道绚丽的圆弧，兜向鹰长空的手腕。
　　左手食指飞动，一个已经充满自然宇宙奥意的圆圈，一圈圈套向武胜幽的刚猛的拳头，乾坤剑法忽然展开，一招一式，连成一片，赵飞龙尚是首次以疾快的速度施展了一遍，即使飞速地吸收着天地间的能量，仍然将他丹田内的真气消耗的七七八八，千百种性质各异的真气，神妙无比地将天地所有的空间打开折叠。鹰长空与武胜幽同时感觉到一股庞大无比的天地能量朝自己涌来，两人威猛的招式在这股能量面前就犹如婴孩般可笑。
　　赵飞龙也没有想到乾坤剑法连接使用，会有这种效果，脸色一变，全力划出一个大圆，挥出一掌，朝夏雨荷与花忆吼道：“赶快飞退，此力不可抵挡。”同时埋藏在九州地下的九只神鼎全部都是一阵轻微的颤动，能够明显地看出散发着光彩的它们身上裂开的一丝纹理。
　　！！！！创想希望得到大家的支持！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！创想离不了您的大力支持！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十六节 命运神曲（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:40 本章字数:2518

　　乾坤剑法是龙魄内独特带着的招式，至于是神封印进去的意识波，还是人祖轩辕封印进去留给后人的武学财富，已经不得考证。但是它作为赵飞龙目前最强的招式，乃是毋庸质疑的事情，即使是将来赵飞龙领悟天地的奥意，它恐怕也是最强的招式之一。
　　乾坤剑法与《混沌天书》与九鼎封神之间有着神秘的关联，它们之间都有着一致频率的精神烙印，全力施展，充分发挥出威力的乾坤剑法，能够解除封神九鼎的封印。
　　乾坤剑法竟然能够影响封神九鼎，从这一点看，乾坤剑法更应该是轩辕黄帝明知九鼎封神无法完全消除神魔对人类的影响，而留给后人一个永绝后患的机会。在人类足够强大的消除一切的威胁时，可以打破那个封印阵，解决一直在暗中隐隐左右自己命运的后患。由此可见，所谓的神魔绝对不是战无不胜、不可杀死的。
　　若非赵飞龙心中忽有感应，最后一招五百一十二种变化用完前，就强行收手，恐怕将造成更加不可估量的影响。然而神鼎仍然遭到同样能量频率的共振，造成了相当大的损坏，若在太平盛世，这点损坏随着岁月的流逝就会自动修补，泄露出来的神魔气息，也不足以为虑，然而……
　　在信仰虔诚的一些地方，埃及法老金字塔内，在罗马的光明神殿内，在拜占庭帝国的黑暗神殿内，在阿拉伯帝国麦加的真神圣庙内（伊斯兰寺庙——克尔柏古庙，本书伊斯兰教采取中古古代的一种记载，即真神教。），在天竺的佛教圣地，以及印度教圣地。
　　在华夏江南的一座从未知名的大山中，西斗牛洲的一座庞大高绝的古庙内，在那些所有对神灵虔诚的地方。有十数个人都全身一颤，在一瞬间，他们全都是那么清晰地感觉到了神的存在，感受到了神的慈爱与愤怒，他们听到了神的福祉，他们听到了神的旨意，他们得到了神的神量。
　　面对狂暴的天地元气劈头盖脸地涌来，感觉着经脉胀痛欲裂，浑身骨骼都在吱吱作响，武胜幽与鹰长空只觉得自己在这一刻死定了。忽然一股冰冷足以冻结一切的庞大气息涌入身体，他们所有受损的内伤全部痊愈，然后身体不由控制地被这股庞大的力量抛扔到一旁，堪堪躲过了赵飞龙具有毁灭性的一招。只是这股力量很快就退去，消失的无影无踪，仿佛从来就没有出现过一样。
　　武胜幽身形更加清幽，几乎完全溶入到夜色之中，给人以非常怪异难受的感觉。武胜幽超快地向后疾退，察觉到自己心里突然多了许多的东西，对刚才发生了什么事情，顿时一清二楚。
　　惊愕片刻，武胜幽身子更加的飘隐难以琢磨，哈哈大笑道：“我明白了！我终于明白了！武胜幽虽败，却迫使赵飞龙你使用了传说中的禁招，一切都值得了，各大世族都会感谢赵飞龙你这一剑。”
　　“今天的目的已经达到，立即撤退，神魔的归来，柔然的败亡已经可以预期。”眼看慧清道长就能取胜，却因为鬼羌世族的三位老似乎突然功力暴长，而让三人轻易脱困。
　　赵飞龙望着诡异猖狂地笑着，隐入漆黑大山的武胜幽，以及鬼羌世族三位长老与精锐，心中无喜无忧。他的心中已经被那一种清晰的感觉充斥满了，让即使相信九鼎封神事实存在，仍然不相信所谓神魔的赵飞龙，突然感觉到了一种沉重的令人窒息的压力。
　　若真的有神魔的存在，自己便需要能力超强的超级战士，人类的命运不能被神魔左右，刚才赵飞龙感受到了一股令人窒息的力量。两声感情不同的叹息，却同时传入赵飞龙的耳内……
　　——————————————————————分割线————————————————————————
　　夜似乎无穷无尽，月亮不知道在什么时候已经悄悄地回去，星星也全部消失不见，整个大地陷入了无尽的黑暗之中。整个昆仑的群山间，慢慢笼罩起一层神秘的浓雾，无数鸟兽从睡眠中惊醒了过来，不安地悸动着，一种沉闷不安地气氛在整个大地蔓延着。这注定了不是一个平凡的夜晚，这一夜发生的几件事情联系在一起，势必将改便这个时代所有人的命运，并且通过亚空间的神秘联系，影响到另一个层次的人。
　　格尔木在三山夹两盆中的柴达木盆地的边缘，位于昆仑山以北，大雪山以南，祁连山以西，柴达木盆地的东北边缘，位于青海的下游。由青海湖吹来的充足水气，在三山的阻挡下，在格尔木地区降雨非常的充沛，附近山中森林茂密，能够极大地蓄养水源。
　　加上大雪山与昆仑山河流在此处交汇，带来充足的水源的同时，从山上冲积下来大量肥沃、富有营养的土壤，因此格尔木是柴达木盆地水量充足，最肥沃地区之一。附近又有丰富的铅锌、铁、煤、黑油等资源，因此是赵飞龙在未来重点保护与开发的地区。
　　格尔木而与当前的利益，乃是柔然对付吐蕃攻守兼备的重要据点，格尔木城墙，围绕着山地以及大漠隔壁的边缘建立而成，建城的建材全部取自昆仑坚固的金刚岩。
　　又有三山为依靠，荒漠隔壁为屏障，使格尔木地区成为典型的易守难攻大城。当年高礼为得到格尔木，施展声东击西的战术，有在吐蕃国内抛下种种烟幕，前后用了美人计、离间计，全部凑效的情况下，最后仍然付出了极其惨重的代价，才得到格尔木。
　　名誉上柔然在格尔木流天三万精锐，其实柔然却早已经悄悄地向此处征调集结了十万人，格尔木是柔然一座坚固的带刺的城堡。早就得到族长要亲临格尔木，指挥大军行动的消息，因此整个格尔木四万闪电铁骑、包括一万羽林盾军的五万五千流天精锐、五千天龙近卫、三千多特战大军，共十万多大军全部都在整军备战。
　　他们在等待着荣誉的归来，没有人鼓动，整个格尔木地区都已经沸腾了。族长在柔然不仅是最高的领导者，而且在人们心中是精神的寄托，代表着至高无上的权利，能在族长的领导下进击，是每一个柔然人的荣耀，何况此处积聚了柔然全部的精锐，由此可见柔然对吐蕃的重视。
　　夜已经深了，此时在山涧的变化，还没有影响到格尔木。天上的星光连成了一片，整个夜轻柔寂静，偶尔有猫狗什么的小动物，飞速地从街道上穿过，显示出格尔木城内的安详，整个城市都陷入了一场憨甜的美梦中，只有极少数身负要责的人还没有休息，司马长风亲正是这样的一个。
　　作为主将，司马长风要确认一切都安好后，才能休息。此刻他正亲自带着亲卫，在城外大营巡视，就在刚才，他心中突然有种大难临头的悸动，让他很不喜欢这种感觉，从总令格尔木那一刻起他就更加的小心谨慎了。





    第四章 危机与反击 第二百二十六节 命运神曲（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:41 本章字数:3009

　　格尔木虽然很重要，并不是每一个人都能完全认识到他的重要性，吐蕃最初只是看上了这里对西域攻守自如的地理位置，作为军事据点，格尔木原本是按照十万人马的生活修建的。
　　高礼得到后曾经在原城墙之外，修建了一个新的大城墙，将格尔木的城市防御圈向外扩大了一公里，但是这些年在商业以及农业的刺激下，加上早期高礼的大力主动的迁徙，格尔木人口已经由原来的七千，增长到现在的将近九万，加上十万大军，即使扩建后的城墙同样也是拥挤不堪。
　　在格尔木城中空白的地方，以及城外驻扎着大量的军队，柔然军队不得无故扰民，否则斩，主将获罪。水能载舟，亦能覆舟，赵飞龙深以为然，也被大部分柔然将领接受了这种思想。司马长风此时巡视的，正是晚上结在城外，有三万人马的军营，柔然在格尔木十数公里的范围内施行管制，能进不能出，所以不虞被人发现格尔木的秘密。
　　此时的军营，便如天上的星星围绕着月亮一般，紧紧地散落在主营的四周，正是高非凡的得意创举七星连月阵，内营和外营均是骑兵纵队，七支步兵纵队的大营成S型首尾相连地同中心营帐连接，骑兵与步兵错落有致，骑兵与步兵之间仿佛织起一张大网，相互配合精密的联系在一起。
　　这是那种布置可攻可守，攻如九天玄雷，守则固若汤机的营帐。在大营的四周沟壑密布，挡马围栏四周布满了箭塔，箭塔之间，还有斜冲向前，前后一米的五排削得尖利的竹子编排做成的防骑兵冲击的马抗。
　　军中之事，粗心大意以及失误就等于死亡，等于国破家亡，要累及子孙。司马长风是谨慎之人，他一直牢记着赵飞龙这一句话，正因为此，赵飞龙才将自己心目中的最重要位置交给他防守。
　　将士们已经安然入眠，整个大营中只剩下将士们匀称的打鼾声，以及巡逻士卒轻柔的脚步声。司马长风望着主营前面，数丈高的旗竿上面猎猎做响的闪电腾龙旗，那是闪电铁骑，也是柔然主力大军的旗帜，据说柔然若建国也将以它作为国家军队的旗子。
　　它所代表的乃是柔然将士们的尊严，可惜自己直到现在还没有丝毫的建树，闪电铁骑新崛起的吴起，甚至延迟庆的威望都已经超过了自己，作为一军统帅，没有不满那是假的，族长似乎在刻意地打压他。
　　连违抗军令的伦多，悔改后最后都被重用，自己堂堂闪电军团大将军、大首领却被投闲，直到赵飞龙调他来秘密主持格尔木，他才明白真正扬名天下的机会还在后面，之前柔然一系列的战争不过是为了生存而战。为了民族，为了天下，为了荣誉的战争还没有开始，直到想通了这些，也使他对赵飞龙更加的信服，那才是首领所拥有的长远战略眼光。
　　司马长空正想的入神，异变突起，晴朗的夜空中，在明亮的月色之下，一个小黑点在闪电般的接近大营，在大营的上空盘旋一周。它宽阔的翅膀在地上投下一个巨大的剪影，它的身影越来越接近，乃是一只大鹰。它紫金色的羽毛在月光之下，显得美丽而威武，那种威风凛凛不可侵犯的高贵气质，让人知道它乃是鹰中高贵的王者。
　　在在那只鹰的后面，一股浓密的乌云速度飞快地紧跟着从天空上掠过，将半个天空严密地遮挡住，整个天空一般漆黑，一半天空却是一片赤红，变的非常的诡异，那股乌黑的乌云非常迅速地卷向整个天空，一点点将天空的光明完全的侵蚀。
　　司马长空心中一寒，黑夜中行动的鹰……还没有来得及仔细思量，已经被天空的异变所惊呆，突然的变化，惹的身后闪电铁骑的精锐忍不住一阵低声惊呼，司马长空脸色顿时凝重了下来，刚才那难受的感觉飞快地被他想起，低头四顾，就在一瞬间，整个大地弥漫着一层浓密的雾气，将一切都笼罩吞噬了。
　　那只大鹰突然箭矢一般向下俯冲了下来，还没有来得及诸人反应，伸出闪烁着幽光的双爪，大力地抓向旗杆，坚硬楠木做的旗杆，应爪被清脆地折断。将旗子丢向在下面发呆的司马长空，那只巨鹰突然停在折断的旗杆上，疾速地扇动着翅膀，尖锐地唳鸣数声，凄厉的声音如警报一般传遍整个格尔木的夜空，几乎将所有人从美梦中惊醒。
　　司马长空脸色铁青地伸出双手恭敬地接住旗帜，心中血气上涌，鹰在柔然人心目中有非常高的地位，被认为是天空之神的化身，军旗被鹰折断，在柔然昭示着灾难的到来，将沉重地打击将士们的心理。如此紧要关头，若让这一件事情让将士们知道，势必影响到大军的士气，而且这只鹰还不走，竟然在旗杆上凄厉地鬼叫，这带给大军的简直就如瘟疫一般。
　　司马长空将旗子交给惊恐万分，如天塌下来的亲兵，从身边战士身上取来一把强弓，心中充斥着一种激情，大声地对自己道，若要渎神，便由我司马长风来做吧！
　　司马长风张弓搭箭，在亲兵几乎窒息的低呼声中，运起满身功力，手中的箭矢若一道银色的闪电，疾穿向旗杆上的大鹰，眼看那只紫金巨鹰将丧身在司马长风的利箭下。它突然低飞了起来，用它那钢铁般的双爪轻松地将司马长风的利箭折断，身子俯冲，伸出利爪将中心大营掀飞，抓住盖顶，将帐篷抓起。
　　知道司马长风这一箭威力的闪电铁骑都是一惊，这一箭的威力足以射杀一个一流高手，竟然被这只巨鹰轻松折断。格尔木都是柔然精锐的将士，外面的动静已经惊动了熟睡中的所有人。
　　呼呼啦啦！全部飞速地穿上盔甲，拿起兵刃冲了出来。只见司马长风面色凛然，右手手指之间夹起三支利箭，神色凝重地瞄准着天上一只金色巨鹰，箭头上真气冒动，已经隐隐将大鹰锁死。
　　“指挥使大人不可，请快住手，这似乎是传说中族长饲养的神鹰……”天龙近卫旅长王云鹏连忙出言阻止道。飞龙卫作为赵飞龙的贴身近卫，在柔然对赵飞龙的一切生活细节都了解的最清楚，整个天龙卫对赵飞龙的喜好，以及最新状况都保持着及时的交流，望到天上的巨鹰，王云鹏立即想到了闪光传回的消息。
　　司马长空弓箭不垂，转过头望着王云朋，脸色难堪地问道：“确定？”
　　王云鹏点点头，虽然飞龙卫不归司马长空统领，仍赶忙点头道：“闪光大人，曾经详细描述过这样的一只巨鹰，说它乃是一个通神的神鹰，整个飞龙卫都知道他的存在。”
　　司马长空脸色稍缓，望着天上暴躁焦急的小金，只见小金以一个非常奇怪的姿势，掠过天空，飞向东南方向。懂得驯鹰的高手立即脸色大变，在刚从营帐出来一个精瘦驯鹰师，脸色巨变，声竭力底地叫道：“鸣警……鸣警……快鸣警！是敌袭，大规模的敌袭！快鸣警啊！”
　　司马长空猛烈回头望向柔然有名的驯兽师，只见驯兽师脸色惨白地飞快地重重地点头。司马长空口中大声道：“立即鸣警！马上做出有效的规避，大军整军备战。”整个大营，顿时沸腾了起来，但是所有人却全部以训练整备队形，并且开始寻找地方开始规避。
　　然而……
　　一切都已经晚了。
　　由于浓雾的遮掩，敌人以飞快的速度，已经靠近整个大营。大地剧烈的震颤，却没有丝毫的的声音，黑压压的铁骑大军，无数的人影透过远处山边的迷雾，犹如潮水一般漫了上来。
　　旋风一般的速度，迅猛地朝柔然大营冲了过来，沉闷如雷的声音突然传了过来。而在后面身穿光明铠，肩锈青龙的铁骑，同时举起黝黑的精悍战弓，一簇簇的箭矢从千军的头顶飞起，方向准确地朝烟雾笼罩的柔然大营覆盖而来。能够透视黑暗，全凭感觉的精湛射击，箭矢上特有的标记，竟然是大唐最盛名卓著的弓弩营——大唐天机营。
　　！！！！希望得到大家的支持！！！有推荐票的朋友，请给张推荐票!没推荐票的请给张推荐!没推荐的多给一个收藏，没有多给一个收藏的，请多几下点击!谢谢您的支持！创想离不了您的大力支持！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十七节 置至死地（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:41 本章字数:3058

　　！！！！大家的《新唐风云》要靠大家来顶，希望大家踊跃发表意见，创想从来不吝啬手中的精华！如今书评区改版加精的积分还是相当可观的，还有，请大家就我在书评区提出的问题，积极回答！有回答就有精华，千万不要错过！当然大家感觉看得高兴，也不要吝啬你手中的票票，创想要靠你们来支持！！！！！！！ 
　　生命的活力是死亡给予的，死亡是可怕的，它是生命的敌人，只有它能战胜生命，吞噬生命。但是死亡又是生命的义友与吻颈之交，因为它有一种最积极的爱力，就是驱使着你努力求生，绽放生命最眩目的光彩。
　　因此可以说死亡是战争最深刻的动力，它能激发人的生命能量，去求生求胜，从战争的绝境中突围出去。在战场上很多时候，只有置至死地，而后才有生存的机会。 
　　尽管被小金及早提醒，但是柔然大军除勉受在睡梦中的灭顶之灾，及时规避备战外，已经失去了其他任何的主动，陷入了退不能守，进不可攻的死地。
　　柔然大营并没有想象中陷入了酣睡，察觉到柔然大营中的意外情况，郭子仪当即下令，神机营以及对柔然大营做覆盖打击，大唐对柔然的重视，足以出呼所有人的意料。
　　为了对付柔然的威胁，一向优柔寡断的肃宗，或许是受到一向言听计从的李泌计策的影响，竟然听从了郭子仪的建议，出动了三万多大唐最精锐，一直用来拱卫京畿，守护皇家的天龙卫。并且抽调了三千的神机营将士，并从东线抽调的两万多人马，共六万人马，与吐蕃精锐的十二万风魔军组成了此次的远袭的联军。
　　如此大规模的军事行动，即使在战乱纷争频繁的西北地区，也是十分难以见到的。除十年前高仙之并二十多万大军西征阿拉伯，在关键时刻被葛逻禄部族背叛，导致近乎全军覆没那场悲壮的行动外，综观西域数十年来，也再没有这么大规模的战争可与这次相比，这说明大唐与吐蕃有必灭柔然之心。
　　神机营立即显示出了其号称天下第一神射营的超凡入圣的高朝能力，在颠簸的马背上，十指飞动，张弓搭箭，弩机飞动，神机营以间不可发的速度，在白驹过隙般的短暂时间内，连续发射了三轮射击，那高超的技术，有很多人都是两箭齐发。速度实在是太快了，即使得到了提醒，即使是上过无数次战场的精锐战士，柔然一些人仍然来不及反映。
　　仅仅是几乎不分先后速度的三轮齐射，就已经暂时耗费了神机营将士所有的力气。猛然的爆发，同样带来体力一时透支的后遗症，没有丝毫犹豫，神机营将士立即从中间方阵向战场两边分离，让跟随在后的步兵，随前军的风魔铁骑一起冲击。他们已经贡献了自己所有的能力，以后的战争，已经不是弓箭手所能左右的了。 
　　铁骑奔腾，喊杀震天，面对满天无有穷尽的箭雨，七千多羽林盾军不待主将的吩咐，立即主动地彼此集结在一起，结成分散阵形，顶起几乎有一人多高的大盾，将天空严密遮拦，争取将损失将到最低点。同时组成一道坚不可摧的铁壁，迈着坚实的步伐向栅栏旁冲去。
　　羽林军曾经在高礼的带领下经过无数次的大战，即使当日面对闪电铁骑的冲击，他们也能面不该色的坦然面对，面对如有旋风的风魔轻骑，他们同样没有一丝惧意。
　　为了恐吓敌人，风魔军轻便的皮甲上面绘满了恐怖的画面，加上风魔军将士在自己面上涂的斑斓色彩，面目狰狞。配合着身上的盔甲，显得是那么的阴森可怖。浑身散发着噬血的冰冷杀气，从黑暗的浓雾气中无穷无尽地冲了出来，简直就是九地幽冥的骷髅鬼骑。
　　箭矢与盾牌撞击在一起，发出震耳欲聋的叮当响声，如打铁一般连成一片，不绝与耳。然而羽林盾军不可能遮挡住所有的天空，拌和着闷哼惨叫，战争终于开始了，在凄凉阴森的浓密雾气之中，点燃了一种火热的东西。
　　被第一轮打击，柔然就有千百名来不及躲闪的精锐战士永远地躺在了地下，同时有数千人受伤。战场就是如此的无情，平时的训练水平立即就反映了出来，在平时你或许与整体只差一点，但是在战场上，那一点就是生与死的距离。
　　柔然每一个战士都已经明白，现在自己已经毫无疑问地陷入了敌人重重的包围之中，只要有一点失误，在身后三公里的城中援军到来前，自己都会变成一具没有任何生命气息的尸体。置之死地而后生，到了这一刻，所有的人反而到冷静了下来，既然生命已经不可期，那么便实现死的哀荣吧！
　　这就是久经沙场的精锐与一般新锐的区别，面对突如其来的打击，前者能够冷静地面对，对于死亡能够淡然视之。而后者若遇到这样的情景，多半是要崩溃地六主无神，乱了方寸，从而被敌人一股作势，全部消灭。
　　司马长风怒喝一声，敌袭的规模远远超出了意料之外，望着似乎无有穷尽地从雾气之中冒出来的敌人，以及他们的旗帜，他的心已经沉到了谷底。吐蕃竟然联合大唐主动出击了，以现在天下的局势，这简直就是根本就不可能的事情。
　　面对风魔铁骑捍不畏死，冷漠无情的表情，他们连看也不看掉入陷坑内的自己胞泽，不顾自己胞泽的挣扎，浑身散发着令人恐惧的必杀绝技，从那些受伤或者来不及闪躲的完好之人身上踏过，那种无情的场面，连大地都在惧怕地强烈战抖。
　　大地颤动的更加的厉害，已经可以看见风魔铁骑将士的冰冷无情的眼神，柔然大营四周数百个箭塔，顿时同时发威，所有能倾泄的东西，全部被他们倾泄而出。
　　敌骑近乎疯狂的冲击速度，让箭塔上的所有箭手都做好了必死的准备，目光锐利，站在高处的弓箭手，更能明白究竟会有多少的敌人，他们全都有种预感，牢固的箭塔会像铁骑下的茅草般不堪一击。
　　我们已经没有了退路，我们的确已经失去了生的机会，吼！那么，死有什么可怕？！光荣的战死，是战士的永生。箭塔如一个个被捅的蜂巢，一簇簇箭矢顿时从箭塔内蜂拥而出，疾射了出去，他们尽力倾泄着他们手中的箭矢，生命将在他们的手下绽放出绚丽的礼花。
　　很快笼罩在整个大地上，到处弥漫，腾飞的雾气，的确帮助了唐、蕃联军实施偷袭，但是同样遮挡住了他们的眼睛，让他们无法看清大营四周的陷阱。无论是在那个时代，冲在最前方的将士，都将更加倍增的几率地面对死亡，几乎就是炮灰的代指，风魔前锋同样用他们的血肉，为后面的大军踏出了一条通往杀戮的道路。
　　吐蕃仅次于最精锐的暗黑天军的风魔军，已经用尸体填平了大营前的壕沟陷阱。战马腾起，冲在最前面的风魔铁骑握起他们的长枪，挑向眼前锋利的马抗，长途奔袭，缺乏远程重型武器，他们只有用死亡踏出一条康庄大道。
　　在后排的战士，突然点燃一罐罐黑油，运功奋力抛向眼前的箭塔，与此同时退到战场一旁的天机营将士，他们已经发现了箭塔对己方的严重威胁，勉强提力，点燃火箭射向箭塔。
　　伴随着惨叫，一个个箭塔如火炬一般顿时照亮了大营外的天空，双方终于用生命点燃了各自通向光明的道路，每个人都有为自己而战的理由，他们都不能够退却。
　　柔然弓箭手浑身欲火，他们咬紧牙关，面目狰狞，严重的扭曲，却没有一个人发出惨叫声。他们掀起着火的塔顶，如火球般地扑向前赴后继的的风魔铁骑，临死还要拉下一个垫背的，用他们的不屈的死志激励着身后的兄弟们。
　　而在竹签马抗上，鲜血飞溅，在战马凄惨的哀嘶声中，一个个风魔将士，带着庞大的冲击之力被刺穿在锋利尖锐的马抗之上，一个个血淋淋的场面让人目不忍视，后面的人踏着同伴的尸体，终于将抗马前三排摧毁，形成一个不可愈合的开口。
　　！！！！大家的《新唐风云》要靠大家来顶，希望大家踊跃发表意见，创想从来不吝啬手中的精华！如今书评区改版加精的积分还是相当可观的，还有，请大家就我在书评区提出的问题，积极回答！有回答就有精华，千万不要错过！！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十七节 置至死地（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:42 本章字数:2916

　　顶着似乎要踏到头顶的战马铁蹄，七千多羽林盾军脸色如岩石一般黝黑坚硬，他们屏住呼吸，心中热血沸腾，千多同伴在刚刚开始就这样壮举地离开了他们，是男人，还有什么好说的。来吧！来看看矛于盾究竟谁更厉害。
　　刷！无数长枪从盾林后面伸了出来，搭在锋利的马抗上，两军相逢勇者胜，个人的勇武在整个大军密集的对阵中，一时根本就无法显露出来，现在所考验的是整个大军的素质。
　　风魔铁骑如朔月时钱塘江的潮水，一波一波地拍打着海岸，鲜血飞溅，无数的人轰然倒地。没有任何繁杂的招式，所有人出手已经做到了最简单，最快睫！疾速收手，猛烈贯出，每一招都充满了最强大的力量，这是男人之间力量的碰撞。双方都不会退缩，他们都渴望着胜利，也都坚信着己方能够取得胜利。
　　一具具尸体铺设下，在双方都付出惨重损失的情况下，马抗被彻底的摧毁。羽林盾军失去了最后的屏障，终于与无有穷尽的风魔铁骑全面地撞在了一起，在风魔铁骑猛烈的撞击之中，羽林铁骑不断地回缩，他们盾牌被无数战马踏在上面，强大的冲击力让他们健壮的手臂都要被者断了一般，迫使他们身不右己地后退，那不是心的退缩，是人数巨大差异带来的整体力量的虚弱。
　　人数的劣势，已经显露了出来，仓促之间柔然竟然抵挡住敌人的冲击，已经非常的艰难，可谓是一场奇迹。从敌人发起攻击，开战到现在不过在一刻时间，双方却已经付出了普通一场战争的伤亡，及两万的流天十六城的精锐，面对风魔铁骑突如其来的猛烈打击，根本就没有多少还手的机会，迅速就被冲散分割。
　　司马长风无视天空扑面而来的流矢，跨上亲兵牵来的战马，猛然回头，右手握起拳头，手面朝内，曲臂护在胸口，浑身燃烧起冲天的战意，做出了闪电铁骑在共同仆死，实现荣耀时才会用的手势，大声道：“从战士的荣誉，以幽冥先辈的荣耀，点燃你们殷红的鲜血，闪电铁骑立即上马！生与死，屈辱与荣耀！将由你们的行动自己选择！”
　　城外大营内只有三千的闪电铁骑将士，听到司马长风的吼声，从七个纵道里迅速地集结在营帐的空场内，做出与司马长空相同的动作，吼道：“幽冥复出！柔然无敌！荣耀属于我们！”
　　司马长风重重地一顿头，一夹战马，大声道：“用血实现我们的誓言！格尔木后面就是流天十六城，就是神喻之城！”洪亮的声音传遍了整个战场，手下却朝飞龙卫做了一个大军撤退的命令。
　　此战明显的有败无胜，再战下去徒自增大人员伤亡，此时只能奢望经过激烈的抵抗后，稍挫敌人的锐气，为撤退到格尔木内遭下有利的形势，若不战而退，不仅沉重打击士气，而且在敌人士气隆隆的冲击下，将全部被分割消灭。他不知道布置得严密的密探却没有发挥出一点作用，只是现在没有时间追究这个问题。
　　大唐与吐蕃头头波攻击，只投入了八万的人马，另外近十万人马，黑压压地结成一片，慢慢从雾气之中显露出来。在两位统帅的统领下，在后阵观望着整个战场的打斗，随时都将投入战场，给露出破绽的柔然一个致命一击。
　　郭子仪美鬃飘飞，望着眼前的战斗，眉头微皱敬佩复不解地道：“以人的本性，任何人在平时都无法长久保持紧张谨慎，能一个月内保持紧张小心，已经超出了人的本能。”
　　“观柔然的将士的行动，明显并不知道我们的突袭，但是动作反映竟然如此的神速，显然是长期无患的防备，刚才若不是在迷雾之中突袭，根本就不可能击杀柔然那些夜巡的密探。”
　　“柔然为何放弃格尔木城墙的优势，将整个大军布置在格尔木外的旷野上，此处根本就没有险可守，司马长风绝对不是爱民可烦的将领，柔然将大军布置在这里究竟用意为何？”
　　戎贡眉目厉光闪现，双耳高高翘起，满面的凶狠，良久才沉声道：“不对！肯定不对！怎么没有见柔然闪电铁骑的踪迹，连一般将士都反映如此的敏捷，没有理由没有他们的行踪。这绝对不是柔然大军主力，人数根本就不到四万人。”说到这里，却刚好听到司马长风开战宣言。
　　风魔铁骑一浪盖过一浪的攻击，眼看就要将羽林盾军淹没，只见柔然大营残破的辕门洞开，一队银甲银盔的闪电铁骑，从风雨飘摇的柔然大营中冲了出来，他们盔甲上那血一般的红色闪电印记，在迷雾之中闪闪发着光芒，即使不知道他们是谁，看到他们这个标记以后，也明白了他们的身份，他们的出场，如一道锁链将柔然这艘将沉的大船牢牢的牵引住。
　　闪电铁骑如一道飓风，让风魔军来不及反应，风卷残云般在风魔铁骑上霍出一道口子，像是一个锋利的凿子，在风魔铁骑的身上凿出开一个大洞。以猛烈的攻击，闪电一般的速度，冲入到风魔军的大阵之中，以闪电铁骑的攻击力，足以打穿一切骑兵的队形。
　　戎贡双目中凶光暴杀，单手一挥，后面顿时传来一股冲天的喊杀声，一队全部身高马大，腰粗体阔，肌肉发达的将士抗着铡刀一样的武器冲了上去。这是戎贡根据大唐陌刀破骑的经验，穷数年之力，打造出来对付柔然闪电铁骑以及高礼影骑的秘密武器。
　　戎贡嘿嘿一笑道：“此处就交给郭大将军了，我率领手下的儿郎前往格尔木城，定会一举拿下格尔木，嘿嘿！无论柔然为什么将大军摆在这里，既然自寻死路，我们也要坦然受之，哈哈……其实柔然根本就没有想象中那么难对付，本将军去了，记得我们的的约定，格尔木并流天十六城以及整个柔然的势力，全部归我吐蕃所有。”
　　郭子仪心中冷哼一声，当然知道戎贡心中贪婪的想法，冷冷地道：“还请戎贡将军明白，根据我们的协议，柔然的势力只包括去年吞并高礼前的势力，安西与北庭都护，以及河西、陇右节度却不在柔然的势力范围内。柔然如这么简单，就不会让我们连续大败了，戎贡将军还是万事小心。”
　　戎贡嘿嘿干笑一句没有接口，一夹战马，立即率领着鬼哭狼嚎的手下，向格尔木的方向冲去，很快地就溶入到了迷雾之中。郭子仪回头望向战场，却发现战场上已经发生了变化。
　　大军一鼓作气，再而衰，三而竭。经过一轮轮的不知生死的冲击，虽然让一万多羽林盾军减员了近四成的人手，但是却没有将羽林盾军给冲垮，而且自己反而损失将近一倍有余。羽林盾军就犹如大海里的一块岩石，任凭风魔铁骑怎么样的冲刷，我自巍然不动，这样的磨下去，风魔铁骑早晚能够依照人数优势，调整战略将羽林盾军吞噬。
　　只是闪电闪电铁骑一出，立即破灭了风魔铁骑的美梦，虽然只有三千的闪电铁骑，却给风魔铁骑带来来极大的暴乱，让风魔铁骑如流水一般流畅的攻势，顿时被堵塞了一般缓了下来，压力顿减的羽林盾军立即调整队形，做出了方便后退的阵势，跟随着个人与整体实力均超强的飞龙卫向格尔木方向撤退，流下闪电铁骑在后不顿变换方位冲击着敌人。
　　眼看柔然一队实力强横的队伍，在前往格尔木的西北方向已经打开了一个缺口，郭子仪脸色一变，顿时明白了柔然的意图，大声命令道：“立即投入一半天龙军，务必不能让敌人脱离战场，一定要将这一匹柔然人消灭了。”
　　！！！！大家的《新唐风云》要靠大家来顶，希望大家踊跃发表意见，创想从来不吝啬手中的精华！如今书评区改版加精的积分还是相当可观的，还有，请大家就我在书评区提出的问题，积极回答！有回答就有精华，千万不要错过！当然大家感觉看得高兴，也不要吝啬你手中的票票，创想要靠你们来支持！！！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十八节 一波三折（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:43 本章字数:2785

　　雾气越来越浓了，格尔木的能见度变的越来越低，数百个箭塔几乎就快燃烧殆尽，光明渐渐变的遥不可及。无论是敌我，随着光明的逝去，心中都开始有点暴躁起来。
　　在黑暗迷蒙中的撕杀，更加让人感觉恐惧，杀声震天，黑夜就如打开大门的地狱，不分敌我地收割着双方所有的生命。开战以来，敌我双方经过意志与力量，韧性十足的坚硬碰撞后，已经赢得了彼此的尊敬，无论敌我都不会再小看彼此。
　　遭受联军的猛烈突击，城外柔然大军的战败，已经不可避免，现在最好的结果就是能够退回格尔木内，将损失降到最低点。主动尽失，大军没有崩溃已经是最好的结果，若无法脱身，被唐、蕃联军给缠死后，就是再多一倍人马，最终也将被敌人消灭吞没。
　　司马长风感觉着风一般的速度、闪电般强大的力量，又回到了身体里面，额头上那个殷红的闪电标致，似乎带给闪电铁骑将士们以无穷的力量。尽管防御超厚，尽管他们勇武直前，奈何敌人同样强盛彪悍，强不畏死，奈何敌人是自己的十倍百倍无有穷尽。在你四周所有的空间内，都是锋利冰寒的兵刃，总有一把砍入你盔甲的缝隙之处，人海战术在冷兵器时代，是如此的强大。
　　一个将士倒下，就立即会被无数的人马踩成肉饼，三千闪电铁骑在风魔铁骑中一个来回的冲击，就已经减员了一半。不可否认，在闪电铁骑扩军以后，闪电铁骑的整体的战力有所下降，但是有先进的训练方法，以及高深的心法，先进的武器，他们仍然无愧于最强盛的铁骑的名誉，仍然将天下其他骑兵远远地甩在后面。
　　然而就是这样独步天下的强悍铁骑这一个来回的冲击，他们却付出了足有一半人马，这样短时间内的惨重伤亡，从闪电铁骑成立以来还是尚属首次，同样的人数，在凉州与在格尔木却取得了完全不同的战果。
　　闪电铁骑用生命筑成的城墙，给四千多羽林盾军成功地创造出了一个调整军阵的短暂时间，虽然只是几十息的时间，他们已经密集地收缩，彼此相连，作好了应付一切骑兵冲击的阵形。
　　原来的后营变守为攻，与实力变态的飞龙卫一起突破敌人的包围，在西北方向打开一条通道。大军如退潮的潮水，联系紧密地开始退缩了起来，双方精锐的弓箭兵团在战争开始便失去了战力，否则现在任何一方弓箭兵团出场，都能给阵形密集的对方造成致命的沉重打击。
　　王云朋犹如从血池中爬出来一般，浑身沾满了鲜血碎肉，样子狰狞可怖至极，手中的宝剑已经砍钝了，全凭剑气及精妙的杀人技巧毙敌。飞龙卫已经为大军打开了一个通道，而羽林顿军则如砖石般将这个通道牢固起来。
　　王云朋一剑砍翻一人，突然见到羽林军副指挥使，天羽将军赵宇带着一队人马从后面冲杀上来，却没有见到司马长风的身影。王云朋手下不停，转头望着在这场狂暴的战斗中沉稳冲杀，招招毙敌的赵宇，几乎要绷断的心弦稍微放松了一点，呼了口气，喘着粗气朝赵宇大喊道：“呼，你们脱离战局的速度真快，大将军呢？”
　　赵宇已经不记得自己今晚上杀了多少人了，他只知道若自己一旦停手，不但身边的亲兵，就是自己也将看不到明天的太阳。在乱军的喊杀中，听到王云朋的话，奋力地砍杀着敌人，咬牙沉声道：“大将军下了撤退的旗令，此时正率领着闪电铁骑在后阻击敌人。”
　　“混蛋！敌人数倍与我，你让大将军三千多人马，抗住骑步结合的唐、蕃精锐大军？！这里就交给你了，为族长而战的飞龙卫儿郎！族长的荣耀需要我们守护，跟我来！”王云朋怒骂一声，也不等赵宇反映，立即将正在大战地飞龙卫，撤离与敌的纠缠。
　　闪电铁骑作战的确威猛无匹，如闪电一般的强大，但是闪电也有能量耗尽的时候，他们不是战神，也只是普通的人而已！即使是战神也有累的时候。其实同等人数的闪电铁骑实力也远远不如飞龙卫，要知道闪电铁骑只是被飞龙卫筛选下去的而已！
　　“滚！”王云朋浑身毛发皆竖，挥剑砍杀一名冲上来的敌人，爆喝一声道。敌人冲锋的号角已经传了过来，那震天的喊杀声，根本就无法分清究竟有多少的敌人。他知道敌人的中军到了，若被敌人主力大军纠缠住，闪电铁骑休想有一兵一卒能够生还。
　　说走便走，飞龙卫作为赵飞龙亲兵的护卫，他们所经历的都是魔鬼式的训练，被族内长老以及使者指导，各从其类，因材施教，修炼着族中最高深的功法，他们实力远远在普通将士之上，收手非常容易，动作非常迅速地集结成突击阵势向后杀去。
　　‘大人！敌人又增兵了，杀他娘的回去吧！我们羽林盾军就是战死，也不能背负上临阵弃友的罪名，我们不能为羽林盾军抹黑啊！不能让在大勃律的同泽感到羞耻！”听着震耳欲聋的喊杀声，赵宇的副手望着飞龙卫犹如蛟龙一般快速穿行在战场上，快速接近与风魔铁骑缠斗的闪电铁骑，高声请求道。
　　听到他的话，羽林盾军脸上都露出决绝，一去不返的坦然，全都在暗中等待着赵宇的命令。他们这一支羽林盾军力，是归降柔然后羽林盾军作为柔然主力的首战，此战的战况将影响整个羽林盾军在柔然军中的名誉。
　　赵宇闻言，心中一阵莫名的烦躁，手下稍微慢了半拍，左臂顿时中了数剑，一股鲜血从三寸长的伤口中冒了出来，赵宇早就杀出了血性，双眼发出血红的唳气，脑海中却还保持着最后仅有的一点清明。
　　挥手杀退敌人的冲击，赵宇喘着粗气，语气坚决地吼道：“混蛋！有种都给我提起力气杀回格尔木，谁说闪电铁骑无法打开敌人的包围，闪电铁骑与飞龙卫是无敌的。”
　　“今晚的一切我们认栽，错过今天，我们都将他娘的十倍百倍地讨回来。都给我冲，记得大将军的话！格尔木后面就是流天十六城，就是神城，就是我们所有人的家，都给我滚回去，见你的老婆。”
　　赵宇的话，立即将报有死志的人心激活了，若不用死，有谁愿意死？为了生存全军将士都爆发出一道活力。死亡是战争最深刻的动力，为了活着，为了能见到梦中的她，所有人都配合着大军的动向豁了出去。
　　望着一批一批围上来的敌人，赵宇心中却充满了悲壮，他真想如一个男人般杀回去，与闪电铁骑以及飞龙卫共同面对敌人。羽林盾军是柔然如今防御力最强的大军，他们竟然让用来进攻的兄弟掩护撤退，这将整体地妨害羽林盾军的荣耀，对羽林盾军来说，乃是永远无法抹去的耻辱，然而有些时候的选择比选择死还要艰难，为了大军最后的胜利，他们必需舍弃一些东西。
　　飞龙卫突破重重围截杀到闪电铁骑身边的时候，闪电铁骑所剩不过千多人，他们依靠灵活的行动，边战边退，纠缠着风魔铁骑以及大量的其他的敌军，让他们不能前进一步，只是他们的攻击越来越微弱，如风中的烛光，随时都有可能被吹灭。
　　吐蕃的铡刀大队裸露出健壮的身体，挥舞着数十公斤重的铡刀挥向闪电铁骑，就是金石被其击中，也会被碎成两半，龙鳞甲即使有超强的御射力，也无法防御力这种金石可开的正面的攻击，渐渐陷入敌人重重围困的闪电铁骑，已经到了最危险的时刻。闪电铁骑若灭，还没有逃出去的羽林盾军，以及被分割的流天十六城的精锐的整个大军都完了。





    第四章 危机与反击 第二百二十八节 一波三折（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:44 本章字数:3057

　　眼见如此危急，飞龙卫不再有丝毫的保留，挥舞着手中的兵刃，同时举起左手，心神合一，排除雾气的影响，瞄准敌人，用来保命救急的最后武器，猝了见血封喉据毒的袖弩箭朝吐蕃铡刀兵射出。箭去如电，促不及防的吐蕃铡刀兵铁塔般的身体，中者轰然倒地。
　　敌军主力终于注意到了这支人数不多，却竟然突破了众军围截的军队，他们身上的盔甲从来没有在柔然人身上见到过，是赵飞龙专门为飞龙卫设计的，用防水的牛皮折纸制造的一种，如衣服般轻便，却坚韧无比的护甲。
　　在飞龙卫的配合下，闪电铁骑的战力立即抬升到另一个台阶，闪电铁骑将士与飞龙卫在未选拔前情谊深重的多是同军，之间的配合根本就没有什么隔阂，一个动作都能明白彼此间的意图。
　　“元帅大人，彭成以为应该让天龙军放慢进击速度，让柔然人与吐蕃人先消耗下去，现在我军能与吐蕃相与无安，乃是因为来自柔然这个强大对手的共同压力，若是消灭了柔然，为了西北我们恐怕难免要于吐蕃惨烈地一战。”
　　“否则即使消灭了柔然人，安西、北庭都护，已经河陇诸镇恐怕也不保。柔然只是爆发而已！根基不稳，吐蕃却有雄厚的实力，让吐蕃得到这些富庶的地区祸患更盛百倍。”
　　“而且彭成怯以为，若让戎贡轻易取得格尔木，他恐怕就会等不到消灭柔然，立即反向，向我大唐开战。”郭子仪的某臣，朔州彭成，望着郭子仪建议道，彭成少有才名，博学通达，胸中学富五车，善于分析，乃是郭子仪手下重要的谋士之一。
　　郭子仪眼睛精光厉闪，透过眼前淡薄的迷雾，望着前方的战局。此时飞龙卫已经与闪电铁骑结成一体，迅速地撤离整个战场，猛烈进击的数万风魔铁骑竟然无法突破他们只有一千多人的组合，这支大军的战力竟然如此恐怖，顿时稳住了大军的颓势。
　　看到这里，郭子仪沉声道：“柔然绝对不像先生想象的那么简单，他是那类非我们理解的势力存在。只是仅从陛下这次调遣朝廷轻易不出最精锐的天龙军，就能看出陛下对柔然的重视，对西域的重视。”
　　“柔然的轻易崛起，绝对不会这么简单，先生研究过他们每一场战争，当可以发现，柔然连续获胜，在诸多偶然之中，其实隐藏着一种必然，那就是柔然对天下局势非常恰当的应用。”
　　“柔然族长总能够在最恰当的时候作出决策，恩！就仿佛他能看透即将发生的事情一般，使自己的决策充分地利用了各方势力形成的复杂局势。”郭子仪突然想到一个很好的形容道。
　　语气一缓，郭子仪目不转睛地望着瞬息万变的战场接着道：“失掉西域，缺乏足够的战略缓冲，朝廷休想有一日的安宁，因此无论如何朝廷也不会放弃西域的利益！而且我们需要赶快收回西域，陛下怕没有那么长久的耐性等待。”
　　“至于格尔木，封先生看看眼前的一波三折，就会知道柔然绝对不会如此的简单。格尔木后面就是流天十六城，就是神喻之城，柔然绝对不会如此疏忽行事，老夫有种预感，格尔木将会是场惨烈地大战。”
　　四千多羽林盾军主力凭借胸中的一口硬气，已经冲出了唐、蕃联军的包围，整顿了队形的他们，在天龙军投入战斗以前，开始营救那些被阻隔住的十六城精锐大队人马。
　　此时的闪电铁骑与飞龙卫将士联为一体，在战场上左冲右突，凝聚起被风魔铁骑冲散分割的小股十六城精锐越汇越大，凝结成一股五千多人的人马，破开风魔铁骑的层浪，渐渐与四千多羽林盾军的主力相接到一起。天龙步兵显然慢了一线，无法追到速度灵活的闪电铁骑与那支实力变态的大军，被吃在最后。
　　郭子仪正要下令天龙铁骑果断出击，正在此时，突然一声震耳欲聋的轰隆声传入耳中。自格尔木的惊天炮声终于响起，接着便是咔嚓，轰隆金石的重击声。突然发生的事情，让他收回了微微举起的手，现在似乎是柔然主力大军出动了。
　　自己大军在格尔木三公里之外与敌大战正酣，而格尔木内却犹如闻所未闻，陷入了一片死寂。格尔木留守，原高礼四大战将之首的叶秋山竟然能够如此的沉得住起，听到城外大营震天的喊杀声，得到城外大营受到唐、蕃数十万大军攻击，危在旦夕的消息，硬是顶住诸将的压力，没有让大军立即出击，保持着城中的死寂。
　　事实上闪电铁骑的将领，差点没有与他当即翻脸，眼看主将遇难，而不去营救就是重罪。但是却被叶秋山用虎符，大义凛然地挡了回去，闪电铁骑若是再反抗就是兵变造反。
　　叶秋山对大唐以及吐蕃都了解的非常的深刻，无论大唐与吐蕃这次为何能够组成联军，大唐与吐蕃间百多年的恩怨，会使大唐与吐蕃的这次联合绝对不会毫无罅隙。大唐与吐蕃不是单方面，而既然是联合攻击格尔木，就肯定对格尔木的局势有一定的了解，知道格尔木绝对不会只有三万兵力这么简单。
　　以大唐与吐蕃当前的局势，双方的主将几乎呼之欲出，大唐必是以郭子仪为主将，而吐蕃则只有积石山的风魔军。大唐远征，加上朝内的严峻形势，兵力必不如吐蕃。
　　郭子仪与戎贡都不是简单的人，都会明白先占领格尔木对后面行动的重要性，他猜测对流天十六城一直耿耿与怀的戎贡，肯定会依仗兵力优势，脱离战场，对格尔木先下手为强。
　　事实上，事态的发展完全与叶秋山的推测基本一致，吐蕃与大唐在战后利益的划分，双方心中都有着自己的打算，彼此之间征战多年，都与对方有足够的了解。
　　谁先占领格尔木无疑就掌握了主动，对格尔木不明真相的风魔铁骑攻到城下，平静的格尔木无数的火把突起，无数的抛石车与床弩劈头盖脸地砸了过来，城墙之上万箭齐发。
　　只是不到三刻的时间后，风魔铁骑就遭受到了刚才柔然大军同样的待遇，人仰马翻下，戎贡望着城墙上面密密麻麻的守军，以及大量的重型打击兵器，急忙下令向后撤退。格尔木在愤怒，大地在颤动，格尔木的城门突然打开，如一张巨龙张开的大嘴，吊桥放了下来，满腔怒火的三万闪电铁骑从中暴杀而出。
　　戎贡再也没有一丝幻想，大声命令道：“立即撤退，全军后撤二十里！”号角声响起，呼啦一声，风魔铁骑，充分发挥了它的速度优势，在格尔木城外留下数百近千的尸体后，全速后退。
　　在有远程打击兵器支援下与闪电铁骑作战，那是在自寻死路，深知闪电铁骑的威力，只有五万人马的戎贡，现在根本就没有胆气与闪电铁骑一战，除非他想自杀。
　　天龙军就要完成对闪电铁骑的包围，闪电铁骑与羽林盾军的疲态已经尽现，少嘉时间必然能将柔然大军完全消灭。然而就是再有那么一会，柔然城外大军将全部成为尸体，兴奋的唐、蕃双方将领突然看到戎贡率领大军如风一般地后退。
　　郭子仪立即感觉到了不对，立即让四万本阵人马做好了迎敌的准备，果然闪电铁骑的旗帜与特有的标记，已经从远处朦胧的雾气之中现露出来，格尔木主力大军终于出击了。
　　“大军开始收缩，藤盾长刀营上前，骑兵为两翼，弓箭手为后裔，准备战斗。”郭子仪盯住战场沉声下令道，旗手立即打出了立即收缩，加强防御的旗号。
　　戎贡率领的风魔军现在已经气势全失，若任有闪电铁骑对其这样追下去，最后难免将他们消灭，这对联军长远极其不利，想到这里郭子仪就不再有丝毫的犹豫。
　　三万多闪电铁骑的共同出击，那种力拔山河，无坚不摧，足以地动山摇的威势，能让一切大军为之震颤。闪电一般的速度让所有人不用猜想，便知道来者是谁。
　　郭子仪心中动容，闪电铁骑的主力竟然在格尔木，一波三折，这场大战注定了不平静，当前情景来看，消灭柔然近一万多精锐，已经是最大的战果，想要一举拿下格尔木已经不可能。己方大军现在心志被夺，当紧之机乃是后退再寻战机，想到这些郭子仪，立即作出了全面龟缩的命令，同时也做出了让天龙骑军撤退的旗号。





    第四章 危机与反击 第二百二十九节 闪电利刃（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:57:45 本章字数:3242

　　郭子仪的脸色变得越来越凝重，像他这样久惊战场在生死间徘徊的绝世名将，的除胸中藏兵万甲外，还有种如生命般灵敏的直觉，吐蕃绝对不是柔然的对手。
　　从开始柬策朝廷出重兵以抗柔然，郭子仪就知道格尔木之战在整个战局中的重要性，但以现在的局势来看，朝廷与吐蕃还是小看了柔然在格尔木的兵力部署。
　　大唐失去了西域以后，柔然在西北布置了大量的密探，阻拦各国的间谍刺探消息，致使大唐朝廷在西北情报闭塞，失去了对西北具体情况的了解。
　　为了弄清楚柔然战略的动向，郭子仪甚至牺牲了河西新军，只是经过几场战争，郭子仪便根据支离破碎的情报，弄清了柔然压大唐吞吐蕃的战略意图，却也更加佩服柔然族长紧密入微的布置。
　　同时这些信息也更加坚定了郭子仪的想法，仓促应敌的吐蕃，绝对不是柔然长期谋算后的对手。郭子仪作为大唐帝国的兵马大元帅，对柔然内幕有所了解，深知若让柔然消化了吐蕃的力量，大唐将再也不是柔然的对手，整个世界都将匍匐在柔然的脚下。
　　在弄清柔然的真实意图后，郭子仪便一招借刀杀人，借回鹘贪的无厌以及对西域的野心，使其为主力攻击凉州麻痹柔然的神经，并使陇右决战提前进行，分散柔然的注意，以掩护大军的长途奔袭，最终与吐蕃大军一起兵临格尔木城下。
　　此计不但可以消减过分增长的回鹘势力，进一步打击柔然，还可以为自己做掩护，可以说是一举三得。郭子仪一直没有出手，就是在等待一个可以给柔然带来重创的机会，只要格木之战能取得胜利，前面一系列的失败与付出都是值得的。
　　望到眼前足有三万闪电铁骑的影子，郭子仪才终于明白格尔木在柔然战略格局中究竟是多么的重要！也突然明白过来，格尔木之战将成为决定柔然、大唐、吐蕃三方的未来之战。此战若胜，柔然将陷入万劫不复的境地，被消灭吞噬。但此战若负，唐、蕃就失去了摧毁柔然的最好机会，就再也无法阻挡柔然崛起成为东方霸主之路。
　　同时却又有另外一丝疑惑爬上了郭子仪的心头，柔然在格尔木布下如此雄厚的兵力，显然是以格尔木为进攻吐蕃的主战场，要以打残积石山吐蕃主力为目标。姑且不论柔然击败吐蕃施行由强到弱的战略是否得当，柔然在格尔木的兵力部署，的确足以趁吐蕃叛乱时间，摧毁吐蕃东北的防御的能力。
　　那么柔然在进攻大唐帝国，夺得朝廷如此多的土地后，为什么宁可放弃族内重要位置不设防守，而在哀牢关同时驻守重兵，难道柔然的意图仅仅只是从西北方向夹击吐蕃，或者这是决策者狂妄的军事冒险注意么？
　　柔然就如此不将大唐朝廷放在眼内，没有考虑到朝廷的报复打击，凉州之战显示出柔然对朝廷以及回鹘的重视，那柔然究竟意欲如何？一时间郭子仪心中疑云重重。
　　震耳欲聋的的喊杀声直冲云霄，驱动着雾气汹涌地翻滚，在这声音其中蕴藏着太多的悲壮、凄凉、痛苦、绝望、兴奋、紧张等人类最复杂的情绪。这种激昂复杂的声音郭子仪曾经无数次地听到，但是每一次都强烈地震撼着他的心灵。他不是一个多愁善感的诗人，但是即使是心肠坚硬冷酷的人，听到这种发自人类灵魂深处的呼喊声都会为之动容。
　　整个战场到处都是大火以及烧焦的气味，被打断思路的郭子仪从片刻的失神之中清醒过来，双目灼灼地望着战场，观察着战场局势的变化。从迷雾中冲出来的闪电铁骑卷起地上的沙土，荡起一条黄龙，在雾气吞吐的夜晚腾飞，他们的气势犹如山洪爆发一泻千里猛烈地撞击在吐蕃重步兵芳阵上，人仰马翻间，无数人被撞飞到天空踏成肉泥。
　　这种一泻千里，无坚不摧的气势迅速蔓延到整个战场，让所有人感觉自己在他们面前是那么的渺小，如暴风雨下，波浪滔天的大海中的孤舟般无助，心中如四周般开始陷入无尽的黑暗。
　　戎贡望着眼前的战局，心中总算稍微松了口气，柔然三万大军在刚才的交战后，剩余总共不到八千，在唐蕃联军中犹如将沉的破舟。听到呜咽号声，唐、蕃联军分出两万人马将司马长风一队快速包围，加快了攻击速度，不记伤亡的一波又一波的猛烈冲击，砸在飞龙卫收拢的队伍之上。
　　在唐、蕃联军不知疲倦的攻击中，仓促聚拢的这五千人马，现在剩下不到三千，眼看就要被唐、蕃联军消灭。妄图接应他们的四千多羽林盾军，却被一万多人马阻挡攻击，根本就无法突破这道坚固的防线，唐、蕃联军看破司马长风身份后，决定不惜一切代价地先将之消灭。
　　其余六万多大军立即开始收拢，一部分动作快的铁骑结成了最密集的阵势，若一道移动的堤坝迅速组成第二道防线，向前整体冲击。只留下一条道路，让戎贡大军从中撤离，然后迅速合拢，妄图将瞬间在步兵方阵中凿出一个巨大缺口，紧随戎贡其后的闪电铁骑阻挡在军阵之外，为主力大军调整阵形争取时间。
　　望着闪电铁骑将士冷肃的面容，以及无坚不摧的气势郭子仪心中叹息，这样的骑兵无愧与天下最强盛的铁骑，他们的气势已经与生命连在一起，再也不分彼此。
　　闪电铁骑展现的是生命最强盛的潜能，想要击垮气势连为一体的他们，就必须消灭他们的生命，再也没有第二种办法。收起心中的震撼，郭子仪面色冷峻地计算着闪电铁骑的速度，眼看着闪电铁骑就要撞击在六万联军的方阵上，恢复了稍许力量的神机营立即发威。
　　怪异的号角声响起，站在神机营前的三排将士，面露恐惧地立即跪伏在地上，在他们身后一排排一人多高的战弓裸露了出来，一米多将近两米长的锋利箭矢让人心中发寒。这是专门对付骑兵冲击的破甲箭，身材超大的箭矢在自由加速度的增力下，任何骑兵的盔甲在它们面前都如纸糊的一般。
　　一声号令响起，长弓成六十度倾角，在一个将士的扶持下，三个大力士共同拉弓，嘣嘣声响起，一支支箭矢立即如点燃了发动机的导弹，划破夜空急速飞了出去。然后前排的神机营将士伏在地上，后面一排立即如法炮制地发了出去。
　　闪电铁骑不惧怕与任何大军在正面冲击，其坚厚的龙鳞战甲，也不惧怕任何普通的弓箭手的远程打击，然而这种超强度的垂直打击，闪电铁骑的头盔却还是无法防御的。
　　眼看轻松冲破第一道方向的铁骑就要与吐蕃风魔铁骑撞在一起，这种变态的打击立即迎头而至，来不及躲闪，在整体的冲击中，也根本无法躲闪，数百个最精锐的战士立即被连人带马地钉在地上，同时又数百人受伤坠地，残酷的现实，就如湖水之中投入了的灰烬，在柔然铁骑之中没有惹起一丝涟漪。
　　强壮键朔的肌肉高高隆起，看也不看地一枪穿透两个身边的敌人，满面冷酷地望向郭子仪，眼睛中的暴戾狠辣的杀气一览无余，了让心志刚强的郭子仪都感觉发悸。
　　速度已经非常高的闪电铁骑，在遭受神机营的突然打击以后，瞬间加速突然折转方向。在唐、蕃联军根本来不及有任何思考及反映的时候，动作轻盈灵活优美，重重地击在西南侧还没有来得及完成集结、正在仓促地调整自己阵形的唐、蕃联军轻步兵方阵之上，犹如巨锤敲击在玻璃上，瓦罐掉在地上一般，所有人都仿佛听到了一声轻响，然后是那些步兵犹如纸浆糊的一般被撞飞到天上。
　　闪电铁骑就犹如投入井中的巨石，顿时在井水之中推开一道巨大的波浪，哪容许风魔铁骑做出相应的反映，唐、蕃联军步兵就犹如铁蹄下的孱弱的小草，伏在地上。
　　敢于闪电铁骑主力对抗，仓促应对闪电铁骑的唐、蕃步兵，只能成为被屠杀的对象。银色的盔甲即使在雾气之中，也无法掩饰他的亮泽，连成一片的银色，就是一道无坚不摧的闪电，他们随心所欲地肆虐着唐、蕃联军的步兵方队，敌我不分下，立即让神机营失去了作用。
　　风魔铁骑怒吼一声，在他们做好与闪电铁骑硬拼的时候，他们却突然失去了目标，爆发的气势顿时击在空地上，那种空虚失落，让每一个心重重地从嗓子处落到脚小，简直就要难受死了。
　　！！！！！！请大家关注一下，地点的PV流量记录，起点在PV流量一亿的前半个小时内，对用户订阅的所有作品免费。[具体看起点相关公告]
　　希望没有订阅《新唐风云》的VIP用户，能在这之前将本书全都订阅一下，不用花钱，就能帮助创想度日，给创想增加写作的动力，创想对您的支持非常的感谢！谢谢大家！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百二十九节 闪电利刃（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:58:58 本章字数:3678

　　闪电铁骑就犹如投入井中的巨石，顿时在井水之中推开一道巨大的波浪，哪容许风魔铁骑做出相应的反映，唐、蕃联军步兵就犹如铁蹄下的孱弱的小草，伏在地上。
　　敢于闪电铁骑主力对抗，仓促应对闪电铁骑的唐、蕃步兵，只能成为被屠杀的对象。银色的盔甲即使在雾气之中，也无法掩饰他的亮泽，连成一片的银色，就是一道无坚不摧的闪电，他们随心所欲地肆虐着唐、蕃联军的步兵方队，敌我不分下，立即让神机营失去了作用。
　　风魔铁骑怒吼一声，在他们做好与闪电铁骑硬拼的时候，他们却突然失去了目标，爆发的气势顿时击在空地上，那种空虚失落，让每一个心重重地从嗓子处落到脚小，简直就要难受死了。1
　　闪电铁骑竟然依靠速度，在近乎奇迹的情况下摆弄了他们，这一切都让身为优良铁骑的风魔骑兵感觉到了深深耻辱，天下任何一支优秀的骑兵，都高傲地以战胜闪电铁骑为目标。
　　他们想发泄却没有对象，在他们调整方向想与闪电铁骑对决的时候，头顶上突然出现了满天的箭石与大火球，巨大的火球在风魔铁骑的头顶突然爆开，洒下漫天的火海，仿佛是天神降下的灾难。人慌了，马惊了，格尔木城内的重械步兵方阵终于赶了过来，同时在格尔木城防卫圈体系内架起了数百架巨型抛石机。
　　郭子仪望着战场上突如其来的变化再也没有一丝幻想，立即朝狼狈地退了回来，恼羞成怒地望着战场嘶叫的戎贡道：“戎贡将军，此战就到这里吧！情报失误过多，大军阵形已乱，战下去无益，只有退后结营整军，寻找战机再战。请速从左翼拦截闪电铁骑，我立即率本部人马与右翼压向柔然，让中军撤退如何？”
　　“大将军，请支持住。”延迟庆大吼一声道。陷入绝境的残军立即精神抖擞，奋力而战。闪电铁骑迅速将唐、蕃联军冲散，快速与司马长风回合，将司马长风三千多人马卷入本阵，带着大军迅速向外突击。
　　冲上阻隔在羽林盾军最后的唐、吐蕃联军防线上，唐、蕃联军正准备奋死抵抗，撤退的号角声却终于响了起来，失去了气势的唐、蕃联军整个大军立刻如潮水般退了下来，而柔然大军包括闪电铁骑在紧衔着唐、蕃两军尾部追击了一段时间，没有占得多少便宜以后立即撤军，双方暂时都失去了大战的能力，格尔木第一次大会战就此宣告结束。
　　格尔木城外之战，柔然在城外大营的三万人马，只有七千多人退到了格尔木内，损失之重，从未有之。唐、蕃联军付出五千多具尸后，最终没有依靠偷袭一举拿下格尔木，而仓皇后退二十里，整军备战，双方陷入了战争中最为惨烈的攻城战，矛与盾的较量才刚刚的开始。
　　大唐与吐蕃联军后退二十里，在一座靠山向阳、水源充足的地方，泾渭分明而又互成犄角地驻扎了下来。各自安营扎寨以后，心中疑惑重重的郭子仪立即召集诸将以及谋事幕僚议事。
　　大唐诸将都是一副沮丧愤恨的表情，十分不爽地踏如帐内，尤其是天龙军主将程千里更是满脸地不爽，天龙军一直都向自诩天下第一的闪电铁骑交手，刚才却被命令最先脱离战场。惟有彭成泰然处之，一进入大帐向随诸将向郭子仪行过礼后，便将目光放在了帐中的大地图上。
　　郭子仪将诸将的反映尽收眼底，心中有了计较，面带微笑地望着诸将，丝毫没有将刚才的失利放在心上，带着自信的笑容，声音中处满感染力地道：“胜败乃兵家常事，诸位将军不用耿耿于怀。”
　　“此战至少消灭了两万五千柔然精锐，柔然仅有两万人马配合闪电铁骑冲击，当知柔然在格尔木最多不过十万人马而已！柔然的精锐男丁几乎全部征召入伍，这两万五千人战亡将给柔然整体带来沉重的打击。只要攻破格尔木，整个柔然便完全由朝廷处置。”
　　河东汾阴人，兵部郎中薛愿点头道：“看来柔然在格尔木最少布置了有十万的兵力，柔然究竟想干什么？若这些兵力攻积石山绰绰有余，但根据情报，柔然在去岁人口成倍翻增，农牧收入增加，财政势力增强下，大力扩充大军，三个主力军团足有十七万多人马。加上高礼原有的十五万兵力，柔然现在至少应该有三十二万主力大军，加上各种仆役杂军，柔然军力当在四十万之上。”
　　“如今柔然的主力格尔木有十万，北庭有四万，陇右至少有五万，安西一万五千人，凉州三万人，那哀牢关就应该有八万主力，加上一些仆役杂军，哀牢关的兵力当在十三万之上。若柔然进攻吐蕃，无论从哪方面讲哀牢关都是最好的地方，柔然为何放弃优势，而取战略回旋余地相对狭小的格尔木呢？”
　　薛愿的话道出了郭子仪当前最大的担忧，柔然人的意图不明，格尔木除对进攻积石山的十二万吐蕃主力外，根本就不利于向吐蕃战略腹地进攻。由积石山到吐蕃经济中心逻些城附近，至少要近一个月的时间，哀牢关到逻些城最多不过二十天的路程。而且哀牢关路线，地势相对平缓，又少山川河流，而格尔木一线却多山川大泽，极其不利于行军。
　　郭子仪盯着大帐内的军图，顺着格尔木的方向一直向下，直到望到大唐的巴蜀地区，心神猛然一震，身体忍不住一阵颤抖。郭子仪沉思良久，才缓缓转过身，就在此时彭成突然倒吸一口冷气，表情骇然地回头望向郭子仪，见郭子仪朝他点了点头，不由怔然地呆呆坐了下去，郭子仪的话却再也听不进去。
　　郭子仪望着诸将，表情肃穆地道：“格尔木之战甚于洛阳之战，若朝廷大军与吐蕃铁骑战败，尔等与老夫都将成为朝廷地罪人，吐蕃不出一个月就会灰飞湮灭，而巴蜀地区也将成为柔然的囊中之物。”
　　另一个谋臣闻言恍然大悟，听到郭子仪的话却也同时色变，见大元帅已经看破此点，接着郭子仪的话，语气枯涩地道：“柔然这手布局果然厉害，若不是我们看出柔然对付吐蕃的局势，吐蕃必灭，最终复议与吐蕃联军，促使吐蕃主动与柔然开战，恐怕还看不透这点。”
　　“吐蕃百年沉淀与计划，近几年已经占据了西川险要的地方，使整个巴蜀最大的防御屏障已经消失，若柔然占据波如地区，那便是等同于我大唐巴蜀地区的大门已经为柔然打开。”
　　“此时无论朝廷失去作为兵源地的巴蜀地区，还是钱粮仓库的江南，都将面临着空前危机。若格尔木十万人马在攻破积石山后，联合陇右五万人马，绝对有一举攻取巴蜀的可能。”此言一出，大唐诸将全都震撼莫名。
　　彭成这才恢复了点力气，舒了口气，语气满带疑惑，颇为失落沮丧地道：“风魔军一完，吐蕃便失去了最后的屏障，兵者诡道也！战争并不是人数多就能获胜的。”
　　“若薛愿将军所说，哀牢关由天风军一个大将风扬镇守，他手中应该有三万主力，四万左右的仆军，加上现在高礼带去的五万左右主力，兵力当在十二万。高礼最擅长的便是长途奔袭，天风军乃是柔然天风家族精锐子弟，松赞云手中虽然有二十多万兵力，但是与松赞名拼杀以后，未必是高礼的对手。”
　　“以吐蕃目前的局势，这种布置，看似十分合理，但是在这之前，柔然根本就不知道吐蕃会发生暴乱，所以结合格尔木与哀牢关的局势来看，柔然在哀牢关的布置当不是仅仅为了对付吐蕃。”
　　“属下怯以为很有可能是西北的阿拉伯帝国又有了异动，若是如此，我们格尔木之战就显得没有意义了。能让柔然大力防备，阿拉伯帝国的兵力定然不少于三十万，当年高礼尽起安西、北庭，十数万精锐与阿拉伯帝国战于……”
　　“彭先生……”郭子仪拖着长音，一脸阴霾地出言阻止梦呓般喃喃而言的彭成喝了一声道：“阿拉伯帝国与朝廷多次交战，朝廷每次都将阿拉伯打的落花流水，阿拉伯帝国必定不敢再侵入东土。大军现在粮草只够半个月用，若战争陷入僵持阶段，半个月内若因天气等其他原因无法调集到粮草，那大军便危险了。”
　　彭成恍然大悟，大元帅看来已经想到了这个可能，他抬头望向诸将的表情，立即识趣地坐下沉默不语。十年前逻斯战役如今仍在诸将内心深出，大唐朝中的大将多出于西北与东北的边镇，大部分都参与过与吐蕃与阿拉伯帝国的大战，对彼此的战力深有体会。
　　即使不是西域出身的将领，对西域精锐兵马的战力也非常的了解，何况高仙之在吐蕃以及阿拉伯帝国中有山地之王，西域总督之称，是唐在西域的脊柱顶粱，在开元盛世时他尽起北庭、安西主力并二十万从军的情况下，与阿拉伯帝国大战仍不免战败。
　　如今大唐实力大不如以前，若万一真是阿拉伯帝国，那吐蕃绝对不会不知道情况，很有可能便是以往般与吐蕃联军，以向东侵略，绝对不会是以柔然为主要目标，若是如此，柔然危矣！大唐危矣！无论如何，这种情况绝对不是当前诸将能够承受的住的，若这个消息一经证实，唐、蕃联军只怕会立即崩溃，那损失将会更加的惨重。
　　当前只有只有尽快证实这个消息，若真是如此，朝廷就应该立即改变战略，不但不能攻击柔然，甚至应该与柔然达成协议，在某些方面还要支持柔然，而朝廷应该倾力平叛，窥机加入决战。想到这里彭成立即复合郭子仪的话，将话题转移到此次大战的得失，以及今后的行动之上。
　　！！！！！！请大家关注一下，地点的PV流量记录，起点在PV流量一亿的前半个小时内，对用户订阅的所有作品免费。[具体看起点相关公告]
　　希望没有订阅《新唐风云》的VIP用户，能在这之前将本书全都订阅一下，不用花钱，就能帮助创想度日，给创想增加写作的动力，创想对您的支持非常的感谢！谢谢大家！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百三十节 考验过关（上 ）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:58:59 本章字数:2930

　　唐、蕃联军的突袭给柔然造成了相当大的损失，两万四千的人马没有发挥到什么作用，全部被屠杀式的战死。激战一个多时辰，唐、蕃联军甚至没有俘虏一个柔然俘虏，所有人即使死也想要拉一个垫背的，此战惨烈异常。
　　仓促应战下，及时柔然付出这么大的代价，仅仅给大唐造成一万六千多人的伤亡，其中战死者只有五千多而已！此战对格尔木的柔然士气的打击也不可估量，人人都失去了战前首战必胜的乐观，唐、蕃联军的战力，远远超出了想象。
　　首战失利后，司马长风变的更加的谨慎，柔然大军暂时收缩与格尔木内，舔噬着伤口，鼓动士气。唐、蕃联军暂时也进入了调整阶段，没有趁势猛攻格尔木，双方在格尔木暂时进入了短暂的你攻我守的僵持之中。
　　在格尔木遭受唐、蕃联军联手攻击的同时，在北庭，蛰伏不出的马贼，四起而动，大肆攻击北庭重镇碎叶城的同时，洗劫了北庭的数个重镇，使天风军一夜都陷入疲于奔命的疲劳中，却没有取得多少战果。
　　在安西，吴起在十日前率领主力大军北上，护送商务部与突厥的交易，北上以后，安西便全权交由吴承恩及其他原来的手下镇守，突骑施及逻斯部两万人马劫掠疏勒都督。在凉州，大唐太子李豫挂帅亲征，亲率朔方六万大军，对外号称十五万，以仆固怀恩为副将，将凉州团团围住，以远程兵器，对凉州进行了一夜的骚扰。
　　在陇右，与吐蕃达成一行的协议以后，大唐在西南边境的兵力便相对空闲了下来，大唐从剑南以及山南西道征集五万大军，以大唐名将、敬远侯李怀远为主将，领两万五千人马攻兰州。
　　剑南节度使郭正仁为副将，并南路大将，引一万五千人马攻河州，山南副节度使杜明宇为东路大将，率领一万人马攻廊州。三路大军遥相呼应，突然发难，顿时将力量分散的平虏军，搞的手忙脚乱，陷入了首尾难继的场面。
　　由于领土成倍的扩增，柔然现在的整个大军都比较分散，而且所有的兵力都在外部，内部几乎玄虚，在柔然新得势力范围的危机，就等于柔然本族的内部的为难，一夜之间，柔然陷入了空前绝后的危机之中。
　　飘渺神秘的昆仑山中，雾气翻腾，整个天地如仙境一般的朦胧迷蒙，分不清的天明地黑，整个昆仑都陷入了渺远的寂静之中。分别来自李白与慧清的两声包含不同感情的叹息，顿时将所有人都给震木了一般，李白根本没有现身，确定李宁没有什么危险后，便满是孤寂地迅速离开了。
　　与历史上记载的那个豪迈奔放的李白极其不符，不知他晚年究竟陷入了什么郁闷之中，最后竟然落寞早逝，在他的叹息之中有太多对命运的无奈。而慧清道长的叹息，则富含着更多的感情，以及惊讶！
　　不可预测的未来大门已经松动了，那一刻众人都遥遥感觉到了九鼎传来的松动，其中受损最严重的中州神鼎，更暴露了它大概的方位。两个人叹息过后，整个昆仑都又陷入了仿佛没有任何生命的空寂之中。
　　赵飞龙等人全都一言不发地陷入了沉思之中，无论是赵飞龙、夏雨荷、花忆，还是慧清道长，都失去了拦截武胜幽与鹰飞等人离去的心情。刚才那种特殊的感觉都清晰地流在脑海中，连渴望与李白会晤，见一见自己偶像的赵飞龙，也失去了所有的兴趣。
　　那种情绪终于让他意识到，九鼎封神是多么严重的事情，如果这件事情是真实的，那么这个上帝的实验场，所产生的后果，自然会影响到地球那个次元的世界，若让‘神魔’归来完成实验，那究竟对中华民族究竟将意味着什么？
　　花忆突然想起师父说过的一句话，没有必要对天道过分执着，你追寻到最后或许会发现，天道并不是你想象中的那么美好。那些所谓的神并不像想象中的清净无为，慈爱众生，他们心中都有着比世人更加浓厚的欲望，天地不仁一万物为驱苟！而那些魔也许并非是传说中的那么邪恶，一切只不过是战胜对手的手段而已！
　　想了良久都没有一个头绪，经过突变之后，赵飞龙反而渐渐冷静了下来，每个人听到使自己震撼的事情，都会感觉到热血沸腾，如果不想犯更严重的错误，就必须使自己冷静下来。
　　感觉到夏雨荷的心态与动作，赵飞龙收起复杂的心情，贪婪而毫不掩饰，坦诚地盯着美目闪烁着奇异的光彩，陷入了沉思之中的夏雨荷，语气之中带着少许的疲倦，真诚无比，却又十分耍赖意味地道：“雨汐你不能离去，每次你都仿佛你手中的天翼剑般，只快绝无比的来一招美丽的致命一击，让人惊鸿一瞥后，便匆匆离去。”
　　“从来不愿多展现你的魅力，在出世与入世之间摇摆穿行，但是我们都不可推却肩膀上的责任，你不能残忍地将这副重担全部都压到飞龙一个人身上。”
　　夏雨荷收回心思，轻盈幽雅地抬起美丽脱俗的绝美脸庞，俏目中涟漪波动，轻灵淡雅地望向赵飞龙，用手一理额前的绺海，这样充满美态的一个动作，却更加给人以疏淡、渺远、清寂的感觉。让所有盯着她看的人，都有一种黯然伤魂的悲伤，这样一个美丽的仙子，她不属于任何人，只属于这一片清幽明净的山林，只属于天下的芸芸众生。
　　嘴角挂着惹人心生荡漾的微笑，夏雨荷好气又好笑，颇为无奈地道：“飞龙你也太霸道了吧！”
　　“争霸天下的路是你自己选择要走的，想得到至高无上的权利，自然要付出常人所不能的毅力以及代价。选择了这条路，既然要得到超越一切的权力，给百姓幸福安康的生活，便是你不可推卸的责任，却干小女子我何事？”
　　夏雨荷语气一顿，收起脸上的笑容，阻止了赵飞龙的抗议，认真地道：“雨荷仔细思索了柔然从飞龙出现后的变化，才真正发现了飞龙的可怕，你将王维大家的‘润物细无声’的境界做到了极至。”
　　“柔然的主力一直以来都以大唐为主要攻击目标，势如破竹地先后占领了西域，以及现在的河陇地区，让天下人都以为你的要趁大唐战乱，南下中原，称雄争霸中原。”
　　“但是最后才发现，你已经在不知不觉中将吐蕃所有路都堵死了，断绝了吐蕃在域外的战略空间，这一切都做的悄无声息，并且同时初步完成了对大唐的战略合围，使大唐关中地区，时刻都受着飞龙你的威胁，牵制了洛阳平叛的大量兵力。”
　　“世人都以为现在的柔然还是以前的柔然，哪知柔然内部却也已经发生了大变天，凉州之战，火箭战车和万胜神毒火屏风车的使用，让雨荷看到了将来的战争将会被完全的改变。”
　　“飞龙本身就有着绝代才华，手下更是猛将如云，文臣如星海沙砾。武有高礼、张巡两位绝世名将，以及祁红、吴起、天风楚恒等后起之秀。文有彩梦小姐掌握大局，秦大家也是才大智大慧的人，擅长统筹分析，又有拓拔新军等在外运筹帷幄，更有秀宁公主为飞龙出谋划策，雨荷却是半点也帮不上飞龙的忙啊！”
　　花忆眼神中闪现出一丝动人的光彩，脸上却故意充满不屑，冷酷无情地反驳道：“汐妹你是否太高看他了，我却看不出赵飞龙有什么高超的地方，只不过是一个到处捣乱，靠女人吃饭的莽夫而已！”
　　“若不是柔然有汐妹你说的这些文臣武将支撑，柔然只怕早就分崩离析了。即使是现在，面临两大世族以及唐、蕃联军的攻击，再加上一些趁乱起疑的宵小之备打劫，柔然恐怕也支撑不了多久就要灭亡。”
　　赵飞龙哑然苦笑，他不知道花忆为何每次似乎都故意针对自己，和自己过不去似的，事实上他这次是与花忆乃是初次见面，要说两人之间有隔阂，也应该是他对自己妻子的一番无力言论，生气的也应该是自己才对。





    第四章 危机与反击 第二百三十节 考验过关（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:01 本章字数:2949

　　让每个正常男人都心动，甚至自形渐愧的女人，夏雨荷就在面前。而美的几乎让人忽视他性别的男人，自己还是首次见到，无数次自己都有种他是女人的错觉。
　　摇头将这些乱七八糟的东西甩出大脑，赵飞龙点头附和花忆道：“雨汐实在是太高看我了，不要将赵飞龙看成一代枭雄，或者威临天下的王者。”
　　“以我的懒散性子，如果现在是太平盛世，像一些王公公子哥那样锦衣玉食的生活是最适合我的。坏就坏在飞龙虽然懒散，却也是一个有责任心的炎黄人，现在天下的形势，将我推到了最前锋，不得不奋起拼搏。”
　　“既然天生我与乱世，我若不趁天下大变的时刻，将华夏民族推的更远更平坦的路上，便绝对是对不起老天给我这样一个机会。至于什么至高无上的权力在我赵飞龙眼中只如粪土，秀宁随我也有些时日，在这点当有所了解。”赵飞龙说着，目光饱含爱意地望向李宁。
　　就在刚才，李宁明知道明夏族有可能与鬼羌世族走上了联合，却依然向鬼羌世族出手，证明她已经完全完全选择了柔然。选择了赵飞龙，走上一条甚至连族人不会理解的未来道路，赵飞龙当然明白这样的选择是多么的艰难。
　　赵飞龙这番听起来十分消极无为，却非常自然坦诚的话，反而更加格外地得到了诸女的好感。男人在美女面前，都刻意地将自己优秀的一面表露出来，滔滔不絮地诉说着自己的抱负理想，女人听多了，反而对此不敢一丝兴趣。
　　此时的赵飞龙卸掉了沉重的责任，以及锋芒必露的才智，那份飘逸洒脱的神情，是如此的真实。即便是似乎对赵飞龙没有太多好感的花忆，也不得不承认此时的赵飞龙更加的有魅力。
　　李宁毕竟是心志坚定，有着非凡智慧的才女，听到赵飞龙的话，抬头刚好望到赵飞龙的眼神，心中一烫，猛烈地一阵颤抖，连忙将目光移开，心中却更加的坚定。
　　抛开心中的杂念，朝夏雨荷点点头，随将赵飞龙以前对帝国的构想与众人复述了一遍，最后微笑道：“这些日子，秀宁一直都在想飞龙的这个设想，越想越是迷离，大力削减官府的权利，我不知道真要这样朝廷会变成什么样子，但是百姓的日子一定会变的非常的幸福。”
　　听到李宁的转述，不要说夏雨荷，便是花忆以及慧清道长都露出惊诧的表情望着赵飞龙，见赵飞龙清澈深邃的眼神，以及坦荡自然的表情，知道李宁所说正是赵飞龙心中的真实所想。
　　尽管心中都有点佩服赵飞龙的胸怀气度，花忆却毫不留情地嗤之以鼻道：“真是幼稚无聊的想法，你这样伟大，别人却不会像你想象般这么善良。”
　　“现在柔然诸将之所以能相安无事，乃是因为有你赵飞龙的存在，若一旦你放弃手中的权力，任由他们角逐未来帝国的大宝，我可以肯定你新建的帝国就会在瞬间分崩离析，何况捅下九鼎封神的漏子，你就真的有自信掌握将来天下的局势吗？！”花忆这番话顿时暴露了他的口是心非，刚才将赵飞龙损的一塌糊涂，现在却又强调赵飞龙的重要性，当真是可笑。
　　花忆的话使所有人都是脸色一变，花忆一二再，再而三蔑视地攻击赵飞龙，已经超出了明月等女以及飞龙卫的心理界限。明月脸色一寒，冷冷地望着花忆，寒声道：“花公子请自重一些，我家公子即便真的有诸多不是，也论不到花公子鞭排……”
　　赵飞龙摇手制止住明月的生气，朝她安慰一笑，脸色一正，望向花忆冷傲地道：“花兄的话，或有可能，但是绝对的权力，就是绝对的腐化。”
　　“中央对地方的高度集权必须保留，但是皇权却要削弱，既能充分发挥集权的优势，也要让地方有足够的自主灵活性，能够因地制宜的发展。地方上更要发生改变，在汉朝的察举制以及孝廉制的基础上，更进一步，官府直接实现百姓的普选与朝廷中央政府考核相结合。”
　　“所谓政府，便是由百姓选举产生，维护百姓权利以及国家利益的行政。要给百姓更多足以保证他们生存的权利，地方官府的思想必须改变，官府只有代表百姓的利益，才会有权力。不为百姓谋福利，不为家国前途着想的朝廷便是伪朝廷，百姓就有权利将他推翻，从新建立一个能为国家、民族、百姓谋福利的国家。”
　　“而且政府的权力只能用来为百姓服务，为国家尽力上。只要给予百姓权利，教化智慧百姓，汲取来百姓的整体智慧与力量，依靠百姓，才能使百姓这个海洋托着朝廷这艘大舟走的更稳更远。也只有这样，才能避免千年来朝廷的频繁更迭，给百姓，给华夏族带来的沉重损失与灾难。”
　　“要走上这条路或许非常的艰难与漫长，也要付出很多的生命以及鲜血，但是只要建立人人尊从的制度，长久以后，一定能够实现。”赵飞龙这一番话，比刚才李宁说的更加的具体，洋洋洒洒，让人血气澎湃，特别阐释了政府的含义，以及新政府存在的意义。
　　夏雨荷露出深思的表情，美目中闪烁着智慧与欣喜的光芒，点点头语气带着少许的激动，声音甜美地顺着赵飞龙的话道：“‘官府只有代表百姓的利益，才会有权力，不为百姓谋福利，不为家国前途着想的朝廷便是伪朝廷，百姓就有权利将他推翻，朝廷的权力只能用来为百姓服务，为国家前进的尽力上。’飞龙的话，真是振聋发聩，发人深省。”
　　“以前许多不明的地方立即豁然开朗，让雨荷想到从未想到的一些东西。这番见识，便超越了时间与空间的限制，能够成为世间恒古的至理，有这样的雄心壮志，以及大智慧，飞龙你还要雨荷帮你什么呢？”
　　能结束封建王朝，在中华民族这片沃土上提前树立起符合中华民族的新制度，使中华民族更加快速稳定地向前前进，结束唐以后，中华民族历届朝廷只会高度集权，使创新的宽松环境的流失，带来的积弱的局面，以及万马齐喑的可悲情景，也是赵飞龙的一个梦想。
　　自己的情绪也被点燃了起来，赵飞龙激动地接着道：“既然天下人以为九鼎封神是赵某引出，那么赵某便担起这份使命与命运，这件事情就由赵某亲自通力解决。”
　　“但是阿拉伯帝国集兵百万，已经在半个月前，以中亚总督哈希姆-伊本为先锋主将，领精兵十五万扫平了师国后，大军持续北上，与五日前进攻拔汗那国，双方在在阿姆河畔激战三日，拔汗那国不敌损失惨重。阿拉伯帝国之心，路人皆知，从开元年间起阿拉伯帝国就联合吐蕃，先蚕食大唐帝国在西亚的番国，实现其战略意图以后，更联合吐蕃妄图进攻西域四镇，侵略大唐的国土。”
　　“现在中原陷入了自顾不暇的内战，而阿拉伯帝国的兵力更加的强盛，此消彼长，我们现在根本就不是对手。从刚才武胜幽的话中，大唐必是受了吐蕃的鼓惑，联手围攻格尔木，但是如若格尔木完了，则柔然、西域四镇，以及河陇地区将尽没吐蕃与阿拉伯帝国人手中。”
　　“大唐帝国做好迎接阿拉伯帝国与拜占庭帝国五十万以上联军的准备了么，如果没有，那么华夏炎黄族人将不生存之地。”赵飞龙一顿语气，平复下激荡的心情朝夏雨荷道：“我想雨汐帮我将这个消息传到大唐各个阶层，却不要让大唐知道是谁传出的消息，新军会配合雨汐得到一切这方面你所需要的信息，大唐再没有准备，中华民族就真的失去了所有的机会了。”
　　！！！！！！请大家关注一下，地点的PV流量记录，起点在PV流量一亿的前半个小时内，对用户订阅的所有作品免费。[具体看起点相关公告]
　　希望没有订阅《新唐风云》的VIP用户，能在这之前将本书全都订阅一下，不用花钱，就能帮助创想度日，给创想增加写作的动力，创想对您的支持非常的感谢！谢谢大家！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百三十一节 昆仑强援（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:02 本章字数:2990

　　当日得到暗柔然消息时，赵飞龙就有一种很不好的预感，千年之间有多少变故可以发生？事实正是如此，暗柔然的迟迟不动，意态不明，致使其余四大世族对明柔然蠢蠢欲动，为整个幽冥世族带来了很大的被动，同时也为整个中华民族带来了很大的被动。
　　连锁反应下，阿拉伯帝国为柔然带来了的压力被成倍的放大。在赵飞龙心中对暗柔然长老堂也越加不满，要尽量消减暗柔然的影响，因此他要不断寻找强援，尽量消除暗柔然所带来的消极影响，在华夏族能与五大世族比肩的只有三大圣地。
　　夏雨荷曾经说自己不是飘渺阁的阁主，但是任何人都知道，飘渺阁的出世传人，代表着正个飘渺阁的意志，因此赵飞龙只要能够得到夏雨荷的承认，便能得到整个飘渺圣地的承认。
　　三大圣地联合起来的实力，一点也不会低于五大世族任何一家，他们代表着中华文明游离与主流文化的一切内容。若能得到飘渺阁的认可，又有昆仑密境一大臂助，将极大缓解柔然现在所面临的沉重压力。
　　夏雨荷秀眉轻簇，嗔怪地望着赵飞龙，那诱人的丰富表情，让所有人的心中同时轻微一紧，心中暗生怜惜，恨不得将仙子心中所有的烦恼的驱赶散开。她能洞察一切的秀眸中，透着一种对所有事情明了地清澈，在雾气之中显得犹为明亮清晰，夏雨荷在这迷蒙的雾气之中，更加的超凡脱俗、朦胧迷人。
　　微微沉吟片刻，夏雨荷含笑望着赵飞龙道：“飞龙真是给雨荷出了一个大难题啊！”赵飞龙听到夏雨荷似含抱怨的这句话，顿时放下了心，心中美美的他知道夏雨荷大概就要答应自己了。
　　“若雨荷只是做到让大唐各个阶层知道这个消息，而无法让他们明白阿拉伯帝国的可怕，一切都等于白做。只是要让那些固执又目中无人的世家大族，认识到阿拉伯帝国的恐惧，真不是一件容易的事情啊！”
　　随着阿拉伯帝国大军战无不胜，向东不断的推进，山雨欲来风满楼的厚重感觉，越来越浓重。阿拉伯帝国在西亚与唐的争斗中，一直都是呈出积极进攻的态势，而大唐帝国却一直以来都是处在被动迎战的防守的地位。
　　自从怛罗斯战役以后，大唐更是陷入了绝对的防守，使阿拉伯帝国轻松不受干扰地吞噬大唐在西亚的势力。阿拉伯帝国的入侵，以及大唐在中亚的退缩使中原自汉武以来历代朝廷，在葱岭及其以西的广大地区建立的势力范围，一夕间全部崩溃。
　　如今阿拉伯帝国在西亚十数年的经营后，势力已经根深蒂固，与十年前，在西亚没有一个好的补给地相比，已经有着天壤之别，再与东方打起来就不虞补给的问题了。与大唐的几次战争，东方技术向西流失，积极地推动了阿拉伯帝国的经济发展，使阿拉伯帝国的铸造技术，以及经济得到了极大的发展，其军队战力与十年前不知道有多少倍的提高。
　　由师国的迅速灭亡，以及拔汗那国的战局失利就能初看倪端。赵飞龙根本就不曾高看阿拉伯帝国，何况后面还有一个势力雄劲的拜占庭帝国，以及光明神殿下，由矮子丕平统治的那个意志不明的法兰克帝国。
　　“有什么难？阿拉伯帝国若真有他说的那么可怕，雨荷你鼓动那些世家大族的好战又目中无人的子弟，前往西北康国抵抗阿拉伯帝国的侵略，只要这些人吃些苦头回来，整个大唐人立即都会明阿拉伯帝国的厉害。”花忆充满欣赏地望着夏雨荷，漫不经心地对赵飞龙道，他现在的表现便是处处与赵飞龙作对似的。
　　夏雨荷收起甜甜的笑容，俏目首次落到花忆身上，点点头附和道：“以蓬莱的力量，若‘花兄’通过了对赵飞龙的考验，以三大圣地的声誉共同作保，不用这么麻烦，大唐各族，都会对来犯之敌有个清醒的认识。”夏雨荷重重地念着花兄两字，满面精灵古怪地微笑道。
　　眼神中闪过一丝哀求，花忆月脸上却没有任何的变化，自己的身份被夏雨荷看破，花忆月没有丝毫的意外。飘渺阁与蓬莱仙岛有着极其密切的联系，就如花忆之前从来没有见过夏雨荷，却从小知道飘渺阁有这样一位漂亮的姐姐一般，夏雨荷应该早知道蓬莱有自己这个小妹妹的存在。这些时日以来，从自己一些招式与作风，以夏雨荷的才智眼光，看破自己的装扮并不是一件很难的事情。
　　花忆月转头望向赵飞龙，目光挑剔地上下打量了一番，继而不屑地道：“蓬莱的事情，一向都有师兄做主，究竟帮不帮助柔然，本公子才没有那个闲工夫去理会，本公子感兴趣的只是与美女赏花晓月喝酒赋诗。”
　　赵飞龙颇为意外地望着花忆月，惊讶地道：“花兄竟然就是三大圣地最神秘飘渺的蓬莱仙岛传人，能认识花兄真是幸事，三大圣地的高足……”
　　花忆毫不留情打断赵飞龙的话，充满不屑地望着赵飞龙，打击道：“什么幸事，遇见我风流倜傥的花忆是你的不幸。你休想从我花忆这里得到蓬莱的支持，我花忆对那些打打杀杀地事情丝毫不敢兴趣，我花忆以前说过的话绝对就会去做到。”
　　蓬莱仙岛的嫡系传人的确是一个非常令人崇敬的身份，赵飞龙却有一种失望，赵飞龙以前之所以佩服花忆，主要是因为作为一个男人他面对夏雨荷时的那种从容坦然的气度，以及那份骄傲与敢作敢为。
　　没有骄傲的男人便不是男人，骄傲而敢作敢为的男人而一般都很有自信，自信的人一般都有才。赵飞龙容忍花忆容忍的是他的有才，现在想来花忆能做到这点，有很大原因乃是超然的身份使然。
　　赵飞龙更愿意结交一个身份普通，即便是性格有点张狂的朋友，却无法容忍一个富贵公子向自己咆哮，他没有那个资格，他的一切只不过来自先辈打下的基础，被先辈福泽的笼罩而已！
　　因此听到花忆猖狂的话，赵飞龙微有愠怒道：“柔然的局势的确非常的动荡危险，若连这一点风浪都无法过去，我赵飞龙岂不如立即退出这场争霸！”
　　“蓬莱仙岛自有自己的使命，赵某绝对不会强人所难，花兄若觉得飞龙为人尚可，我们就抛开身份君子之交，只谈兴趣爱好、诗歌辞赋，不谈任何国事利益，如此可好？”赵飞龙一番话说的十分得体，即便是花忆的挑剔，却也无话可说。
　　花忆月看着赵飞龙那似乎能洞彻万物漠视一切的有神双眼，以及英俊飘逸的脸庞上带着的洒脱笑容，似乎不将一切放在心上的态度，让她心中分外来气，平静无波的心境却总无法保持，冷冷地道：“君子有所为，有所不为！”
　　“花忆洒脱惯了，做事只愿随心从兴，是一个真小人而非伪君子，与赵大族长平辈论交，请恕花忆高攀不起。”此话一出，变是夏雨荷也为之侧目怏然，疑惑的目光不住在脸色大变的赵飞龙与花忆月身上游走，连她也怀疑赵飞龙是否做过让花忆月痛恨的事情。
　　“赵飞龙！枉我你一直以为，你是值得我秦龙云倾心结交的朋友，没想到你竟然欺负我的师……”秦龙云正想脱口说出师妹，语气突然一顿，急忙拖着长音转口道：“师弟，我师弟的话便代表我蓬莱仙岛的行为，蓬莱的宗旨便是无欲无求，世间的纷争在我们眼中都不过如过眼云烟。”
　　“打打杀杀，分分合合，一切都不过是命中注定，天地不忍以万物为刍狗。”破空声响起，秦龙云一袭蓝色武士劲服，闪人来到花忆月身旁，阻住众人的去路，带着悲天悯人的语气，声音冷酷地望着赵飞龙道。
　　秦龙云欣赏地扫了一遍李宁与明月诸女，最后望向夏雨荷，恭谨地向夏雨荷点头道：“雨荷小姐你好，没想到在这里能见到雨荷小姐，本要与小姐详谈一下当前的天下局势，只是师门有事，龙云要与师弟先行告退了。”
　　“阿拉伯帝国的事情龙云一定会禀告家师，天将大变，小姐还请多加小心。师弟，师父急招我们回师门，我们先行与雨荷小姐告辞吧！”秦龙云爱惜地望着花忆月道。





    第四章 危机与反击 第二百三十一节 昆仑强援（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:02 本章字数:2859

　　久未说话的李宁听到夏雨荷点明花忆月的身份，脑海中立即闪现出一个人名来，当秦龙云出现以后，李宁便肯定地明白了花忆的身份。她充满智慧的犀利目光，带着审视的意思扫着秦龙云与花忆月，轻起檀口毫不留情地道：“秦公子与花公子错矣！”
　　“刚才那种真实而玄妙的感觉，秦公子怕也感受到了吧！即便是仙人都不会数典忘祖，何况还没有修入忘情道的凡人。作为华夏精锐，在外敌入侵的生死存亡以及战后建设，华夏族对你最需要的时候，对本族任何的犹豫，都是对祖先的一种背叛。”
　　“天星真人的脾性秦公子与花公子，应该比李宁更加的清楚，真人一直没有得道飞升，主要就是因为牵挂着华夏、有一颗无法忘怀的心。秦公子与花公子若还拿当不当助华夏族度过危机的问题来问天星真人，真人肯定会因为所教非人，而非常失望，拖累真人的天道。”
　　听到李宁的批判花忆月与秦龙云面色同时大变，但是随着李宁的分析，最后都露出思索的表情，秦龙云听完李宁的话一抱拳头，道：“公主的忠告，龙云紧记在心，只是有要事在身，我们便向告辞了。”
　　说完向夏雨荷一敬礼，秦龙云拉着一脸愤愤不平的花忆月，隐入迷雾之中，只听到花忆月的声音道：“赵飞龙你给我等着，我会回来的，我们的事情没完。”
　　“飞龙的眼光还真是不简单，不知道什么时候，与花‘公子’便结识了？对他的行为如此容忍，对本公主可是非常的霸道呢！”李宁带着些许醋意，眼神幽怨含嗔地望着赵飞龙道。
　　赵飞龙目光与李宁稍对便立即滑开，一向心志坚定，美丽狡猾，如一个小狐狸精的李宁，竟然露出这样纯情的表情，杀伤力还不是一般的大。赵飞龙的经验何其老道，英俊潇洒的秦龙云对夏雨荷的清雅美丽，也仅仅是欣赏而已，看向花忆的眼神却充满了异样的情谊，除非他有龙阳之好，或者花忆根本就是一个美丽的女人，否则秦龙云绝对不该是那种眼神。
　　回想起夏雨荷对花忆的语气，立即明白了花忆的身份，虽然自己对花忆没有什么想法，但是见诸女疑惑地望向自己，赵飞龙仍颇为尴尬，摸着鼻子岔开话题道：“阿拉伯帝国的事情就拜托给雨汐了，有雨汐帮忙，又有秀宁传回来的情报，当能使大唐帝国朝臣明白这一点。”
　　夏雨荷没好气地道：“好吧！通知大唐阿拉伯帝国的事，就有雨荷处理吧！飞龙末要以意气之争来处理与花忆、秦兄的关系，若能争取到蓬莱仙岛的帮助，当为华夏族减少无数的风险。”
　　夏雨荷动听的语气微一沉吟，接着道：“飞龙也不要小看了吐蕃赞普松赞云，这个人非常的不简单，眼光深远，胸怀坦荡，颇有太宗之风。想他在吐蕃被飞龙沉重打击之后，迅速借大唐之手在格尔木以及陇右同时又算计了大唐与柔然，飞龙就应该明白他是一个能屈能伸，韧性十足的人。”
　　“若没有吐蕃的暗中支持，北庭的马贼以及复国势力根本就不足以为惧，阿拉伯帝国的威势也将削减一半。这些就有飞龙你自己把握吧！若飞龙无法度过当前的难关，以后的计划便全部都是空想了。公主殿下、明月小姐雨荷要告辞了。”
　　夏雨荷雍懒高贵地撇了一眼赵飞龙，对于赵飞龙拉自己为他伟大目标奋斗的念头，她心中怎么会不明白？赵飞龙如此耍赖地拉上自己，不仅仅是因为飘渺阁的实力……
　　听到夏雨荷不知不觉中已经改变了对自己的称呼，赵飞龙心中暗爽，连夏雨荷非常自然地消失在雾气之中都没有反应。在想着以后如此加强与这仙子的联系。
　　李宁一碰花痴之中的赵飞龙，神色凝重地道：“不要想了，你的雨汐已经走远了，听！有大规模队伍在靠近。”李宁的话立即让飞龙卫紧张了下来，这个关键的时候，为了阻止族长尽快赶往格尔木主持大局，敌人肯定会加倍地骚扰袭击族长。
　　唰唰……轻微的声音，显示有大量的高手穿行在雾气之中的林间。听其动作，怕不下与数百一流高手，这个时候会是谁突然来访？在队伍面前的慧清与一忧子立即提神戒备了下来。
　　正在众人的惊异之中，一声清远雄厚的声音传入诸人的耳中，只听那声音道：“请问前面可是柔然族长，在下昆仑郭利航，率领昆仑三百六十九名一流好手拜见族长与慧清师叔。”
　　慧清与一忧子闻言，松了一口气朝赵飞龙肯定地点点头，赵飞龙怎么也没有想到昆仑国主郭利航竟然在这个关键时刻亲自拜访自己，当下朝前面的迷雾中朗声应道：“飞龙对郭大哥慕名久已！”
　　“本要亲上昆仑拜会大哥，只因格尔木突生事变，无奈只有先匆忙赶往格尔木，不想大哥竟然亲自莅临。”郭利航根本没有隐藏自己的行踪，所以从他一出口便被赵飞龙天地视听打探到了行踪。
　　郭利航脸上带着宽厚的笑容，破开迷雾走了出来，一身玄衣武士袍，使他显得倍加精神。郭利航生得方面大耳，形相威武，眼如点漆，奕奕有神，浑身发着稳重的气势，朝赵飞龙恭敬地施礼，神情激动地道：“族长客气了，这样说岂非折杀了属下？”
　　“昆仑都是一些逃避乱世的人，虽然在昆仑神山之中建国立家，身体得以保全。昆仑人的心却在着茫茫迷雾之中挣扎了数千年，一直无法寻求到通向光明的解脱。”
　　“族长的出现使昆仑人心中一致感觉道，昆仑通向本族、通向回归、通向光明的康庄大道。昆仑朝议已经一致议定昆仑并入柔然，又承蒙族长不弃，属下坚信，在族长率领下的昆仑将得到永生。”
　　赵飞龙曾经在姜亭身上，注意到他灵魂深处的那一丝忧郁与消极，能到昆仑避世寻求超脱的人，同样不是凡人，能越过千山万水，万里迢迢来到昆仑，同样是华夏族炎黄盟内的精锐一批。
　　炎黄盟的内斗，让他们心中更加的厌倦，只想着逃离这中原的伤心之地，却不知道中华民族的儿女，即使避到天涯海角，他也无法躲避他那一颗华夏情节，无法洗刷他们流淌着的炎黄血液。
　　旁观者清，中原出现的乱局，给百姓给炎黄族带来的灾难，在处身世外的昆仑人心中那种痛苦与无奈被无数倍的放大，一直影响着一代又一代昆仑人的心性。
　　只是昆仑的力量实在有限，华夏族作为世界第一大族，它本身的情况太过复杂，仅凭昆仑国一家，根本无力改变华夏族的命运，于是一代又一代的昆仑人都在等待着那个古老传说中的人物出现，只有他或许能给华夏族带来解脱。
　　世人对昆仑的记载寥寥无几，赵飞龙没有去过昆仑，又不是神，当然无法理解郭利航当前的激动心情。昆仑人的情怀便是华夏情怀，每一个炎黄人他们不管这个民族当前是什么情况，他们都会深深地爱着这个民族，并且相信她能够最终摆脱所有的桎栲，实现腾飞。
　　这点与华夏族通爱的心情，赵飞龙却是能够深切地感应道的，因此赵飞龙点头郑重地道：“飞龙答应，郭大哥一定让昆仑重新溶入我华夏族，并且尽自己最大的可能，实现华夏族的永恒腾飞。”
　　郭利航闻言，神情大为激动，暴喝一声道：“好！男人一诺千金，属下相信族长的诺言。赎属下直言，阿拉伯帝国与拜战庭帝国大兵压境，当前代表我华夏第一大族的柔然的局势非常的动荡，而华夏族的朝廷也处在叛乱之中，若不迅速改变这种形势，则国危矣！民族危矣！华夏之根危矣！”
　　“属下为族长带了了十万玄甲精锐，希望能帮助族长早日结束动乱，一统华夏，歼灭敌酋。”





    第四章 危机与反击 第二百三十二节 分兵合谋（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:03 本章字数:2727

　　在目前，无论是大唐帝国、吐蕃帝国还是柔然，都没有能力再调动超过万人马的精锐大军，三方的精锐大军都已经完全投入到了战场之上。特别是柔然，去年神城之战的惨痛损失，造成的劳动力严重不足。即便在风调雨顺、国泰民安的情况下自然恢复，柔然都得十数年的时间，才能恢复元气，幸而有百十万大唐难民的补充，才消除了那次几乎灭顶的打击。
　　但是中原难民的素质，远远不及柔然本族，只能作为劳力，没有长久的调整训练，仓促间能补充军队形成战力的人数实在寥寥无几，不过他们加入柔然却解脱了柔然精壮的劳动。为了满足大军的扩张，原柔然族中十多万精壮劳力几乎全部被应招入伍，使明柔然的承受力已经达到了一个临界点。
　　高礼的并入的确是带来了大量的精锐大军，但是情况与柔然一样，发展的空间不足。流天十六城本来就没有什么基础，只是跟随高礼造反的十数万大军，以及其辖下的一些军民，虽然夺取了吐蕃十六坐城池，发展了十数年，却因为了生存，常年的战争，人口也只不过增长了一半而已！兵源同样的严重的不足。
　　人口基数太小，相比下柔然更承受不起任何的人员伤亡，与唐、蕃联军大战，即使敌我三比一的伤亡消耗，柔然都承受不起。格尔木之战，两万多精锐在敌人突袭中，几乎没有发挥多少作用的战亡，对柔然实在是一个沉重的打击，乃是继去年神城之战以来，影响到、甚至动摇柔然基础力量的最严重的打击。
　　当然现在赵飞龙并不知道这个悲痛的消息，听到郭利航带来昆仑国十万精锐，赵飞龙心中顿时长长地舒了口气，只要格尔木能坚持七天，有这十万出奇不意的大军，胜利便是属于柔然。
　　赵飞龙感激地望着郭利航道：“大雾笼罩，现在也分不太清时间了，只是现在恐怕也已经午时三刻了，虽然还没有得到族内传出的消息，方才武胜幽的话还是十分可信的。若真是如此，柔然当前怕真已经陷入了空前的危机之中，倾辄间都有覆灭的危险，特别是格尔木……”
　　未等赵飞龙将话说完，天空立即响起了一声尖锐的鹰啸声，诸人心中都兴奋起来，这明显是小金的声音，郭利航疑惑地随诸人望向天空。赵飞龙脸现笑容小金一定能带会来目前格尔木的情报，想到这里赵飞龙立即撮手成哨，合应着小金的鸣声。
　　天地间的浓雾已经消薄了许多，小金展开它巨大的紫金色的翅膀，如太阳一般驱散了浓雾，准确地落在了赵飞龙的肩上下来，巨大的爪子间如赵飞龙所愿地抓着一个竹筒。
　　赵飞龙左手爱昵地抚摩着小金的羽毛，身旁的明月慌忙上前伸出葱茏的玉手，动作轻盈地为赵飞龙取下竹筒，体贴地为赵飞龙打开，无意间扫了一眼，却十她面色大变，双手颤抖着将血书递给赵飞龙。
　　赵飞龙心中一沉接过带着血迹的情报，一看下心中沉闷，面上血气浮动，胸中一口气差点缓不过来，在小金鸣警下竟然还有两万三千精锐战死。柔然怎么能承受如此沉重之痛啊！五大世族面对外敌入侵，你们还要争斗到什么时候为止啊！赵飞龙只觉得心中憋闷，只想长啸一声，小金感受到赵飞龙的心情，凄厉地扬天鸣叫着。
　　将情报递给满面担忧的李宁，赵飞龙强压下心中的悲戗，声音沙哑地对郭利航道：“格尔木守将司马长风传来情报，唐、蕃至少二十万联军，在昨天晚上偷袭了格尔木。”
　　“由于大雾弥漫，被郭子仪与戎贡偷袭成功，仓促应战下，城外大营三万人马有两万多人战死，敌人总共伤亡不到两万人，我柔然元气大伤啊！”此言一出，所有人心均是猛地一沉。
　　特别是飞龙卫与特战队，这些日子没有日夜的赶路，如昨晚一般，在夜间打斗过后，拖着疲倦的身体继续赶路，已经不是第一次，是人都会感觉到累，但是一直有一股意念支撑着他们不会倒下，格尔木若失去，对他们的打击也非常的沉重。
　　郭利航神色顿时凝重了下来，谨慎安慰道：“司马长风将军能争善战之名，属下早有耳闻，唐、蕃的联盟实在太出人意料了。大唐当前最佳战略，莫过于坐山观虎斗，让我柔然与吐蕃大战，趁机赶快平定安史叛乱，然后调整战略，趁我与吐蕃战局关键时刻，坐收渔翁之利，属下也一直以为大唐会采取这种战略。”
　　“即便是吐蕃，现在国内大乱下，保守势力与新兴势力之间争斗严重，平定叛乱，防止帝国分崩离析才是最当紧的任务。却没有想到，大唐与吐蕃为了柔然，不但放弃成见，而且打破常规，联合起来先图我柔然。”
　　“吐蕃背后有阿拉伯帝国撑腰，大唐帝国这样做，最后实在是得不偿失啊！”郭利航感叹了一句，立即沉声稳重地问道：“族长在格尔木布置有多少的兵力？”
　　战争就是如此残酷，不是你杀我，就是我杀你，一旦矛盾调和到发生战争的地步，双方都要做出长久流血，城市变成废墟的准备。之前由于柔然在西域占有绝对优势，又经过细致的战略筹划，战术运用得当，双方都未造成大规模的死伤，如凉州般尽屠回鹘四万精锐铁骑，为张巡一人独矣！
　　赵飞龙脑海中想着这些，下意识地回道：“格尔木主要有四万闪电铁骑，包括一万羽林盾军的五万五千流天精锐、五千天龙近卫、三千多特战大军，共十万左右的大军。”
　　“昨天战亡的将士，主要是包括四千羽林盾军精锐的流天系大军，大概两千闪电铁骑，以及数百飞龙卫。司马长风虽然厉害，郭子仪与戎贡都不是简单的人物啊！兵力悬殊下，难免捉襟见肘，被敌人找到缝隙，突破防守。”
　　李宁望着司马长风用鲜血写成的罪己状，秀眉暗结，郭子仪一旦走到前线，柔然与大唐便要开始正面较量了，大规模的战争将不可避免，任何一方的失败，都将面临被吞噬的可能，任何一方的损失都不是她乐于看见的事情。心下无奈，她却不得不做出选择，赵飞龙对未来帝国的设想已经深入到了她的心扉，面对大唐朝廷内的倾辄，她有许多的无奈。
　　如果真要选择，为了家国，她也只有选择支持赵飞龙，望着赵飞龙坚定悲恸的眼神，李宁突然感觉赵飞龙其实好傻，改变人的观念，从那些强势集团，禁锢的家族势力中为百姓争取权力，他知道自己将要承受多少东西吗？
　　百姓未必会理解他啊！在真正选择了赵飞龙的这一刻，李宁才感觉到赵飞龙的孤寂，那是超越了所有的利益纷争以后，战在全族未来高度，看待问题的孤寂，恐怕除了自己没有人理解他这份孤寂了。
　　李宁心中突然洋溢出一丝幸福，嘴角挂起微笑，摇摇头道：“飞龙其实不用太过担心，现在的局势，并没有坏到不可收拾的地步，只不过是柔然在没有充分准备好前，就被推到了重整山河的浪尖之上，过程与有所缓和后相比，定然艰辛了很多倍，但却不是不可胜利。”
　　“柔然被迫在搏，其实就是联军两国，何止不是在奋力一搏？有格尔木城可以防守，又有天下最精锐的四万闪电铁骑，格尔木最坏也能稳守十天。联军声势虽隆，却有几个致命破绽，长途奔袭，粮草器械必然不足，若无法及时拿下格尔木，士气必惰，此其一也。”





    第四章 危机与反击 第二百三十二节 分兵合谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:04 本章字数:2934

　　随着李宁的话，所有人都收起心思，望向李宁。安平公主的声名众人都有听所耳闻，除刚才言辞犀利地对秦龙云外，从始到终在赵飞龙以外的诸人，对李宁这个美丽端庄的公主的厉害，并没有清晰认识到。但是李宁的几句话，让郭利航及身边诸将，顿时对她刮目相看，这几句话显示出她对目前天下的整个局势非常的明朗，对柔然的战略把握的也非常的清晰。
　　赵飞龙明白李宁现在内心的感触，帮助别人对付自己的家人，大义灭亲的事情，说来好说，这却不是普通人能够做到的事情。赵飞龙上前握住李宁的手，理解地道：“秀宁请继续说，由郭大哥见证，我赵飞龙今天应秀宁你一个承诺，将来只要我赵飞龙能够做到的事情，就一定尽我最大的努力为你做到。”
　　李宁对赵飞龙的承诺毫不在意地点点头，心中却升起轻松的一种成就感觉，如果上一次长谈以后，自己赢得了赵飞龙的信任，她知道这一刻，自己已经真正赢得了赵飞龙的尊重。
　　这个男人，唉！其实想击垮他非常的容易，他太重情谊了，可恨自己现在才看到他的致命弱点，却永远没有对付他的念头，自己小手被握着的感觉真的好幸福。李宁的心境非常的玄妙，非常的平静明澄，却也有一丝陶醉，冤家，这恐怕就是师父说自己命中注定的真爱，自己到底不能将天下男人玩弄与股掌之间。
　　“呵呵……族长切末折杀属下，不过属下可以以生命与男人的信义来做见证，公主请讲，郭某正洗耳恭听公主殿下的高见。”郭利航豪迈稳健地哈哈一笑道。郭利航虽然是天下最神秘的昆仑国主，昆仑内却如世外桃源一般，没有人世间那么多纷争，这里人除了劳作以外就是修炼，郭利航这个国主与普通人没有多大的区别。
　　被郭利航的笑声惊醒，收起这些心思，李宁目光自信地从所有人身上扫过，高贵端庄的气质，使她的魅力丝毫不减与夏雨荷，天下十大美女之中的任何一位，都有着自己独特的气质与魅力。李宁令人陶醉的美态，惹得赵飞龙不由自主地伸出另一只手，揽住了她的蛮腰。
　　当着这么多人与赵飞龙的如此亲热，李宁虽然明白赵飞龙用自己的方式，宣告诸人他对自己的信任与爱意，但是李宁还是生起了一丝难得的羞意。李宁连忙收回目光，非常有技巧地靠了一下赵飞龙的胸膛。
　　小手轻轻从赵飞龙手中抽出，推开赵飞龙的胸怀，李宁胸有成竹地道：“联军两国都又发生动乱，国内局势非常的动荡，而柔然内部却抱成一团，非常的团结，虽有马贼强盗骚扰却不足为虑，以有隙击无隙，此乃联军其二不利的地方。”
　　“当前是联军进攻侵略柔然，柔然处在正义防守的一方，天、地、人和这战争三要素都在柔然方，柔然或会一时失利，最终却绝对能取得胜利。而且若柔然能挺过去，将来出兵吐蕃或大唐，就不会师出无名，兴起正义之师。”
　　“秀宁甚至可以肯定，联军的策略一定是建立在速战速决之上，因为联军两方国内形势，使他们当前的任何一方，都承受不起与柔然旷日持久的大战。联军一定是相信凭借自己手中的兵力，能够一举攻破格尔木，合两方之力解决来自柔然的威胁，或者尽量消减柔然的实力，使柔然不至于趁两方国内局势而坐大，而格尔木的实际形势必然大出联军的意料。”
　　“而且知己知彼，百战不殆！现在联军对我所知多有误，而我对联军却知之甚详，郭大哥昆仑的十万玄甲大军，将成为至胜的关键之一，吐谷浑也有九成以上会投靠我柔然，到时从东、西、北三方夹击吐蕃，则吐蕃必然危矣！当然对于吐谷浑飞龙不如给他一点压力。”
　　“秀宁所言甚是，柔然现在虽然充满了危机，同时也充满了机遇，风魔铁骑全力攻格尔木，必然致使吐蕃东部要地，积石山兵力悬空，如今手中有十万人马，若不趁机阶段风魔铁骑的退路，怎么对的起松赞云的厚礼。”
　　“郭大哥，既然承蒙大哥深明大义，错爱柔然，将昆仑神国并入柔然，并将神国军权交给飞龙指挥，飞龙不才，就勉强发号施令了。”赵飞龙接过李宁的话，望着郭利航道。
　　他已经明白了李宁的意图，她虽然已经清晰地勾画出了整个局势，却将最后最结的风头留给了自己，这样的一个女人，她总是懂得在外人面前隐藏自己能力，能让自己的男人表现的更加优秀，这让男人怎么不更加的宠爱她。
　　郭利航身子一正，抱拳恭敬地道：“族长敬请吩咐，昆仑乃是柔然一个普通的地方，郭利航敢不效死命。”
　　赵飞龙道一声大哥客气了，便不再客气，利落地道：“现在吐蕃在多玛以及积石山一带的守军，定然不会超过两万人，我给大哥四万人马，大哥能否在十日内取得多玛以及积石山，并且遥遥给吐谷浑以压力？”
　　郭利航傲然地道：“玄甲精锐的实力或不如族长的飞龙卫，却绝对是天下一流的大军，能骑善射，战马之上既为铁骑，战马之下，便是精锐无敌的步军。对付不过一万多人的吐蕃风魔铁骑老弱病残的守军，何需四万，族长只给某两万人马足以。”
　　赵飞龙知道郭利航乃是一诺千金的稳健之人，没有把握，断不会用什么大话来炫耀自己，当下高喝道：“好，大哥好气度，即使如此，飞龙给大哥两万五千人马可否？”见郭利航要推辞，赵飞龙忙道：“大哥听飞龙说，大哥取得多玛与积石山后，若吐谷浑不肯降，大哥便将吐谷浑占领，使积石山以东、黄河以西的大片地区与陇右牢固地连成一片。”
　　“飞龙有种很不好的预感，郭子仪断不会放弃陇右不理，现在的陇右孤悬与柔然势力之外，如陷入了旋涡之中，战略回旋余地非常的小，若能将积石山以东、黄河以西的大片地区与陇右相连，即便这场战争还要些时日，陇右平虏军也不会尽没。”考虑到吐谷浑的实力，以及将来要面临的可能，郭利航不在推辞地点点头。
　　赵飞龙见郭利航同意，便将目光放在了李宁身上，目光中充满了歉意，刚一张口还没有说话，李宁连忙抢先打断赵飞龙，楚楚可怜地望着赵飞龙，凄然地道：“与我父皇开战便开战吧！在家从父，出嫁从夫，李宁既然嫁与了你，只能为你着想。不要以李宁眼不见为静的理由，将李宁赶离你的身边好吗？人家能承受与父皇开战的苦楚。”
　　赵飞龙感动又好笑，无奈地望着李宁，认真地道：“秀宁听我说，我既然答应你尽最大限度与大唐之间的消耗，就不会怕你在身边看我怎么做到这些。但是秀宁你得帮我，松赞云主力在羌塘尚有二十万人马，松赞名根本不是对手，不出十日必然会败亡。”
　　“到时松赞云必然会挥军从哀牢关夹击柔然，哀牢关与柔然的作用不比格尔木小啊！哀牢关不但是柔然抵抗吐蕃的西大门，失去了哀牢关，柔然又将如去年秋天般面临吐蕃大军兵临城下的危机，而且随着现在阿拉伯帝国步步逼近，哀牢关同样将成为抗击外敌入侵的重要地方啊！”
　　随着赵飞龙的话，李宁的头越来越低，只听赵飞龙继续道：“原本有高礼大总管在哀牢关主持，沉兵十三万的哀牢关当牢不可破，只是现在他正率大军攻占大勃律，即便是在哀牢关留有足够的守军，但是面对松赞云的二十万大军，以及阿拉伯帝国的不断东进，哀牢关的兵力还是显得太单薄了一些。”
　　“如今能主持大局，对我柔然情况非常了解，又有战略眼光的只有秀宁你一人，因此我希望秀宁能领二万五千人马沉兵哀牢关以备吐蕃，柔然的未来战略在西方，这个任务交给他人我实在是不放心，因此只有劳累秀宁你了。以阿拉伯帝国的进军态势，快则今年，迟则明年，两国必有一战，解决本族事务以后，我必立即赶往哀牢关去寻你。”





    第四章 危机与反击 第二百三十三节 西方战事（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:04 本章字数:2604

　　九鼎受损，宣泄出了大量的神魔气息，这些填充到天地元气中的气息，必然将影响到将来各族高手的修为。只是在这之前，天地元气因此受到干扰所引起的浓雾，除在昆仑以及其他一些对神魔信仰虔诚的地方外，其余地方在午时便已经消散。
　　赵飞龙将自己的表情尽量隐藏在雾气中，不让别人看到他脸上颇为不舍的表情，事实上他知道自己才刚刚打开李宁心扉的一角，正是应该趁热打铁的关键时刻。
　　但是目前的形势，让他一时实在找不出比李宁更能胜任的人，赵飞龙对李宁温言道：“阿拉伯帝国内刚发生阿里起义，阿拔斯王朝通过这次起义，建立不过数年时间。”
　　“一个庞大的帝国改朝换代，各项事业想稳定下来，不是一朝一夕就能够完成，因此在这之前，我们推测阿拉伯帝国至少要经过一到两年的内部政策调整的时间，才有把握对强大的大唐开战。”
　　赵飞龙语气一顿，其实自己在这方面上又犯了历史注意错误，当前的现实与历史显然已经不同，或许因为自己这个以外的出现。在蝴蝶效应下，整个历史的发展已经完全脱离了原来的轨道。
　　赵飞龙脑海中产生了这一点明悟接着道：“哀牢关当前的防御基础，也是建立在这个常规上的，在哀牢关布置的兵力，足以够抵御吐蕃从西线对柔然的进攻，却绝对不能面对有可能出现的，吐蕃与阿拉伯帝国两方面的攻击的情况。现在阿拉伯帝国的局势显然已经脱离了我们的掌控，没有一个能够统御全局的人到哀牢关主持大局，我实在放心不下。”
　　“哀牢关如此的重要，飞龙就不怕我配合郭子仪大元帅，在关键时刻给柔然以致命一击吗？要知道哀牢关离柔然心脏神喻之城只十五日的路程，我毕竟是大唐的公主，血浓于水。”李宁不露丝毫内心的想法，望着赵飞龙幽幽地道。此言一出，除赵飞龙与郭利航外，其余人都是眉头一皱。
　　郭利航豪迈一笑，目光着盈散着浓重的笑意，盯着李宁自信地道：“不如我替族长回答公主殿下这个问题如何？以当前的局势，即便大唐帝国决定不与柔然融合，柔然若亡，没有一壁格挡，公主以为，以当前大唐朝廷内的局势，能否抵挡住阿拉伯帝国的攻击？”
　　“公主非常的聪颖，而又有政治眼光，想来不用郭利航多做赘言了！更主要的是，公主殿下刚才所说的一番话，出嫁从夫，因此公主不会这样做的。”
　　赵飞龙缓缓转身望着李宁，认真地道：“怕！怎么会不怕！飞龙怕的要死，但是我更相信秀宁，没有什么理由，纯粹是我的感觉，若我的感觉骗了我，赵飞龙以死殉葬华夏族也没有什么好抱怨的。”
　　“正如郭大哥所说的，我相信秀宁你绝对不会这样做，我们是同一类人，差别是秀宁你更加的坚强主动，而我则喜欢逍遥无为的生活，秀宁比我更能为整体大局的利益，压制心中的喜好，抛弃符合自己感情却不和大局的想法，我便无法做到这一点，所以我说由你来做未来国主更合适的话，绝对不是戏言。”
　　李宁望着赵飞龙目光中的真诚以及一丝敬佩，娇躯微颤，摇摇头道：“世上有谁更有你厉害，不但说服雨荷姐姐，吸引了昆仑以及高礼、张巡这样的势力及人才，连我这样你的大敌一国的公主，你都敢毫不保留地任用，只这份坦荡胸怀的魅力，秀宁却做不到。”
　　听到李宁的话，赵飞龙收起一贯的冷静，神色激动地正色改正道：“秀定你错了，大唐不是我的敌人，飞龙也绝对没有以大唐为敌。飞龙是大唐人，是汉人、是华夏人，没有人比飞龙更加希望她强大起来，但是现在的环境，大唐的体制随时都有崩溃的危险。”
　　“柔然也不是外族人，它是华夏族不可分割的重要一部分，即便是吐蕃、回鹘，我都没有将他们作为敌人看待，他们只是一些不听话的小兄弟而已！柔然与大唐更不是敌对的关系，而是两个亲兄弟间，究竟怎么主导以及由谁来主导华夏族这个家良好发展的问题。只要大唐朝廷有能力将这个家建设的比在我手下更好，我立即命令柔然完全并入名夏族，伏首称臣，而我则领着娇妻美妾啸傲山林，再不过问世间政事。”
　　“秀宁你要相信我赵飞龙想要的只是秩序，让华夏族平稳、快速、健康发展的秩序，至于权力财富的什么东西，在我赵飞龙眼中实在与云烟没有什么区别。”赵飞龙一番话，说的十分真诚，显然是出自肺腑之言。
　　唐朝女皇帝的时代不过刚刚结束，欧洲也有女皇执政的基础，所以即便李宁真的有能力做帝国的皇帝，对于百姓思想而言，也不是一件难事。赵飞龙对与灵龙的研究越来越感兴趣，人这一生最重要的是你经历的事情所带给你的感官经验享受。
　　至于权力与财富，足够日子过的潇洒自由就好，太多的权力与财富，反而成为了沉重的负担。赵飞龙当初被王家腾算计，就是因为龙腾企业成功以后，看着成数字增长的财富，赵飞龙已经不在感任何的兴趣，全权有其他股东经营，才会被王家誊如此轻松利用与控制。
　　以前在看寻秦记的时候，还在嘲笑项少龙又执掌大秦帝国的机会，却不自己执掌大秦帝国，反而最后落得个被自己扶植的人追杀的下场。真到了自己遇到这个问题的时候，自己突然发现，权力在自己面前根本就不值得眷恋，它只是一个负担而已！逍遥快乐，无拘无束才是人生的真谛。
　　郭利航激动地道：“天幸华夏，郭利航虽然不赞同族长的一些话，但是今后属下这条命便是族长的，上刀山，下油锅，国利航绝不皱眉头。”
　　怎么样使华夏族发展的更好？怎么让百姓过上安居乐业的日子？赵飞龙一系列的表述，已经超出了这个时代人所能够理解的范围，却非常的发人深省，这些问题他们在思想中方刚刚萌芽，而赵飞龙已经具体话了，突然听到自己百思不解的问题有了答案怎么不让听到的疯狂激动。
　　李宁任命似的看着赵飞龙，幽怨的道：“让人家为你卖命，还要说的这么理直气壮，飞龙你是古今第一人，好吧！人家全依你还不成吗？不过我却不要做哀牢关守将，我要飞龙封我做征西大元帅，任我组建能与平虏军团这样大军团，并驾齐驱的柔然征西军团。”
　　“我想飞龙以前的分析还是正确的，阿拉伯帝国这十几万兵力，想要攻占诸如拔汗那、康国或者安国或许轻而易举，但是要对付吐火罗还是有所不足的，现在只是为将来大规模向东方进攻打下坚实的基础。”
　　“既然这样，飞龙不认为你的外交大臣，不应该多与安、康、吐火罗、天竺这些遭受阿拉伯帝国威胁的国家，沟通一下吗？我要联合这些国家主动出击，飞龙若不答应我这些条件，便请另选高明吧！”李宁进行策划的时候是最诱人的，那明亮的眼睛，闪闪发着智慧的光芒，分外的勾人心魄，足以让任何强者拜倒在她的裙下。





    第四章 危机与反击 第二百三十三节 西方战事（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:05 本章字数:2906

　　赵飞龙哈哈一笑，点点头欣慰地道：“如秀宁所愿，秀宁先率大军出发前往哀牢关，我到格尔木后，立即昭告天下，军团的名字由你自己决定，军团人员也任秀宁你挑选，我会调拨给你一千你绝对无法现象的军团。”
　　“既然现在天下局势已经到了这个时刻，一切都不需要在遮掩了，柔然会新组建包括中央军团与秀宁征西军团的两大主力军团。柔然现在虽然不宣布建国，但是秀宁的兵团请再以中华帝国第四军团冠名，要让犯我中华强敌者，知道中华的厉害。今天已过午时，现在立即下山造饭吃食，然后分配大军，哼！天想变，我就要它变。”
　　“华夏-大唐帝国-中华民族-中华帝国，柔然终于不再隐忍了……”李宁听着飞龙卫的欢呼，喃喃地道。脑海中只剩下刚才赵飞龙宣言时那威武霸气的样子，以及中华帝国四个字。
　　李宁不知道自己心里究竟什么滋味，但是她却知道，天下真的要变了，传说中昆仑神国最变态的玄甲军，让中原皇族对昆仑崇敬恐惧的一个重要原因。有这十万玄甲精锐大军，柔然将完全扭转当前一切不利的局面，实现原来既定的战略意图。无论是大唐还是吐蕃，都无法阻挡柔然的腾飞，从大漠深出自己钻出来的马贼，根本就是在自寻死路，那些复国势力，绝对会被清洗掉。
　　这个时代并没有明显的三餐规定，进食的原则就是饥饿与空闲，这段时间进食的严重不规律并没有引起不满。匆匆一顿充足的午饭，赵飞龙说服李宁以后，告别郭利航，送别依依不舍的李宁。
　　真要到了离别的时候，双方才深深地体会到这一个多月来，彼此在对方的位置，要跟随侍侯李宁的李冰、张欢抱着明月哭的一塌糊涂，被赵飞龙又亲又抱地安慰过后，才将两个小妮子安抚下来。
　　三支大军奔着各自的目标在昆仑山脚下，分道扬镳，目送李宁领军消失在迷雾之中，赵飞龙带这明月，率领五万大军向东快速行驶。救兵如救火，得到格尔木的消息以后，赵飞龙脑海中不断搜索着蒙古大军远征时候，穿越沙漠的办法。
　　他决定穿越柴达木盆地西北边缘，虽然路途凶险难走了一些，但是由此却可以缩短到格尔木的两日路程，两日对柔然来说实在是太重要了，现在时间已经将成为柔然最需要的东西。
　　————————————————————————————————————————分割线—————————————————————————
　　赵飞龙担心哀牢关的安危，其实以哀牢关当前的兵力，若有得力的大将来防守，保住哀牢关的安全实在是绰绰有余。由于哀牢关的重要性，高礼远征大勃律虽然将天风军的精锐全部征调走了，却在哀牢关留下了同等数量，更加精于防守的羽林盾军来驻守，使哀牢关保持着包括三万羽林盾军的五万大军。
　　更何况哀牢关依山而建，山势险要，山增关险，关依山牢，乃是利守不利攻的绝地，关内粮食军械充足，有五万人马防守，即便是真要面对松赞云亲率的吐蕃主力人马的围攻，哀牢关也能抵挡一些时日。
　　远在千里之外征战大勃律的高礼，对于当前发生在柔然诸多的危机，根本就不了解。当日得知吐蕃发生叛乱以后，高礼立即将哀牢关仍旧交由风扬把守，自己则兴兵征伐大勃律。
　　一个月以来，高礼率领一万天风军的精锐，一万羽林盾军以及一千新军，共两万多精锐主力，合四万仆军的六万多人马，横扫了整个大勃律。得知宗主国吐蕃因赞普驾崩而发生叛乱，大殿下与二殿下为赞普之位大打出手，吐蕃在大勃律的两万驻军，士气低落，根本就没有多少的战力。高礼在辛头河畔（印度河）将其主力大军击败后，便势如破竹，一路横扫整个大勃律，与十日前，侵占整个大勃律除王城外所有的地方。
　　在战争中练兵是高礼的一大特点，遵守严格的纪律、努力提高自己的作战勇气、是高礼对手下将士严格的要求。在战场你不听号令，进退无矩，即便是逃脱了被敌人杀死的厄运，也会受到最严厉的军法处置。
　　同时高礼要求每一个将领要做到了赏罚分明，不让任何一个有功的将士埋没，惩处任何一个犯了错误的将士。攻城时若遇到敌人剧烈抵抗，破城以后，先攻入城内的将士，将得到巨大的的奖励。这些措施，即便是战力少逊一筹的仆从军大军，也发挥到了主力的作用。
　　大勃律高大的夹石堡王城，耸立在辛头河与夹石山之间，这里已经成为大勃律守军最后控制的地方，吐蕃守军原本期望依靠坚固的城墙，在夹石堡长久地抵抗柔然的攻击，以待大军前来救援。
　　只是经过柔然大军十数日不分昼夜的蹂躏，夹石堡已经岌岌可危，整个战场上狼烟四起，到处一副残垣断壁的苍凉局面，烧焦的尸体，残断的兵刃散落了一地。
　　夹石堡之上吐蕃破烂的旗帜迎风招展，城头上人影稀疏，整个战场一片的寂静，不时有秃鹫在战场上盘旋，偶尔伸头张望的人目光中也露着中胆怯，并且又迅速缩了回去，夹石堡的城墙在柔然重武器的打击下，已经摇摇欲坠，随时都有可能被柔然大军攻陷。
　　战场上的寂静很快就被打破，摧人心神的鼓声又响了起来，柔然新一轮的攻城战已经开始了。在夹石堡一百步之外，数十近百架抛石车被迅速组合，架了起来，不断地朝夹石堡内抛洒着大量巨石与火球，床努上粗大的火箭，呼啸着将城头上敢于露头的人穿碎，柔然渐渐发展壮大的科技，像这些易于拆组的便携式远程装备，开始大量地装备所有大军。
　　随着远程兵器的打击，一该往日猛烈的冲击，今天柔然的攻城更加注重，对敌人心理上的冲击。一万多柔然大军，步伐一致地一步一步缓缓向前压进，他们沉稳冷酷的表情，浑身散发着庞大森冷的杀气，严密的刀枪剑阵，给夹石堡内的吐蕃守军带来了沉重的压力。
　　吐蕃得到大勃律以来，对大勃律实行掠夺的政策，大量地掠夺大勃律的财富与粮食，使大勃律人根本就无法勉强度日，大勃律国内对吐蕃的反抗于是便接连不断，让吐蕃人付出了沉重的代价。
　　为了削弱大勃律的反抗，吐蕃在大勃律施行禁武政策，数十年积弱下来，客观上促进了柔然这次秋风扫落叶般的猛进。十数年来的和平，十数年高高在上，以绝对优势的压迫，已经让大勃律的吐蕃驻军，遗忘了太多的东西，和平让他们面对战争产生了恐惧。
　　柔然大军主将，天风军天风旅旅长右将高明，站在整齐鸦雀无声的中军大阵内，望着夹石堡上吐蕃守军眼神中竭斯力底的疯狂，高明嘴角露出一丝冷笑，吐蕃人要支持不住了，真是麻烦啊！大总管让自己半个月才攻陷夹石堡，现在还有一天的时间，若今天将夹石堡攻陷，自己岂不是违抗了将令？！
　　“将军，大总管在哪里？属下找了很久都没有找到大总管，从哀牢关传来的十万里加急情报。”柔然大军的一个情报将领，满面疲顿地在亲兵的防护下，匆匆地从一旁大军纵队里穿了过来，望着高明着急地大声道。
　　大战在即，竟然有人敢闯中军，高明脸色一便，就要惩戒，却听来人抢先高呼道。高明心下一颤，莫非后方发生了什么大事情不成？不愿多加赘言，高明非常沉静地掏出虎符，沉稳地道：“大总管不在中军，踏平夹石堡这样的小战，何需大总管出马，你将文书交给本将军吧！本将军自会秉承大总管。”
　　那将领充满焦急，却充满坚定地摇头道：“根据规则，您即使是大军主将，也无权阅读这样级别的情报，只有大总管才能阅读。若大总管不在，的确根本无法阅读情报，末将只有将之销毁。”





    第四章 危机与反击 第二百三十四节 长途奔袭（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:05 本章字数:2442

　　柔然现在百废待举，一个韬光养晦的民族想要在大国林立的环境中崛起，就要面对多方面的挑战。当前只有同时达到多个军事目的，才能保持生存发展的环境，各军团都因自己独特的使命而相对分散。
　　然而排除外敌侵害的整体战略布局又相对紧凑，这一切就加大了情报传递的危险性，任何情报的泄露，都有可能致使整个战略的泄露。为了防止情报泄露，给柔然带来的灾难，柔然当前施行非常严厉的等级情报制度，有什么样的职务，观看与职务相符的情报。
　　高明作为高级将领，当然知道柔然的情报都是分等级阅读，没有足够的等级以及授权，根本就没有权利阅读上一等级的情报。高明心中着急，却不得不努力使自己冷静下来，心中已经做好了最坏的打算。
　　圆目怒瞪，高明故做冷酷地叱责道：“大胆，现在属于战时紧急时刻，一切规则都要根据大战权宜从事。这消息并不是不能交到大总管手中，而是大总管不方便见你，不能由你交入大总管手中，若你将情报销毁，便等同叛族死罪。”
　　“快将情报交与本将军，现在正在与敌交战，若你再如此不识时务与变通，本将军便以耽误战机的罪名，将你处斩！”高明心中哪能不急，他现在就是大勃律战场上的主将，大勃律的战事只是为了吸引吐蕃人的目光，最好将吐蕃的主力大军吸引到大勃律寻求决战。
　　大勃律战事的另一目乃是向西域各族示威，昭示柔然有远途作战的能力，以便增强西域各国的勇气，使西域各国将来面对阿拉伯帝国直接的威胁，不至于全面倒向阿拉伯帝国，让柔然将来能方便联系西域各国，共抗阿拉伯帝国的进攻。
　　早在二十天前，高礼大总管在将吐蕃大勃律主力击溃以后，便将大勃律的战事交给了自己，率领着三万主力大军，已经逆着辛头河向上游进军。此刻只怕已经翻过了玛庞山脉，沿着藏河顺流直下了，进入到了吐蕃腹脏之地，高礼将军奔袭逻些城的消息又怎么能让外人知晓？
　　若一旦吐蕃人得到了消息加强了防备，只要逻些守军凭借逻些城的城高墙厚，守牢半个月，等到松赞云率军回师，高礼将军势必将陷入吐蕃大军的包围而被敌人消灭。
　　那情报将领面对高明的威胁脸色一变，想了一下，终是倔强地摇头道：“高明将军请莫要难为属下，这种机密情报都经过特殊处置，只要属下一动，便立即销毁。”
　　“属下不知道情报分等级的目的，但是自然有它的道理，既然没有说明让战时权宜从事，属下绝对不敢破坏制度。若人人都想着从权办事，这制度便不成制度了！”那将领将情报捂严，意志坚定地摇头道，显然他是在接受现代一些教育后，真正了解到制度重要性的一个。
　　高明无奈，他有他的道理，自己也有自己必须遵守的秘密，要说无奈便是由于上天造成的，这样的人当然不能杀。高明衡量片刻，情报部都是有名的倔强意志刚强的人，还真是难办。
　　正在此时远出的柔然前军突然暴喝出震天的喊杀声，敌我双方的正面接触已经开始了，那将领被己方的喊杀声一惊，下意识地向前方转头望去。高明见对方失神，哪会错过这次机会，猛然出手，指快如闪电一般，连点那将领身上的多处穴道，突然将那将领制服，顺手将情报从他手中取出。
　　望着那将领眼神中的羞辱悲愤，以及解脱的神情，高明心中一颤，突然感觉自己想作错了什么似的，但是自己绝对要得到这份加密情报，又不能向他讲名其中的原由。向亲兵挥手，道：“高明多有得罪了，将来一切后果有高明一人承担，来人将这位大人带下去，解开穴道。”
　　还没有等亲兵上前，那将领猛然掏出怀中的匕首，望着高明道：“将军自有将军的道理，联席会议制定的制度也不能因为属下而破坏，属下也要遵从制度。将军既然从属下这里得到了这份情报，属下已经无力追讨会情报，便是没有尽到职责，请将军将情况与情报部如实备案。”
　　话音刚落，在旁边将士不及阻拦下，将簇毒的匕首猛烈插在自己的心脏里面，嘴角枯涩地道：“将军，哀牢关……危矣！……”话音一落嘭然倒地身亡。
　　高明与其身边将士们心下大受震动，以他震开穴道自杀的动作可以看出，这个情报将领刚才显然有躲闪地机会。他没有销毁情报，当然是想让自己看到情报，他最后的自杀，则是因为自己没有尽到守护重要情报的责任，为了不违反制度他只有自杀，以免后人效仿破坏制度。
　　他最后的一句话，更加直接地表明了他的意思，哀牢关危矣！这也才是他用生命变通地破坏制度的主要原因吧！都说草原人没有制度，没有规矩，绝对不能够成大事，但是这一句话绝对不适合用在柔然身上，一个可以用生命捍卫规则的民族绝对是不可抵挡的。
　　高明充满了感慨，心中一下子充满了激情，他开始明白柔然这一脉炎黄族人究竟比中原人多了些什么。那是荆苛刺秦、霸王挥剑的豪迈与血性，那是季布一诺千金，对与允诺的一成不变的守侯。
　　刘邦战胜项羽，王道战胜霸道，计谋变通与义气忠诚的较量，在另一个层面上可以说，中国充满血性与义气，一诺千金的英雄式人物开始流失。英雄的血液在历史的长河之中越来越淡，也许历史不需要英雄，但是一个民族不能没有英雄，没有英雄的民族是可悲的民族。
　　攥紧手中的情报，高明充满敬意地命令亲军将他的尸体抬了下去，高明双手颤抖地打开情报，他现在几乎上可以肯定，柔然出现了非常不妙的情况，虽然做好了心理准备，一看之下，仍然差点从马上坠落下来。
　　松赞云与日前在羌塘大败松赞名，松赞云与前夜偷袭松赞名大营得逞，松赞名在乱军之中战死。吐蕃上武大将军，二殿下松赞名的忠实支持者回历隆奇收拢大军以后，交兵投降给松赞云。
　　松赞云得到高礼围攻大勃律后并没有率军援救大勃律，而是率领得胜的二十五万雄师，携带大量攻城器械，号称五十万，围魏救赵，向哀牢关方向进发，宣誓将步步为营地一举消灭柔然，一雪去年之耻。
　　另有一点便是阿拉伯帝国渡过了阿姆河，一举攻占拔汗那都城，拔汗那可汗率领三万人马仓皇逃向东北方，阿拉伯帝国大军移师向东，所向披靡攻占了拔汗那大部分国土。这两个消息，任何一个都是非常糟糕的消息，两个加在一起，简直就糟糕到透顶了。





    第四章 危机与反击 第二百三十四节 长途奔袭（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:06 本章字数:2953

　　二十五万大军，足以对哀牢关进行不间断的持续饱和攻击，哀牢关虽然坚固，但是却不能抵挡吐蕃重型器械无休止地攻击。现在他只有冀望着与高礼大总管长途奔袭成功，若能占领吐蕃王城，占领吐蕃的王都腹地，才能一解吐蕃的威胁。
　　高明大手一挥，给敌人心理大来巨大压力的中军开始整体出击，冲天的喊杀声，顿时弥散在整个战场之上，受到刚才情报官员大义守职的举动的刺激，中军更是热血沸腾，整体发出了可怕的爆发力。
　　高明边向前冲边想道，顾不得那么多了，柔然必须提前拿下大勃律，借大勃律为基地与西域各国一起，开始构件高礼大总管的域外防御阿拉伯帝国的战略。在大唐乃至柔然，恐怕没有人比高礼大总管更了解阿拉伯帝国，若他十年前的奔袭怛罗斯得逞，绝对不会有今日阿拉伯帝国的压力。
　　配合着猛烈激昂的战鼓声，以及整个战场之上的喊杀声，柔然的抛石车以及床弩仿佛也兴奋起来了似的，疯狂地朝夹石堡内以及城墙上抛洒着火球，击射着火箭。
　　夹石堡城墙上的冲天大火顿时将城墙上的易燃物给点燃，城内栋栋燃烧着民宅，牵制了大量协防的百姓，战争就是这么无奈，有进攻就有摧毁，有交手就有死伤。
　　柔然长久没有出动的弓弩团，也全部出击，对夹石堡上稀有的吐蕃弓箭手实行残酷的压制，在城墙上落下的石雨之中，柔然将士已经开始攀墙了。一切都无法阻挡柔然将士前进的步伐，夹石堡完了，然而柔然与吐蕃的战争才刚刚开始。
　　———————————————————————————————————分割线———————————————————————————
　　距离上次赵飞龙在吐蕃时引起的特大暴雨以后，吐蕃都没有下一场多大的雨，藏河在上次水位暴长，肆虐了半个月左右的时间后，水势也越来越平缓下来。在宽大平缓的江面上，渐渐又有妇女、老翁开始捕鱼，吐蕃现在正在打着仗，苛捐杂税比以往更加的沉重，普通百姓要想活命，便要加倍的劳作。
　　成年男子大部分都被应招入伍，在家的多是些老弱病残，吐蕃与大唐的战争中，大唐之所以一直没有攻入吐蕃腹地，除吐蕃地势复杂，易守难攻外，另一点便是吐蕃民风强悍。兵农合一制度，让吐蕃百姓，出则为兵，入则为农。守城时，妇孺老幼都能形成战力，只是随着这些年吐蕃对唐战争的优势，由大唐掠夺来的大量剩余财富，使吐蕃阶级分化越来越严重。
　　农奴制度在吐蕃出现，并且发展迅速，变得越来越森严，扩大了吐蕃不同阶级间的感情，使吐蕃原来的支柱，土司贵族的战力大不如从前，生活过的更加的糜烂腐化。
　　对财富的渴求，在土司之间发生了大量的兼并战争，胜利以后的土司将大量精壮劳力捆绑在土地上，吐蕃的尚武的精神，彪悍的民风大不如从前，与柔然的战争中就可以看出这些。
　　这一切间解瓦解了吐蕃整体的战力，只是这种瓦解被国力的提升，人口兵力的大幅度增强，以及战争技术的进步，战术的丰富所掩盖，一时间对吐蕃的影响还不会大，若遇到技术比他们更加先进强大的敌人，他们就会如没有了精神的大唐一般，那些失去的宝贵精神财富会给他们致命一击。
　　藏河在吐蕃重镇，拉如军政区治地芒卡上游五十里的拉拖山脉，打了一个大大的弯，于是原来急湍的水势就更加的平稳了，上游带来的富饶资源也开始沉积。拉拖山不但是吐蕃南北分界线，而且是吐蕃的人口经济分割线。
　　拖拉山以北的地区，由于距海较远，加上连绵的群山阻挡，又离沙漠最近，气候干燥，土地贫瘠，人口相当的稀少。但是从拉拖山以南地区，则降水充沛，土地肥沃，便进入吐蕃的经济人口重地，沿藏河下游，吐蕃建立了大量的城镇。
　　芒卡便是拉拖山脉下游的第一个城镇，它紧依藏河，建立在藏河的南岸，是吐蕃藏河上游护卫逻些城的重要军事经济重镇，芒卡距离吐蕃王都逻些城有三百多里地，它也是吐蕃王城经济圈外围在藏河上游的最重要城镇。
　　从芒卡下游逻些城上游，虽然仍有诸多重镇，只是因为地形相对平坦，军事价值都没有芒卡重要，只要能够攻陷芒卡，天风军的精锐轻骑只需要一天的时间，就能迂回攻到吐蕃的王城之下。
　　因为芒卡的重要性，吐蕃在芒卡常年驻有两万左右的精锐人马，以防外敌对吐蕃重地的威胁，即便是在争权夺利的关键时刻，松赞云也只是在芒卡抽调了一万六千人随大军出征，仍旧在芒卡留守了四千精锐。
　　高礼长途奔袭大军，若想攻击逻些城，芒卡是一个不可绕过的地方，只要攻占芒卡，吐蕃上游便没有了多大威胁，以柔然铁骑的速度，最迟六天就能迂回到吐蕃王都，即便无法攻陷逻些城，由芒卡进入吐蕃经济重地抢掠一番，这也是吐蕃无法承受之重。
　　一排排木排被柔然大军在地形平缓的地方拖上岸销毁，高礼率领三万大军与五日前翻过了玛庞山脉，在窝桑森林里花费了一天的时间，砍伐了大量的树木，制成了成百上千的大木筏，载着大军战马以及器械物资，从藏河上游顺流直下。
　　大军一日行军上百多里，吃住不下木筏，在攻陷屠城了吐蕃几个沿河偏远据点以后，大军在今日来进入了吐蕃的重地，一路来只要见过他们行踪的人，全部都被无情地屠杀。
　　此刻大军主力，此时正在距离吐蕃江边重镇芒卡上游三十里的岸边的密林中，整军休息吃着干粮。昨天夜间突然而起的浓雾让中军主力大军损失了不少的东西，有数个运送粮草的木筏都被撞沉，三个木筏百多将士入坠江，有数十人来不及搭救就没入了江中。
　　由于长途千里奔袭，大军本来就轻车简骑，携带的粮草就非常有限，昨天的损失，已经让大军面临着断粮的危险，若一天之内无法夺得敌人的粮草，奔袭大军就将陷入饥荒之中，最令人担忧的是，万一吐蕃守军发现了蛛丝马迹，而有所防备的话，那么柔然大军将陷入最不想遇到的攻坚战。
　　天风军狼牙旅，旅长狼牙左将赵忠，单手握着兵刃，脸色极其阴沉地来快步到高礼面前，沉声道：“大总管，仍然没有搜寻到前卫旅的消息，这场突然出现的该死的大雾，让我们断绝了与前锋的联系，贼老天怎么会在这个季节突将大雾呢！”
　　这个消息可谓坏到了极点，为了降低风险，柔然大军并没有整体行动，而是有五千多人马轻车简从，提前十公里出发，打探路程，并且清除沿江的障碍，即便是被发现了行踪，也可以相互支持，为主力创造出一个从容不止的时间。这一场浓雾让中军与前锋的消息顿时断失了，万一遇见什么以外，被敌人发现行踪，带给整个大军都将是惨痛的打击。
　　听到这个坏到顶点的消息，高礼的脸色丝毫没有变化，反而微笑着安慰道：“赵将军少安毋躁，既然长途奔袭，主要凭借的就是运气，早在出发时便应做好受到意外重创的准备。我们与前锋失去联系已经有六个多时辰，前锋若是出现意外，吐蕃防军必然会有所行动，现在也没有发现吐蕃军的任何行动，证明他们绝对没有什么大问题。”
　　高礼语气一顿，看了一下四周阴暗的天气，微一沉吟道：“现在已近酉时，天马上就要黑了，立即让大军收拾妥当，加紧赶路，争取在天黑之前赶到芒卡。在今日夜晚子时，奇袭下游二十五里外的芒卡，趁芒卡没有丝毫防备的情况下，一举拿下芒卡重镇……”
　　高礼的话还没有落音，极远处的林中突然传出了一阵唆唆的声音，入巢归来的一群飞鸟惊慌失措地从林间飞了起来，飞鸟的叫鸣声，顿时将林间显得特别的喧闹。高礼与赵忠的神色，却突然同时凝重了下来，鸟起者，伏也！





    第四章 危机与反击 第二百三十五节 疑云重重（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:06 本章字数:2700

　　鸟起者，伏也！黑夜降临，群鸟四惊而起，远处林间突然发生的情况，让高礼心中微微一惊，莫非前卫旅真的出了什么意外不成？昨夜子时那场大雾，若是出现在今日便万事妙矣！
　　“总管大人，末将前去打探一下，若真是吐蕃大军，我前锋旅危矣！能在短时间内将我前锋旅五千人马消灭，吐蕃人在芒卡的兵力就绝对不止五千，只怕我军这次奔袭……”赵忠脸色十分复杂地，躬身对高礼道，突然想到自己的话可能扰乱军心连忙止住，话没有说完，却不言而喻！
　　高礼闻言摇摇头，胸有成竹地道：“不必了，影子已经前去查探，赵将军有话但说无妨。这次长途奔袭，即便是吐蕃人有充足的准备，我军也没有退缩的余地，松赞云与阿拉伯帝国人不会给我们柔然多少时间。”
　　“何况昨天晚上的意外，已经让我军粮草告磐，不战则亡，战则尚有一线生机，尚且能给吐蕃重地带来沉重的打击，搅乱吐蕃当前的局势，使松赞云不至于战胜松赞名后出兵我柔然，将为我柔然创造出难得的时间。”
　　“赵将军出自天风军，对前锋旅的实力当比本总管更加清楚，只要不在江中触礁，或者在江中遇敌和敌人水战，前锋旅当不会被敌人如此迅速消灭，本总管推测，前锋旅只是在大雾中迷失了方向，也不无可能。”
　　赵忠抬头一看，果然如影子一般隐在高礼身旁的四个人，不知在什么时间只剩下了三个，从他们的身材可以看出，这四人应该是两男两女，只是他们浑身夜行装，让人无法看清他们的面目。赵忠收回心神，恭敬地道：“谢大总管指导，末将知晓，这便下去安抚军心。”
　　高礼点点头示意其自便，昨晚上的意外，粮草的沉失，的确给士气造成了不小的打击，即便是天风家族的精锐好手，在超强度的进军翻山越岭中，仍然有数十人意外身亡。同时有上百人不堪疲劳与山林江面上的气候，沾染上疾病，反而个人实力远不如他们的数千羽林盾军，这一路来反倒没有任何的意外，长途奔袭是他们的优良传统。
　　赵飞龙当初就是深明此点，才布置下种种羁绊，限制了他们的特长发挥，否则以当时柔然漏洞百出的松垮防御，任何地方都有可能遭受高礼大军的突然打击。柔然能够战胜高礼，还有一点柔然地处草原，也限制了高礼大军的发挥，高礼手中的大军，最适合的便是攻击像吐蕃这样多山国家。
　　高礼扫了一眼阴沉戒备的天风军狼牙混战旅，以及飓风骑兵旅共一万五千主力大军，此时的军阵中充满了沉闷的气息，这次奔袭的重要性，一路来所有人都非常的清楚，能够攻击吐蕃重地，报复吐蕃去年偷袭神城之战，也是每一位柔然将士心中的骄傲。即使受到了一些挫折，他们仍旧保持着冷静，不愧为柔然飞龙卫外的单兵精锐。
　　这次长途奔袭，高礼共调动了三万人马，现在失踪的是天风军战风旅五千人马。另外一万人马由五千羽林盾军、两千弓箭手，两千哀牢关降于柔然的外族吐蕃军、五百特战队、五百雷霆军组成，这次奔袭将是柔然战术上一次新的尝试。
　　奔袭大军全副身穿便于行动的轻甲，配以纸甲数副，全副铠甲重量只有龙鳞甲的一半，防御力也达到了龙鳞甲的六成。狼牙步兵与吐蕃降军的配给是破甲战刀一把、折合自如的短匕一把，射程一百八十步的轻弓一把，箭五十支，飓风轻骑战刀唯一不同的是刀锋显得更加宽厚，利于砍杀，远射配给的也是弩而不是弓。
　　而弓弩军团则除了配给有射程三百步伏远弩，射程二百三十步擘张弩，射程二百步角弓弩这些常用的武器以外，另外还配给了柔然现在技术比较成熟的一些其他新式武器，如便于拆合的大小型抛石车，车弩，怒龙吼，霹雳弹等。特战队与雷霆新军的装备就更加的先进，虽然只有三万人马，这却已经是柔然一年来技术发展的浓缩，高礼却坚信能够发挥出十万精锐的实力，吐蕃现在没有多少城墙能够抵挡住他们的轰击。高礼心中一动，收回了目光，即便是损失了五千人马，这也是一支不可抵挡的大军。
　　“主公，是两千五百吐蕃精锐骑兵，正搜索着向这里寻来，只需要半个时辰就能搜到这里，观其旗号，应该是我们所知的芒卡的守军。”消失的高礼那位影子，突然无声无息出现在高礼身旁禀报道。他们仍然没有完全改过称呼，依旧称高礼为主公。声音不高，却足以让每个关注高礼身边举动的柔然将领听的清清楚楚，所有人的心顿时沉到了谷底，这不到三千敌人并不可怕，可怕的是柔然战风旅恐怕已经罹难。
　　高礼已经有了心理准备，同时他却不相信，以战风旅的实力竟然这么快就已经全军覆没，沉声问道：“他们的装备可否整齐？人员士气如何？”高礼这一问大有技巧，若敌人行色仓皇，也有可能是被战风旅击溃的吐蕃流卒，一些领悟到高礼话中意思的将领，心中立即又燃起了稍许希望。
　　那影子显然明白高礼的话，恭敬地回答道：“吐蕃人虽然行色匆匆，军旗整全，队伍整齐，士气也不曾低落。”他的回答立即破灭了一些将领心中的侥幸。
　　高礼心中暗叹一口气，看来昨天的大雾，让战风旅错过了原来的登陆目标，极有可能在江中又出了一些问题时被吐蕃人发现，引军攻击而葬身滔滔的藏河之中。由于藏河沿途多高山峻岭，落差巨大，藏河水势之急举世闻名，高礼在决定水路出发时便做好了一定损失的准备，没有想到上游一些凶险路段都已经过去了，大军竟然在水势已经极其平稳的地方，遭受了如此巨大的损失。
　　高礼知道这样下去，士气会受到更加沉重的打击，无论如何，当前紧迫任务是将吐蕃这队人马，一个不留地完全消灭，若让吐蕃发现自己的行踪，那便不好玩了。
　　“陈宾……”高礼沉稳地向身后的特战队的校尉卫长道。
　　“末将听令，大总管尽管吩咐……”
　　“带着你的五百人马，立即前去前方打探地形，引导大军对敌攻击，山林是你们的天下，莫要失了你们的威风。”
　　陈宾双腿一并行礼道：“末将必不会不负大将军的期望。”言罢，率领着手下，动作迅捷，如山猫一般灵巧隐蔽地消失在林间，他们的离去速度非常的快，却一点也不凌乱，显得井然有序，训练充分。
　　特战队有着自己独特的荣耀，他们是柔然第一支由族长编制训练的大军，在族中属于万人瞩目的对象，即便不用人督训，每一个人都依着独特的方法提升着自己与整体的战力，在战场上，他们不能为族长带来耻辱。
　　高礼明白着特战队渴于战争来证明自己的心理，所以才将首战交给了他们，以特战队的战力，出其不意的打击，必定能将敌人击溃。高礼心中想着这些，却丝毫不停歇，掷地有声地接着沉声吩咐道：“刘岩率领着你部的五百弓弩手，占领四处的山头高地，若发现敌溃部队，全部给予射杀。狼牙旅出动两千人马从正面给敌打击，飓风骑兵旅绕到敌人后面，冲击敌人的后阵，切断敌人的退路。此战不但要胜，而且要快速结束战斗，务必不能让一个敌人逃脱，给敌人以沉重的威慑。”





    第四章 危机与反击 第二百三十五节 疑云重重（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:07 本章字数:2702

　　被挑选上的将士，顿时快速地脱离大队奔向林间，动作非常的小心，尽量不惹起什么响动，很快就消失在昏暗的树林中。此时战风旅将士凶多吉少，生死不明，都让身处险境的柔然将士，心中生出了悲凉的情绪，此战不胜，必亡！
　　攻击的大军已经行动，高礼却率领主力迟迟不动，芒卡五千驻军，现在出动了一半，若此时对芒卡突击，不难将之一举攻占，战机少纵即失，想到这里，高礼对赵忠道：“本总管将雷霆军与弓弩团以及八百羽林盾军带走，赵将军，此处的战事便交由你了。此处距离芒卡不过二三十里地，现在已经进入了吐蕃重地，四周必有道路，待消灭这股敌人，将军寻找道路率领大军向芒卡集合。”
　　赵忠见高礼盯着滔滔东流的江面，满脑子的混乱立即清醒了下来，顿时明白了高礼的意图，慌忙劝阻道：“大总管您是军中主帅，请让末将率军奔袭芒卡，末将保证一举拿下芒卡。”
　　高礼含笑摇头道：“赵将军莫要再多言，本总管也是马背上的将军，那有那么容易遇险，此处的战事一点也不必芒卡容易，人来，立即随本将军上筏。”高礼不容赵忠质疑地道，另外一点，高礼始终不相信战风军竟然就如此被敌人消灭了，他们必定到达了另外一个地方，虽然传说前面水急滩险，既然战风军在浓雾中通过，他们也能通过。
　　待高礼带着近三千人马以及相应物品器械，在将士们快速划拨下，顺着江水沿江快速直下中，林中终于传来了一阵撕杀声，吐蕃这两千多人马注定将被柔　　 然大军消灭，大军盲目进入山林本来就是一个忌讳。
　　更倒霉的事情，他们毫无所知地情况下遇到的主力敌人，是柔然的三大主力大军中，单兵能力最强的天风军，善于在山林中作战的羽林盾军，在林中与天风军和羽林顿军的联合下作战，又有特战队特别打击，任何敌人都简直在自寻死路。
　　即使夏季的白天如此的漫长，吐蕃的下午更是要比中原要长许多，但是太阳终于还是要落山了。天越来越黑，天高地暗，整个江面除了哗哗的水面拍打堤岸的声音外，便悄无声息，后面林中的冲天杀声，也早已经不可耳闻。
　　百多个装载着物资，而没有来得及拆除的最大的木筏，被派上了用场，满载着近三千人连在一起，快速地向下游驶来。岸边的灯火越来越密集，使所有人都知道，距离芒卡越来越近了，几只雄鹰从木筏上飞上了高空，它们如预警机般搜寻着岸边大量移动的目标。
　　所有人都能感觉着脚下水势渐渐湍急起来，证明前面的落差比较大，而且在自脚下频繁起来的磕碰，更加让人心惊胆战。高礼手中握着长篙站在最前面的木筏上，双目炯炯有神地望着江面，功力随着脚下的木筏，感触着方圆十米内的水下情况，手中不时在江中连点。后面筏上的高手，虽然不会操舟，却能做到动作与他一致地，点在他点过的地方。
　　高礼坚持自己领军便是为此，没有人能比他更能够带领着大军在黑夜的江面上行走，这一段水路的凶险，一点不损于下游的鹰愁涧损上多少。高礼望着眼前一块平坦的地方，单掌吸起一根绳索，飞快地系在竹篙上，流星一般地掷了出去，刚缠绕在右边岸旁的两棵大树上，其他木筏上比葫芦画瓢，同时掷出上百个竹竿。
　　高礼同时又吸起另外一根竹竿，双手奋力地划了下去从左侧，全身功力渡到整个木筏之上，如电流一般与所有木筏上的高手一起用力连在一起，一股大力涌出，一百多个木筏同时向右横移了一丈。
　　如此这般几下动作后，木筏终于靠近岸边，立即有身手灵活的将士跳下木筏，将筏子固在岸边。此时距离岸边不到五里地便是芒卡，再不上岸，若被芒卡吐蕃人发现行踪就麻烦了。
　　就刚才几个看似简单的动作，已经消耗尽了随军高手的所有功力，要知道这些动作费劲了他们的心力神，用劲稍有不甚或者动作有丝毫偏差，都将是筏翻人亡的结局，待靠上岸后，这些高手立即便盘膝调息，争取尽快恢复功力。同样的不习水性的柔然大军，在上游歇息回来的体力，在刚才又颠覆的一塌糊涂，这还是赵飞龙认识柔然水军不足，知会高礼后，后者调教以后的结果。
　　高礼望着黑洞洞的江面，心中不由一阵心焦力疲，这一段水路的凶险，还是远远超乎了他的想象，让他雄厚的功力差点也消耗一空。高礼心中理解众将士，无奈战机不等人，万一芒卡再有变故，或者被吐蕃人发现行踪，事情就变的麻烦了。
　　因此高礼充满威严地道：“大军休息两刻时间，立即出发向，芒卡的肥羊与美酒在吐蕃非常有名，待攻入芒卡，本总管犒劳三军，只要不喝醉，本总管做主管够你们吃喝，但是谁要是醉酒别怪本将军拿他开刀。”
　　三军将士闻言，疲劳一扫而空，顿时精神大振，军中将士处在朝不保夕的高危环境下，人生变的非常的渺茫空虚，饮酒解闷，便成为将士们的无奈爱好。自从族长在去年下禁酒令以来，处寒季值勤将士饮少量烧酒保暖外，军中将士便不允许饮酒。
　　在督察队的监督下，酒瘾再大的人也不敢偷饮，这一政策让许多将士颇有微词，但是赵飞龙却没有丝毫松口，其他将军也只有严加督办，让一些人的酒虫早就吊了起来，有些爱酒之人，都摩拳擦掌，恨不得立即出击。
　　高礼身先士卒与亲兵一切，没有丝毫调息，立即与后勤人员一起将木筏上的器械物资卸到岸边，放的骡马身上，一些将士想要上去帮忙，却被命令蓄养战力，这举动让将士们大为感动。
　　特别是出身天风军对高礼不甚了解的将士，回想这一路来高礼遇事必躬身亲耕，与将士们一起同吃同住，对将士们照顾有加，士为知己者死，高礼这个职位高高在上的总管，已经得到了所有将士的认可。
　　两刻时间很快就已经过去，大军不在有丝毫停息，士气高昂的将士们，全速向芒卡方向赶来，五里的路程很快就在脚下走到了尽头，芒卡城的高大的绵长的轮廓，已经跃入眼帘。芒卡城依山傍水，此处藏河拐角处与拉孜河交汇的小三角洲处，既有陡峭的地势，又有肥沃的三角洲，乃是建城开市的绝佳之地。
　　此时芒卡的城墙上一片黑暗，看不到一个人影，城内也是一片漆黑寂静，没有丝毫的灯光。高礼心中的奇怪，吐蕃人究竟在玩什么花样，一半大军派出城外显然是有的放矢，莫非不但发现了战风军，而且发现了自己的行踪，在城内设下了埋伏？还是在摆空城计不成。
　　权衡一二，高礼不再有丝毫的犹豫，芒卡现在就是龙潭虎穴也要闯上一闯，不那下芒卡，就无法顺利向下游进击。随着高礼一声令下，在羽林盾军的护卫下，弓弩团迅速将车弩组合好，一声怒吼，两支如铁铲一般大小的箭矢，喷射出一道耀眼的尾流，飞向芒卡的城门，漫天的燃火的箭雨如流星火雨一般飞向芒卡城。
　　这种箭矢是柔然专门研制出的破门箭，除非是精铁打造的城门，否则天下间任何城门都无法抵挡它的冲击爆破。高礼长刀一挥，率先随着射出去的箭矢冲了出去，即便是陷阱，也不得不将它踏平。





    第四章 危机与反击 第二百三十六节 原来如此（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:07 本章字数:3261

　　柔然要崛起，当前最大的敌人不是陷入内乱多年，实力已经大不如以前的大唐帝国。也不是组织松散，靠大唐的内乱，抢劫发展起来的回鹘汗国，更不是实力衰退得几乎要被外族吞并的突厥。而是这个地域辽阔，有大量铁骑精兵的高山帝国，有着丝毫不亚与大唐雄厚实力，而且更加集权专制，民风彪悍，有极强攻击性的吐蕃帝国。
　　柔然即便没有来自阿拉伯帝国的威胁，想南下中原，结束中原乱局，问鼎中原江山，也应该先消除掉吐蕃这个绊脚石，然后再消灭大唐臂助回鹘。没有了来自后方的威胁，夹雄兵百万，横扫南下，中原一统并不是一个梦想。这本是一个长期的战略，要靠柔然至少三至五年的发展，在内政外交以及军事相互配合下，共同突破以后实施，当能以最小的代价达成这个目的。
　　然而阿拉伯帝国百万雄兵的已经在家门口枕戈待旦，随时都有可能东来，见证魔法师的存在以后，赵飞龙突然觉得来自欧罗巴州的威胁是如此的接近，这些威胁不仅仅来自欧罗巴洲两大神殿世家，更有一种急迫的大压力。
　　赵飞龙无法证明那个魔法世界究竟是怎么样的存在，就如他无法了解道家的一些秘术一样，这一切让赵飞龙、让柔然不得不冒着巨大的危机，调整战略，不惜有可能面临灭亡也要与吐蕃提前决战。
　　赵飞龙在出发寻找天医族前的闭门会议，就已经制定了对付吐蕃的战略，为了对付吐蕃，赵飞龙将柔然整个战略细分为三大战区。彩梦具体负责处理柔然全族的军国政事，主持柔然的各项改革与建设，改造各个行业，全面提升柔然的整体实力。
　　由张巡总领西北军政大事，经略河西，并且管辖天风军主力大军、闪电铁骑吴起部、以及平虏军的战事，同时要在凉州顶住来自大唐的一切报复攻击，确保大唐无法实质干涉西北战事。
　　由高礼总领流天十六城的军政大事，这主要处于安抚高礼一系的人心，高礼的主要任务却是镇守哀牢关，下辖风扬部天风军、原麾下的羽林盾军及天原各族仆从军，巩固好哀牢关这个柔然夺得吐蕃的重要据点。
　　并且以哀牢关为基地，由大勃律攻击吐蕃，从而占领大勃律，向西域各国展示柔然的国力，以便为外交联合共同征伐吐蕃做出准备，同时争取西域各国的认可，全面接收大唐在西域的势力，防备阿拉伯帝国的东侵。
　　赵飞龙作为柔然一族的族长，所有人的共主，如此关键的时刻，当然不会轻松到只制定战略外什么也不管。在英雄至上的天原，若他不展现自己的能力，在族中的影响力以及权力，都将很快就被削弱。
　　虽然赵飞龙不以权力为终极目标，但是在没有建立起自己的理想国度以前，任何最终的大权，都会被他牢固的握在手中。赵飞龙的目光便放在了格尔木，能在这里与吐蕃主力风魔铁骑一较高下，而且能够与高礼协同两线打击吐蕃的地方。消灭了风魔铁骑，就等于占领了大半的吐蕃国土，从东西两面夹击吐蕃重地。
　　格尔木是那种既能打击吐蕃，又能实现长远战略目的，快速南下中原的战略要地。柔然当前所有军团都是为这三大战区的战略而战，当然三大战区的目的是一致的，几大军团的每一场战争各有不同，最终的目的却完全一致，终极目标是融合大唐帝国建立强盛的中华帝国，短期目标便是完全对付吐蕃而战，所以所任何军团的失利，都将导致整个战略目标的巨大挫折。
　　然而这个长远庞大而周详的战略，却因为赵飞龙与甘兴的意外相遇而改变，所有的一切不得仓促的不提前实施，在逻些城的遭遇更加增强了赵飞龙的危机意识。现在与吐蕃战有可能灭亡，若不战柔然必亡，中原的大唐朝廷实在不能仰仗太多，他们终究无法认识到外敌入侵的紧迫性，若等到敌人的圣战军团肆虐与中华大地，那不仅是耻辱，而且什么都已经晚了，无数华夏儿女将为之流血牺牲。
　　所幸，战略提前实施的巨大风险，因为有高礼与张巡这两个独具专长的绝世帅才，而降低了很多，他们对整个天下的局势以及赵飞龙的都思路，都有着非常清晰的领悟与把握，并且有着独特的见解。他们的经验远非祁红、吴起这样的后起之秀，一时间所能望其项背的。高礼自做主张对吐蕃重地的奇袭，将带来他远远无法想象的重大影响，若是成功，将从根本上扭转柔然当前不利的局面。
　　两支火箭带着两尺多长的耀眼的尾流，疾快地击在芒卡城的巨大城门上，随着轰隆的两声巨想，吐蕃巨大的城门顿时被炸的洞开，震得城墙似乎整体都在摇动。不要说敌我将士，便是对这飞导箭威力有所了解的高礼也不无吃惊，弓弩团千箭齐射，箭头包着火布的火箭，燃起满天的火光，映红了芒卡整个夜空。
　　“其他军团缓步推进，羽林盾军跟我出击？”高礼不再考虑芒卡的异常，怒吼一声率先冲了出去，其他将士顿时醒悟过来，发出爆喝跟着高礼冲了出去。
　　直到此刻，芒卡城头上才传来尖锐的鸣警声，火光之下芒卡城头上，终于出现了稀稀拉拉惊惶跑动的人影，犹如流行般的密集箭雨，将芒卡城头完全覆盖，芒卡稀疏的反击完全被压制了下去。
　　以芒卡大军的动向来看，芒卡应该知晓有可能遭受外敌的袭击，却为何防守竟然如此疏忽？为何连一点像样的抵抗都没有？心中带着疑问，高礼格挡着城头上倾泄下来的箭石，快速地穿过了芒卡的城门。
　　吐蕃芒卡守军惊慌失措地迎着高礼杀来，他们怎么都无法想象，坚固的城门竟然就这样轻易地被打开了？巨大的爆炸声如砰地炸雷，更加震慑了所有人的心魂。他们根本不知道有多少敌人入侵，仓促之间，哪有什么军阵好讲，分明就是一窝蜂地冲了上来。
　　高礼手起刀落，虽然刚才在江中的消耗甚巨，然而这些普通的士兵怎么会是他的对手，血光横飞，肢体交错，片刻之下就有十数人肢体不全地倒地而亡。既然是战争，在交战中就没有任何道义可以讲，以杀止杀，杀一个人而且要威慑到十个人，使其不敢反抗，这样才能最终少杀生，有时候残忍之中何尝不是孕育着仁慈？
　　“大殿下已经完了，二殿下必胜！二殿下有命，吐蕃人不杀吐蕃人，只要放下武器，一切既往不咎！”在高礼的身后，传来了会吐蕃语的吐蕃降军对敌人的精神攻击，若是让吐蕃人知道，冲进来的对手竟然是‘自己人’将进一步瓦解他们的战力。
　　果然本来畏惧高礼攻势的吐蕃将士，退的更加的厉害，跟随在高礼后面的八百羽林盾军，气势如虹，势如破竹地冲杀了上来，将芒卡城内的数百吐蕃军全部冲击散开。吐蕃人虽然凶悍勇猛，却因为组织松散，气势全馁，根本没有能够威胁到羽林盾军的反击，而且人手显然不够，整个城门处竟然只有不到三百的人手。
　　高礼心中更加的疑惑，停下了砍杀，退守到一旁，任由羽林盾军将敌人击散，斩杀缴械。芒卡的守城的士兵，看起来不过六百多人，即便是派出两千五百多人马，城中至少要留守两千人马才对，这也是守牢芒卡城的必须的最少人数。将城门下面的敌人很快清除，羽林很快地冲上了城墙，清剿墙头上的零散吐蕃守军。
　　战斗进行到这里已经没有什么悬念，芒卡已经完了。在高礼的命令下，雷霆军充满戒备地护持着弓弩团整齐快速地开进芒卡城内，在影子的护持下高礼，等上了芒卡的城墙，事实在次证明，芒卡守军对即将到来的攻击根本就没有多少准备。
　　“主公！城内多是一些妇孺老人，没有多少的年轻精壮，芒卡土司府内，也没有寻到芒卡守军。”早已经进入城内打探消息的高礼的影子，悄无声息地来到高礼身旁恭敬地道。
　　高礼心中奇怪，芒卡的土司城主，以及芒卡的守军都到哪里去了？却严肃地道：“天影本总管说过我们平辈论交或者你以官职唤我，你虽是无心，却陷我与不义之地啊！”
　　天影心中一惊，急忙跪倒在地上，诚惶诚恐地道：“天影不敢，主公赎罪！”
　　高礼嘴角露出无奈的笑容，挥手将他托了起来，长久的习惯不是一时能够改正的，深后是数百弓弩手登上了城墙，各自找好良好的位置，一备吐蕃其他城市的反攻，而羽林盾军则开始了谨慎地搜城，芒卡反常地情景，让柔然将士更加的小心。
　　高礼放眼向芒卡城墙下面望去，一股潮湿的江风迎面吹了过来，带着一股难闻的腥臭味，天上没有一丝的星月光芒，除了后面城内传来的哭泣惊叫外，整个大地一片寂宁，漆黑的夜晚显得更加的神秘。难道一场暴风雨就要到来，这是暴风雨前的宁静么？





    第四章 危机与反击 第二百三十七节 原来如此（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:08 本章字数:3365

　　在芒卡并没有出现想象中的残酷激战，战局进行的反而非常的顺利，可以说两支火导箭，就取得了芒卡城战局的绝对胜利。火岛箭不但成功地一举打开了芒卡的城门，而且在芒卡守军的心中打开了一个巨大的缺口。
　　放眼天下芒卡的规模并不算很大，人口只有六千多户，相当与大唐的一个上县，在大唐有成百上千个这样的上县。吐蕃人游牧建国，定居不过百多年的时间，大城镇比较少，在吐蕃，像芒卡这样的人口已经算是一个人口大城，如哀牢关般一万多户的城镇，已经是特大的城镇了，逻些城七八万户这样的超大城市，也只不过是唐都长安与东都洛阳人口的一成左右而已！
　　羽林盾与雷霆军很快便将芒卡搜索了一遍，除遇到一些吐蕃精壮的抵抗以外，并没有发现什么特别的地方，大军将芒卡的府库抢掠了一空，不但收集了大量的粮草钱帛，而且搜集到大量的美酒。
　　柔然的宣传员很快便在大街上宣传柔然大军的政策，柔然大军奉行与民秋毫无犯的主旨，施行相对温和的政策，虽然不会屠城，却也不会过于死板，只要贡献出一只肥美的羊羔后，柔然大军绝对不会侵犯普通百姓的生活。
　　但是任何人都不得私自出入，待在自己家里，不许发出什么响动，大街上若有闲杂人等，均以谋乱罪处置。以相邻十户为保甲，若十户内有人反抗，十户人口将全部被处死。
　　高礼并没有长期占领吐蕃城镇的打算，松赞云平定叛乱后若回师，这点人马跟本就不够吐蕃主力一个来回的冲击。即便松赞云无法即使赶回，吐蕃的机动性超强的十二万风魔铁骑，也不是自己三万人马能够抵挡的。高礼这次长途奔袭想要的战果，只是进一步搅乱吐蕃国内的局势，牵制吐蕃的力量，给族长善攻的主力，创造战机。
　　“总管大人，芒卡城中未发现异常的地方，芒卡的城守单罗巳时率三千军士出芒卡，至今仍然没有回来。留守芒卡最大官乃是一个校尉，只是他在刚才的攻城时中了流矢，已经战死，其余吐蕃人对城守的动向并不知晓。”羽林盾军第一卫长路畅上前禀报道。
　　巳时的大雾还没有消散，是什么原因让芒卡城守率领三千军马，冒着浓雾出城呢？看他的举动显然没有推测到芒卡将会受到攻击。高礼点点头道：“可知芒卡最近究竟有多少人把守？其余人马都在哪里？”
　　路畅脸色一红，单膝跪倒在地，脸色尴尬地道：“总管大人赎罪，属下无能，疏忽了这些，这就立即下去查问。”路畅一时汗流浃背，高礼治军极严，对出于流天系的将领管理的更加的严格，份内的事情若不能尽职，丢官都是小事。自己作为主力攻城大将，竟然只凭借主观印象，忘记调查清楚，芒卡究竟有多少大敌人马，这次分明就是疏忽，严重的错误，路畅越想心中越慌。
　　“总管大人，路将军，末将吐谷诨名越俎代庖，已经由降卒这里察问清楚了这些。”吐蕃哀牢关降将吐谷诨名躬身上前，小心恭敬地向高礼汇报道，这次远征再次印证了自己崇敬的这个高山之王的远大目光。
　　路畅的脸憋的更加涨红，却低下头不敢再至一言，吐谷诨名乃是吐蕃降将，随着柔然征服的对象越来越多，对与降将的处理与制度化下来。若降时没有什么积极的表现，一般是允其交出军权，给予贵族封号保其衣食无优，愿意继续在军种投效着降低两级受用。吐谷诨名由吐蕃五品将军，被将为柔然六品卫长，与路畅同级，却没有身为主力军的路畅有实权。
　　高礼目光，从路肠脸上收了回来，淡淡地道：“起来吧！作为统帅一千五百精锐的卫长若无法胜任，本总管决不袒护你。”路畅闻言反倒松了口气，满口称是退到一旁。
　　高礼将目光放在吐谷诨名身上，一些少数民族喜欢以国名或族名惯性，这个外族降将应该是吐谷浑人，高礼对他还是有点印象，哀牢关的吐蕃降将见柔然待遇不错，乐得当一个无所事事的贵族，惟有此人降级加入军中，高礼颇为赞许地道：“能者为之，吐谷卫长请讲！”
　　吐谷诨名心中松了口气，心中暗赞，高礼大总管与族长一样胸襟宽广，宰相肚里能成船，在柔然权力越大的人，反而更加和蔼，忙收起心思，详细地道：“芒卡守军乃是亲大殿下松赞云的武威军，原来有两万一千五百人马驻守，被松赞云抽调一万五千人马后，后留守有六千五百人。”
　　“左夜子时有快马一匹连夜赶到芒卡，有两千多武威军随后紧急出城，其后便没有了踪信。在今天辰时末，又有衣甲不整的快骑进城，半个时辰以后，芒卡城守单罗领五千人马紧急出城，至今未归，芒卡城内正人心惶惶，将士毫无士气。”
　　听到这些，高礼百思不得其解，芒卡武威大军究竟是何事倾巢而出，若是发现了战风旅怎么会沿上游进军，战风旅绝对不可能在上游登岸，这一路来自己都有打探清楚。当前对吐蕃的时局知晓的实在是太少了，根本无法得出有效的推断。
　　高礼心中更加的迷惑，对吐谷诨名道：“将军做事事无巨细，清晰地打探到敌人的动向，让我们有所准备，实在功不可没，飓风旅铁骑第二卫卫长尚未有人选，你便候补到飓风旅第二卫吧！”
　　高礼微一沉吟，接着道：“敌人虽然没有着落，本总管答应将士们的事情却不能不兑现，吐谷将军你下去安排雷霆军、羽林盾军与弓弩团轮番吃喝，要保证随时抵抗敌人三千大军反击的实力。”
　　吐谷诨名心中狂喜，只几句话，就能到柔然主力天风军飓风铁骑任卫长，已经大出他的意外，沟通拉近与其他将士们感情的美事交给自己去办，更加让他不可想象。
　　柔然果如自己的想象一般，绝对不会埋没人才，吐谷诨名心中狂喜，单膝跪倒在地道：“末将尊令。”吐谷诨名话音刚落，正要退下去，一道细微的犹如惊涛拍岸的声音，越来越响地快速接近城墙。吐谷诨名脸色一变道：“将军有大股铁骑从右侧道路靠近芒卡，行色苍慌。”
　　高礼当然也有听到这声音，并且他已经隐隐听到了兵刃交击的声音，当下沉声道：“熄灭城头所有灯火，路畅立即领你本部人马，埋藏在傅堞后面听到号令对敌人打击。雷霆新军掩护弓弩团，在城墙上对敌进行打击，没有命令不得主动出手。”雷霆军将是这次奔袭的秘密武器，非到必要时候不能使用，否则威力便大打折扣了。
　　听到高礼的命令，身边的将领以及大军将士立刻动了起来，每一个人都以最快的动作到位，将自己完全置身在黑暗之中，整个芒卡城内，顿时又陷入了一片漆黑寂静之中。只有几个城角楼里还亮着昏暗的灯光，在夜风中来回摇曳，给人昏昏欲税的感觉，以迷惑敌人。
　　蹄声越来越近，惨烈的呼叫声更加的清晰，这分明是两支大军在相互追逐撕杀。高礼心中一动，莫非真是战风军不成？芒卡城守单罗虽然盲目自大，却不是一个军事白痴。
　　让他不过恶劣天气倾巢而出，只能说明附近发生了非常严重的事情，若芒卡的姐妹城拉孜河畔另一侧，芒卡下游十里外的仲巴城被攻击，的确值得出动所有大军支持仲巴。只是若是如此，那为何有两千多人马去上游干什么？难道问题出在这场大雾之上？那只怕是如战风军般，在浓密的大雾中迷失了方向，意外之中却到了上游，高礼脑海中灵光一闪觉得这种情况大有可能。
　　奔腾撕杀的声音更加的近了，以高礼的眼光，已经能够看出前面的吐蕃人惨白的脸色，以及惊慌失措的表情。残败破损的旗帜，显然是大败而归。
　　“快开城门！快开城门……柔然人攻来了，快开城门！”一声沙哑，焦虑的声音冲着芒卡城喊道，此人正是芒卡城守单罗。此时他正率领着八百多残部，苍惶地朝芒卡城奔来，由仲巴城下，沿着拉孜河畔大战一天，手下下三千人马现在不剩八百，柔然人损失不过几百而已，拉孜已丢，这点人马芒卡恐怕也无法保住。
　　单罗心中已经乱了方寸，完全没有注意到漆黑一片的芒卡城有什么意外，只是冲入城门，感觉有了依托，心中稍稍放松以后，突然嗅道一股焦糊的味道，回头朝芒卡城门望去，立即脸色大变，想要回头撤军，只是一切都已经晚了。
　　只听芒卡城上一声炮响，无数火把顿时在城上亮起来，劈头盖脸的一阵箭矢过后，不知道有多少人从城内冲了过来，而还没有来得及进入城内的吐蕃武威军，立即遭受了城头箭雨的饱和攻击，顿时人仰马翻。
　　由后追击赶来的战风军旅主将天风岚，望着城头上含笑的高礼，哈哈一阵豪爽地大笑道：“将士们，芒卡已经被大总管攻下，消灭武威军这点残余，与大总管在芒卡会师。”
　　“天风兄别来无恙，芒卡会师，怎么能忘记我赵忠。”在战风军的左侧道路上，响起一阵响声，人未到，声先闻地道。柔然主力大军终于消灭林中敌人，在战事即将结束时赶来。





    第四章 危机与反击 第二百三十八节 骨牌效应（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:09 本章字数:2651

　　少了一个钉子，折了一个蹄铁，折了一个蹄铁，损了一匹战马，损了一匹战马，摔死了一个将军，摔死了一个将军，亡了一个国家。世间的事情就是如此的蹊跷，只要发生在关键时刻，一件风马牛不相及的小意外小事，都有可能被无限的放大，既而影响到整个大局。
　　这场突如其来，能见度不过数步的大雾，不但让准备偷袭芒卡的柔然先锋战风旅错过了芒卡，将拉孜河东岸，位于芒卡下游，与芒卡遥相呼应的仲巴当作了芒卡，而且使芒卡城向仲巴的第一批援军迷失了方向，错误地进入了上游的森林之中，将吐蕃本就有限的兵力，进一步分散。
　　无论是高礼，还是战风旅的主将天风岚，都因为这件意外，而避免了一场注定伤亡惨重的攻坚战。特别是吐蕃的六千武威军主力，他们致死都不能瞑目，此战非将士不效死力，也非武威军将士战力太差，而是上天玩弄了他们，让他们在错误的天下，跟着错误的主将，与错误的敌人，进行了一场错误的战争。
　　在伸手不见五指的大雾笼罩，天风岚派出军中高手，事先潜入仲巴城内打开了城门。毫无防备的仲巴两千武威防军，面对柔然从天而将的五千精锐，虽然经过了激烈的抵抗，但是仍旧不能挽回败势。
　　退居一方的仲巴守将，根本就不知道受到了什么人的攻击，听到有人喊话，说是二殿下的先锋军队，于是急忙向芒卡的单罗求救。芒卡守将，吐蕃武威军正三品大将军单罗对松瓒云忠心耿耿，听到仲巴首将的求救，怎么会相信占据巨大优势的大殿下会如此快的败退，这恐怕是二殿下埋伏在京师附近，趁大战紧要关头，骚扰大殿下后方的少量乱军。
　　必定上个月二殿下谋逆时，给京师带来重创的叛军，并没有被完全剿灭。何况即便真的是大殿下败退，只要大殿下能保住性命，积石山的十二万风魔铁骑，最多十日内就能杀回逻些城。
　　松赞云为了掩饰，赵飞龙给吐蕃带来的尴尬与耻辱，以及阿拉伯帝国与拜战庭帝国使节的事情，为了使自己处于政治斗争有利的一方，并且麻痹大唐帝国，将逻些城的事件说成是松赞名弑父欺兄，谋逆作乱。对于赵飞龙扮演的甘兴，则说成受到松赞名叛军攻击，在流军中死亡，试图左右逢源，同时得到大唐帝国的承认。
　　由于事件发生的太突然，事后在吐蕃严密封锁中，费尽千辛万苦才私下得知有大量两国使者战死。对整个事件了解不甚清楚的大唐使者陆据与崔咸，想起前后经过，以为甘兴被大义所驱，前往刺杀两国使者时，结果事件败露，导致功败垂成，最后也未能幸免遇难。
　　两人心中对甘家更加的敬重，使他们回到大唐后大力帮助甘家，因为接着便发生了吐蕃暴乱，大唐使节团连夜出了逻些城，所以他们永远失去了了解事情真相的机会。
　　对政治敏感，而对军事相对白痴的单罗，则以松赞云公布的这些信息，推断袭击仲巴的这些人马，乃是二殿下在朝廷重地留下的埋伏。想到这些，单罗可以说欣喜若狂，即便无法将这些叛军消灭，只要挡住十天，自己就将立下一个天大的功劳，只要大殿下能坐上赞普之位，自己有拥戴之功，将来的仕途还不是一片坦荡。
　　回想起当初松赞云珍而重之地将芒卡一带的防御交给自己，对自己许以厚望，单罗更加不会让仲巴沦丧。心中有了这些主见，他根本就不顾手下的劝阻，外面的即便是狂风暴雨都无法阻止他的步伐，何况不过是场大雾？老马识途，有老马的带领下，断不会迷失了方向。
　　只是单罗却怎么也没有想到，事情就这么的凑巧，第一批救援大军的战马被夜间觅食的狼群惊吓，偏离了原来的路途，竟然在大雾中迷失了方向。仲巴两千人马，根本就没有支持到自己亲领大军的到来，在消耗了柔然数百人伤亡以后，便已经全部战死。而发现自己目标错误的天风岚立即修正了方向，留下一个伍的人马及伤员巩固战果，便立即率领三千多人马朝上游进军。
　　天风岚十分注意打探消息，在事先得到吐蕃援军消息以后，在拉孜河畔伏击了单罗的援军，双方旗鼓相当，武威军受到迎头痛击后，迅速收拾残局与战风旅在拉孜河畔展开了大战。
　　浓郁的雾气根本就不适合大规模的兵团冲击，几乎上只有靠单兵数十人一股地交战，武威铁骑的优势根本就发挥不出来，然而天风军个人实力超强的优势立即显现了出来，武威军在这样的情势下，根本就不是战风军的对手。
　　双方沿着拉孜河畔追逐大战了半天，等雾气逐渐消散以后，单罗才发现对手竟然是柔然人，本来便损失巨大，这一发现，心忧芒卡亲人的安全，更加让武威军将士士气全失，结果在天变得明朗以后被战风旅一举击溃。
　　仓惶落逃回来的八百武威军，在遭受两面打击下，怎么会是柔然三万精锐的对手！在遭遇弓弩手打击后，被羽林盾军以及由后赶来的战风军，一阵夹杀就全部倒了下去。
　　至此，影响深远的芒卡战役，随着拉如武威军的灭亡，便基本宣告结束了。因为这场突如其来的大雾，给远程奔袭的柔然创造了绝佳的环境，柔然以最小的代价，取得了芒卡战役的最后胜利，但是带给双方的严重影响，才刚刚开始显现出来。
　　高礼的这次长途奔袭，开始显现出它巨大的威力所在，它犹如一把利刃，狠狠地插在了吐蕃的心脏中心，给吐蕃以致命的打击。战争有些时候就是需要运气，一个小小的意外，就能导致整个战争的大逆转，并将不可逆转地影响到整个天下未来的趋势。
　　在芒卡的城主府内，随着远征军将士对高坐主位的高礼行礼以后，战风旅主将天风岚走出阵列，跪倒在地，刚毅的目光，炯炯有神地望着高礼，果断有力地大声请罪道：“大总管赎罪，末将昨日在大雾中迷失了方向，错过了在芒卡上游登陆，而在芒卡下游靠岸，错将仲巴当作了芒卡，攻下之后才发现严重错误。此战虽然取胜，却险些因为末将的大意，给整个大军带来沉重的打击，此风不可见长，请总管大人责罚末将，以正军法。”
　　高礼微微一笑，站起身子大步上前来到天风岚面前，伸出双手按在他的肩头，将天风岚扶起，欣慰地笑道：“天风将军请起，将军之失罪不在将军，而是因为昨夜大雾。人力虽强，却不可胜过天灾自然！何况若没有将军将芒卡武威守军引出芒卡，武威军以天险凭守，我军要想攻占芒卡，必将付出惨痛的代价。如今将其引出城墙，分而击之，实乃去壳杀鳖轻而易举，不但无罪反而有功。”
　　高礼见天风岚似是不服裁断，一摆手，略带玩笑道：“若将军真要以身正法，那便以功抵过，不奖不罚！否则军中将士却要怪本总管处置不公了。”
　　“人来，取出酒食，犒劳三军将士，如食物不足，到城中豪门贵族家中征集，轻易不可骚扰普通百姓，这件事情就交由吐谷诨名将军负责，军法队加紧监督，有奸淫烧杀者斩！”后者应了一声，向高礼行了个礼，欢喜地走了出去。





    第四章 危机与反击 第二百三十八节 骨牌效应（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:09 本章字数:2714

　　十几天的长途跋涉，大军体力消耗甚巨，将士们急需补充身体，增强体力以备以后更加艰苦的大战。高礼才不会被什么仁义道德绑住自己的手脚，而自毁大军。
　　此次远程奔袭虽然意在打击敌人，目的就是抢掠烧杀，只是轻易地就去奸淫烧杀，虽然可以排泄军中郁闷，肆意烧杀，却为以后的进军带来庞大的阻力。长久以往不但会失去民心，还将为自己的军队带来沉重的打击，一个以烧杀为目的的大军，永远成不了精锐。高礼要烧，就烧能沉重打击吐蕃士气民心的重地，要杀就杀能动摇吐蕃国基的大军。
　　高礼召集了所有伍长以上将领到城守府，却故意支开吐谷诨名，是因为要召开关于今后行动的战略会议。不是因为高礼不信任吐谷诨名，三万多大军孤军深入敌地千里之境，任何的疏忽都有可能带来毁灭性的打击。下面的会议关乎整个远征军的生死，他毕竟曾经是个吐蕃将领，若走漏哪怕一丝消息，远征军三万多将士都将死无葬身之地。
　　普通将士可以为芒卡大胜，高礼却知道作为一军统帅，以及其他高级将领，都还不是庆祝的时刻，芒卡之战的胜利，只能说这次远程奔袭战术目的刚刚开始，攻陷芒卡等于打开了进入吐蕃中心地带的大门，而能否在这个充满宝藏的家里寻找到宝藏，将这个屋子的主人偷抢的由此一蹶不振，一切都还为之尚早。
　　高礼目光在诸将面上扫了一圈，见诸将并没有因为芒卡的完胜而心高气傲，自觉不可一世，满意地点点头，畅快地道：“芒卡的胜利极其重要，让我们可以补足军械物资对付未来的挑战。”
　　“众所周知，吐蕃在以逻些城为中心的四周重地设有五大军政区，这五大军政区统领吐蕃几乎所有的地域，五大军政区地域虽广，重心却在逻些城附近区域，要想重创逻些城，便不可不对吐蕃的五大军政区详细地了解。”听着高礼的话，诸将都露出深思的表情。
　　高礼环视了一遍众将，走到吐蕃区域图前，指着地图道：“这五大军政区分别是，都管藏河以南，江马山以西的拉如。江马河以东，藏河以南的约如。主管逻些城西北的叶如，以及逻些城周边州县，以及逻些城东北地区，唐古拉山以西的伍如。”
　　“总领与大唐帝国交界处，主管东北及东南事务的波如，由五大都元帅掌管五大战区的军政大事，这五大战区几乎囊括了吐蕃军政的所有势力。吐蕃常规的四十万大军，便分散在这五大战区，其中波如十二万风魔铁骑，叶如回历隆奇的十二万上武军，以及伍如吐蕃十万神火中央主力以外，其他两个军政区只有六万人马。”
　　高礼手指着吐蕃地图，侃侃而谈道：“因为有天神山的阻挡，从西面几乎上没有什么可以威胁到吐蕃安全的敌人，拉如军政区面对敌人进攻的机率最小，所以五大战区中拉如军政区人数最少，只有两万多武威军而已！这也是我们此次将芒卡作为突破重点的重要原因。”
　　“这五大军政区，除相对贫瘠，靠近北方，长年受战争以及自然灾害影响较重的叶如，以及西北新得到的地区，几大军政区下如吐谷浑这样的附属国，支持性格相对温和的松赞名外。”
　　“其余四大富足实力雄劲的军政区全部支持松赞名，由于吐蕃的这次内乱，松赞云几乎将约如、拉如、伍如三大军政区的兵力抽调一空，引这三大军政区重兵攻击的叶如，造成此时的吐蕃三大军政区乃是吐蕃有史以来，力量最为薄弱的时候，我们能否趁此机会横扫吐蕃富足的三大战区，能否给吐蕃遭成重创，为我柔然崛起带来机遇，就靠诸位将军了。”
　　“由于天风将军的意外表现，使我军以最小的代价，占领了芒卡，付出的损失远远低于事先的想象，使我军有充足兵力进行迂回进攻，并且驻守一些天险要地。”
　　“占领拉如军政区的治地芒卡以后，整个拉如地区都将成为我远袭大军的补给地，只要吃下吐蕃的约如军政区两万人马，凭借着藏河天险，便可以长久地抵抗吐蕃的攻击。”
　　“依次种种原由，本总管决定修改这次奔袭的计划，尽量占领吐蕃拉如与约如的重要据点，凭借藏河天险，在藏河以南与对峙吐蕃主力，同时引长期以来对吐蕃统治不满，有归唐之心的南诏，共击吐蕃，诸位将军有何意见？都可以趁次提出！”
　　直到此时，柔然诸将才终于明白高礼何以敢于大胆千里奔袭，也更加佩服高礼独特狠辣的眼光，对时局的准确把握，以及办事那种雷厉风行，毫不拖沓的作风。同时也对此次远奔充满了希望，他们坚信高礼大总管，能在最后带领着将士们凯旋而归，给柔然主力大军征服柔然创造良好的机会。
　　“大总管，末将对吐蕃波如战区的十二万风魔铁骑的动向，心中十分想不明白，松赞云虽然得到了王都三大军政战区主要力量的支持，但是三大战区上下两部并非都是上下一心，并不均是全部都支持松赞云。如伍如中央军政区的下部，神火军团的四万人马便选择了支持松赞名。”
　　“从双方的主力对比，松赞云即便抽调了拉如一万五千武威军，与四万约如雪晔军，加上六万神火中央主力军，以及两万多暗黑军团，主力总共才十三万五人马，与有着叶如军政区十二万上武军以及四万神火军，共十六万主力的松赞名在羌塘作战，无论是军力，还是地势人和显然都不占优势。”
　　“为何松赞云自始至终，都不愿意调动波如的十二万风魔铁骑的一人一卒？如今大唐朝廷内部叛乱，根本无法像开元年间在东线给吐蕃以重大压力，即便是抽调部分风魔铁骑，东线也不会受到东部的威胁，并且能快速轻松地战胜松赞名，末将以为松赞云一定有什么不可告人的阴谋，只是末将无法想到他想干什么。”
　　“原来末将以为他意在我柔然格尔木，只是末将以为格尔木即便只有两万人马镇守，吐蕃在当前环境下，也不敢向我柔然开战！”听到高礼的分析，一向以谨慎著称的赵忠疑惑地道。
　　高礼心下一惊，思索片刻混身犹如电击，无论是从政治手腕，或者军政经济实力来说，送赞名都不是松赞云的对手，特别是松赞云获得吐蕃实权派与强硬派的支持，最终战胜那些古老不思进取的家族，并不是一件难事”
　　“自己正是因为这些考虑，虽然充分考虑了吐蕃各方面的实力，更加详细地考虑了应对风魔铁骑的策略，却没有注意到赵忠思考的这点异常，无疑抽调回风魔铁骑，将使吐蕃提前一半时间，结束战争，莫非吐蕃想要南下中原？
　　瞬间，高礼惊起了一头冷汗，吐蕃的动荡，并没有对吐蕃王都逻些城附近的经济重地造成多大的损伤，吐蕃的基础国力并没有下降太多，由于双方势均力敌。”
　　“只怕损失惨重的一点，就是在兄弟萧墙战乱中，军队将有大量人员战死，消耗一些储备的军械物资，这对于有近百万户人口的吐蕃来说，很快也能弥补过来，松赞云是一个雄心勃勃，目光长远的的君主，他这样布局，还有一个可能，那恐怕就是真的有迅速消灭松赞名的手腕，然后夹全胜大军攻击柔然。
　　“报！大总管金鹰阁，金鹰情报！”在门外突然传来一阵吵嚷声。





    第四章 危机与反击 第二百三十九节 绝地反击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:10 本章字数:2601

　　为了充分利用资源，由拓拔新军创办的金鹰阁，已经开始与高非凡主导的柔然情报部门，相互整和在一起，信息互通共享。只是这件事情不是一日两日内能够完成的，两个组织传递的情报，在情报等级上的规定都有所不同。
　　整合后决定沿用原金鹰阁一系列的称呼，金鹰阁对族长负责，在整合之中，除给高非凡必要的权力收集阿拉伯帝国的信息以外，却削弱了高非凡的其他一些权力，现在的高非凡，只相当于一个地区的情报主管。
　　这也是为了权力均衡的必要，绝对的权力等于绝对的腐化，即便开明如赵飞龙，也不敢在给高礼巨大的军政大权的同时，再让高非凡掌握整个柔然的情报体系。
　　而且高非凡的才能也不在情报分析上，经过磨练以后，他最好的位置应该在战场之上。在遇到秦红岑后，赵飞龙终于找到了柔然金鹰阁情报部门的主管，情报部门在秦红岑手中当能发挥出巨大的威力。
　　赵飞龙虽然不在神喻之城，因为有金鹰格的存在，信息的便利传送，仍然在大事上遥控着整个柔然。金鹰阁只用了一天两夜的时间，便见情报传递到高礼手中，足见成效。
　　金鹰阁的情报，根据情报重要性以及传递难易度，将所有情报综合地分为四个等级，即金鹰级、银鹰级、黑鹰级、灰鹰级。金鹰级情报在柔然乃是最高等级的情报，是要用为数不多，性情异常凶猛，而且又精明的三只鹰王，来传递的。
　　无论你在哪里，只要你有金鹰阁特制的标记，这些经过训练的鹰王，都能够实现情报的准确传递。即便上次收到与柔然战略关系联系密切的吐蕃赞普病势，吐蕃国内发生内乱的消息，也只不过才算是银鹰级情报，这金鹰级情报将代表着什么？
　　“大总管！十万火急，族内传来金鹰级情报，让我进去，你们知道这代表着什么吗？”金鹰阁情报人员愤怒地对守门的将士道。而得到命令不准放任何人靠近的高礼亲卫，却不会理会这些，莫说他们不知道其中蕴涵的意义，即便是知道，没有高礼的命令谁也进不去。
　　听到外面的传令兵与守卫的争吵，远袭军旅级以上的将领，全部都脊背冷汗直冒，他们心中清楚，金鹰级情报究竟代表着什么意义。高礼脸色沉稳如水，眸子中却发出锐利的寒光，语气镇定地道：“外面吵嚷什么？怎么连一点规矩也没有，放他进来。”
　　“大总管，刚刚收到来自族内的金鹰级情报。”一个极其普通，普通的你即便看上百十眼，仍不会留意的人，低着头，将自己的表情埋藏在灯光的阴影里，快速慌忙地进来道。
　　金鹰级情报，也只有像高礼这样主管一方军政大权的要员，才有权力阅读。金鹰阁在每个这样的要员身边，都配有专门的情报接收人员，并隐隐有监视这些人物的作用。
　　隐藏在高礼身后昏暗灯光内的天影，闪身上前接过情报，众人只觉人影一闪，天鹰已经回到高礼的身后，运用特殊手法迅速检测了情报的安全性，然后恭敬地交给高礼后，随即又隐而不现。
　　高礼动作沉稳地展开情报，即便心中已经有了准备，一见之下仍然禁不住心惊肉跳。这一封情报一封两式，一部分正是由赵飞龙发给他，经金鹰阁转送过来的，另一部分乃是金鹰阁关于当前局势的综合述说，情报只有寥寥几语，带给高礼的震撼却足以想象。
　　高礼如何也没有想到，松赞云竟然如此快地在羌塘取得了决定性的胜利，预测中，吐蕃赞普之争最少将持续半年，却没有想到，松赞名竟然如此意外地战死了。树倒猢狲散，自己的主子意外死亡，跟随他的人哪还有战力，只要松赞云抛出诱饵，在大赦下，上武军与神火军，还不是降者如云。
　　这些都是吐蕃精锐主力，以松赞云的精明，如今松赞名已死，松赞云定然会不记前嫌，赦免所有大军。现在除小股松赞名忠实顽抗的手下，要为松赞名报仇外，连夕日松赞名最的的支持者回力隆其都投靠了松赞云。
　　整个吐蕃以最快以及非常小的代价，完成了平叛，若非松赞名的突然死亡，就是松赞云占有大量优势也无法如此快地达到这个目的。松赞名的突然暴死，恐怕远非如此简单，松赞云也许早在吐蕃王都，便利用两国使者的特殊能力，给松赞名做了什么手脚，才会在关键时刻发挥出如此大的威力。
　　如今不但哀牢关危危可及，风魔铁骑竟然真的袭击了格尔木，而且近乎荒谬的事情是，夕日吐蕃的大敌，大唐后起之秀，如今如日中天的郭子仪，竟然与吐蕃一起夹击格尔木，这分明就是一个蓄谋已久的阴谋。阿拉伯帝国攻击拔汗那的十万大军，更是让高礼觉得如梗在喉，从西面如有实质地威胁到了柔然的整体安全。
　　现在的柔然，可谓东西南北，里里外外全面开花，犹如陷入了沼泽之中的巨人，空有一身的力量，却给人以动弹不得的感觉。情报上说的虽然简洁，高礼却足以想象柔然当前所面临的一系列困难，用即将面临族破家亡来说也不为过。
　　高礼深吸了一口气，深思片刻，消化了情报内上的内容，望着焦急地等待着的柔然诸将，高礼脸色严峻，充满高深莫测的意味地道：“诸位将军，我这里有一个绝顶坏消息，一个天大的好消息，然而我想诸位将军，最急迫想知道族中传来了什么消息，那本总管便先来讲这这个坏消息。”
　　“大总管，若不涉及绝密，末将等深切想知道族中发生了什么事情？”天风岚起身，代表大家问出了心声道。
　　高礼叹了口气，心情颇为沉重地道：“绝顶的坏消息，总结来说，最主要的便有三条，松赞云战胜了松赞名，松赞名在最后决战中意外死亡，使松赞云轻轻松松地吞噬了六万上武军与伍如下部的两万神火残军，共八万人马，使松赞云的实力达到空前的强盛。松赞云夹大胜之势，领主力及仆从大军共计二十五万，发兵哀牢关。”
　　高礼顿了一下语气，才接着道：“早在数日以前，张巡大总管已经在凉州大败大唐与回鹘的联军，斩首五万余人，回鹘天威军未有一兵一族逃脱。并且在此之前，平虏军已经取得了对陇右大战的胜利，付出近万的伤亡下，得到了大唐富庶的陇右地区。”
　　“然而更坏的一点便是来于此时，吐蕃与大唐结为联盟，趁我柔然忙于凉州与陇右大战之即，大唐六万人马从宁远突破，如赵将军猜想的一般，积石山波如十二万风魔铁骑，联合大唐包括三万天龙军在内的六万精锐大军，共击哀牢关。”
　　“我柔然首战被偷袭，损失惨重，造成了超过两万多人马伤亡，却只给敌人造成了。与此同时，唐、蕃在我族内进行了一系列阴谋，我柔然的北庭、安西、已经凉州都成了袭击的对象，陇右的平虏军据估计，也陷入了不利的局面。再有一点就是阿拉伯帝国卷十万精骑，进攻拔汗那，拔汗那危矣！我柔然西北已经遭受到了重大威胁”





    第四章 危机与反击 第二百三十九节 绝地反击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:12 本章字数:2946

　　一些将领不但用一些信息惑敌，而且故意掩盖与己不利的信息，虽然可以一时稳定军心，却不知天下没有不透风的墙壁，万一走漏，反而会更加加倍地动摇军心。
　　一个杰出的将领，要学会控制信息的流通，该让属下知道的事情，就一定要让属下知道，并且使手下将士知其所以为，知其何以为，如此将士们才能用心作战，即便是出现意外，也不会产生大骚乱。
　　虽然想到不会是什么好消息，诸将却没有想到已经糟糕到，几乎一败涂地的境地。天风岚等都一脸震惊地盯着高礼，芒卡完胜的喜悦顿时不翼而飞，柔然现在怎么会抵御如此多的敌人同时攻击。
　　赵忠微微失神，心急似焚地道：“大总管，那格尔木的情况究竟如何？据末将所知，格尔木是由我柔然最强盛的闪电铁骑镇守，战无不胜的闪电铁骑怎么会遭此大败？”
　　“格尔木若有失，流天十六城及我柔然就完了！”听到赵忠的话，芒卡城守府被一阵沉默。所有的将领都有一点失神，闪电铁骑的残败，不是柔然人能够接受的事情。
　　高礼摇摇头，望着神情张慌的诸将，虽然心中隐隐做痛，为了增强诸将的信心，高礼却反而气定神闲，若无其事地道：“具体详情，本总管也不知晓。”
　　“此战遭受重创的并不是闪电铁骑，格尔木也没有丢失，族长已经率领飞龙卫及特战队披星戴月赶往格尔木，有族长在格尔木，又有四万闪电铁骑主力，诸位将军相信唐、蕃联军能够攻占格尔木么？”
　　现在柔然内部对赵飞龙有一股崇拜的热潮，赵飞龙的放权，不但没有让柔然成为一盘散沙，各军团之间的平衡自约，以及严密的监测体制，使柔然的军事体制，刚好暗合兵法‘兵权责一’的精神。
　　通俗地说兵权责一的思想就是，军队在外作战，不受到任何来自内部无故的干涉，真正达到了将在外，君令有所不授的高度自主，少了来自内部的牵制消耗，大大提升了柔然大军的战力。
　　同时科学技术的广泛应用又大大地提高了柔然的生产力，使柔然在短期内极聚的扩张，而内部却能保持良好的发展，一时达到了一个小鼎盛。所以赵飞龙的政策，深得柔然及新投靠民族的人心，使柔然在去年吸收了大量外来人员之中，不但没有出现裂痕，反而各族百姓之间达到了空前的融合，赵飞龙的威望，也更加的巩固。
　　果然，诸将听到高礼的话，都轻轻地松了口气，只要能暂时稳定阵脚，不被敌人一举而破，柔然便有机会，这个世间任何一个民族，都没有有中华民族有韧性、有张缩凝聚力，何况作为中华民族主力的柔然。 
　　高礼见诸将情绪已经渐渐稳定下来，慢慢走回主坐，浑身气势勃发，大有君临天下的味道，又有一种壮士一去不复返的悲怆，诸将受到高礼气势的牵引，都不自觉地从席边站了起来。
　　高礼犀利的目光，庄严肃穆地盯着诸将，沉声道：“本总管得到这个消息也差点乱了阵脚，哀牢关与格尔木都受到敌人重兵围击，大勃律的大军也将面临着阿拉伯帝国的威胁。”
　　“如北庭、安西这样的重地都受道了复国势力，以及马贼的骚扰，现在柔然已经成为了暴风雨中，瀑流中风雨飘摇的一叶小舟，随时都有可能触礁沉亡。消息不但糟糕，而且简直是糟糕到了顶点，坏到了不能再坏的地步，所以诸位将军心中肯定疑惑，这个情况下，我们还会有什么天大的好消息？”
　　在显示出深远的目光，大胆激进，敢作敢为以后，高礼的坦城沉稳，对时局的准确把握，再次深深地征服了所有柔然将领，盖世名将果然非凡。使各个将领全部都对高礼报以最诚挚的信赖，听到高礼的话，诸将丝毫没有意识到高礼大总管的身份，都沉闷地下意识地点了点头。
　　高礼见此情景，微微一笑道：“诸位将军的担忧不无道理，但是我可以告诉诸位，即便是哀牢关与格尔木被攻占，唐、蕃两军想要占领我柔然，也要付出极其惨痛的代价。”
　　“诸位将军不要忘记神喻之城内还有圣女，圣女的勇武才智，极其各方面的能力，并不比族长要差，在我柔然，无论男女老幼人人皆可为战，必定能为敌人带来沉重的打击。然而……”
　　高礼一拖长腔，目光锐利地扫视了一遍主将急切的脸庞，接着昂声道：“然而，作为我柔然的将士，我柔然的男人，你们能让族中的父老、姐妹、孩子面对敌人的刀枪吗？这种刻在每一个血性男人脸上的耻辱，诸位将军要承担吗？”
　　“不能！”高礼不等诸将的回答，便斩钉截铁地道：“若出现要老人、孩子以及女人，保卫家园这样的情况，便是身为一个战士，一个男人的深深耻辱，我柔然将士都是热血男儿，怎么能容忍敌人在自己家里撒野？！所以我们要避免这种情况出现。”
　　说道此处，高礼大袖一挥，大步来到军图面前，用手快速地指着地图道：“如今天风军主力正于血狼盟在北庭大战，祁红部闪电铁骑已经深入到了突厥，如今安西的兵力只堪堪抵挡突骑施人以及逻斯人的进攻。而张巡大总管三万影骑在凉州与敌对峙，平虏军已经陷入了陇右的泥潭，而沉我柔然大半兵力的哀牢关与格尔木，已经被数倍与我的敌人包围。”
　　“如今，面对唐、蕃联军的嚣张气焰，我柔然任何地方似乎都被敌人算计了，其他大军一时只有抵抗，稳定局势，而全无反击的能力，但是敌人却完全没有想到还有我们这支奇军。”
　　一直沉闷无声待在一角，看起来十分隽秀静雅的飓风骑兵旅主将风灵，完全不符合一般骑兵将领，所具有的威猛粗犷的气质。听到高礼的话，风灵平淡的目光中突然精芒一闪，目光灼灼地望着高礼，炽热地接过高礼的话，振奋地道：“大总管的话发人深省，末将窃以为，现在我柔然面临的主要威胁，便来自于吐蕃，吐蕃的松赞云与风魔铁骑几十万人马，才是造成我族风雨飘摇的主要原因。”
　　“我柔然因为在哀牢关与格尔木大量积兵，而内部空虚，以此而论，现在吐蕃主力大军都在外面，内部必然也是一片空虚。只要我们趁此良机占领吐蕃三大军政区与吐蕃王都，不但将一举扭转我族的不利局面。”
　　“只要哀牢关与格尔木能在吐蕃军心大乱时，大举反攻，在内外通力大战下，我们反而能趁此良机快速地消灭吐蕃。末将愿为先锋，一路横扫吐蕃全境，早日攻占约如军政区治地匹播城。”能做到统领七千五百人的旅长，都不是简单的人物，何况高礼精挑细拣下的主力铁骑律。
　　高礼将所有人的斗志与自信，给点燃并且激烈地燃烧起来，风灵的话彻底激活了诸将的思路，战风旅主将天风岚摇头道：“我族还没有完全准备好面对敌人再次大规模的围击，吐蕃与大唐突然联合反击，必定让族内产生不小的混乱，末将以为，我们要给族内创造一个可以收拾残局的时间。”
　　“我军只有三万人马，面对吐蕃数十上百万人口的重地，我军人手略现不足，当前没有必要一味强占吐蕃的所有城池，只要能够占领吐蕃最重要的几座城池，安抚那些投靠的人，对于顽抗的百姓，毫无情面的屠杀，便能完全动摇吐蕃的军心、民心，等我柔然主力大军调整过来阵脚，甚至可以一举扫平吐蕃。”
　　两人说的都非常有理，其他诸将不约而同地将炽热的目光放到高礼身上，等待着高礼的最后决策，高礼迎着诸将信赖的目光，微微一笑欣慰地道：“本总管非常赞同两位将军的话，唐、蕃这次联手，的确造成了我柔然这次有史以来最大的危机，却也给我柔然了一个无比巨大的机会，能否把握这次机会，让我柔然得到应有的荣耀，一举带领华夏族腾飞，便要看诸位将军！”
　　高礼话语一顿大声道：“诸将听令，现在本总管有令。”





    第四章 危机与反击 第二百四十节 神秘来客(上)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:12 本章字数:2936

　　金鹰级情报突然出现，让芒卡大战的胜利所带给高礼远征军的喜悦气氛，完全被驱散，一时之间，大厅内的所有将领都沉浸在了震惊与哀伤之中。敢于将有可能沉重打击大军士气的消息公之与众，不但需要一些胆略眼光，要发挥出悲情力量的威力，同样需要一些智慧气度。
　　幸运的是，高礼做到了，他不但驱除了不利消息对将领的不利影响，而且成功地将柔然各个将领的战意，提高到了最顶点。听到高礼庄严肃穆的命令，柔然诸将全部都并列站成两排，眼神中充满渴望地望着高礼。
　　高礼环视着诸将，充满磁性的声音，带着威武不屈坚强意志，大声地道：“我柔然如今已经陷入生死存亡的大危机之中，若不奋起直博将会被大唐与吐蕃灭亡。”
　　“但是在危机之中，却有一个能扭转天下局势的天大的机会，放在我们的面前，若我们能够把握住，诸位将军，每一个人都将成为柔然，成为华夏族的英雄，名留青史。”
　　“现在正式开始绝地反击的行动，武威军已经被消灭，现在拉如军政区已经足畏惧，而且整个拉如都成为我军辎重粮草的补给地。能否托起我柔然腾飞，就看诸位将军能否攻占四百里外的约如治地匹播城，然后迂回包抄吐蕃王都逻些城。”
　　高礼掷地有声的话音一顿，威严的目光扫射着诸位将领，望着诸位将领灼热疯狂的目光，手中取出一支令箭，高礼充满威严肃穆地扬声道：“风灵听令，令以你飓风骑兵为前锋，率领本部八千百人马，明日卯时三刻轻装上阵。”
　　“由仲巴沿藏河向下游，直取夏卜隆、牟头、越江马山，攻浪卡，在羊卓湖畔的羊卓休整。本总管希望你如飓风一般，横扫整个拉如地区，将每一个反抗势力，都给本总管连根拔起，行军不必要带粮草，整个拉如地区的肥美羔羊都是你们的食物。”　　　　　 
　　虽然说此次远袭地目的，现在并没有什么改变，但是柔然每一个将军，都感觉到心中更加的沉甸，同时都明白手中宝剑要有比原来有更大的斩获才行。迎着高礼信任的目光，风灵心中一阵滚烫，沉静的脸庞却没有丝毫的变化，按着剑柄的左手却更加用力。
　　风灵闪身走出队列，步伐稳健地来到高礼身旁，单膝跪地，双手珍而重之地接过令符，沉声道：“首战用我，用我必胜！末将且不会让大总管失望，必让敌人闻风而丧胆，横扫整个拉如！”
　　高礼点点头，接二连三地命令道：“赵忠听令，以你为左路大军，率领本部狼牙人马，从藏河沿岸，经博东，攻甲普寺。天风岚听令，以你为右路人马，领本部战风军，由垠若，经乃宁，攻拉陇。”
　　“现在拉如军政区已经没有什么象样的敌人，三路大军六日以内，必须汇聚羊卓湖畔，目标直取约若治地匹播城。三路大军作战时遥相互应，各为仰仗，本总管率领其余人马为中路，居中策应，随时支援各路大军，三位将军可还有什么疑问？”
　　高礼折中取了风灵与天风岚的意见，大军分合结合，扫荡了整个拉如向南地区，使任何对拉如地区的任何城镇，柔然大军都占据绝对优势，又分割了吐蕃各城的犄角联合之势。
　　从芒卡到羊卓，即便是马不停蹄的赶路，至少也得三天的时间，现在既要攻城征战，还要加紧赶路，六天时间的确有点困难。然而被点到名字的三个军团将军的脸上，却没有一点犹豫，异口同声地摇头道：“末将必定及时赶到羊卓湖。”
　　这些地方都是拉如军政区的辖地，如今拉如军政区的主力大军武威军已经被消灭，被抽调完精壮做兵力，这些城镇几乎没有了任何的抵抗，以柔然大军一向灵活的速度，只要战事顺利，六天推进三百里并非什么难事。
　　高礼满意地点点头道：“诸位将军切记，以战养战，以杀止杀，待顺从的民众则要施以仁义，不要吝惜恩赐那些投靠的吐蕃官宦与土司贵族，这乃是我军能否长久在吐蕃决战的生死要决。
　　另外，在大战中，你们什么礼、孝、信、仁义什么的想法，全部给本总管抛到一边，本总管允许你们无所不用其机地对付敌人，本总管只要看到你们以最小的代价，取代最大的胜利，其他一切不管。”
　　“记住此战不是我柔然完胜，吐蕃被消灭，就是吐蕃完胜，我柔然被消灭，再也没有第二个可能，成王败寇，千古不变的致理。只有生存下来的人，才有书写历史的资格，历史会因为诸位将军的奋力拼杀，而记住诸位将军。若是没有什么疑问，诸位将军立即下去整军备战，让大军做充足的休息，卯时出发！”
　　柔然诸将心中万分激荡，柔然的崛起，华夏族的未来，一下子全部压在了他们肩膀上，在感受到沉重责任的同时，他们心中充满了骄傲，这是高礼大总管赋予他们名垂青史的机遇。听到高礼的话全部齐声低喝，向高礼恭敬地施礼，疾步地退了出去。
　　高礼与张巡是两个完全不同的绝代名将，你很难评价两个人谁更优秀，他们有着不同的处事方法，却都能够点燃将士们的热血，激发起将士们最疯狂火热的那颗拳拳报国热心。
　　不苟言笑，一向严肃的张巡，在战前很少说什么激壮的话语来鼓动士气，但是他的每一个决策却独具匠心深中敌害，做任何事，都能做到事无巨细，一丝不苟地人真对待。
　　冲锋打仗身先士卒，在洪水般冲向敌人的同时，尽量用他的羽翼庇护着跟随在自己左右的每一个将士。他冰冷而睿智的毒辣眼神，浑身散发的威猛无比，无坚不摧的深冷杀气，犹如泰山般厚重沉稳的气质，面对敌人时的冷酷无情，给自己将士无微不至的关怀，在给将士们带来莫名的畏惧同时，却也获得了所有手下将士的信任，使你甘愿为他效命。
　　在他的手下，你绝对不需要担心被将领出卖，更不容担心自己的战功被无顾剥夺，他能记住甚至每一个士卒的功劳，不让任何有功之人得不到提拔，张巡就是那样让人畏惧让人信赖，更加让敌人恐惧的人。
　　而经常保持着微笑的高礼对待属下，则犹如一个淳淳的长者，他充满智慧地为你解决心中的疑问，为你指明未来的道路，使手下将领非常乐意与他亲近交谈，在他身边总容易凝聚一匹青年将领。
　　他温文尔雅，做事从容不迫，却总能及时完美地做到计划完成的事情，手下将士心甘情愿地将自己的信任交给他，战争在他的手中有时间就是艺术，即便是他的敌人，也往往找不到痛恨他的理由。
　　柔然与高礼双方的大战，彼此曾经战死了那么多人，最后融合后能够相安无事，高礼的气质是非常重要的一点。
　　得到任务心中激荡的将领，与没有任务心中颇为沮丧失望的将领，都已经匆匆地离开了议事厅内。而得到重任的狼牙旅主将赵忠，却渐渐地落在了后面，等在他前面的最后一个将领也步出议事厅，听着其他将领小声交谈地消失在外面的夜色之中，赵忠却停了下来。
　　高礼早就看到了赵忠的异常，知道他必定是有话要与自己说，因此等其他人都消失以后，高礼在昏暗跳跃的灯光后面坐下，从容地道：“赵将军请坐，莫非将军对任务有什么疑问？或者是对此次大军的行动有什么疑问么？”
　　赵忠闻言，连忙躬身道：“回大总管，末将对大总管的计划心服口服，我军有利就在深合兵法的出其不意，攻其不备，吐蕃人对我们的远袭，没有任何的准备。”
　　“约如军政区军政使拉桑，只是一个刚继承老拉桑位子不久的官宦浪子，虽然有几分才学，却难免少年心性，不够沉稳，而且因为刚刚继承军政使的位子，为了巩固自己手中的权力，非常希望找到几乎证明自己的才华，只要利用他这种心性，雪晔军虽然厉害，却发挥不出多少战力。”





    第四章 危机与反击 第二百四十节 神秘来客(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:13 本章字数:2789

　　“只要能消灭约如匹播城的两万雪晔军，渡过藏河，兵力被抽调一空的伍如军政区，更不是我军对手，伍如军政区治地褚杂根本就是手到擒来。其后只要造出强大的声势，即使一时不能攻陷有重兵驻守的吐蕃王都，末将以为我们就能达到初步的目的，让松赞云与戎贡寝食难安，沉重打击吐蕃的士气与民心，末将担心的不是这些！”
　　高礼一脸惊诧地盯着赵忠，虽然这道这个旅长有着师长的才华，自己在此战之后，建议族长提升他，却如何也没有想到，这个赵忠对吐蕃竟然有如此深的见地。
　　缓缓收回目光，高礼轻啜了一口浓茶，淡淡地道：“赵将军担忧的可是匹播城一万水师，以及吐蕃王城内的顶级高手？赵将军请谈谈你的见解！”
　　被高礼一语道破心机，赵忠精神一振，同时心中宽慰了许多，看来自己是杞人忧天了，大总管原来早就想到了这些，赵忠尴尬一笑，摇手道：“大总管莫要高看末将，有什么见解谈不上，末将只是有一些粗疏浅显的认识。”
　　赵忠语气一顿，脸上带着崇敬地向往，沉湎地道：“自从族长由哀牢关如吐蕃以来，末将与高明将军便时刻关注着吐蕃的局势，搜集吐蕃各方面的资料，以便能够及时配合族长的行动。”
　　“逻些城之战的真相，虽然被吐蕃所掩盖，闪光大人却将吐蕃的所有的经历，飞书传给了我们。族长在逻些城战无不胜，闹得吐蕃鸡犬不宁，简直化不可能为奇迹，真是大快人心。”
　　赵忠见高礼诧异地望向自己，心下一慌，他当然知道高礼目光地意思，族长的行踪自己是没有权利知道的，深怕高礼误会，赵忠慌忙道：“末将等与闪光大人一见之下相交甚欢，经过末将等的苦苦哀求，闪光大人才将族长在吐蕃的经历告诉我们，却没有带任何不该讲的东西。”
　　高礼当然知道柔然族内对赵飞龙的好奇与崇拜，这与柔然千年特性是分不开的，这种崇拜有助于凝聚民心，提高柔然的士气。高礼微微一笑，点点头道：“赵将军接着请讲。”
　　“连本总管都非常敬佩族长在逻些城的勇武，可以说族长的吐蕃之行，不但破坏了唐、蕃之间的联姻，并且了阿拉伯帝国、拜占廷帝国与吐蕃直接的联盟，而且将沉重打击吐蕃朝臣，以及逻些近卫军与宫廷高手的信心。大唐与吐蕃虽然最终仍然走上了联合，但是这种联合比之联姻，已经差了何止百倍，族长这一手，实在是非常的厉害。”
　　赵忠松了口气，崇拜地接着道：“族长虽然勇武盖世，打的吐蕃高手一败涂地，更将阿拉伯帝国使者与拜占庭帝国使者杀的落花流水，无奈逻些城内高手如云，更有两万多的近卫军，族长最终双拳难敌四手，只有先撤退。”
　　“在阻击族长时，却暴露了吐蕃几个非常厉害的顶及高手，吐蕃大国师松贺祁明的身手，据说比族长还要高上一些，而且还有一个出手狠辣，与族长有深仇大恨的窝桑。末将以为这些高手已经到了威胁大军存在的境界，大总管虽然厉害，却也双拳难敌四手。”
　　“如今吐蕃三大公子，鹰飞据说已经被族长击杀，禁卫统领兴武将军纳兰成，与逻些城留守城卫阔卧尔-天朗，却都在逻些城留守。而且从江马山为线，江马山以南的地区河网密布，不利于骑兵进军，匹播城的水军更不可不备。”
　　“末将实在是班门弄斧，既然大总管已经想到了这些，末将便先请告退，下去整顿大军了。”见高礼点点头，接着似乎陷入了沉思，赵忠悄悄地退了下去，这些问题不是自己所能解决的事情。
　　赵忠的担忧，的确是远袭大军的软肋所在，这些也正是高礼心中最担忧的地方。正是考虑到吐蕃的地形，高礼此次远程奔袭，才没有完全选择机动性强的骑兵。
　　骑兵在此次远征大军中所占不足三成，即便是飓风铁骑，也只是机动性强，能最大消减河网带来不利影响的轻骑。战风军与狼牙军都是善于山战的骑步混合精锐，羽林盾军虽然全是步军，山战的能力，却丝毫不亚于其防守的能力，是高礼手下远程奔袭的主力大军。
　　对于逻些城的一万水师，高礼早就想好了对付它的办法，吐蕃人攻击神城时使用的黑油武器，不但是攻城的利器，而且是用于水战的不二利器。经过柔然研究院的改进，将适量的黑油与其他物质混合装在精密的瓷器内，一经点燃，不但能像怒龙吼一般发生威力巨大的爆炸，而且能泼洒出大量的黑油，在方圆数尺之内，汹汹地燃烧起来，对付战船是再好不过。
　　这就是为何，在雷霆新军能配合大军对敌进行压制，特战队也配备了良好的压制武器，飓风轻骑有强大的突射能力下，高礼仍然携带了近三千的弓弩营，他要用弓弩营抛石机的炮火，消灭吐蕃的水军。
　　如果成功，将成为缺乏水军的柔然，陆战水军的经典战法，对于将来对付大唐水军有指导作用。但是柔然建立水军的压力，仍然非常沉重，柔然现在农工商仕皆本，族长将来要大力拓展由海上与海外番国的贡易，这都需要强大海军的保护。
　　最让高礼头痛不是逻些城两万城卫与少量禁军，而是对于吐蕃的不世高手，赵忠虽然认识到了来自吐蕃高手的威胁，却不能足够地认识到这种威胁几乎上是毁灭性的。
　　对于吐蕃其他高手，自己与身后比自己武功还要高的四影，还能勉强应付，但是吐蕃大国师松贺祁明与天朗窝桑，却远远不是自己与随军高手所能应付的对手。
　　以这两个人的能力，就有可能带给远征军，带来灾难性的打击，据族长传回的消息，此二人已经到了百兵不入，非人力多少而能战胜的天级境界，天级高手的厉害，高礼可是深有见识，那是武者在世间的终极存在。
　　“高礼大人，可否一见？”正在高礼郁闷的时候，耳边想起一把非常动听的女人的声音，虽然看不到人影，那声音却犹在耳边，宁静亲近，特别是声音中充满了醉人的柔性，却带着几分空谷幽兰般的禅意，让人有种一听折心的魅力。
　　这短短八个字，却犹如八字真言，重重击在四影子的心头，让一向自信的他们愤怒焦躁，他们浑身肌肉顿时僵硬了起来，在他们听来，来人无处不在，来人又根本就不存在，来人已经竟说话，他们竟然无法探测到来人的位置，若是敌人，后果将不堪想象，一屋人中将没有一个可以躲过来人的致命一击。
　　“哼！汐雨要见，而敢不见汐雨的人，这个世间还不存在。”还没有等到高礼反映，一声冰冷雄壮，带着强着独有傲慢的男人声音传了进来到，他的声音中带着强大的自信与一种幻世的沧桑感，听在人的耳中，让人心中非常的难过，有种忍不住想号啕大哭的感觉。
　　若高礼般镇静的人，也不由的变色大变，这两个人都是自己所从未见过的高手，高礼突然有种玄之又玄的感觉，之所以看不到他们，乃是因为他们就是这夜，这夜就是他们。
　　江湖中从来没有听到过叫汐雨的前辈高人！他们究竟是什么人？高礼心中急思电闪，却不得其果，如今无论来人是敌是友，见与不见已经不是自己所决定的了。
　　想到这里，高礼稳住心神，沉声道：“前辈请进，高礼扫榻一待……”高礼话还没有说完，慕然止住，因为在他的眼前，突然非常自然地出现了一男一女，他们就犹如神仙眷侣一般亲密地依偎着，出现的那么神秘自然。





    第四章 危机与反击 第二百四十一节 邪帝叶青（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:14 本章字数:3557

　　为了对付柔然，松赞云在迅速平定松赞云的叛乱以后，倾吐蕃全国之力，大军倾巢而出，兵压两线全力对付柔然，让高礼这次长途奔袭，可谓占尽了天下局势的优势。然而，远征军在占有诸多优势的同时，却也存在着极其脆弱的一些问题，若无法解决，即便是在当前优势环境下，远征军也有崩溃的可能。
　　当前，对高礼远征军最为不利的地方，就是远征军中，没有能够抵挡像吐蕃大国师松贺祁明这样级别的随军高手。以这些人的能力，即便在万人的大军之中，也能如入无人之境，来去自若，若让吐蕃这些高手，暗杀掉远征军的将领，给孤军深入的柔然大军所带来的将是灾难性的后果。
　　赵忠提出这个担忧，已经隐隐让高礼的四影子认识到问题的严重性，高礼的安全，是最能影响到整个大军的安危的事情，敌人将会把所有的目光放到高礼身上，现在高礼可以说已经处在了最危险的境地。
　　说风就是雨，突然而至的悦耳神秘的声音，将所有人的心地都提到了嗓子口处，只听外面没有一丝的动静，就知道来人用特殊的功法，让厅内的人听到他们的声音，而外面的卫士根本就不知道他们的到来。
　　高礼望着眼前无声无息地出现的一对男女，深深地吸了一口气，从两个人的出现，整个天地顿时为之一变。扑面而来的灵气，让他感觉室内一片馨香，不知何时沾满俗气的芒卡城主府，已经变成了幽兰空谷，溪水潺流的仙家灵地，对面的绝色佳人，此时也正含笑俏皮地看着高礼。
　　她就是一个倾国倾城的仙女，钟天地之灵秀，全都汇聚在她完美无暇的俏脸柔和的线条上。雪肌玉肤，明眸皓齿，她的全身散发着高雅出尘的气质，又有一种贴切，仁者爱人，博爱万物，让人亲近的柔情。
　　一身淡蓝色的长裙，将她完美得犹如鬼斧神工般天然雕饰的玲珑身材完全突现了出来。她闪烁着智慧光芒的眼神，正含满笑意地望着高礼，她的美已经超脱了一切世俗的想象，分明就是一个最完美、最真实的幻想。
　　“哼！小子，你看够了没有？”一声微微愠怒的声音，犹如炸雷一般轰击在高礼的心头，高礼将近地级的护身功力，在他面前竟然那没有丝毫的作用，感觉自己在他面前就如一个瓷器一般脆弱。虽然折于叶青的魅力，一时不敢动手动手，四影子的肺却快被来人气炸了，敢如此称呼主子的人，天下仅有。
　　高礼精神一振，恢复过神来，以高礼的定力，竟然在来人面前失态，可见来人的美丽。高礼缓缓地将目光从仙子身上拿开，望向出声的另一人。高礼心中再次一颤，来人看不出年龄的多少，一身玄衣劲服，让他显得魁梧精悍，浑身散发着一种非常异样的感觉，竟然让高礼生出他时刻在变幻，毫无具体位置的感觉。
　　他有着饱经沧桑的额头，两鬓垂下几缕雪染的头发，肌肤却犹如玉石一般通透晶莹，他的眼神竟然犹如能吸噬一切的旋涡，高礼连忙艰难地将自己的目光移开，他感觉着自己的灵魂都要被对方的眼睛吸食了，高礼有种感觉，自己所见过的天级高手，无论是勇者，或者是慧明道长，都不会是他的对手。 
　　仙子脸上带着让人迷醉的微笑，含嗔地望着身边的男子道：“不要把汐雨说的那么霸道好吗？别人还以为汐雨是很凶悍的人呢！”后者望着他一笑便不在言语，他冷酷霸道又无情的眼神，望向她时却充满了柔情，使他犹如幽寒的脸上，犹如燃起了火炬一样，恢复了一点暖色。
　　高礼深吸一口气，终于完全从震撼中恢复过来，望着两个人沉声道：“夏仙子驾临，蓬荜生辉，不知这位兄台是谁？”江湖上能有如此美丽，而又如此超凡脱俗，给人不食人间烟火感觉的绝世女子，据说只有飘渺阁当代传人夏雨荷。
　　兰汐雨咯咯一笑，犹如万花绽放，神情开朗无比地道：“高礼大人的夸奖，我便接受了，只不过高礼大人口中的夏仙子，是否是说飘渺阁夏雨荷？她是我最小的弟子。”言罢却没有回答高礼后面的一个问题，望着身边的男子咯咯直笑不语，原来她便是飘然而去，飘渺阁上代阁主兰汐雨。
　　天道不公，天心不仁，所谓的天心道法，不过是一场神魔的欺骗而已！当兰汐雨参悟到天道的真谛时，在要进入忘情无性的紧要关头幡然醒悟，失望悲伤下，因为逆反回归人性，伤及心脉，留下的时日已经无多。
　　在对世间弥留的时候，她放弃了一生的追求，卸下了所有的重担，决定却找身边他，等到最后的一刻，她才悍然发现，人类的真谛原来就是人间的存在的各种真情。
　　可笑人们一生让太多的事情分身，以至于有人或许一生都无法领悟到这些，又有多少人能够及时，把握到人间的真爱呢？真爱无敌！它破败着亲情之爱！恋人之爱！友情之爱！人生能把握到一者也寥寥无几。
　　那男子充满奇异魅力，斧正棱角分明的脸上，微微一寒道：“小娃娃在老夫面前也敢称大？简直就是放肆！在这个世间，还没有人敢对我邪帝叶青称兄道弟。”
　　做好了思想准备高礼，与准备上前教训这男子出言无状的四影，齐生生惊呆了，他们差点不敢相信自己的耳朵。夏雨荷、夏仙子的师父，这已经是完全出人意料的存在，邪帝叶青，即便是高礼也怀疑自己听错了，在江湖上销声匿迹将近一个甲子的邪帝叶青竟然重现人间！这个消息若是传到江湖上，简直比怒龙吼还要有爆炸力。
　　飘渺阁上代阁主，曾经的江湖第一高手，有武神之称的邪帝叶青，两个传说中，具有无上神通的人物，竟然出现在自己占领的吐蕃领地上，高礼如何不惊？如何不慌？凭借他们的魅力及能力，他们两个中的任何一个，只要在江湖上一现身，都能改变整个江湖，甚至天下的命运。
　　高礼年龄现在不到五旬，以叶青的年纪，即便做自己的祖爷爷也够了，高礼一扫衣袖，恭敬地朝兰汐雨与叶青躬身施礼，然后向身边一闪，伸手邀请道：“两位前辈亲临，高礼未施远迎，还请两位前辈见谅。”
　　“两位前辈请上座，带高礼好好款待两位前辈一二，能遇到两位前辈，高礼真是三生有幸，作为武者，叶老您是我们要超越的颠峰。”高礼灼灼地望着叶青，毫不掩饰地道。
　　兰汐雨含笑，轻摇臻首道：“高礼将军不用麻烦，我与叶青问将军几个问题，立即便走，只要叶青完成了自己的心愿，这个世间便与我们没有任何的牵连了，我们会在一个无人打扰的地方，度过我们不多的余生。”说着幸福地回望了一眼身边的叶青，叶青自始至终，眼神几乎上没有离开兰汐雨的身上。
　　高礼虽然不知兰汐雨话语中的意思，她的语气却另人为之恻然，高礼恭敬地道：“兰前辈请下问，高礼知无不言，言无不尽。”兰汐雨要比想象中年轻百倍，分明就是二十多岁的少女，她根本不像是与叶青同时代的人。
　　听到高礼谦恭的回答，叶青由兰汐雨身上收回目光，目光中饱含着一种异力望向高礼，虚渺诡异的气质，突然让人感觉真实起来，见高礼无所畏惧地迎着自己的目光，叶青满意地点点头：“如此甚好！老夫听闻你的英雄事迹，知你是一个敢做敢为的男人。老夫最欣赏的就是你这样的人，是男儿便应该争雄宇内，雄霸域外，展我华夏之雄威，否则老夫才懒得理你。”
　　兰汐雨白了叶青一眼，被兰汐雨充满奥义地法眼一瞪，冷傲孤独的叶青顿时软化了下来，兰汐雨不再理他，正色道：“高礼将军以为柔然如何？”
　　高礼微微一怔，心中已经渐渐明白了兰汐雨的想法，现在天下的局势，以柔然为首的坚定护鼎派，与以鬼羌氏族保鼎的势力，以及还未有动静的九黎世族，已经到了剑拔弩张的局面，各个势力都在根据自己的主旨，在两派中需求支持。
　　飘渺阁已经似乎隐隐最终也要选择柔然，想起这些，高礼油然道：“柔然作为势力占绝对优势的华夏族第一大家族，为了平衡与其他家族的利益，加上轩辕皇帝的密令，数千年来它已经放弃了太多成为霸主的机会。”
　　“加上其他四大家族或隐或明的连手打压，为了整个民族的利益，柔然从来没有激烈反击，韬光养晦将自己锋芒隐藏的更加的深，然而其他四大家族，却没有放弃对它的戒心，时刻想着削弱第一的位置，甚至消灭柔然世族，达到非人的目的。”
　　“现在天下的局势，大唐明夏世族即便发生叛乱，在平叛的艰难阶段，都不曾忘记防备柔然，宁愿付出代价与吐蕃联军攻击柔然，却完全没有考虑两大世族的联手，对付中原乱局。”
　　“如今渴望神魔归来的九黎世族与鬼羌世族，已经动手大肆攻击柔然，西人东进的压力也完全由柔然来顶着，高礼认为，若柔然真被愚蠢的其他四大家族，趁着外来的压力消灭，对于整个华夏族将是灭顶之灾。唉！自古中华英雄，没有死到外敌手中，死在自己人手中的何之万千，以小推大，即便是一个世族也会发生这种可能！”
　　“高礼将军对柔然族族长赵飞龙，又是怎么样的看法？”兰汐雨对高礼的话不置可否，事实上，五大家族数千年来，因为意识思想的迥异，以及对神魔天道终极的认识，而产生的斗争，究竟促成了多少战争，磨灭了多少才华之士的印记，真的难以统计。
　　！！！！兄弟们投票了，创想好久没有拉过票了，让我看到你们的支持的力量好么？！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百四十二节 邪帝叶青（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:16 本章字数:4420

　　兰汐雨这番话问的可谓非常非常的尖锐，作为臣下评论主子，自古以来便是一大忌讳，甚至是大逆不道的事情，何况高礼这样曾经的外来将领？若一句话说错，在柔然所建立威信，恐怕都要付诸东流，荡然无存。
　　听到兰汐雨的问题，高礼没有丝毫的犹豫，坦诚地道：“不可否认，我主公要作为君主，尚且有很多不成熟的地方。但是高礼相信，他将成为有史以来，柔然最好的族长，华夏最好的君主。”
　　“我主公是一个非常有才能与独到见解的君主，特别是学习接受能力特别的强，他能为整个华夏族带来一个任何人都无法想象的美好未来，华夏族各个阶层都将因为族长而受益。高礼窃以为，族长是数千年以来第一个纳百家之长，博采诸子的智者，他的战略眼光可比华夏轩辕始祖，。”
　　高礼语气一顿，微微一笑道：“口说无凭，兰前辈与叶前辈若是有空，可以到柔然、到神喻之城，以及我柔然新得到的安西、河西诸镇看一看，您将发现如今的柔然与原来的柔然，已经发生了翻天覆地的变化。”
　　“在柔然的有效治理境域内，百姓安居乐业，官员各司其职，士农工商，各尽其利，族内的各项事业欣欣向荣地发展着，完全呈现出一种新气象。这一切都是族长带来的，没有任何人比他更能量才而用，没有人比他更有一颗包容之心，更能激发民众的士气。”
　　叶青与兰汐雨颇感意外地望着高礼，从其身后四人内心的反映可以看出，高礼所说乃是柔然人心中的共识，没有想到高礼一个柔然的降将，对赵飞龙有这么高的认同感。
　　高礼所说的一切，兰汐雨心中都非常的明白，朝高礼安慰地一笑，兰汐雨浑身散发着昂然生机，轻松愉快地道：“高礼将军不要误会，我们绝对没有其他意思。”
　　“飘渺阁的一切都已经交给我的弟子，我已经不属于飘渺了，现在我于叶青代表的都是自己个人，叶青已经有数十年不问世事，我替他谢过高礼大人为他讲解天下局势。”
　　“好了，叶青，高礼将军的话你是否还满意？若是满意，就先听将军的调遣几日吧！想你要对付松贺祁明，没有于高礼将军合作，更加的方便，世俗力量不容小窥，你答应过汐雨不多杀无辜的。”兰汐雨回头望着叶青调皮地道，兰汐雨虽然已经有百岁高龄，却是那种人不老，心也不老的人，无论是夏雨汐还是梵惠清，对于兰汐雨都有种亦师亦姐的感觉。
　　叶青望着兰汐雨罕有地散脱一笑，哑然道：“我叶青虽然被鬼九天封神降魔阵折腾了将近一个甲子，但是他们却没有想到老夫，老夫却也因为此领悟到了人类超脱神魔境界的途径。”
　　“只要给我一点时间验证完善，汐雨你那点被那群卑鄙的家伙带来的伤，根本就算不得什么！彭祖能活八百岁，若让我将功法完善，与天地同寿，又有什么难以想象的事情？”
　　“我叶青要对付一个人，岂会假他人之手？以为你的心思我还看不出来吗？你不过是看天下大乱，社稷将倾，神器将崩，九鼎将毁，黎民将陷身与水火之中，变相地要我替柔然出点力气，帮柔然度过这个当前这个难关罢了！”
　　“若我要帮助柔然，有明夏世族的教训，岂会听他的三言两语！只是你的要求我什么时候拒绝过？当年只因为你的一句话，我万里追杀域外三凶直达大漠，因此与鬼羌世族、吐蕃、突厥结仇。”
　　“老夫受这数十年的苦楚，还不是因为被松贺祁明和战空这两个卑鄙无耻的家伙，联合波斯、天竺给害的，但是老夫却从来没有一丝后悔，在老夫心中你便是老夫此生最终极的追求，白云苍狗，天道无常！何为天？何为道？老夫早在飘渺阁时便已经想透了！”
　　叶青为人放荡不羁，做事情随心所欲，全从个人喜好，因他处事态度，固被人称为邪帝。这么多年过去了，当年挥剑狂歌、啸傲江湖，猖狂的天才少年，如今已经成为了耄耄之老，但是那种狂态，却有增无减，然而却没有任何人敢小看叶青，因为他有狂妄的实力。
　　更兼且因为他不像其他高手般一味出世，讲究武者应当做到修身养性齐家平天下，侠之大者为国为民。他积极地投身到为国为民的事情之中，在朝廷与民间都有不错的口碑，他的狂妄嚣张，以及张扬的个性，也被百姓接受，并且所喜爱。
　　叶青虽然吸收了儒家一些思想，但是却不屑于五大世族在华夏族中搞什么文化分向发展，在各家族间搞平衡势力，中庸而为的做法。在叶青的心中，这是阻隔民族融合，文化统一的愚蠢做法，因此，在他的一生都支持朝廷的明夏族，期望消除五大世族对华夏的影响，将华夏文明的五大主干溶为一体，增进整个民族的发展。
　　五大世族这种相互牵制的做法，只会消耗各个文明支干之间的力量，使中华文明整体走弱，随着自身修为的增强，对五大世族之间争奋的深刻了解，当得知九鼎封神的消息以后，更加的坚定了他要支持作为正统皇室的明夏世族，统一其他世族的愿望。
　　试想五大世家连为一体，共同修习代表华夏文明六大奇书，华夏族还有什么好惧怕的，若人心联合不分彼此，上古那些奇功密法又怎么会失传消失？若任由五大世族继续推委牵制，别说六大奇书最终将失传，只怕一些被闭扫自珍的奇功异法都将失传，那对华夏文明的打击将是非常惨重的。
　　叶青之所以决定在五大世族中支持明夏世族，除明夏世族是正统朝廷以外，还有一个重要原因乃是，三大圣地飘渺阁，也坚定不摇地支持明夏世族。叶青当年年少轻狂，为了成就美名，追回传说中属于幽明教的鬼魂刀，单身匹马杀上飘渺圣地，然而他整颗心却被飘灵秀美，若天外仙子的兰汐雨征服了。
　　最终使他放弃最初的想法，追求兰汐雨，佳人虽然非常亲切地与她相交，但是佳人的一颗心却全然在道法自然之上，心中根本就没有男女之情，与自己除了探讨武学天道之外，再也没有其他想法。
　　伤心失望的叶青，狼狈地离开飘渺圣地，虽然想将兰汐雨抛开脑外，但是佳人的音容笑貌，从未有片刻从脑海中离开，越是让自己不思念，思念来的反而更加的猛烈。
　　由此一个能深深影响邪帝天上地下为我独尊般猖狂的叶青的人存在了，若是别的修行高手遇到这种情况，他的一生恐怕就完了，但是他是能别人所不能的邪帝叶青。
　　因为兰汐雨一心追求天道的情况下，使自己无法得到佳人的芳心，由此叶青抛开前人的忘情道法，开始探索属于他自己的真情道。收起以前的浪荡行为，开始深深铭记了佳人的烦恼，积极入世，从此开始支持名夏世族，并且有忘情到入情，开始了人生新的修炼。
　　然而奋斗到最后，叶青慨然发现，明夏世族根本就是利用自己，从其他世族间争取利益，而根本就没有统一五大家族，构件华夏主体文明的进取之心。叶青愤恨难以平复之，由此与明夏世族决裂，双方反目成仇。
　　经明夏族打击之后的叶青，于是二上飘渺圣地，他要问问兰汐雨这一切都是为什么，莫非飘渺圣地的宗旨积极也只是为了平衡？破而后立，此时他的心里，甚至有种毁灭一切的疯狂。
　　二十七年后，他终于又见了朝思慕想的佳人，望着兰汐雨清澈的眼神，叶青陷入瓶颈的真情道豁然开朗，两个人只是一个眼神，一句话也没有说，叶青便在飘渺圣地结草为庵，整整待了五年，他可以随意出入飘渺圣地的任何地方，却在五年中再也没有见兰汐雨一面。
　　五年后的一天，盛名天下，杀人如麻的域外三凶到飘渺阁挑衅，域外武林与中原武林之争，古以有矣！此时五年未见的兰汐雨突然出现，淡淡地对叶青道了一声‘你帮我杀了他们吧！’叶青二话不说，开始了万里追杀三凶的路程。
　　当时叶青尚在地极顶阶徘徊，要追杀三个在地级中初阶的高手，可想其中的凶险，叶青最后终于身负重伤，喘喘一息下将三人斩杀，叶青由此也踏入天级这个无上的境界，然而对于真情道要破而后立的他，反而刚刚开始，也因为这次重伤，让他暂时避过了灭顶之灾。
　　注定的终将还会发生，在西域疗伤数年之久，刚一出道，叶青便接到了吐蕃大国师松贺祁明、突厥尊主战空约战，两人约战书不是后来流传的那般，若叶青与与应战，两国将连手攻打大唐。
　　而是鬼羌世族将飘渺圣地开战，飘渺圣地与幽明联手也不是鬼羌世族的对手，此时叶青才隐隐的意识到，自己的想法行为已经与破鼎派背道而驰，甚至间接成为了最坚贞的保鼎派，已经严重损害到破鼎派的利益。如此这般，破鼎派的最重要力量九黎世族不会没有出手，即便知道自己陷入了沼泽之中，叶青不得不与其一战。
　　三人之间的条件也远非世人所知的那般，因为吐蕃与突厥也属于鬼羌世族一系，三个人的赌注是以北方鬼羌世族的命运，与整个幽明教的未来做赌注。若叶青输了，幽明教的虎魄真经与生死舍利要交给鬼羌世族，叶青与幽明卫队便要退隐江湖三十年。
　　然而在大战中战了上风的叶青却被算计了，天竺高僧与波斯神主竟然也出手，并且在最后连九黎世族都没有放弃插手，叶青终于被他们逼到了在九黎世族遗留的上古洪荒十大阵之首的九天封神降魔阵。
　　知道此时，他才意识到追杀，只不过是将自己诱出域外，这个想法曾经让他肝肠寸断，因为那牵扯着自己最爱的一个人。最后他才想透，自己对于所有既得利益者都是一个恐怖的存在，破鼎派更视他为眼中刺，喉中骨，他们对飘渺圣地的压力可想而知！
　　一代武神只能被他们禁锢，而不能被消灭，突破了天级的界限，叶青的进步飞速，即便如此多高手危机，也只能伤，而不能将之杀死。为了解释一代武神，一代邪帝叶青的下落，跪羌世族与九黎世族便放出了层层烟幕，让世人所知道叶青的事情更加的混乱了起来。叶青与兰汐雨的百年爱恋，经历了坎坎坷坷，最终两人才终成眷属。
　　听到叶青与兰汐雨的对话，高礼脑海中急思电转，莫非叶前辈与吐蕃大国师松贺祁明尚有一段恩怨不成？却脱口而出，惊诧莫名地道：“九天封神降魔阵？洪荒十大阵之首的封神降魔阵？据说这不但是困神大阵，而且是黄帝上古战蚩尤的军阵。”
　　“高礼恳切地期望前辈内为晚辈讲解一下这个阵法，晚辈从一些残本上管中窥豹，太极八卦、洛河图书、太公兵法均是出于对这个阵法的研解，若能用为军阵，。”高礼知道叶青的性格，想从叶青这里得到什么，最好直来直往。
　　“高礼小子真是好打算，老夫穷五十年之力才将九天封神降魔阵法破解，你张口就想得到老夫半生的经验，未免有点想的太美了！”叶青哼哼冷笑道。
　　高礼哈哈一笑：“前辈请上座，晚辈这里有我柔然新酿的上好美酒，配方乃是族长得自混沌天书的偶然灵感，经过上百道工艺酿制而成，色泽纯正，馥郁香醇、绵甜爽口，饮之令人回味无穷，饮了晚辈这样好的美酒，保证前辈将忘记所有酒的味道。晚辈对前辈早年事迹耳熟能详，听闻前辈最喜爱这杯中之物，何不坐下来品评一二？人来，将本总管五瓶五粮液全部取来。”
　　叶青不但是武神，而且是有名的酒神，出身孤儿的叶青，据说名字的由来就是因为酷爱美酒竹叶青，高礼的话可以说一下子将叶青的酒瘾勾了起来，被困在十里大荒数是年，酒瘾不但没有能够该掉，反而更加的大，用野果酿成的美酒，味道能淡出个鸟来，被兰汐雨救出以后，功力大大折扣的叶青一直在躲避，九黎世族绝顶高手的追杀，酒瘾一直被压制着，如今听到美酒，整个精神顿时一变。





    第四章 危机与反击 第二百四十三节 以酒论国
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:17 本章字数:3427

　　大唐是一个饮酒成风的时代，经济的巨大的发展，由西域以及南洋引进的一些粮食新品种，以及生产耕作技术的提高，使粮食作物较之前代相比，得以大面积提产，大唐有足够的余粮可以用来酿酒，做副食品。
　　同时代边关文学兴起，士族文人之间流行的豪放诗歌的文化情节，使酒茶文化在这个时代得到了极大的发展。其中李白、叶青、陆羽、张旭四人的功劳最大，四个酷爱酒茶之人，通过不分国界的文化，影响了天下无数的人。
　　柔然渐渐建立起完整的手工业体系，像古老存在的酿造业，在赵飞龙提供的新技术的支持下，更加的发达兴旺，各种酒类等新品种不断的问世。加上柔然鼓励贸易的政策，即便是现在处于战争期间，也无法阻止商人铤而走险，将这些丰富的商品带到周遍国家与民族势力范围内畅销。
　　柔然发达的手工业产品，凝聚了越来越的商人汇聚柔然，神城在西北的的商业中心的位置，慢慢地开始突现出来，只要能进一步遏止环境恶化，并且加大保护力度，中华民族的发源地，绝对不会如历史上般，随着安史之乱的兴起而衰落，成为华夏人心中永远的痛。
　　五粮液的酿造工艺，就是由后世同名名酒改造而成，色泽纯正，绵甜爽口，打开瓶塞，叶青灵敏的嗅觉，立即闻到了那种浓郁醉人的香气。叶青爱酒之名天下闻名，只是以他这种高人，虽然爱什么事情比常人还要极端，但是他们的自我控制力却也是最强的，天下没有免费的宴席，古往今来不变的至理。
　　叶青在高礼张罗的主位上一坐，看也不看面前的美酒美食，不动声色地微微道：“小子果然是一个可造之才，知道老夫的这点见识，要比老夫的那点功夫还要值钱。”
　　“据说你们柔然现在以商立国，大力发展商业，然千古以来，农业一直乃是立国之本，试问若百姓为了追逐利润，放弃农业，还有谁来种地养国？人如果连肚子都吃不饱，生存得不到保障，其他还有什么可谈呢？”
　　“若此时再遇上大灾之年，往往会演变为动乱之年，岂非贻害整个民族？尚且若人人变得惟利是图，为富不仁，社会风气败坏，短期或可获利，长此以往，我华夏族将何以存世？”
　　待兰汐雨含笑摇头在叶青身边坐定，听到叶青尖锐的问话，也露出倾注的神色。虽然很相信自己徒弟的眼光，但是这次让叶青帮助柔然，毕竟是自己一力促成的，兰汐雨不希望自己的决定，再给叶青带来伤害。
　　事实上当年自己在叶青之事上，的确抱有不可推脱的责任，叶青之所以踩到这个陷阱之上，的确是因为自己的一句话。但是兰汐雨却不后悔，即便是再有一次机会，兰汐雨仍然会像幽明教教徒指责的那般，孤情寡义地将叶青推到火坑之中。
　　当年情况极其复杂，五大世族中，柔然世族消极避世，东夷世族摇摆不定，而三大圣地中，昆仑秘境面临着佛教的压力自顾不暇，蓬莱仙境因为内部纷争，陷入了自乱之中。
　　飘渺圣地要独自面临着来自鬼羌世族与九黎世族的压力，那非是怕飘渺圣地灭亡，而是当时吐蕃与突厥正引大军寇凉州攻大唐，面对吐蕃与突厥的联手猛烈攻击，大唐随时都有倾覆的危机。
　　飘渺圣地可以不计较自己的生死，却无法不计较大唐的生死，以及大唐百姓的生死。兰汐雨也坚信叶青能够平安，哪怕是盲目的自信，有些时候人总是要权衡利弊，做出一些牺牲。在武林中无论正道邪门，都对叶青崇敬有加，就是因为叶青或许弑杀残忍，但是他却有大是大非、敢爱敢恨的心，爱自己所爱，憎之百姓亦所憎，冷酷却多情。
　　高礼已经从两大奇人联袂而至的震撼中，完全恢复了过来，亲自为两人斟满一杯，恭敬而洒脱自如地在两人下首坐下。听到叶青的尖锐的问题，知道这次远袭能否解决吐蕃绝顶高手的威胁，就看自己现在的一席话了，如能说动叶青，远征军最后一点生死危机便排除了，高礼有信心将吐蕃变成待宰的羔羊。
　　高礼微一沉吟，轻提了口气，从容自信地解释道：“叶前辈对柔然的政策了解或不清楚！柔然既非重农抑商，也非重商抑农，而是仕农工商皆本的政策，仕多则国治，农强则国兴，工可以强国，商可以富民。”
　　“仕廉可以兴农工商，农强可以发展工商，工可以为商农提供先进器具，而商则可以为农工提供资本。农工商又是保证官员生存廉洁的基础，朝廷若想保持强盛，任何一方不可偏废。我柔然的政策如叶前辈的行事作风一般，只要经世至用，强国利民的措施，无论是哪家的言论，我柔然都予以坚定地支持。”
　　兰汐雨仔细沉思着高礼的说法，柔然的治理思想的确很新颖，只是如一些起义军口中的平均地权般有点空想，在当今社会基础上很难以实现。兰汐雨满含着微笑，淡然地望着高礼，若不经心地慈声道：“柔然现在各项事业百废待举，如此多的事情都要一点点建立起来，究竟如何做到仕农工商的平衡？而不兴修水利先发展根本呢？”
　　高礼当然听出了兰汐雨话中的疑虑，完全没有放在心上，自信地道：“柔然的做法绝对不是空想，若在中原朝廷，即便圣上一心以变法推行柔然现在的政策，也必定无法行通。”
　　高礼微一沉吟道：“学而优则仕，自商鞅变法以来，历朝各代，都严格地划分仕农工商，施行重仕轻用，重农抑商的政策。大唐朝廷的科举制度的确非常的优良，只是科考只是考明经背诵，项目太过狭义，无法培养出研究家，只能从理论上，而不能实践改造农工商业，根本无法培养出经世至用的人才。”
　　“从根本上讲，不是历朝各代圣贤不知道商可以富国，只是是因为生产力低下，把握朝政的士族阶级，需要有大量的百姓固定在土地上为他们劳作，以提供享乐的财富，以及征伐的粮草器械。”
　　“然而前辈若是知道柔然今年粮食亩产量达到五百多斤，是大唐亩产的五倍，而且柔然没有大唐那样许多既得利益的官宦世家，民众主力是支持改革的普通大众，就会知道柔然的政策非是不可能实现，假以时日，必能为华夏族带来新气象。”
　　听到高礼大话，叶青与兰汐雨都露出沉思的表情，良久叶青叹了口气，虽然没有尽信高礼的话，也为选择柔然稍稍平复了一些心中的逆烦心理。叶青拿起身前的酒杯细品一番后一饮而尽，酒入肝肠打了千百个弯后，全身十万八千个毛孔全部张开，顿感甘畅淋漓之极，让人有种飘飘欲仙的感觉。
　　叶青还尚是受次饮到这样的好酒，品味良久，望着精神振奋的高礼，叶青冷傲地道：“高礼你说的虽然很有理，但是老夫却不能听你一方之言便全信了你，九天封神降魔阵法演化的兵阵，我会传授给烈霸天这小子，至于将来这小子是投靠你柔然，将之推广到你柔然的整个大军，还是用之与你柔然为敌，便不关老夫的事情了。”
　　叶青听闻烈霸天的事迹以后非常欣慰，能面对前敌环伺下，得到这么大的成就，烈阳有孙如此，也应该泉下有知了。柔然没有趁火打劫，争抢虎魄真经与生死舍利，在良好的机会面前反而无偿地帮助了烈霸天，这才是叶青对柔然先有好感的主要原因，面对厚利而不动，说明柔然高层都不是见利忘义的小人。
　　高礼闻言没有丝毫的不快，举起酒杯，起身道：“晚辈先行谢过叶前辈的恩赐，更谢过兰前辈对柔然的厚爱，若非夏仙子数次支持我柔然，我柔然只怕便没有给华夏带来一个新气象的机会了，晚辈先干为敬。”
　　高礼绝口不提叶青拒绝自己的求教，显示出将来烈霸天会为柔然所用的强大自信，高礼有强大的信心只要族长能遇到烈霸天，就一定能够驯服这个桀骜不逊的青年。
　　高礼望了一眼，兰汐雨嘉许鼓励的眼神，表情恭敬地道：“高礼再谢过兰前辈为柔然谁服前辈帮忙，只是叶前辈在我晚辈武人的心中乃是神人，高礼胆敢驱使叶前辈！”
　　“高礼更不愿意讲什么民族大义，百姓苍生来说服前辈，前辈乃是爱酒之人，也是酿酒大家，当知道同为爱酒之人的天下百姓，对柔然五粮液美酒是何等的翘首以待。”
　　“若是感觉柔然的五粮液的确是开前所未有，只因为这天下的期待，给柔然一个早出美酒的机会，柔然还很稚嫩，经不起松贺祁明与窝桑这样的天级高手，我可以不进攻逻些城达到原来的目的，却无法避开这两人，还请叶前辈成全柔然。”
　　叶青听到高礼朴素毫无激情的话，反而露出动容的神色，微微点点头，轻叹一声道：“高礼你真会为老夫出难题，老夫消耗了数十年，亏损甚巨，没有一个月时间，绝对无法完全恢复。要败松贺祁明与窝桑这两个老东西，的确有点难度，不过就为这五瓶酒，老夫帮你一回。”
　　“只是你还是快提醒本族，九黎世族少主屠行天已经出关，老夫昨夜与他交手，这小子拜你们那卤莽的族长成全，他的实力已经在一夜之间与一日前，有了百倍地提高，福不双至，祸不单行，你们柔然的磨难还远远没有过去。”





    第四章 危机与反击 第二百四十四节 桥上狙击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:17 本章字数:3769

　　由于信息严重滞后，并非每个人都能立即知道至德三年六月二十六日这一夜之间，发生在西北的惊天变化。高礼在吐蕃的行动，估计至少要六日以后，才能传到松赞云耳内。
　　如柔然般这样高效率的情报传递速度，古今独一无二，那是建立在无数流落在外柔然人，以及鹰王的速度上基础上的，高礼这一具有战略意义的长途奔袭，要发挥出威力，至少还要六七日的时间。
　　诚如祁红这样的名将，只以为仅陇油在面临着危机，都没有想到当前柔然整体面对的困境，只是整个柔然在一夜间所发生危机的缩影。至德三年六月二十六日夜起发生的一系列事件，直到至德三年六月二十八日下午末时三刻，柔然各地的告急文书，才几乎在同时陆续地摆放到彩梦的桌上。
　　突如而至的危机，让接到文书知道赵飞龙要回来，而心情愉快翘首以待的彩梦，一颗兴奋的心顿时落到了谷底。娇躯如遭雷击般的彩梦，表情全无地缓缓坐在身边的椅上。
　　事实上，她刚刚还在默默地注视着紫玉完美恬静的俏脸，告诉她，她们的夫君就要回来了。自己恐怕要让紫玉妹妹空欢喜一场了，彩梦心中失落又难受，脑海之中却迅速分析着简单情报上面，蕴藏的深刻危机。
　　宁远失守，顿时切断了柔然河西与陇右之间的联系，使陇右五万多平虏大军，陷入到了四面敌困的危险境地，凉州也陷入了大唐六万大军的包围之中，虽然没有什么危险，一时怕也难有什么作为。
　　格尔木大军遭到唐、蕃二十万大军的突袭，遭受重创，有两万多精锐大军战死，吐蕃人若看清了极力掩藏实力的格尔木的虚实，岂会放过格局更加明显的哀牢关？虽然没有听到哀牢关的信息，只怕哀牢关的危机文书送来也是迟早要到的事情。
　　北庭督护包括碎叶城在内的数个城镇被马贼洗劫，碎叶重城被马贼占领，安西守军在疏勒都督府，与突骑施以及逻斯部大战一夜，未分胜负，流寇马贼，距离兵力悬空的神喻之城不过几百里地而已！
　　阿拉伯帝国十万大军与拔汗那在阿姆河畔的对峙，最终以阿拉伯帝国完胜告终，斩首拔汗那精锐三万余级，若让阿拉伯帝国秋风扫落叶般灭了拔汗那，试问中亚还有那国敢反抗？康国？还是安国？他们这些弹丸小国，还抵不住阿拉伯帝国一次冲击，恐怕就举国投降了，那柔然便失去了最后的回旋空间？
　　彩梦无力茫然地坐在椅上，她的心情可以说糟糕到了极点，此时高礼在吐蕃芒卡得手的消息还没有传回来，柔然上面的天空，似乎笼罩这一片郁结的惨淡乌云，毒辣的烈日，并无法驱散心中的乌云。为什么只是一夜之间，天下就发生了这么大的变化？
　　柔然早在决定撇开大唐，选择创造一片新的天空的时候，彩梦已经做好了心理准备，她知道柔然要与强盛好斗的吐蕃帝国做生死抉择，要面对柔然一直不愿面对的大唐帝国，争夺主导权利。
　　但是无论如何，包括彩梦的柔然诸多大将文臣也没有想到，大唐会与吐蕃联合对付柔然，这几乎是不可能的事情，两个帝国之间有太多无法揭开的矛盾与仇恨。
　　最重要的事情是，这种局面不是新兴稚嫩的柔然，所能承受的重量，莫非柔然最近一系列的军事行动太过张扬了不成，引起了其他几国的戒备，真的是欲速则不达吗？可是柔然的主动行动，根本就没有让任何一国受到伤筋动骨的打击，对大唐的行动，也远远没有到让其抛弃利益与吐蕃结合的地步。
　　彩梦眼神毫无意识地放在面前一脸担忧的女官身上，在她一向刚强的心中，最为担忧的却还是赵飞龙的安全，飞龙不但是柔然至高无上的君王，还是所有族人的精神所在。只要敌人能杀死飞龙，柔然不但失去了君主，而且族人的精神世界也会崩溃。
　　族人再也没有等待数十上百年的耐心了，杀死飞龙，胜过战胜柔然千军万马，而且杀死飞龙相比战胜柔然的千军万马，也更加容易，敌人能发动这样大的动作，彩梦不相信没有这个世界传说中的几大地下势力的干涉。
　　“圣女，天风家族大总管天风牧马，紧急求见。”彩梦的近卫，闪凤卫副卫队长彩莲急步近来，望着怔怔出神的彩梦小声地禀报道。
　　彩梦一惊清醒了过来，天风家族的大总管这个时间来求见自己，莫非又有什么重大事情发生了不成？彩梦突然有种不好的预感，却极力稳定地道：“请天风牧马大总管进来。”
　　六十多岁的天风牧马当时天风家族的第二大高手，侍侯了天风横刃一辈子，得到了天风横刃的亲传，武功已经到了炉火纯青的地步。听彩梦的宣见，天风牧马大步流星地走了进来。
　　他满面的阴霾，望着彩梦紧张询问的眼神，浑浊的眼睛突然精光暴射，警惕地望了四周一眼，见四周没有外人，这才暗暗松了口气，向彩梦施了一礼，神情间充满了焦虑地沉声道：“圣女，主人受了重伤，在闭关之前，期望能见您一面。”
　　彩梦娇躯一震，花容失色，不能置信地神色，天风牧马口中的主人，自然指的是天风横刃，在柔然人的心中勇者乃是无敌不败的象征，任何人包括彩梦都对勇者充满了崇敬与自信，彩梦失声地道：“怎么会这样？以勇者的身手，怎么会受到这么大的创伤？什么人还能伤到勇者？”
　　天风牧马摇了摇头道：“具体情况老奴也不知，还请圣女快快前去见主人一面，迟则晚矣！”
　　昨天晚上从东北梦山方向传来的剧烈交手波动，彩梦不是不知道，虽然她感受到了那是两个天级高手在交手，但是对天风勇者的自信，使她并没有完全将这件事情放在心上，如此关键时刻勇者竟然身受重伤，让彩梦顿时乱了心神。
　　无疑柔然的情报部门，再次给柔然开了一个玩笑，直到诸事爆发，敌人进攻以后，才将敌人的动向，呈报上来。随着领土的成倍扩大，国家机器运转严重滞后的毛病，开始显露出来。
　　毒辣的太阳，毫不吝啬地将它无尽的光芒，挥洒在大地之上，人人脚步匆忙地在街道上走过，大部分街道都很清闲。在一队闪凤卫护卫下，彩梦策马匆匆前往东街的天风府前去见天风横刃，临行前立即下达最高险情级别的动员令，同时召集长老、大臣召开紧急联席会议。
　　走到神城最繁华的大街上，彩梦望着此处顶着烈日熙熙攘攘交换忙碌的人群，以及一人多高的神城城墙前挥汗如雨地劳作着的健壮劳力，心中轻轻地一阵叹息。
　　柔然直到现在才将去年的难民完全安排完，刚将这个沉重的包袱解决，作出了巨大的付出，刚刚开始取得一点点收获，这场全面战争，极有可能将成就付出东流。在大街上不时有人给策马而过的彩梦打招呼，刚强而不失女人温柔的彩梦得到了所有人的拥护，她的心灵九如她绝世容貌一般美丽。
　　一行人策马折入了人烟稀少，相对安静的东街，穿城而过的一条潺潺的小河，出现在了众人的视线里。清幽的河水里面，偶有小鱼吐着泡泡浮出水面，显示着连一个世界的与世无争。
　　在小河的两岸栽植着众多的花草垂柳，在芬芳的百花之中一座古朴典雅的拱性小桥，非常自然和谐地坐落在小河之上，小桥、流水与四周街区，完全镶嵌在整个天地自然之中，完全没有破坏四周的整体美，只要渡过小河，前方不远便进入了神喻之城人人敬畏的天风家府邸。
　　心事重重的彩梦与心神焦急的天风牧马，已经策动着马匹，速度奇快地步上了小桥，负责警戒的彩莲心中一阵烦躁，隐隐感觉到不对，突然望到桥上的一个人影，急忙匆匆地下意识地唤了一声道：“圣女请止步！”
　　猛然醒悟的天风牧马立即意识到情况不对，急忙护在前面，刚才明明空无一人的桥上，不知在何时，神出鬼没地出现了一个身穿白色长袍男子。他宝石一般的碧绿眼睛，神情专著地望着桥下嬉戏的鱼群，刚毅的脸上没有一丝表情，完全犹如一个亘古耸立地雕像一般，古铜色的肌肤札札隆起，充满了丰腴爆炸的感觉，完全没有阿拉伯人一向的干枯粗糙。
　　天风牧马警惕地道：“阁下是什么人？在这里干吗？东街是不向外人开放的，请立刻离开这里。”天风牧马心中已经隐隐约约觉得，情况并不简单。
　　那人似乎根本就没有听到天风牧马的警告，一点没有动，微风抚过他的长袍，诸人才惊讶地发现，他的双脚竟然浮在地面之上，与四周的寂静在一起，显得诡异至极。
　　天上的太阳发着无力的光芒，诸人顿时感觉一阵毛骨悚然。他此时突然回头，用他碧绿的眼睛直直地望着彩梦，眼神中充满了欣赏的意味，用半生不熟的怪异汉语，神情狂热地赞道：“柔然女人的美丽果然名不虚传，若柔然乖乖地降伏帝国，本圣者可以收你为私宠，保护你不受任何侵犯，并且给柔然一等公民的权利。不然，虽然本圣者不想，也要亲手蹂躏你这朵美丽的花儿了，杀了你与赵飞龙，整个柔然仍然是我阿拉伯帝国的土地。”
　　彩梦甜甜一笑，如梦似幻的美绝脸庞上带着幸福的笑意，伸手轻柔地取出挂在马鞍上的如意神枪，将锋利的枪尖斜指着阿拉伯帝国圣战圣者，柔眉一横厉声地道：“柔然的女人只会被敌人杀死，却绝对没有背叛他们男人的女人。”
　　“据说阿拉伯帝国的女人对男人的忠诚，受到了你们的尊敬，你为何却对对我柔然女人进行如此大的侮辱。除非用你鲜血染红你脚下的土地，再没有其他途径能让你收回刚才的话。”彩梦的喝问，顿时冲淡了来人带来的诡异气氛。
　　天风牧马早就忍受不住，伸手拍出威力巨大的一掌，将阿拉伯帝国圣者笼罩在掌下。来人不但侮辱了圣女，而且侮辱了族长，那便是对柔然所有男人的侮辱。只是天风牧马身星奇快地刚一向前踏出，平静的水面突然射出了几道水箭，六个通身不沾一点水珠的阿拉伯圣战战士，从水中窜了出来，黑色的珍珠弯刀，从天地四面围攻向英姿飒爽地戒备着的彩梦。





    第四章 危机与反击 第二百四十五节 彩梦风采
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:17 本章字数:3417

　　阿拉伯帝国最厉害的高手，多半都出自克尔伯古庙，这是所有对阿拉伯帝国了解深刻的人都知道的事实。而克尔伯古庙内则又有两个修炼体系，祭祀体系与圣战士体系。
　　这也是阿拉伯帝国国内，最强的两个世俗势力体系的不同修炼方法，代表着真神教最重要的两个派系。除阿拉伯帝国真神的使者先知不在这两个体系以外，阿拉伯帝国其他高手，莫不出在祭祀体系或者圣战士体系之中。
　　祭祀体系中最强的就是大祭祀，其下有祭祀与行修者，最下层的就是真神的仆人，祭祀一般更受百姓的朝拜崇敬。圣战士最强的便是圣者，其下是战魂，圣战战士，圣战士乃是阿拉伯帝国战士的灵魂。
　　阿拉伯帝国的三个圣者与五十多个战魂，统领着古庙五百多个圣战士。他们是阿拉伯帝国所有世俗圣战战士的信仰，人数虽少，却是阿拉伯帝国不可小窥的一支中流砥柱的力量。
　　此次出手拦截彩梦的圣者，乃是三圣者中最年轻，被认为阿拉伯帝国最有神力天赋的塞尔柱-伯神。塞尔柱-伯神之所以敢明目张胆地公然拦截彩梦，因为他知道现在的神喻之城内，再没有人是他的对手。
　　昨天晚上天风横刃虽然击杀了鬼羌族的天级高手，与参与围击的另外两位地级上界高手，但是本身也受了几乎致命的重伤。
　　事实上塞尔柱-伯神只是吸引一行人目光的作用，知道天风横刃已经失去了战力以后，他便失去了出手的兴趣，就如雄狮没有兴趣向微小的蚂蚁出手一般，潜在河水中的六四名圣战士，才是真正出手一击必杀的杀手，只是彩梦一个动作，他便知道六个圣战士要失手了。
　　六道气势磅礴的水箭，飞快地射向上前拦截的彩莲等闪凤卫，六把几乎圆月般的珍珠弯刀，映射着天上的烈日，如六个光盘一般交错地射向彩梦。
　　彩梦神情镇定，心中早就严阵以待做好了准备，遇到危机丝毫不乱，如意神枪闪电般击出，挑向朝自己飞来的六把寒气四射地圆月弯刀，漫天的枪影如天瀑倒流般滔滔不绝地涌了出去，端坐在战马上的彩梦就犹如一个女神一般。
　　眼看如意神枪就要击在飞来的弯刀上，受到彩梦枪势的牵引，六把弯道竟然突然折向，交错着飞回冲上来的六名圣战士手中。六人脚下在桥栏上连点，动作几乎一致地疾劈向彩梦而来，六人的动作行如流水，荡出无数的光华，四面八方地将彩梦笼罩其中，铺天盖地的朝彩梦盖来。
　　面对泰山压顶般的巨大压力，彩梦不慌不乱端坐在战马之上，错身扭腰，动作非常的飘逸流畅，洒脱随意，丝毫没有将这点攻击放在心上。此刻她的感觉反而更加的灵敏，六个圣战士杀手的出手轨迹，全部映在她的心湖中。
　　六把弯刀犹如六个圆满的锁链，将其本身与自己气势转化为其一体，借着刀尖的催化，带着猛烈的气势，迎头朝自己攻来，只要将他们的连手之势击破，便不足为虑了。看破了其中的玄妙彩梦娇叱一声，手中的长枪如一条出渊的巨龙，昂首攻向头顶上气势看起来最强，其实也是最弱的一个。
　　叮的一声，枪刀交接，彩梦在瞬间输出了数道气劲性质完全不同的真气。庞大的功力顿时将头顶上那个神战士抛射了出去，手下却毫不停留，如意枪瞬间刺出千百枪，将四面攻来的杀手荡开一步，招式却迅猛地攻向由下攻来的杀手。
　　枪式却转的轻柔飘逸，如意枪没有了一丝气势，给人旧力已去，新力未生时全无力道的感觉。那由下偷袭的圣战士心中狂喜，狂暴的招式劈向彩梦的枪尖，刚感觉将要得手，却觉得眼前一亮，充满了威猛遒劲的力道，却突然失去了目标。
　　“卑鄙无耻，竟然偷袭！”彩莲躲过水箭，心中愤怒地叱咤一声，点地冲了起来。有一流心法的支持，加上近一年的刻苦修炼，彩莲等闪凤卫的身手早已今非夕比，眼看着彩梦已经陷入到了敌人的围击之中，纷纷不顾自身安危地冲了上来。
　　“废物，莫非被敌人的美色吸引了不成，连敌人的诱敌陷阱都没有看出来，怎么要你们将真神的旨意，传给这些异教徒？给我下去挡着这些女人。”不知何时，身边已经出现了三个，身穿白色长袍，腰领镶着金边的阿拉伯武士，正是阿拉伯圣战战士三十多卫战魂中的三个。
　　三人话音刚落，一点绅士风度也没有，立刻朝彩梦强攻了下来，举手投足，招式与圣战士不可同日而已！
　　彩梦功力虽然有很大提高，身手比之以往有更加长足的进展，对付圣战士绰绰有余，但是面对当初赵飞龙还要一阵手忙脚乱的战魂者，那庞大的压力，彩梦知道自己已经无法护住跨下的战马。秀足一点，如意神枪旋起无数如有实质地幻影，将杀手压在自己身上的压力全部荡散，旋风一般一飞冲天。
　　跨下的战马却被三个战魂者杀手的杀气四分五裂，战魂者张开大袖，手中的弯刀如影附身，立即追杀了过来。彩梦感觉着尾随而来的罡风，秀眉微簇，自己彩凤翔天竟然没有错过敌人地锁定。
　　彩梦猛然回身，居高临下，手中的神枪如大海中遨游的神龙，猛然一个降龙摆尾，拍向追来的三个战魂者，随着叮叮当当一阵清脆的声音，让人感觉犹如使者的一道道波纹都飞快地扩散。
　　交手之后，彩梦才感觉到两者的巨大的差别，接连数百下的重击，自己握枪的手腕如被折断了一般巨疼，三人的刀法也更加的精妙，一招一式都充满了天道至理。
　　天风牧马受从水中突袭的六名圣战士以及三名战魂者的影响，因为担忧彩梦的安危，威猛刚劲的掌法不由一凝，气势顿时削减了几分，然而他毕竟是柔然有数的绝顶高手，对战局有着精妙的把握，以自己的眼力，竟然无法看穿眼前这个异族人的实力，此人的功力显然不在自己之下。
　　塞尔柱-伯神不屑地盯着天风牧马威力巨大的一掌，这些人根本就不配自己这地位尊崇的圣者出手，塞尔柱-伯神扶着桥栏的左手猛然缩回，身子一阵模糊，没有见到任何动作，面临河水的他，突然来到天风牧马的身前，一拳轰向天风牧马的胸膛。
　　塞尔柱-伯神飓风一般的一拳，犹如圆锥钻向天风牧马的胸膛，招式狠辣无比，天风牧马心中一惊，收起双掌，交叉着搁挡在胸前，万均重力压在身上，扑扑地不住后退几步，待要还击，身前已经了人影。
　　“这个女人，交给本圣者处理，很久没有遇到如此漂亮又有趣的女人了，你们给我将其他人都处理了，女人都归得胜者。”塞尔柱-伯神突然飞到彩梦的上空，弹指点向彩梦的枪尖。感觉着朝这里涌来的高手，百无聊赖，懒散至极地道。
　　阿拉伯人一向张狂，出了他这样一个圣者，可谓千年一遇，此时在他的神情间，充满了逗弄玩乐的笑意，让人看起来非常的讨厌。
　　彩梦俏脸上带着一丝潮红，如意神枪一挽收回，彩带舞动，衣袂飘飞，亭亭玉立地站在桥栏之上，美的如一个洛河仙子。彩梦如水翦眸毫无表情地盯着塞尔柱-伯神，上下打量着他，直看的塞尔柱-伯神也有几分不自在，才幽幽地道：“阿拉伯帝国的人都如强盗一般吗？如以前我因阿拉伯帝国商人，而对阿拉伯帝国还有一丝好感的话，那么现在我对阿拉伯人最后残存的一点美好的印象，也完全没有了。”
　　“动手吧！柔然与阿拉伯帝国再也没有缓手的余地了。”彩梦说这几句话的时候，已经抱定了某中念头，刚才的一指，让彩梦知道，自己远远不是其人的对手，整个神城之内也不在有能以御敌之人。
　　“哎呀！姐姐，这个动作真的是好美啊！英姿飒爽，刚强又不失温柔。若飞龙哥哥这个大色鬼见到姐姐这个动作，眼球一定要掉下来了。”一声顽皮，调弄的声音从后面传来道。
　　彩梦闻言犹如被施展了定身术一般，身体顿时一阵僵硬，她怎么会听不出彩云这小精灵的声音，彩云不是缠在飞龙身边吗？怎么会突然出现在神城之中，带着疑问，彩梦闪身到塞尔柱-伯神斜旁，眼角望向身后。
　　只见彩云神情舒意地坐在身后一座房子的屋脊上，翘着可爱的小腿，精灵调皮地冲朝她望来的彩梦眨着眼睛。
　　根本就不需要任何多余动作，众人只觉得眼前一花，彩云已经来亲昵地上前抱住了彩梦的手臂，娇憨可爱地笑道：“飞龙哥哥定然是知道姐姐有难，才让云儿星夜赶程回来见姐姐的，姐姐他们是什么人？”
　　“恩！交给云儿了！红岑姐姐与素素姐姐已经到了神城了，姐姐快点早点去见两位漂亮的姐姐吧！红岑姐姐一路劳顿，加上思念飞龙哥哥都积劳成疾，生了场大病还没有好呢！”
　　彩云跟随赵飞龙一路经历了无数的事情，聪颖的她，虽然单纯，却也因为见识陡增，出事上早已经成熟了许多。见到彩云从天而降，柔然中无论是谁，都露出了欣喜的心情，彩云虽然调皮玩劣，功夫却是天下一流的。
　　彩梦欣喜地点点头，道：“这是飞龙哥哥要的大坏人，云儿一定不要让他们跑了，姐姐去见勇者爷爷，随后就回来。”





    第四章 危机与反击 第二百四十六节 神城团圆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:18 本章字数:3619

　　对于彩梦的指责，塞尔柱-伯神微微地干涩一笑，却不置可否，望着面前的才云，面上收起混不在意的表情，渐渐变的凝重起来。这个看起来娇弱可爱的少女，身上竟然带有让他恐怖的气息，流露着传说中东方最强者的气势。自己不但没有发现她突然出现，而且她来到对面的一连串的动作，自己竟然没有看清她是怎么做到的。
　　塞尔柱-伯神精神一阵，柔然一个重要人物的信息，顿时涌了出来。浑身爆发出勇武霸道的气势，塞尔柱-伯神点点头道：“不错！想来你就是柔然的天才少女彩云，叫让本圣者先降伏了你，再对付其他人吧！”　　
　　彩云根本就不理会塞尔柱-伯神，故作不耐烦地松开手，转头望着彩梦，轰赶她道：“哎呀！知道了姐姐，你快去吧！云儿都好久没有打架了，这里便交给云儿全权处理吧！”彩云言罢，若似无意地闪身站到塞尔柱-伯神的对面，牢牢封死了他的进攻路线，口中蔑视敌人，打斗时彩云一向都十分的小心谨慎。
　　“圣女！彩云小姐！”从天风家冲来的一队卫士，将六明圣战士团团地围了起来，其队长惊慌惊恐地上前请安道，有人在天风家门口刺杀圣女，想象都让人流汗。
　　“什么人敢到我柔然神城撒野，吃了熊心豹子胆不成？”眼看闪凤卫合击之势就要被阿拉伯人破掉，天风牧马在两个战魂的围攻下也已经岌岌可危。阿拉伯帝国三战魂者的猛烈攻击，扫荡着整个队伍，几乎势不可档，冲上来的天风家侍卫，顿时一片人仰马翻。
　　眼看整个队伍就要崩溃，风雨二使犹如神灵一般突然从天而降，分别接下其中两人的攻击，傲然地道。闪凤卫闻言，顿时一阵娇呼，香汗淋漓，已经到了崩溃临界点的闪风卫，顿时浑身酥软，若非最后一点意志支撑，只怕全瘫在了地上。
　　闪风在吴起夺得安西以后，就赶了回去往寻赵飞龙，匆匆赶到逻些城时，才知道近段时间在吐蕃发生大事，并且与族长走差了，知道现在族长被吐蕃人追杀，便立即追踪了下去。
　　族长没有找到，没想到却是追踪到了留下特殊印记的闪雨一行，正好遇到护送秦红岑与香山宜居一众家人，往柔然赶与吐蕃拦截大军大战的闪雨。于是便与闪雨一起护送秦红岑等回柔然，也因闪风的加入，使一行实力大增，并没有去哀牢关，而是中途改变路线，深入简出，直接回了神喻之城，是赵飞龙白担心了一场。
　　风雨二使的到来，使敌我优势顿时转变，彩梦的心中顿时轻松了下来，风雨二使与战魂者的打斗已经到了关键时刻，彩梦知道这里已经没有让自己担心的了。望了小脸兴奋的彩云，无奈一笑，眸子中却洋溢着宠爱，听到彩云的话，她知道这新建设的小桥恐怕也要毁于一旦了。
　　心情轻松的彩梦，步伐也轻快了许多，闪身后退一步，收回如意神枪，快速地与塞尔柱-伯神擦身渡过小桥，后者已经隐隐被彩云的天级气势笼罩，不敢有丝毫分心，任由彩梦自由穿过。缓了口气的闪风卫，除在与六圣战士打斗的外，其余立即跟了上去。
　　见彩梦在闪凤卫的护持下，已经安全地闪身消失在屋脊旁边，彩云娇嗔地跺着小脚命令道：“风廉你还傻傻地跪在地上干什么？给我整顿你的手下，宰了那六个不知好歹的家伙。”苦寻彩云破绽的塞尔柱-伯神，突然感觉到了彩云一瞬间的不平衡，闪电般地出手，一股飓风般的真气涌向彩云，而彩云嘴角扬起一丝狡黠的微笑，猛然出手。
　　有云儿、天风牧马与风雨二使，这场战斗根本就不足为屡，闪凤卫与天风近卫单打度斗，也许远远不是圣战士的对手，但是他们的合击计，绝对不会让敌人讨到好处。彩梦耳边听着远处传来的沉闷的交击声，脚下踏着青色地砖，脚步如舞步一般轻快灵巧地踏入了天风家族的府邸。
　　天风家族府邸占地三百多亩，靠着一座土坡树林而建，显得的十分的古朴幽静，引前面河水造的一条人工小溪，环绕着整个府邸，水滋润着花草植物，显得生机勃勃。
　　亭台楼格，一草一木显然都经过精心雕琢，种植摆放都非常的讲究，都非常雅致，让人心旷神野的清新感。望见彩梦到来，天风家族内务主事，慌忙小跑来到彩梦身前，躬身向彩梦施礼道：“圣女快请进，勇者他老人家正在等着您。”
　　彩梦微微点点头，向彩莲吩咐道：“彩莲你们先在外面等着，若有敌人入侵，一律格杀。”说罢推门向房内走去，天风家的精锐好手都被充实到了天风军中，府邸的高手略显不足，再以往根本不会被敌人突破的天风家，现在因为天风勇者的受伤，天风家的防卫而破绽百出。
　　彩梦轻轻推门而入，又轻轻地掩上，令她担忧的事情并没有出现，天风横刃背对着门处，伟岸的身躯仍旧那么孔武有力，浑身散发着令人安心的沉稳气势，丝毫没有一点受伤的样子。此时天风横忍正入神地望着正门墙上挂着的一幅山水画，暮霭沉沉，青松、清泉围绕着隐隐一现的一座古寺，整个世界显得一片幽静，轻灵空旷，整幅画笔力雄健，意境开阔，非常的写意。
　　在画右上题着王维那副名诗‘不知香积寺，数里入云峰。古木无人径，深山河处钟。泉神咽微石，日色冷清松。薄暮空潭曲，安禅制毒龙。’诗增画镜，画增诗意，让人轻易置身其中，仿佛进入了这样一个空幽的天地之中，全身的压力顿时不翼而飞。
　　“梦儿，这一路走的颇不通畅吧！”天风横刃将目光从画中收回，缓缓地转过身子，欣慰地望着彩梦，淡淡地道。天风横刃面上除了微微地苍白之外，分外有精神，一点没有身受重伤的委靡不振。
　　彩梦恭敬儒慕地微微朝天风横刃施礼，忧心地到：“多亏了云儿，梦儿的身手实在差劲，阿拉伯帝国圣者不是梦儿所能对付的，勇者感觉怎么样？身体要紧，有什么事情可以等疗伤以后再吩咐梦儿啊！”
　　天风横刃含笑道：“虽然一个人的功力深浅与年龄的大小相干并不大，武学讲究的是领悟与修炼，但是一般年龄月大，心志越加沉稳，修养悟力也更高，这个年龄，梦儿有如此高深的修为，已经非常不错了，彩云这调皮的小丫头进步这般神速，世上又有几人。
　　当初她受到功力突进的反噬，连老夫都一直以为她的境界领悟，可能穷尽一生都难做出突破，没有想到这么快就有松动的迹象，功力技巧的提高更不可同日而语！族长果然是一个创造奇迹的人，在族长至高无上心法的影响下，他身边的高手都用意得到突破，梦儿你们将来的受益会更加的大，阿拉伯帝国圣者身手虽然诡异，功力却差了很多。”天风横刃微微一顿。
　　“前天晚上天地元气的变化，使阿拉伯的圣战战士意外得到提升，现在的实力不亚与一个天级高手，但是他绝对不是有着惊人战斗天赋的彩云的对手，唉！老夫还是首次感觉到，有时候天赋真的是不可超越，别人要一年，她一刻钟就能够做到。”
　　“老夫真的是老了，若是闭关有可能永远都无法醒过来了，对于我柔然的事情，我要详细地给梦儿你讲一讲。”天风横刃摇头叹息道，神情中却充满了柔然后继有人的欣慰，显然对彩云满意至极。
　　“勇者的伤势竟然这么重？”彩梦神色大变，充满忧虑叹口气地道：“如不是云儿淘气，可以分担更多的责任，勇者也不用担忧了。”
　　天风横刃随意地挥手道：“梦儿请坐，我这点伤势梦儿不用担心，彩云这丫头能有今日的成就，也正因为她率直天真，毫无心计的性格，在这方面就不要过多的限制她了，大智若愚，向梦儿你虽然文治武略，胜过彩云这丫头何止千万，就为俗世牵连太多，在武学上恐难超越彩云。”
　　彩梦点头应是，连日忙顿积攒的疲劳，自从进入天风横刃的练功房后便不翼而飞，全身一片轻松写意，此时的大脑高速地运转着，回想起天风横刃刚才的话，疑惑地道：“前天的意外？莫非前天晚上发生了什么事情不成？”
　　天风横刃饮了口茶，抬头望着彩梦，神色一整，不答反问道：“若老夫没有猜错，云儿定然收到了我柔然各地告急的文书？”
　　彩梦点点头，隐隐感觉到什么，却没有理出清晰的脉络，愁云满面地将收到的情报给天风横刃详细说了一遍，最后道：“当前虽然危机重重，梦儿心中最担心的却是飞龙，现在没有任何能比除掉飞龙，更能打击我柔然的了，若飞龙受到伤害，不数梦儿，我柔然，恐怕一夜就要崩溃了。”
　　天风横刃自信地盯着彩梦的眼睛，微微笑道：“梦儿要坚信族长的能力，族长最厉害的不是武功，而是聪明才智，若让彩梦来布置，感觉自己究竟多久能征服吐蕃？消灭回鹘，融合大唐？”
　　彩梦若有所思，柔然经过去年大战以后，元气大伤下，不但没有沉沦，反而迅速地崛起，其中哪一项不是因为飞龙的才智，想到这些彩梦摇摇头苦笑道：“若彩梦是族长，恐怕就是穷尽一生也难做到这一点。飞龙一系列的政策调整，解决了我们百年也不能解决的问题。”
　　“新式武器与旧武器的改进，并陆续投入使用，让我柔然将士战力翻倍。劳动工具大幅度的改新，让我族有充足的粮草提供全族，商业发展为我们提供了大量的钱帛。”
　　“这些梦儿就是百年也做不到，我柔然这半年的行动，多半就是建立在内部蒸蒸日上的基础上的。飞龙对吐蕃的战略布局，也是最短时间内消灭吐蕃的最佳方案了，只是这次危机，让我族的前进步伐又充满了波折，倾辄甚至有永不翻身的情况，勇者您要教梦儿什么？”





    第四章 危机与反击 第二百四十七节 神城团圆(下)
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:18 本章字数:3243

　　“我柔然现在之所以能发展这么快，就是因为飞龙提供的这一系列的先进技术之上，梦儿有时就会想，或许真的有神的存在，赐给梦儿了一个好夫君，给我柔然一个好君主，否则柔然要在不长的时间内恐怕就将甄灭在历史的长河之中。”提起赵飞龙，彩梦温和平淡的双眸中，闪烁着一末动人的梦幻色彩，带着痴迷甜甜的幸福。轻轻地吁了口气，彩梦充满期待地望着天风横刃，当前的压力真的是好重。
　　随着柔然地域的增大，各种事务巨增，国家机关却没有跟上族内的发展，行政力量非常的薄弱，即便只是神城与流天十六城内，便有无数要做的事情，堆在一起，都压在了彩梦一人身上。曾经让彩梦一度忙的焦头烂额，若非有深厚的功力基础，只怕走就累倒下了。在处理族中事情的同时，彩梦还要不停的学习，否则她很快就弄不懂属下吸收学习来的新词的意思，柔然这一年的变化，甚至抵上以往成百上千年的变化。
　　天风横刃的脸色在交谈间变的更加的惨白，让彩梦看起来十分的担心，却知道作为一个强者，天风横刃没有将事情说清楚前，绝对不会疗伤，只有努力地听天风横刃说些什么。
　　此时的天风横刃更像是一个平易近人的和祥老者，就入当初赵飞龙才遇到他时那般，平淡的与一般老人没有什么区别，但是却又给普通人以完全不同的意味，天风横刃似乎看破了彩梦的担心，和蔼地微笑着道：“梦儿无须为老夫担心，刚才老夫去看了紫玉这丫头，她恬静的样子，就如当初她在族长怀中小睡时般令人怜惜。”
　　“让一个天真可爱的少女冷冷地躺下今一年，老天何其不公？但是，也正因为此，紫玉更能得到族长的宠爱与思念，一得一失前已有定。梦儿你没有在感情上干涉族长过多，实在是有先见之明，族长这种外柔内刚的强者，对他没有什么约束，才是对他最大的约束，也正因为此，梦儿才能得到族长更大的尊重。”
　　彩梦听着天风横刃似乎无关的话，却在仔细地想天风横刃话中的意思，知道天风勇者绝对不会无的放失，想起刚才彩云的话，彩梦心中幽叹，知道赵飞龙恐怕又给自己找了几个姐妹，勇者只是提点自己，莫要做那妒妇吧！
　　只听天风横刃接着道：“如梦儿你知道的那样，我柔然并非纯粹的草原民族，我们的祖先乃是炎黄盟中的中流砥柱，当年炎黄盟中的几大重要的力量之一。作为华夏族的主体，当年炎黄盟内的几大重要力量，在千百年的演化中，演化出了华夏族的五大世族，他们从经济、政治、文化等百姓各方面的生活中，实际控制着我华夏领域内的各个国家朝廷的政权。
　　这种影响在域外的各民族政权中，显得更加显著，中原朝廷不过是五大世族妥协的结果，表面上控制着整个天下，其实，在五大世族相互牵扯下，对域外的干涉，却还是因为五大世族之间的纷争。”
　　“历代中原朝廷一直不愿意我柔然内迁，一是因为当年的幽明世族分散成了明暗柔然，任何单方力量相对其他世族明显偏弱，肩上承担的责任，又使我们必须退让以求团结其他世族，现在证明这样做是错的，其他世族反而慢慢轻视我，华夏族远没有当初我以幽冥世族时显得团结。另一点乃是因为实际控制中原朝廷的明夏世族与东夷世族，害怕我五大世族之首的柔然内迁后分得他们的权利。还有就是，明夏世族与东夷世族，想让我柔然在西北牵制着鬼羌世族。”
　　“五大世族因为九鼎封神，彼此之间利益纷争非常的的激烈，此次天变，只怕就是鬼羌世族与九黎世族拦截族长，而族长动用了神器龙魄上的终极招式。龙魄其实便是打开九鼎的钥匙，老夫也是最近才想明白这些，梦儿一定要告诉族长，在唐都长安附近的九鼎之一，已经隐隐现世了，若让敌人破坏，我柔然与华夏族将是第一个面临着神魔的惩罚的人，我们现在的力量根本不足以对抗神魔。”
　　彩梦对五大世族也有所了解，却从来没有九鼎封神的事情，秀眉一扬，微微惊讶地道：“九鼎封神！那是什么？梦儿为什么从来没有听过这个事情！”
　　彩梦一顿，带着强烈的疑问接着问道：“我柔然有五大世族之首的名誉，却没有五大世族之实，数千年以来，我幽冥世族韬光养晦，分人耳目，让幽冥世族分为明暗柔然，明柔然已经承受了所有的压力。”
　　“目前我柔然北有回鹘与天下第一大马贼血狼盟的威胁，西有阿拉伯帝国虎视耽耽，西南有吐蕃，大唐在东南，纷纷向我柔然出手。面对空前危机，暗柔然却至今对我们的求助，仍然无动于衷，他们这种举动，怕要为我柔然带来分裂的战争！”
　　“刚刚飞龙的书信中就要求梦儿，在我柔然内部宣布建国，国号中华帝国，起用新的年号，以幽冥元年为帝国新的纪年，以凝聚我柔然各族的士气，这一切都要撇开暗柔然而独自进行。”
　　天风横刃闻言哈哈一阵大笑，以他的镇定，激动的尚且一阵战抖，眼睛中闪射出锐利狂热的光芒，良久才拿起书桌上的一封书信道：“安居乐业的日子过的久了，使大多数人的思想也变的消极了，幸好还有些人目光还没有被禁锢，这是暗柔然御龙家族、星零家与其他一些家族的书信，他们请求单独并入名柔然。”
　　“大唐毕竟代表这我华夏族的主流之一，也是五大世族保鼎派的中坚力量，族长在当前情况下决定隐蔽建国，一时为了凝聚人心，另外恐怕就是考虑到保留着与大唐融合吧！”
　　“梦儿没有必要对当前的情况太过消极，我柔然当前的情况虽然危机，但是，危机之中却也蕴藏着巨大的机遇，只要抓住这个机遇，我柔然将会更快地崛起。唯一可虑者那阿拉伯帝国为首的西人也，无论我与大唐、吐蕃、回鹘怎么斗，也终是内部纷争，而与阿拉伯帝国、拜占庭帝国却不免一场大战，却牵扯到整个种族的生存。”
　　“九鼎封神的事情，详细记录在这本《神魔秘志》上，梦儿拿出仔细看一下吧！这是整个人类最隐秘的秘密。世界上其他国家的隐世家族，以及那些疯狂的宗教圣地，都在寻找这个证据，想要以此制裁我幽冥世族。天风家始终支持族长的每一个决定，既然决定筹备建国，老夫提议，便恢复我幽冥世族这本来的名字吧！”
　　彩梦望着天风横刃渐渐黯淡的目光，勇者的伤势只怕复发了，知道天风横刃坚持不久，连忙起身告辞道：“勇者身体要紧，梦儿便先告辞了，若有什么所需尽管吩咐人向梦儿索要，梦儿要去看看，不能让这些阿拉伯人轻易逃脱。”
　　此时的神喻之城的城门处，一队庞大的车马，缓缓向城内驶了过来，城墙上严加戒备的守兵，看到车马上的飞龙标志，全部浑身一震不能置信地看着下面的马车，待看到前面骑着高头大马，一丝不苟地戒备的伦多，立即响起了呜咽的号声。
　　听到城内传来的喧闹声，让正中马车里，娇弱无力躺在被俅上的秦红岑心中一惊，挣扎着要坐起来，吓得一旁侍侯的秦瑶赶忙拥着绣被将她抱了起来，埋怨道：“小姐，您怎么这么不爱惜自己，快躺下来，您的风寒还没有完全好，招不得风？”
　　秦红岑美丽的俏脸削瘦了很多，微微苍白的脸色，泛起一丝红晕，坚持道：“瑶儿扶我看看一看，是否到了神喻之城，发生什么事情了吗？为什么城内会那么热闹？我要看看夫君的家，夫君的城池！”秦瑶心疼地望着主子，瘦弱坚持的样子，无奈地微微掀起窗帘。
　　秦红岑透过马车的窗帘，心情紧张地望着神喻之城高大雄伟的城墙，以及城墙上欢呼欢迎的守卫，在外面防备的星零与纳兰素素见秦红岑探出头来，急忙驱马走了过来。
　　纳兰素素焦急地阻止道：“姐姐怎么不再躺下好好休息，您的病情才刚刚好转！身子还很虚弱，需要好好休息，现在天已经晚了，莫要沾染了凉风。”
　　“夫人不要担心，城内的士兵只怕是看到了车队的标记，以为是公子回来了，所以在欢呼欢迎吧！您快歇息着！到了城内，我们再通知您，已经有人去通知彩梦夫人您与纳兰夫人到来了。”星零大概猜测到了秦红岑的心理，赶忙解释道。
　　秦红岑见士卒对赵飞龙如此拥戴，担忧的心，微微放下了一点，轻轻感谢地一笑道：“我还没有你们想的那么娇贵，瑶儿为我梳洗一下，这个样子怎么去见彩梦姐姐？彩云妹妹呢，怎么这么快就不见了？”从彩云那里得到赵飞龙一切安好的消息，并且知道彩云此次回神城的目的，是为接他们到格尔木与飞龙相见，秦红岑郁结沉重的病情，顿时好了一半。





    第四章 危机与反击 第二百四十八节 姐妹相聚
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:19 本章字数:3516

　　走出天风府，彩梦看似表情平静，其实平静的外表下，内心中却是思绪万千，天风横刃的话，让她认识到这个世界的另一面。每个人都在不断地从外界接收着新的信息，因而对世界的认知，都是随着新的认知而每天做着变化，任何人都不能说他对这个世界认识，是最根本的认识。
　　这个世界是永不停息地运动着，永不停息地发展变化着，大到宏观宇宙，小到微观世界，万事万物都在做着新的变化，从人到社会也都在不停地进化，此时的认识，下一刻可能已经改变了。
　　与天风横刃的交谈，让彩梦对天下有了一个更清晰的认识，但是也更加清楚了现在自己肩膀上的负担。现在局势变的更加的复杂，明枪易躲，暗箭难防，各大世族、隐家所带来的压力，比吐蕃、大唐与阿拉伯帝国这样的国家带来压力更加的庞大，整个天下似乎一下子都变成了柔然的敌人，朋友难寻，敌人易树，保鼎封鼎，谁对属错，属成谁败，彩梦心中很是迷茫。
　　但是，就如千百年前，柔然教晓干涉大秦，让大秦只信仰君主与纪律，成为最强者的那样，柔然不信神鬼仙佛，只信自己的一颗心。柔然作为华夏裔的精锐，若真有神鬼仙佛，也有让他们匍匐在人类的脚下，人类的命运只应该有人类自己把握，这是整个柔然的理念，彩梦也坚信这一点。
　　拳掌交击声，越来越大，不知不觉，彩梦一行已经来到了桥前。听闻桥头的打斗，得知有外敌入侵，神喻之城内的民间高手立即赶了过来，而普通人则很快被驱离了这个街区。
　　由大量的高手加入，闪凤卫的战力大增，很快将六圣战士全部诛杀，而三战魂也失去了刚才的风采，被风雨双使与天风牧马打的毫无还手之力，在彩梦的凝视见，与天风牧马对敌的那个战魂者，一个不疏忽，顿时被天风牧马闪身其后，捏碎了他的脖颈。
　　战魂者的势力，不过相当于中土先天高手的上阶者，之所以有如此高超的表现，完全得宜与前天晚上天神魔气的泄露。他们这些以神主仆人自居的狂热分子，顿时得到了无上的补宜功力大增，这种基础不扎实的进步，在与天风牧马这样高手，长久的对垒中，很快就暴露了致命的弱点。风雨双使的打斗也没有了悬念，战魂者的败亡，只是时间的问题，彩梦顿时将目光，投到了空中快速转换的两个人影。
　　彩云与塞尔柱-伯神的搏斗也已经到了关键时刻，柔然虽然有数百实力不错的好手，在地上观望，但是其他人也都只能远远地围在四周，即便如天风牧马这样的人级高手，都不能插手两大绝顶高手的搏斗，那完全不属与一个世界，两个人快的只能通过其青黄不同的两团影来分清他们是谁。
　　正在此时，城门处传来一阵欢跃的号声，观看两人打斗的彩梦立即醒悟过来，朝靠来的天风牧马道：“这里便交给前辈了，彩梦要去接两位姐姐进城。”彩梦见有彩云在这里，自己也无法帮上忙，不如去安排其他的事情，现在有太多的事情要做，时间对与柔然就是生命。
　　“还是属下与圣女一起去吧！城中难免有敌人余孽，这里的打斗属下也帮不上忙，有彩云小姐在凉也无大的闪失。”天风牧马连忙躬身道。
　　彩梦想象也是，就不再坚持，对身边的彩莲道：“彩莲你留下等待结果，天级以上的高手，没有一个是弱者，若敌人逃脱，让彩云小姐切勿追赶，立即赶回卧龙居。另外立即着人请天恩长老，为秦姐姐诊治。”吩咐完彩梦扫了一眼空中如光影般交换着位置的两人，率人立即离开。
　　塞尔柱-伯神早已经收起了狂妄的表情，一个人的狂妄是建立在个人实力与整体势力的基础上的，若没有势力的狂妄，就如一个疯狗一般，别人会毫不留情地把你一棒子打死。塞尔柱-伯神适才之所以敢狂妄，是因为他知道，刚才在神喻之城没有任何人能够制止他的嚣张。
　　帝国与东方即将起战事，只要有实力，再也不用顾忌东方强者指定的一些规则，而且帝国神修者在一夜之间实力大增，也不再惧怕东方武修者的报复，这一切因素才是塞尔柱-伯神敢于嚣张的主要原因。
　　“哼！什么神修者，飞龙哥哥就会吓人，我看那什么狗屁真神，也稀疏平常的很，教出来的弟子不怎么厉害嘛！唱大戏的大袍子怪人，不要躲闪，吃我开天神掌。”彩云早已经摸清了塞尔柱-伯神的深浅，见其着装极像中原唱戏者，才以这样的称呼称他，什么伯的那么臭长国家的名字，自己才不去记。
　　知道阿拉伯帝国修炼这的古怪，当初赵飞龙为了让彩云能够小心应付，故意夸大了阿拉伯帝国修神者的威力，其实到了彩梦这种道法自然的境界，任何没有威力的取巧，已经没有了什么用处。
　　彩云一掌仿佛来自天边越来越大，越来越快带着白色光雾呼啸着拍向塞尔柱-伯神，彩云的开天神掌经过无数锤炼，已经到了炉火纯青的地步，收发自如应用由心。以彩云的天资聪颖，只是看符可大师的使用，就将符可大师的莲花手印，糅合到了开天神掌之中，并且依照符可大师的意见，在速度上苦下功夫，威力已经不可同日而语。
　　施展开来，在她的手掌之下，整个天地已经变幻了色彩，毒辣肆虐的烈日已经不见，掌风扫过，整个世界便的犹如九天仙境，盈溢着磅礴生机，从天而将的夺夺圣洁的莲花，更加瓦解着对手的意志，即便是与彩云对决，都是一种绝对的享受，彩云的掌法，灵活运用了温水煮青蛙的效应，让你在不知不觉的享受中，束手就擒。
　　混沌开天，万物复生，彩云的开天神掌将塞尔柱-伯神领悟与自然的暴虐神力，完全压制在自己的掌中世界之中，完全受与彩云的压制之下，塞尔柱-伯神郁闷无比，眼睁睁地看着自己手下一个个去见真神，却无计可施展，在彩云章力的克制下，任他有毁天灭地的力量也发挥出威力。
　　“女人，你惹怒了本圣者，敢亵渎我们的先知，本圣者一定要杀死你，用你的鲜血，来洗礼你的污言。”眼看又一个自己得力部将被柔然人诛杀，本来涵养就不怎么好的塞尔柱-伯神，肺简直要气炸了，在阿拉伯帝国，不说圣战战士与祭祀之间的斗争，即便是三圣者之间的斗争，也是非常的激烈。
　　战魂者是自己的左右臂助，数百圣战士才有一个能够修炼晋级，实力极难提升，在帝国比之军中一个大将军的支持更为重要，若在柔然伤亡巨大，回到帝国，自己的势力也将成为三圣者最弱，成为被打压的对象。
　　思及至此，其实塞尔柱-伯神的内力便立即产生了后退的想法，眼看着另外两个属下也要死在风雨二使的手中，塞尔柱-伯神不再有丝毫的保留。右掌高速轰击而出，瞬间就击出了千百拳，拳劲高度压缩，猛然轰击向彩云。
　　暴散的神力形成了千百万个气浪灼热，犹如尖锥般的尖锐的气旋，四面八方地攻击下彩云，另一个手掌指法连弹，空中的烈日灼热的光芒，与西域的躁热似乎一下自全部聚集在他的手掌之上。
　　随着他的手掌整个拍向彩云与四周的其他柔然高手，妄图逼退彩云的连绵如水银泻地的攻击，有着天级般实力的高手，都会汲取四周环境中任何有利的因素为己所用。
　　彩云清纯可爱的小脸上，露出狡黠一笑，如塞尔柱-伯神期望的一般闪身一旁，全力抵挡塞尔柱-伯神波散到四周的威力，将他攻向其他地方的功力全部击散。
　　看着塞尔柱-伯神抓向自己两个属下，以及彩云纯真脸上恶魔一般的表情，让四处的高手心中都泛起古怪的感觉，果不其然，在塞尔柱-伯神抓住其属下的一瞬间，紧追其后的彩云突然加速，以不可思议的速度闪身到他的后面，粉嫩的玉掌顿时拍实在他的肩上。
　　听到号声，彩梦跨上战马，快速地赶向神城大道，一路却在想着究竟该怎么与秦红岑与纳兰素素相处，秦红岑她还知道，乃是天下有名的歌艺大家，声名之隆，绝对不压于一个绝代高手。
　　纳兰素素也一点不陌生，这个曾经随松赞云征战柔然，查点至自己夫君于非命的擅长跟踪的好手，与香雪公主并称的吐蕃两大绝世美女之一。彩梦非常的清楚，自己夫君虽然温和，但是若犯了他的忌讳，自己夫君绝对是恣睢必报，相公最初放下成见，要征服纳兰素素，除传说中因为招揽纳兰秀，恐怕还含有要报复松赞云的想法吧！彩梦心中好笑地想。
　　正想着，车轮辗在石板上轱辘的声音越来越响，前面的一队庞大的车马队已经出现在了眼前，在街上相遇，在距离彩梦十丈的距离停了下来。走在最前面的一辆马车帘子掀起，在秦瑶与纳兰素素的扶持下，脸色微微苍白，身体显得弱不禁风的秦红岑，脸上却带着真诚谦恭的微笑，慢慢走下马车。
　　秦红岑微微争脱两个人的扶持，步伐非常的轻缓，却丝毫不逊她大家闺秀的迷人风采，与纳兰素素十分有礼地向彩梦走来，三位夫人齐聚在神城大道的消息顿时不翼而飞，在街道两旁瞬间聚集了无数的柔然人。
　　！！！！！！！有VIP票的朋友投一票吧！这个月的票实在是太少了，大起大落，是很不好受的滋味！一天一点的增长都让我感觉非常的欣喜，本书已经到了最后的高潮首尾，现在更新过慢，是为最后谢幕积蕴功底，大家切要支持我啊！！！！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百四十九节 姐妹秘议
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:20 本章字数:3355

　　才子佳人，自古以来便是人津津乐道的一个永恒话题，经过汉隋的积累，大唐的文化氛围在中国历史上也是最浓厚的时代之一。在这样一个文化大爆炸的时代中，对于那些优秀的文化艺术传承者，无论是在贵族高层，还是在民间，往往都有非常狂热的追捧者。赵飞龙征服了天下歌艺大家秦红岑的消息，一度成为神喻之城，成为整个天下，最火热的话题，彼此在茶余饭后，对此事眉飞色舞地侃侃而谈。
　　为了提高士气，赵飞龙吐蕃之旅传回来的消息，大部分被彩梦授意给说书者与吟游诗人，在向百姓传授文化的同时，以传奇的方式，公开在了神城之内。通过这种百姓喜闻乐见的方式，增加柔然内各族人对柔然、对赵飞龙的认可，因此赵飞龙即便是不在神城，在柔然的人气反而更旺。
　　当初秦红岑醒来不见赵飞龙，得之赵飞龙去诱敌而分路行走后，虽然并没有像大家担忧的那样，倔强地往寻赵飞龙。她低落的性情，大家却都有看到，让人心痛担忧不已！兼且秦红岑没有任何的功力基础，在被小股敌人骚扰下，连日马不停息地赶路，疲劳之下，沾染了寒露，经山风一吹，便不可抑止地沾染了风寒。
　　秦红岑为了不连累大家，硬是凭借无上毅力，隐瞒着大家，拖着病体苦苦支撑着赶路。在一路上，她充分发挥了自己的智计，通过得到的一些简单粗糙的情报，提取出许多重要的信息，使伦多与闪雨在情报搜集困难的情况下，仍然对整个局势有着清晰的把握，从而利用吐蕃微妙局势，成功躲过了敌人的追捕。
　　直到完全脱离危险，耗费尽了心神的秦红岑，再也支撑不住一病不起，若非星零以先天真气为她细心调理，后果真不堪设想，一路来秦红岑，已经得到了一行所有人的诚心尊重。
　　彩梦望着落落大方的秦红岑，步伐轻浮地向自己走来，心中的疑虑全部消散了，秦红岑的举动，无疑表明了她对自己的尊重，并没有持宠自傲。彩梦身资矫健地从战马上跳了下来，步伐轻快优美地迎面上前，中原十大美女果然不凡，红岑的美貌在柔然恐怕无人能够匹敌吧！
　　“奴家秦红岑，见过彩梦姐姐，红岑多有礼道不周的地方，姐姐已经要担待。”秦红岑礼仪周到地缓缓做了一个万福道，彩梦在年龄上要比她大上几个月，而且是赵飞龙名正言顺的正妻，这礼仪，无论如何也不能废的。依照大唐吏律，若无法得到彩梦正妻的认可，自己根本就无法与相公在一起，秦红岑心中揣揣地想到。
　　“纳兰素素见过彩梦姐姐，素素以前少不更事，多有不是，还望姐姐能够原谅素素。”纳兰素素跟着秦红岑下拜道，纳兰素素心中虽然没有秦红岑那么多的顾忌，却也因为现在吐蕃与柔然的敌对关系而心中忐忑，毕竟自己以前曾经攻打过柔然。
　　“奴婢星零、秦瑶，见过少夫人！夫人安康！”守护使女遵从赵飞龙的命令，虽然不再叫赵飞龙主人，却坚持仍以奴婢卑称，唤赵飞龙为公子，相反秦瑶心中就要平静多了，只为四周井然有序的无数围观的人感到微微震惊，见过无数人群，数柔然人最有秩序，四周根本没有官兵把守，从他们狂热的眼神中，能看出他们对几位夫人的仰慕。
　　彩梦忧郁的眼神微微舒展，俏脸上带着真诚的微笑，紧步上前，身手将两人扶起，巧妙地扶着秦红岑，责怪道：“两位妹妹真是折杀彩梦了，自己姐妹哪有那么多礼道，尤其红岑妹妹病体未愈，怎么能够出来着凉！快快到马车上，有什么事情我们回府再议，若让飞龙知道肯定要怪彩梦了。”
　　跟随彩云一起回来的闪光，连忙将马车赶了过来，放下梯子，彩梦微微一笑，不容分说地扶着秦红岑先上了马车，然后与纳兰素素一起走了进去，宽大的马车即便是做上七八个人也不显得拥挤。家和万事兴，几女的和睦相处，让赵飞龙有了一个稳定的家庭后方。见三位容貌绝色的夫人走入了马车，拥在街道两旁的神城百姓，立即爆发出欢呼声。
　　“秦夫人不愧是歌艺大家，声音竟然这么动听，能听到秦大家美妙动听的仙音，现在即便是死也值得了。我听我当差的兄弟说，秦夫人在路上生了重病，礼仪竟然还如此周到，嗓子不好的情况下声音还如此好听，放眼天下，也只有我们族长，才配得起秦大家。”来自大唐，已经完全溶入柔然社会的路人甲，望着远去的马车满脸迷醉地道。
　　“恩！纳兰夫人清纯而端庄秀丽，秦大家聪慧谦逊，而又有倾国倾城之美，也只有这样的女子，才配的上族长。哼哼……族长到时将各国的美女都搜罗到我们柔然，让我柔然成为美女大观园，倒时定夫人们能带来大量婢女，我们兄弟就有机会了，更能坚实我柔然美女之国的名称，还能刺激经济发展。”路人乙感觉自己富有真知灼见地接着道，只是立即引来一片鄙视。
　　如紫玉在柔然被人崇敬般，秦红岑与纳兰素素，已经被善良多情的柔然人完全接受了，两位美丽夫人的完美的形象，已经走入了所有人的心中，更有无数人如路人乙般幻想着能够近水楼台先得月，能够早日更多地听到秦红岑动听的歌声。
　　待坐到车上，秦红岑听着外面的欢呼，赧然地对彩梦道：“现在正直多事之秋，姐姐你公务繁忙，怎么敢劳烦姐姐亲自来接红岑与素素妹妹！应该我与素素亲自与拜见姐姐呢！”
　　彩梦亲热地轻握着秦红岑的手，坦诚自然地道：“我们姐妹只以年龄排序，将来也不知道我们哪个风流的夫君要给我们找多少的姐妹，当前彩梦最长，也不自谦了，就是姐妹们中的大姐。红岑是二妹，冰月是三妹，素素是是四妹，秀宁是五妹，明月是六妹、星零七妹、紫玉妹妹是八妹，彼此以姐妹或姓名相称，我们姐妹只要和睦相处，共同侍侯夫君，咱们这个大家庭，已定能够昌盛。”
　　掐指一算，除不知所踪的秦冰月外，赵飞龙已经有八个发生关系的妻子，自己小妹与负气失踪的高怡，只怕都跑不掉，若宣布建国，飞龙的后宫，也符合一个帝王的体面了。
　　星零连忙上前，跪倒在马车甲板上，感激地望着彩梦，微微摇头道：“奴婢与明月姐姐等，只愿意侍侯公子与各位夫人，绝对没有什么非分之想，请夫人不要难为奴婢们。”
　　几位夫人都非常的抬爱，星零与明月不是没有意动，然而守护使女的人数众多，公子绝对不是那些见到美色就走不动的人，相反非常的重情意，将如此多的姐妹去向都是问题，若再因为身份处理不好，让其他姐妹心生怨闷，绝对不是星零与明月乐意见到的事情。
　　秦红岑见彩梦忧虑的眼神中，微微愕然，忙出言解释道：“大姐都不知道星零妹妹与明月妹妹有多固执，连相公都劝不动，相公说我们自己姐妹之间，最重要的是要懂得彼此尊重友爱，身份什么都随意罢了。”
　　彩梦闻言，便不再在此事上纠缠，轻轻将星零扶起，对秦红岑道：“二妹说的很对，只是二妹的病情还没有痊愈，不要顾忌我，怎么舒服就怎么随意吧！我已经着人去请天恩长老，相信让天恩长老开副药，便能让二妹要到病除。素素不用担心，由于妹妹家以前一直保持中立，松赞云十分仰仗妹妹家，所以纳兰家在吐蕃的势力不但没有下降，反而大幅度的提升了，吐蕃国内大乱只要一日不止，纳兰家都绝对能保证安全，况且松赞云旗开得胜后只怕。”彩梦后一句却是安慰纳兰素素道，不愧是大家风范，充分照顾了两个人的心情，让秦红岑与纳兰素素都生出了回到家中的感觉。
　　秦红岑察言观色，早就观察到彩梦眼神中的忧色，谨慎地道：“大姐看起来十分的忧虑，莫非发生了什么事情不成？说出来姐妹们一起分担，大姐放心，红岑这点伤寒已经不碍什么事情。”秦红岑见彩梦望着自己的身体欲言又止的样子，立即知道她担心些什么。
　　彩梦闻言矜持地思考片刻后，她对秦红岑擅长分析情报，对局势把握非常精准的才能，早已经有所耳闻，语出惊人地道：“岂止是有事发生，以目前的局势来说，我柔然随时都有灭亡的危机，唐、蕃数十万大军攻击格尔木，飞龙之所以没有回来就是已经赶去了格尔木？”
　　秦红岑一惊，格尔木与哀牢关两大大门，任何一扇被打开都有可能危及柔然的生存，只是若仅因为此，有雄才伟略，能征惯战心志坚定的大姐，绝对不会如此为难。还没有开口，只听彩梦以充满忧虑的声音，娓娓动听地道：“若仅仅是哀牢关被攻击，我柔然调兵遣将，唐、蕃联军也不足为虑，但是我柔然当前却陷入了四面八方地围击之中……”
　　！！！！！一个时间，数个场景发生的事情都要交代清楚，主角这几章没有戏，等他出来，整个天下形势都要有他推动了，以后的场景也不会有很大的跳跃。大家投票支持我啊！保质保量地写完龙飞，另开新书才是王道，我绝对没有过凑字的想法！！！！





    第四章 危机与反击 第二百五十节 商讨对策（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:20 本章字数:3314

　　当下彩梦将刚才接受到的情报，以及天风横刃的判断给秦红岑全部讲了一遍，随后将手中的《神魔秘志》拿了出来，递给秦红岑。一向智计百出，聪慧沉稳的彩梦，此时神色也有几分黯然，语气沉重地道：“至于九鼎封神，更是一段沉重的秘密，破坏容易，保护难！夫君的责任更加的沉重了。”
　　饶是纳兰素素与星零、秦瑶这样对政治没有多少关心了解的女人，听到彩梦的话都骇然变色，虽然没有听出太多关键的地方，但是却听出柔然当前的情况，可以用一个一团糟糕来概述。”
　　秦红岑一目十行地看着手中的古朴的书册，素手不断地翻着书页，良久神色凝重地思索半晌，微红的俏脸，瞬间变的苍白，声音紧促地道：“相公的处境危险了，既然五大世族才是这个世界真正的掌握者，前天晚上那么大的动作，定然是破鼎派逼迫相公出手的。西北乃是鬼羌氏族的地盘，勇者又被鬼羌世族的绝世高手伤害，以常理来论，那么逼迫相公动用禁招的对手，必定也是鬼羌世族。”
　　说到这里，秦红岑倒吸了口冷气，接着道：“红岑虽然不懂武学，但是以相公的身手，面对天级高手都面色不改，实力排在第三位的鬼羌世族，已经厉害至斯，能逼迫相公动用禁招，若九黎世族的人马出手，那相公不就更加危险了？！大姐应该立即向格尔木增兵，只要击溃了唐、蕃联军，安西、北庭之危，弹指可破，并且能极大的威慑松赞云，使他即便战胜松赞名也不敢轻举妄动。如此能够确保哀牢关安全，哀牢关绝对不容有失，若哀牢关驻有重兵，到时安西、北庭的局势稳定，阿拉伯帝国即便攻占拔汗那，也必定会顾虑重重，不敢全力攻安、康两国，因此目前最紧要的还是格尔木啊！”
　　“二妹的才情果然是非凡，把握事情清晰明了，事无巨细，二妹以前对我柔然的军国大事了解不多，竟然在如此混乱的情况中，如此快理出重点，只可惜此时我的手中，根本就无兵可供支援飞龙。”巧妇难为无米之炊，听到秦红岑的见解，彩梦神色一震，望着秦红岑略带苦涩地道。长久以来自己遇到困难的政事时，都没有一个可供商讨的人，秦红岑的一番言论，让她知道自己这个妹妹，绝对是一大臂助。
　　冲动过后，秦红岑早已经镇定了下来，知道此时担忧赵飞龙的安危也是无用，能最快解除这场危机，才是对赵飞龙最大的臂助。冷静下来以后，已经料到彩梦手中无兵可派，泉水一般灵动的明眸中，闪烁着熠熠的光辉，神色文静地道：“当前我柔然之所以有如此大的危机，最主要的原因，就是因为格尔木突然受到唐、蕃二十万联军的突然攻击，顿时打乱了我柔然所有的战略布置，让我柔然突然有主动，陷入了绝对的被动。”
　　秦红岑明眸之中，智慧的泉水不断涌动，美丽的像是一个女神，声音充满梦幻地接着分析道：“相公既然已经识破当前的危机，定然会通知高礼大总管与张巡大总管，以哀牢关之艰险，有高礼大总管在，吐蕃即便出动千军万马，也无法攻破哀牢关。切高礼大总管绝对不会任由阿拉伯敌人毫无阻力地东进，所以姐姐不用担心西方的安全。”
　　“一国政事不能存在丝毫的侥幸，天风军主力与安西大军主动回缩怕还是必要的，张巡大总管的眼光何等尖锐，得到消息以后，必然能够洞悉乾坤，察之大局的乾坤虚实，三万影骑驱散六万唐军不是没有可能。现在最终要的就是格尔木能否在这半个月能稳住局势，让我们调兵遣将，给支援创造一个时间。只要格尔木能挺半个月的时间，柔然定然能够因祸得福，取得大胜，到时不但能够进一步打压大唐的空间，现在吐蕃倾巢而出，我们把握好时节，甚至有可能一举荡平吐蕃。现在当务之急乃是稳定民心军心，向前方提供物资人力，并且调集高手，前往支援相公，面对这场空前危机，我们内部一定要高度团结，不能有丝毫的乱势。”
　　彩梦闻言，顿时恢复了往昔的巾帼豪气，目光泛起梦幻般的色彩，俏脸上都勃发出一种美丽的光环，英姿飒爽地道：“二妹分析的非常正确，夫君传回来要求此时内部建国，或许正是出于这种考虑，我柔然现在再也经受不起又一次的神城被围攻了。天风军与安西大军的适当回收也很有必要，只是一时却无法见到效果，若想解决格木危机，凭借格尔木七万多人马，恐怕还多有不足，唉！柔然最后一支成制大军，我却没有权利调动。”
　　“姐姐说的可是说雷霆新军？姐姐看这是什么？”秦红岑神秘地拿出一个一尺左右，自动步枪式的虎符道。
　　彩梦望见秦红岑手中的东西，身体一震，又惊又喜地道：“雷霆新军的虎符，怎么会在二妹这里？”
　　秦红岑将虎符递到彩梦手中，好笑地道：“这是相公托彩云妹妹带给姐姐的，只是刚才彩云妹妹怕打架不方便，就放在我这里要我交给姐姐。。”
　　彩梦这才接过虎符，好气地道：“这小丫头，真是没有办法，幸好是在妹妹这里，这么重要的东西不知道相公怎么放心让她带着。”虽然是埋怨，微缩的眉头却全部舒展开来了，彩梦心情舒展地道：“如此以来，安排好神城的事情，我们就可以一起护送紫玉妹妹前往格尔木寻找夫君了，勇者说紫玉妹妹的事情现在一刻也担搁不得，否则后果实在不堪设想！由雷霆新军增援，相信格尔木定然能够扭转乾坤，还有长安神鼎现世，现在绝对不能让这些什么神魔出来搅局，因此保鼎的重责，平定格尔木与救治紫玉妹妹，这三件事情都是刻不容缓啊！”
　　“夫人已经到了府邸！”平稳前行的马车突然，停了下来，闪光在外恭敬地道。
　　彩梦完全恢复了昔日统帅千军的气度，自信幸福地一笑道：“几位妹妹先与彩莲一起下去休息，我到议事廷开一个联席会议，安排一下，立即回来为妹妹接风洗尘，随后就能去找相公，彩梦相信因为有夫君在，这个世界就会充满色彩。”
　　“是哦！姐姐们放心，阿郎既然赶往格尔木，必定能够打败敌人旗开得胜，阿郎有种化腐朽为神奇的能力，这个世界上没有阿郎无法做到的事情。”纳兰素素充满骄傲地道，神情中充满了对赵飞龙的信任。
　　“既然如此！大姐，我们能先去看望一下紫玉妹妹吗？当初若没有紫玉妹妹的挺身而出，哪有红岑的今日幸福，红岑想先去看望一下紫玉妹妹，陪紫玉妹妹说上几句话。”秦红岑点点头一语双机地对彩梦道，神色也缓了下来，相公是每一个人心中的希望与奇迹，其他几女闻言都露出敬重渴望的神色，紫玉的名字，是柔然人心中的一个痛，也是所有柔然人心中的一个丰碑。
　　“大姐等等！”见彩梦就要出去，秦红岑急忙喊道，看着彩梦微笑着望向自己，欲言又止地犹豫片刻，突然痛下决心忙道：“只是此时宣布建国，红岑以为有利有弊，实乃是一把锋利的双刃剑，用的好可以稳定民心，提高士气。若消息走露利用不好，将来处理与大唐，乃至吐蕃的关系，我柔然再要出师大唐，或者就要大废周章了。毕竟我们现在属于大唐管辖，大唐朝廷处理事情，绝非没有诟病，如现在出师攻打大唐，可以打起清君侧的旗号。若宣布建国，这种优势就将消失，若是出兵就是侵略，大唐百姓从心理上会同仇敌忾，一心反抗我们的进攻，吐蕃矣然！”
　　彩梦露出沉思的神色，：“恩！这也是我心中的一个忧虑，宣布建国暂时的确能够我们带来许多便利，将给我们长远的战略带来很多弊端，我们还没有做好宣布建国所要面对的压力，二妹你们去吧！让彩莲带你们去，那里的阵势非常的凶险，妹妹一定不要小心。”
　　“圣女不要担心，由我们兄弟陪几位夫人去吧！族长得到了炎炎之火与万年寒冰魄，紫玉夫人再也不用得在那个寂寞的地方。”闪雨的声音突然出现在外面，充满感慨地道，对于善良体贴的彩云，更早地得到闪雨的拥护。
　　“好呀！云儿也要去九阳绝天阵闯上一番，飞龙哥哥说要叫醒紫玉姐姐陪我们玩了，红岑姐姐云儿带着你，很快就到了。”彩云突然闪身跟着出现，先窃窃地望了眼彩梦，既而目光闪向一旁，不容分说上前扶起秦红岑，发出一股柔和的真起将秦红岑宝笼，闪身就来到了十几丈外，生怕彩梦询问她敌人的事情。
　　“圣女不要担心，阿拉伯人虽然逃脱，却被云儿击成重伤，已经没有了什么威胁。”闪风似乎知道彩云的心思，向彩梦交代一句，闪身与闪雨追了出去，生怕彩云的冒失，让秦红岑的病情加重。
　　彩梦双眸中爆发出神光，高兴地道：“真是太好了，云儿这丫头，越来越不象话了，四妹你们莫急让彩莲带你们去吧！我先下去忙了。”
　　！！！！！！！！！！！！投票支持！！！！！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百五十一节 商讨对策（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:21 本章字数:3413

　　彩梦一路步伐都相当轻快，雷霆新军的威力她可是亲眼目睹的，单个火枪的威力虽然有限，有些时候甚至不如精良的弓弩，但是成建制的雷霆新军绝对是势不可挡的，一千雷霆新军，当可匹敌数倍与他们的敌人。虽然火枪的威力比最精锐的弓弩稍现不足，关键是火枪兵尚处在处世阶段，而弓弩的威力已经发展到了极端，一个是朝阳，一个已经成为了暮日。
　　一年以来，柔然调动了大批的人手，以平均每天三十支的速度，用来制造雷神火枪。五个多月的时间，整整制造了近五千支火枪装备了雷霆新军，两位总管凭借早就向赵飞龙讨得的符印，各分得了八百人手外，现在雷霆新军还有三千五百人手，这三千多人手，用到关键，可抵三万人马。
　　彩梦不知不觉间已经快步进入了议事厅，刚刚还在议论纷纷，不知道发生了什么大事的臣僚，见彩梦进来，纷纷闭上了嘴巴。彩梦一进入大堂，便恢复了圣女威仪，神圣而不可侵犯，庄严肃穆的神情，让所有人心中，都为之一沉，温柔和蔼可亲的圣女，很少有如此严肃的时候。
　　彩梦不理其他人的疑惑，目光严肃而凌厉地望着柔然的情报主管部门的几个主管，冷声道：“几位大人，我需要一个理由！我柔然这一个多月以来，向情报部门投入了大量的钱帛与人力，并且以你们的意见，对情报部门进行了大力的改革。为何唐、蕃二十万联军攻到了格尔木，血狼盟拿下了碎叶等重地，突骑施、逻斯都攻到了疏勒，阿拉伯帝国将那下拔汗那，而你们事前却没有提供一点情报预警，莫非他们事前的行动真做的滴水不露？情报的滞后，直接导致格尔木近三万大军，被唐、蕃二十万联军消灭，让我柔然陷入到了绝对危机的之中……”彩梦当下将刚才的消息，详细地介绍了一遍。
　　彩梦的一席话，顿时紧摄住了所有人的心神，刚才神色悠然的臣僚，顿时面色大变犹如染酱了一般，只听彩梦接着道：“格尔木大战刻不容缓，我们无论是物质还是人员上，都面临着巨大的压力，为了提高我柔然的行政效率，要对各部门做出调整，现在最先调整的就是情报部门。”彩梦在最后还是决定，变通赵飞龙的命令，建国大事，无论飞龙怎么豁达不在乎那个帝位，也不能如此的草率，柔然要建国，最好是在融合大唐以后。
　　“圣女，属下以为不可？正如圣女所知的一般，以前我柔然数个情报部门，因为互不统属，人力分散，所以得到的情报都非常的滞后。这一个月因为改革交接，正是前金鹰阁与我柔然情报部门的空隙期，而被敌人利用了这次空隙，要改革就要付出一定的代价，如今改革已经基本完成，新组合的金鹰阁定能发挥出巨大的作用。”事先出来反对的大臣，竟然是对金鹰阁效率一直颇有微词的外务部副大臣金然。
　　商务司副司长轩辕易成，认真地思考了片刻，也出言反对道：“轩辕易成也支持金副外长，如今大敌当前，应当思虑退敌之法，即便是追究责任，也应该得到旗开得胜以后。我柔然现在战局相对分散，若没有良好的情报支持，将无法对整体战略做及时的调整，若一盘输，则有可能全盘皆输，临阵换将乃是大忌，临阵更换情报主管更是大忌中的大忌讳，请圣女三思！”
　　作为柔然金鹰阁情报副总管，主管西方事务的高非凡，本来进入议事厅以来，手中紧攥着文书，脸色便十分难看，听到彩梦的严厉批评，却松了口气，上前跪倒在地，请罪道：“若要怪罪，请圣女先将醉与臣一人，以前柔然的情报也归臣管，出现了如此大的纰漏，是臣之罪！幸好这些情报，族长已经在昨日以金鹰阁以金鹰级情报发送给了高礼大总管，相信大总管一定能够及时回兵，哀牢关应该确保无恙。臣才疏学浅，实在不适合担当情报部门重任，望圣女另选高明。”
　　高非凡早已经被彩梦的人格魅力所折服，做为情报主管以来，随着对柔然秘密的深入了解，使他不得不更加地佩服赵飞龙。将一个濒临灭绝的小族，在敌我力量悬殊的情况下，利用天下的局势，通过一系列的对外军事行动，以及内部改革，将柔然一举提升为一个强国，这样的才华，自己拍马也无法赶上。虽然心中服了赵飞龙，但是如果赵飞龙无法给冰月与妹妹一个交代，自己绝对要让他好看。
　　柔然虽然没有宣布建国，但是以当前柔然的实力，却足以与大唐及吐蕃抗衡，比之回鹘还要强盛。当前乱局中的天下，实力便是一切，柔然建国是迟早的事情，一些激进的青年早就将柔然当作了一个国家。
　　当前神城与流天十六城已经联为一体，百姓生活不知道提高了多少倍，百姓普遍对柔然有非常高的认同感，对与百姓来说，谁能给他们安稳幸福的生活，谁就是他们的父母朝廷。
　　新技术促成的物质生活的提高，将即便以前有所隔阂的各族，都与柔然拧成了一条绳。像野狼族的人，如今你即便是让他支持血狼族的人造反，他们也不会去，当前的生活与以前相比，简直就是天堂和地狱半差别，除非是疯子，谁会回去过那种苦日子？家中有在血狼盟当土匪的人，不等柔然干涉，已经自动发动自己的亲人改过自新。
　　彩梦凝重的神色一点也没有松动，听到高非凡的话，庄重地点点头道：“高大人起来吧！经飞龙提议，彩梦正式批准让二夫人秦红岑，全权主管我金鹰阁的情报工作，高非凡大人被解除一切职务，即刻将主管工作向二夫人交接，得在府中，等候他用，各位大人可有疑义？”
　　高非凡脸上没有任何表情，闻言起身，退到了一旁，他人见彩梦美丽圣洁的俏脸微寒，眉宇间充满着威仪的神色，虽然心中颇感不妥，若手握大权的高礼为此震怒，后果不堪设想，却没有人敢出来反对。至于二夫人虽然没有多少了解，现在既然族长与圣女都做出了决定了，在彩梦威仪气势的压迫下，其他人都没有反对的念头。
　　彩梦心中叹气，柔然情报工作连连失误，必须有人出来担当责任，虽然高非凡尽职尽责，工作做的卓有成效，此次纰漏也怨不得他，但是以前兼任着情报主管的他，不得不出来承担如此严重结果做造成的责任。
　　彩梦神色和缓地道：“敌人打我们了一个措手不及，安西、北庭虽然做好了剿灭血狼盟以及复国势力的准备，作为将来对付阿拉伯帝国的主力，他们却尚没有作好迎击阿拉伯帝国的准备。格尔木也遭受了重击，必然会打击我柔然对吐蕃的整体战略布局，目前回鹘新败，又有祁红的压力，短期不会对我们构成威胁，当前对我柔然威胁最大的国家还是吐蕃，因此解决格尔木之危，是当前最紧迫的事情。”
　　轩辕易成脸色难看地苦笑道：“经过警备部队的努力，以及我柔然的优惠政策，加上我柔然火柴化工、纺织、制造等新颖廉价商品问世，我柔然的商业才刚刚复苏，经过这次大战的破坏，只怕……”轩辕易成的话虽然没有说完，所有人却都明白了他的意思，不言而喻，建立起来的一切都将被打回原形。
　　财政大臣宣人庆充满忧虑地道：“起禀圣女，我柔然的收入虽然庞大，去年至今总共收入了钱两百万贯，已经与大唐全盛时期一年的收入基本持平。但是我柔然需要改建的项目太多，耗资巨甚，一直以来收略小与支，就是财政一直有轻微赤字，从上个月才积攒了二十万贯的金钱。这些收入，最多只能够支持我柔然以最节俭支出方式一个月的时间，到时若无法解决这个问题，我柔然甚至有不战自溃的可能。”
　　虽然柔然已经仿照大唐的三省六部构件了框架，但是这些三省与六部的长官却还都空乏着，由于柔然对商业的重视，更是将财政从传统的户部之中剥离了出来，与商务司一样形成了一个独立的行政部门。柔然由一个游牧民族，通过技术支持以及思想改造，成功过度到了初级的手工业民族，商业的高度发展，已经超过了同时期以商业著称的希腊、威尼斯、与腓基尼商人。
　　在短短一年的时间，成为全世界最活跃的商业地区，不但显示了赵飞龙技术的威力，也可见彩梦的治理才能。边学习边改革，也只有像彩梦这样全心全意支持赵飞龙，领会了赵飞龙政策的意图，而又聪慧伶俐，有非常有领导魅力的强人才能做到，对古代行政基础不够深入了解的赵飞龙，恐怕也不能做到。
　　“百姓的智慧与力量是无限的，只要得到百姓的支持，再危险的危机也能够挺过去，梦儿你要相信百姓的觉悟，他们都已经深深地爱上了我柔然，我想当前的危机应该对百姓公开，发动百姓支持，族内的议事。”天智长老富有神秘味道的声音响起道，久不问政事，一直致力与宣扬美德，文化的七长老，此次被彩梦全部请了出来，听到宣人庆的话建议道。
　　彩梦闻言不再犹豫，果断地道：“神城的事情便交给七长老了，彩梦即日便率领雷霆新军支援格尔木，高非凡大人到军种侯命。商务部的商业争取向突厥发展，兵器司全力开工，确保前方将士能够不断兵器，各种形式武器加大建造力度。”





    第四章 危机与反击 第二百五十二节 大漠行军
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:21 本章字数:3712

　　背靠着一块陡峭的风蚀斜坡，赵飞龙吐了一口满嘴的沙尘，神情霸道地睥睨着眼睛，望着混混沌沌的天空，持续了一个多时辰的庞大的沙暴，在刚才刚刚扫过。原本晴朗乌云的天空，悬浮了无数的沙尘灰粒，整个大漠的气候变的更加的干燥，吸入肺内的空气，都带着一股躁动。 
　　就在刚刚，一场遮天避日的沙暴，席卷了整个盆地，劈头盖脸的沙尘，打的人面生疼生疼的，巨大的沙暴让人目不视物，寸步难行。尽管赵飞龙早早地感应到了沙暴的形成，无奈沙暴行进的太快，还没有找到一个好的逼风港口，沙暴就已经迎头盖了过来。这已经是赵飞龙一行，五天以来遇到的第六次沙暴，只不过之前任何一场，都远远没有这次大而已！
　　赵飞龙收回目光，望着蜷缩在自己怀内明月柔顺的脊背，轻轻抖动了一下沾满沙尘的披风。扶着坏中明月柔嫩的香肩，回头对玄甲军大将军欧阳天苦笑道：“娘的，我们都在这大漠中走了五天，穿越了不下与三百八十里，这么长一段路怎么连一个绿洲都没有发现，莫非我们得到的地图不准确不成？将士们的水怕事告磐了吧！”
　　若非玄甲军是堪比飞龙卫的精锐，只怕早就经受不住这种恶劣的环境了而崩溃了，五天内见不到一点绿色与生机，毒日在头顶上照着，脚下是似乎永远也走不到尽头的黄沙，耳边响着的是呼呼的风声。
　　没有经过特殊的训练，最先承受不住的是战马，有百十匹战马将背上的将士抛在黄沙之中，永远不能再驮着它们的主人征战。这次沙漠之行，让赵飞龙更加佩服元朝人的蒙古铁骑，蒙古骑兵穿越死亡沙漠的经历，此次给赵飞龙了很多借鉴的经验，而且自己的行军速度，远远不如蒙古铁骑，即便是在沙漠之中，蒙古骑兵也能保证每天近百里地的行进。
　　欧阳天望着西边发红的天空，心悸地道：“我们仅带了三日的水源，现在虽然节俭着用，现在所余，恐怕也无法坚持到明日午时。若非族长先一步预测出这场沙暴，我们这次只怕都完了，大自然的威力远非人类能够抗衡，在这里人类不比一只蚂蚁强上多少。”相处了七八日，欧阳天已经摸准了赵飞龙的脾气，如实地道。在沙漠中没有水，代表的就是死亡，由于蒸发特别的大，人在沙漠中，缺乏水源，就是两日也支持不住，周边的人都露出了沉重的表情，四周顿时一片寂静。
　　良久灰头土脸的一忧子，身子猛烈地向旁边一闪，抖动掉身上的灰尘，赞同地道：“在沙暴面前，即便是一流高手，面对这种沙暴也脆弱的不堪一击，数十年前，柴达木盆地中还星罗密布着许多的绿洲，存在着相当多可供人类生存的沃土，没有想到断断百十年之间，竟然被破坏的如此严重。”
　　慧清接着道：“人类欲望无度，索取无限，将自然环境破坏的体无完肤，自然也会报复人类，族长在西北建国，环境当是最重要的问题，楼兰只辄不可不鉴。”
　　为了稳定局势，柔然将来建立的帝国，只有将京师定到神城，京师定到神城，最大的压力还不是粮草，而是就是环境问题。柔然必须制定严格的环境保护法，来保护环境，当前进行环境改良，比千年以后要轻松容易许多，否则要不多长时间，西北的自然环境将会被大幅度的破坏，再难适合，大量人类的居住。
　　不过这些都是日后的事情，当前若无法保住现有的东西，讲其他的什么都是空想。赵飞龙点点头附和两人，望着一个个从沙堆里爬出来的将士，充满忧虑地道：“欧阳将军请去查探一下大军，看看这一路来有没有人走失，然后派人向四处搜查一下，但愿我们抛弃的一些物资，没有被流沙覆埋。”
　　欧阳天闻言恭敬地道：“末将这就去，天已经晚了，族长我们今夜是否在此处安营扎寨？”
　　赵飞龙望了眼遥遥欲缀，迟暮的太阳，无奈地叹口气道：“原本预计七天的路程，现在走了七日还没有走出这片沙漠，最糟糕的事失去了所有的消息，便成了聋子。”
　　明月拿出水袋，递给赵飞龙道：“公子不要担心，相信司马大人一定能够抵挡住敌人的攻击，也许早已经将敌人打败了也说不定，您喝一点水吧！您已经三天滴水未尽了！”
　　赵飞龙微微一笑，充满自信地道：“呵呵……明月你自己喝吧！看到慧清道长用水了么？到我们这种级别，从空气中提取的水分，就能满足短期内的身体需求。既然得到了格尔木的消息，就没有什么好恐惧的了，水来土掩，兵来将挡。如今有五万玄甲军，即便格尔木城破，吐蕃与大唐都要为他们的行动，付出惨重的代价。”
　　“我现在所忧者，是你红岑姐姐她们与彩梦姐姐的安全，这一个月都没有得到红岑他们一行的消息，鬼羌世族既然袭击了我们与昆仑秘境，我想定然不会放过神城，这才是我最担心的事情。”赵飞龙深邃的眼睛中，发着精湛的光芒，沉沉地接着道。
　　明月闻言眉宇间立即凝聚起了几分忧色，强做欢笑，出口宽慰道：“吉人自由天象，由我们吸引了敌人的目光，红岑姐姐定然不会有事。彩云小姐率领高手回到神喻之城，什么敌人能是她的对手，况且神城之中还有天下无敌的勇者。”
　　赵飞龙还没有回答明月的话，突然感觉着欧阳天凝重的步伐走来，心情不由跟着沉了下来，抬头望向欧阳天沉声道：“怎么样，莫非有将士失踪不成？”
　　欧阳天点点头，语气相当沉重地回答道：“有三千的将士，在刚才风力最大的时候，迷失了方向。”出师未捷身先死，在那么大的沙暴中迷失方向，肯定将凶多吉少，若还未征战就有三千多人牺牲的话，将沉重地打击玄甲军的士气。
　　赵飞龙叹了口气，正要说话，耳边突然听到了细微的砍杀声，距离大概在十里之外，动作之剧烈显示他们乃是一流的好手，外界恶劣的气候，到处是风眼，沙尘浮粒，让赵飞龙的天地视听大法大大折扣。是谁会在沙漠中起争斗，商队或者是沙洲部族？又或者杀盗、流浪者？赵飞龙瞬间升起无数个念头。
　　赵飞龙面色凝重地对欧阳天道：“欧阳将军节制大军，防备敌人偷袭，加大扫寻力度，务必找到失踪的将士。东北方向出现了一点情况，我去查探一二，派一队人马稍后跟来。”说罢，拉着明月的手，身法犹如一道清烟，几个闪身便消失在诸人的视线内。
　　“奇怪，鲸吞大法，东夷世族的内族高手怎么会出现在这里？”慧清道长疑惑地低吟一声，身子一闪消失在原地朝赵飞龙的方向追去。
　　十里的路程，对于赵飞龙这样的好手，眨眼即到，刚刚感受到一股蓬勃的生机，一片刺眼的绿色就映入了眼帘，沙丘与绿树连成一线，一排排绿书犹如一道围墙，阻拦着了黄沙前进的步伐。没想到距离大军如此近的地方竟然有一个绿洲！绿洲中有一个中等规模大小的镇子，大概有十几平方公里的土地，如此大的地方，在沙漠中也十分罕见，当前的困境便可以解决了。
　　喊杀哭叫声，战马的冲刺奔腾声，柔和再一起，形成了一股喧闹的声音，此时绿洲内的情况颇为复杂，无数彪悍的匪类，在整个镇子来回冲杀着，砍杀着绿洲内的居民，男女通杀，不留丝毫。
　　而引起赵飞龙注意的，乃是由绿洲内的东南方向传来的，三股庞大的功力波动，显示交手的人功力之深，与赵飞龙相比也不枉多让，赵飞龙不由有几分疑惑，没有听说这一带有如此高强身手的沙盗啊！莫非真如武胜幽说的那样，自己那一剑，让这个世界上蹦出了大量神仙僧侣、妖魔鬼怪的高手不成，为什么高手这么廉价，在这个名不转经传的小地方，竟然出现了如此多的绝世高手？
　　“公子，我们帮一帮那些居民吧！这些沙盗实在是太凶残了，不但抢劫，还杀人强暴，连老人与孩子都不放过，简直就是灭绝人性。”明月望着沙盗残暴的行径，俏脸愤恨地道，明月虽然也杀人，但是望着沙盗竟然以残忍的方式，将抵抗的人一刀刀削掉肉，撒上盐巴，不由愤怒了。
　　弱肉强食，在自然界这也是一个食物链而已！从追寻恢复自己的实力以来，这一段追杀与逃生的历程，让赵飞龙的对生命变的冷漠了许多，也不如才来到这个世界时，那般热血冲动，若是放到以前，让赵飞龙看到这个情景，只怕早就冲了出去，而不是将所有的心思都放在交手的三个高手身上。
　　人在改变环境以前，往往容易被环境所改变，赵飞龙的理念虽然没有改变，但是对这个世界的认识，已经慢慢地如乡随俗，适应了这里除一夫多妻外，其他更多的东西。
　　听到明月的话，赵飞龙低头看到明月望着沙盗银牙暗咬的义愤表情，心中一颤，顿时明白自己缺失了一些什么东西。暗暗想明白以后，却没有后悔，若不改变，自己终将无法成为这个世界的强者，在改变这个社会规则之前，自己必须要适应这个世界，否则强行违背发展规律，不切合实际的改进，只会事与愿违，让这个世界加速崩溃而已！
　　心中在瞬间闪过，千般念头，赵飞龙对明月点点头道：“明月你去吧！这些沙盗都威胁不住你的安全，只要坚持片刻，欧阳天一定会派人手来接应你。我到东南去一下，那里有几位十分棘手的绝顶高手，如此多不出世的绝顶高手聚集在此处，必然有要事发生，一定要打探清楚才行。这个镇子相当古怪，还有很多人躲藏在地底下。”
　　赵飞龙的庞大的灵觉，充斥在整个绿洲，绿洲内的一切举动，事无巨细地全部映射在他的心田，这些沙盗虽然很多，都不过是普通的土匪而已，能力最高者远远徘徊在先先天之外，没有一个先天高手。镇上被杀的居民也十分有限，多数都是抵御入侵的精壮男子与沙盗在撕杀，这个镇子相当的古怪，想到这些，赵飞龙闪身向东南方向而去，当前还是想弄清那些高手的身份最好。





    第四章 危机与反击 第二百五十三节 神秘绿洲（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:22 本章字数:3233

　　这片绿洲到处充满着神秘的气息，如此大的绿洲以前都没有听过有记载，此时回想起来，赵飞龙立即感觉到了一些不是疑点的疑点。之所以这么说，是因为这种疑点若非参考此时的奇怪地方，根本就不会想到它的奇异之处。
　　想想这一路来，越是靠近这片绿洲，风暴也就越大，让人几乎寸步难行，在这片绿洲四周，到处充满了成正反方向旋转的风旋，地上也随处可见犹如沼泽的流沙，荡起了遮天避日的沙尘，稍不留意就会迷失方向，甚至直接葬身与流沙之中。这种奇怪的天气现象，立即让赵飞龙想起了一个奇怪的地方，传说中在柴达木盆地，有一个任何人都不敢靠近的魔鬼之眼，在这里住着魔鬼，只要任何人靠近都会被拉如地狱之中。
　　最奇特的是，自从踏入绿洲的那一刻，身后的飓风依然强烈的刮着，然而整个绿洲内却相当的平静，清风和熏，天气晴朗，外面恶劣的气候根本无法影响到绿洲内的环境。完全不同于绿洲外面的干燥，这里空气中含着比外面沙漠中，要高出十倍的水气，这个绿洲外面以前似乎是一个大型迷阵，只不过现在似乎是被人破了而已！
　　赵飞龙好奇地感受着躲在绿洲下面坑道内颤栗的居民，如此松软的沙地，他们怎么做到打这么多深广的地洞呢？赵飞龙慕然想起一个传说，上古传说中生活在沙漠中的沙人，擅长在沙中行走，构建沙地防御，更擅长在各种地方构筑地洞，莫非这是沙人的后人不成？
　　随手杀了几个不长眼，意图砍杀自己的沙盗，赵飞龙胜似闲庭信步，悠闲而步伐奇快地向打斗都方向而去。若真的是沙人，自己还真要出手解除他们这次危机，只是沙人已经消失了一千多年，沙人曾经都是战场上被人拉拢的对象，也因此据说早已经灭族了，怎么会出现在这里？
　　带着疑问，赵飞龙很快就来到了刚才打斗的地方，将自己的气息全部与四处的环境融合到一起，赵飞龙站在一个比较隐蔽的高地，注视着下面发生的一切，在他的正下面一男一女与面前三位老者为首的十数人对峙。
　　这对男女都非常的年轻不过双十年华而已，男的生得骨骼雄奇，面目俊秀，穿着一套褐色武士劲袍，气质非常的独特，看着年轻，眼神中给人一种睿智沉厚的感觉。女的更是生的如花似玉，全身穿着淡绿色的长裙，明眸皓齿生着熠熠的光芒，炯炯有神的美丽眼睛非常的迷人，她玲珑的身材凸凹有序，望着她顿时让人忘记了身在何方，感觉置身与春天的青草河畔。她实有着不输于夏雨荷、秦红岑等的容貌，而且性格扬而不张，含蓄而又主动，
　　赵飞龙目不转睛地盯向那男子，那个男子显然受了重伤，最重要的是，观他的面色，似乎又中了十分厉害的毒药，已经失去了战斗能力。即便是如此，他望着敌人的眼神，仍然炯炯有神，毫无退让，充满了对命运的不屈与反抗，望向少女时又充满了爱意与忧虑，
　　在他们对面的三位老者，功力都高的吓人，竟然清一色地是地级高手，如此多的地级高手汇聚一起，实在有着让人心惊的实力。如此多的好手怎么会出现在这里？赵飞龙的心中更加的疑惑，天地视听大法展开，一丝不露地感触着下面发生的所有事情，他们的对话清晰地传入了他的耳中。
　　“心蕊，家主若知道你现在的举动，一定会非常的生气，这件事情你实在不该插手，这是族长老会计议定的事情，东西我们势在必得，绝对不能再让它们流落在外。只要烈公子将东西交出来，心蕊你跟着我们回去，我们可以放过烈霸天不死。”站在对面一个方面大耳，充满富态慈祥的老者顾忌地道，他似乎十分忌讳少女的身份，并不希望与少女发生冲突。
　　少女的眼神中流露出一丝痛苦，与家人发生冲突是天下之大不孝的事情，虽然如此，神情却坚决地摇摇头道：“爹爹会明白蕊儿，长老明明知道他性情倔强，不会屈服于长老的武力，根本不会将重于他生命的东西交出来，又何必再逼迫他就范！何况孟长老您竟然置家法与不顾，为了逼他出来，竟然驱使沙盗洗劫沙人，沙人与幽冥世族之间的关系孟长老不会不知道吧？您的举动若让幽冥世族的人知道，必然会引起我东夷世族与幽冥世族之间的冲突，爹爹知道一定会严惩你。”
　　孟长老听到窦心蕊的话，脸色波澜不惊，不露一丝内心的想法，淡然地道：“家主早有吩咐，只要能得到东西，可以不择手段。沙人为了逃避责任，躲藏在这里已经有千年的时间，幽冥世族根本就不知道沙人躲藏在这里，世人均以为沙人已经灭亡。”
　　“如今以前强大的沙人退化的连自报的能力都没有，根本就没有生存的权利。何况九鼎的封印已经松动，世族之中对与神鼎现世的事情，已经闹的沸沸扬扬，幽冥世族现如今为了争取我族对抗鬼羌世族与九黎世族，即便知道此事又能如何？若不是家主吩咐要安全地将心蕊带回去，我们根本就不会如此大费周章，烈公子，你是否真的宁死也不愿意将东西交出来？”孟长老浑身散发着骇人的气势，充满杀机地道。
　　烈霸天如狼般幽深锐利，充满寒气的眼神，一丝沉思的眼神稍闪即失，良久暗道一声罢了，若江湖十大美女之一的东夷世族的小公主窦心蕊，宁愿用自己的清白之身来算计自己，自己也认了。若自己被她骗了也心甘情愿，这一生也再不会奢望有爱情的存在，何况如今生死舍利，如没有自己的功力的反脯注入真气，根本就是一件装饰，缺乏生死舍利里面神妙的能量，《虎魄真经》上面许多高深的武功，根本就无法修炼。
　　想到这里，烈霸天神色从容地道：“不然，若孟长老能够保证我们的绝对安全，并且保证东夷世族能够绝对支持我圣教，帮我圣教抵挡九黎世族的入侵，将《虎魄真经》与生死舍利交给东夷世族又有何妨？不过孟长老却要先把九毁丹的解药给霸天，待我感觉到药力发挥作用时才成，否则霸天立即将东西毁掉，让你们白忙一场。”
　　年纪轻轻便拥有如此身手，没有大智慧与很高的领悟力，根本就不可能做到，面对强敌凛然不屈，说明他心志十分的坚定。魁梧的身材，如铁石般坚定的目光，在战场上冲击，绝对是一个不可多得的猛将。时刻注意对手的举动，眼神中闪烁着灵动的光芒，迅速通过实力对比，发现自己根本就没有出逃的可能，便有条件的迷惑敌人，做出艰难的退让，做到取信与敌，使敌人不至于疑心，说明他绝非不知变通的傻子，并且时刻留意着少女的四处，显示出对少女的关心，如此人才，立即让赵飞龙动了爱才之心。
　　孟长老哈哈一笑，非常配合地道：“识时务者为俊杰，烈公子果然不是池中之物，此乃九毁丹的解药，烈公子接好了，东夷世族与幽明圣教关系一直很好，烈公子提出的条件自当照办。”说罢将一个乳白色的药丸，屈指弹给了烈霸天。
　　而站在其后面的另外两个老者，则立即身子一飘，犹如一道清烟，闪身到烈霸天与窦心蕊的侧翼，如一把出鞘的宝剑，将两个人隐隐照在其中，只要两人稍有可疑的动作，必然遭至两人与孟长老三方雷霆般的一击，散在四周的武士，更是散到他们后面截断了他们的退路。
　　赵飞龙心中一动，已经知道了对面都是什么人，幽明教的尊者烈霸天与东夷世族的人，烈霸天与沙人之间究竟有什么关系，竟然躲藏在这里？心中带着疑问，赵飞龙连忙注视向场中的变化。
　　窦心蕊充满疑虑地望着手中的药丸，自己还是懂得药理，这颗药丸的成分包含了各种难得一见的天才地宝，对身体绝对有益无害。只是九毁丹乃是东夷族最毒的药物，五色无味，属于家族的最高机密，自己也仅是在意外的情况下听过其名，而并未见过其实，至于究竟有没有解药，更是不得而知。因此谨慎地递给了身旁的烈霸天，紧张地盯着他，美丽的明眸中充满了关切的神光，
　　烈霸天接过散发着清香的药丸，毫不犹豫地服了下去，丹药入口即化，如一道清泉顺口而下，腹内焚烧的烈火顿时被压了下去，被压制的真气慕然爆发，冲向奇经八脉，沉重的伤势在瞬间便好了一半。
　　“烈公子作为日月神教的教尊应该尊崇承诺，若是不想给这些沙人带来灭顶之灾，就不要轻举妄动，脚下的这些沙人救不了你。”孟长老呵呵一笑，右脚缓缓地一跺，一股庞大的能量顺着他的脚涌出，只见从烈霸天身前两尺左右的距离，地面随即坍塌了下去，塌了一道深深的沟壑，显然在地下有一个深深的通道，烈霸天最后一条退路也被敌人掐断了。





    第四章 危机与反击 第二百五十四节 神秘绿洲（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:22 本章字数:3416

　　在这整个绿洲的下面，布着密密麻麻的坑道，这些坑道都约在地表下十数米，空气流通，牢固不可破，若非找到出口，根本对下面的人没有丝毫的办法，即便是找到出口，那些坑道犹如迷宫一般，想要找到人也比登天还难。
　　随着眼前新挖的一条通向迷宫中的坑道的倒塌，带给烈霸天的是连最后一丝希望也破灭了，烈霸天脸色首次色变。沙人有种近乎生命的本能，能够无声无息地打通地道，这种本领在沙漠之中更加的明显，自己刚才就没有注意到脚下有人在打洞，没想到却还是被孟长老发现了。
　　只听孟长老好整以暇地道：“这点雕虫小技，也想瞒过老夫的耳目，实在是自不量力，烈公子应该交出来你允诺的东西了，否则这地下八千多沙人都将为你陪葬，不要以为在地面上留一小部分人，就能瞒过老夫。”语气虽然平淡，却露着浓烈的杀机，让人不寒而栗。
　　知道当前事情已经进入了死角之中，以自己的身手，在自己最佳的状态下，还能对付三位老者中的一人，面对三人，自己只有逃的份。何况四周还有十数实力强劲的好手，若不将东西交出去，不但自己将死无葬身之地，恐怕连心蕊也无法幸免遇难，更有一万多沙人的安全，如今也要自己负责。
　　自己单身一人，无牵无挂的时候，就是面对数倍与身手比自己高的的人，何曾有过丝毫的迟疑与恐惧？人一旦有了牵挂，胆子也相应的变小了。烈霸天突然有种英雄气短的感觉，右手从怀中掏出一个包袱，摘下贴在胸口的生死舍利，放在包袱里面，虎视眈眈地盯着孟长老，脸色凝重地道：“我希望孟长老也能遵从诺言，并且挥退沙盗放过沙人，不向任何人透露沙人的秘密。”说罢将包袱扔了过去。
　　孟长老脸上露出一丝欣喜的笑容，急不可待地打开包袱，验明真伪以后，哈哈大笑道：“果然是真品，烈公子真是信守承诺，心蕊请跟我们回去，心蕊正直豆蔻年华，没有必要为一个死人固执的放下自己的身段。”
　　窦心蕊花容失色，惊恐恼怒地道：“孟长老你怎么可以出尔反尔，霸天既然将东西交给你了，你何必再做赶尽杀绝的事情？”
　　孟长老哈哈一笑得意非凡地道：“心蕊错怪老夫了，老夫既然答应放过他，只要他不做什么惹老夫生气的事情，老夫自然不会与他计较。只是九毁丹乃是世间最毒的毒药，天下无药可解，十清飘香丸虽然可以缓解毒性，却根本无法解毒。这毒根本不是老夫下的，怎么会说老夫背信弃义？最多一个时辰，烈霸天将尝尽冷、热、酸、麻、痒、痛等天下最残酷的九种折磨而死，将沙人全部给我斩杀了，这些晏鼠既然不为我用，便都给我永远地待在地下吧！”
　　孟长老话音一落，从烈霸天脚下的地下突然窜出一道人影，以迅猛无比的身法，一掌拍向孟长老的胸膛。身法之快另人咋舌，即便是灵觉超强的赵飞龙，也没有感应到这个人的存在，直到他运功冲出废墟，才有所感应。
　　来人掌法之快，已经到了骇人听闻的地步，掌风中蕴含着正反两种性质完全相反的气劲，荡起一道声势骇人的土龙，带着庞大的吸力印在孟长老交叉在胸前的双拳上。庞大的功力透体而出，以孟长老的身手竟然来不及多做其他的动作，功力相交，发出璀璨的光芒，平静的绿洲气候，突然动荡了起来。来人正要再补上一腿，在孟长老侧翼的两位老者突然出手，两人一拳一腿，疾速地回身救急，只是一个闪身，便攻了回来。同时孟长老不顾重创，爆发出地级的实力，拼命的后退。
　　感觉自己已经被人锁定，来人暗道一声可惜，疾进的身子如回鹘一般，灵巧异常地回旋着避开冲向自己，犹如排山倒海般的拳腿奇劲，身体诡异地飘到左侧实力较弱的老者身旁，飞起一拳对了上去，两个超级高手全力一击，产生的声势是非常骇人，让人只觉天敌都为之一阵战抖，风云为之变色，三人化做三道公影飞快地交手千百招，最后猛然分开，各自站向各自的阵营。从来人出手，到其后退到烈霸天之前，整个动作不过在一刹那间而已，只够常人呼吸两下的动作。
　　“老夫沙人族长沙海，谁说我沙人没有在这个世界上生存的权利？东夷世族虽然一向是墙头草，但是也没有下贱到勾结匪类的地步，你们真的忘记了先人所具备的德才？”沙海平复了一下胸中跌荡的血气，肺腑隐隐间已经受了点伤，负手而立充满傲气地道。一掌将身为地级高手东夷世族的大长老孟德击伤，在两位低级高手的夹击下，又一拳击退一名地级高手，这样的实力，沙海的确具有骄傲的资本。
　　孟德迅速掏出一丸丹药，合着血吞进肚里，另外两人立即上前，一左一右虚按着他的肩膀度过一道真气，帮助他调和受伤的经脉。犀利的眼神却紧紧盯着沙海，两人带动孟德的真元，瞬间在体内运行了一遍，沙海的这一掌颇为了得，若非他反映超快，运功护住自己的心脉，只怕就横死当场。由于功法同源，很快就起了作用，并且此时三人的气势连为一体再难分彼此。
　　庞大的气势足以与天级高手身上的威仪相抗，牢牢将沙海三人罩定，三个地级高手精其神的锁定，加上四处数名先天高手的虎视眈眈。他们之间通过一种奇怪地阵势，联系成了密不可分的一体，任何人的出手，都有可能代表着整体。那些先天高手，成阵脚地将气势与三人连为一体，发挥了至少人级高手的实力，使三人不敢稍有疑动。
　　赵飞龙知道，这个沙人族长沙海，绝对不是三位东夷地级高手的对手，何况东夷世族的这种阵法果然神妙，竟然能让先天高手发挥出超越他们境界的实力。让赵飞龙看到了靠人海战，杀死比远比他们境界高的高手的可能，看来只要方法得当，蚂蚁真的能咬死象。看到烈霸天紧咬牙关，脸色犹如掉进了染缸内般，变的缤纷十色，赵飞龙知道自己再不出手就来不及了。
　　“啪啪……真是精彩啊！在这个荒芜之地，竟然遇到了如此多世外高人，在下真的是非常高兴啊！”赵飞龙拍着手掌，缓缓地从隐身之地走了出来，面上带着友善的微笑，步伐轻盈飘忽不定地向前走着道：“圣门烈霸天，上古密族，沙族的族长沙海，东夷世族小公主，十大美女之一的窦心蕊、大长老孟德，在下赵飞龙向各位问好！”
　　赵飞龙每拍一下手掌，东夷高手的心脏都不住地猛烈地颤上一下，毫无破绽的气势便松动一分，待赵飞龙走到诸人面前，东夷高手凝聚的气势已经跌落到了谷地。赵飞龙的身手之高，顿时让所有人都为之变色，待听到赵飞龙自报姓名的时候，身体都全部轻微的一颤。
　　即便是在与剧毒抗衡，几乎被身体内的热浪焚烧得失去意识的烈霸天，都不能例外。望着走向诸人的赵飞龙，烈霸天眼睛中流露出渴求的眼神，用手指了一下身旁梨花带雨的窦心蕊，嘱托之情，意欲言表，赵飞龙让他有种信任的亲切感，何况柔然豪无索求地帮助自己良多。
　　孟德凝重地望着赵飞龙，求证似地沉声问道：“尊驾可是柔然族族长赵飞龙，那个使出乾坤八剑，松动神魔封印的人类罪人赵飞龙？”
　　眼见赵飞龙以闻所未闻的手法，打压自己人的气势，孟德立即向赵飞龙的心理发动进攻道。赵飞龙刚才虽然没有直接出手，却已经出招了宣战了。听道孟德的话，沙族族长沙海，顿时流露出难以置信的目光，顿时望向赵飞龙手中造型古朴的兵刃。
　　赵飞龙哈哈一笑，摇头道：“飞龙虽然是柔然族长，这个人类罪人，却担当不起。作为华夏族五大主源之一，富有重要使命的东夷世族，面对破鼎派的疯狂行动，不但没有制止，反而做起了强盗，抢劫一个武林后辈。若东夷世族不是在做这些无耻的事情，而早日出手制止鬼羌世族，天下也不会变得像现在般，不受我华夏的控制，这人类的罪人，飞龙担当不起。”
　　赵飞龙的地位之尊，当世莫有匹敌，即便是责骂比他年纪大的孟德，也让孟德无话可说。乾坤八剑自黄帝以来，没有任何人能够使出，任何人只要能够使出完整的乾坤八剑，代表的就是黄帝的身份，所有炎黄子孙都要听其号令，这是关于乾坤八剑的记载。
　　赵飞龙食指连弹，封住烈霸天全身数处穴道，故意蔑视地：“东夷世族还真是无所不用其极，连下三烂的下毒都用上了，果然是没落之极，不过就拿出这九毁丹这种小毒，还称无药可解，当真是贻笑大方。
　　窦心蕊闻言露出惊喜的神色，盈盈下拜，恳切地请求道：“心蕊长听族长大名久已，今日才得一拜见，请族长施手救治霸天一命，只要能救好霸天，你要心蕊做什么，心蕊都愿意。”
　　赵飞龙不置可否地望着她一笑，莫测高深地悠悠道：“若我让心蕊你以身相许呢？要救治烈霸天也不难，不过这天下间除了我赵飞龙，即便是久富盛名的药王谷，也无法解九毁丹之毒。若不赶快救治，烈霸天将受尽痛苦，在一个时辰后全身肌肉腐烂，化为一堆白骨。我与烈霸天非亲非故，心蕊你求我，决定付出什么样的代价？”





    第四章 危机与反击 第二百五十五节 破而后立（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:22 本章字数:3287

　　高手一出手，便知有没有，赵飞龙面对东夷高手庞大的压力，动作尚且流畅自如，没有一丝滞缓。他拍掌与点向烈霸天的奇特手法，放在孟德与沙海这样行家的眼里，立即便得到了他们的尊重，赵飞龙连出奇招，立即让所有人感觉到了赵飞龙放荡不羁，神秘莫测的一面。他似乎不站在任何人的一方，似敌亦友，让人因摸不准他的立场，而心存侥幸，让赵飞龙顿时控制住了整个场面，喧嚣在四周的沙盗，没有一个人敢于靠近这里，他们本能地感觉到这里的恐惧。
　　赵飞龙冷漠无情的话，重重击在窦心蕊的心坎，让扶着烈霸天的她身子向前踉跄走了两步，几乎无法站稳脚步。窦心蕊听到赵飞龙的话，若遭重击，脸色变的异常惨白，目光充满失望与不能置信地望着赵飞龙，一句话也说不出来，双手却下意识地抱紧了失去意识的烈霸天。
　　眸子中伤心欲绝，对诸人的仇视失望之情与回眸望向烈霸天的柔情，交织在一起，显示了窦心蕊的内心之中正在做着搏斗。原本以为无条件支持霸天的柔然，是最后一个没有被利益熏心，支持正义的力量，赵飞龙的话立即让她认识到残酷的现实。
　　赵飞龙对于窦心蕊伤心欲绝的表情，似乎丝毫不放在心上，更对窦心蕊的愤恨熟视无睹，神情随意，心肠冷硬地道：“心蕊你可以好好考虑，不过半个时辰后，就是神仙下凡，都没有办法救烈霸天，我不急可以慢慢地等。”
　　听到赵飞龙的话，顿时让震撼与赵飞龙身份的沙海，清醒了过来。沙海露出匪夷所思的表情，感情复杂地望着赵飞龙，从赵飞龙的表情及身上流露出的气势中，丝毫无法看出他对窦心蕊的美色有什么企图，或者与窦心蕊有什么感情，但是为何要这么做呢？难道赵飞龙要借窦心蕊与东夷世族和亲不成？想到这个可能沙海顿时警惕了起来，孟德同时露出沉思的表情，赵飞龙无所顾虑的行为，让人无法猜测他的意图。
　　赵飞龙说完便不再理陷入失神的窦心蕊，冷俊的脸上不露一丝表情，双目神光四射，目光锐利地盯着孟德，好整以暇地道：“孟长老以为五大家族存在的目的是为了什么？只要孟长老能够给飞龙一个满意的答案，飞龙立即退出这场争斗。”沙海闻言心中顿时一紧，他现在虽然也很是矛盾，沙族的未来究竟怎么安排让他非常的头痛。
　　赵飞龙这个问题看似简单，又不着边际，其实却充满了陷阱与攻击力，东夷世族无论以什么样的理由，企图借沙盗之手对沙族灭族，若是传扬出去，将有可能得到其他族的合力制裁。况且吐蕃与大唐朝廷之所以能联军攻击格尔木，乃是因为背后有鬼羌世族在极力推动运做，赵飞龙不相信不得到明夏族，甚至东夷世族的支持，大唐朝廷敢冒天下之大不韪，敢联手鬼羌世族，贸然出手对付柔然。为了各自的利益，其余四大世族，只怕已经达成了一些短暂的协议。
　　孟德见赵飞龙出现就隐隐感觉到事情棘手，沙族与柔然的关系，众所周知，只是当前的形式似乎非常微妙，柔然与沙族都没有提起彼此的关系。只是随着赵飞龙的出现，情况已经脱离了自己的掌控，面前虽然只有赵飞龙一人，不说他身边数百实力强劲的飞龙卫，根据情报，赵飞龙身边至少有一个天级高手，天级高手若然出手，自己这些人一个也无法幸免。
　　想到这些，孟德已经决定，在不弱东夷世族威名的情况下，尽量避免与赵飞龙的正面冲突，因此，孟德悠然道：“飞龙公子作为五大世族之首，柔然世族的族长，当比任何人都清楚我五大世族存在的意义。我五大世族，几乎控制了整个中华的财富与文化交流，促进着各项事业的发展，我华夏族能在这个充满险恶的世界上，生存下来，并且一直保持着最强盛，五大世族的作用不可磨灭。五大世族传承着我华夏最完整的文化，确保我华夏文明永不断绝，彼此之间虽然有所成见，但是确保中华文明永不衰竭这一点，却是一个共识，因此没有任何外敌能够威胁到华夏族的生存。”
　　“那么，孟长老认为五大世族各自代表一方，进行彼此的争斗，严重削弱了我华夏的力量，又该怎么将呢？若将五大世族千百年的内斗，运用到提高华夏族内力上，我华夏族岂非发展的更加的快？”赵飞龙面上含着微笑，眸子中却神光电射，毫不退让地盯着孟德追问道。
　　“兔子只有面对恶狼才会发足劲地奔跑，只有经过利器的打磨，璞玉才能发出光彩。若没有压力，我华夏族必然会如不再猎守的虎狼一样，退化自己的锋利爪牙，只有彼此适当的斗争，才能促使五大世族控制的势力进步，从而使整个民族进步，如此只是促进华夏族的发展而已！”面对赵飞龙咄咄逼人的追问，孟德长老神色自如，滔滔不绝地道。
　　赵飞龙哈哈一笑，神情突然放松，似乎被孟长老说服了一般，开怀地道：“孟长老说的非常的好，在五大世族的促进下，我中华文明源远流长，影响之远，繁盖了世界主要的地方。”
　　赵飞龙话锋一转接着道：“如西域的拔汗那就一直在向我华夏朝廷进贡，对我华夏文明极其的崇拜仰慕，因此在以往我华夏经略西域中，都坚实地站在我们这里，为我提供了极大的方便，一向是我中华的势力范围。只是如今，拔汗那却到了生死危亡的关头，对阿拉伯帝国对拔汗那发动的所谓的圣战，极力向东推行真神教的教义，不知道东夷世族是怎么看的？”
　　孟德一惊，对于阿拉伯帝国再次打着圣战的旗号，向东侵略的事情，孟德已经有所耳闻，对于阿拉伯帝国的企图，也都有一个非常清醒的认识，那群对真神有着狂热信仰的人，简直就是争强好斗疯子。
　　东夷世族内对于阿拉伯帝国此次行动，虽然表示反对，但是究竟何时干涉，却分成两派，吵的不可开交。大部分支持向完成分割柔然，再击退强敌，孟德哈哈一笑，含糊其词推脱责任道：“如今正是柔然对西域连连用兵，才阻挡了其他世族抵挡真神教的东侵，也破坏了大唐对阿拉伯帝国做出的防备，因此这一点上，柔然似乎有着不可推卸的责任。”
　　赵飞龙似乎早就料到了孟德会如此地回答，表情虚心诚意地，接着追问道：“那孟长老以为柔然该如何做，柔然代表着华夏的正统，从秦汉以来，中原朝廷的更迭，却再也没有尊重过柔然的意见，柔然对明夏与东夷一向忍让，莫非真的以为柔然没有反击的力量么？飞龙以为柔然在遵从着祖先所制的规则，暗中框扶我华夏族正常平稳发展，确保我华夏族不受到神魔报复的同时，在思考着一个问题，五大世族有没有必要存在？若有必要存在，他们究竟应该发挥着怎么样的作用？”
　　“千百年以来，鬼羌世族操纵着西北的部族，九黎世族控制着一些东南的部族，与明夏世族、东夷世族控制的正统朝廷，经历了多少次不必要的战争，消耗了多少我华夏族的财富以及人才的精力，若以这些破坏与消耗来维持整个民族的活力，那么代价也他大了一些吧！若五大世族能够推进民族融合，使各民族能够同心协力发展，我华夏足以支配整个世界，而绰绰有余。”
　　赵飞龙词锋尖锐地道：“飞龙以为，千百年的享乐，极尽享受权利与财富带来恣意挥霍生活的五大世族，现在不但为了世俗的权力与财富，迷失了原来的方向，经常破坏一些触机彼此自身利益的改革，变成了消极的力量。而且已经受到神魔实力的严重侵蚀，已经背弃了祖宗指定的规则，就连明夏族与东夷世族都忘记了自己保鼎的责任，任由鬼羌世族要破坏九鼎而不加以阻止。”
　　赵飞龙语气一顿，既而拖着长长的话音道：“因此飞龙认为，五大世族已经由保护势力，变成了阻碍我华夏族发展的势力，已经失去了存在的必要，没有他们的阻碍，华夏族会更加的昌盛。”
　　“孟长老将东西留下，就可以离开了，这两件东西飞龙势在必得。”从暗柔然的迟迟不动，赵飞龙就在思索五大世族的问题，毫无疑问，他们是整个华夏族的即得利益者，也是华夏族的实际控制者，赵飞龙将来即便得到整个天下，也要对他们进行妥协，这是赵飞龙所无法容忍的，他不希望将来一些有益的改革，在与五大世族扯皮中，被否决掉。
　　这一路来，赵飞龙从灵龙这里，检索到了大量关于五大世族与九鼎封神的信息，连能人异士无数，天级高手林立的上古时代，都无法对付神魔，何况尚武精神大减，根本就不注重个人修炼的人呢！五大世族对高深无学的严加封锁，已经阻碍了华夏族人在自身修炼上的前进，破而后立已经在赵飞龙脑海中根深蒂固，尽管这条路将是非常艰难的，但是还有比神魔这种传说中最顶级的存在还要恐怖的对手吗？





    第四章 危机与反击 第二百五十六节 破而后立（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:23 本章字数:3229

　　敢于挑战神魔的赵飞龙，并不惧怕五大世族的实力，这个世界在赵飞龙眼中，只有符合华夏族利益的存在，以及阻挡华夏族前进的存在，再也没有其他第三中情况的出现。赵飞龙会倾力扶持那些有利于与华夏族的事情，对于那些阻碍华夏族前进的东西，坚决地予以打击。数千年的积淀，五大世族已经有点固步自封，若不加以引导，最终带给中华民族的将是沉重的负担。
　　孟德闻言先是一怔，继而想到刚才赵飞龙对窦心蕊的话，不由哈哈狂笑道：“原来赵飞龙你也是奔着《虎魄真经》与生死舍利而来的，柔然一向将自己标榜成正统，代表着正义的力量，也不过是突具虚名！上次在柔然境内，在占据绝对优势的情况下，假仁假义地放弃了机会，却不远千里，深入到这渺无人烟的大漠中追杀烈霸天，柔然只不过隐藏的更深，更险恶而已！赵飞龙你有什么资格批评其他世族？”
　　赵飞龙对孟德的指责，不置可否，也不多加解释，眼光探究地望着孟德，淡然地道：“如此说来，孟长老决定不将东西交出来了？孟长老心中应该清楚，东夷世族在我眼中并不算什么！柔然并不怕再多一个强劲的敌人。”说罢，赵飞龙深邃的双目中爆发出犹如太阳一般的光芒，将东夷族人牢牢罩定。
　　要想让中华民族屹立于世界不倒，便要打破人们的一些观念，这闭扫自珍的观念，第一个要被改变。五大世族传承的文化，不是五大世族固有的，而是属于整个华夏族的，要有步骤地将之全部公之与众，从整体上提高整个民族的实力，不但在科技上，而且在个人修为上增强民族的实力，华夏族的敌人不是自己，而是外族人。 
　　在赵飞龙的天地视听大法下，早已经感觉到埋伏在四周蠢蠢欲动的东夷高手，毫无疑问，那些隐藏在暗出的高手，定是用来埋伏沙族高手的人手，现在见事情不对，纷纷向这里靠拢。
　　赵飞龙身上爆发出一股风扫残云的气势，扫荡着四周的沙尘，乌黑飘逸的头发，无风飘飞，衣袂猎猎做响，显得潇洒无比，挥洒自如。一种厚重的感觉蔓延到所有人的心头，天地都似乎为之变的混沌朦胧起来。在赵飞龙身边不远的窦心蕊与烈霸天，立即被赵飞龙身上爆发的气势，扫荡的连连后退。
　　感觉着赵飞龙身上所蕴涵着毁天灭地的能量，即便是地级高手的孟德与沙海，都忍不住色变，这是天级高手身上才有的征兆，赵飞龙无论如何看着都不像已经进入了天级的境界。不过想起赵飞龙与几日前，重创两个联手的后起之秀，有着地级实力的武胜幽与鹰长空，能一剑劈退两人，赵飞龙绝对不止地级的实力。孟德与其余两长老面色更加的凝重，这次只怕凶多积少了，空气顿时凝重了下来，夕阳几乎就要落下，众人却感觉更加的躁热！
　　正在此时，玄甲军的一队精锐已经向绿洲赶了过来，在外围协助明月对沙盗进行清剿，并且向在后镇守的欧阳天送回了信息。沙盗虽然凶猛彪悍，却只不过是一群各自为战的乌合之众，怎么是有组织纪律，精锐的玄甲军的对手？只是几个回合，与之相处的沙盗，便被玄甲军杀的四处逃窜，再也没有刚才的神勇，玄甲军若非连日赶路，沙盗根本连一点机会都没有。
　　遇到赵飞龙排山倒海般气势的压力，孟德三长老与十二名先天高手，气势顿时连成一片，这一片天敌顿时变得如怒海一般，惊险莫测，高度紧张地与赵飞龙对峙，双方的大战一触即发。痛苦地思索着赵飞龙的话的窦心蕊，丝毫没有注意到外界的变化，直到被赵飞龙的气势扫的后退才清醒过来，却丝毫不顾四处的变化。
　　窦心蕊的一颗芳心全部放在了烈霸天身上，看看也不看众人，充满蜜爱与柔情地望着烈霸天，带着幸福的微笑， 令人辛酸地道：“心蕊为了霸天可以放弃一切，既然说只要族长医治霸天，什么条件都答应您，就绝对不会反悔，只要您能医治好霸天，将他的东西还给他，心蕊一切都依了你。”
　　“哈哈……和人讲条件需要你手中握有别人需要的东西，心蕊你没有任何实力给我讲条件。你最好不要想依靠东夷世族来威胁我，东夷实力虽然强盛，我赵飞龙却丝毫不惧，况且窦家也无法完全掌控整个东夷世族，心蕊你更加无法左右东夷的决定。”赵飞龙充满霸气，豪气云天地道。
　　窦心蕊面色大变，心顿时沉了下去，却听赵飞龙接着道：“不过我赵飞龙虽然从来没有认为自己是好人，尚且没有到卑鄙无耻地趁人之危，强行拆散一对甜蜜情侣的地步。心蕊非常的好，现在先扶着霸天兄弟退下，得到东西以后，我就为霸天兄弟医疗。我族大军已经到来，些须蟊贼没有什么好惧怕的，沙海族长，大战前，我向问族长一声，族长对于沙族的未来是怎么想的？柔然需不需要为沙族解除这次危机？”
　　窦心蕊不能置信地望着赵飞龙，看着赵飞龙刚毅严肃的脸旁，没有一点开玩笑的样子，顿时喜极而泣，泪眼婆娑，一句话也说不出来，向赵飞龙盈盈施了个礼，扶着劣霸天缓缓地退了下去。东夷世族高手蠢蠢欲动，却在赵飞龙排山倒海气势的压迫下，一点也不敢动弹。
　　“族长在逼沙海表态吗？我已经老了，可无法承受族长这种快速的变化，差一点就被族长吓着，柔然怎么会变得冷酷无情，与强盗同流合污呢？”沙海微微一笑，充满玩笑地道，神色顿时轻松了下来，望着对面神色难堪的孟德，爽快地道：“沙族当然需要族长的指导，沙族人虽然能力低下，却从来不敢忘记轩辕老祖赋予的使命，时刻在等待着拔出圣剑的天书传承者，完成世俗与天界的神战，彻底驱逐诸神魔对世人的影响，让世人自己掌握自己的命运，现在我们等待的人出现在了我们面前，我们为什么不来迎接？”
　　沙海说到这里突然伏身跪了下来，抱拳向赵飞龙，庄肃地道：“沙族人沙海，叩见族长，请族长解救您的子民。”赵飞龙变脸一般快速改变注意，让孟德感觉自己有种被玩弄了似的感觉，老脸便的如茄子一样发紫，沙海立场的转变，让他的心也立即沉了下来。
　　赵飞龙身上顿时发出一道柔和自然，却异常庞大的力量，隐隐将沙海托起，后者挣扎了一下，却发现自己根本无法抗拒这股力量，便不再坚持，顺势站了起来，耳边响起赵飞龙的话道：“沙族长，立即组织人消灭沙盗，这里便交给我了。”
　　沙海稍一犹豫，姑且不论赵飞龙是否真的已经到了传说中的天级，真正的天级高手实力究竟如何，自己根本就不知道，虽然急切着前去消灭沙盗，却也担心赵飞龙的安危，一笑道：“无妨，孟长老既然要找沙族的麻烦，要灭了我沙族，我这个沙族曾经的族长，怎么能不好好款待几位一下？”
　　赵飞龙当然看出了沙海的想法，嘿嘿笑道：“沙族长尽管放心而去，有慧清长老在，今日什么人都逃不出去。”
　　“无量天尊，族长实在是太高看贫道了。”慧清无声无息地出现在东夷世族众人的身后，淡淡地道，浮尘一甩，道貌岸然，清癯的身子，如一座高山大岳一般不可逾越。
　　沙海以及东夷高手，虽然无法从慧清身上感觉到一丝真气的波动，心中却充满了震撼，慧清若不说话，众人根本就没有发现竟然又有一人到来，这对一个高手来说，绝对是致命的错误。沙海突然心中明了，绿洲内的一切情况真的已经被赵飞龙所控制了，赵飞龙的气势是建立在绝对的实力上的，想到这里不再犹豫，展开身法，如土行孙一般身子高速旋转着钻入地下，直看的赵飞龙希奇莫名。
　　孟长老知道今天一场苦战在所难免，立即调整阵形，将慧清也罩在阵势之中。早就知道大小姐在烈霸天身上做了手脚，自己这批人手，跟随大小姐，终于找到烈霸天的藏身位置。
　　原本以为出动三名地级，十二名先天高手，几乎动用了东夷世族一半的高级力量。如此强盛的势力，即便放眼天下，十大门派之中，也没有任何一派有如此强盛的力量，想要将沙族灭族，还不轻而易举。
　　无论如何也没有想到，柔然现在事情如此紧急，格尔木大战正激烈，作为一族之长，赵飞龙竟然会出现在这里。四处庞大的声势，让他知道现在正有许多精锐大军朝这里赶来，难道只是短短的一天，柔然就取得了格尔木大捷？这次行动只怕要破灭了，敌人虽然强大，却不得不做出反击，手中的东西，无论如何也不能再交出去。孟得心中一动，已经做出了丢车保帅的决定，只要将两样东西带回东夷，再报复柔然也不迟，定会让柔然付出十倍的努力。





    第四章 危机与反击 第二百五十七节 大漠魔踪
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:24 本章字数:3405

　　“昆仑武胜慧清！”孟德倒吸一口冷气，低叹一声，突然想起了昆仑秘境这样一个人物，一个比慧明还要厉害的天级高手。心情更加沉重了下来，天级高手绝对不是自己这些人可以对付的，然而明知不可为，东西却也不能丢。沉声简洁地道：“布阵！突围！”同时身法更加精妙起来，给人一种隐隐欲飞的错觉。
　　孟德三长老展开身法，脚下蹬着星步，以七星八卦方位，快速地移动开来，步伐超快，又非常的有节奏，与十二名先天高手形成了一个密不可分的整体，整个阵行散发出来的气势，犹如一把无形的剑，声势骇人，四周顿时刮起了凌厉的罡风。
　　面对东夷世族高手发出的排山倒海般的气势，赵飞龙洒脱自如地负手后退，随着他的一退，身上所有的气息，顿时消失的无影无踪，在他的四周似乎形成了混沌朦胧的一片，任何人的气势都无法穿破。
　　赵飞龙脸上带着嘲弄的笑意，无奈好笑地道：“孟长老还是不要再做无谓的反抗了，这些精锐好手，恐怕是东夷世族三成的力量了吧！何必做此无畏的牺牲？”
　　赵飞龙语气一顿，见孟德毫无表情，无所谓地懒散道：“以长老在东夷世族中的地位，应该明白天级高手究竟是什么一个概念。正如一百个后天高手，也不一定是先天高手的对手一般，五个地级高手也绝对不一是天级高手的对手，何况只有长老三人，莫非长老以为十二个先天高手，能抵地级高手用吗？后天与先天，地级与天级虽然是一念之差，然而这一念之差，却代表着两种完全不同的两个天地。你们慢慢品尝吧！这里交给慧清道长了，《虎魄真经》与生死舍利，赵某势在必得。”
　　“族长尽管歇着，这里可以放心交由贫道。”慧清拂尘一摆，当仁不让地道。爆发的气势猛增，浑身犹如黑夜里的幽潭，波澜不惊，神秘莫测，东夷高手庞大的气势，触到他的身上，立即被他犹如深潭一般的气势，几乎全部吸食，凌锐不可匹的气势，顿时被全部消减。
　　“几位想自寻羞辱，我赵飞龙也不拦你们了，自古忠言逆耳，你们会知道，你们那点实力在我们眼中，简直连蚂蚁也不如。”赵飞龙说罢！在慧清道长准备动手的时候，洒脱自如地探开双手，做出准备后退的动作，只是无意间望到天空。
　　赵飞龙的眉头忍不住一皱，沙暴过后，被赵飞龙派到空中探路的小金，直到现在才突然飞了回来。它飞行的姿势，竟然昭示着有大量的人马，朝这里赶来了。在沙漠中，黑夜是一个最恐怖、最难度过的时间，不说成群接队的狼群，沙漠中无数流沙，都是夜行人的坟墓，这么晚的时间，在这个偏僻的地方，究竟是什么人来到这里了呢！难道是东夷世族的好手。　
　　赵飞龙仔细看了几眼，眉头皱的更加的厉害，依照小金飞行的姿势，至少有两万人马朝这里赶来，距离不会超过二十里路。这么多的人手，除军队外，还会有什么人？莫非格尔木已经城破，否则会有什么人能够出现在这里？赵飞龙的脸色立即变的更加的难看，格尔木内粮草等军械物资非常的充足，司马长风当不会连半个月也无法坚持吧！或许是东夷世族的家兵也说不定，五大世族每一家都有着实力不弱的家兵。
　　若真是东夷世族来消灭沙族的本族亲兵，那今天的事情无论如何也无法善了拉！《虎魄真经》与生死舍利，还有烈霸天这个人才，自己势在必得，绝对不能让东夷世族得到任何一样。想到这里，赵飞龙止住步伐，招呼也不打一个，突然出手，直取孟德。东夷人此时被慧明道长，压的脸色苍白，几乎喘不过气来，真正与天级高手对阵，他们才知道这种差距是多么的巨大。
　　此刻全力出手的慧明，显然也感觉到了远处的大变，不再有丝毫的犹豫，拂尘一幻化出千万道触手，飞攻向东夷世族的大阵之上，动作信手拈来，却充满了自然宇宙的奥秘，根本没有任何的章法与固定的招式。前进后退，根本就不受一点空间的羁绊，三五十丈，一步可至，当真犹如神鬼一般，庞大如山的威势压的东夷高手，机会要崩溃。
　　“呔！”在危机关头，孟德咬破舌尖，喷出一口血雾，暴喝一声，脸上带着异样的红晕，浑身气势成倍地增长，将慧清道长如山般压来的气势弹开，一掌拍向迎面攻来的赵飞龙，同时高声道：“孟获激发功力拼了，高达，立即领着其他人，带着东西突围，先天高手在天级高手面前，如幼子与壮汉。”
　　在最后，他终于知道，即便自己接近了天级，即便自己占据了人数优势，也绝对不是天级高手，一个指头的对手。其他两个地级高手，知道事情危机，随时都有全军覆没的危险，也不再坚持，一人接过孟德递过的东西，退到阵中，另一人如法炮制，喷出一口血雾实力猛增，后发先至地攻向慧清道长。
　　赵飞龙轻噫了一声，孟德两人似乎在瞬间突破了地级的限制，踏入了天级的境界，掌势竟然松动了自己的护身罡气。不过他这扮相连自己都不如，只是虚有其表，而无其实，与真正的天级高手过招，仍然就是空中楼阁般不堪一击。
　　赵飞龙之所以不愿意出手，自己的虽然有把握击杀东夷三老，却没有把握生擒他们。现在柔然还没有强盛到与四大世族全面摊牌的时候，还要与之虚与委蛇，当前与东夷世族闹到鱼死网破，不可挽回地步的话，以现在柔然所面临的恶劣环境，显然对柔然极其不利。
　　刚才赵飞龙说这么多，不过是打击东夷高手的的气势，争取为慧清道长生擒他们创造生势。东夷世族先天高手配合三位地级高手行动的阵势，的确非常的神妙，能将高出单体百倍的压力，分散到每一个人身上与天地之间。即便是赵飞龙与慧清道长连手，想生擒他们，也将颇费周折。
　　事实上赵飞龙的计策非常的成功，他的一进一退，表现的飘洒自如，丝毫地没有将东夷高手放在心上，沉重地打击了孟德三人的信心。在慧清道长天级气势的压迫下，彻底动摇了他们对自己的精妙阵势的信心，所以孟德与孟获才会不顾大伤元气地提升功力，产生誓死突围的念头。若他们坚持以整体对付赵飞龙与慧清的攻击，发出救援信号，或许能够拖得更久的时间，给东夷世族其他的人手，一些时间来救援，只是他们已经没有了生的信念，做事便失去了积极进去。
　　眼看两人就要接手，赵飞龙脚下一点，身子晃出一道虚影，犹如一个不倒翁一般脚下生根，身子一斜错开孟德的攻击，龙魄应手而出，紫色的剑气划过一道弧光攻向孟德，同时展开身法，疾速贴向孟德，飞其左肘撞向孟德的胸口。
　　“天子圣剑！”孟德惊呼一声，速度提高了一线，感受到龙魄出鞘时的凌厉杀气，立即认出了赵飞龙手中的天子神兵，心中一禀，及时地闪开，天子圣剑在五大世族人心中有着近乎恐惧的地位，气势不由一弱。
　　赵飞龙手中犹如繁花一般舞动，劈出层层剑气将孟德罩牢，左手指风连弹，道道指剑犹如剑海中的银蛇，噬向孟德的要害。赵飞龙手下不停，冷声道：“孟长老既然认出了天子圣剑，就应该明白它代表着什么意思，既然东夷世族还承认传承华夏文明的使命，难道就却连最基本的规则也不遵守了么？”
　　听到孟德喊出天子圣剑，东夷高手心中都是微微一颤，慧清道长心如明镜顿时感应到了他们整体慢了一线，手法如电，瞬间便封印了孟获的穴道，将其扔到一边，毫不犹豫地闯进东夷高手的阵形之中，势如破竹地攻了进去。
　　已经基本解决了沙盗的沙海，此时刚好带着沙族的高手赶来，在沙中的他们裕如长了眼睛一般，准确地抓向地面东夷人，外围一些普通好手，掉入了沙漏一般，陷入了地下被沙族人制服，而沙海则将目标放在了一个先天高手的身上，出手疾快地抓住一个高速移动的先天高手，将他制服拉到地下，瞬间又攻向另一人，一个大活人，突然被拉入地狱，是多么恐惧的一件事情。
　　受此惊变，东夷世族高手的真形，一推一进，慧清道长气势如虹，拂尘千丝万线虚长而开，犹如无数触手，有了生命地点向那些高手的穴道，瞬间制服了其余十名先天高手，几乎没有遇到多少阻力，几招之下便点倒高达。
　　受到慧清道长行动的影响，气势不由更加若了一分，只是几个回合，便被赵飞龙一拳击中，被慧清道长迅猛出手，封印了功力。赵飞龙嘿嘿一笑道：“有三位长老在手，我不怕东夷世族不向我妥协，格尔木的事情，东夷世族若再插手，就休怪我赵飞龙翻脸无情。”说罢接过了，慧清道长递来的《虎魄真经》与生死舍利，而小金猛烈地从天上落了下来，落到赵飞龙的肩膀上，犀利的目光中闪烁着紫金色的电芒，警惕地望着地下。
　　沙海猛然从地下冲了出来，在空中一转落到赵飞龙面前，神色凝重地道：“禀报族长，族长的大军已经进入魔眼绿洲的边缘了，但是十八里外也出现了两万身着五彩斑斓皮甲骑兵，不知道是敌是友，另外族人都希望能出来拜见族长。”





    第四章 危机与反击 第二百五十八节 大战魔骑（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:25 本章字数:3441

　　沙海的话音刚落，一道震耳欲聋的铁骑声，越来越响地朝绿洲冲来，满天飞扬的尘土遮挡了最后一末阳光，天终于暗了下来。那队铁骑笔者地朝赵飞龙这里赶来，片刻以后，接到报告的欧阳天，已经率领玄甲军的五千援军前锋，出现在了众人的眼前，分出几队人马去击杀那些沙盗。
　　援军的主力，却毫不停留地疾驰而来，直到在众人面前，才不约而同的突然勒马，在瞬间异常整齐地全部都停了下来。尽管他们看起来篷头污面，嘴唇干裂，满身的沙尘，看起来糟蹋无比。但是孔武有力的身材，凌厉的眼睛中，灼灼燃烧的斗志，加上他们那训练有素的动作，体现了这乃是一支不容人小窥，不可多得的精锐大军。
　　欧阳天跳下战马，对于眼前的事情，一点没有露出惊讶的神色，不该问的东西，他绝对不会去过问。一扶宝剑，大步来到赵飞龙的面前，单膝跪在傲然挺立的赵飞龙面前，掷地有声地道：“族长，末将来迟，大军稍后就能全部进入绿洲，请族长吩咐！”
　　赵飞龙听到沙海的话，已经断定来者是敌非友，柔然现在根本就没有皮甲铁骑。最主要的是来人是与自己迎向而来，朝着柔然的方向，柔然现在更不会有任何两万多余的骑兵，浪费在这里。后方已经无兵，根本就不会是迷失在沙暴里的援军，而且也不会是格尔木的大军，姑且不论，司马长风以劣势兵力，能否击败大唐名将郭子仪的天龙精锐，与吐蕃名将戎贡的风魔铁骑。部署在格尔木大军的使命是南下，而非北上，没有自己的调动，格尔木的一兵一卒，都不能他用。
　　若来人是唐、蕃联军，那么格尔木便真的危险了，否则大唐与吐蕃根本就不可能在关键时刻分散兵力，格尔木人数虽少，却是柔然最精锐的主力，任何闪失，都能给敌人致命的反击。只是若真的是格尔木城破，带给柔然的打击，也是非常之沉重的，大家都明白这一点。
　　刚刚制服东夷世族的高手，还没有丝毫歇息有来了未知的铁骑，如今真是一波未平，一波又起，赵飞龙心中阴晴不定，沉声道：“烦请沙老将这些东夷人严加看管，请慧清道长以真元停止烈霸天的生机，欧阳将军立即传令，跟随沙老的人手，先让大军与战马痛饮一番。以雷霆的方法彻底剿灭沙盗，并且组织人手，快速处理地上的尸首与痕迹，我先去看看来人究竟是何方神圣！”知道慧清这样的高手，碍于身份与制约，不会进入这种两军对垒的争斗，赵飞龙体贴地为他安排道。
　　“将军还是快点安排大军整顿休息片刻吧！那些沙盗余孽与地上的尸首痕迹，就交由我们沙族人来处理。”听到赵飞龙的话，众人不在有丝毫犹豫地行动起来，沙海连忙接过赵飞龙的话道。
　　在赵飞龙天地视听下，知道已经没有多少沙盗余孽，四周沙穴一般房屋的规模虽然不是很大，但是想象地下的坑道，赵飞龙明了一些，沙族应该有足够的人手清理这些垃圾。赵飞龙心中一动，点点头赞同道：“如此也好，欧阳将军你立即率领手下与明月他们一起，快速将沙盗余孽消灭，大军先不要入绿洲，现在不用珍惜，所带的水可以尽情的用完，等我回来在做计较。”
　　向从地下钻出来的几个沙族高手吩咐几声，沙海跟赵飞龙一起闪电般射了出去。数日的沙漠之旅的消耗，经过连番肆虐的沙暴蹂躏后，玄甲军的体力消耗非常的严重，现在敌我双方肯定都是疲惫之师，谁先得到一些休息，谁就能战局先机。根据路程测算，玄甲军不利就在于比敌人多在沙漠中消耗了几日，战斗起来后劲肯定不如敌人足，若无法在一己之下，击溃敌人，后果肯定非常的严重。
　　在黑夜之中，赵飞龙的身影犹如幽灵一般，时隐时现，笔直地朝东南方向射去，天地视听大法达到极限，四周的地形，与底下的巷道细致入微地影印在赵飞龙的心田。
　　赵飞龙故意放慢速度，容沙海由后面跟上，与其并排而行，事情紧急，直接开口询问道：“沙老，族中有多少精锐的战士可用？一次突袭，能否对敌人造成慌乱？”
　　沙海何等的精明，立即想到了赵飞龙想要做什么，充满岁月沧桑的清癯脸庞上，充满着自信，自豪地道：“族长放心，在沙漠之中乃是我们沙人的天下，沙族包括妇孺老幼，现在总共还有还有一万三千九百三十二人，其中有三千多是不可多得的精锐战士，但是缺乏高手，说来惭愧，先天以上的好手，除属下外，还有两为长老进入了先天境界。”
　　沙海说到此处，睿智的眼睛中闪过一丝哀色，声音低沉了稍许道：“就是他们，发现东夷世族带着庞大的精锐好手入侵魔眼绿洲，在旋天无极阵中干掉了东夷世族数个先天高手，与一个地级长老，但是还是被那个擅长破阵的地级长老，破掉了旋天无极阵，被那长老临死前反击重创，不治身亡。”
　　稍稍唏嘘了一下，沙海连忙接着道：“我族那些精锐战士刚才之所以任由那些无知的沙盗肆虐，并不是因为怕他们人多，沙盗虽然有数千，还不足以威胁我沙族的生存。真正恐怖的是三位地级长老，十几个先天高手，与百十个一流好手的组合的东夷世族的力量。东夷世族如此强大的攻击，不是普通战士能够抵挡的，只要是与一般高手作战，即便是实力超过我们一倍，人数是我们的数倍，在沙漠之中，也不是我们沙族人的对手。”沙海似乎生怕赵飞龙看不起沙族人，慌忙细致地解释道。
　　听沙海仔细地叙说，现在赵飞龙心中对沙族的情况，已经了大概的轮廓，感觉到前方不远有一队数十人马的小分队，可能是敌军的探马，迎面探察了过来，赵飞龙立即招呼沙海躲了起来，后者闻言，瞬间就陷入了沙中，消失的无影无踪。
　　赵飞龙心中一动，自己虽然不会沙族人的打洞技术，但是陷身到沙地之中的本事还是有的吧！想到这里，秉住呼吸，全身布满罡气，身子缓缓向杀中陷了进去，沙子在赵飞龙周身一尺多处自动弹开，根本就沾不到赵飞龙身上，眼前突然一黑，赵飞龙立即闭上了自己的听觉，他可不想让噪音肆虐自己的耳朵，大地顿时陷入了漆黑与寂静之中。
　　刚刚躲好，沙地上传来一道非常有频率的震动，接着便是一阵杂乱细微的碎步。来人似乎停住了自己的脚步，赵飞龙立即展开的天地视听，恢复了听觉，只听上面的人，疯了一般兴奋道：“绿洲，快看是绿洲，娘的水，终于有水了，快……立即通知大将军，哈哈我们有救了，究竟是我们风魔铁骑更强，贼老天想用沙暴对付我们风魔铁骑……”
　　上面的人指着沙漠疯狂地叫嚣道，在无边无际，没有一丝绿色的沙漠中行走了两天，除了自己的脚步声与风的嘶叫声，与满天黄沙，飞翔在头顶的秃鹫与乌鸦外，什么也听不见、看不到。整个大地充满来了一片的荒凉，还有接二连三地遇到沙暴，酷热与严寒交替而来，快将高寒气候下成长的吐蕃人逼疯了。
　　听到这里，赵飞龙便不再听他们叫嚣些什么，罡气护身，分出一丝灵识通知沙海，赵飞龙立即下潜到了沙人的巷道来，好奇地看了一眼可供两人并排通过，一人多高的巷道。
　　脚下是坚硬的黑土，四周是用一种特殊的褐色物质与沙子融合的物质，似乎非常的坚硬平滑。这种墙体似乎能产生某种神秘的力量，竟然大大阻碍了赵飞龙的探测，让赵飞龙没有比在地面上得到多少更多的东西。
　　没等赵飞龙仔细研究，沙海已经从后面赶了过来，急切地道：“族长跟我来，这巷道有很多岔口，没有我沙人带领，永远都别想在迷宫之中走出来。”从赵飞龙的反映，他已经猜出了对方是敌人。非常明显，双方大军恐怕都在最虚弱的状态，几乎处于同一条线上，现在谁准备的更充足，就有更大获胜的希望，而且可以想象，柔然大军的消耗也肯定比敌人的大，从这里走出沙漠，只要路线对，不受到迷境的干扰，只需要一天半的时间而已！
　　赵飞龙不在说话，跟随在沙海身手，快速地在地下穿行，果然如沙海所说的一般到处是通向不同方向，密密麻麻的岔口。只是赵飞龙此时已经无心欣赏，这人类伟大的地下工程，风魔铁骑的一支主力突然出现在这里，带给赵飞龙可以想象的东西实在是太多了。
　　走了片刻，前面突然出现了微弱的光明，越往前光线越盛，一个个火把在墙体上熊熊燃烧，刚走了两步赵飞龙脚步一停。
　　“站住，你们是谁？”一声稚嫩的声音紧张地道，从另外一个坑道里突然深出几支带着剧毒的弩箭，还没有等赵飞龙动作，一个少女突然扑到前面沙海的怀里，声音甜甜地惊喜道：“爷爷，你怎么在这里，敌人都被赶走了么？娜儿要出去与战士们一起作战。”从她的后面出来了三个大汉，恭敬地站在一旁。
　　沙海严肃的脸上，露出慈祥的微笑，却连忙道：“沙娜不要闹，现在情况紧急，你快去敲响大钟，召集族内所有的精锐人手到演武殿训话。”少女高兴的应了一声，看也没有看赵飞龙，以为是爷爷的护卫，闪身就又消失在深后的巷道之中，她乌黑飘逸的秀发，遮挡住了她的脸旁，让赵飞龙无法看清她





    第四章 危机与反击 第二百五十九节 大战魔骑（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:25 本章字数:3459

　　望着沙娜凸透诱人的轮廓，健康滑嫩的肌肤，身上散发出来充满野性活泼的幽香气息，立即给人一种征服的冲动。只是赵飞龙现在对美女，一点都不感兴趣。沙海本想为自己宠爱的孙女介绍一下族长，没想到一件小事，她竟然亲自去办了。
　　赵飞龙拉着想要出发的沙海，深邃的眼眸深出，射出幽然的神光，充满信任地道：“沙老，时间要紧，这演武殿我就不去了，消灭了这批吐蕃人，再认识沙族的各位壮士也不迟。”
　　想起刚才那队吐蕃探马的几句话，他们已经暴露了很多赵飞龙想知道的信息，赵飞龙话语一顿接着道：“吐蕃风魔铁骑，现在的情况显然不比我们好上多少，也是非常的缺水，在沙漠中行走饥渴的人，见到水源，定会放松戒备。沙老此时带人从地下攻击，扰乱他们，我掩大军从外围冲出来，消灭这队人马，定然不能让他们有逃脱，现在我们都准备一下，等时机动手。”
　　“沙海遵命，族长放心，在这魔眼绿洲内，就是我们沙人的天下。面对地级高手与先天高手，这样技巧已经没有多少作用的高手，我们族或许只有被动挨打的局面，但是对于这些普通的精锐，来多少进我们魔眼绿洲，都能让他有去无回。”事有缓急，沙海知道此时分秒必争，听到赵飞龙的话没有坚持道。
　　赵飞龙神色一动，玄甲军虽然精锐，以前却没有经历过多少大战，没有经历过鲜血的洗礼，再精锐的部队也无法完全发挥实力。特别是首战更加的重要，他们现在却一点都败不起，否则若是受挫，心理受到打击，以后再难发挥他们的全部战力，所以赵飞龙现在才会如此谨慎。
　　沙海的话让赵飞龙心中放下了不少，聪慧的华夏族人，在后来就曾用地道战，重创凶残狡诈的倭人。取得了丰厚的战果，打的围剿的倭人，不分东西，毫无脾气。战争莫不是以正合，以奇胜，有沙族这一支奇兵，天色越来越昏暗，即便是有什么蛛丝马迹，也不容易发现，现在自己占据了天时、地利与人和，这场大战并不像想象中的那么难打。
　　沙海一指前面的两个人，充满威严地道：“沙权、沙蝎上来见过守护圣者大人，我沙族以后为守护圣者是从，你们两个带十个好手，听从守护圣者的命令。”
　　沙权与沙蝎惊异地望向赵飞龙，沙海的话让他们充满了疑惑，什么时候又多了一个守护圣者。慕然一震，想起了族中的一个古老传说，那个能关乎所有族人命运的古老传说，连忙就要伏身下拜。
　　赵飞龙挥手发出一股不可抗拒的强大力量，阻止两个人的下拜，微微小笑道：“时间紧迫，一切礼仪都勉了吧！还有不要叫我什么守护圣者，我还是喜欢人叫我的名字，或者是叫我公子，两位兄弟请带路，我们先出去吧！。”
　　沙权、沙蝎都是沙族的年轻高手，见赵飞龙如此年轻，虽然尊重他的身份，对赵飞龙的功力，心中不由升起几分轻视之心，强拜之下，硬是一点也无法动弹。心中凛然，顿时收起了轻视，沙权敬重地道：“公子您客气，有事叫我们的名字可以了，请跟手下来。”赵飞龙点头，立即跟了上去，而沙蝎则去招呼人手。
　　顶开炕盖，十几人从一个普通居民家里炕上跳出来，外面此时已经完全黑了下来，整个魔眼绿洲，却没有任何点燃火把，让赵飞龙满意了许多。沙族人的地道设计的非常好，光线充足，空气流动，空气干湿也非常的合适，一点也没有气闷难受，就是在里面生活也可以。
　　五六天以来，在这干燥多风的沙漠中行走，脸朝沙土，背朝天，烈日毒辣的烘烤着，用水都被限制，浑身都是沙土，难受异常。痛快地饮水以后，玄甲骑看起来，精神了许多，知道有大仗要打，将士们的眸子中都散发着幽寒的光芒，将来昆仑能够取得应有的尊重，就要看的他们的战果了，因此任何
　　赵飞龙一出现，明月与欧阳天，以及飞龙卫现在最高的长官，伍长王正立即迎了上来。赵飞龙疾步向他们走来，不容他们插话，便没有丝毫的停歇，立即道：“欧阳将军，立即命令大军后撤，退出绿洲，王正你带领飞龙卫与特战队，给我将大军的所有的痕迹给我抹了，然后跟着撤退。”赵飞龙已经感应到了风魔铁骑，最多半柱香的时间就能赶到这里。
　　欧阳天布置了下去，跟在赵飞龙身后，谨慎地问道：“族长，可是吐蕃人？”见赵飞龙点点头没有丝毫停歇地向前走去，便默然不言跟了上去，在这里遇到吐蕃人，的确是另人非常担忧的一件事情。
　　赵飞龙心有所感，望着在头顶盘旋的小金，立即让它落了下来，差点被小金暴露行踪，现在是否应该让小金前去格尔木打探一下情报？最后一次与格尔木的联系还是在进入大漠以前，司马长风得到自己亲自率领大军前来支援，已经做出了坚守的决定，以格尔木的防御，怎么也不会就在数日内城破吧！进入大漠以来，接二连三的沙暴，让赵飞龙一时也不敢让小金随意飞出去，那么大的风力不是小金所能抵御的。
　　想一想赵飞龙又否定了，现在随时都有可能与敌人相遇，小金就是一个活的侦察卫星。如这次一般，有小金在，大军就能占得巨大的先机，等到格尔木前，再联系也不迟，现在即便知道一些格尔木的战局不利，也只是徒造烦乱，而无解决的好办法，只要顶过这几天，根据以前的布置，赵飞龙有把握让吐蕃陷入万劫不复，到时大唐也跑不了。
　　“我率领一半大军隐在西侧，欧阳将军你带领另一半大军隐身与西北侧，沙蝎，你带领欧阳将军去找一个好地方。”在魔眼绿洲边缘，赵飞龙突然道：“听到炮声，从西北合击，务必不让敌人逃脱，此战要完胜立威。”
　　玄甲军俏无声息地从魔眼绿洲退了出去，沙族人处理完尸首，立即如幽灵一般潜入到地下。除四周呼啸的风声，偶尔的吱咛声以外，大地没有了一丝的声响，魔眼绿洲内立即陷入了一片相对的静谧之中，天上没有一丝的月色，大地一片的昏暗。
　　在魔眼绿洲正中央，一个数百亩的大糊中，冒出一丝丝的氤氲的水气，使整个绿洲显得几分阴森恐怖。魔眼绿洲是一个长五六公里，中间宽约两三公里，向两边更加的狭窄绿洲，像是人的一个眼睛，顾而得名。望着空荡荡的街道，以及那些房门轻轻摇动，里面黑洞洞的，连在后面扫除痕迹的特战队，也有中毛骨悚然的感觉。恶作剧的他们忽有说感，立即将一些撒在墙上的血迹运功轰干，而不是抹去，使染血的墙体，斑斑血迹，显得更加的苍凉可怖。
　　有熟悉四周环境的沙族人带路，赵飞龙带领玄甲军，很快就在距离魔眼绿洲外面，找到了一个藏身妙处，四周连绵起伏的沙丘，根本就不虞被敌人发现。大军刚刚布置好，先是一道细微的踢声，接着便越来越响，巨大的声音在空旷的夜里，显得相当的悠远。只是来骑的蹄声相当的混乱，知道这支大军已经是一支疲惫大军，一道壮观的火龙出现在东南的方向，魔眼绿洲的边缘。
　　“水，快看好大的一个湖……”不久远处传来一声惊呼道，只是片刻两万大军就全部进入到了绿洲内，从他们整体有序的动作，可见吐蕃人虽然粗鲁，动作也很粗糙，但是绝对算得上战力凶悍，组织有序的精锐大军。
　　“娘得，总算可以好好放松一下了，哈哈……再找个女人度夜，这日子还能过。”一个军官淫贱地大笑道，这话立即引起了许多人的附和，便是一阵狼腔鬼叫。
　　“这个镇子怎么这么静，我怎么琢磨着有种阴冷的感觉，时辰尚早，而且这镇上怎么连个鬼影子也没有？”有望着空无一人，黑灯瞎火的街区，有军官谨慎地道。杂乱惊喜的声音，在幽静的夜里传的非常的远，不玄甲军将士随着这越来越响的蹄声，越来越兴奋，都露出跃跃一试。
　　嗷……只是敌我大军还来不及惊喜，一声连绵悠长的狼群的嚎声，犹如突然堵住了所有人的嘴巴一般，让这个夜顿时又静了下来，狼嚎声无处不在，四周似乎被狼群包围住了一般。
　　“公子，听声音狼群应该在东南与西北方向，若狼群冲上来我们的处境相当的不妙，是不是立即出击？”玄甲军左将军萧力谨慎地道。沙漠中的狼群，往往成群接队不下万千，非常的恐怖，往来与商道的商人，最怕的就是遇到狼群，这对执行伏击任务的玄甲军相当的不利。
　　赵飞龙摇摇头道：“等等……狼群没有什么好怕的。”的确，以吐蕃的经历，赵飞龙脑海中已经有了打算，这狼群就是最好的同盟军，赵飞龙在心中狠狠地道：“天要亡吐蕃，真是挡也挡不住，嘿嘿……谁说可再一不可再二，自己就用这狼群再给吐蕃一次重击。”
　　魔眼绿洲内稍刻的宁静后，立即被更大的响乱打破了，少刻便有军官清醒了过来，远处立即传来慌乱的声音：“狼群，快！妈的应该在东南方向，给我准备……”在慌乱之中，他丝毫没有发现地下的松动，还没有等他说完一只大手无声无息地抓住了他的腿，封锁了他的穴道，瞬间将他拉如了地下，突然的惊变，让风魔铁骑内心恐惧到了极点，随着沙海的出手，一场奇怪的战争，在夜幕之下拉开了，魔鬼在收割着生命。





    第四章 危机与反击 第二百六十节 玄甲扬威
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:26 本章字数:4189

　　夜黑暗之极，大漠显得是那么的空旷苍凉！听到狼群震耳欲聋的嚎叫声，一些反映迅速的风魔将士，立即闪身退到了身后的房屋内，他们并未来得及发现刚才的惊变。只是片刻，无数如灯笼一般发着幽光的血红眼睛，从四面八方出现在漆黑的夜里，急速移动过来。
　　从地下伸出的一双双干枯如骷髅般的手，闪电般将一个个鲜活的生命拉入到地下，整个地面又变的毫无缝隙。突然的变故，让来不及进入房间的风魔将士，毛骨悚然，浑身一阵僵硬，顿时惊呆了，他们想惊叫，却发现自己的脖子咯咯直响，发不出任何的声音。
　　没有淋淋的鲜血，没有凄惨的叫声，更没有金革铁马，惨烈的冲杀的场面，有的无尽的黑暗，与一双双犹如魔鬼一般的突然出现的手，以及那些寒气逼人的锋利牙齿。这些变故，让精锐如风魔铁骑这样什么都不怕的大军，也吓得心胆具裂。听着绿洲外面呜咽呼啸的风声，而绿洲内部却一片平和，微风吹着你的衣领，灌到盔甲里面，阴森森，冷飕飕的，无声的恐惧充斥在所有人的心头。
　　原本在四周警戒搜索的小队，在绿洲内一个人也没有发现，整个小镇空荡荡的，似乎从来没有人在这里居住过。突然有一些队员，在一个原本空荡的房间里，猛然发现了一些尸体，还没有等他们叫出来，那些凭空出现的尸体立即消失不见了，下一刻数十个这样不同房间的搜索小队，突然被干枯的手扯进了地狱。
　　“啊！魔鬼！是魔鬼，地狱的魔鬼出来了！”声竭力底的哭叫声，如此的刺耳，瞬间撞击在所有风魔铁骑将士的心头。恐惧是会蔓延的，当一个搜索队员崩溃以后，原本就已经处在崩溃边缘的风魔铁骑将士的心理，终于不可压制地崩溃了。
　　原本还算工整的队伍，顿时乱做一团，那些胆小的人丢盔弃甲，哭喊发泄着，纷纷朝平静的西北方向涌来，他们的行为，无疑更加扩大了乱源。魔眼绿洲内可怖的情景，即便是知道真相的玄甲军将士，都不由一阵心悸。趁着风魔铁骑的慌乱，沙族人在地下发起了大规模的攻击，更多的人被拉入地下，短短时间，毫无还手之力的风魔铁骑就损失了两千多人。
　　祸不单行，此时狼群的攻击也已经到了，若没有沙族人在地下恐怖的攻击，以风魔铁骑的战力，即便是有千万只狼，对大军也无法造成太大的伤害。只是此时的风魔铁骑已无斗志，哪还抵挡得住恶狼的扑食，鲜血淋淋的场面顿时出现。
　　“轰轰……何妨神圣在地下装神弄鬼攻击我风魔神军，立即给我滚出来，大军不要慌，给我用你们的兵刃攻击地下，那些是人不是鬼。娘的，这里出沙漠，最快也要两天的时间，不想葬身狼腹死在这里，立即给我稳定下来，溃逃者，株连九族！”这两万风魔铁骑的主将，戎贡手下第一大将，魔厉将军雪巴拉，认识到情况不对，运足真气，轰击着地面怒吼道。
　　雪巴拉刚刚也被恐怖的攻击，搞的头皮发蒙，让他立即想到了传说中，这片土地里那个诅咒之地，魔眼地狱，这个想法曾经让他如手下士兵般一度绝望。本来依他的功力，根本就无法看破底下的虚实，只是依靠战场上磨练出来灵敏意识，让他在受到攻击的时候，立即发现了破绽。
　　攻击他的那个沙族人的身手，与他差距实在太大了，顿时被他未知先觉地察觉，下意识的全力出手，顿时斩断了攻击他的那个沙族族人的双手，喷发到他脸上的火热的鲜血，让他立即明白了一些恐怕都是阴谋。
　　眼见雪巴拉接连斩杀了几个沙族将士，虽然没有见到尸首，但是喷薄而出的鲜血，已经足以说明了什么，加上雪巴拉的威胁，立即让一些人清醒了过来。他的亲兵最先跟着稳定了下来，挥舞着手中的兵刃，毫无章法地疯狂对地面发起了攻击，虽然没有起到多少效果，却已经开始给沙族人增加伤亡。
　　而那些如无头苍蝇般乱窜的人，则立即葬身在狼口，见到这种场景，越来越多的人开始试图让自己稳定下来，一会就在雪巴拉身边聚集了两三千人马。人之所以会恐惧就是因为自己在未知面前是那么的无力，一旦证明敌人不是不可杀死的，吐蕃人立即恢复了其彪悍威猛的一面。
　　“狼崽子的，分出一部分人手，给我注意脚下，另一部分人手给我射杀这些狼群，三人一小组，抽出一人兼顾四周，彼此之间相互照应。”雪巴拉不愧吐蕃有名的大将，冷静下来以后立即作出了，妥善的部署，使局势更加地稳定下来。
　　赵飞龙望着越来越有组织的风魔铁骑，嘴角一阵充满寒意的笑容，乱势一成，这雪巴拉虽然有点能耐却也回天无力了。赵飞龙想起自己能让狼群疯狂的功能，对着夜空就是一阵悠长的厉嚎，声音竟然非常的像真狼的嚎叫声，夺人心魄的巨大声音，使得嚣闹的夜晚暂时静了下来，接着便是无数的回叫声。本来正前方让风魔铁骑威力巨大的箭矢阻住脚步的恶狼，立即又不顾一切地冲了上来，让风魔铁骑稳定的阵脚，又被冲散了一个大缺口。
　　冬冬三声炮声响起，赵飞龙没有喊一声的口号，身影犹如一道幽灵一般飞身就窜了出去，明月与飞龙卫分成两翼，跟着赵飞龙率先冲了出去，翻身上马的玄甲军，顿时如箭矢一般地跟着冲了出去。
　　滚滚的铁踢声在喧闹的夜里，朝着风魔铁骑滚滚卷了过来，空旷的踢声，似乎从天上，也似乎从地狱里面，传了过来。漆黑的战甲，漆黑的头盔，漆黑涂色的面孔，这是一支在黑暗掩护下，无声飞速推进的虎狼之师。
　　静于闹的对比是如此的鲜明，那种无声的力量，沉闷地压在每一个人的心头，比之千军万马的呐喊，还要震人心魂。空气仿佛都凝结了起来，让人呼吸不尝，沉重的令人想崩溃，下一刻空气被燃烧了，它被玄甲军点燃的无穷战意所燃烧了。
　　赵飞龙一剑挥出，龙魄锋利的锋芒，毫无阻碍地穿破了冲在最前面的十数风魔将士的身体，而紫色的剑芒威力更加的巨大，将跟在后面的几十人全部拦腰斩断。赵飞龙护身罡气笼罩全身，不顾天上的血雨立即如猛虎出匣般扑了出去，肢体横飞，血雨腥风，赵飞龙在向玄甲军，在向沙族人面前，展现了他冷酷无情的一面。看到这个场面，他们会明白赵飞龙对自己人或许会谦和文雅，若是对敌人就会坚决无情地予以打击。
　　“跪到地上勉死！”赵飞龙从牙缝中冷酷地挤出一句，犹如地狱魔神一般轻浮到空中，浑身散发着庞大的杀气，一股铺天盖地的压力向前扫荡而出，深遂的目光中电射出紫色耀眼的光芒，威风凛凛的样子，让风魔铁骑将士神为之一夺。
　　好像是很久，其实就在片刻，玄甲军大军已经从后面冲了过来。赵飞龙冷酷一笑，再不给陷入痴呆的风魔铁骑将士任何的机会，身子电射而出，配合大军对这些溃散的风魔大军展看了无情的屠杀。赵飞龙现在所学非常的庞杂，他的无为见性混沌大法，足以支持天下一切的招式，无论中外或者正邪。
　　玄甲军本来就要比风魔铁骑多出一倍，个人实力比风魔铁骑也要高出一筹，又占据了天时、地利、人和战争三大要素。在赵飞龙犹如开天利斧办在敌人心灵上劈开一个巨大缺口以后，就再也不受阻挡地，将数千原本就崩溃的风魔铁骑卷在大军刀山剑海中。受到赵飞龙血腥的刺激，全部发出了自己的暴戾之气，疯狂地向敌人砍杀起来。而欧阳天也从西北方向杀了出来，将雪巴拉在内的另一批风魔军也卷入到阵中。
　　赵飞龙在玄甲军将风魔铁骑主力人马卷如阵中以后，便退出了战场，在一个可以俯瞰整个战场的地方，负手而立，此时的争斗已经不需要自己了，大军见的撕杀，一个人在万马军中的撕杀发挥的威力非常的有限。
　　战争不只是在肉体上的拼杀，赵飞龙浑身散发出君临天下的威严，举手投足间，一股不可抗拒的意志，扫荡着整个战场。受到赵飞龙气势的压迫，那些凶残的狼群，仿佛受到召唤，非常有灵性地逼开玄甲军不去攻击，与玄甲军一起夹击着风魔铁骑，它们付出了这么大的代价，赵飞龙自然不会完全剥夺它们的食物。明月与飞龙卫也跟着赵飞龙，从战场上撤了下来，飞龙卫立即散到四周的要点，警戒起来。
　　“明月，是不是感觉我刚才太残酷了？”赵飞龙回头望向怯怯地朝自己走来的明月，温文尔雅地笑道，神情亲和之极。
　　明月撇撇可爱的小嘴，摇摇头，懊恼地解释道：“才不是呢！明月怎么会怕公子？公子不要小看了奴婢，为了锻炼我们的心性，比刚才威风残酷多的场面，奴婢也见过的多了，只是奴婢的功力太低，无法地狱公子身上散发出来的威严的压力而已！”
　　赵飞龙从明月身上收回目光，目不转睛地望着战场，好笑地道：“以明月你的实力，在江湖上做十大门派外，任何一派的掌门人都绰绰有余，还不满足，天下见如彩云般，小小年纪就进入无上至高境界的也就一人而已！若以江湖上规定的三级两境，公子我现在也仅仅就是在地级徘徊而已！但是天下任何一个高手敢于小看我，都会付出惨痛的代价，明月你要记着境界的差异，并不能代替一切，外部环境与人自身的心性、意志、智慧也至关重要。”
　　在玄甲军与狼群的夹击之下，由于神出鬼没的沙族人对风魔铁骑的军官进行刺杀，战争进行到这里一成定局，即便是有变化，也是玄甲军多付出十人或百人的伤亡而已！经过这次大战的洗礼，赵飞龙相信，个人实力强盛的玄甲军，已经不输与天下任何的精锐，在走出沙漠以后，定能面对一起的困难，他们将成为自己麾下的无敌雄师，柔然必胜的信念，在赵飞龙心中更加的清晰。
　　————在这个夜里，同样对未来充满信心的还有高礼，他的三路大军，近十天以来攻无不可，战无不胜。如秋风扫落叶一般，横扫了整个拉如军政区，在拉如，一切反抗的势力，都受到了柔然远征军雷霆般的打击。其中牟头依仗其江马山天险，发动全城百姓对柔然的进军抵抗坚决，阻碍中路大军整整一日的时间，结果城破后被高礼下令屠城，全城五千多军民，不分男女老幼没有留一个活口。
　　柔然远征军在严厉打击那些反抗势力的同时，对归附地区的百姓牧民秋毫无番，甚至在开仓取粮，劫夺一些最孽沉重的大贵族的时候，还极力照顾那些穷困的百姓。高礼施行的是软硬兼施，用吐蕃人管理吐蕃人的策略，坚决消灭那些在吐蕃有深厚土壤的大贵族，大土司。对那些中小贵族，赏赐极厚，也是极力拉拢，并且向他们描绘着柔然开明的政策，很快就得到了拉如百姓与贵族的认同，稳定了远征军在拉如地区的占领，使远征军更容易得到粮草，器械物资的补充。
　　在吐蕃俘虏为先阵的攻击下，约如军政区的治地匹播城都在不住地震颤，就是在昨日，高礼率领雷霆新军与弓弩团，顺利伏击了匹播城水军，彻底断绝了匹播城远程的投放及运输能力。高礼率领远征军这把尖刀，在吐蕃发挥出越来越大的威力，成为柔然至胜的利器。同夜李宁率领大军，赶到了哀牢关，柔然即将对吐蕃与大唐施行大反击。





    第四章 危机与反击 第二百六十一节 不得安宁
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:26 本章字数:4184

　　沙海指着前面一座小山包，恭敬地对一旁沉静如水的赵飞龙解说道：“族长，翻过前面这座小山，五十里外就是格尔木了，大军全速行驶，不会超过三个时辰的路程，天黑以前，绝对能够到达格尔木。”
　　尽管这个族长看起来非常的友善可亲，但是前天晚上，族长对付风魔铁骑的手段仍然历历在目。无论是他施展攻击，还是对风魔铁骑主动投降外的俘虏，所施展的狠辣手段，让人见识到一旦惹怒他将要付出的代价。无论是沙族将士，还是玄甲军，都见识到了赵飞龙君临天下的威严，以及他无可匹敌的强悍实力，因明月随军，赵飞龙给众人的公子哥的形象，顿时消失的无影无踪。
　　今天难得的十分清爽，肆虐了几天的烈日，今天很少出来，天上布满了镶着金边的云朵。赵飞龙若有所思地望着前方，颔首道：“这场大战以后，沙老可以让沙族的父老，移居到任何想要居住的地方。”话虽如此说，赵飞龙却不怕沙海漫天要价，要求移居那些人口饱和的繁华地方，沙海是一个知道进退的聪明人。
　　沙海微微一笑，恭身道：“沙海先谢过族长，沙海没有其他要求，只希望族长将魔眼绿洲赐给沙族，并且让柴达木盆地四周的各族兄弟，保护环境，沙族人就已经感激不尽了。”
　　“怎么可以让沙族的父老住在环境如此恶劣的地方，以后还要多多仰仗沙族的勇士们，若无法解决沙族父老的生活，征战在外的他们，岂会安心？有功则赏，有过则罚，若赏罚不分，就寒了仁人义士的心了！”赵飞龙淡然地盯着沙海，不置可否地道。
　　沙海望着赵飞龙淡然，但是深邃充满莫名光芒的锐目，心中微微叹息，却不再言语，他知道族长对沙族还是有一定戒心。魔眼地宫的严密与神秘，使你就是千军万马进入到地宫内，也难攻破。在魔眼绿洲就是沙族人的王国，任敌人在这里与他们作战，根本就发挥不出来力量。出现国中国的风险，任何人都不会担当的，沙海是有自知之明的。
　　片刻以后，赵飞龙收回目光，看着前方正在认真地准备着食物的明月，似乎漫不经心地道：“当然，飞龙也理解，我们华夏族人，都有种非常浓厚的安土重迁的乡土观念。将来若沙族的父老不愿离开那片神圣之地，飞龙会安排好的，若是愿意迁出去的父老，飞龙也会给他们安排好的地方，一切都依沙族父老的意愿好了。”沙海闻言心中，一颤震惊地望着赵飞龙，莫非自己心中侮辱了族长？望着赵飞龙宽厚的背影，沙海心中一阵惭愧，更加坚定了为沙族人做出的选择。
　　事实上，赵飞龙心中的确有这想法，魔眼绿洲距离柔然中心如此的近，在这里若形成一个国中国，任何割据势力都将威胁到柔然整体的安全。自己即便答应沙族人住在魔眼绿洲，并没有说不向那里迁徙其他的人口，以魔眼绿洲为中心，尚有数个地方广大的绿洲，之不过它们都被沙族人用障眼法，掩藏住了而已！那都是值得开发的地方。
　　“呼……终于走出这片沙漠了。”安排完大军的欧阳天，从后面走到众人的身后，望着前面黛绿的青山，感觉全身一轻，浑身的毛孔都迎着充满水气的空气张开，心下一松，吁了口气道。“慧清道长好，一忧子道长好，沙老好！”他接连向路过的几位重要任务问好道。
　　经过一天一夜的赶路，他们终于走出了沙漠，前天晚上的完胜，至今仍然刺激着玄甲军将士的神经。作为昆仑神国的精锐将士，他们虽然相信自己很厉害，但是已经有数代，毕竟没有经过大战的洗礼，心中毕竟有稍许的不安，现在所有人都再次坚定自己是不可战胜的精锐。
　　魔眼绿洲附近的沙漠之所以难走，成为往来商旅谈虎色变的地方，就是因为沙族人在这里设下了大量的迷魂阵。如今迷阵大部分被东夷世族的高手破掉，又有熟悉这片沙漠的沙族人领路，速度自然要快上很多。
　　赵飞龙回头望着欧阳天，压低声音问道：“探马怎么说？还有那三千将士的音训吗？”至今仍然没有，在前天沙暴中失踪的那三千将士的消息，
　　欧阳天轻松的神情顿时凝重了下来，枯涩一笑，摇摇头沉重地道：“在沙族兄弟的帮助下，几支探马以魔眼绿洲为中心，搜索了十数里地，根本没有发现任何的踪迹，即便是有踪迹，在大漠中，也早已经被风沙给抹平了，连小金都没有找到他们，现在他们只怕是凶多吉少了。”
　　“我有一种预感，他们绝对会平安无事，小金的眼力虽然厉害，但是还是无法看透一些迷阵，魔眼绿洲附近充满了迷阵，只要他们误入任何一个之中，小金都无法探察到，让沙族的兄弟再搜索一下吧！”赵飞龙脸色镇定地安慰欧阳天道。三千精锐的人马，用在适当的地方，甚至能改变这场战争的命运，即便是这个时代的战争，规模多也并不大，一般交战双方也都在五六千人马左右。
　　沙海点点头，道：“的确如此，在魔眼绿洲四周，有一些地方，即便是我沙族人，都不了解。欧阳将军放心，相信那些精锐的战士，不会有什么危险，我让族人到那些以前没有去过的地方去查看以下。”
　　“公子，食物已经准备好了，您现在吃一些吧！”诱人进食的香气飘来，明月带着几个飞龙卫，用精美的金器盛着丰盛的食物，缓缓走了过来道。
　　嗅到香气，赵飞龙食指大动，向欧阳天道：“大将军不要想了，来沙老、王正，都过来吃点东西吧！填饱肚子，我们立即出发，过了这个中午，想这样悠闲地吃些东西，恐怕就不容易了。明月你也不要忙了，坐我的身边。”食物非常的简单，也就是一些蜡肉与干粮，但是在明月灵巧的手中，变的特别酥香美味。
　　几人受宠若惊地望着赵飞龙，即便是跟赵飞龙时间最长的王正，每次能与赵飞龙共宴都非常的兴奋。谦虚了一下，众人就围在一起坐了下来，除动作幽雅的明月以外，其他几个大男人，也没有什么吃像，就着清泉水津津有味地吃喝了起来。赵飞龙之所以没有招呼远处的慧清道长等人，如慧清道长很少吃东西，而一忧子等人则忌荤腥，每当进食的时候，就在一旁另开炉灶了。
　　“族长有情报送来。”刚吃了几口，一个飞龙危队员匆忙赶了过来道。正在吃喝的王正闻言，连忙放下手中的东西，起来为赵飞龙取来。赵飞龙压手，示意他坐下继续，明月已经善解人意地上去接过了东西。
　　欧阳天与沙海全部都停下了动作，神色微有些紧张地望着赵飞龙。他们并不奇怪，　　为什么赵飞龙一出沙漠，就接到了情报，事实上柔然传递情报的手段非常的有名，而且那些鹰训练有素，非常的难对付。
　　赵飞龙一看，眉头皱的非常的深，全身扫荡出一股摄人心神的压力，怒气满面地道：“三大世族也欺人太甚，竟然公然干涉我柔然的事情，派高手袭杀我大军将领，哼！你们会为你们愚蠢的行为，付出惨重的代价。”听到赵飞龙愤怒的声音，慧清道长与一忧子都露出倾注的神色，朝赵飞龙走了过来。
　　原来鬼羌世族、明夏世族与九黎世族，都看出了格尔木之战的重要性，无论是柔然战败，还是唐、蕃联军战败，带来的都是代表的一方势力灭亡的代价，因此双方都投入了最大的支持。面对格尔木牢固的防御，三大世族如今也不顾约定成俗的一些规定，竟然纷纷排出高手，袭击柔然的将领，给格尔木守军带来了承重的打击，连主将司马长风也因此受了重伤。
　　若非格尔木有大量的飞龙卫在，损失之怕更加的惨重，只是飞龙卫为了保护将领的安全，也付出了近千人的伤亡。将领的大量损失，严重削弱了柔然的防守，在占着单位面积兵力，防守器械优势下，短短半个月的时间，竟然又损失了将近一半的人马，虽然同样给联军造成了更重的损失，但是这种损失也不是柔然所能承受的。
　　若非叶护素名将大唐的后方，将大唐的粮草焚烧殆尽，动摇了天龙军的军心，之怕格尔木早就城破了。即便如此，如今格尔木已经岌岌可危，随时有被攻陷的可能，风魔铁骑能分出两万人马对柔然远程奔袭，可以可以看出格尔木战局，对柔然是多么的不利。前天晚上的战争，绝对不是消灭两万风魔铁骑这么简单的事情，可以说赵飞龙意外地消弭了柔然的一场灾难。
　　等打开看到另一份情报，赵飞龙愤怒的表情才舒展了一些，高礼大总管，竟然穿越吐蕃数千里地，进入到吐蕃的腹地，攻占了吐蕃重镇芒卡，这无疑在吐蕃的心脏插下了一把尖刀。
　　赵飞龙脸上阴晴不定，思索着两个情报带来的问题，赵飞龙非是不想立即率大军赶到格尔木的城下，率军痛快地冲杀一场。只是玄甲军一天一夜，加上一个上午不停的赶路，已经好尽了精力，现在根本就没有什么战力，若不充足的休息补充体力，只有前去送死。
　　片刻赵飞龙眸子中射出骇人的光芒，杀气透体而出，轰然起身，目视着远方道：“王正你给我率领飞龙卫与特战队，即可出发，在申时以前，我要得到唐、蕃联军兵力布置的最详细资料。并且想办法给我与司马长风沟通，让他派一个知道详细情况的人来见我。”赵飞龙此时显然不想进入格尔木，现在援军最大的优势，不是超强的战力，而是敌人对他们一无所知，其能造成出其不意的效果。
　　其他人纷纷放下手中的东西，跟着赵飞龙站了起来，目光炯炯有神地望着赵飞龙，显然情况对与己方非常的糟糕，都在等待赵飞龙的指示。王正听到赵飞龙的吩咐，虽然有点紧张，脸色镇定自如地道：“族长放心，王正定然不会辱命，在定然会在申时前，打探到一切族长想要的东西。”
　　沙海此时连忙插口道：“族长还是让沙蝎挑选一些好手，与王将军一起去吧！现在唐、蕃联军肯定对格尔木封锁的非常的严密，沙蝎他们会为王将军他们打通一条安全的道路。
　　赵飞龙闻言点点头道：“如此就听沙老的了，王正你去找沙蝎去吧！你们知道情报的重要，都受过我专门的训练，如今闪光、巴突他们不在。在这方面，我能仰仗的也就是你们了，相信你们与他们一样的优秀，与沙族勇士好好配合，小心敌人的高手。”王正向赵飞龙行了个礼，没有说什么就大步的离开了，沙海沉思了一下，也向赵飞龙行了个礼，跟着下去安排人手去了。
　　欧阳天最先沉不住气，谨慎地道：“族长，格尔木的情况是不是很严重？西北有没有传后消息，马贼与复国势力对神城的危机，解除没有？”
　　一忧子也忙跟着道：“族长有什么事情，尽管吩咐，我昆仑弟子上下都会全力一赴。”
　　赵飞龙先向一忧子点点头，才对欧阳天道：“情况是非常的紧急，三大世族，出动了大量的好手，给我军造成了巨大的损失，我军在半个月内损失加倍，将近三万人战死，格尔木在唐、蕃联军的攻击下，随时都有城破的可能。至于北方的战事，还没有消失传回来，不过我相信战着绝对兵力的天风军，与疏勒守军定不会辱命。大军准备出发，今晚给敌人一个沉痛的教训，让他们知道我柔然绝对不是好惹的。”





    第四章 危机与反击 第二百六十二节 风雨大作
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:27 本章字数:3658

　　欲速则不达，尽管心中交焦急分，恨不得立即飞到格尔木，投入战斗，最后赵飞龙还是理智地选择了能取得更大战果的夜袭。为了保持体力，五万大军的行军速度并不快，到最后想快也无法走快，甚至是举步危艰。
　　在众人头顶肆虐了几天的烈阳，已经完全躲到了云朵的后面，满天的祥云，变成了漆黑的乌云，厚厚的积雨云沉重地压在大军的头顶。明明才不过末时三刻，离天黑还有近两个时辰，但是此时的天，已经完全黑了下来。
　　巨雷滚滚，震耳欲聋，惨白的电闪飞速地划过天空，才会为漆黑的大地，带来偶尔的光明。狂风大做，飞沙走石，草木疯狂地折弯了腰，整个天地，给人一种天塌地陷的错觉，一场暴风雨即将到来，大军在这种恶劣的天气中默默地前进着。
　　如雕塑般站在赵飞龙肩膀上的小金，犀利的眼睛中，充满挑衅地望着满天的乌云，给人一种跃跃欲试的感觉。自从在吐蕃天劫以后，遇到暴风雨的天气，小金都特别的兴奋，它紫金色的羽翼在闪电之间，显得更加的耀眼。
　　“似乎连老天都帮我们啊！在这一带，不要说真的狂风暴雨，哪怕这种暴风骤雨来临前的狂暴，都很不长见。”沙海不顾疼痛，任由沙石拍打在身上，望着赵飞龙意味深长地道。
　　体悟天地元气的变化，是进入先天以后，这个阶段的高手修行的必经之路。所以沙海、一忧子等人，尽管有能力不受这种恶劣气候的影响，却都没有刻意地保护自己。当然仙风飘飘的慧清道长已经完全不用这样来修炼提高自己，只是他已经习惯了这种自然，也是任由发沙打在自己的身上。
　　当然虽然知道体悟元气的变化，能够促进的修行，明月仍然没有任由风沙尘土吹拂的打算。护身罡气布满全身，风沙虽大，在她周身一尺范围内却风平浪静，恶劣的天气对她没有任何的影响，他们只是运功护着跨下的战马而已。
　　听到沙海的话，明月抚着酥胸，后怕地道：“要是现在还在沙漠中就危险了，这要引起多大的沙暴啊！”想象那如惊涛怒浪般起伏的沙丘，向你盖来，就忍不住有种心悸的感觉，人类在自然的威力面前，实在是太弱小了。
　　几个人唏嘘交谈着，赵飞龙立即感受有人在靠近，凝声细听，立即听到了哒哒的马蹄声，等来人近了几步知道是王正回来。赵飞龙加快几步走向前去，刚好看到王正领着飞龙近卫王云朋，骑着战马急切地赶了过来，雷声越来越响，几乎掩盖了地下发生的一切。
　　赵飞龙脸色难看地盯着脸色有点发白的王云朋，真元外泻，全身发出一股强大的力量，周身数丈之内立即变的风平浪静，呼啸的风声，滚滚的雷声，也顿时消失。赵飞龙右手一挥，提前阻止两人的行礼，凝声道：“云朋、王正免礼了，格尔木的情况究竟坏到了什么程度？”知己知彼，才能打胜，情报显示的内容，还远远不够。
　　虽然不知道他们哪里弄的战马，赵飞龙也没有多问的想法，两个人是知道进退的。对于王云朋的身手，赵飞龙还是知道的，王云朋是去年新加入飞龙卫的将领，乃是原高礼手下的四大将之一，以目前的修为，一年之内怕就能进入先天境界，若连他这种身手的人，都受到这么重的伤，这场仗损失也太大了。
　　“时间紧迫，我们边走边手吧！”所罢！赵飞龙微微皱了下眉头，手指连点，最后闪电一般飞出，一掌拍在王云朋的膻中穴上，透过一道混蕴的真气，从容收手，退到战马之上，傲然地望着前面的王云朋，等待着他的回答。
　　感觉自己沉重的伤势在瞬间竟然就好了一大半，王云朋惊讶地望着赵飞龙，族长果然是创造奇迹的人，短短半年内，族长的功力竟然达到了匪夷所思的地步，说出来比彩云小姐的飞升还要不可思议，毕竟彩云小姐还是有着扎实的基础。
　　片刻的惊讶，王云朋顿时清醒过来，朝赵飞龙深深地鞠了一躬，一勒战马，错步来到赵飞龙的后面，让开路，让大军继续向前行走。眼睛中射出羞愧悲壮的神情，语气沉重地道：“回禀族长，情况非常的糟糕，从唐、蕃突然发动攻击以来，虽然司马将军竭尽全力，但是敌人利用人数的巨大优势，不记伤亡地对我们进行不间断的轮番攻击，给我们造成了巨大的伤亡……”
　　语气一叹，王云朋将十几天来，整个战争的过程详细地手俩一遍，最后接着道：“我们最初依靠牢固的城墙，以及强大的远程兵器对敌人造成了重创，然而连续几天彻夜不眠，无有休止的作战，我族将士心疲力尽，精神达到了极点。而敌人虽然在我们先进武器下遭受了重创，但是几天的付出使他们经验却更加的丰富，各种武器的杀伤力大减，而且城墙最先抵挡不住敌人饱和的攻击，有大面积的坍塌，加上敌人高手对我方将领的暗杀，若族长再不赶来，我们恐怕坚持不到明天下午了。”
　　“自开战以来，短短的十几天内，我族总共有近四万人战死，四万闪电铁骑还有三万多，损失最严重的就是负责防守的流天精锐，近六万人马，现在剩余不足三万，一万羽林盾军现在只剩下三千二百，五千天龙卫有五百多人战死，特战队也遭受了重大的损失，虽然毙敌有七八万，但是我们的力量却被严重削弱了，若非自称暗柔然的一些高手加入军中，我军只怕已经崩溃了。”王云朋充满悲恸地道。随着他的话，天空终于落下了稀稀拉拉的雨点，老天似乎也为这么大的惨事黯然神伤。
　　听到王云朋的详细介绍，赵飞龙即便心里有了准备，真正听到了全部过程，只觉胸口如造重击，四万精锐啊！近一万闪电铁骑，三万流天精锐，一千多的飞龙卫与特战队，柔然何曾有过如此惨重的损失？！
　　十几万华夏儿女就这样，毫没有价值地葬身在了这个荒凉的地方，若这十几万精锐驻守西域，阿拉伯帝国何敢动近一步。一旁的欧阳天、慧清等人，听到这个坏消息，全部都沉默不语，这对柔然的打击实在是太沉重了，若非有昆仑神国十万大军的补充，柔然此战即便是获胜，十年之内怕也没有了外扩的能力。
　　一直以来，赵飞龙一直在争取避免内斗给华夏带来元气大伤，现在看来，整个局势并非自己就能控制的，三大世族，你们这一场阴谋，究竟葬送了我华夏多少代人的努力啊！
　　“今天的战况如何？唐、蕃联军还是在不间断地发动进攻吗？”似乎沉默了良久，赵飞龙浑身发出令人生畏的威严，冷声问道。
　　王云朋吁了口气道：“说来奇怪，自从三天前暗柔然高手，接连挫败了敌人高手的暗杀，给敌人造成重大损失以来，敌人发动的攻击便缓了许多，今天上午在城门下叫阵以后，并没有发动象样的攻击。”
　　“高礼大总管现在挥军吐蕃后方，占领了吐蕃拉如、约如两大军政区，想必这个消息已经传到了戎贡的耳朵里。只要他的动作再慢一步，保准他的积石山老巢，也将被郭利航大总管攻破。”赵飞龙冷哼，心中极其冷笑地解释道。
　　吐蕃大批将士的家人，都在拉如、约如军政区，以及逻些城，若逻些城被高礼攻破，保准吐蕃士气立即一落千丈，甚至有崩溃的可能。大风虽然减弱了许多，却依然非常的强劲，豆大的雨滴，劈劈啪啪地落了下来，雷电更加的密集了。
　　听到这么大一个好消息，王云朋先是不能置信地一怔，继而一阵悲凉的哈哈大笑，良久才止住笑声，畅快地道：“族长末怪，属下失态了，两位大人直捣黄龙，我柔然胜之有期。”
　　“唉！”赵飞龙轻轻地叹了口气，道：“这个仇是一定要报的，我们不是要屠杀唐、蕃士兵，而是要沉重报复幕后的三大世族，我赵飞龙要让他们后悔干涉这场战争。”
　　这些话，让一忧子等人顿时稍稍放下了些心，他们就怕赵飞龙被怒火燃烧了理智，大肆对无辜的唐、蕃百姓进行报复，那样不等柔然征服外族，就消亡在内部的争斗之中，华夏族当前最大的危机，还是沉兵在西域的十万阿拉伯帝国大军，那背后是庞大的阿拉伯帝国源源不断的支持。
　　缓下了些神情，赵飞龙望着王云朋问道：“据我所知，素名在唐、蕃联军发动进攻的当天晚上，就焚烧了大唐后继的所有粮草器械，以大唐的运输能力，想调集再补充这些粮草器械，只少也要一个半月。数万大军征战在外，日耗百斛，郭子仪是怎么解决这个问题的？张巡大总管那里有什么消息没有？”
　　王云朋一脸敬佩地道：“叶护将军这一手果然厉害，消失传出给大唐带来了极大的骚乱，大唐的大军主将若是郭子仪，手下将士又若非是大唐最精锐的天龙军与羽林盾军，我军早就趁机，打破了封锁。郭子仪也不是神仙，哪有什么好的方法，他的手中本来就有十日的粮草，暂时稳定了军心，其后好像与吐蕃达成了什么协议，吐蕃暂时援助大唐一千斛粮草，足够大唐十日之用。”
　　语气一顿，接着道：“至于凉州与其他地方的情况，由于大唐与吐蕃封锁的严密，我们得到的消息并不多，只知道些大概，张巡大总管在凉州取得了几次小胜，却并没有突破敌人的封锁。”
　　“族长……前面五里外就是大唐与吐蕃的联营，若再前进就会被唐、蕃的探马察觉，幸好这场大雨，否则十里外就应该有敌人的暗哨。”王正此时突然插口道。
　　赵飞龙勒马停下脚步，望着漆黑的乌云下，连成一片的满天雨线，听着充斥在天地之间的雷音，任由雨点拍打在脸上。心中思绪万千，稍倾面容一肃，扫视了一眼身旁的众将领，沉声道：“大军停止前进，就地觅地休息半个时辰，作好大战的准备。申时三刻，敌人造饭之时，发起攻击，我华夏未来的成败，就此一举了。”





    第四章 危机与反击 第二百六十三节 逼上绝路（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:27 本章字数:2979

　　天已经完全黑了下来，外面继续下着此地稀有的倾盆大雨，无边的风雨，笼罩着整个格尔木，迷失着人们的视线。天上的乌云，让黑夜提前到来，掩盖了世间的很多东西。
　　格尔木在被激烈的战争洗礼了数日后，竟然在这样一个风雨交加的恶劣天气中，才能保持片刻相对的恬静。双方将士都窝在自己的岗位上与营帐里，做着片刻的休息，他们都默默地拭弄着自己的兵器，因为战争还没有结束，后面究竟还要多少大仗要搭，谁也说不准。激烈的战争，使他们身边的战友日益减少，仗打到这个份上，以及超脱了双方将士的认知。
　　一脸阴霾的戎贡，在冷峻魁梧，实力强悍的亲兵的护卫下，没有受到什么阻拦，迈着疾快刚毅的步伐，踩着地上的积水，一路畅通无阻地向重兵守卫着的大唐主将郭子仪的大帐走去。
　　政治这玩意就是如此的奇怪，戎贡以及其精锐的亲兵，手上不知沾染了多少大唐将士与子民的鲜血。在他们之中，有不少就是两旁大唐守卫的杀兄弑父的仇人，此仇可谓不共戴天，然而此刻他们却是盟友，在命令的束缚下，不得不放弃复仇的权利。只能充满仇恨的血红眼睛，犀利地盯着一行人，如果一个人的眼神可以杀人的话，只怕戎贡与他的亲兵不知道死多少会了。
　　戎贡此时的心情非常的糟糕，浑身散发着阴冷的气息，此时绝对不是一个冲动暴躁的人的表现。若你因戎贡一向表现出的冲动，而小看了他的话，那么你被他杀死，都不知道是怎么死的。
　　以五十五岁之龄，在短短四十年间，能够从一个帝国最小的贵族，成为掌握吐蕃三分之一的精锐大军，吐蕃仅有的三位上将军之一，本来就是一个奇迹，若任何人被他卤莽的表现所欺骗，都将付出惨痛的代价。
　　而大唐主将郭子仪，此时却站在大帐门口，他脸色平静地看着外面漆黑的天空，耳中听着哗哗的雨声。望着外面连成一线的雨线，留给身后部下的是他雄伟宽厚的肩膀，以及领属下感觉信赖安全的背影。大帐之内，除了劈劈啪啪蜡烛燃烧的声音，与外面沙沙的风雨声，陷入了一片的寂静。
　　良久，郭子仪收回目光，叹了口气道：“老夫以为，赵飞龙只从司马长风手下，提拔了众多年轻有为的将领，一直以来却不重用司马长风，原因是因为此人能力低下。格尔木首战，我们又轻易得手，看了此人奇怪的布置，因此不免小视了对手。此时才知道错的厉害，不可否认，柔然在器械上的确战局了优势，但是战争一人为本，武器再厉害，没有了人来掌控也是一堆垃圾。我们在战尽优势的情况下，居然仍然遭受了如此重大的损失，可见对手的强悍，若不是他数次识破老夫的计谋，格尔木应该已经破了。”
　　“若我们能够装备柔然的远程武器，定然能够发挥出更大的威力，显然以怒龙吼来说，柔然人就没能发挥出他最大的威力，遗憾至极，也幸运至极。”神机营威龙将军，殿前指挥使高日辉，神色复杂地接着郭子仪的话道。郭子仪的帐下，最开明的一点，就是在作战前后，可以对整个战局，进行畅所欲言的分析，将自己的意见，充分地表达出来。
　　不理高日辉惋惜的话，在郭子仪身后的彭成，无所顾忌地道：“在西北，此战之激烈，只有十年前的两场大战可以相比。当时以西北大元帅高仙芝为主将，李嗣业为副将，段秀实为别将，与阿拉伯帝国的呼罗珊总督阿布-穆斯林为主将，齐雅德-伊本-萨里为手下大将的那场逻斯之战。以及封长清为主将、哥舒翰为副将与吐蕃人的积石堡之战。”
　　“两场战争，逻斯之战我们输了自不待言，积石堡之战我大唐虽然赢了，却因为付出了远大于吐蕃的非常惨痛的代价，此后无力阻止吐蕃人在积石山一带的行动，事实上却等于得不偿失地输了。这两场战争都曾改变西北的局势，让两个帝国最终在这里崛起，只希望我们这次能够让往事不再重演，将柔然扼杀在摇篮之中。”
　　彭成的话再次让大唐将领的血液沸腾，那些先辈曾经都是帝国的脊梁，声名赫赫一时的大将军，客观原因导致他们败了，现在历史的重担，有压在了自己这一带人的肩膀上。能否安家保国，建立功业，就看这几天的决战了，众将领都知道，这两天的相对平静，乃是更激烈战争的蕴蓄，火山爆发前总是非常平静的。
　　天龙军主将，骧龙大将军秋天实，以充满敬佩地语气，叹了口气，附和着彭成的话道：“柔然人的确强悍，闪电铁骑天下第一骑兵的名头，的确是名不虚传！若是在人数相当的情况下，在马背上，天龙军与闪电铁骑还有一个小小的差距。只不过这个对手才刚刚发展，实在是太幼小了，我相信最后的胜利，一定是属于我们的。我们最后要防备的人，只是经常背信弃义的吐蕃人而已！这场斗争，最后应该在我们与吐蕃人之间展开。”仗打到这个份上，双方的傲气都被消磨的差不多了，敌人的韧性之强，已经远远超过了他们的想象。”
　　郭子仪听着手下大将，对这场战争的议论，不置一词地转过身，回头迈着矫健的步子，走向帐篷最中央的帅座，坐了下来。目光中煞有介事地望着手下的将领，示意大家不要介意，尽管接着畅所欲言。
　　见同僚们都在赞扬对手， 兵部郎中薛愿冷哼一声道：“依我看，柔然人只是占了点运道而已！最可恨的就是柔然紫枪将军叶护素名这条漏网之鱼，他竟然将我们千辛万苦所筹集的粮草器械，一把火烧光！尚且在关键时刻，救了司马长风一命，否则我们这两天的攻势怎么会后继不力，虽然付出了惨痛的代价，现在也应该是在格尔木庆功的时候。”
　　“幸好柔然的兵力不足，否则若宁远城被切断，我们失去了与太子殿下的联系，那才是一点后路都没有了。只要太子殿下能在凉州取得大胜，趁机摆脱掉敌人，那我们将来即便面对吐蕃人，也有全胜的机会。以目前的情况，柔然人失败已经成为定局，现在应该想想将来怎么做，才能将柔然残余势力收编，来充实我们这次大战的消耗。”彭成接着道，虽然佩服柔然，但是柔然的败局在众人心中一定，所以连讨论下一步作战计划都懒得说，战争到了这个地步，实力才是最重要的。
　　郭子仪的胖军师，四十多岁的年龄，有着肥狐之称的宋琼，听着众人的分析，一脸肥肉挤成了一团，带着满面祥和的笑意，绿豆大的浑圆眼睛，滴溜溜地直转，眼睛在众人身上扫了一圈。见众将领竟然都无视他的存在，根本就没有人留意他，最后才轻咳一声，以吸引人的注意，拉长声音道：“吐蕃人虽然答应支援我们千斛粮草，却迟迟没有全部到位，显然是想以此要挟我们，借机拿住我们的命们。”
　　“前一段时间，吐蕃人对于攻击格尔木，显示出异常大的热情，每战都不记伤亡地冲击在头阵，这两天却消极怠工，其中大有文章啊！他们绝对不会任由，即将收获成果的时候而放弃。戎贡这人看似没有大脑，但是人不可以貌像，海水不可以斗量，外在表象是说明不了问题的。而且诸位将军、大人不要太过小看柔然了！虽然伤痕累累，格尔木现在还有五万大军，柔然还是有反击的机会的。柔然的战略就像一盘旗子，大局一成，我们要完全破他的局不容易啊！现在可以肯定的一点是，柔然全力对付的应该是吐蕃。”
　　胖子缓了口气，喝了口茶接着道：“柔然在格尔木与哀牢关的布置，以及在西域的经营，让柔然能从整体上压着吐蕃，让其没有太多回旋的余地。若非元帅大人英明，在东线平叛吃紧的情况下，说服陛下果断出击。等到柔然的势力在河西与陇右收拢，成犄角之势压着我大唐，不但京师随时要做好受柔然侵袭的威胁，消耗大量人力物力与提防柔然身上，而且我们对柔然在西北的行动再难有干涉之力，等柔然一步步吃掉吐蕃与回鹘，朝廷就再也没有还手之力了。”





    第四章 危机与反击 第二百六十三节 逼上绝路（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:27 本章字数:2454

　　“由此可见柔然之前的安排是非常的恰当的，之所以此时出现即将灭国的危机，不但因为柔然刚刚崛起，还非常幼嫩，后继力量不足。主要是因为大家族的参与，让我实现了许多原本不能实现的地方，最终要一点，就是与吐蕃暂时放弃成见，连手出击，化腐朽为神奇，打乱了柔然的所有部署。”五人世族存在的秘密不是任何人都能知道的，为了不使人们因他们无法掌握而感觉恐惧，他们只以世家大族的名分出现。
　　胖子分析到这里，吁了口气，最后总结道：“只要给柔然一定缓冲的机会，由于柔然之前部署的非常好，柔然就一定有还手的机会，他在西域的一个军团以及哀牢关十几万人，还完整无缺。何况朝廷当前最大的敌人是不是柔然，而是大燕反贼，稚嫩的安庆绪虽去，老奸巨滑的史思明，更加难以对付，因此朝廷无法支持长久在西北用兵。其次，看起来风光强大的吐蕃此时也充满了凶险，此时也犯了重外轻内的大忌啊！只要柔然人能穿过冈底斯山，那吐蕃国内就有得瞧了。”不过说的这最后一点，连他自己都露出不能置信的样子，也只是说出这种可能而已，却混不在乎。”
　　果然话才出口，就有人反驳道：“军师未免太杞人忧天，高看了柔然人的能力，不说当前柔然很能支撑几天，几千里地的不毛之地，中间那么多高山大河的险阻，柔然人能在事发之后，有多余兵力，进行毫无可能的长途奔袭？哀牢关自由吐蕃赞普亲自出手对付，这庞大的压力下，柔然人恐怕什么闲心都没有了。”对胖子的不满，使人们忘记了他的身份。
　　营帐里的一众将领闻言，都鄙视地望着这个体重要超过九十公斤的胖子，虽然宋琼的确智计百出，但是对敌时狡猾无比，什么手段都敢用，卑鄙无耻之极，最终要的事情是，胖子有着一张乌鸦嘴，往往给人带来十分糟糕的消息。只不过，若非有深悉政治的他存在，郭子仪的三起三落将成为童话了。宋琼在得到郭子仪营下将士信服的同时，也得到了他们的藐视，真不知道一向刚正不阿的大元帅，当初怎么会信任这个胖子。
　　“军师大人所言极是，元帅大人，我们与吐蕃终究是敌非友，吐蕃一直对我有着狼子野心，现如今我们的弱点又在吐蕃人手中捏着，吐蕃人的动向不得不防啊！”彭成恍然大悟，将宋琼的前半部分的话点明道，没有提他后面的话，显然也以为宋琼在开玩笑。同样正直的彭成，一直被胖子慈和的外像所迷惑，对他敬重不已！
　　“元帅大人，吐蕃主将，风魔将军戎贡求见。”在大家都在鄙视胖子吓唬大家的时候，执勤的郭子仪亲卫，小心地走进来躬身道。
　　大唐一众将领一阵愕然，双方虽然有着盟友之称，但是双方之间毕竟有着解不开的矛盾，这次被迫联手对付柔然，也是貌合神离。双方的营帐分别立在格尔木东、西两个有河流的地方，双方阵势泾渭分明，数日来更没有任何的走动。戎贡一向眼高于顶，在这个雨夜来访，的确让人有点意外。
　　郭子仪心中暗自揣测着戎贡的来意，口中却道：“有请荣贡上将军！”话说出口，凝思了一下，才又道：“慢着，还是我亲自来迎接吧！”
　　“不必了！戎贡不请自来，到是打扰了郭大元帅！”戎贡阴冷的声音，合着沙沙的雨声，传到众人的耳中道。
　　郭子仪豪迈地一笑，充满了气势地站了起来，：“戎贡将军快快请进，来人给戎贡大人看座上茶。”
　　戎贡身上散发出寒冷的气势，脸上充满傲慢地道：“郭子仪元帅不用忙了，本将军此来就是向元帅大人通报一声，几句话说完就走。”
　　戎贡的无礼，顿时引来了大唐将领心中的怒火，所谓仇人相见，分外眼红，再听到他傲慢无礼的话，众将没有当场发作，已经是尽最大的努力在克制自己了。郭子仪闻眼，直视着戎贡，淡淡地道：“天黑风高，戎贡将军冒雨来访，定然有大事相商，不若坐下慢说如何！”
　　“哼！你们唐人做事就是这么拖拖拉拉，本将军的时间非常有限，没有时间与你们虚与委蛇！老实相说，我风魔铁骑今晚要与柔然做最后的决战，若此战仍然无法攻下格尔木，我风魔铁骑立即撤军，全线收缩，做好承受柔然报复的准备。”戎贡语出惊人地道，此话一出，顿时引来大唐将领的一阵喝骂。
　　见戎贡一脸认真的样子，郭子仪脸色首次大变，友善的笑容顿时消失的无影无踪，眼光中带着犀利的光芒，紧紧地盯着戎贡，郭子仪语气凝重地道：“大将军是否歉本元帅一个解释，当日出兵之时，我们做好了不灭柔然不收兵的协议，吐蕃怎么能说退便退？”
　　戎贡语不惊人死不休，接着扔出了一个更大的怒龙吼道：“事出有因，若今晚无法攻下格尔木，我们之间达成的粮草协议，也将作废。具体成败，就在今日晚上了，言尽于此，本将军要立即整军备战了，大唐帝国是否全力攻击格尔木，就看大元帅的了。”
　　“戎贡将军太武断了吧！难道以为我大唐是可以随意耍弄的对象？”郭子仪全身爆发出凌厉的气势，将戎贡牢牢罩定，平静的语气之中充满了冲天的火气道。
　　戎贡同样爆发出庞大的气势，将郭子仪的压力挡在外面，阴霾的眼光望着郭子仪道：“莫非大元帅要将本将军留下不成？”绝对的强势，使戎贡对大唐帝国无所顾忌，国家之间的交往，是由实力来决定的。
　　郭子仪望着戎贡毫不退让的目光，脸上阴晴不定，心中顿时不知该将戎贡如何办才好，一向镇定的他，之所以如此的失态，乃是因为戎贡的几句话，顿时大乱了大唐所有的战略，使这次伤亡惨重的大战变的毫无意义。良久郭子仪才收回了自己的气势，实力不占优势，无论如何，大唐现在也不能与吐蕃发起冲突，何况有吐蕃一日在，柔然将来报复起来，也不会将大唐作为首要目标。
　　郭子仪脸色放缓，眼光转动，不知道在想些什么，片刻点点头道：“我们是盟友，既然贵方觉得今夜决战，我大唐自然会协助，戎贡将军请吧！”
　　戎贡冷哼一声，转身就走，稳健如山地步伐很快就走到了门口，在大唐众将领要爆发的时候，戎贡步伐一顿，冷声道：“若无法攻下格尔木，尽快拿下神喻之城，我吐蕃就会比柔然更快成为历史。积石山重地，波如军政区，已经大部被柔然攻陷，吐谷浑也投靠了柔然，在战略部署上，我们失策了，大元帅好好想象吧！”这个被他压了两天的消失，犹如一颗重磅炸弹抛了出去。





    第四章 危机与反击 第二百六十四节 雨夜决战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:28 本章字数:3410

　　戎贡最后几句话，仿佛一个巨石投入到了一个平静的湖面中，掀起了滔天巨浪。营帐内顿时陷入了寂静，大唐将领全都惊骇末名地望着宋琼，这次只怕不幸又被他言中了，这个军师还真是乌鸦嘴，为什么每次，在事先他却不将他的猜测说出来。
　　听着外面哗啦啦的风雨声，被众将与谋事们颇有意味的注释着，饶是胖子皮糟肉厚，也有种无所措手足的感觉。知道众人心中的想法，宋琼尴尬地看着诸将，无辜地道：“意外……全属意外，让吐蕃人与柔然人拼杀去吧！我们不如坐收鱼翁之利。”胖子显然在推脱着自己的责任，幸好彭成毫无意识的几句话，救了他。
　　彭成仿佛没有注意到场中凝重的局势，沉思片刻后抬起头，脸色沉重地道：“若真是如此，局势对我们极其不利，直到如今，我们仍然没有收到后方传来的消息，只怕后方多有不测，很有可能已经被柔然人截断。”
　　“而且若吐蕃波如行政区，真的被柔然攻陷，吐谷浑又投靠柔然，不但我们将被切断后路，而且使柔然与陇右连长了一片，再也没有一丝的空隙。柔然在陇右的不利局面将，将自动解除，让柔然走活整个战略棋局。各路征讨大军，再想趁机吃掉柔然平虏军，将成为一个遥不可及的梦想。奇怪啊！柔然所有的大军都被拖着，会是谁在短短十数天之内，竟然攻陷有万余大军把持，又有着天险可守的波如军政区呢？”
　　彭成的一番话，顿时吸引了众人的注意力，胖子也终于松了口气，不过只是片刻，宋琼肥胖的脸上一阵耸动，良久才露出枯涩的笑容道：“一直以来我们都小看了一个人，我们忽视了柔然那个最重要的人物。”
　　秋天实疑惑地望着宋琼道：“莫非大军师说的是柔然的圣女么？那些世家不是说亲自派高手对付柔然圣女么？以那些世家在格尔木所展示的实力，柔然圣女还能躲得他们的暗杀！”
　　“宋军师说的不是柔然圣女，而是柔然族长赵飞龙，在柔然他才是最重要，最可怕的存在。”郭子仪望着帐外铺天盖地的倾盆大雨，锐利的目光闪烁不定地道。
　　听到郭子仪对柔然族长如此推崇，高日辉不能置信地惊叫道：“怎么会？柔然族长当上族长，只是幸运而已！柔然若非有高礼、张巡、祁红、吴起、闪静、天风楚恒与彩梦之流，哪能支撑到现在？他们中的哪一个不比柔然族长赵飞龙厉害千倍？”他并非反对郭子仪的话，而是一时实在不知道该怎么说服自己相信这个现实而已！
　　以大唐将领的认识，赵飞龙去年八月才就任柔然族长以来，权力根本就不巩固。对其后柔然抗击吐蕃、高礼、突厥进击的战事，所施加的影响不大，事实证明赵飞龙也没有参与指挥任何一场战争。
　　去年那场战争，柔然展现在人们眼前的，只是有限的几个任务而已，若非有柔然圣女彩梦牢固地掌握着内政，及时调动物资，又有祁红、吴起、天风楚恒这些年轻有为之辈的崛起，柔然只怕早就灭亡了。赵飞龙所做的事情，实在是泛善可陈，挑挑拣拣，也找不出一件值得人称道事情。
　　其后对西域的战事，以及对吐蕃的战略部署，也都一直认为是高礼与张巡的杰作，无论是一手拿下安西北庭两督护的吴起，还是攻占河写陇右的祁红，又或在凉州斩杀四万回鹘铁骑，充分显示其冷酷的张巡，都吸引了更多的目光，让人看到柔然的战争，一直是由他们在主导。
　　之所以外界有这种认识，除赵飞龙刻意营造的这个气氛外，还归功于柔然保密措施做的得当。发生在柔然很多事情外面人并不知道，而且外人也不愿意关注这个曾经贫困的地方，柔然为外人称道着，也只是铁骑与族中盛产美女两项而已！
　　宋琼看了郭子仪一眼，见郭子仪没有任何其他表情，才正色道：“秋将军你错了，我们以前之所以不讨论柔然族长赵飞龙，不是因为他不重要，恰恰相反是因为他太过重要。柔然的族长在柔然不但是精神的象征，而且掌握着柔然所有的大权，这种掌握一切的情况，从他被选择起，就已经存在。柔然圣女的身份何其尊贵？但是只要柔然族长一产生，她最重要的责任，不再是掌控协调全族，而是做一个最好的妻子。”
　　“诸位将军可以想象，无论是高礼、张巡这些已经近乎心死的大家名将，还是柔然新崛起的一批将领，那个不是才华盖世，桀骜不逊的人物？但是这些人都宁愿为他所用，这就非常能说明问题了。就是这些天我们与柔然作战，大家也应该能体会一二，柔然族长在柔然心目中，究竟是多么神圣不可侵犯。”
　　宋琼迎着着众将充满疑问地样子，苦笑地解释道：“不要以为我说的话，前后充满俩矛盾，我们之前之所以将这么重要的他忽略，也是有因的。”
　　胖子的语气一顿道：“自听说他亲自带队前往吐蕃，破坏安平公主殿下与吐蕃和亲的时候，我们就决定不再考虑他对这场战事的影响。因为他太重要了，重要的只要他离开柔然的消息一传出，天下就会有无数的高手在截杀他。”
　　“事实正是如此，据我们所知在参与截杀赵飞龙的众多高手中，其中不乏传说中神仙级别的高手。以我们原本认为，他绝对逃脱不了吐蕃与那些期望灭掉柔然，打通西域商道的世家的追杀，现在看来这种想法错了，他有完全可能逃脱了吐蕃的追杀，而且得到了其他力量相助！”听到胖子的分析，大唐将领全都露出匪夷所思的样子，能在郭子仪帐下听命，都是一些聪明有识之士，思索片刻便明白了其中的关键。
　　薛原沉思片刻，不解地道：“即便赵飞龙得到一些野蛮小族的投靠，吐蕃在积石山一带至少应该有一万五千大军，他也不可能在短时间拿下吐蕃的波如军政区啊？！”
　　默默无言的彭成，突然脸色大变，染酱了一般，恍然大悟地叫道：“哦！难道……？莫非……？”
　　还没有等到他说完，郭子仪声音寒如兵铁，咬着字肯定地道：“是昆仑神国！在西域，只有昆仑神国有能力帮柔然。”此言一出，帐内将领，全都浑身巨颤，脸色跟着大便变。
　　宋琼枯涩地一笑，肯定了郭子仪的想法道：“我与元帅大人想的一样，在西北内做到这一步的只有昆仑神国了，毕竟据我们所知，那个地方毕竟选择了支持柔然。”他这几句话，说的大唐诸将满头雾水，不过这个时候谁也没有心情追究他话中的话，昆仑神国加入柔然的震撼，使他们再也不愿意再想其他任何的事情。
　　那个地方，自然是知昆仑秘境，作为郭子仪的心腹，他不但对三大生地知之甚详，而且对五大世族也有一定的了解。只是这些天下密辛，不是营帐中的将领应该了解的，能力不够，知道的多了，没有一点好处。
　　听到这么多震撼的东西，理顺了事情的前后经过，所有人此时才真正明白了柔然的可怕。众人都失去了说话的兴趣，大唐的中营，顿时陷入了片刻的宁静，整个大帐中充斥着外面的风雨声，在不知不觉中，外面的风雨似乎更加的大了。
　　胖子刚张了一下口，想说些什么。外面突然传来了苍凉的号角声，在满天的风雨中听起来更加的沉闷压抑。
　　“元帅大人……”宋琼低声叫了一下，似乎陷入沉思中的郭子仪，众将领听到外面悲凉的号角声，全都清醒了过来，闻言都神色复杂地望向了郭子仪，眼看格尔木城破在即，柔然有可能的大逆转，让众人一时有点无法接受，但是无论如何，只要是大元帅决定的，大家都会全力支持！
　　郭子仪从自己的沉思中清醒过来，刚毅的眉毛一凝，深邃的眼睛中光芒闪动，果断地命令道：“此战我们必须全力一赴，吐蕃人若退，只一我大唐在西北的力量，根本无法攻破格尔木，若无法攻破格尔木，之前左右的牺牲便前功尽弃了，我们就回去修城补墙，等待柔然的报复了。”
　　“威龙将军高日辉听令，着你领本部人马，配合吐蕃风魔军的攻击，对格尔木进行压制，注意保护自己。”郭子仪最后凝声吩咐道。
　　“末将醒得，末将先去了。”高日辉沉声应了一声，转身出了营帐，踏着泥水大步地冲入了风雨夜中。
　　郭子仪注视着薛原道：“薛大人率领镶龙军，攻击格尔木的城墙。”薛原应了一声，也冲了出去，接着出击的鼓声，充斥在大唐整个军营中。
　　锐利的目光，扫视了一遍营帐中其他将领，凝声道：“诸将随我率天龙军进击，照应整个战场。”说罢，一头冲入到了雨夜之中，合在雨中的喊杀声顿时清晰地充斥在耳中，砸在心头。
　　郭子仪任由倾盆的大雨，砸在身上，只要这样才能让他更加冷静一点，在这一刻，他体会到了十年前，他的前辈高仙之与封长清所面对过的心情。国之危机，那是用尽力气，也无法扭转乾坤的伤怀，营帐内一众文武全都随着郭子仪跟了出去。他们虽然想到了赵飞龙，想到了昆仑神国，但是因为对赵飞龙以及昆仑神国的无知，使他们根本就没有想到，昆仑神国攻破波如，其实只用了很少的一部分力量而已！





    第四章 危机与反击 第二百六十五节 雨夜决战（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:29 本章字数:3363

　　就如不断会有年轻人，在埋怨他们的父辈，不懂得珍惜机遇，错过了发展的机会，若是让他们出生在那个时代将如何如何创造出一片辉煌的成绩一般。一个朝廷的后代臣民，也总会对他们先辈门的失败，感觉莫大的惋惜，甚至忿忿不平，然而等到自己面对同样充满机遇的时代时，你又能做到些什么呢？
　　真正面对历史的那一刻，郭子仪才会知道，有些时候自己真的好虚弱无力，并不是以一己之力九能改变天下的神人，高仙之、封长清之辈，在当时未尝没有努力啊！
　　可以说郭子仪已经尽了最大的努力，也证明了他的眼光非常的狠辣，做事果断，善于抓住，甚至创造机遇。他成功抓住了柔然在崛起以前，大膨胀时代的最后一丝罅隙，几乎给柔然带来致命的打击。然而由于叶护素名这千多人队伍的意外，昆仑神国的突然出现，在最后即将功成的时候，却面临着功败垂成的惨剧。
　　历史就是这样，它充满了意外，这种近乎必然地意外，构筑了我们整个历史的长河。许多英雄在这样的意外面前，发出了喟然长叹，落寞地被扫落到历史的长河之中，历史随着翻开新的一页。
　　柔然之所以存在着能够扭转乾坤的机会，除了这些意外与强大的新势力的加入，还在于之前，赵飞龙步步为营的经营，以及建立在一定基础上的，庞大军事力量。在千军易得，一将难求的时代，柔然出色的几个将领，无疑能给柔然带来更多机会。
　　黑暗笼罩着整个大地，让人看不到一点希望，轰隆隆的雷声，震得让人直发蒙，银蛇一般的闪电密集地划过天空，让人有种天塌地陷的错觉。风雨大作，带着一丝冰冷的漫天大雨，在风力的作用下，狠狠地抽在人们的脸上，然而即便如此，也无法浇灭人类那火热的激情。
　　吐蕃的偷袭失败了，显然吐蕃也没有期望偷袭能够成功，黑压压的大军，在风雨黑暗的掩护下，疯狂地摇撼着眼前的城墙，只有闪电划过天空时，才能让人短暂地看到他们脸上那近乎狰狞的疯狂，闪电的光明，让一些东西显得更加的惨白。风雨夜中的拼杀，虽然限制了各种火器的使用，使战争看起来没有那么绚丽，然而那种激烈，却有过之而无不及，那满天的炸雷，何尝不是双方最激昂的战鼓？
　　吐蕃人不再有任何的保留，他们知道若今晚无法攻破格尔木，吐蕃就有可能面临柔然的宰割了，原本戎贡严密封锁的国内的情况，不知道为何已经在大军中人尽皆知，派往柔然的两万人马，根本无法在柔然人攻破逻些城之前，及时地攻破神喻之城，他们不知道的是，那两万人马，已经全部被埋葬在荒凉的沙漠之中。
　　司马长风不顾肩头还未痊愈的箭伤，充满感慨地亲自登上了格尔木的内城墙，而外城墙已经完全失去了防御价值，若非格尔木的双城墙防御，只怕格尔木早就陷落在了唐、蕃联军的手力。过了今夜，持续了近半个月，双方付出惨痛代价的格尔木之战，只怕就要告一个段落了。
　　听到身后铿锵有力的步伐声，仿佛盖过了天地见的一切动静，大将军苍白的脸色，健壮彪悍的身躯，与坚定不移的目光，立即落入了守城将士的心中。四日前，大将军率领铁骑果敢出城出击时，大军迂回冲击撤回后，发现有今百将士，落在了敌阵中，又单枪匹马杀了回去，威不可挡地成功救援了被围困的将士，功力消耗殆尽，在进城时被敌军杀手刺杀，深受重伤，那场刺杀也是一波三折，惊险无比，若非奉命赶来的七影子与叶护素名及时赶来，司马长风只怕等不到御龙家的高手赶到。
　　“大将军，您怎么不在下面好好休息，又上来城墙上来了，御龙公子怎么也不叮嘱着些大将军？”忙着指挥大军防守、回击敌人进攻的格尔木大军副指挥使叶秋山，回头关切地道。
　　高礼手下的四大战将，各有自己的能耐，驻守在庭州的雄飞擅长的是进攻，而叶秋山则更擅长防守，跟随高礼的刘敬之则擅长奇袭，在祁红帐下效命的吴天对破袭战则非常有心得。赵飞龙将司马长风这一攻一守，两位大将放在这里，可谓煞费心机。
　　巨雷声中，柔然城头上，铺天盖地的箭石朝敌人阵地倾泻而出。格尔木原本储存的军事物资，就是为了进攻吐蕃作准备，因此非常的充足，经过十余日的超强度消耗，也没有任何短缺。攻守双方在狭小的空间内，展开了最激烈的拼杀，现在的大战，激烈程度与开战以来的任何一天都不枉多让。
　　御龙家族的少主，明月的亲哥哥御龙傲天，身上发出强烈的罡风，自动为司马长风抵御着流矢，闻言苦笑道：“我御龙家不干涉军政，大将军以军务重要为借口，傲天也不好多说什么啊！”
　　格尔木之战，除了柔然大军与唐、蕃联军在对决外，还是五大世族以及三大圣地在此处或明或暗的较著，在近两天，这种较著随着幽盟世族（暗柔然以后用幽冥世族夹以区分）的加入已经达到了高潮。为了挽回赵飞龙对暗柔然的印象，以御龙家族为首的新的执事团，派驻了大量的高手在格尔木，加上飘渺圣地、蓬莱仙翁的支持与暗柔然的高手，几乎同时的到达，柔然终于摆脱了在高手曾面的不利局面，开始有步骤的反击。
　　传承与上古部族的力量，各方当时的关系本来就理不清楚，经过数千年演化形成的五大世族，之间的关系更是错综复杂，这使得各方不可能开城布功地合作，也正因为次，牵制了他们对柔然的行动。明夏世族只想通过打击名柔然来，来打击整个幽冥世族而已！使明夏世族能够占据更多的主导地位，这也是五大世族之间的竞争规律的要求，之前之所以敢于这么做，就是因为知道赵飞龙似乎没有得到整个幽冥世的认可。当幽冥世族的高手出现在格尔木的那一刻，除九黎世族外，其他世族都回避了。
　　特别是明夏世族，他们何尝不知若幽冥世族灭亡，下一个要灭亡的恐怕就是自己，接着便是东夷世族。五大世族的决策机构，没有一个不是聚集了各地区的精锐，他们的眼光再短浅能差到哪里去？因此幽冥世族一出，他们就退了，他们可不希望与整个幽冥世族宣战，九鼎复出这一头痛的事情，已经足够让所有保鼎派的人向幽冥世族妥协。
　　若仍由破鼎派势力施为，只怕整个民族都将随之灭亡，九鼎封神的事情，不知怎么被泄露，现在似乎越演越烈，各大宗教昌盛的地区，都非常仇视华夏人。流传的阿拉伯帝国与拜占庭帝国正在筹备东征的消息，极有可能是真实存在的，那些所谓的神魔，很有可能通过他们的代言人远征华夏。
　　司马长风抬了抬不敢多动的右臂，目光灼灼地望着下面激烈的进攻，语气兴奋地道：“不干傲天的事情，将士们都能带伤作战，我这点伤势又能算得了什么！若非我手臂不方便，过会我一定会领着大军冲击，十数日来一直被唐、蕃联军压着打，今夜终于有了一雪前耻的机会，这次倒是便宜了延迟庆与叶护素名这两个小子！”
　　虽然只是片刻的时间，吐蕃这次攻击已经达到了顶峰，一波又一波浪潮般的攻势，倒山排浪般砸来，声势攻击力都非常的骇人。若不是希望的火焰被点燃，众人肯定会叫苦不迭，但是此时看在城上几个柔然大将的眼中，却不过是吐蕃人临死前的挣扎业已！
　　尽管身上都或多或少地带着点伤，除闪电铁骑外，其余各军此时都在城墙上抵抗着敌人地进攻，他们一次又一次将吐蕃人的进攻压了下去。正在此时，大唐进攻的鼓声突然在哗啦啦的雨夜中，盖过了天上滚滚的雷声，显得异常刺耳地响了起来，大唐也终于加入了在格尔木的最后的决战中。
　　在城墙的梯道上，立即涌上来许多抗着巨大藤盾的格尔木协防百姓，大唐首轮攻击，神机营万箭齐发的战法已经成为了习惯，听到大唐的战鼓声，连普通的百姓都知道给做什么样的规避了。这几日神机营没少给柔然制造伤亡，只是他们只躲在大军后面，又有天龙军的护持，柔然也是无法。果然只是片刻，漫天呼啸的箭雨，比天上雨点还要密集，如长了眼睛一般，丝毫不首大雨的影响，飞向格尔木的城墙之上，一时响起了叮当的撞击声，与箭盾交接时噗噗的声音。
　　有了大唐军队的加入，进攻一方的力量更加的强盛，已经有许多敌人爬上了墙头，格刃战在墙头上展开了。震耳欲聋的冲杀声，已经遮过了充斥在天地间哗哗的风雨声，天上的乌云都为之凝扩，人类在用自己的方法，消除大雨带来的影响。
　　作为柔然大军的副指挥使，叶秋山凝结了几天的眉头，在此时却舒展了许多，目光从司马长风身上收回，望着眼前激烈的撕杀道：“冲吧！都冲吧！等到你们全部都出击，恐怕也就是你们灭亡的时刻了。”
　　说罢转身对司马长风道：“大将军，末将以为，闪电铁骑可以出击了，不但可以削减城头的压力，而且可以给族长创造更大的机会，此战，我们必胜！”





    第四章 危机与反击 第二百六十六节雨夜决战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:30 本章字数:3450

　　格尔木的城门在一片吱咛声中，快速地打开了，泥水飞溅，在延迟庆与叶护素名的带领下，闪电铁骑踏着泥泞，犹如天空最迅捷的一道闪电，飞快地插向了风魔铁骑的阵营中。轰隆隆炸响的雷声，就是他们最好的战鼓，暴雨合着风抽在他们刚毅的脸上，迷失了他们的眼睛，不可否认影响到了一些人的速度与反映，延迟庆与叶护素名却丝毫不受影响，在他们庞大气势下，这种不利的影响正在进一步被消除。
　　眼见柔然最强大的铁骑出击，将自己攻城的前军冲击的七零八乱，戎贡不惊反喜。不怕柔然不出击，就怕柔然龟缩在格尔木城内不出来，毕竟今夜的时间非常有限，而城墙可供攻击的地段也非常短狭，只要柔然出击，联军就有胜算。
　　郭子仪与手下幕僚一起，与吐蕃人远远地阁着很远的距离望着眼前的战斗，格尔木总共三个城门，然而适合攻城的也就是这南门而已！天龙军望着闪电铁骑已经出击，立即露出蠢蠢欲动的样子，这些日子的较量，双方都没有真正分出个胜负，让他们颇为不平。
　　“静带时机，这么多日子了，今晚可以看看吐蕃人的地线。”郭子仪看也不看秋天实火热的目光，淡淡地道。
　　戎贡转身望了一眼，身后带着斗笠，用纱巾蒙着脸的几人，恭敬地抱拳道：“几位前辈，还请赶快出手，柔然闪电铁骑十分不好对付，此战若胜我吐蕃一定会遵守承诺。”
　　“少主三思，现在幽冥世族已出，我们必须退，家主一再叮嘱不能与幽冥世族正面冲突。若我们公然干涉这场战，五大世族之间达成的协议，就有可能全面崩溃了。”眼见自己的主子跃跃欲试的神情，六人中其中一位发须皆白的老者，颇为焦急地传声对武胜幽道。
　　三大世族虽说连手对付柔然，除自己少主亲自出马外，其他两方只派出了管事一级的人物，与柔然几乎水火不容的九黎族，也只有一个神龙见首不见尾的执事现身刺杀司马长风后就匆匆离去，在江湖上传的沸沸扬扬的九黎族少主屠天行，在格尔木根本就没有露面，要知道这里已经成为了对付柔然的前线。
　　五大家族的管理模式，与远古时代氏族管理模式大同小异，每家虽然都有管事的族长，其下设有长老堂，在长老堂下辖执事堂，最外围的管理曾就是各级的管事门。一般事情族长可以独断，若遇到大事却要有长老堂共同协商决策，重大事情，要执事与管事共同参与决策，特大事情却要全世族已经成年，而功力有达到规定范围的男子共同决策，当然族长对参与决策的事情有一定的否决权。像柔然只规定功力进入先天以后，就能参加劝族的重大决策。
　　如武胜幽这样高傲的人，听到老者的话，充满傲气的神色也收敛一些，凝声侃侃而谈道：“翁老，事有从权，将在外君令有所不授。现在有可靠消息，柔然大总管高礼已经占领了吐蕃心脏重地拉如军政区，原本逻些城有松贺祁明与莴桑，即便高礼有千军万马也不虞攻破。前一段时间，流传邪帝叶青已经复出，并且与兰汐雨联袂而出，幽明教与柔然之间的关系本来就错综复杂，加上叶青与松贺祁明之间的仇恨，据说叶青性情古怪，做事全凭个人喜好，对世俗根本就无所顾忌。加上这层关系，很有可能会会出手助高礼，有他相助如虎天翼，对吐蕃就能造成真正的危机。”
　　“格尔木之战，吐蕃再败，必然将影响我们的势力，当下受我们控制的两个势力，突厥在东归的匈奴人攻击下，已经岌岌可危。如翁老所知，那个家族一直忙于争权夺利，若匈奴胜过突厥，必然沉重地打击我们这一方，而执事堂那个阵营的势力，将大大的增强。吐蕃以前妄图携佛教抗拒我们的影响，现在在这个时候我们向他施好，定然能得到他的忠心，这样将增大我们将来执掌家族的力量。”
　　翁克强听到武胜幽的坚定有力的分析，心中顿感欣慰，最后妥协道：“老奴也只是给少主提一个醒，最后还要靠少主决定。”
　　两个人的交谈也只是在片刻之间，看在外人眼里也就是他们在沉思片刻，以戎贡的能力，竟然也无法感觉到他们之间的交谈。在这之间，闪电铁骑凭借高朝的速度，与其强大的攻击，灵巧地冲击着风魔铁骑的阵势，闪电铁骑的速度，往往让敌人不知道就从天而将，给敌人最沉重的打击。若非风魔铁骑的强大战力，遭受迎头重击，只怕早就溃散了。
　　武胜幽望着前面激烈地战斗，凝声对身旁，被层层纱巾蒙着脸的女人，温柔低声道：“胜幽请师姨出手，师姨的九幽魔音已经达到了炉火纯青的地步，用六大奇宝之一魔龙骨笛吹奏，定然能够影响到对方骑兵，只要能影响半刻，吐蕃与大唐铁骑应该就能消灭闪电铁骑。”他的话是对众人说，在他身边的人都有听到。
　　杨玉环听到武胜幽的话也不言语，径自变戏法似的拿出一个墨色带着些紫花纹的骨笛。横在嘴边忘情地吹了起来，呜咽笛声，时断时续，低沉婉转，初听并没有什么特别，却让人不由自主地凝神听下去的魔力。
　　望着眼前闪电铁骑左冲右突如入无人之境，戎贡皱了一下眉头，自己的功力也不弱，已经进入先天之境了，为何却无法听出这萧声中有什么特别之处，不由有凝神细听了下去，少倾笛声的一个音调突然抬高，让人感觉到其中浓烈的杀伐的气氛，听久了心中顿时升起恹恹欲睡的感觉。
　　戎贡眼尖，突然发现如风般冲杀的敌人胯下的战马蹄声一软，连续如水银泻地的攻势，顿时一滞，就是这一滞，同样不弱的风魔铁骑立即一收，堵死了四周所有的罅隙。笛声越来越响，无数的音符充斥在整个战场之上，闪电铁骑的速度动作越来越缓，变得软绵绵的毫无力道，而联军却不受影响。
　　站在城头的司马长风望着下面似乎陷入梦呓，攻势突然缓了下来的闪电铁骑，心中一紧，就听见身旁的御龙傲天惊讶地叫了一声道：“天魔狂战乐，怎么可能？魔龙骨笛，一定是六大奇宝之一，蚩尤的魔龙骨笛，没想到当年蚩尤为抵抗轩辕黄帝制造的魔龙骨笛竟然真的传了下来。大将军快鸣金收兵，这魔龙骨笛演奏的是上古魔乐天魔狂战乐，大军会受到致命的影响。”说罢就不理众人，带着幽冥世族的高手，如大鸟一般跳下了城墙，挚出兵器，不再留手对着攻城的联军杀了出去。
　　六大奇宝中的战神鼓，只要有点身份的人怕都有所耳闻，相传当年逐鹿之战黄帝战蚩尤，由于蚩尤有大量天魔神将的相助，轩辕黄帝手下虽然也是神将如云，在最初的战事之中却接连大败，差点就全军覆没，结果将士士气非常的低靡。
　　轩辕黄帝苦思提高时气与战力的方法，最后让他在《混沌天书》上找到了制作战神鼓可以做到这些。用独角怪兽夔的皮做鼓，用人头龙身的雷兽的骨头做鼓槌，有了这面鼓，打仗时先擂九通神鼓，响天震地，士气大振作战勇猛，最后大败蚩尤。传说中蚩尤为了克制战神鼓的功效，曾经用九幽诅咒魔龙的心骨做了魔龙骨笛，只不过笛成之时，败势已成，已经没有了回天之力，这魔龙骨笛的名气在外就不怎么响，但是在五大世族中却没有人敢小窥它。
　　司马长风与叶秋山闻言脸色大变，天下间六大奇宝知道全的也没有多少人，虽然都不知道威力如何，但是六大奇宝据传功能可造天灭地，秒用无穷，听到六大奇宝之一。再看下面已经晚了，闪电铁骑已经完全陷入了风魔铁骑的包围之中，感觉摄人心魂的笛音在闪电铁骑身边荡起一圈圈的涟漪，似乎被念了紧箍咒般，闪电铁骑引以为傲的速度，变的比还没有人行走快，即便有所防备，冲下去的御龙傲天等高手也受到了影响。
　　叶秋山狂喝一声道：“乾坤四，用你的乾坤终极箭法给我将这个吹笛子的人给我射杀。”不待他把说完，曾经的影子密部九人中的老四，动作行如流水地抽出四支紫色箭头，搭着着月神弓，身旁的复命鹰全一左一右按在了他的肩头，输过去功力，三人同出一源的真气连成一片。
　　乾坤四错步运功，低喝一声，四支功可射穿千步之外铁板的利箭带着紫色的光焰箭飞了出去，紫焰箭他总共也就八支而已！即便功力高过他几倍的人也难以逃脱，自从经历了截杀赵飞龙失败的事情后，搞的原本清入姐妹的九人，两个小妹一个芳华早逝，一个失去了踪影，知道根本无法报仇，其人除负责打探情报外，就埋头练功。近一年来功力都飞速突破，老大与老二已经进入了先天境界，其他人也都快由后天转入了武人梦寐以求的先天。知道他们的情况，叶秋山对他们三人连手一煎充满了期望，四支紫箭如四道紫色的闪电，滑破天空射向吹笛之人。
　　站在杨玉环身边的众人还没有出手，杨玉环的笛音突然爆发出一段尖锐的音符，空气似乎已经停滞，高速飞行的四支箭仿佛被人用绳索缠住了一般，随后竟然硬生生地停在空中。
　　联军带着机会，发起了最猛烈的进攻，见有便宜可占，一直留守的天龙军终于投入到了战场之中，大战至此，达到高峰，而局势似乎向着不利于柔然的方向发展着。
　　！！！！！！！！投票啊！！！！！！！！！！





    第四章 危机与反击 第二百六十七节 另类决战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:30 本章字数:3519

　　格尔木之战的结果，直接影响着整个天下局势，他不但是柔然与东方强国大唐吐蕃之间世俗力量的较量，也是控制着整个东方的五大世族，因为各自的利益与信仰，两百多年来又一次正面较量的开始。
　　而且以往对这种争斗，一向躲避退让的第一大世族幽冥世族，第一次全线出击。经过夏商周的合作，经过被柔然教导最后在鬼羌世族诱导下，背叛的秦王朝的灭亡，五大世族对东方的主导之间的分歧，也越来越明显。朝廷的更迭不是靠整体智慧的妥协，而是靠阴谋诡计的设计与力量的展现完成，柔然这次反击，让习惯了这种情况的人明白，天下恐怕要大变了，因此格尔木之战，才至关重要，因为他代表着柔然能否整体崛起。
　　六大奇宝之一的魔龙骨笛果然非凡，用它演奏出来的天魔狂战乐的威力，简直不可想象，无孔不入而又仿佛长了眼睛的音符，渐渐模糊了闪电铁骑将士的意志，封锁了他们的神经。杨玉环第一次尝试着控制这么多人，以她与天地结成一体的连绵功力，也颇感觉吃不消，看来要达到最大的威力，只有天级高手，可以想象上古时代的大战，也不只是神话。
　　戎贡大为兴奋，手下最精锐的骑兵趁机出击，柔然人好像已经失去了反抗的力量，胜利的杠杆似乎在向自己一方倾斜。见此情景，戎贡已经改变了注意，若能将闪电铁骑收服，吐蕃再此战消耗的兵力，便补充过来了，只要占领神喻之城，不怕他们不归附。
　　眼看情景已经危机到万分，正在此时，一阵啪啪踏水的声音传如人们的耳中，还没有等众人明白过来怎么回事。突然一阵响天震地的鼓声，盖过了天地任何的声音，铿锵喧天的鼓声，让人魂为之颤斗。
　　刺目的闪电疾速地划过黑暗的天空，惨白的电光，照亮了瞬间的整个天空。透过大雨造成的朦胧天地间，一支从来没有出现过的，黑铠黑盔，全身黑鸦鸦的骑兵，在夜色与天上巨雷声的遮掩下，从远山之中铺天盖地的冲了过来。旷达荒凉的四野之中，到处是冲锋的骑兵，他们犹如从天而将的天兵天将，突然出现在整个战场，忙于大战又被天魔狂战乐吸引的双方，都没有发现这支大军的到来。玄甲军终于解决了唐、蕃联军留守大军，扫平了他们的军营后，杀了过来。
　　策马冲在最前面的赵飞龙，嘴角挂着一丝冰寒的冷笑，双手上下飞快地舞动着，交织出一道道幻影，一段异样的音符从他的手指间飞翔而出，与天上震耳欲聋的雷音，连成一片。轰隆隆高昂奋进的鼓声，刹那间与雷音合在一起，充斥在整个盏场，盖过了那婉转凄凉，与风雨融合到一起的低沉消极的笛音，两接天连地的雨滴都仿佛被冲散了一般。众人耳边，再也没有其他任何声音，一直平静的杨玉环如造重击，脸色顿时变的一阵苍白。
　　陷入危机中的闪电铁骑，神色突然一清，听到鼓声，看到风雨中敲鼓的那个沉稳有力，又年轻睿智的身影，所有人的热血在一瞬间都被点燃了，充斥在血液中的激情，让所有人，在一瞬间似乎忘记了自己所出的环境，刚才还沉重的压力，突然消失。
　　杨玉环毫不在意的神色慢慢收了起来，神情异常的凝重，芳唇微动，葱茏的玉指灵巧飞快地弹动着，发出荧荧的光芒，笛音如厉鬼嚎哭般撕心裂肺，整个战场似乎变成了阿修罗地狱，这次敌我双方所有的人都受到了影响，痛苦地抱住了脑袋。
　　鼓声再变，更加的高亢响亮，充满力量的音符，几乎要将天上的积雨云震碎，天上的风云不住的变幻着，一点点收束着那凄惨则笛音。杨玉欢脸色顿时变的蜡白，美丽诱人的酥胸不住地起伏，终于再也忍不住，笛子一垂，嘴角一扬，一口鲜血吐了出来，握着笛子的双手都在轻微地颤斗，已经没有了再战之力。
　　“师姨……”武胜幽脸色大骇地惊叫道。脸上如打翻了的酱油瓶子，焦急、愤怒、后悔的神色，顿时涌现了出来。也顾不得是否侵犯佳人，飞快地伸出双手，按在杨玉环粉背上，渡过一道纯正的真元。不顾仪表地愤怒吼道：“赵飞龙，老子给你没完！”
　　得到武胜幽的医治，杨玉环脸色变的稍好，轻轻不着痕迹地摆脱了武胜幽火热的手掌。似乎身上的伤势对她没有任何的关系，脸上充满了淡然，回头轻轻地看了武胜幽一眼，微微一笑，示意他不用担心，才道：“胜幽还是下令撤退吧！柔然族长来了，虽然不是用战神鼓演奏，但是这安神化魔曲，本身就克制《幽魂战记》、《戮神宝典》上的功法，赵飞龙又似乎领悟到了《混沌天书》上面最高心法，若非功力远远超过他，这些辅助功法都不能影响他了。有其他高手在一旁相助，与幽冥世族正面冲突，只会便宜了他人。”
　　虽然佳人软语相告，神情间充满了关心，但是武胜幽心理却充满了枯涩，杨玉环拒人千里的高贵，他能够非常清晰的体会到。他不顾年龄、身份，甚至不顾她已经不是完碧之身，以及世俗的看法，愿意娶她为妻。但是佳人仍然不给他任何的机会，难道她心中真的爱上了什么人？是李隆基还是安禄山，他只是棋子而已！……
　　此时的戎贡已经顾不得听他们在说些什么了，突然从天而将的无数大军，完全大乱了他的部署，整个战场上的局势，在瞬间如被一双大手，从中硬生生地给扭转了，希望越大，失望也就越大。
　　闪电铁骑虽然在刚才受到天魔狂战乐的影响，风魔铁骑在此时也趁机完成了对闪电铁骑的包围，让闪电铁骑损失了一些人马，却还未来得及将闪电铁骑的阵形冲散。对闪电铁骑威力有深刻了解的戎贡知道，无论闪电铁骑所处的环境有多么恶劣，阵形完整的三万闪电铁骑，反击起来的威力，也不是任何人都能承受的，他突然有点后悔，刚才为什么会贪心不足，不一下将闪电铁骑完全消灭。
　　而一旁的大唐军阵也好不到那里去，天龙军刚刚出击，还没有建立功业，后方却已经悬空，为了不让吐蕃人得到闪电铁骑，天龙军宁愿趁机将闪电铁骑彻底毁灭，眼看就能达到目的，不过他们现在还彻底失去了这个机会。
　　“哦！元……元帅大人，这……这是传说中昆仑神国的玄甲军。”胖子军师宋琼听到鼓声，奇怪地转过身子，痴呆了片刻，突然如被踩了尾巴的猫，一下子蹦了起来大叫道，身子随后却无意识，灵巧地落在战马上，让你无法相信，他肥胖的身体还有一个灵巧的身手。
　　战力几乎与飞龙卫相差无几的玄甲军，犹如一道黑色的风暴旋涡，将他们经过的所有生命，都卷入到这个旋涡里面。在一个脸色阴寒，挥舞着紫色兵刃的男子带领下，他们如一支无坚不摧的利箭，瞬间就瓦解了松弛的风魔军后军。
　　“元帅大人，赶快下令撤退吧！以那两大世族的消息，安贼之所以敢反叛，乃是受到了北方那个世族的支持！若手下没有猜错，他们内部出了问题，才会使反贼内部出现了分裂，给了朝廷可呈之机。”
　　“根据手中的资料分析，北方那家的长远利益虽然在北方，但是目前似乎对于中原的什么东西非常的热心，才会挑战其余两大世族支持叛乱。从他们甘冒如此大的危险可以看出，若遇到危险，他们定然会舍弃吐蕃而去，况且如今看来他们不是柔然高手的对手，这神奇的笛乐，竟然在瞬间被柔然族长给破了。”胖子以两人之间才能听到的声音，焦急地道。也真难为了胖子，以他手上的一些匮乏的资料，竟然将鬼羌世族内部矛盾猜的八九不离十。
　　郭子仪一向沉静带着微笑的脸，顿时黑了下来，他的目光灼灼地望着冲杀在最前面的那个年轻男子。几乎在望到他的那一刻，郭子仪就认出了这个年轻人就是柔然的族长赵飞龙。从他身上散发而出的王霸之气，外人根本就不能比拟，是不是倾所有人的力量将此人斩杀于此？
　　这样的想法在郭子仪的脑海中一闪而过，不过立即就被他抛弃了，玄甲军那恐怖的战力，让郭子仪彻底打消了这个冒险的念头。帝国可以再征召十万百万的大军，但是像天龙卫这样的精锐，就是十年、二十年也难以训练出来。一支顶级的大军不仅包括武力，还包括深入骨髓的战无不胜的绝对信念，而这却往往是最难培养的。
　　几乎在同时，赵飞龙手中飞快地舞动，闪烁着紫色电芒的目光，却同时望向了郭子仪，两人的目光一交而错，能够改变这个时代的两个男人第一次相遇了。
　　一声叹息传入了郭子仪的耳内，虚无缥缈又实实在在：“郭元帅，你们还是撤退吧！四周有幽冥世族的出世高手，现在还不是与幽冥世族正面冲突的时候，帝国该让步的时候还是做一些让步吧！柔然当前的利益在西北，而不在遥远的中原。”
　　那个声音说完便消失的无影无踪，仿佛从来就没有存在过，郭子仪心中再沉，明夏世族的高手退了。尽管幽冥世族一直在退让，但是其他世族，还是不敢与它正面冲突。
　　“名金收兵，大军从西南方向撤退，进入吐蕃西南山区，经诺矣江迂回进入剑南节度。”郭子仪终于完全放弃了拼死一搏的念头，立即做出了决定，为帝国保持军力，柔然下一个目标似乎在川蜀。脑海中却剩下了赵飞龙的一双眼睛，那是一双什么样的眼睛，深邃的目光中充满了智慧，那熊熊燃烧的火焰，让郭子仪知道即便是自己全力出手也根本不是他的对手。





    第四章 危机与反击 第二百六十八节 大战告捷
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:31 本章字数:3535

　　四年的征战，大唐已经不再国力雄厚，猛将如云，四年的征战，国家不但没有统一，在讨逆的过程中，反而养起了无数野心蓬勃的节度使，他们手握重兵，将朝廷授命他们管辖的领地，变成自己的私人王国，对于朝廷的命令阳奉阴违，暗地里按照自己的意愿行事，地方权臣弄权，中央朝廷派系倾辄，若威阵四方的天龙军也毁了，那整个天下就有崩溃的边缘，是亦！即便是郭子仪也不管那天龙军做赌注。大唐事先退出战地，给吐蕃将士心理上带来的影响是灾难性质的……
　　此时守在格尔木城头上的柔然大军，望着下面城下在敌人大军中，风一般冲杀的无敌男人，听着他单手敲击演奏的鼓声，血液全部都沸腾了，他们随着鼓声仰天长呼，疯狂地砍杀着敌人，那满脸的不知道是雨水还是泪水，近半个月的压抑全部发泄了出来，他们等到了他们的首领，他们的首领率领着千军万马来解救他们了，自己没有被抛弃。
　　自己主将被围，面对包括主将在内的三万大军随时有可能被敌人消灭，为了取得最大的战果，坚信自己的判断，一直坚持主将能够挺到自己出击，而没有立即出击救援的冷静男人叶秋山。此时激动的犹如一个年轻人一般，单膝跪倒在地，目光坚定地望着司马长风道：“大将军请允许末将率大军全线出击，一举打败联军。”
　　司马长风看看自己无力的右臂苦笑着冷声道：“快滚吧！不要再诱惑本将军了。”认谁都听出他故做冷酷，话语中洋溢着浓浓的喜色，后者应了一声，除城头上协助防守的格尔木百姓，以及一些行动不便的伤员，城头上大军立即下城，列阵全线出击。
　　赵飞龙感觉着自己的精神已经超脱了肉体，与整个天地纳为了一体，战场上各放的反映，全部都清晰明了映在他的心田内。从他手中大鼓内发出的音波与天地与人的灵魂连成一片，不但驱逐了闪电铁骑心中的阴霾，而且将己方大军的气势提到了顶点，而奇妙的是却打压了敌人的士气，其中的奥妙，赵飞龙良久也没有明白。
　　虽然是突袭，然而赵飞龙知道自己手中的这五万人马，也不足以同时吃掉唐、蕃这十万大军。由王云朋带来的消息，赵飞龙知道格尔木城内的守军战力能有平时的一半，就已经非常的不错，而唐、蕃大军看似损失也非常惨重，但是联军真正的主力，却没有多少损失。
　　大唐的天龙军与神机营几乎没有多少伤亡，风魔军最精锐的蓝魔铁骑也没有太大的损失，若双方列阵正面相抗，玄甲军恐怕还不是他们的对手。加上联军内部根本就不牢固，不会发生同仇敌忾的情况，因此赵飞龙在最开始，便选择了打击一方，而柔然的战略利益，吐蕃无疑是柔然优先打击的对象。
　　“昆仑神国，并入柔然，玄甲一出，天下无敌，逻些城已破，吐蕃已经亡国，风魔军切末再做无谓的反抗。”五万大军同声呐喊，震彻整个战场，清晰地传入吐蕃将士的耳中，填满了他们的心。
　　五万玄甲大军，一万由欧阳天率领，虚张声势从右翼向大唐的本阵压迫而来，慌得一往无前冲向闪电铁骑的天龙军，慌忙回缩。若右翼被冲散，整个大军本阵就有被冲跨的可能，左后侧翼的神机营将面临着被屠杀的可能。而正在此时，下令收兵的命令，也传到了天龙军主将的耳中。
　　秋天实本来还期望试探一下玄甲军的战力，现在则不由放弃了这个诱人的想法，灵巧地与玄甲军错开，收归本阵之中，大军融为一体，飞快地收缩防御着，后军变前军，开始快速地向西南后退，左前侧翼的神机营将士，纷纷发起了远程攻击，掩护自己的后军。
　　这一万人马的本就没有冲击大唐本阵的企图，只是咬着大唐的后军，务必使他们无暇援救吐蕃。而赵飞龙则亲自率领着四万漆黑的铁骑，插向吐蕃的本阵之中，风雨更加的猛烈，天上的闪电一道接着一道，天地一明一暗地闪烁着，照在玄甲骑的身上，给人的感觉是，玄甲骑神出鬼没地在整个空间跳跃，诡异至极。
　　戎贡总算从震惊中清醒了过来，吃惊地向后道：“诸位前辈，请……”话说了一半，顿时顿住了，因为他的身旁除了自己的手下，已经没有了任何的人。知道内幕的人，都已经对吐蕃失去了信心，大勃律已失，五大军政区中的拉如全失，约如与波如也丢失了泰半，现在国土已经有将近有一半沦丧。此战吐蕃已经没有了回天之力，而此战若败，吐蕃的整体溃败也一成定局，再也没有回天之力。
　　“柔然族长赵飞龙在此，逻些城与积石堡已破，松赞云已经被杀，吐蕃已亡国，只要投降，我赵飞龙指天发誓绝对不会亏待你们。”赵飞龙直如天神，高举龙魄，爆发着刺目的紫光喊道。
　　自己的老巢被柔然热人占领，亲人落入柔然人控制，急着回去，风魔铁骑的士气本来就非常的低靡，戎贡废尽心机，才使他们相信只有取得格尔木大战的胜利，他们才有与柔然人讲条件的筹码，否则只能任人宰割。勉强提起战意的风魔铁骑，遭此打击，顿时乱了阵脚着，邪门歪道，在战场上终究不是决定胜负的王道，或可得利一时，但是一旦被克制住，所受到的反击，也将是非常沉重的。
　　“完了！全完了……”这是风魔铁骑将士们，此时心中的想法。自认为吃定闪电铁骑的风魔军，怎么也没有料到，昏昏欲睡的闪电铁骑将士竟然如山洪般，在瞬间爆发出强大无匹的战力。
　　“援军已到，大军给我冲啊！吐蕃完了。”叶护素名与延迟庆两人几乎同时恢复过来，与接应的御龙傲天等百多名高手飞快地汇合到一起，组成一个无坚不摧的箭矢。带领战力爆发的闪电铁骑，在风魔大军铜墙铁壁般的连环包围中，摧枯拉朽地打开一个缺口，如秋风扫落叶般杀了出去，趁机摆脱了蓝魔铁骑的包围。
　　虽然感觉着熊熊的战意燃烧着自己的神经，身体里面似乎有着无穷无尽的力量，有着对敌人大杀一场的冲动，但是叶护素名却知道大军现在的情况，实在是外强中干，根本不足以与蓝魔铁骑这些精锐对抗。
　　这种体力透支，仍能高水平发挥的情况，或许是族长鼓声的影响吧！只是这对这些天体能严重损耗的大军来说，绝对不是一件。他刚想到这里，高亢激昂的鼓声，慢慢变的细腻连绵，犹如仙女柔滑细嫩的小手抚过你的神经，舒服至极，壮烈豪迈的情怀，慢慢随着细绵的鼓声而平复下来，紧绷的神经也顿时舒缓了下来。
　　叶护素名手中的紫电神枪，迅如本雷且威力庞大盘大地，挑杀着敢于阻在前面的敌人，他的前面就是道道的紫色光影。心中充盈着一股异样的感觉，叶护素名手下不停，不顾劈头盖脸砸下的雨水，抬头望着幽暗的天空，那道道的闪电分明在昭示着天地无穷的奥秘。听这族长的鼓声，叶护素名心中感动得有种想哭的感觉，生命是如此的美好，天地是如此的玄妙，早已经空空如也的丹田，突然如清泉般涌出一股精纯连绵不绝的真气，瞬间流淌全身。那令人感动的鼓声已经彻底消失，但是却永远留在了叶护素名记忆深出，成为他生命中永不可缺少的一部分，这一刻，叶护素名知道自己已经进入了梦寐以求的先天境界。
　　不可能每个人都能从赵飞龙充满天地奥秘的鼓音中，领悟到些什么，但是每个人都有中疲劳一扫空的感觉，几日来麻木的神经，有恢复的如以前般清晰。依仗高超的骑术，闪电铁骑也不于敌人缠斗，望着一路所向披靡杀来的援军，闪电铁骑一分为二，利索地让出正面的战场，从两侧迂回杀向援军的两向。
　　赵飞龙挥舞着龙魄，所向披靡地向前冲杀着，眼光赞赏地望向一错而过的叶护素名，这小子的天分悟力真高，竟然在如此仓促的环境中得到了提升。双方根本没有停歇，七八万大军一个对头冲击，从整体上将吐蕃大军的军阵冲击的七零八乱。也不与敌硬拼，闪电铁骑飞速地在玄甲军后方合二为一，解决着那些被玄甲军冲散的敌人大军。
　　玄甲军的速度虽不如闪电铁骑，但是因为闪电铁骑连番大战，体力损耗严重，速度不免有所下降，双方也就是堪堪持平，比风魔铁骑稍快一线而已！将敌军整体阵势冲散以后，玄甲军根本就不给风魔铁骑一丝喘息，调整阵势的机会，那黑色的风暴，迅捷地与风魔军最精锐的蓝魔铁骑撞到了一起，被闪电铁骑冲击的手忙脚乱，阵势已动的蓝魔铁骑，那还经受的住实力强盛的玄甲军的冲击。
　　两军一接触，蓝魔铁骑才发现，自己引以为傲的战力，在对手眼中恐怕也不值得一体，挥手、斜劈、下斩，玄甲军的动作是如此的一致，带给蓝魔铁骑的却是生命的终结。赵飞龙无坚不摧的龙魄，更是给敌人带来了比死亡还要可怕的阴影，玄甲军之所以能够如入无人之境的冲击，很大程度上就是因为赵飞龙的开路。左冲右突，也不求杀敌，玄甲军快速地将来不及调整的风魔铁骑分割，支解的一块一块的。
　　城门再次打开，叶秋实一马当先，率领两万多的大军，从风魔军的后面，杀声震天地掩杀而出，士气高昂的大军，变成了一块牢不可破的整体，震耳欲聋的喊声，威镇着敌胆。眼见联军已退，看来此战已无胜望，自己又被敌人援军，昆仑神国的玄甲军分割包围，至此战败的阴影如瘟疫般在吐蕃大军中流传着，好不容易凝聚起来的士气，彻底崩溃了，兵败如山倒，吐蕃已经无力回天了。





    第四章 危机与反击 第二百六十九节 大战余波
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:31 本章字数:3562

　　“将军赶快走吧！迟则不及。”戎贡的手下谋士们眯着眼睛，隔着白茫茫的雨帘，望着下面的战斗焦急而失落地道。雨水顺着盔甲，往地上直流，那满脸滚滚而下的水流，不知是雨水还是冷汗。面对两倍与己的敌人，缺乏谋略战法的吐蕃许多兵力充足时无碍的小地方，此时全部都暴露了出来，犹如原本有利于攻城一方的大雨，考虑不足，完全没有想到敌人会大军团反扑，现在反而严重阻碍了大军的指挥调度。
　　大战进行到此，出现了一面倒的局面，吐蕃已经没有了扭转乾坤的机会，玄甲军的战力，远远地超乎了吐蕃人的想象。没有想到玄甲铁骑的冲击力，比之闪电铁骑还要高上一筹，放眼东方，也许只有东方公认的最强者，飞龙卫与天大军可以与之一争长短。如吐蕃暗火天军还在，或许能勉强抵挡，至于吐蕃第二大军蓝魔铁骑，则要损上一筹。
　　玄甲军漆黑的铠甲，在闪电刺目光芒的映射下，显得更加的深邃神秘，奇怪的行军阵形，就是一个巨大的旋涡，将所有的生命都无情地吸了进去。兵器交接的声音盖过了天空的雷声，也许要于地下武器交接声一较长短，原本一个接一个的响雷，蕴足了能量，偶尔才发一个。整个大地都在不住地振颤，不知道是上天巨雷的作用，还是因为十数万人马纠缠、撕杀的原因。
　　如果战力不如柔然，让吐蕃陷入了一个艰辛作战的环境中的话，那双方兵力的大逆转，已经成为吐蕃必败的原因。近五万玄甲军加入战斗，使柔然的兵力在战场占据了绝对优势，除去伤势有碍战斗的伤员，也有近七万人马。盟友唐三万多人马，在损失微乎其微下，被一万玄甲军紧咬着，成功地退出了整个战场。
　　包括两万蓝魔铁骑在内的近五万人马，在柔然大军穿插分割下，已经被包围。更兼且柔然是抵御侵略之战，在将士们心中，充满了必胜的信念，士气高昂。吐蕃风魔军将士掠夺的美梦已经破灭，后方又被侵占，士气低落到了极点。
　　“高礼大总管与两个月前开始远征，已经于十日前占领了吐蕃王城逻些城，吐蕃已经亡国！”
　　“高礼大总管在舒泥木打败松赞云援军，将松赞云斩于年嗓！整个波如地区已经落入了我柔然昆仑神国援军的手中，缴械抱头跪下者不杀！”整个战场上冲斥着劝降的声音。除了风雨雷电声与撕杀声，就是由一千多大嗓门军士组成的宣传大军，真假消息相参的心理攻势。没有人比赵飞龙更懂得怎样尽心心理攻势，信息的残缺与严重不对称，正是人产生恐慌疑虑的一个重要的一种。
　　两个王子为了赞普之位互相撕杀，已经让吐蕃社会民众的心理有了一定的裂痕，玄甲军的喊话，让风魔军将士心中的裂痕与疑惑，一下子扩大。若大王子也兵败被杀，只怕吐蕃真的要亡国了，他们心中建立的信念在瞬间崩溃，只此一点给风魔军将士带来的已是毁灭性的打击。人活着就是一个信念的支撑，信念被摧毁，强大彪悍如吐蕃大军，战力只是发挥十之二三。
　　若非生存的欲望支撑着他们，只怕早就全部失去了反抗的念头，一些被柔然冲散的外围将士，根本已经丢盔弃甲，仓皇逃脱。第一人望着砍向自己的大刀，抱头跪下，发现自己没有被杀后，立即引来了更多的人效仿。
　　兵败如山倒，逃跑的想法如瘟疫一般在大军心中扩散，想到鬼羌世族与大唐的背叛，戎贡在恼怒的同时，又有种英雄气短的感觉。趁吐蕃后方悬空，高礼远征夺取约如的消息戎贡也已经知晓，看看友军的行为，就是戎贡自己，也对柔然人喊的话将信将疑。
　　听到手下谋士的话，虽然戎贡心中知道这种情况下，即便是撤出，只怕帝国也没有了反击之力。心切老巢的安危，完全没有料到关键时刻柔然竟然会出现如此多的援军，为了决战，吐蕃大军已经基本全部投入了战斗，即便看清楚了战场上敌我的虚实，也使吐蕃没有了反击的能力。
　　为了那一丝希望，戎贡咬着牙齿道：“投入最后三千人马，在西方柔然兵力薄弱的地方打开一个缺口，命令大军全军撤退！若是散失，全部都到羌塘地区与殿下的大军汇合。”到现在他突然有种不好的预感，远征柔然的那两万大军只怕也凶多吉少了，他宁愿相信大殿下还活着。
　　赵飞龙一阵冲击，掀得吐蕃风魔军一阵人仰马翻，做鸟兽四散，刚好望着帅大军从城内冲出来的叶秋山，感觉心中一阵舒畅，赵飞龙大笑道：“叶将军风采更盛往昔，如今诸位将军到齐，哪位将军谁能拿下风魔将军戎贡，就是我柔然新军团的副军团长，看看哪位将军能从我手中夺走着副军团张之位。”说罢领着大军，朝着撕杀得正猛的蓝魔军，又冲杀了出去。
　　原本跟在赵飞龙身后的延迟庆与叶护素名，听到赵飞龙的允诺，眼睛与叶秋山同时都是一亮。也不答话，分开本部人马，全部都是立即拨转马头，一夹马腹，踏着地上的泥泞，争先恐后地向兵力相对密集的吐蕃主帅阵营杀去。三人那种杀气腾腾，争强好胜的神色，正是赵飞龙所想要看到的。正在此时，战场上响起了吐蕃低沉的撤退号声。
　　看着赵飞龙率领大军又杀了过来，感觉逃跑无望，蓝魔铁骑主主将蓝魔怒吼一声，大吼道：“吐蕃军中没有无卵蛋的孬种，是男儿的给我杀啊！斩杀了柔然族长赵飞龙，一切都值得了。”听他的鼓动，吐蕃那些心有不甘的将士，顿时密密麻麻地朝赵飞龙这里杀了过来。
　　“螳螂挡车，不自量力！”赵飞龙冷哼一声，双手一动，一把铁胎弓落入到了手中，不见他的动作，右手四指缝内已经夹了四支长箭。天地视听将整个战场所有的情景，一丝不落地传了回来，感觉着冲击在天地之间的元气，赵飞龙功运双臂，冲着迎面运功冲杀而来的蓝魔铁骑主将蓝魔射了出去。
　　同样一手乾坤箭法，在赵飞龙手中威力不知大了多少倍，四支利箭仿佛长了眼睛一般，任由蓝魔领在刹那间，做了数十个规避的动作，还是不能置信地看向自己的胸口，看了一眼心脏上血流如注的四个伤口，才心有不甘地轰然倒地。而那四支利箭去势不减，早已经穿过了他的胸膛，又连穿数十人。
　　赵飞龙那会留情，挥舞着龙魄对冲来的敌人就是一阵猛地砍杀，这些都是吐蕃的死硬分子，就是强行收复他们，将来也不好处理，不如趁此全部除掉。玄甲军再次见识到自己主将冷酷威猛的一面，全部都兴奋地向前杀了上来，赵飞龙在魔眼绿洲，率领玄甲军以伤亡不到千人的代价，斩杀吐蕃两万大军，已经取得了玄甲军上下一致的信任，尽管那场战争，人数不多的沙族将士起了莫大的作用，但是那又有什么呢？ 在普通军士的心中，那只是自己主将布置的好而已！在将士们的心中，只有能带领大军取得胜利的将军，才是一个好将军。
　　暴躁的老天终于发完了脾气，心情慢慢平复下来，风雨闪电知不觉地停了下来。不知道撕杀了多长时间，赵飞龙挥出一剑，才发现自己面前已经没有了敌人，回首望去，地下尸积如山，血水混杂着雨水，在地上汇聚了一道粗大的河流，真可谓血海漂杵。地上除了躺着的，就剩下抱头跪倒在地上的吐蕃风魔军，战场上主体的大战已经结束，只剩下了一宗宗弱小的敌人还在反抗。
　　望着这一切，如此大的伤亡，绝对不是他所想要的，赵飞龙有种意兴阑珊的感觉！他时刻提醒着自己，最大的敌人在西方，自己现在只是为了达到统一，迫不得已的以杀止杀，切不可视为建功立业的手段。
　　喊杀声早已经远离格尔木，只能看见叶秋山与叶护素名率领着四万多大军，如猛虎追赶野猪群般，不急不躁地追杀着吐蕃一万多残军，扑食着那些掉队的弱者的背影。而欧阳天早就率领着一万大军，亦步亦趋地跟随在大唐军队的后面，早就不知了踪影。
　　“吐蕃逃出去的应该有一万多人马吧？但愿你们能躲过沙族的那一关！”赵飞龙在心中坏坏地道。突然看到满脸兴奋地押送着俘虏回来的延迟庆，十数日的苦战，让这个健壮如塔的汉子，瘦了整整的一圈，疑惑地道：“你怎么回来了，怎么不去追杀戎贡，莫非你不愿意做一个副军团长么？”
　　延迟庆见到赵飞龙，心中激动，听到赵飞龙的话，憨厚地一笑，摇摇头道：“俺还记得族长您打在俺屁股上的板子，延迟庆有自知之明，族中兄弟将天擎与我叫做柔然双塔，褒扬我们如铁塔般坚固的同时，也是说我们的脑袋愚笨。虽然在战场上不怵任何敌人，但是俺可没有做副军团长，统领数万大军的能耐。”
　　不想当将军的士兵不是好士兵，但是不会给自己定位的人，一生即便不会被人害死，也是碌碌无为，做不成什么事情。听到延迟庆的回答，赵飞龙勉励地道：“柔然双塔，我希望你们能永远镇守着吐蕃的安全，延迟庆你可敢率领大军去支援欧阳天将军？”
　　听到有仗可打，延迟庆兴奋的双眼放光，大声道：“族长放心，绝对不让大唐人走的轻松。”
　　赵飞龙微微一笑道：“去吧！我身后四万大军，分你一万，告诉欧阳天，郭子仪不是等闲之辈，现在我们没有完全吃下他们的能力，折损打击他们下就行了。”语气一顿赵飞龙，挥斥方酋地道：“本族长在格尔木城内，给你们摆上庆功宴席，等候着英雄们的归来。”大战虽然胜利，要做的事情还非常的多，望着已经微微发白的天空，赵飞龙心中道：“吐蕃，你该成为历史了啊！”





    第四章 危机与反击 第二百七十节 热血宣言
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:32 本章字数:3224

　　“风魔军逃出的恐怕不到一万人马，戎贡一生从来没有如此狼狈过，当年与封长清、哥舒翰一战，都没有让他败这么惨。经此一战，吐蕃恐怕要成为女儿国了，只要消灭松赞名，吐蕃再也没有了反抗之力。末将司马长风，见过族长！”
　　缠着绷带的司马长风，神色大喜地站在城门下，望着赵飞龙策马进来，先是兴奋地感叹一把，才恭敬地对赵飞龙道：“恭迎族长来到格尔木！相信在族长的带领下，我们将取得更大的辉煌。末将有负重托，差点让格尔木断送在末将手中，而且给我柔然造成了重大人员伤亡，末将自请惩罚！”
　　如果去年大战，包括吐蕃第一军团暗火天军在内的十数万人马的损失，使吐蕃大伤元气的话，那么格尔木之战则给吐蕃以沉重的打击。只从一个方面就能看出此战的结果，给吐蕃带来有多大的伤害，吐蕃总人口不过近二百万，连年的征战，使吐蕃总人口中，女性占有近百万，青壮年男子不过五十多万而已！两次大战共这损吐蕃青壮男子二十多万，使吐蕃原本就十分使衡的人口比例，将进一步恶化。大战过后柔然只要移民得当，向吐蕃输出精壮男子，进行修养生息的政策，对于同化吐蕃是十分有利的。
　　军人无疑是一个国家，最精锐的一部分，而且是一个国家最主要的劳动力，前后二十多万精壮男人的伤亡，将迎来吐蕃阴盛阳衰的时代。而且第一与第二军团，相继几乎全军覆没地败亡在柔然手中，带给吐蕃人的心理打击，将是不可想象的沉重。松赞云手中的大军，多是城卫军，装备虽然精良，但是作战经验，与风魔军这样常年征战、久经沙场的大军来说，根本就不值一提。
　　赵飞龙上前将他扶起，淡淡地笑道：“司马将军请起，格尔木大战，尚未完全结束，功过奖罚还是等大战结束以后，再谈不迟，如今将军还是赶快，安排百姓配合大军打扫战场，押管俘虏吧！”
　　数月未见，司马长风感觉着赵飞龙一如往昔般和蔼可亲的同时，身上多了种高高在上，睥睨众生的王霸气势。举手投足间，自有一种摄人心魂的威仪，听到惶恐地点点头，道：“族长放心，末将已经安排妥当，族长请进城歇息。”
　　从格尔木涌出来打扫战场的百姓，在飞龙卫严密护卫的赵飞龙身边，经过的时候，全部都报以崇敬的目光望着赵飞龙。这些人第一次见到赵飞龙，赵飞龙就解救了他们的性命，让他们对传说中英明神武的族长，有着非常深刻的影响。
　　胜利着与失败者的表情充满了鲜明的对比，被押送的城内的风魔军俘虏望向赵飞龙时，目光就复杂多了。就是这个男人，让他们半月来的努力，付之一炬，让他们由胜者变成了一个败者。在吐蕃人眼中，格尔木残败的内城墙，若不是柔然援军突然毫无征兆地到来，格尔木的柔然守军，昨晚上根本就抵挡不住唐、蕃大军的攻击。
　　“娘的老实一点！小心把你拉出宰了。”噗的一声，一名接管战俘的柔然军士，见一个吐蕃降将充满仇恨的目光正恶毒地盯着自己族长，抬起膝盖，狠狠地在他腹部撞击了一下，训斥道。
　　赵飞龙目光平淡地望了四周一眼，收回目光，对司马长风道：“不忙，我们先到城墙之上，看看再说。”说罢赵飞龙不等其他人表示反对，带领众人顺着墙道，攀上城墙。
　　得到消息的羽林顿军守将赵宇，带着一脸疲惫的面容，慌忙从城墙上跑了下来，刚好在墙道口于赵飞龙碰面，带着属下后退几步，慌忙跪倒在地，见礼道：“末将羽林顿军副指挥使赵宇，拜见族长。” 
　　赵飞龙望着跪道在地上，浑身浴血的赵宇及其手下，他们身上牢固的龙鳞甲已经变的破破烂烂，全身布满了大小无数的无数的伤痕。赵飞龙心中震撼，他已经被深深地动容了，从他们身上，赵飞龙更加直观地感触到了格尔木大战的残酷，柔然将士付出了多大的代价，才抵挡着数倍与己的敌人啊！
　　想到这里，赵飞龙上前将赵宇扶起，望着他身后那些身上都多多少少挂着伤，仍然打起精神警惕地驻守在城墙上的将士，赵飞龙心中感动异常。主力防守的大军在这十几天内，究竟顶住了多大的压力与艰辛，只有经历过这场大战的人才知道，六万防守大军减员了六成以上。
　　赵飞龙出人意料，却毫不做作地向他们深深地鞠躬到地，语气诚恳地道：“这礼该是我赵飞龙代全族百姓，向所有将士行才对，你们在这十几天内，抵挡了数倍于己，放眼天下也十分精锐敌热大军的攻击，是真正的英雄，无愧是我柔然的钢铁长城，有你们在，全族的百姓，才能安居乐业地生活。”见到赵飞龙的举动，他身后的其他将士，一点没有妒忌的感觉，只有他们知道，羽林盾军与流云军的付出，这场大战压力最大的就是他们。
　　“族长您这……这是干什么！快快……您快请起，属下们可担当不起，这都是属下份内应该做的事情。”赵宇无所措手足地摇着手，慌忙地道。
　　“若为我柔然立下汗马功劳的你们，也当不得我赵飞龙行礼，这天下还有谁人当的。”赵飞龙充满傲气与感叹地道。说罢他亲切地与城墙上的每一个守军，交谈两句，轻拍着他们的肩膀安慰着他们，每一一个被赵飞龙拍过肩膀的将士，身子站的更加的笔直。
　　面对生死，眼都不眨一下的钢铁壮汉，却被赵飞龙几句话、几个动作，弄的热泪盈眶。人是社会性动物，其实在一个人心中，最希望的得到的东西，恐怕不是金钱、美女，而是别人对你的认可与尊重。若你有黄金万两、如云美女，若无法得到别人对你的认可与尊重，恐怕你也无法活的的快乐。
　　在城墙上的将士，刚才都看到了赵飞龙英勇撕杀，天下无敌的英雄气概，柔然人不信鬼神。赵飞龙在每一个柔然人心中，无疑就是那天地、那战神，是属于天地最强的强者。女为阅己者容，士为知己者死，能得到族长的认可与尊重，纵使让他们去死，也没有人犹豫一下，在他们心中，自己就是付出再大的代价也值了。这是荣誉信仰高于生命的年代，在这个年代，人们有着为了荣誉与理想，勇于献身的精神。
　　赵飞龙的慰问巡视进行了直有近一个时辰，为了表达对将士们的尊敬，他一直面带微笑，动作全凭自己的体力支撑，当他看望完最后一个将士的时候，感觉着自己的由手已经酸疼的抬不起来了。赵飞龙望着身后，一道道火热崇敬的目光，充满豪气地仰声道：“下令犒劳三军！拿出最好的食物、最好的美酒上来，赐格尔木没家酒肉，我要与将士们与百姓同饮同食，同祝同庆。”
　　赵飞龙话音一落，立即引来城墙上的将士的欢呼，大战还没有结束的紧张不安感被一扫而空，此战的胜利，已经注属于他们。赵飞龙的语气一顿，意味深长地接着道：“只是大战还没有结束，希望将士们喝酒时都量力而行，不要给敌人以可乘之机。”
　　“战争还没有结束，我们柔然百姓的生活虽然美好，但是还有很多华夏子民，我们的兄弟姐妹，还在一些昏聩朝廷的统治下残喘延吸，他们过着悲惨而痛苦的生活。那些残暴邪恶的统治者，虎视眈眈地望着我柔然的富饶，他们想掠夺我们的财富、土地与女人，他们想剥夺我们的自由，成为他们的奴仆。为了保护我们的兄弟姐妹，有些兄弟已经先走了一步，远离了我们，但是这个世界还有被净化，我们这些生者，面对还未被惩罚的邪恶，面对着那些残暴的统治者，渴望我们解救的父老同胞，仍将用我们的双手框扶正义、用我们的双手扭转乾坤，改变天下人的命运，创造华夏族伟大的辉煌时代。当战争结束后，百姓会铭记着那些守护他们的将士，历史会记着那些创造时代的英雄，帝国会记得那些有功劳的将士。”赵飞龙目光炯炯有神地回望着注视着他的将士，大义凛然地鼓动道。
　　“上一半玄甲军到城墙上换防守城的将士，让我们的勇士下去歇息一下，这些天的大战辛苦他们了。”赵飞龙对跟在身手的一个玄甲军将领吩咐道。这一万玄甲军，还要随时策应有可能出现情况的两路追军，因此赵飞龙不会将他们全部拉上城墙。　 
　　赵飞龙在城墙上举动于命令，犹如插了翅膀般，在瞬间传遍了全城，整个格尔木都沸腾了，从城外与城内响起了铺天盖地的呼喊声。虽然没有下令，醉酒者斩，但是这次犒赏三军，没有一个人喝醉，全部都是稍尝辄止。来到格尔木城墙上面，此时天上的细雨已经完全停了下来，东方已经发白，一轮红日即将升起，一个新的时代就要来临了。





    第四章 危机与反击 第二百七十一节 捷报频传
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:32 本章字数:3480

　　赵飞龙的格尔木宣言，点燃了柔然将士血液中正义的战火，让原本就战意隆隆的柔然将士的血液更加的沸腾。为何而战？战到哪里？在每一个将士的心中，都有了清晰的概念。
　　这股顶着脑门的激情，让柔然在其后的战役之中，扫荡了吐蕃，吞并了大唐，击败了阿拉伯帝国，以及与西欧第一强国法兰克帝国融合的拜占庭帝国，成为整个天下的守望者，这是后话。
　　望着下面密密麻麻的俘虏，赵飞龙嘲弄地道：“郭子仪见事不可为，连盟友都不顾，仓皇逃窜，虽然没有必要为了为了这种利益的结合的盟友与我们拼命。如此的狠辣的撤离，让他们得以保留实力，算计了吐蕃，但是也正因为此，大唐也失去了最后一次牵制我柔然的机会啊！没有实力雄厚的吐蕃在与我柔然斗争中做先锋，大唐单独根本就承受不住我柔然的打击！”
　　“十数年前，大唐封长清与哥舒翰与吐蕃戎贡在积石堡的大战，大唐虽然在最后取得了表面上的胜利，但是大唐却成就了一个戎贡，成就了一个风魔军，也成就了吐蕃在西北的昌盛。现在这场格尔木之战，吐蕃将成就一个伟大的强者崛起，柔然将在诸位将军手中，开创无比美好的未来，诸位将军，不要让我失望啊！”
　　司马长风心有不甘地望着赵飞龙道：“族长莫非真的放过大唐？这样岂非太便宜他们了！此战，大唐看似不是主力，但是起到的作用却非常的巨大，带给我们的伤害，不比吐蕃要小。”
　　“放郭子仪回去，无疑就是放虎归山，蜀川的道路本来就艰险，不利于骑兵冲锋。有他在蜀川，我们的蜀川作战计划，恐怕机要夭折了。”司马长风现在对赵飞龙更加的佩服，几句话便使大军同仇敌忾，士气前所未有的凝聚，连自己这批冷静的将领，都感觉信心百倍，热血沸腾，如此大军天下还有谁能匹敌？！
　　“郭子仪不会到巴蜀地区的，巴蜀是大唐太上皇李隆基的地盘，玄宗不甘心就这样退出历史的舞台，在巴蜀仍然试图控制朝政，使新皇帝不爽，肃宗与玄宗之间的隔阂，已经不是一天两天。”
　　“安史叛军内部出了萧墙之祸，史思明杀了安庆叙，让叛军势力大大折扣。现在大唐关军对安史叛军的围剿，一路凯歌，肃宗李享前些日子，不是还得意洋洋地盛情邀请玄总回京师‘享福’吗？”赵飞龙的语调中充满了嘲讽的意味，其实对于玄宗这个人物，从感情上来说，赵飞龙实在是又爱又恨。
　　从目前情况来说，以杨玉环的厉害之处，以及她与鬼羌世族之间复杂的关系，她接触李隆基的目的，恐怕就没有那么单纯了。她怕是打到保鼎派内部的最大间谍，大唐对柔然的不信任，她的作用不小啊！
　　只是这些想法，不能让外人知道，赵飞龙一心二中，一边思考，一边接着道：“作为肃宗一手提拔上来的头号大将，郭子仪此时入巴蜀，无疑是将一盆冷水倒入到了热油锅里面，让大唐新老政权的完全交接，便得更加的复杂。”赵飞龙望着西南方向淡淡地道。
　　在中国，历朝各代的政权交接，都是最复杂、最重大、最危险的事情。同时赵飞龙在想，史思明恐怕等不到他儿子去害他，就将丧命在北刀尊的手中，不知道他有没有请那个南剑圣做为保镖？这本来只是赵飞龙无聊的想法，其实，现实情况就是如此，南剑圣正是史思明的秘密势力。
　　听到赵飞龙充满调侃的分析，诸将都以为赵飞龙会这样放郭子仪回去的时候，正要进言，赵飞龙突然话锋一转，目光中暴射出凌厉的光芒，冷冷一笑，高深莫测地道：“何况，大唐平西军大元帅、郭子仪的主将，大唐太子李豫，还在凉州。诸位将军以为，张巡大总管迟迟没有动作，就如此的简单吗？有我入主柔然，那种打柔然一耙，就想开溜的年代，已经一去不能复返了。”赵飞龙最后几句话，说的十分平淡，但是传递给众将的东西，确是让他们喉咙发干的火热激情。
　　“族长千万小心吐蕃耍阴谋诡计，末将发现这两日，吐蕃阵营中似乎少了两万人马，目前为止还没有打探到他们的下落。”司马长风突然想起这些，慌忙提醒赵飞龙道。至此，他对赵飞龙的安排完全叹服了，无论是吐蕃，还是大唐都没有落下被族长算计。
　　微微一笑，赵飞龙摇摇头道：“诸位将军不用担心，那两万人马，永远不会再出现在这个世界上了，哼！凭他们也想穿越柴达木的无人沙地，远征我柔然重心，简直就是不自量力。”
　　正在此时，小金名叫一声，穿破云层，如一道紫色的闪电，雄姿勃勃地落到了赵飞龙肩膀上，扇动着翅膀，犀利的目光，警惕地望着四周。在东方一轮明日，缓缓从东方的地平线上爬起来，撒射出万道金光，将东方照得一片通红发亮，小金那紫金色的羽毛，映得赵飞龙如太阳般金光四射。
　　赵飞龙扫了一眼小金爪下的情报，哈哈大笑道：“吐蕃残军在三十里外的望庭山，遭到了我大军的伏击，叶护素名与叶秋山，趁机掩杀而出。吐蕃风魔将军戎贡被叶护素名与叶秋山联手斩杀，包括蓝魔大军在内，一万六千名吐蕃风魔骑大军，全军覆没。一万多人投降，其他全部被斩杀，我军伤亡不到一千，可谓大捷。”
　　以正合，以奇胜，沙族凭借其神出鬼没的能力，将其有限的将士，布置到关键地方，果然能发挥出决定性的作用。不过他们竟然能够取得如此大的成果，赵飞龙多多少少，还是有一点意外的。
　　“奥！天，族长您究竟为我们带来了多少的援军啊！？”赵宇感叹地惊叫道，这同样是将士心中共同的疑惑。听到赵飞龙的话，柔然诸将直疑赵飞龙是撒豆成兵的诸葛武侯转世，五万援军已经远远超乎了众将的想象，所谓困兽犹斗，吐蕃虽然只是一万六千多残兵，要想完胜他们，至少也要八万人马才可以。
　　“此次我们总共有十万玄甲军援军，不过增援格尔木的玄甲军，的确只有这五万人马。也因为在魔眼绿洲内与吐蕃两万大军的大战，以及沙暴让我们与三千人马……援助格尔木的也就四万五千多人而已！”赵飞龙说道这里，突然打住，展开情报一看，伏击吐蕃残军的果然有三千玄甲军。
　　为了保证对付吐蕃的主力大军万无一失，赵飞龙根本就没有分出玄甲军一兵一卒用来伏击，如此说这在关键时刻突然冒出来的三千人马，极有可能正是消失的三千人马。
　　赵飞龙并没有将这些推测告诉众将，而是接着刚才的话题道：“吐蕃与大唐这次，]对格尔木发起突袭，是由充分的准备与阴谋的行动。在攻击格尔木的同时，我柔然大部分地区都受到了两国的攻击，哀牢关同样如此，其中危机相对交大的就是哀牢关与陇右。”
　　“在哀牢关的将士，面临着松赞云打败松赞名后，十五大万挥师北上的乌合之众打击的危险，兼且阿拉伯帝国在中亚与葱岭地区蠢蠢欲动。为了给高礼大总管远征吐蕃准备，哀牢关大军几乎倾巢而出，攻打大勃律吸引吐蕃人的目光，造成了哀牢关兵力悬空。”
　　“我已经任命原大唐安平公主李宁，暂代征西军团军团长，率领三万玄甲军支援哀牢关。至于另外两万人马，就是他们横扫了整个吐蕃波如军政区，吞噬了原吐谷浑的势力，让我柔然所有的领地连为了一片，并将解脱陇右平虏军之围。”赵飞龙将最近天下的局势，徐徐向众将解说了一边，同时赵飞龙隐隐觉得，自己有点求才饥渴了，李宁的政治才能虽然突出，但是军事能力如何自己并不十分清楚，幸好还有一个稳健的风扬在，自己只要提升一下风扬，若李宁真不行，便取而代之好了。
　　赵飞龙说到李宁的时候，众将都露出古怪的模样，大唐安平公主，几乎每给人都知道，族长什么时候将她也给收服了？那个女人可不简单啊！赵飞龙懒得理会众将的这些想法。
　　从众将身上，赵飞龙还感觉到，虽然大战胜利让人高兴，但是因为巨大的损失，让众将却兴奋不起来，说来将来对付吐蕃的办法容易，现在柔然自己都是男多女少，人口失调，想要移民三十万男丁到吐蕃谈何容易。明白众将领的心理，点头道：“诸位将军可是发愁，我柔然也会面临女多男少，如吐蕃那样人口失衡的问题？”
　　司马长风等听到赵飞龙将话挑明，丝毫不掩饰心中的担忧，点头应道：“正是如此，我柔然的伤亡并不比吐蕃要少多少，而且柔然的人口基数要更少。”
　　赵宇闻言欲言又止地望着赵飞龙，将后者点头应允，毫不怯场地反驳道：“末将以为这一点到不值得担心，流天城百姓，本来就是军屯人员，以男丁为主，虽然大力发展人口，但是一直以来都是男多女寡。我柔然人口大增，无非得因于大唐天灾人祸，大量大唐自民跟随拓拔新军大人迁徙到关外。”
　　“经过严寒有路途的考验，最后到达的也多时精壮的男子，况且昆仑神国一直都是和平发展，以人口规律来说，他们应该是男丁更多一些，两方冲合，这些都将缓和我柔然的人口差别，只要政策得当，我柔然人口肯定能营来大发展。”
　　“报……族长，圣女率领数千大军，与欧阳天大将军一起，重创了大唐大军，欧阳天将军继续追击，圣女已经带领人马，向格尔木赶来。”





    第四章 危机与反击 第二百七十二节 夫妻相聚
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:33 本章字数:3520

　　“报……族长，圣女率领数千大军，与欧阳天大将军一起重创了大唐大军。欧阳天将军继续追击大唐军马，圣女已经带领人马，向格尔木赶来。”一个身上插着绣龙令旗的探马，飞奔来到城墙之上，跪伏在地上禀告道。
　　沉稳如赵飞龙，听到这个突如其来的好消息，也不由自主一个趔趄，心中一片空白，继而千百万个念头涌上心头，梦儿来了，玉儿不是也要来了？这个消息对他来说实在是天大的惊喜。无论如何，赵飞龙也没有想到，思夫心切的彩梦竟然来得如此之快，此时若再有红岑一行的消息，那一切就真的完美了。
　　稍微失神了片刻，赵飞龙掩饰不住语气中的兴奋，大声地问道：“圣女目前行走到哪里了？”
　　“回禀族长，离格尔木不足十里，不到两刻时间，圣女定然能赶到格尔木。”那传令兵语气中足地回答道。
　　赵飞龙挥挥道：“你下去吧！去告诉欧阳天，教训大唐一下就可以了，现在还不是消灭这些人马的时机，逼急了郭子仪，惹得他狗急跳墙，反而不好。”
　　司马长风望着赵飞龙打趣道：“族长要不要去迎接我们的圣女，这里交给末将们就可以了。”听到司马长风的话，柔然其他将领都笑嚷了起来，诸将都知道自己族长离族一别半年，小别胜新婚，现在自然渴望与圣女团聚。
　　“不忙，大丈夫一诺千金，本族长既然说与众将士共饮一杯，怎么能够失诺？事情虽小，承诺是大，取酒来，待我带替族中父老敬诸位兄弟一杯，以示敬重。”赵飞龙此时心怀大畅，微笑着道。
　　很快一坛坛用精美瓷器装着的美酒，被抱上了城墙，明月笑面如花地抱着坛美酒，拿着几个大碗，步生莲花地走到了赵飞龙面前。在她的身后，跟着的是幽冥世族的几个年轻高手，个个显得年轻俊朗，精神十足，毫无大战后的疲态。御龙傲天正跟在明月的身后，走在几个青年高手的最前面，刚才明月就被他拉去了解赵飞龙的喜好去了。
　　明月自然得到了彩梦到格尔木的消息，从星零传回来的信息，她已经知道这个女主人如族长般非常好相处，不用担心不被她接受。如今幽冥世族终于出世前来听候公子的调遣，所有的心结都结开了，明月的步伐，显得轻快了许多。明月先向赵飞龙温柔地一笑，做了一个万福，高兴地道：“公子，这是您要的酒来了，明月给您斟上一碗。”
　　赵飞龙微笑着摇摇头，直接接过明月手中的酒坛，望着她身后的几个英俊洒脱的青年，心中已经明了他们的身份。赵飞龙事前已经得知暗柔然的高手在格尔木协助柔然防守，这几个人能在众多防卫下走到自己跟前，而且是跟在明月身后，身份显得就有几分不同了。综合这些，赵飞龙再猜测不出他们的身份，也就不配是二十一世纪来的人了。
　　举起手中的酒坛，赵飞龙对御龙傲天道：“饮下这坛酒，就是我赵飞龙的兄弟了，以后我赵飞龙就拿你们当一家人看待，今日谁都不能用功力将酒气给我排出体外，好兄弟是用酒坛来丈量的。”
　　赵飞龙这是有心难为御龙傲天他们一下，本来这个时代最烈的酒，度数也不过比后世啤酒的度数，稍高了一些而已！但是柔然的酿酒业，由赵飞龙提供的技术，经过数道工艺的蒸馏提纯后，烈酒的度数已经达到了四十多度。
　　军人大多都喜欢的是烈酒，军中储藏的也只有烈酒，这一坛酒最少有三斤，一坛酒下肚还不得睡上两三天。幸好他们体质异禀，比一般人的承受能力强，而真的醉酒后出现什么意外，将酒精逼出体外就好，不会出什么危险。
　　“恭敬不如从命，族长先请。”御龙傲天哪知这些情况，在柔然军中待了几天，军中禁酒，他们根本没有机会接触这些酒。想到平时自己的酒量，这样小的坛子，喝上一两坛都不成问题，都欢天喜地的答应了下来。
　　封泥一开，一道浓香醇正的酒味，立刻就漂浮了出来，顿时整个城墙上都是一股酒香气。柔然美酒能够远销回鹘、吐蕃与突厥，果然名不虚传。赵飞龙抱着酒坛痛快地饮了一大口，只觉一道火辣的热流，顺喉而下，全身十万八千个毛孔都甘畅舒服无比。
　　将酒坛递给身边的飞龙卫统领王云朋，赵飞龙微笑着畅快地道：“几位兄弟请尽兴，飞龙有事，就先离开片刻，司马长风，你替我招呼好这些归来的兄弟，若不让他们尽兴，我回头唯你试问。”
　　御龙傲天他们如平时般猛喝了一口，心无防备下，顿时被那股辛辣差点呛得吐了出去，听道赵飞龙的话，只觉胸气更是一背。却听司马长风大笑道：“族长放心，明暗柔然不分彼此，司马长风绝对不会厚击薄彼，族长尽管放心而去。”其他人闻言连忙施礼恭送赵飞龙，酒坛交到了司马长风手中，谁也不会去检查，赵飞龙究竟喝了多少。
　　赵飞龙见司马长风已经领会了自己的意图，轻挽着明月的小手，渡过一道真气，两人犹如神仙隽侣一般，携手飘然而去。十里路程赵飞龙连马匹都不骑，径直地向西南唯一一条通向格尔木的关道，疾驰而去。
　　“来来……大家尽管尽兴，守城的小鬼们，都给我量力而为……”格尔木喧嚣的声音终于越来越远。
　　“公子，紫玉夫人也来了么？我们能见到她么？”明月望着赵飞龙怯怯地问道，毕竟紫玉的传闻，她们都有所耳闻。紫玉当前的状态究竟怎么样，对于每个人来说都是非常好奇的事情。
　　赵飞龙表面平静，但是从他渴望的眼声，以及如电的身法，可以感触到他的心急。听道明月提到紫玉，赵飞龙心中一热，全身有种暖洋洋的感觉，同时一股怜惜，一股愧疚涌上心头。
　　赵飞龙看了一眼生怕触动自己情怀的明月，向她充满阳光的一笑，柔声道：“紫玉的伤势，在天下任何名医手中，或许都会让他们无从下手，医治不了。但是有六大奇宝炎炎之火与万年寒冰魄在手，等回道格尔木，紫玉便能生机尽复，休养上一两日就能醒来，一月左右就能恢复如初。”
　　明月听到紫玉竟然这么快就能被医治好，由衷地感到高兴，兴奋地拍起小手，如黄莺鸣唱一般，清脆地道：“既然生机尽复，不能让紫玉夫人尽快苏醒么？明月非常希望能早点听到夫人的教诲呢！”
　　赵飞龙摇摇头，幸福地微笑道：“不行啊！紫玉半年来生机完全收敛，一直靠九阳绝天阵凝聚的阴阳二气制造的生机，平衡着身体内的所需。我虽然能立即催动她身体里面伏蛰收敛的生机，使之重新焕发活力，但是若不经过几天的仔细调养，对今后身体会非常不利的。放心吧！夫君我绝对不会让你们任何一个人受到委屈，紫玉非常的好相处，你们一定能与她和谐相处。”
　　随着赵飞龙的话音刚落，东方的明日终于完全爬出了地平线，明亮和曛的阳光下，一个庞大的队伍护持着几辆马车，从西南方向赶了过来。走在最前面的闪光与牟羽警惕地防备着四周，无疑显示着来人的身份正是彩梦一行。
　　赵飞龙欢呼一声，丝毫不顾及自己的形象，如一个孩子一般蹦了起来，身后留下一道道残影，轻快如箭地冲了过去，听到赵飞龙的声音，队伍猛然停了下来。
　　离队伍还有百十米，赵飞龙就大吼大叫道：“梦儿出来见为夫，为夫想死你了！紫玉宝贝哥哥来了，哥哥要让你一起分享我的快乐！”
　　彩梦还没有来得及反映，一道粉红色的人影已经撞到了赵飞龙的怀里，粉嫩的小手捶打着赵飞龙的胸口，不依地嗔怪道：“臭飞龙哥哥，坏飞龙哥哥，难道你忘记了云儿么？你都不说想云儿！”
　　赵飞龙望着垂泫欲滴的彩云，赵飞龙伸手将她揽入怀里，飞快地在她幼嫩的脸蛋上重重地吻了一口，好言宽慰道：“我怎么会忘记我的云儿小宝贝呢？我心中最想的就是云儿了。云儿没有看唱戏的时候，大人物都是最后出场吗？云儿是我最想念的人，当然要最后喊吗？只是彩云宝贝你的身法又进步了，恐怕天下第一都没有跑了，我连话都没有喊出来，你便来到了我的身边。”
　　“算你吧！飞龙哥哥姐姐来了也！你应该最想姐姐啊！姐姐很久没有见你，提到你都哭鼻子呢！”彩云小孩心性，并不是真的责怪赵飞龙，被赵飞龙几句恭维，顿时忘记了兴师问罪。
　　“夫君大人……”一声颤颤温柔的声音，在赵飞龙耳边响起道，只喊了一句便再也说不下去了。能这样就赵飞龙的那只有彩梦一人而已！赵飞龙抬起头，望着那双涟起道道光彩的彩梦，放开明月与彩云，赵飞龙缓缓向彩梦走了过去，重重地将彩梦搂在怀里，心中千言万语，竟然一句也说不出来。
　　彩梦将自己的下巴，支在赵飞龙宽厚的肩膀，上闭目享受着那种醉人的温存。良久还是彩梦轻笑着，温柔地道：“真的好想一直待在的夫君怀里，夫君一走将一副担子全压在梦儿身上，现在梦儿终于可以轻松一阵时间了，快松开梦儿吧！还有其他姐妹呢！夫君搂的梦儿快喘不过来气了呢！”语气虽轻，那浓浓的情意却表露无疑，让赵飞龙醉身在其中，那股浓郁的思念之情在两人之间流转着。
　　“相公……咳咳……奴家真是无用，差点便见不到相公了！”在星零与纳兰素素的扶持下，秦红岑缓缓走下了马车，佳人用一如往昔的庸懒，带着点自嘲的味道，甜甜地道，听得赵飞龙却面色大变。





    第四章 危机与反击 第二百七十三节 夫妻之乐
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:33 本章字数:3386

　　“红岑……是红岑。”赵飞龙几乎就不相信自己的耳朵了，这些日子赵飞龙最挂念的两件事情，一件是格尔木大战，另一件就是毫无音训的秦红岑与纳兰素素一行的下落。
　　格尔木大战自己可以全力一赴，而后一件事情，赵飞龙只能在心中着急，当前的局势，让他没有太多力量搜寻她们的下落，赵飞龙最后甚至后悔与她们分路行走，危险就危险吧！搞得现在心中不上不下的十分难受。这些日子赵飞龙一直在沙漠中急行军，根本就没有机会收到秦红岑已经回到达神喻之城的消息，算是白担心了十几天。
　　彩梦感觉到赵飞龙激动的心情，语气带着点歉意，在他耳边轻轻地道：“梦儿没有照顾好红岑妹妹，红岑妹妹在回神城之前，就因为旅途劳顿沾染了风寒。经天恩长老医治，病情大为好转，已经基本康复，但是这半个月来，因为着急着来见夫君。行路太过匆忙，引起红岑妹妹的旧疾复发，这两天一直高热不退，病情严重了许多。”
　　赵飞龙闻言脸色变的更加的难看，轻抚安慰了一下彩梦将她松开，转过身子，慌忙向马车旁闪身过去。本来他还以为马车是为了玉儿准备的，看到秦红岑，赵飞龙心中更加的痛惜，看到秦红岑的样子，赵飞龙才知道她病得究竟有多重。
　　此时的秦红岑神情非常的萎靡憔悴，原本红润的俏脸显得异常的苍白，明艳娇嫩的芳唇，泛着病态的灰白色，整个人显得瘦了两圈，神情显得十分憔悴无力。惟有那月儿泉般灵动的明眸，望着赵飞龙时带着无限的温柔与浓烈的爱意，没有丝毫的改变，以及那唇角自然而诱人的微笑，仍然灿烂如往昔，她微笑里面，只有对赵飞龙的一颗真心。
　　赵飞龙感觉心中一阵悸痛，慌忙大步上前扶过她的柔弱的香肩，将秦红岑横抱在怀里，跑回到马车上，毫无意识地吼道：“你这是干什么？怎么如此不懂得的珍惜自己，还嫌相公我担心的不够么？有病先在神城养着，回头相公接你来聚好不好？这样损着身子，落下什么病根该如何是好？彩梦真是的，你也让她如此的胡闹。”
　　说着赵飞龙慌忙，渡过一道最纯正的真气，滋养着秦红岑的经脉，幸好有星零这先天高手为她疏通经脉，否则若让经脉郁结，这次非落下病根不可，调理起来就要大非周章了。
　　无论是彩梦，还是纳兰素素几女，都没有见过赵飞龙在她们面前发过这么大的脾气，看到赵飞龙脸色骇人的样子，全都吓了一跳。惟有彩云天不怕、地不怕的，根本就不惧怕赵飞龙，见赵飞龙竟然这样吼秦红岑姐姐，而且还对姐姐也不满，这还了得？
　　当即跟随着赵飞龙跳上宽大华丽又舒适的马车，美丽的大眼睛一瞪，怒目道：“飞龙哥哥好坏，红岑姐姐思念你才会不要命的赶来见你，你竟然骂红岑姐姐。云儿在路上听红岑姐姐对素素姐姐说，她感觉自己身体越来越差，怕无法见飞龙哥哥最后一面，才急急忙忙地什么也不顾地赶来，飞龙哥哥不体谅姐姐，还怪姐姐，飞龙哥哥不是好人。”
　　“云儿妹妹……不要怪相公，奴家听得出来，相公是着紧奴家。相公千万不要怪罪大姐，是红岑坚持要赶来的，当日从神城出发是奴家的身子已经完全好了，谁知道奴家这么不中用，竟然在半路又病倒了。”
　　“大姐本来是要双使大人护送奴家到流云城养病的，只是奴家誓死不从，大姐才勉强同意带奴家来。好了现在奴家见到了相公，感觉非常的轻松舒服。相公的怀抱暖烘烘的，奴家要睡上一觉了，不好意思！诸位姐姐妹妹，奴家要占用一会相公的怀抱了。”秦红岑美丽如花的娇嫩俏脸上泛起一丝红晕，幸福地微笑道。
　　赵飞龙心中一惊，难道红岑还有什么隐疾不成？怎么这话听着像小说中的下三烂情节，男女主人公两个人见最后一面似的？呸呸……我这是什么乌鸦嘴，赵飞龙心中担忧了一把，仔细地为秦红岑检查了一遍，待没有从她身上发现什么异常，而且她在自己真元的滋养下，脉搏恢复的平稳有力才真正的放心了下来，看来红岑宝贝真的是心力焦瘁而疲惫了而已！赵飞龙歉意地望了一眼跟上来的彩梦，后者则报以一切尽在不言中的微笑。
　　想到彩云的话，赵飞龙心中异常感动，真元源源不断地输入到秦红岑的体内，替她调理着，红岑虽然没有修炼武功，但是却一直在练习着一套修养之法，长年累月应该有小成而已！身体怎么会如此的弱呢？一探之下，赵飞龙顿时惊了一头冷汗，原来秦红岑养的气没有积累的气海丹田里面，却全部都积累到了气海旁边的日月穴道里。
　　日月穴是人体阴阳二起交汇的地方，被这些中和平淡的养身只气堵塞，不生病才怪。若不是发现的早，后期便非常的麻烦了，搞不好会要了人的性命，或者让人性格变的非常难以琢磨，秦红岑的消极恐怕就是因为此吧！以前实在是太大意了，作为天医宗宗主，自己脑海里有这么多医学理论，竟然连这都没有注意到，医学重实践，看来果真如此，有时间还要多帮人看看病。
　　一切忙完，赵飞龙才发现，彩云还在怒目盯着自己，慌忙赔笑道：“云儿！是我错了！不该发火，呵呵……云儿这么可爱就原谅我吧！我向大家道歉。”
　　彩云眼神中闪过一丝狡诈，带着一副胜利者的表情，慢腾腾地道：“飞龙哥哥经常挂在嘴边说，有功要赏，有过要罚，飞龙哥哥既然承认自己错了，究竟要怎么罚你？男子汉大丈夫一诺千金，飞龙哥哥不许耍赖。”
　　赵飞龙这才知道，这小丫头这次为什么摆的如此认真，原来想要自己为她做事。彩梦、纳兰素素、明月、星零见两人人如此情形，都似笑非笑地盯着两个人，在柔然敢这样给赵飞龙说话的人，还真不多见，从他们身上，大家都能感觉到那种其乐融融的气氛。
　　纳兰素素火辣大胆的美目直直地盯着赵飞龙，恨不得将赵飞龙装入眼内，有意为赵飞龙解围道：“阿郎，素素好想念你啊！红岑姐姐情况现在怎么样了？什么时候救治紫玉妹妹？”
　　“红岑睡上一觉就可以了！其后只要保养的好，就不会有什么问题！紫玉最迟后天就能醒来。”赵飞龙闻言感激地望向纳兰素素，他到不是怕彩云提出让他无法办到的事情，而是享受着这种充满家人斗嘴味道的轻松气氛，只有面对自己的女人时，他才能完全地放松下来，好好体验这美好的生活。
　　“哎呀！素素姐姐不准帮他，紫玉姐姐睡了也不是一天两天，也不在乎着几息的时间。”彩云上前拉着纳兰素素撒娇地道，彩云比紫玉也就小了那么几个时辰，因此这个姐姐叫的及不甘心。
　　纳兰素素给赵飞龙了一个歉意的眼色，意思是说我也帮不了你了，自求多福吧！赵飞龙心中欢娱，享受着夫妻间毫无隔阂的笑闹，更加急切地早日让紫玉恢复过来，眼睛先向纳兰素素传递出好意老公心领的意思，才顾做诚惶诚恐道：“彩云小姐有何吩咐？我赵飞龙感不效死命！”
　　彩云小心审视着赵飞龙的诚意，片刻见赵飞龙态度还不错，才满意地道：“恩！看你认错态度还可以，本小姐就罚你帮我找会找会高怡吧！说来还是便宜你了，高怡这死丫头虽然留下书信说要去找你报仇，我却知道她更想让飞龙哥哥你抱抱。现在她失踪了毫无音训，天下兵荒马乱的，高怡从来没有独自出过远门，高怡妈妈都急出了一场大病。”
　　赵飞龙闻言，惊诧地望着彩梦道：“高怡真的失踪了，什么时候的事情？高非凡没有去找过她？”
　　彩梦闻言凝重地道：“一个多月前的事情了，高非凡在这期间发动了大量的人手，都没有得到丝毫信息。飞龙要重视这件事情，高礼大总管与高非凡将军现在在我柔然位高权重，高家又只有这一个女儿，在高家一直被如珍珠般捧着。”
　　“虽然不怕高家怪罪，但是高怡的离去，毕竟是说要去找飞龙你，若让高礼与高非凡与夫君你心中产生了隔阂，那就非常的不好了。这次高非凡也有跟梦儿一起来格尔木，现在正领着几百人马加入欧阳天将军麾下，追击大唐大军，回头飞龙向他了解一下情况。”
　　听到这些，赵飞龙是颇感头疼，莫非这个大小姐真的爱上了自己，自己当初调戏羞辱了她，又利用过她向她老爹传递假情报，她都不嫉恨自己？若真是如此，自己还真得对她补偿一下，说来在这个时代，自己最对不起的也就是高怡了。
　　还有一个倔强得如毛驴一般的冰月，这丫头又在哪里？自己虽说不尊重她的选择，没有强迫她留在自己身边，而且当时自己的势力也无法强迫她。但是毕竟她是自己在这个时空的第一个女人，人都是有第一次情结的，因此在空暇的时间，赵飞龙想起紫玉就会想起秦冰月。
　　不行，自己一定要利用情报，好好派查一下她们的下落，只要是我赵飞龙的女人，对我没有变心的话，我都不会松手，什么狗屁顾虑都不管我的什么事情，赵飞龙是知道秦冰月的离开是多么的不情愿的。





    第四章 危机与反击 第二百七十四节 救治紫玉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 19:59:34 本章字数:3295

　　高怡与秦冰月的失踪，令赵飞龙还不是一般的头疼，不过如赵飞龙所想的一般。这是他的责任，让两个女人为自己背负太多沉重的东西，不是赵飞龙的性格。想到这些，赵飞龙冲彩云点点头，顾做凶恶地道：“这个罚哥哥认了，小丫头你给哥哥我记着，哥哥还是第一次被人惩罚。”
　　彩云望着赵飞龙凶神恶煞的样子，顿时露出怯怯的表情，心中想到，飞龙哥哥不是真的生气了吧！样子有多可怜有多可怜。看到自己无法无天的妹妹，竟然露出这种表情，彩梦知道自己妹妹也逃脱不出自己这个夫君的魔掌了，幸好娥凰女英共侍一夫的例子在柔然也不鲜见。
　　想着这些，彩梦没有好气地道：“飞龙，你就不要吓唬云儿了，格尔木大战刚刚结束不说还有一大堆的事情等待你去处理，而且你其他的事情也还不少呢！毕竟阿拉伯帝国在西亚虎视眈眈地望着我们东方，吞噬吐蕃的计划也没有完成，你身上的担子还重着呢！”
　　赵飞龙毫不在意，嬉皮笑脸地一笑道：“说来我到是奇怪，梦儿你们怎么来的这么快？从神城到格尔木，走以往的路线，怎么也要一个月的时间吧？”
　　理了一下额前的秀发，彩梦微笑着解释道：“这要感谢飞龙你的商业政策呀！我们仕农工商共同发展的政策，大大促进了商业的发展。由于神城于流天十六城之间的巨大商业价值，在我们政策的扶持下，两地商人自动募捐资金，以工代赈促成了数十上百万人口，修缮了两地之间的道路交通。发达的交通，使神城到流天十六城之间的路程，由十天缩减了一半，我们的速度自然就提高了。”
　　“现在我柔然各项事业已经走上了正规，巨大的潜力被一步步开发了出来，若飞龙再回到柔然，肯定要迷路了，柔然这一年的发展，抵得上过去的二十年。但是高速的同时也产生了不少的问题，很多都急待你来解决，神城的防卫就没有想象中那么牢固，以勇者近乎无敌的身手，在神城也不免受伤。”
　　赵飞龙苦笑着望着彩梦，道：“真是头疼啊！梦儿你就不能先给我一些好消息，让我轻松片刻吗？”埋怨了一下以后，赵飞龙脸色一正，认真地道：“能伤到勇者的人，应该是鬼羌世族的高手吧！能让勇者受伤，想来挑战他的那个人也不会好过，加上在昆仑密境折损的天级高手，鬼羌世族这段时间恐怕会老实几天了，勇者的伤势如何？”
　　彩梦爱怜地走到赵飞龙面前，在赵飞龙身旁坐下，将赵飞龙的左手放到自己柔嫩的玉腿上，伸出葱茏的玉指，轻轻摩擦着他的头发，柔声道：“梦儿明白飞龙的疲劳，但是我们现在的处境让我们还无法安定下来，若不尽早消灭吐蕃，吞噬大唐，一旦吐蕃与大唐平息了国内的乱世，喘息过来，我柔然现在的大好局面将付之东流。”
　　赵飞龙感觉满手的柔软，头部被彩梦按摩的非常的舒服，左手顺着彩梦的玉腿而上，轻揽着她柔弱无骨的腰肢，微笑道：“我只是随口埋怨一下而已！这些情况我岂会不知，梦儿你这一段时间也消瘦了许多，可见这一段发生的事情给你的压力非常的巨大。帝国不是一日两日就能建立起来的，劳逸结合，才能保证我们能够实现心中的理想啊！梦儿还没有回答我的话呢！勇者的伤势如何？”说巴在彩梦娇嫩的脸蛋上，轻轻香了一口，一股浸人心扉的清香扑鼻而来！
　　“勇者的伤逝非常的糟糕，虽然勇者将袭击他的鬼羌世族高手击杀了，自己却也受到了伤及本源的重创，能否起关也在可否之间。在闭关前，勇者让我转告飞龙，受你的乾坤八剑联合后终极剑式的影响，九鼎封神大阵已经松动。其中的损伤最严重的一鼎，有可能在巴蜀或者在大唐京畿一带出现，九黎世族这次在格尔木没有全力出手，就是因为这个原因。不只武林各大门派，现在包括各大世族隐家，有很多人都在盯着这个宝鼎呢！相传每一个宝鼎上面都记载着完全不同的上古异法，比六大宝典还要珍贵。宝鼎现世带来的冲击，比两个月前《琥珀真经》与生死舍利的给天下带来的冲击，还要大上几十倍。”
　　听到这个消息，赵飞龙所有的兴致全部都不翼而飞了，赵飞龙现在已经对九鼎封神的事情深信不疑，虽然依照灵龙的推测它可能封的是外星人，但是无论是什么东西，总之是不好的。勇者的重伤更加让赵飞龙难受，这个毫无私心帮助自己的淳淳老者，让赵飞龙感觉着就如自己的爷爷一般，而且少了勇者坐镇，柔然的安全系数最少得降低一个层次。
　　赵飞龙觉得这九鼎封神以及五大世族之间的关系，比打仗还要复杂，处理起来也更加的艰难。原本现在正是打压一下这个好出头的鬼羌世族的时候，不过要动鬼羌世族，不但要顾虑那个高深莫测的九黎世族，还要考虑另外两个世族，这牵一发而动全身的事情，处理起来让人分外的头疼。
　　松开彩梦，赵飞龙小心谨慎地将呼吸均匀的秦红岑放在绣塌上，盖上薄丝裘被安顿好，语气沉重又充满期待地问道：“玉儿在哪里？这丫头睡了那么久，也该起床活动活动了。”在赵飞龙心中，紫玉不过是在做一个长长的休息而已！
　　“让红岑妹妹休息吧！我们一起去看看紫玉妹妹，星零由你们在这里贴身守护着红岑。”彩梦安排道。赵飞龙点点头，在羞涩的星零酥软的香唇上轻轻的一吻，拉着纳兰素素与彩梦的手跳下了马车。
　　随赵飞龙一起走下马车，彩梦边指着另一辆马车，带着赵飞龙走去，边疑惑地道：“说起上个月的事情，飞龙究竟是怎么认识烈霸天的？并且用他来吸引人的目光，为凉州大捷立下了汗马功劳。”
　　“随着烈霸天在凉州展示出的实力，加上幽明神教幽明堂已经正式承认烈霸天的身份，已经没有多少人痴心妄想地再从他手中夺取两宝了。不过他却没有像众人想象的回到幽明神教，而且完全犹如凭空消失了般。”
　　“这幽明堂的幽明卫队现在正在满天下的找烈霸天的下落，并且开始报复一些曾经伤害过他的门派，搞得江湖腥风血雨的。”
　　天地视听下，赵飞龙已经感受到了紫玉的存在，目光热切地望着后面的一辆马车，听到彩梦的话，淡淡地道：“他敢回去吗？五大世族之一的东夷世族，三大长老率领十数个先天高手追杀他。他敢露面？就这样，即使他躲藏在神秘莫测的魔眼绿洲，都被人家寻上了门，这小子过两天就会来格尔木，到时彩梦就有机会见到他了。”
　　“我们当初帮助他也只是举手之劳而已！当时就是欣赏这小子的那股敢做敢为，有谋略有胆识的性格。他在凉州能帮我们一个大忙，完全是一个意外，只能说张巡总管会因事造势，掌握了这个难得的机会。”彩梦虽然惊奇于赵飞龙与烈霸天的相遇，眼看就要到紫玉居住的豪华马车，没有问下去。
　　眼看赵飞龙机要弯身走上马车，却突然停了下来，站直了虎背，浑身散发着庞大的杀气，忽然转过头，冷声道：“武胜幽你既然来了，就何必藏头露尾，何不出来一会？”赵飞龙的话，让站在外围的十八铁卫，纷纷挚出兵器，庄严肃穆地翘首以待。
　　“赵兄的耳目果然是灵敏，我们才到，赵兄便识破了我们的行踪，在下武胜幽给几位美丽的嫂夫人问好。”武胜幽突然越过十八铁卫的防守，凭空出现在赵飞龙的身后，手中的折扇，唰地打开风流潇洒地道，折扇上面画的，正是闻名天下的贵妃醉酒图。
　　本来赵飞龙对中国四大美女之一的杨贵妃，还怀有莫大的兴趣，但是自从知道了一些她的身份以后，立即就敬谢不敏了。这样的女人比李宁还要可怕十倍，除武胜幽外，谁还敢要啊！不过有机会给她来个霸王硬上弓，来个一夜情也可以考虑考虑，毕竟若有机会回到二十一世纪，这可以一个炫耀的资本。
　　心中想着这些龌龊的想法，赵飞龙缓缓转过身子，彩梦只觉眼前一花，自己夫君已经非常消失在自己的眼前，出现在她的背后，直到此时，她才真正明白，原来自己夫君的武功已经厉害致斯！
　　赵飞龙懒懒地望着武胜幽道：“我这里还忙着呢！实在没有时间招呼你这个闲人，说吧！你到这里要干什么？没有鹰飞给你做帮手，恐怕你更加不是我的对手！”
　　见赵飞龙轻蔑地望着自己，武胜幽一点也不生气，微微一笑道：“以赵兄的身手，放眼天下也足可以添列到绝顶之林，胜幽在赵兄手中败个一招两式，也不是什么丢人的事情。”
　　小小地恭维了赵飞龙一把，又借机抬高了自己，武胜幽接着道：“知道赵兄不喜客套，我便直言吧！此次前来，是想与赵兄打个商量，我们两家停手两个月如何？只要赵兄同意，幽冥世族涉足的地方，我鬼羌世族在这两个月内退避三舍。”





    第四章 危机与反击 第二百七十五节 救治紫玉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:48 本章字数:4623

　　赵飞龙目光炯炯有神，仿佛能刺破人的灵魂，眨也不眨地盯着面前一脸笑意的武胜幽，充分考虑着他说这话的目的。损失了两个天级高手、两个地级上阶高手与一个地级下阶高手，对鬼羌世族的打击，无疑是非常巨大的，使鬼羌世族从五大世族中的第三位，一下子排到了最后一位。
　　以五大世族之间错综复杂的关系，若柔然牵头坚决打击鬼羌世族的话，也不无可能，将促成其他世族共同对付鬼羌世族，对天下势力进行一次大洗牌。若真要如此，这次就要将武胜幽留下了，赵飞龙目光在武胜幽不住地打量着。
　　见赵飞龙迟迟不回答，武胜幽收起笑容，正色地道：“赵兄还是好好考虑一下小弟的提议吧！格尔木之战的胜利，让柔然当前的形势，看起来似乎是一片的光明。只是其中的凶险，赵兄心中应该也十分明了。”
　　“如今，松赞名已经被松赞云消灭，吐蕃国内的动乱可以说行将结束。而在中原，由于史思明杀了大国皇帝安庆绪，让大燕国的局势陷入了动荡之中，李光弼趁机发动了对大燕的决战，一路势如破竹，消灭大燕国割据，最晚也不会拖到今年年末。若是大唐与吐蕃在国内腾出手脚，赵兄就要陷入腹背受敌的局面，即便只有一方解决了国内的事情，赵兄都将陷入苦战，付出巨大的代价。”武胜幽淳淳渐进地道。
　　“现在被赵兄打击最严重的吐蕃，赵兄想吃下去，还要费一番功夫。松赞云并不是易于之辈，高礼大将军与郭利航虽然攻占了吐蕃的拉如，与大半个约如、波如军政区，但是这些地区的人口、经济只占了吐蕃的不过五成。只要松赞云手中有二十万大军，又控制着伍如与叶如军政去，赵兄的损失就要大很多，而且前提是，吐蕃在没有外来支援的情况下。”
　　武胜幽语气一顿，为了显示诚意，武胜幽还是决定将自己知道的一个消息，卖个柔然，道：“然而根据我所知，阿拉伯帝国哈里发阿布-阿拔斯，已经同意从呼罗珊总督府派五万人马援助吐蕃。只要赵兄愿意考虑小弟的建议，我们将尽力促成突厥与柔然合作共击回鹘，当然双方所得到的利益要均享。”
　　赵飞龙感觉着鬼羌世族隐藏在四周的几个身手非常不错的高手，不得不放弃了趁机消灭鬼羌世族这个诱人的想法，而且武胜幽将当前的形势看的非常的清楚。柔然当前的主要任务还是尽快消灭掉吐蕃，以免再生变数，若能以与鬼羌世族停战两个月，来换取鬼羌世族不再干涉柔然于吐蕃之间的战争，还是非常划算的一件事情。
　　而且柔然要对付阿拉伯帝国的东侵，也要在鬼羌世族的范围内活动。其实由于明柔然在关外的活动，幽冥世族与鬼羌世族之间的势力范围，已经有了很大的重叠。柔然在西北的扩张，无疑要侵犯到鬼羌世族的利益，这也是为何后者如此热忠与反对柔然的主要原因。
　　一山难容二虎啊！想到这些，赵飞龙耸耸肩膀，对武胜幽无所谓地道：“你应该知道这里并不欢迎你！你可以走了，两个月内，只要鬼羌世族不危害幽冥世族当前的利益，我只当我们大家自己休息两个月好了。”
　　武胜幽冲着赵飞龙抱拳一笑道：“和聪明人说话，果然痛快，既然赵兄如此讨厌小弟，那赵兄与各位嫂夫人保重，小弟就先告辞了，这瓶固神丹对赵兄或者有些用处。”说罢将一个翠绿色的小瓶，朝赵飞龙扔了过来，却腾空而起，飞身旋转着离开众人的视线。
　　赵飞龙随意伸手将急速旋转着飞过来的瓶子接到手中，待接到手中，不由心中叫骂，问候着武胜幽家中的女性，这小小的瓷瓶上，附了正反三十六道性质迥异的力道，无疑就是一个打开了引信的手雷，让赵飞龙一阵手忙脚乱，才将上面的力道消散。
　　赵飞龙在瓶子四周布上真元之力，制造了一个小小的真空，务必不让瓶中的气味散发出来，然后才将瓶盖打开，松开一道小口，仔细地嗅了一口，才放心地道：“不错，果然是固神丹，这东西对培元固神别有功效，是天下难求的好东西啊！武胜幽怎么舍得给我？倒省却了我一些时间，紫玉与红岑都用的着。”
　　说着赵飞龙倒出一丸小手指甲大小的晶莹剔透的绿色药丸，在彩梦等女目瞪口呆来不及阻止下，吞到口中，品位着药性，口中喃喃地道：“恩！不错，原汁原味的上好固神丹，拿这么好的东西套感情，五大世族势力果真雄厚。”
　　“相公，北疆属于鬼羌世族的势力，北疆用毒与苗疆齐名，他们的技艺都是传承与自己的世族，可以想象鬼羌世族用毒的手段更加的高明，您这样不爱惜自己，万一中毒了怎么办？”彩梦见他的举动，吓了一跳地嗔怪道。
　　“这世上相公我除怕女人的心毒以外，什么毒都不怕，来来这个东西每人一粒，固本养颜，多了也就没有用了。”感觉这瓶子中少说也有二三十颗，赵飞龙毫不犹豫地给彩梦、纳兰素素等女每人一颗。
　　望了一眼升到半山腰的太阳，赵飞龙对闪光吩咐道：“立即起程赶回格尔木，这欧阳天与延迟庆是否追击过头了，怎么到现在仍然没有回来？”
　　彩梦安慰他道：“飞龙不用担心，有风雨二使以及高非凡在军中，当不会出什么问题。飞龙刚才怎么不让武胜幽保证绝对不插手吐蕃的事情？若鬼羌世族在暗中插手吐蕃的战事，事情就复杂了。”
　　赵飞龙如江湖郎中买大力丸般分配着手中的药丸，听到彩梦的疑问，折射着阳光的洁白牙齿一露，充满阳光地笑道：“这样的利益结合，什么保证都是无用的，要靠最终的实力来说话。我刚才之所以说，只要鬼羌世族不干涉我柔然当前的利益，我就默认他的停火协议吗？鬼羌世族之所以急迫着要和我们达成这样一个协议，恐怕是为了去寻找梦儿你说的那个神鼎。”
　　“不说破鼎者，将成为传承神力的神使这个传说，上面记载着上古各族奇功异法的传闻应该是真的。武胜幽也是急着能找到神鼎，来提高鬼羌世族的实力，至于破鼎，由今日看来，武胜幽似乎没有那么傻。”
　　彩梦闻言顿时恍然大悟，以鬼羌世族的实力，神鼎的事情就能牵动它所有的势力，让他无暇顾及吐蕃。而柔然若真是与鬼羌世族作对的话，惹得对方狠下心拼个鱼死网破，则对柔然要守护的长远目标非常的不利。
　　当前以柔然的势力，也只能尽快消灭吐蕃，抵御阿拉伯帝国的东侵，一时也抽不出多少人手，理会神鼎的事情，所以武胜幽才会断言可以与柔然保证两个月的平安。若两个月后柔然灭亡吐蕃，腾出手来理会封神鼎的事情，则其后行事就又另当别论了。其中形势双方都十分的清楚，只不过都是心照不宣而已！
　　赵飞龙现在对神鼎的事情到不怎么着急，封神九鼎如果是如此容易就被人找出来的话，那千百年前就不存在这个以人类主导的社会了。柔然现在只要趁着各大势力将目光放在神鼎之即，加快消灭吐蕃，完成对大唐的战略布局就行了，神鼎的事情实在可以稍后再议，只要关注着事态的动向就好。
　　彩梦的脑海里瞬间闪过这些念头，回过神来才发现自己已经跟随着赵飞龙走进了紫玉的马车里，外面的气候非常的潮湿闷热，但是马车里面却如春天一般温暖，湿度非常的合适。存放炎炎之火与万年寒冰魄的盒子上，开着一个发丝般粗细的小口，向外抛洒出极寒与极热的两股能量流，在紫玉身前的上空凝合，变成一股温和而生机勃勃的能量。
　　“奴婢，叩见公子！”见赵飞龙进来，守在紫玉身边的四个守护使女，连忙盈营下拜道。
　　赵飞龙挥身将他们托了起来，望着紫玉水晶般苍白晶莹的俏脸，佳人仿佛是睡美人一般，与以往似乎没有太大的不同。赵飞龙还是敏锐地察觉到了，紫玉原本柔嫩富有弹性的肌肤，现在没有了一丝的光泽，全身没有一丝生命的气息。
　　“这就是紫玉夫人吗？真的好美丽啊！原来紫玉夫人这么的年轻。”从来没有见过紫玉的明月，望着穿找一身淡紫色衣裙的紫玉，充满感叹喃喃地道。
　　“梦儿你们都先出去吧！由云儿在这里帮我护法就成了，一会我怕无法照顾你们的感受。”赵飞龙望着彩梦淡淡地道。彩梦点点头，示意马车停下来，与纳兰素素等你一起跳下了马车。
　　赵飞龙伸出右臂，微微颤抖地将紫玉缓缓揽了起来，让她无力地靠在自己的肩膀上，左手轻轻地为她脱掉衣服。紫玉曾经为赵飞龙脱过无数次的衣服，这还是赵飞龙第一次脱她小亵衣外的其他衣服，做完这一切，赵飞龙飞快地除去了自己身上的衣服。彩云斜着脑袋，灵动的大眼睛好奇地望着赵飞龙，不知道飞龙哥哥的情绪今天怎么那么容易波动，而且还丝毫不害羞地脱光了身子，飞龙哥哥的身体好健硕啊！
　　紫玉身上穿的东西本来就不多，赵飞龙的动作虽然缓慢，时间也非常快地将她所有的衣服都给脱掉了。紫玉如玉一般跳脱的玉茹下面，洁白如冰晶般的肌肤处，那两道触目惊心的箭伤，仍然清晰地烙印着黑暗神殿的罪恶，只是上面缠绕的魔气，早已经被七彩能量消散，但是却时刻提醒着赵飞龙去远征欧洲。
　　帮紫玉摆出一个打坐的姿势，赵飞龙心境变的无动无波，深邃着目光中划过道道紫色的闪电。赵飞龙语气平淡，却带着一股不可抗拒的威严，对彩云道：“云儿！记得我以前教过你一套指法，震天谐地指吗？一会待我使出连天式的时候，你将全身的功力释放出来，如当初在藏河上护着大船般护着马车好吗？”现在也只有彩云的能力，能勉强阻隔炎炎之火与万年寒冰魄爆发的巨大能量。
　　彩云点点头，兴奋地道：“是不是紫玉姐姐要睡醒了？以前我听说有些和尚、尼姑一坐几年不吃不喝，最后醒来功力大成，飞龙哥哥为什么非要叫醒紫玉姐姐，不让她功成自然醒内。”
　　在彩云的心中，紫玉是通过坐禅或者龟息功类似的方式，汲取着天地的能量来养伤，而根本就不明白，紫玉只是被赵飞龙汲取的宇宙本源能量，维持着最后的一线生机。即便如此，若非紫玉是赵飞龙的女人，身体在于赵飞龙交合时，被赵飞龙极大的改变，只怕早就烟消玉损了。
　　紫玉与赵飞龙在一起时，正好赵飞龙武功尽失，穿越失控吸收的本源能量得不到吸收，正在非常快地消散着，而男女的媾和又是最纯正能量的流转，紫玉在于赵飞龙交合过程中，无意识地吸收了很多本源能量。要救紫玉，还要行男女合和之道，也就是双修派的双修大法，将生机送到紫玉的身体里面才行。
　　听到彩云的话，赵飞龙惟有苦笑，知道不给她一个满意的答案，她还会问个不停，因此道：“紫玉姐姐与那些练功的人极不相同，她是受了重伤昏迷了过去，每晚一刻救治，就增加一点风险，救人如救火，我们现在开始吧！有什么疑问稍后哥哥再告诉你。”
　　赵飞龙说完便闭上了眼睛，六识全部关闭，前一段时间他一直在研究自己的丹田，以及真气的特性，现在他有百分之百的把握，能将紫玉救醒。赵飞龙功力外放，一团柔和的真气将紫玉笼罩，紫玉的身体顿时低低地悬浮了起来。
　　不再有丝毫的犹豫，赵飞龙双手交织出无数的幻影，十指指肚轻快柔和地抚过紫玉每一寸肌肤，调和出自己的真元压入，紫玉全身二十四正经之中。赵飞龙保持着无忧无我的状态，丹田奇点瞬间抛洒出大量的能量，赵飞龙双手，在同时点出三百六十五指，透过大小性质完全相同的三百六十五道能量，刺激着紫玉全身三百六十五个正穴，这也是这次疗伤中最凶险的一点，要在位置、距离完全不同的地方，在同时送入完全相同的力道，有一点把握不好，就会前功尽弃，失去了所有的机会。
　　做到这里，赵飞龙的右指食指飞快地往天上一指，头顶原本中和的能量，立即分为一阴一阳分别从两人头顶的百会穴钻入了两人的身体，不过赵飞龙取阴，紫玉取阳而已！孤阴不生，孤阳不长，音阳合合，乃成大道……。赵飞龙奇点丹田突然进行了有史以来最大一次爆发，庞大的真气顺着赵飞龙的身体涌了了出来，顺着炎炎之火与万年寒冰魄的能量线，钻入玉盒刺激着两个仿佛有生命的至宝爆发出庞大的能量，与此同时，彩云将自己全部真元外泄，牢牢地守护着马车。





    第四章 危机与反击 第二百七十六节 转嫁欲火
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:48 本章字数:5271

　　炎热与寒冷交织在一起，在马车中形成了一团朦胧的水气，这些能量庞大的氤氲水气被彩云连接天地真元包裹，在马车内不断地翻滚腾舞着，将赵飞龙与紫玉包裹在其中。
　　双修大法讲究以欲做引，以爱造生，要两个人引发自己心中所有的欲念与爱意，用欲火燃烧爱意化做充满生机的能量提供给双方。以紫玉现在的身体状况，不要说她根本就没有丝毫的意识，也根本就经不起赵飞龙猛烈的折腾。因此赵飞龙只有将这功法利用炎炎之火与万年寒冰魄做引来改进，但是赵飞龙却必须按大发中的方法，将两人人心中的爱欲激发出来，并且牢固地控制好。
　　紫玉毫无意识，可以被赵飞龙以功法引导自动达到欲火高涨的这一个要求，却独苦了清醒敏感的赵飞龙。从全力催动功力以后，赵飞龙就感觉到自己血脉中的念欲是如此的炽烈，即便是至阴至寒的万年寒冰魄之力，都无法将之浇灭。
　　燃烧的神经更加的敏感，与紫玉肢体的稍微接触，都能让他得到猛烈的冲击，无奈他却不能慢下来一点来喘一口气，最难受的是，他只能任由几乎可以焚烧人五脏六腑的欲火，在神经内横冲直撞，而不能由丝毫的压制。
　　不但不能慢，赵飞龙的手势反而更加的快了，在紫玉周身的所有空间，只剩下一团赵飞龙手势交织的光影，在他们四周凝聚的阴阳氤氲之气，被赵飞龙欲夺于取，有目的、有步骤地引导入紫玉的体内。经过一个多月日不停息的锻炼，他的手法在刚才的一瞬间，速度比以往至少快了一成。
　　赵飞龙双手飞快摩擦着紫玉仍旧柔软细腻，而又富有弹性的肌肤，神识尽量与越来越胜的欲火分开，达到并行不悖，有欲有爱，欲火焚身，而又十分清醒的境界，引导着用真元包围着的那股，被万年寒冰魄之力中和后的炎炎之火爆发的刚阳能量，在紫玉经脉之中运行着，刺激着紫玉体内那些蕴敛的生机慢慢爆发出活力，同时引导着自己身体能的至阴至寒的能量，流淌过自己的经脉。
　　顺着赵飞龙双手飞快地抚过，以及这股刚阳能量的运行，紫玉冰凉的肌肤慢慢变得越来越热。原本保持远样似乎冻结在体内般停滞的血液，也开始缓缓流动，速度不住地加快着。
　　血管内越来越大的压强，使胸口箭伤之处喷洒出一股血箭，将半年来蕴积在身体内的毒素完全的排除出体外，紫玉苍白的脸色明显红润了许多，对于紫玉来说，从种两支黑魔箭的那一刻，等于被赵飞龙的宇宙本源能量给瞬间封印着了，赵飞龙现在要做的事情，就是揭开这道封印。
　　随着赵飞龙的功力巨大的消耗，紫玉的情况正在一点点好转起来，赵飞龙却不敢有丝毫的怠慢，真元在经脉中极速运行着，为赵飞龙提供着所需要的一切动力。透过体外的真元，犹如一双无形大手，将飞快地不断形成的阴阳水气，凝结成一股涓涓清流，附在紫玉玉峰下面的伤口旁，同时赵飞龙从自己食指逼出一团血液溶入到清流之中，汇同轻流一起洗刷滋润着紫玉胸前的伤口。
　　这天下，再也没有比赵飞龙的血液，更加适合用来消毒的药品了，而且赵飞龙血液不比天下任何的仙丹妙药要差到哪里？在天医圣地的一个多月里，赵飞龙天天食用的都是千年人参、受百年的何首乌，黄精等上好的药材，天医教一些打开后无法再保存的珍贵丹药，都被他当成糖豆来吃了。
　　在他的血液里面融合着许多名贵的药材，何况万年寒魄及炎炎之火最精华的部分，已经化成精气被赵飞龙所吸收。想让紫玉快点好起来，没有比将这些药物从赵飞龙血液中提炼出来，直接溶入到两大奇宝制造的阴阳水里面，如输液一般在真元的包裹下，直接注入到紫玉体内的好。
　　在赵飞龙有着奇特效用的真元控制下，紫玉经脉里面的刚阳能量，一路劈关斩将，冲开经脉中的所有堵塞，刺激着紫玉身上的每一个细胞，最后如一颗彗星般轰然轰击在紫玉丹田内死气沉沉的至阴的真元。紫玉原本死寂的丹田，立即就像超新星爆发一般，抛洒出大量生机勃勃的能量，顺着二十四正经以及七经八脉散射向紫玉的全身每一个细胞里面，让紫玉四肢百骸都沉浸在。
　　在这一瞬间，赵飞龙感觉着自己身体内的真元，几乎就被抽干，真元飞快地向紫玉身体里面流失之中，让赵飞龙产生一种无以为继的空虚感觉，似乎意识都要脱体而出，神经在欲火的燃烧下，更加的清晰敏感。
　　如此多的能量刺激的紫玉停歇的心脏，有了微微的跳动，不说其他的宝贵能量，就说赵飞龙融合宇宙本源能量、神秘的七彩能量、生物内丹以及正反宇宙能量的奇异真元，就带着强大的医疗作用。
　　知道现在只能咬牙坚持下去，绝对不能够停下来，否则一切就全完了，自己将永远地失去玉儿！意志与体力与欲火的拼搏，让赵飞龙的注意力更加的集中，灵台前所未有的一片清明，奇点丹田强烈地收缩膨胀着，为赵飞龙提供着源源不断的真气，来弥补着赵飞龙庞大的消耗。突然那能吸收一切意识思想犹如黑洞一般的漆黑旋涡，首次暴露在赵飞龙的神识之下。
　　黑暗之中蕴藏的竟然是绝对的光明，一颗颗犹耀眼如星星般的固态真元能量珠，在一片朦胧混沌的天地里面，闪烁着自己的光芒。它们喷发的能量彼此联系在一起，制造了一个非常奇特的力场，牢牢地维持着奇点丹田的奇怪存在。无数的能量珠不住地喷发着能量，他们彼此之间也有碰撞吸收，也有缠绕转动，在这里，无疑就是一个宇宙整个轮回的翻缩版。
　　赵飞龙尝试着用神识，驱动着一颗能量珠散发出自己想要的真元，提供更多的真元给自己。刚刚有这个念头，只觉轰的一声，自己的神识立刻被一股庞大无匹的力道轰出了那片奇妙的世界，清醒过来，他才发现自己几乎消耗殆尽的真元竟然在瞬间盈满。
　　赵飞龙心中骇然，他清醒地知道，那喷发出来的多余能量，只是千百万颗能量珠一颗上的一点，只这一点就补充了自己丹田内的所有真元，要知道刚才赵飞龙在万军丛中冲杀了一晚，也没有消耗自己多少真元。这么庞大的能量，就是依照自己现在的功法，自己从出生开始到老死没日没夜的修炼，也不可能达到这种情况！
　　而且非常奇妙的是自己明明只分出了一点点的真元，但是这一点真元在整个混沌力场的叠加效应下，竟然被成千上万倍的加幅。看来自己的潜力非常的巨大，被挖掘出来的也只是冰山一角而已！毕竟不是任何人都有机会穿越时空，不是任何人都有机会两次被雷劈到，也不是任何人都有能力有契机打开时空间的通道，受到正反宇宙能量的洗礼。
　　从赵飞龙神识进入大个奇异的天地，到被里面的力场轰出来，不过只是在人思维一顿之间而已！恢复神志的赵飞龙，发现紫玉体内的那股被丹田阴气消减的刚阳之力，已经即将运行到紫玉的关元穴了，若不及时将这股阳气引导出紫玉的身体，紫玉最后必将被这股至刚至阳的能量焚烧而亡。
　　即便是被万年寒冰魄中和中的炎炎之火之力，也不是紫玉现在所能承受的，之所以赵飞龙敢于将这股她无法承受的能量从人体最复杂的脑部百汇穴道注入，那是因为没有任何人比赵飞龙更加清楚人体的结构，而且进入紫玉身体的每一丝能量，都在赵飞龙真元的包裹之下，赵飞龙有控制地释放着这股能量，但是最后必须将这股能量引导出紫玉的身体，否则后果实在不堪设想。
　　那还敢有一丝的犹豫，早已经傲首挺起的宝贝，立即控制着大小进入了紫玉的身体，催动着自己身体的至阴至寒的真气送入到紫玉体内。下一刻在紫玉的玉门一股比刚才在丹田中更大的爆炸，于此同时，切断紫玉头顶的炎炎之火能量的进入，赵飞龙迎来了人生的第一次的早泄，大量的精元强劲地喷薄而出。没有在紫玉身体内有任何的停留，就被大爆炸散发的能量炼化，将无数生机勃勃的能量瞬间送到紫玉的全身各处，赵飞龙慢了一步的欲火，却被硬生生顶了回来。
　　赵飞龙大喘特喘着火热的热气，从紫玉身体里面出来，飞快地将两大至宝吸入手中合好，再没有丝毫的停歇，立即闭目盘膝坐好，吸受着头顶的万年寒冰魄之力大胜的阴阳云气。此时他的身体已经变成了一半白色，一半红色，两种性质迥异的能量，此时正肆虐着他左右十二正经，而庞大的欲火同样燃烧着他的神经。
　　在紫玉身体里面与万年寒冰魄之力相撞爆炸的炎炎之火能量，不过是进入紫玉体内的万分之一。紫玉根本就承受不了太多的能量，否则只怕会经脉寸断，五脏离腹。这股力量现在已经全部都流入到了赵飞龙的身体里面，加上没有了真元的约束在体内横冲直撞的寒气，必须及时将它们炼化吸收，否则以自己强横无匹的身体，也承受不了。
　　杀人容易，医人难，赵飞龙为紫玉医治的过程，与一个天级高手决战所付出的心力、人力，没有多少区别，甚至更难。他不但要充分控制好自己身体的情况，还要同时兼顾外界的情况，并且一丝不差地紫玉身体内外的每一分力道，还要对施展必要的手法，可谓一心四用，以他雄厚的真元也在进行大半后就消耗了一个七七八八，不是意外的发现，这次还真危险了。
　　运功炼化了片刻，赵飞龙身体里面总算平静了下来，丹田里面消耗已空的真气已经恢复了三成，不过受损的经脉已经完全医好。刚一睁开眼睛就听到彩云的惊叫道：“哇，紫玉姐姐现在更加漂亮了也！飞龙哥哥快看紫玉姐姐笑的好甜好安详。哦！紫玉姐姐的伤逝已经完全好了也！连胸口的伤口都几乎完全愈合了，真是太神奇了！”赵飞龙一醒来，就被她立即感应到了。
　　紫玉的确晓得的很甜很安详，却不是她已经恢复神智，而是她在昏迷前，自以为自己能死在赵飞龙怀抱中，而感到满足的微笑，被救治以好，肌肤充满活力后，更加清晰地自动显现了出来。感觉到紫玉匀称的呼吸，以及强劲有力的心跳，赵飞龙感觉幸福离自己是如此的尽，来到这个时代做了这么多事情，自己感觉最有意义的一件，末过于战胜命运，将紫玉从死神手中抢夺了过来。等望到紫玉洁白无暇的肌肤，以及傲然耸立的精美玉峰，没赵飞龙刻意压制的那股欲火腾的一下窜到了全身。
　　并非因为赵飞龙如此的好色，人说色狼淫蛇，赵飞龙的血液以及真气里面有着最顶级的狼与蛇的精华，这些特性，在平时还无法影响在到赵飞龙的心性，然而为了救治紫玉，赵飞龙激发了两人之间最强烈的爱欲。
　　也只有最强烈的爱欲产生的生命力，才是最强劲的生命力，爱与欲是生命的象征，爱产生生命，欲望促成生命的壮大生长，赵飞龙爱虽然射了出去，欲望却根本没有得到发泄，反而被从紫玉身上爆发出来的能量顶了回来，刺激的赵飞龙更加的欲火腾飞。
　　如今见紫玉已经安全，赵飞龙心神一放松，这股欲火瞬间就燃烧了全身，让他口干舌躁的异常难受。神智渐渐模糊的赵飞龙，却牢记着一定不能动紫玉，目光一转看到彩云，赵飞龙眼睛里面顿时发出一阵幽深的光芒。
　　“飞龙哥哥你怎么了？是不是生病了，我感觉你的身上好烫啊！”彩云被赵飞龙充满欲望的目光吓了一跳，怯怯地道。
　　“飞龙已经到府上了，你再坚持片刻。”就在赵飞龙快要失去控制的时候，彩梦突然拿着一瓶上好的金疮药进入马车，望到赵飞龙的神情顿时急忙道。彩梦并不明白赵飞龙救治紫玉的具体方法，但是从两个人赤身裸体，以及紫玉被出动过的下体，心中已经明白了一些东西。
　　赵飞龙闻言总算清醒了一些，立即听到外面喧嚣吵闹以及欢呼的声音，望着彩云清澈透明带着担忧的大眼睛，心中恻然，自己刚才要是强暴了彩云，给这个纯洁的少女带来的绝对是毁灭性的打击。她清纯的心理，还不能接受一个男人进入到她的身体里面，不同与这个时代的女人早熟，天真烂漫的彩云还远远没有成熟。
　　马车晃悠了几下以后，终于停了下来，目光从彩梦为紫玉上药的手上移开，赵飞龙难受地暂时压制着欲火，微微掀开帘子，向外瞧去，总算松了口气，马车已经直接停到了后院。格尔木占地庞大的城主府邸内的闲杂人等，早已经被守护使女以及闪凤卫联手赶了出去，现在城主府已经被守护使女、闪凤卫、飞龙卫，赵飞龙身边三大近卫给接受了，没有赵飞龙的召见，就是一个苍蝇也飞不进来。
　　天地视听自动运转，赵飞龙已经自然探知了自己女人的位置，也不管也不管雅不雅致，赵飞龙披上长袍，伸手抱着正要上马车查探的纳兰素素，猴急地跳下了马车。不理纳兰素素的低呼，大手已经顺着她半露酥胸的低胸圆领，滑入到她的小亵衣内，牢牢地握上了她柔软饱满的玉乳。
　　被突然袭击吓了一跳的纳兰素素，没赵飞龙充满魔力的大手，用力地揉捏了几下后，悄脸上顿时飞起了两朵霞云，变得一片绯红。近两个月没有得到赵飞龙的宠爱，此时与赵飞龙无疑是干柴烈火，被赵飞龙揉捏几下后，顿时放下所有的矜持，娇柔无力地呻吟了几下后，喃喃地道：“阿郎要了素素吧！哦！不要再这里。”即使吐蕃女人温柔胆大，说完这几句话后也羞涩的将，小脑袋深深地埋在来了赵飞龙怀里。 
　　这几句话，对赵飞龙来手无疑是火上浇油，再没有丝毫的废话，赵飞龙抱着她大步向房间内走去，头也不回地对马车内的彩梦道：“这里交给梦儿安排，一切都妥当以后立即到房内寻为夫，否则为夫，定会找到你打屁股，今天为夫要来个大被同眠，格尔木的一切都先交给司马长风先打理着。”
　　在马车内的彩梦惟有苦笑，痴痴地望着马车外面，心中想到，夫君还真是荒淫无道，外面大战还没有结束，这就……嘻嘻……虽然过分了一些，不过好期待啊！都快一年没有被夫君疼爱了！忽然看见彩云明亮清澈的大眼睛正充满好奇地盯着自己，彩梦顿时感觉着无限娇羞。





    第四章 危机与反击 第二百七十七节 大唐朝议（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:48 本章字数:3470

　　在赵飞龙正在格尔木的城主府邸里面的大床上，肆无忌惮地大力做着醉人的运动，证明着自己是男人中的男人的时候。大唐从五更就开始的早朝还没有散朝，大臣们还久帝国的经济、军事作着讨论，最后出使吐蕃的使者，带回来的消息，让朝议的时间彻底地拖了下来。
　　赵飞龙沉浸在格尔木大捷解除了柔然当前最大的困境，并且打开了一片光明的前景，而且与自己的娇妻美妾相聚，并且成功救治好紫玉，除去了自己心中的一块诟病，心中一片轻松喜悦，准备放开手大干一场的时候。坐在龙椅上，性格一向平和的肃宗，正在大唐帝国的心脏长安城的皇宫含元殿内，大发特发着脾气。
　　“什么？你们将朕的女儿弄丢了？枉朕对你们如此信任，你们竟然还有脸面回来见朕！大理寺大理卿权献何在？将陆据与崔咸拿去木鱼脱去紫服，押大理寺严加看守，择日问斩。”肃宗将一个纸镇砸向崔咸，脸色蜡白，喘着粗气大声怒道。自从去年柔然攻克北庭都护，仆固怀恩叛变的消息传来以后，肃宗的身体每况愈下，常有力不从心之感，今日陆据与崔咸带回来的消息，让他差点没有气昏过去。
　　大唐的朝廷的朝臣之间的关系，详悉划分，可以分为三党。以张皇后张良娣为首的张党，以李辅国、程元振、鱼朝恩为首的宦党，这两党勾结在一起，相互摇旗呐喊，结党营私、巧取权利，安插任用亲信，合称为内廷势力，在朝廷中则表现为拉拢朝臣，凝结成了浊流一派。
　　此两派权倾天，把持着整个朝政，大唐帝国当前政权几乎完全要靠他们来运转。另一党就是最早由建宁王李琰领军的李党，又称为皇党，这一党有着自己的理念，一切以保证大唐朝廷的利益为最高利益，与朝臣中的清流派关系紧密，相互支援打压着结党营私、以权谋利的内廷势力，不同与浊流派完全出自张党与宦党，李党与清流派的关系，却没有统属关系。
　　在建宁王被张良娣、李辅国构陷杀害以后，这李党的领袖，就由机智聪颖，有女中诸葛的李宁接替了。陆据与崔咸能被任命为和亲特使，其中一个重要的原因就是李宁的坚持，因为他们是李党中人。李宁在吐蕃行事情，可以想象定然是举步危艰，若让其他两党做特使，有丝毫的差错，自己不但陷入万劫不复之地，而且和亲的目的根本就无法达成，却哪知安排虽妥当，最后半路杀出来一个赵飞龙，将李宁的安排完全打乱了。
　　见皇帝盛怒，朝中诸臣无论是清流派，还是李党的大臣，没有一个人敢在此时上前求情。朝堂之上，一时陷入了片刻的静谧之中，惟有龙座上的肃宗粗重的喘息声，显得这个皇帝已经人到暮年了。
　　新任兵部尚书的李辅国自然不会放弃一次能够打击异己的机会，见状道貌岸然地走出臣列，充满关切地安慰道：“陛下息怒！公主吉人自有天象，一定能够平安无事，现在吐蕃已经陷入崩乱，那对我大唐来说是再好不过的消息。也不虞共同出兵对付柔然以后，让吐蕃在西北一家独大，让朝廷造成养虎为患的后果。至于公主的下落，老奴以为，可以让金吾慢慢地查探，也可以让江湖有名的情报组织传鸿楼协助探察。”
　　李辅国口中百无禁忌，像这样在朝堂之中说出利用江湖组织的话，恐怕也就他一人敢而。然而从他话中，我们可以看出他心思玲珑的一面，他虽然已经官至兵部尚书，大唐帝国正三品高官，皇帝面前最宠信的朝廷重臣，但是与肃宗一直在用东宫时与肃宗主奴关系之间的称呼，这个称呼虽然突突，但是听在肃宗耳中却特别亲切。他口中的金吾不是一个人，而是在他的牵头下，大唐帝国新成立的情报组织。
　　此语一出，立即引来一片朝臣对肃宗的劝慰之声，众臣都知道这安平公主在皇帝陛下的心目之中有多高的地位。若安平公主真的失踪遇害，这朝堂之上得有许多大臣因之祸罪，特别是当初力压肃宗，让李宁和亲吐蕃的浊流派几位大臣。
　　李辅国见大理寺卿权献被肃宗大发脾气吓得目瞪口呆，毫无举动，冷眼一瞪，当下呵斥道：“还愣着干什么？还不将这两个罪臣拉下去严加看管，陛下的命令没有听到么？”
　　仅仅比李辅国低了半阶的从三品官员，大理寺卿权献受到李辅国的呵斥，双腿一软，啪地跪倒在地上，慌乱地道：“臣有罪！陛下息怒。”
　　大唐朝臣中有一个流传，‘不怕皇帝拍案啸，就怕五父冷眼笑’，这五父自然是指得李辅国。他不但是兵部尚书，而且同时兼任着辅国判元帅行军司马，掌管禁卫兵权，又是殿中监，闲厩、五坊、宫苑、营田、栽接、总监等使，兼陇右群牧、京畿铸钱、长春宫等使，勾当少府、殿中二监都使，加开府仪同三司，郕国公。不但官位显赫，最重要的是他手中握着财权、军权，因为禁军城卫在他手中，而皇帝的生杀大权也要通过他才能实现，这就等于他同时具有莫大的生杀大权。得罪了皇帝，给李辅国送点礼打点一下或许就会无事，高官照做，得罪了李辅国就等着引颈待戮吧！
　　到目前为止，他已经扳倒了包括建宁王在内，有着大权的一个亲王，一个大元帅郭子仪，三个丞相，如此大的运动能力，足以让朝臣心惊胆战。其实在历史上，被李辅国的厉害远不止这些，在历史上他不但扳倒了唐玄宗李隆基，流放了一手提举他的高力士，无辜怨死了兰灵公主，捕杀越王李系，勒死了肃宗的皇后张良娣，吓死张良娣三岁幼子定王李侗，气死肃宗。
　　其后在代宗时代把持朝政，做大唐皇帝上的皇帝数年，让朝野上下只知道有李辅国，不知道有代宗。只不过这种有违伦常，天理不容，丧尽天良的罪孽，还要肃宗病重的一年以后才能发生，此时尚未显露端倪，是否会因为赵飞龙的到来改变了历史而提前发生，就不得而知了。
　　肃宗见状，恨铁不成钢地道：“辅国让你带人下去治罪，你有什么罪？真是废物，这满朝之中，就不能多出一个可以为朕分忧的大臣么？”肃宗充满失望与疲惫地道。
　　权献磕头如蒜，口中高喊着臣无能、臣有罪，让一手将他提拔上来的李辅国恨不得过去踢他一脚，片刻这小子才领悟过来，连忙起身招呼侍卫就要带两人下去。
　　陆据将这一切尽受眼底，望着龙座之上疲惫不堪的肃宗，心中一阵悲哀与无奈，这朝堂之上，就快成了李辅国肆意表演的舞台了。陆据背脊挺直地跪道在地，语气充满悲凉地道：“陛下，臣有话说，请陛下容臣将话说完，再治臣的罪不迟。”
　　肃宗疲惫地挥挥手道：“朕不想再听你开脱什么，将朕的爱女弄丢，又没有完成和亲大计，朕不株连你的九族，已经是朕对你的最大恩赐，给朕拉下去，择日问斩。”李辅国也附和着快拉出去，立即上来四个卫士拖走两人。
　　陆据争脱着架着自己肩膀的两个禁卫的手，大声高呼道：“陛下，容臣将话说完，臣绝对没有开脱的意思。”眼见禁卫根本就不容自己将话说完，就要拖自己下去，陆据不再有丝毫犹豫，直截了当地道：“臣此次在逻些城见到了忠富国公甘兴，并且从吐蕃官吏之间得到了一些惊世消息……陛下，若不让臣将话说完，臣死不瞑目啊！”
　　“陛下，臣与陆大人绝对不是开脱，事关帝国未来命运，臣之罪死不足惜，但是若不将话说完，臣等对不起帝国，对不起陛下啊！”陆据与崔咸已经被拖出了朝堂之上，声音越来越小，但是那种激壮的情怀，依然绕在大殿的粱上。
　　听着两个人泣血的喊叫，肃宗盛怒的脸上，稍稍地缓解了一点道：“将他们给我拉上来，朕到要听听他们还有脸面给朕说些什么？”
　　“陛下，您日劳万机，不如将他们交给老奴，让老奴先听听他们说些什么？禀告于陛下，陛下择日再亲自审问他们？”眼见肃宗心软，李辅国眼睛一转，埋头对肃宗关切地道。
　　肃宗欣慰地望着李辅国，感慨地对群臣道：“看看辅国，再看看你们，你们能有辅国一成为朕分忧，这敌军怎能不破，何愁柔然不灭？”训斥的朝中大臣噤若寒蝉，肃宗才对李辅国道：“爱卿为朕分忧过多了，朕不能事事靠爱卿来处理啊！将他们带上来。”
　　冠带不整，衣着凌乱的陆据与崔咸，很快又被侍卫带上了朝堂之上，两人的脸上没有一丝恐惧，复又恭敬地跪倒在殿下，崔咸面色凝重地道：“陛下若要寻找公主殿下的下落，请于柔然与安庆绪叛贼处寻找，据臣所知逆贼北刀尊与柔然族长赵飞龙，都先后出现过吐蕃王成附近。”
　　肃宗脸色失望，充满疲惫与嘲讽地道：“这就是你们所说的关乎帝国危亡的消息么？安平的行踪虽然重要，好像还没重要到让你们妖言惑众的地步。”李享脸上闪现暴戾之气，几乎从牙缝里迸出来的道：“若只是这些，朕就株连你们九族！”
　　到了这个地步，陆据反而冷静了下来，直截了当，语气充满震撼地道：“臣得到确切消息，吐蕃勾结阿拉伯帝国与拜占庭帝国，出兵五十万，意图东侵我大唐。如今阿拉伯帝国中亚总督哈希姆-伊本，率领阿拉伯帝国先锋精兵十五万，扫平了西亚小国师国，打败了拔汗那，兵锋直指帝国的西域安西、北庭督护府。”





    第四章 危机与反击 第二百七十八节大唐朝议（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:49 本章字数:2884

　　听到陆据的话，朝堂之上先是落针可闻的一静，接着了便是一阵翁翁的议论之声，对于阿拉伯帝国的出兵，顿时乱了阵脚。此时格尔木战败的消息还没有传回大唐，大唐大部分朝臣还在随时可以消灭柔然的幻想之中。否则，再听到这个消息，大唐朝廷不知道该做何感想了！
　　肃宗凝重地道：“这个消息可准确？阿拉伯帝国，在今年才向帝国进攻了宝马、狮子、豹子以及优良粮种等物品，怎么会说攻帝国就攻帝国？”肃宗心中明白，两个帝国的交往，一向是以拳头来定的，阿拉伯帝国豺狼之国，掠夺进攻成性，安能轻信，他如此说，只是一时无法接受这个消息带来的冲击而已！
　　“罪臣敢用一切来担保，忠富国公冒着两国的追杀，亲自从西方带来了这个消息。臣在逻些城也亲自见到了阿拉伯帝国与拜占庭帝国的使者，吐蕃人对他们的态度，显然要比对朝廷的态度更加的积极与亲近。”
　　“最重要的是臣从吐蕃二殿下松赞名口中旁敲侧击证实，吐蕃人此次和亲实在并没有安什么好心。以松赞云为首的吐蕃扩张派，只是为了借和亲暂时稳住我大唐帝国，以便等待与阿拉伯帝国、拜占庭帝国共同出兵，瓜分我大唐。”
　　“臣趁机诱导松赞名，让其认识到吐蕃与异族人合作的危害性，成功说服他反对松赞云。而且此时刚好赶上吐蕃赞普病逝，臣等竭力挑逗吐蕃两位颇有罅隙的两位殿下，成功地使他们因王位之争，使吐蕃发生分裂……”
　　说到此处，陆据黯然地道：“臣与忠富国公，为了破坏吐蕃与阿拉伯帝国、拜占庭帝国的联合，费尽了心思，结果消息走漏，引来吐蕃人大军围剿。忠富国公为了让臣等有机会将这消息带回给帝国，运用自己的势力抵挡着吐蕃数万大军的攻击……最后不敌，已经为帝国捐躯了。”
　　“臣保此残体，披星戴月地日夜赶路回来，就是希望能将消息带回来给陛下，让帝国不至于陷入绝对的劣势之中，否则失去了公主，臣哪还有脸面来见陛下。臣以为要寻找公主，还需要圣地的夏雨荷小姐帮忙，否则以北刀尊此人的实力，帝国要缉拿他，损失定然惨重，至于柔然……若公主能平安无事，臣等死而无憾矣！”
　　陆据本来就是一个言论纵横，善于言辞的人，这次为了保命，更是费劲了心思，以悲壮的语气，娓娓动听地将出使吐蕃的整个过程，以及关于安平公主行踪的一些消息道来，将一个枯燥的出使之旅，讲成了一个跌宕起伏的故事，听得肃宗与期于大臣听的惊险刺激。最后誓死如归，为个帝国鞠躬尽瘁死而无憾的几句话，立即触动了肃宗的心，让他对两个人的恼怒，顿时烟消云散。
　　“陛下不用担心，现在西域被柔然侵占，即便真的是阿拉伯帝国人东侵，暂时也有柔然人顶着。这次危机，正好给帝国一个机会，只要朝廷趁机能将陷入内乱的叛军消灭，休养生息，冷眼旁观着柔然与阿拉伯帝国斗争，坐收渔翁之利。”中书侍郎，浊流派的吕諲上前出言道。
　　大唐基本沿用隋制，地方分为州县里三级，中央有三省、六部、九寺、三监，各行其是，各负其责。九寺、三监与六部的主体平等，六部尚书与九卿地位相当，互相不隶属，不过九寺、三监的一些业务要受到六部的辖制。在之上又设了议政堂，供宰相以及有议事权利的大臣议事，为皇帝提出供参考的军国大事的草案。
　　而三省之中的中书省，其主要职责就是为皇帝出谋划策，帮助皇帝起草诏令。门下省是协助皇帝处理和决定国家大事的机构，尚书省是最高行政结构，相当于现在的国务院，下辖着六部。
　　清流派第二大将尚书省右丞萧华，立即出列先向皇帝行了一个礼，不咸不淡地为陆据与崔咸开脱道：“臣以为，陆大人与崔大人带回来的消息对帝国来说的确非常重要，而且两为大人一直为朝廷，为陛下，尽心尽力，无有丝毫怠慢之心。微臣以为他们此次出使，虽然没有保护好公主，但是微臣却知道这北刀尊属于那剑仙一流的高手，两位大人带去的人手，万不是他的对手，此事圣地夏雨荷小姐最清楚。”
　　“当然，微臣以为这不是他们没有保护好公主的理由，不过两位大人周旋于吐蕃之间，奇计百出，将吐蕃搞的分崩离析，并且使其不得与外国合作，这才是他们的功劳。功过相抵，陛下一向宽宏大量，爱惜人才，微臣以为，陛下应该再给两位大人将功折罪，为朝廷效死力的机会。”萧华的求情非常的有技巧，即便肃宗宽限了两个人的罪名，也是因为肃宗仁厚英明。
　　“陛下英明，我大唐从开国一直以来尊重士大夫及儒生，刑不上大夫！以我《大唐律-职制律》规定，失职之罪也无死罪，请陛下明察。”一见有人求情，刑部侍郎，正四品官员，李党中的牛胜出列附和道，此话一出，连打板子的可能都给堵死了。
　　肃宗闻言面色缓和地道：“既然如此，暂且各降两级在家闲赋，留待叙用，现在先列于两旁以供策问。”经清流派与李党的争取，两人总算暂且保住了性命。
　　“陛下英明，宽恕臣子，臣等敢不效死命。”吕諲的老对头，一向以反对对方策议出名的清流派领袖，左扑射李揆，不等有人出来反对，立即出列将话题转移开来道：“臣以为吕大人的话所言及是，帝国的精力有限，两线开战，对帝国拖累极重，以李泌大人与郭子仪大元帅的预计，帝国与吐蕃联合，以二十万精兵，最多十日就能攻占格尔木，其后将使吐蕃与柔然陷入彼此大战的消耗中。”
　　肃宗与大唐帝国的重臣们，都疑惑地望着李揆，不知道他想说些什么，只听李揆接着道：“然而以如今传回的战况来看，格尔木之战，十天半月内也难有结果。而切帝国有限的兵力在此处消耗之重，已经大大超出了预计，实在不符合帝国的利益。”
　　“由此可见，十日攻陷格尔木，打乱柔然的战略局势，并且适当打击吐蕃，使其彼此陷入相互攻伐的境地，实在是建立在军事冒险主义与幻想主义之上的。臣依然坚持，对于柔然最佳的策略，乃是作壁上观，任由吐蕃与柔然斗争，我大唐趁机全力消除安史叛乱，使帝国动乱的局势尽快平定下来，休养生息，等待吐蕃与柔然斗争的结果，彼此严重消耗，择机出手才是上策。”
　　李揆一顿，语气激昂地道：“阿拉伯帝国谁也？乃西北一大豺狼，由玄奘西游所见所闻，早已经证实阿拉伯帝国，乃是标准的威力强盛，只知掠夺的野蛮国家而已！”
　　“由开元八年起，此帝国对我大唐国土便垂涎三尺，前后经过十数次大战，侵占消灭帝国在西亚数个属国，不是天朝宽厚仁义，早就应该出兵灭了他们。以目前的战略环境来看，微臣以为，朝廷现在不但不能再削弱柔然的实力，而且还要尽量支持柔然，压制吐蕃，使柔然成为抗击外族侵略的主力。”
　　“毕竟非我族类，其心必异，毕竟柔然现在并不是一个国家，还是属于帝国辖下的一个部族政权，名誉上属于帝国的臣属，最难得的是柔然在西北的实力现在与吐蕃相比也不枉多让。以臣所知，最难得的是柔然是我汉族一支，属于华夏的重要一脉，其抵御外来入侵的决心一向很强，只要朝廷愿意与柔然合作，一定能够成功，民族大义前面，臣以为应该放弃成见，面对阿拉伯帝国五十万大军，朝廷即便千辛万苦，恢复西北统治，一时也调集不够足以御敌的大军。”李揆语出惊人地道，他在任中书令时，曾经有理有节地一阻张后加尊号，二阻李辅国立羽林巡检。因其为人正直，办事能力又很强，加上这两次不畏强权，敢于直言的行为，深得肃宗的信赖。





    第四章 危机与反击 第二百七十八节大唐朝议（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:49 本章字数:3133

　　大唐在最初，对于怎么对待柔然就分为三派，以郭子仪为首，基本上了解柔然的底细，代表着肃宗意见，依帝国当前大好局面，足以勉强支撑短期的两面战争，而主张将柔然消灭在萌芽状态的主战派。以李揆为首的清流派，以及出自西域，对西北局势了解清楚的文武官员，从扶弱抑强的战略出发，主张支持柔然消灭灭吐蕃，朝廷趁次良机全力平叛。以李辅国为首的浊流派，对与西北的战事没有多大主见，最早观点乃是大唐对于吐蕃与柔然之间的战争两不相帮，在郭子仪述说西北之战有胜无败后，见战事事有利可图，便一直游走于可战、可和的消极派。
　　这三派在出兵柔然之前，便在朝堂之上做了数次交锋，本来依据外交策略来将，清流派的主讲，应该最符合帝国的利益。毕竟帝国在西北最大的威胁仍然是吐蕃，而非柔然，柔然看似势大，无奈基础薄弱，最后即便战胜吐蕃，也会势力大损，短时间内根本不会威胁到大唐的安全。然而受明夏世族影响，对柔然有着深深的惧的肃宗，面对东线放松，又有吐蕃人全力支持的情况，最后还是选择了与柔然开战，将柔然消灭在萌芽状态。
　　“陛下，臣有话要说！”退在朝臣文官最后一侧的陆据，躬身走出行列恭敬地轨道在殿下道。
　　此时牵涉到如此大的议程，诸位大臣都谨慎了下来，不愿轻易发言，因此从李揆话毕，整个朝堂之上，就陷入了短暂的失神状态中。听到陆据说话，几位主要人物已经初步决定了自己的立场，都轻松地望向陆据，想看看这个刚受处分的年轻大臣，还想说些什么！
　　“准奏！”肃宗此时不知在想些什么，眉头紧缩，听到陆据的话，鼻翼一强道。 
　　“臣可以证实李大人的推测，柔然对阿拉伯帝国的确有非常深的戒备，视阿拉伯帝国的对师国与拔汗那的行动，为对整个中土的入侵。如臣所知，柔然族长赵飞龙亲自率领柔然高手前往吐蕃，一个重要的原因就是想破坏两国与吐蕃的合作。柔然在逻些城外，曾经对阿拉伯帝国与拜占廷帝国使节团发动过袭击，松赞云在与松赞名王位之争最激烈的时候，还出动大军围剿过他们。”
　　“臣在归途之中，不时能听到三国对他们一行的追杀。阿拉伯帝国联合吐蕃东侵我大唐，首当其冲的就是柔然，以柔然以往来看，在绝对劣势之中都不曾投降给吐蕃、高礼或者突厥，现在已经有了一拼之力，更加不会向异族人妥协。”陆据的观点不言而喻，乃是支持李揆支持柔然以抗吐蕃与阿拉伯帝国的策议，肃宗闻言眉头粥的更加地深了。
　　以目前传回来的消息，柔然在吐蕃与帝国的夹击之下，随时都有可能倾亡，郭子仪虽然是敌人，但是他统军作战的能力，在帝国无人可及。何况陛下将最信任的李泌也派到了凉州太子的身边，显然是对柔然事在必得，并且借机，提高太子的政治威信，现在出言反对与柔然开战，不是显然在反对陛下，反对太子么？李光弼在东线又连连大捷，一旦完成叛乱，重整山河后，帝国未来的重心就在西域，不及时作出布置，将来就要失去最大的权力。
　　心中瞬息间闪过如此多的念头，善于察言观色的李辅国，已经知道了肃宗当前的想法，这才上前向肃宗躬身行礼，胸有成竹地道：“陛下，臣以为不可！”见无论敌我，已经将目光都吸引到自己这里，连肃宗都是精神一震，充满期望地望着自己，李辅国眼神中闪过一丝得意的神色，却面色恭敬地接道：“姑且不论柔然意图为何，只看柔然在帝国精锐将士与吐蕃的夹击下，随时都有可能灭亡，就知道柔然势力，实在不值得一提，以前多被他投机取巧而已！”
　　“在西北，帝国还有关系一向很好的回鹘可以借重，对柔然的战事，一直以来都是有吐蕃人作为主力打头阵，只要消灭了柔然，吐蕃的实力也会跟着大损，到时朝廷就可以借重回鹘人的力量，将吐蕃人驱赶出西域。现在叛军内部混乱，史贼自毁长城，独木难支，被消灭指日可待，陛下只要等到东线胜利，掉精锐大军向西，阿拉伯帝国万里远征，根本就不足为虑，帝国还有力趁机反攻阿拉伯帝国，成就太上皇时，未有完成的壮举。”
　　听着李辅国的侃侃而谈，肃宗紧皱的没有顿时舒展，玄宗虽然不再干涉朝事，但是对朝中大臣仍然有非常大的影响力，所以肃宗对能盖过玄宗的事情，都非常的热忠。不过这翻话听到一些有别之士的耳中，就特别刺耳了，这又是一个极度蔑视对手的军事幻想，柔然的战力就真的如此弱吗？
　　“陛下，臣以为不妥，柔然有高礼与祁红之流在，绝对不好对付。回鹘最精锐的天威大军，新败在柔然手中，虽然有雪耻之心，难有雪耻之力啊！”刚正不阿的崔咸，见肃宗对李辅国的话竟然十分赞同，顿时大急地站了出来劝谏道。
　　“大胆！谁让你说话了，陛下可有让你出来发言，来人，给我将此子赶出朝堂。”李辅国大怒道，这一声暴怒立即让朝臣全都脖子一缩，不等肃宗命令，立即有侍卫走了进来。
　　肃宗对李辅国目无皇帝，飞扬跋扈嚣张的样子，似乎没有看见，挥手道：“依辅国的建议，将崔咸给朕赶出宫门，对柔然的政策不变，诸位臣工不得就此事，再发表不同的见解。消灭柔然后，与回鹘联合剿灭吐蕃的事情，就交给郕国公全权来处理了，此事益早做出协定。”
　　肃宗语气一顿，微思片刻道：“忠富国公为国尽忠的义举不能不赏，甘家长子继承国公爵位，赐封甘兴次字为侯爵，食邑百户。封甘兴夫人为一品诰命夫人，帝国对于甘家生意的赋税减一成，这项任命就由丞相大人与陆大人一起去宣读吧！做完这件事情，陆据你就到益州给我请太上皇回来享福，朕封你为使者，若无法将太上皇请回来，你就不用回来见朕了。好了，诸位臣工若无他事，今天的朝会就到这里吧！朕累了。”肃宗历目一闪，严厉地嘱咐了陆据一句以后，充满疲惫地道。
　　此话一出，其他大人就是再有什么事情，也不会自讨没趣，张揆暗自叹息着摇了摇头。他知道再出来反对也没有用了，弄不好不但起不到作用，还会被李辅国陷害，心中无力与其他大臣一起，跪请玄宗离坐。见到自己的威严依然健在，肃宗满意地站起身子，正要在太监的服侍下退回后宫，一句话顿时让他愣了下来。
　　“陛下，十万里加急军情，陛下，来自东线的十万里加急军情。”一名大汗淋漓的密探，嗓子嘶哑地高声大喊着一路向含元殿。
　　肃宗怔怔地望着，双手高举漆封的书信，跪倒在殿下，心中产生了一种非常怀的预感。从昨天就开始突突直跳的眼皮，让他一直就心神不宁，莫非真的发生了什么大事不成？良久才重重地坐在龙椅上，心神不定地道：“呈上来！”立即有太监小心地为肃宗取来，谨慎低答开信笺。
　　肃宗看着太监递向自己的信笺，顿时感觉一种浓重的死气向自己扑面而来，一看之下，顿时脸如死灰，口中喃喃不能置信地道：“李光弼中伏了？怎么可能？李光弼中伏了？怎么可能？数十万大军怎么能说败就败呢？”（注）肃宗有若痴呆，一句话不住喃喃地重复道。
　　原本准备回去休息的大唐帝国重臣们，听到仿佛一下子苍老下来的帝国皇帝喃喃的低语，全部怔了下来。继而就是对帝国形势最乐观的大臣，以及一直不管帝国生死，只知道以权谋私的宫廷势力，也不知所措，慌乱了神色，帝国难道真的的是将倾难扶了么？
　　注：呵呵……这可不是杜纂，759年，史思明杀安庆绪，合并安庆绪的势力，在洛阳之战中，最初一直地败在李光弼手中，并且失去了洛阳，但是最后却伏击了被宦官势力控制了军权，贪功冒进的大唐军队。史思明不但重新占领了洛阳，而且兵力还一度逼近长安，还是重新启用闲赋在家的郭子仪，才最终打败了史思明，现在大唐还有没有机会消除这个危机，只有天知道，这一事件，同时也给柔然了一个天赐良机。有些书友说，打完内战就无力与敌国争雄了，在这里我可以说，这种情况是可能出现的，我花费了如此大的文笔写李宁，写无大世族，写九鼎封神，绝对不是无聊之举，他们都是非常有用的铺垫。
　　！！！！大家投票支持吧！你们的支持，是我最大的动力啊！11！





    第四章 危机与反击 第二百七十九节 莺歌燕语
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:49 本章字数:3681

　　内廷派对东线的战事非常的看重，宦党另一大人物程元振以平叛军大司马的身份，与去年导致九节度联军大败，将责任完全推到郭子仪身上，却仍然任大军监军的鱼朝恩，共同驻守在东线。一直以来，他们自知自己的能力，为了取得更大的权力与利益，他们非常能够隐忍，军中大小之事，完全任由李光弼做主。
　　只是到最后，眼看大军在李光弼的指挥下锐不可挡，即将消灭叛军。两人立即开始着手夺权，最后不听李光弼的劝阻，一味下令猛追佯败的史思明叛军，被孤注一掷的史思明叛军埋伏，将大唐二十多万主力大军在龙门山一带完全击溃。
　　大唐军马只自相践踏而亡者便不计其数，李光弼收拢了三万多残军退守河南府，大唐帝国百万大军在东线溃泻千里，兵败如山倒，想要再重新招集大军组织反击，不知又要多长的时间。
　　玉峰被赵飞龙抓在手里把玩着，全身娇柔无力的彩梦，用手指轻轻地划着赵飞龙健壮的胸膛，一脸的满足，笑容之中充满着蜜意地懒散劝道：“飞龙你该起来处理政事了！现在已经日过正午，格尔木大战还没有完全结束，你就偷懒，恐怕会被手下非议，咱们正在创业之初，你可要起一个表率作用啊！”
　　赵飞龙闻言精神一震，翻身复又将彩梦压在身下，邪邪一笑道：“嘿嘿……起表率作用吗？那么我们努力再做一场吧！人口是一个国家的根本，我柔然想要强国，人口是一个大问题。”
　　赵飞龙轻吻了彩梦一口，表情悲天悯人，充满感叹地道：“连番大战，我柔然精锐的战士损失无数，需要尽早培养出新的下一代，才能完成我们伟大的梦想啊！前些日子你不才发布了扶植人口增长的政策么？你是柔然圣女，是我柔然所有的女人的象征，我是柔然的族长，我们是否早日要几个小宝宝，以起表率作用啊？！”说罢，坚硬的下身作出挥军直入的架势。
　　“啊！”彩梦大羞，见赵飞龙动作一惊，慌忙求饶，可怜惜惜地道：“夫君饶了梦儿吧！梦儿被您恩宠了快一个时辰，哪里还有力气再承受夫君的恩宠啊？还是显然其他姐妹帮相公生个宝宝吧！梦儿现在没有这个福气。”声音哀怨至极。赵飞龙盯着彩梦水灵而充满迷幻的眼睛，得意地亲了她一口，翻身躺在她柔软的身上。
　　见此情景，一旁秦红岑庸懒地笑道：“相公的能力实在是太强了？大姐、素素、明月、星零我们五个人还无法满足你，真不知道你要为我们找多少的姐妹？”
　　彩梦闻言，狡黠地道：“这算什么？夫君加上紫玉、冰月、云儿、高怡、以及李宁妹妹，夫君不过十个妻子而已！与我柔然周边的一些帝王、部族首领相比来说，还差的远呢！不说大唐等国，就是去年投靠我们，只有三千人口的小族牧马族族长，妻子也足足有三十二位之多。”
　　一直佯装休息的纳兰素素闻言天真地道：“就是，就是，我们赞普后宫也有一百多位妃子，有些妃子数月也不能见他一面。”
　　赵飞龙苦笑着将彩梦与秦红岑揽到怀里，头枕着纳兰素素滑若凝脂的小腹，窘迫道：“好了你们这两个狡猾又聪明的小女人！相公知道自己风流多情，见一个爱一个，但是相公我绝对不会像那些君主般始乱终弃！绝对不会只宠爱谁而让其他人独守冷宫，你们在我赵飞龙心里是一样的宝贝，以后相公我尽量收敛一些吧！”
　　彩梦见赵飞龙一脸认真的样子，小手轻轻抚摩着赵飞龙的头发，怕赵飞龙误会，急忙道：“夫君你千万不要误会，我与红岑妹妹，绝对没有埋怨你的意思，只是与相公开一个玩笑而已！我柔然的女子都不是妒妇，每一个女人都有追求自己幸福的权利，一个优秀而又有能力的男人，也不应该专属于某一个女人，这个时代的现实，让一个女人不可能都能找到一个男人。”
　　“梦儿、红岑、素素我们先遇到了夫君，那是我们的幸福，我们不能因为我们的存在，而使其他的一些女子伤心，那实在是她残酷了。像高怡妹妹的勇于追求的行为我们不但不会鄙弃，反而会感觉佩服，她在努力争取着属于自己的幸福。”
　　彩梦语气一顿，充满思索地道：“或许到了每一个女人，都能找到属于自己男人的时代，才能实现一夫一妻吧！在这样一个要靠男人付出生名拼杀打造的世界，严格限制男人，同样也是一种残忍、一种不公平。”
　　赵飞龙最爱看彩梦思索时的样子，非常专注迷人，他完全没有想到，自己的女人们竟然会有这种想法，从一脸正色的彩梦那梦幻般美丽的脸庞上移开，望向秦红岑，后者正鼓励地微笑向自己点头。
　　见赵飞龙望向她，这个慧质兰心的绝世佳人，轻起檀口道：“当然，我们也不是鼓励相公去外沾花惹草，相公能力毕竟有限，姐妹们多了，相公难免照顾不周，那对我们也是一种不公平。这就要相公自己来寻找这个平衡点了，而且我们姐妹妹希望相公千万不要找破坏我们家庭和睦的女人，这一个大家庭需要大家真心的维护呀！”
　　赵飞龙感动的有种想哭的冲动，这就是家的感觉，自己给予自己女人们的非常有限，甚至很长时间都不能陪伴在他们左右，然而她们给自己的只有爱，只有温暖，这更让赵飞龙坚定，要赶快打探秦冰月与高怡的下落了。赵飞龙点点头道：“以后，不经过夫人们的一致同意，我赵飞龙绝对不再迎娶任何女人。”
　　彩梦扬起粉拳，笑骂着向赵飞龙挥舞道：“我们只是说说，夫君你还真的当真啊！两个丫头不要再装睡了，一起起来扁他。”随着彩梦一声高呼，秦红岑、钠兰素素、明月、紫玉看看赵飞龙，再看看扑向赵飞龙的彩梦，也不顾赤身裸体、春光乍泄，全部咯咯笑闹着扑向赵飞龙。
　　想象中的一顿痛扁没有出现，五女将‘吓’得似乎痴了的赵飞龙抱在怀里，温柔地为他做着全身按摩。头枕着彩梦高耸柔软的玉乳，享受着众女的按摩，舒服的呻吟了起来，耳边响起彩梦充满自信的声音道：“格尔木之战已经胜利，有昆仑神国十万单兵战力尚在闪电铁骑之上的大军补充，我柔然在格尔木的损失也可以被接受了。”
　　“本来休养生息，大力发展工农商业，提高百姓的生活，才是当前最好的选择。但是梦儿知道若不在吐蕃势力最薄弱的时候，趁机消灭吐蕃，若一旦让吐蕃缓过这口气，我柔然将来会付出更加惨重的代价。”
　　彩梦缓了口气，接着道：“而且树欲静而风不止，阿拉伯帝国也绝对不会给我们休养生息的机会，拔汗那被灭国，我们恐怕已经无力阻止，但是康国与安国被阿拉伯帝国灭掉，是绝对不能接受的。我们不但要援助这两个国家，而且要在中亚宣扬我柔然无力，万不能让已经动摇的吐火罗投降阿拉伯帝国，否则我柔然将来就有可能面临吐蕃两线作战的困境之中。”
　　“还有大唐，虽然大唐目前来看，东线一路凯歌，但是内廷宦官势力不从军中革除，大唐军队还将面临全年先胜后败的局面，夫君对于以后的战略究竟是怎么打算的？有吴起一万大军在北方压着回鹘，目前似乎打击大唐与吐蕃都是非常难得的良机！”
　　大唐东线溃败的消息，证实了彩梦眼光是如何的高超，能在如此困难的局面下，支撑下柔然，可见彩梦的执政才能。赵飞龙突然绝对李宁固然聪明，手段也非常的高超，但是她与彩梦相比，还是缺点什么。
　　赵飞龙还没有回答，秦红岑甜蜜悦耳的声音响起道：“历史上哪个国家的崛起，不是通过战争？夏平百族方才建国，周定百越方筑基础，秦定六国而平天下，汉在被各种势力打压转战下，才成大强大的汉王朝。”
　　“即便是大唐在建国之初，高祖太原起兵时，势力不说在天下，即便是在关中也不是最强大的一方，然而经过连番征战，才在多如牛毛的义军之中脱颖而出。最后平定天下，经过几朝的治理，才有今日的昌盛局面，非常之时，当用非常之法，战乱年代，就要学会以战养战才能有生存下来的权利。”
　　“纵观历史，历朝各代要强盛，不能不休养生息，而要休养生息不能不先开创一个国家。红岑以为，不经过战争来开创一个相对稳定的局面，想要休养生息，简直就是梦想空谈，敌人不可能给你一个发展壮大的机会。”
　　“一个势力在最初所追求的应该不是一味想着可不可以修养生息，而应该看看可不可战，能不能以最小的代价取得最的的战果。红岑非常讨厌战争，它让百姓妻离子散，给人类社会带来巨大创伤甚至灭亡，让红岑不能时时依偎着相公。”
　　秦红岑明亮美丽的眼眸中闪烁着动人的光芒，叹了口气，懒散地接着道：“但是红岑不得不承认，人类社会的进步，从某种意义上说，甚至是由战争全力推动的。战争将那些腐朽落后的东西扫入历史的长河，又迫使有着惰性的人类，为了生存不得不起来创新。”秦红岑听到彩梦的话，毫不犹豫地发表了自己的独到见解。
　　赵飞龙充满惊讶地望着秦红岑，他简直就怀疑秦红岑也来自于二十一世纪了，这翻见解在二十一世纪也许并不算高明，然而这些话由一个八世纪的娇弱女子口中说出来， 是多么的令人振聋发聩。赵飞龙怎么也没有想到，自己看起来最娇弱无力的妻子，才是最大的战争支持者，她向赵飞龙显示了超强的情报分析能力外的其他能力。
　　秦红岑见赵飞龙目瞪口呆地，不可思议地望着自己，羞赧地低下了头，不好意思地道：“相公，妾身说错了么？你为什么这么奇怪地看着人家。”那种娇羞无限，欲语还羞的样子让人看起来要有可爱有多可爱。战争，老子要战争，赵飞龙双目发着幽光，在秦红岑的惊叫中，向她扑了过来，自己的女人中，也只有她，还能承受自己的鞭挞。





    第四章 危机与反击 第二百八十节 激情阅兵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:51 本章字数:4685

　　被秦红岑才貌刺激的赵飞龙，顿时给自己的小娇妻一顿最贴心的奖励，顿时一阵激烈的床摇被翻。这一笑闹，直到大半个时辰，两人才具都满足停下。这还是赵飞龙感应到两路追击的大军，都已经战果丰硕地赶了回来，马上就要进城，才意犹未尽地停了下来。彩梦虽然埋怨赵飞龙表现得极为懒散，大战尚未结束就毫无顾忌地在格尔木城主府邸内胡天胡地，其实她们都知道自己夫君做事是极有分寸的。
　　已经无力承受恩泽的其余四女，实在无法忍受两个人放浪形骸的动作与摄人心魄的叫声，早就到临近房间梳下起床了。见两人终于停下大战，已经先行起床的明月与星零早就知机地为两人弄了热水，几双幼嫩的小手，为赵飞龙洗着身上的污渍，不时地抚摩着赵飞龙敏感的地方，挑逗着他的欲望。人说温柔乡是英雄冢，赵飞龙到此时才完全体会得到，放眼望去，如目的是穿着非常诱人的美姝娇娆，在那些没有得到恩泽的守护使女，充满幽怨目光，让赵飞龙骨头都酥了。
　　梳洗完毕，赵飞龙张开双手，任由彩梦与纳兰素素亲自给自己穿上衣服，精神轻松地向彩梦道：“梦儿下去安排一下，我要宴请诸将，与格尔木内的文武大将用一顿家常便饭。”赵飞龙想起炉边会谈，灵机一动道。
　　彩梦细心地为赵飞龙系好玉带，佩带上精美的玉饰，会心地道：“夫君去吧！格尔木的客厅足够的大，梦儿一定给你安排妥当。”
　　赵飞龙微微一笑，感受着心有灵犀的美妙感觉，嘱咐道：“还有玉儿的身边，绝对不能缺少人手，玉儿随时都有可能醒来，明月与星零随你们大姐去忙吧！在格尔木不会有什么危险。”炎炎之火与万年寒冰魄的功效，比预想的还要好，让赵飞龙也无法预料紫玉什么时候苏醒，而且经过赵飞龙运用自己的真气融和两大奇宝的功效为她洗毛伐髓，等紫玉醒来后，功力也会跟着大进。
　　穿行在层叠起伏，布局空旷的格尔木城主府内，亭台长廊两侧林立着伸手非常不错的美少女，在长廊的下面则是散发着幽香的鲜花，鲜花与美女交映成辉，会增人颜，人添花娇。赵飞龙这才知道自己是多么的浪费，这些美丽的少女，任何一个放在二十一世纪的世界，都会成为令各大影视公司疯狂拉拢的对象。若是放在以前，有如此多美丽的少女任由自己为所欲为，赵飞龙不疯狂才会，只是现在赵飞龙对女人的要求，已经不只是美貌，更看中女人的气质以及能否与自己心心相印。要与彩梦安排一下，任由这些美丽的少女寻找爱人，不能让她们的美丽的青春完全浪费在为自己看门上。
　　赵飞龙正在思考，突然听到一声长嘶一声，不用看就知道是闪电朝他冲了过来，赵飞龙心中骂了声该死，怎么将闪电给忘记了。心中想着，动作却丝毫不慢，赵飞龙哈哈一笑，今日的他已非吴下阿蒙，身影一闪已经骑到闪电背上，嬉笑道：“闪电莫生气，好就不见，实在是太想你了，刚才夺哪里出了都没有找到你。”说着还讨好地不住梳理着闪电的棕毛。
　　闪电暴躁地弹跳了几下，左冲右突地见无法将赵飞龙甩下，再听到赵飞龙不住道歉，也就平静了下来，一人一马见面，自有一番欣喜。
　　“族长！是否要到城墙上去？”闪光的声音在赵飞龙而边响起道。
　　“是的！”赵飞龙这才发现已经到了府邸外廊，守卫已经全变成了飞龙卫，想起刚才的问题，赵飞龙下意识地道：“闪光，你今年也不小了吧！可有妻室？”
　　闪光一怔，万没有料到赵飞龙会有此问，待看到赵飞龙认真地望着自己，摇摇头连忙道：“天下未平，大丈夫何以成家，属下最佩服的就是汉朝的霍去病将军，卫青将军的话，属下深以为然。”
　　赵飞龙不以为然地严肃批评道：“你这样想就错了，平定天下是一个非常长远的梦想，不是一日两日就能完成，如今人口问题已经成为制约我柔然发展的大问题，若我柔然每一个青年都报着你这样的想法，那我柔然以后的大业将后继无人矣！人生在世难免会有什么意外，因为这意外，壮志未踌者不知凡几，你们难道不希望有人将自己的梦想之火传承下去？” 
　　不等闪光反对，赵飞龙语气一缓，表情平淡又带点神秘地道：“你们作为我的近卫，就应该起到表率作用，本族长给你们半年的时间，成家立业。当然我知道像你们这样的精锐，普通女子未必看在眼里，这大半年，梦儿会于我在一起，闪凤卫理所当然也要与我们一起，近水楼台先得月，本族长全力支持你们去追求。只要你们觉得自己有能耐，守护使女也任由你们去追求，但是绝对不能始乱终弃，否则我和梦儿一定会让你们好看！半年之内，若你们还无法找到自己属意女子，本族长就从天下搜罗奇丑无比的女子婚配与你们，若婚后一年内没有子嗣，嘿嘿……后果你们就自己去想吧！”
　　如此着紧为自己属下张罗婚事的主帅，还真不多见，闪光等人听到赵飞龙带着威逼利诱的话全都苦笑，等赵飞龙说道全力支持他们追求美丽绝伦的闪凤卫与守护使女，全都眼睛放光。只是还未等他们举双手双脚的同意，一个欢快俏皮的声音反对道：“族长，闪静反对，闪静也有积极地为我柔然人口增长做出自己的贡献。您不能厚此薄彼，让我族最温柔、最聪慧、最美丽的少女，被闪光这群不解风情的武夫糟蹋了！”
　　闪光等人闻言顿时笑骂，纷纷与闪静打招呼，赵飞龙这才有机会打量突然从杀到门口的闪静，后者见状不等赵飞龙反对，连忙介绍身边一个青年道：“这位是，吐谷浑王的二世子辟奚，辟奚公子是慧明道长高徒，悠竹道长的高徒，这次属下与姜亭能如此轻易地完成族长的任务，就是因为辟奚公子的倾力支持。”
　　辟奚闻言立即跳下战马上前，对着赵飞龙便要跪倒见礼，只是还没有等他跪下，从赵飞龙身上没有流露出一丝一毫的气势，辟奚却感觉发现自己用尽全力也跪不下去，心中对赵飞龙更加敬服，也更加的坚定了自己的选择，当下恭身向赵飞龙敬败道：“吐谷浑辟奚见过族长，听到唐、蕃对我柔然的阴谋，辟奚与闪静大人立即带领吐谷浑精锐的五千铁骑，星夜向格尔木赶来，没想到还是来晚了，刚一到格尔木，便见到神国的欧阳将军率领大军追杀大唐名将郭子仪，才知道族长大展雄风，已经将唐、蕃联军击溃。”
　　赵飞龙哈哈大笑道：“辟奚你来了就好，都是大好男儿，以后为了我们共同的理想而奋斗，大家就是兄弟，其他事以后再商量，走我们去城门处迎接我们英勇的将士们归来。”赵飞龙语气一顿望向闪静道：“你小子现在越来越精了，姜亭怎么没有与你一起回来？”
　　闪静肩膀一松，一副贵公子派头地道：“闪静都是按照族长期望的来改变自己，族长告戒闪静，作为外务大臣，见什么人说什么样的话，见到武夫自然要耍流氓了！”见赵飞龙身子极为平淡地望了自己一眼，自己周边的空气立即如被抽空了一般，这才知道自己族长的功力又有了长足的进展，连忙求饶道：“不要啊族长！姜亭他已经领昆仑九骑，率领五千大军支援被大唐两路军马围击的祁红去了。”当初姜亭要留下昆仑九骑供赵飞龙差遣，不过被他推辞了。
　　吐蕃征服了吐谷浑以后，在积石山驻守了重兵，危压着吐谷浑，而放心地采取以亲吐蕃的吐谷浑王室，治理吐谷浑的政策，允许吐谷浑保留六千一下的军队。这么多年来，在当年佛、儒两派力压下缓过来劲的昆仑秘境，通过昆仑神国，已经秘密地重新将吐谷浑拉拢了过来，将那些亲吐蕃的王室成员囚禁或处决，并且暗中将吐谷浑的兵力由六千增加到一万，吐谷浑兵力虽少，战力却绝对不下于吐蕃的蓝魔铁骑。
　　几人骑着战马边走边聊，气氛融洽地向城墙走去，在通往城内街道两旁，已经有无数格尔木的百姓，有秩序地列在街道两旁等待着归来的得胜大军。有人认出赵飞龙以后，格尔木瞬间就提前沸腾了，两旁的百姓毫不吝啬地将自己的欢呼献给了赵飞龙，到处充斥着少女的尖叫声。在柔然已经有民歌这样唱道“天下的姑娘心中的情郎，要找就要找族长这样”。在民歌的传唱下，赵飞龙无疑已经成为了，所有柔然少女心目中的梦中情人。
　　赵飞龙得体地与百姓打着招呼，因为由飞龙卫在两旁开道，几乎没有什么阻隔，很快就来到了格尔木的城墙之上。此时的城头上除了守城的将士，尚有许多这些日子在城头上表现英勇的格尔木百姓，以及格尔木城内有威望的长者、贵族、地主以及富商。
　　与司马长风以及一些百姓代表长者寒暄了几句，耳中就传来万马奔腾的轰隆声音，赵飞龙放目向远处望去，只见远处的天边，负责追击的两批人马如两条翻腾的巨龙，分别从西南与西边连条岔路速度奇快地朝格尔木赶来。十万多人马组成的连绵望不到头的庞大阵行，足以震撼所有人的心灵，赵飞龙此时才明白为什么将军们总喜欢阅兵，望着那属于你指挥的数不禁的人马，你有一种热血沸腾的自豪感。
　　在前面开道的四万骑兵分别为玄甲军与闪电铁骑，一黑一白两支英姿飒爽、威风凛凛的天下精锐大军，在距离格尔木两里地的地方，汇成一粗壮的一支，队伍整齐，不断快速流畅地变幻着阵行朝格尔木赶来。在他们后面，负责追击的大军骑在高头大马上，骄傲夹道两旁，在正中间押送着唐、蕃两国的降军，跟随着先锋的后面。而后面压阵的则有上面两支大军外的，少量羽林盾军、沙族精锐将士以及新加入的吐谷浑骑兵。
　　两支大军，速度来的非常的快，瞬间由就来到了城前，然而因为阵行得当，骑法高超，即便是不断地做着复杂的穿插冲锋的动作，腾起的尘土也被压的非常的低。速度如风几乎不差上下的两支先锋大军，在距离格尔木城墙三百米的地方，阵行突然又有了变化，前军的速度微微压慢了少许，如一条长龙的阵行，如开花分杈似的成五等分分成五队五十列。后面四队从两边分散扩展了出来，一一队十列的速度超过前面的十列，到最后两队人马的速度，已经加快到犹如闪电，快速超越自己前面的队行，在距离格尔木城墙两百米的时候，九支大军并驾齐驱地同时到达，一起停了下来，原本四万龙形阵行，已经变成了整齐威武的五十列的四方阵。
　　四万人马在整齐如一地停下的同时，不约而同地挚出自己手中的兵器，一股庞大凌烈的气势扑面而来，那幽黑的大地剀甲与耀眼的龙鳞战甲，站在城墙上的一些百姓心中大惊忍不住地向后倒退，他们根本不知道大军要做什么！
　　“族长无敌！柔然必胜！”黑白相间的五十个队列，四万人马将兵器高举过顶，明晃晃的兵器映着阳光，让人几乎睁不开眼睛。
　　赵飞龙心情激荡无比，尽管他事前有了心理准备，但是遇到这种场面仍然情不自禁，身体突然越众而起，从城墙上浮了起来，足足悬浮到城墙四五米的地方，抽出龙魄，双手高举过顶，龙魄发出耀眼的紫色光芒将赵飞龙全身都笼罩着在紫光之中。比赵飞龙第一次拔出龙魄时更加夸张的场面出现了，赵飞龙的真气身不由己地狂涌入龙魄里面，万里无云的天空下，在赵飞龙的头顶，突然劈下数十道紫色的闪电，在赵飞龙周身狂舞地缠绕着，让赵飞龙显得犹如战神将临一般。
　　目光炯炯有神地望着下面的大军，赵飞龙声音映着巨雷，却十分清晰地道：“将士们万岁！我为你们骄傲！我为你们自豪！我因你们对未来而充满信心！敌要战，我便战，我柔然是无敌的，你们才是真正的英雄！”
　　“敌要战！我便战！柔然无敌！”柔然天子圣剑的传说，天下几乎皆知，即便是不知道的望到赵飞龙的样子，也全都疯狂了起来，声竭力底地大声吼叫着。见到这一情景的格尔木城中军民，就如当初柔然的祭坛一般，无数的百姓都身不自主地跪了下来，合着大军高声地大呼起来，声震云霄，传出数十里地，盖过了天地间的一切。
　　这个带有阅兵形式的场景，是赵飞龙在率领援军出现在战场上时，城墙上将士发自心灵的欢呼时就想到的。那种仿佛解脱的欢呼，让赵飞龙知道格尔木军民心中的压力有多大，自己有必要让大军展示一下武力，接受百姓的欢呼与承认，也让百姓坚定地相信，他们有一支足以面对一切凶险的军队在保护着他们，现在看来无疑是成功的，而且似乎比自己预想的还要好。





    第四章 危机与反击 第二百八十一节 午宴会谈（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:52 本章字数:4172

　　赵飞龙突然灵感所至举行的阅兵仪式，他的草草的见解知会两军将领以后，被手下的将军们详细地策划安排下，起到了巨大的轰动效应。这次阅兵使百姓知道他们有一支势力强横的大军，在与敌拼杀，保卫着他们的家业与平安。而将士们则更加清晰地体会到他们有群可爱的百姓在背后支持着他们，被百姓以及最高统治者认可，让将士们觉得自己的付出非常的值得。
　　回到城主府邸地的时候，彩梦已经带领闪凤卫与守护使女，准备好了可供宴请五十人的家宴。一桌桌色香味具全的美食已经在十多个小几上摆好。想拴着男人的腿，就要先拴着男人的嘴，在古代女人就知道这个道理，特别是柔然的女人们。他们不但以温柔美丽著称，而且几乎人人都能烧出一桌好菜，也为人津津乐道，其中对赵飞龙喜欢的肉食尤其在行，一进到厅内，便嗅到了满厅的香气。
　　此次家宴宴请的人不但包括司马长风、叶秋山、赵宇、王云朋、延迟庆等这些格尔木的各军将领，还包括欧阳天、沙海、辟奚、叶护素名等这些援军将领，慧清道长、一忧子道长、圣地穆青等这样的援军高手，当然赵飞龙灌醉的御龙傲天等幽冥世族的高手就除外了。除此之外，还有在格尔木大战中表现英勇的军中将士，共五十余人。
　　将领们起身热切地望着赵飞龙在正主座上坐下后，才在下面两排小几处坐下，在赵飞龙的左右两边，依次是秦红岑彩云与彩梦、纳兰素素，下手的两排座位，柔然将士以及新投靠的将领与援军高手不分身份地安插其间。将领与士兵在一起同座共宴，这种巧妙的安排也只有在淳朴的草原上，只有在柔然才行得通，若在中原，必然会遭到那些身份尊贵的将领与贵族的抵制。
　　“来！诸位将军不要客气，共饮手中此杯。”赵飞龙豁然从席位上站起，举起手中的美酒向其他人遥敬道，挺直的身子，仿佛是一把出鞘的宝刃，下面将士们慌忙端着酒杯站了起来。
　　见识到赵飞龙威风凛凛犹如神人的样子，众将士显得更加的恭敬，看向赵飞龙的目光也充满了异样。天下间会轻功的人多，腾飞个几丈的高手在座的就有不少，但是身体能无声无息地悬浮起来的人就不多见。即便是见过彩云这样能悬浮的高手，全身被紫金色的光芒笼罩，雷电缠绕的却绝无仅有。联想到那个传说，怎么不让众将士激动异常，连身为赵飞龙身边近臣，在祭坛见过类似神迹的闪静都情绪激荡，望向赵飞龙的目光就又敬畏了许多，就不要说其他初次见到与赵飞龙不熟悉的人。
　　赵飞龙豪爽地将手中的美酒一饮而尽，双手一按道：“大家都请坐下，这次是飞龙的家宴，在这里没有任何的将军、大人还是士兵之类的身份只别，只有你我他之分。大家都不要拘谨，敞开胸怀，尽管随意自便，想吃就吃，想说就说，想喝就喝，总之尽管随意，你们是我柔然的功臣，在这里你们最大，否则就非我所愿了。”说罢坐了下来，在手下那些将领的身后自有闪凤卫为他们添酒倒水，这些活身份更加尊贵的守护使女是不干的，在赵飞龙身后则是明月与星零坚持地领着几个姐妹在为他服务。
　　虽然赵飞龙话说的很开，其他人却一时无法从那令人震撼的场景中恢复过来，犹自非常的拘谨，神不自若。彩梦见众人动作不自然，还不时敬畏地偷看赵飞龙几眼，诧异地望着左首第二，陪辟系坐着的闪静道：“闪静外交大臣，刚才发生了什么事情？你们为什么这么奇怪地望着飞龙？”刚才城门处那么大的动静她们没有听到才怪，不过刚才一直在忙于准备午宴，根本没有时间了解发生了什么事情，还不知道赵飞龙大展神威的事情。
　　在众大臣中，对赵飞龙了解最深的闪静，已经恢复了已往的神采，闻言轻松地道：“圣女还是自己问族长吧！我们也不懂族长是怎么做到的，总之族长刚才把自己弄的和战神一般，非常的震慑人心。”闪静最懂揣摩赵飞龙心思，已经知道了赵飞龙心中所想，故意开活气氛道。
　　族长本身就是一个奇迹，也许真的是闪电大神的化身来给柔然的族长吧！若以常人目光来看族长你不疯了才怪。柔然人不信神，若真说他们心中还有什么神的话，那不如说他们因崇拜闪电的力量与速度，而虚拟出来的象征着力量与速度完美结合的闪电神吧！
　　“去你娘的，将我说的像神汉似的！千万不要问我，刚才情不自禁，身子就悬浮了起来，至于那些紫金色的闪电，不要问我，我真的不知道是怎么回事。”听到闪静的话，赵飞龙一口酒差点没有喷出来，望着闪静笑骂解释道。
　　赵飞龙的一声国骂，立即使众位将领拉近了关系，司马长风最先起身道：“诸位将军大人，不要起身，司马长风敬各位兄弟一杯，此次大战得胜全靠各位兄弟齐心协力，来大家干了此杯。”
　　酒过三巡，大家的热情就被点燃了起来，彼此间少了很多的隔阂，言语间也自由了许多，彩梦与秦红岑的见识、才貌在瞬间就征服这些将军们。期间赵飞龙自然要对那些作战英勇的将士大加勉励一番，等大家差不多酒足饭饱，赵飞龙才望着叶护素名与叶秋山道：“秋山与素名果然勇武，风魔将军戎贡的凶名，在这西北可是大大的有名，但是却在你们两人连手下给斩杀了，将再成就我柔然两大猛将。本族长言而有信，既然说过谁斩杀戎贡就封谁为新成立的副军团长，就一定为你们兑现。”赵飞龙一说话，下面窃窃私语的交谈以及吵嚷的划拳，全都听了下来，大厅顿时又恢复了平静。
　　赵飞龙微笑着先夸赞一番，才接着道：“如今阿拉伯帝国气势汹汹地压境而来，吐蕃与大唐灭我之心不死，回鹘人在北方蠢蠢欲动，时刻寻求报复凉州之耻的机会，西北复国势力与马贼这些跳梁小丑也不安分。面临当前险恶的局势，我柔然闪电铁骑、天风军团以及平虏军团三支军团已经应接不暇，因此我决定再成立两个编制军团，中央军团与征西军团。”
　　赵飞龙的话一出，除彩梦与秦红岑早已之情，以及对此事毫不关心的彩云、纳兰素素诸女外，其他人莫不露出凝重的神色，这宴会上囊括了柔然进半的将领，这种调整已经关乎到所有人未来的命运，听到赵飞龙如此说，全都倾耳听赵飞龙接着道：“本族长决定裁减老弱病残，将六万玄甲军、三万影骑、五千飞龙近卫军、三千特战军、两万羽林盾军、三千雷霆新军、四千沙族军、两万流天军以及一万五千闪电铁骑共满编制十五万人马，组建中央军团，中原军团的军团长将由我本人兼任。将三万玄甲军、一万流天军、一万羽林盾军、一万吐谷浑铁骑共六万人马组建征西军团，军团长由高礼大总管亲自兼任，由李宁任军师。”这一点还是赵飞龙经过深思灼虑后的决定，自己当时真实有点病急乱投医了，李宁虽然对局势看得非常透彻，并且智机百出，这与统军作战还无法挂钩，像最开始自己就没有统帅千军万马的能力，所谓眼高手低是很多人失败的根本原因。
　　语气一顿，给了众人一个吸收消化的时间，赵飞龙接着道：“为了不消损闪电铁骑的战力，我决定将剩余一万流天军以及五千玄甲军补充给闪电铁骑，另外五万安西降军，裁掉老弱病幼，得精壮之卒，则遍为各城的常备守军，由兵务司编制调度。中央军团与征西军团组建完毕以后，五大军团的任务将更加的明确，平虏军的职责将明确为从河拢地区威慑大唐关内，让大唐朝廷对我柔然不敢再有进犯异心。天风军的主要任务则是快速平定安西、北庭两地的一切不稳定因素，确保我北方的安全。征西军顾名思义，将成为对付来自西方威胁的主力，中央军团与闪电铁骑，当前主要的任务就是消灭吐蕃、削弱大唐，将来则协调全族整个战略。各军团完成组建与编制以后，各司其职，各防其边，未经兵务司报本族长批准，不能增加一兵一卒，任何大军的调动，都需要经兵务司与本族长的同意才可以调度，诸位大人以为如何？”
　　柔然以前松散的军事平衡，在战时虽然没有出现过任何不稳定因素，但是到战争结束后，一旦局势稳定下来，人类内心的欲望将无限的膨胀，因此就需要用完善的制度来消除这种不稳的因素。未雨绸缪，赵飞龙现在就要将这个制度建立起来，并且逐渐优化使其完善。
　　作为柔然三军最高统帅，赵飞龙本来就有权调度指挥任何一支大军，现在又成立了直属的中央军，即便是在战时，也让任何人都兴不起反叛之心。柔然普通军团的编制才六万人马，中央军团一下子编制了十五万人，以中央军团所属大军的战力，放眼天下没有任何一支军团能单独与它抗衡，简直就是真正的无敌军团。即使在柔然，至少能同时应付来自内部的任何两个军团的作乱，而两个军团同时作乱的可能性几乎微乎其微。
　　另一方面，将作为军团建制单兵实力最凶悍的玄甲军分割到能力超强的将领统帅下，也不虞昆仑神国甚至昆仑秘境通过他们干涉柔然事务。要想完成自己的梦想，赵飞龙就要重用投靠的各中势力，让他们的意志与自己的意志凝成一股绳。还要防止将来像昆仑神国、吐谷浑亦或流天这样的势力控制柔然的朝政，毕竟当前，除吐谷浑外，其他两方的人口都超越了柔然原来的人口，反而作为主体柔然人，如今只成为了地三大人口。
　　虽然无论昆仑神国还是流天城人口主体还是汉族人，但若不注意融合调整，将来就难免结成地方分割势力，让柔然陷入大唐那样政令不行的局面，赵飞龙要在开始就将这种趋势消除在萌芽之中。赵飞龙的将来的改革，所要面对的压力可以想象，那需要有一个上行下通的政令渠道，来完成自己的所想。
　　为了柔然的高度统一，不让自己的权力因势力的扩张而被削弱，赵飞龙必须做出调整，第一步将大军的军权牢固地控制在自己手中，下一步就是在全族范围内迁徙人口，将人口膨胀的神城以及流天十六城向昆仑神国以及吐蕃迁徙，并且促使昆仑神国的人口流动，进一步统一全族内的所有财、政大权。并且将军、财、政相互分离，也从地方势力分割出来，供中央统一调度，而最终控制在自己手中，消除割据的根源。
　　战时实行权力高度集中的专制是十分有必要的，自己最大的资本，就是现在自己还非常年轻，至于战后用什么体制，自己还有足够的时间来考虑。民主、平等的观念不是一天就能成立起来的，需要自己大力的宣传，只要大力扶植工商业的发展，新的阶级诞生以后，只要权力紧紧地握在自己手中，加上自己有力的诱导下，将来想改变人的观念还有什么不可能的呢？华夏民族长远需要民主，但是就如红岑所言，没有一个统一的国家，就不可能大而光休养生息，出现太平盛事一样，在没有缔造出一个国家之前，过分地将民主不但是愚蠢的，而且是一种虚无的乌托邦存在。当然一些可以现在推行的民主政策当然除外，民主是要一步一步的培养，而且自己应该在专制之中就开始孕育民主，以便将来可以和平转变，而不是靠大清洗，以及武力强制转变。





    第四章 危机与反击 第二百八十一节 午宴会谈（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:52 本章字数:4275

　　在去年的天原大会战结束以后，赵飞龙之所以没有对高礼方面的大军进行重新编制，主要原因就是为了大战刚过，柔然境内百费待举，接收高礼的势力以及得到安西北庭、河拢部分地区后，柔然的势力严重的膨胀。这使得柔然当时的制度，已经不能再满足与现实的局势的发展，但是符合形势发展的一些新的制度，也还没有能够及时建立起来。
　　为了给柔然一个喘息的时间，让周遍敌对势力，在看不清柔然虚实的情况下，不敢贸然动手。像这次格尔木大战，就得宜与唐、蕃联军根本不清楚柔然的虚实，结果格尔木的兵力远远超出他们的估计，让唐、蕃联军的进攻一度受挫。
　　同时当时决定不建制，也方便柔然秘密集结兵力，对特殊地方与目标进行隐蔽的打击，像前后两次凉州之战。这次建制只不过将当时应该做的事情，以及玄甲军出现后带来的一系列问题，放在一起解决了而已！随着柔然局势逐渐稳定下来，各种制度已经构建起来，政令畅通，这种虚实不定、连自己人都难分清谁在主管的情况，极不利于各部门彼此间的协调，已经阻碍了柔然的发展。
　　柔然并没有因为组建新的军团而招募新的精壮，新增加的这两个军团全部都是对已有且具体战略不明的军队，进行的优化组合，因此从根本上来说并没有加重柔然的经济。而且裁减下来的老弱病残，虽然不适应高强度的战争需要，却仍然是主要劳力，被安置在军人农场，进行集体劳作，有利于新的土地制度的推广。
　　军人以服从命令为天职，他们的观念容易改变，只要军人地位提高，他们观念的改变，将促使整个社会观念的改变。而且作为男人，他们仍然可以调解失衡的男女人口比例，当然最后一点也是建立在当前柔然对军人逐渐完善的保障制度，以及军人地位的大力提高上，柔然本来就及高的军人地位，现在已经高涨到无以复加的地步，现在在柔然女人都以能嫁给在军队服役的男人而感到荣幸，越是精锐军团越是受欢迎。
　　唯一多出的十万玄甲军与一万吐谷浑铁骑，也因为随着这些大军的加入，还有经济相对稳定且完整的昆仑神国、吐谷浑的经济、人口，没有被丝毫破坏地溶入到柔然，也没有给柔然经济增加新的负担。而且昆仑神国与吐谷浑因为负担的军力，远远在其经济可承受的极限之下，在一定程度上平衡了柔然兵力对经济人口沉重的压力。
　　经过对去年以来新训练。以及投靠的军队进行重组，这样以来让一直职责不明，没有正规身份的原本的高礼方面的大军，以及安西方面的吴承恩降军，都得以转正，让柔然的内部政治环境更加的清明，并且最终给了特战队与雷霆新军确定的身份。
　　听到赵飞龙的整军计划，沉思片刻，闪静最先提出疑义道：“属下对编制两个军团没有疑问，这样以来军队的职责就更加的明确了，让天下人明白，我柔然强悍无可匹敌的军力，正有利于我柔然当前的发展。”
　　“只是因为以前兵力不足，为了及时作出防务布置，在我军力增强以后，许多重新得到的地盘的防务都是有各大军团节余兵力，凑合的混合军共同来防守的，各大军团防务关系因此比较混乱，这些是要改变，但是也要注意因此而带来的现实问题。现在中央军团所属的大军，如羽林顿军等目前正在吐蕃与敌交战，大军来回调动不但是一种浪费，而且将打乱战略布局，族长怎么解决这个问题呢？”
　　赵飞龙自信地笑，环视着众人道：“闪静提到的这个问题并不难解决，新组建的中央军团与征西军团，主要需要调整的就是中央军，以及隶属兵务司的安西降军。”
　　“如今高礼大总管远在吐蕃，征西军团的组建暂时由李宁主持，这次随李宁驰援哀牢关的是两万五千玄甲军，而在格尔木本来就有三万羽林盾军与一万的流天军，除去随高礼大将军远征的一万五千飓风骑兵旅、五千天风军战风旅，一万五千羽林盾军、两千弓箭手，两千吐蕃降军、五百特战队、五百雷霆军共三万军马，剩余的人手足够补充组建征西军团。”
　　赵飞龙将目光放在吐谷浑辟奚身上道：“只要辟奚带领吐谷浑一万人马以及五千玄甲军去哀牢关，征西军团的组建就完成了，这种调度也是非常必要的，毕竟北线要面对的是阿拉伯帝国的十万大军，以及陌生复杂的地理环境。”
　　“等征西军团组建完毕，由征西军团来全力应付当前来自与阿拉伯帝国的威胁，天风军就能腾出手来从西北进攻吐蕃。至于中央军团的组建就容易多了，现在以吐蕃现在的局势，在我柔然三路大军内外夹击下，吐蕃能撑过三个月便是奇迹，三路大军在逻些城会师之日，便是我中央军团完成组建之日。且因是现成的军团改变，也不需要调整太多的将领与番号，战力问题并不会因为调整而减弱。”
　　众将听到赵飞龙的解释也就没有了这方面的疑义，由于现成军团的整编，连新军团组建时军官缺少的问题，也根本就不会出现，毕竟组建新军团是利远远大于弊的事情，还是能得到众将的支持的，能坐在这里的人，就是对柔然已经死心塌地的支持者，他们即使反对，也不在这些问题上反对赵飞龙。
　　“族长，以素名的资历，根本就不足以担当这两大军团的任何一个的副军团长一职，素名希望能在中央军中当任一个师团长就满足了。而且最终要的是杀死戎贡最大的功劳，应该是沙族的勇士们。因为他们神不鬼没的伏击，扰乱了风魔军的阵形，更加打击得风魔军提不起反抗的劲头。”叶护素名见赵飞龙的目光在他与叶秋山身上扫过，连忙自己请求道，叶秋山闻言连忙点头附和。
　　赵飞龙笑着摇摇头道：“我柔然最重能力，从不重资历的问题，无论任何人，只要你们展示出自己的能力，我就能给你们与你们能力相适应的职位。沙族勇士的功劳本族长自然记在心中，对于沙族兄弟最大的回报，就是大力整治、保护西北环境，改善他们世代生活的环境。”
　　因为现在已经不在管军务问题，彩梦一直只是微笑着倾听着军议，听到赵飞龙说到这里，心思玲珑地接口道：“当初由族长亲自写的草稿，经过工务司的不断完善，我柔然最近就会颁布关于环境保护的政令文书。以后在我柔然整个辖区内都会遵守严格的环境保护，并且对现在一些地区环境的恶化进行治理，沙海族长可以放心，柴达木盆地正在治理与保护之列。”
　　果然，听到这个消息，沙海一直平静的表情，老怀大畅，大笑道：“老夫在此就多谢族长与圣女成全了！我柔然这一政策定当福及子孙，使天下所有的百姓都会跟着受益。”
　　感叹了一番，沙海痛惜地道：“根据典籍记载，原本西北到处一片山清水秀的美境，河流密布、将雨充沛。秦汉以来对西北资源掠夺实在太过严重了，其中大量森林的砍伐，让水土流失这些年变的非常严重，大量肥沃的土地都变成了沙地，相信我族这个政策将遏止这中祸及子孙的局面。”
　　“虽然让沙老来负责治理环境实在是小才大用，太为屈才，然而关我柔然众多大臣中，对环境问题有沙老这般认识着实在无几，因此飞龙还是提议，沙老暂兼职我柔然工务司副臣，主管我柔然环境好么？”赵飞龙回到古代以来，沙海是他见过能认识到环境问题严重性的人，因此赵飞龙兴起了这个提议，毕竟让一个地级高手来治理环境，的确是在大材小用。这些问题，带军作战的将军们也深有体会，虽然他们对环境问题紧迫性，没有赵飞龙，也不如沙海认识的清楚，但是对于保护环境的政策，他们还是大力支持的。
　　海海浑老的眼睛中，精光暴湛，凝声道：“要沙海治理环境，就看族长有否这个决心，首先族长要答应沙海，一不大建宫殿毫宅，而不穷极奢侈地大建陵墓，三不费工毫力地扩建长城。这些都是大量耗费木材，甚至有些皇帝登基以后就要破坏一个森林，极其的破坏环境，且消耗人力的无用工程。”沙海对以前的皇帝毫不留情地，不屑地批判道。
　　自己虽然喜欢享受，但是对于建立雄伟的宫殿却没有什么概念，长城随着新式武器的开发将成为摆设，若非西北环境太过复杂，以防万一，赵飞龙连神城城墙扩建都不打算进行。至于陵墓，等自己死前还不知道在哪里，就算还在这个时代，难道要建立一个大坟墓，等待盗墓者以及拿着执照的盗墓者考古人员来掘自己的坟墓吗？
　　沙海的条件，对于自己来说根本就不是条件，想到这里，赵飞龙一笑，得意地道：“成交，飞龙完全赞同沙老的意见。”想到未来，赵飞龙就奇怪，难道空间公式就真的如此复杂，灵龙这都算了多长时间了，怎么还没有一个结果？
　　等将这件大事情定下来把话说完，议题又回到了军事上面，赵飞龙道：“秋山与素名想好没有，你们愿意到那个军团任职？”
　　叶护素名连忙摇摇头道：“素名的能力也不足以担任一个军团的军团长，素名由一个小兵，经过族长与祁红将军的培养，能力才突飞猛进，有今日的成就。最近素名一直在苦读兵法，已经认识到自己的不足，这才行军打仗还有非常高深的学问。素名希望自己能在中央军担任一个师团长，既能随时聆听族长的教诲，还能冲锋陷阵，为族杀敌。”
　　“末将愿意去征西军团，末将的心愿就是完成大将军当年没有完成的远征，惩罚阿拉伯人对帝国的痴心妄想。”叶秋山毫不谦逊地道，听了赵飞龙的话，在谦虚推脱就是虚伪了，他坚信自己的能力，能够辅佐大将军统领好征西军。
　　叶秋山语气一顿道：“只是末将窃以为，安平公主并不适合作为征西军的军师，毕竟我柔然与大唐难免还有战事，西北战事失利，又最能拖着我柔然的军力，只要在我柔然与大唐斗争的关键时刻，使征西军团出现一些意外，让阿拉伯帝国长驱直入，那我柔然就将面临腹背受敌的危机，属下对她能否在关键时刻保持对我柔然的忠诚表示怀疑。”
　　赵飞龙知人善任在柔然非常的有名，且有彩梦的例子存在，从来没有人感觉赵飞龙任命一个女人做一个军团的军师有什么不妥当的地方。叶秋山是对赵飞龙人事安排表示怀疑的第一人，而且还有诽谤上司的嫌疑，让人顿时为他捏了一把汗。而因为对他救援司马长风等不及时，而耿耿于怀的延迟庆等人，对他的观感顿时大家改善，这是一个真的为了理想不畏惧任何非议的主。
　　此话一出，听到叶秋山提及大唐，欧阳天立即将心中的疑惑道出来道：“如今我柔然占尽了天时地利，族长为什么不下令，趁次良机消灭大唐精锐的天龙军团，活捉郭子仪？这将给大唐军队的士气带来毁灭性的打击，末将愿意做这个先锋军。”
　　一路来，欧阳天已经对赵飞龙完全信服，前国主一再嘱咐完全听从族长的安排，使他对于玄甲军遍入中央军团并没有什么疑义。昆仑神国并入柔然是那些皇室贵族的事情，他并不关心，而且赵飞龙此举是否分割了玄甲军，也不在他的考虑之列，而他真正所关心所考虑的是，尽快树立起玄甲军的威望，中央军成为柔然各军中第一，而玄甲军则是中央军团中的第一。其实赵飞龙当初将玄甲军分为三部分的时候，未必没有支解玄甲军的企图，至于赵飞龙当时心中究竟怎么想的，就非外人所能知的了。





    第四章 危机与反击 第二百八十三节 思想交锋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:53 本章字数:4339

　　“秋将军的这个问题，不如就由红岑代替我家相公回答如何？我想相公外，没有人比我更了解秀宁了！”秦红岑听到叶秋山对赵飞龙的质问，先甜甜笑着望了赵飞龙一眼，见赵飞龙微笑着点头，神志坚定地望着叶秋山，声音非常悦耳动听地道。
　　叶秋山提出的是一个非常的棘手的问题，不可否认，叶秋山是从关心柔然未来的角度出发，才提出这个疑义的。但是从他的语气之中，不难听出其思想中男尊女卑味道，从他目光中可以看出，在他心中女子只能做写绣花、相夫教子的事情，其中军人都或多或少地有严重的男权倾向，本也无可厚非，就是怕其因此反对有才能的女人发挥作用。
　　还有一点，因为流天势力早期溶入柔然，又在柔然这近年来的发展中其到十分重要的作用，还能让人感觉到叶秋山因此产生的出身正统，潜在里蔑视外来人的优越感觉。是传统观念对赵飞龙的第一次挑战，现在这种思想在柔然中也不乏其人，这点从侧面也让人看到了柔然强大的认同感。
　　柔然在以前因为成分非常的单纯，保持着沉厚的文化底蕴，对文化一直报着百花齐放、百家争鸣的开放思想，受到儒家的影响微乎其微，又有彩梦圣女主政的例子，男女之间的关系只有现实分工不同的关系，根本就没有男尊女卑体系化的文化思想与意识。
　　但是新投靠来无论是吐蕃、回鹘、或者是作为从大唐叛出的原高礼势力范围内，男尊女卑的思想就要严重的多了，这些问题若处理不当，这两种思想就会继续滋生，势必影响赵飞龙在柔然的威信，影响到其后他新政策的推行。
　　其实男女地位也有一个发展的过程，在周甚至秦汉以前，女人在社会中的地位是相当高的，对女子的限制也非常的少，即便是大唐之初这方面也是非常开放。
　　女人在社会中的地位开始大幅度下降，始与武则天皇后时代，当时朝臣对其篡夺皇位已有了戒心，武则天为了取信高宗与朝臣，自颁女子十戒，并且要求天下女子都要据此自律，由此开始给女子带上枷锁。其后到宋出了个存天理，灭人欲的朱熹，彻底将女人推下火海，明、清为了加强自己的统治，再也没有为女人松绑的可能。
　　赵飞龙并没有强行推动男女平等的想法，当前社会生产力低下，男女在社会上的分工不同，男人工作强度显然要高过女子甚多，强行推动男女完全的平等是不现实的，但是若任由男女地位严重失衡地不合理地发展下去，也不利于社会的稳定与发展。
　　由于赵飞龙的出现，这个社会的生产力正在成几何的增长着，很快就能有适合女子工作的职业出现，像半机械化的工厂纺织业等。这时便需要有大量精通技术的女子出来劳动，若女子被束在绣阁里，显然不利于新工业的发展，后世已经证明，男女地位的严重失衡，造成社会分工不合理，其实就是对社会资源的一种严重浪费，其中中国最甚。
　　见叶秋山疑惑地问着自己，秦红岑微微笑道：“叶将军放心，红岑是经联席会议讨论同意，并经族长任命的我柔然情报大臣，在我柔然有议事的权力。”
　　被看透心思，叶秋山没有一点不然，闻言起身抱拳行礼道：“如此就有劳夫人一解秋山心中疑惑了。”欧阳天见状，也只有先压下心中的疑惑，静听秦红岑说些什么，其实听秦红岑说话也是一种享受。
　　秦红岑轻轻颔首，默不做言，动人的眸子先扫视了一边众将士，望着秦红岑灵动清澈而又闪动着智慧光芒的眼神，让下面在战场上都不曾眨一下眼的将士，不由自主地移开了目光，全都心中凛然，这位夫人的能力只怕与圣女不差上下。
　　只听秦红岑用一种让人全身舒畅无比的声音，坦然地道：“首先诸位将军、大人千万不要以为红岑因是秀宁的陪嫁，而心向大唐，会一心维护她才好，红岑现在心里面只有相公，其他一切都不重要了呢！”赵飞龙闻言责怪地望了她一眼，这娇娇女生怕自己受到属下的非议责难，竟然自贱身份，这陪嫁的往事根本就没有必要在人前解释。
　　“这是当然，夫人与族长在吐蕃的经过，我们都有耳闻，夫人与族长正是才子佳人，天造地设的一双。想腐败无能的大唐朝廷，竟然意图指望用夫人刺杀吐蕃赞普来维系朝政，想夫人的身份何等超凡脱俗，大唐朝廷竟然不怕世人屏弃，竟然威胁夫人去做那刺客，传出去实在是让天下人耻笑、高雅之人厌恶痛绝。”叶秋山连忙道，其余人闻之深以为然，显然这件事情他们也有听过。
　　彩梦向一脸惊愕的赵飞龙眨了眨眼睛，这等机密的事情叶秋山等人知道，自然是她大力宣传的效果。无论秦红岑的身份在以前有多超脱，也无论将来李宁的选择是如何，纸里包不着火，秦红岑会出现在吐蕃的原因，早晚会被人给捅出来的，她李宁陪嫁的身份处理不好，仍将影响她在百姓心中的完美形象。
　　想及大唐对吐蕃的目的，以及柔然将要对付吐蕃的事实，根本不害怕被吐蕃人知道威胁。彩梦收到关于秦红岑的消息后，经过深思熟滤索性利用柔然百姓渴望对新族长了解的心理，大力宣传关于赵飞龙的同时，着力宣传大唐朝廷对秦红岑的威迫，以及赵飞龙与秦红岑才艺比拼，秦红岑被赵飞龙才华征服的过程。
　　其中着重宣传了秦红岑的才艺、智慧以及温柔善良，使赵飞龙认识秦红岑的过程，成了柔然百姓心中津津乐道的英雄救美、才子佳人的典型故事，为秦红岑在柔然人心中塑造出了一个完美形象，正因为这些，当初得到秦红岑到达神城的消息的时候，神城才会出现了万人空巷的一幕。
　　彩梦的动作，自然看到了心思慎密的秦红岑眼中，让她心中异常感动，大姐才真正是世间最大度、最懂得为人着想，也是最爱相公的人。秦红岑暗下决心，以后一定好配合到大姐辅佐好相公的霸业，心中想着这些，秦红岑面上没有一丝流露，冲着叶秋山感谢地一笑，让后者情不自禁的时候，充满自信地道：“红岑要说的其实非常的简单，诸位将军与大人都是目光深远之人，红岑在对我柔然与唐、蕃的局势对比上便不班门弄斧，在诸位面前卖弄了，红岑只说一点。”
　　“叶大人的顾虑，放在别人身上也不是没有可能，但是在相公身上却绝无可能，以相公的高傲与才思风流，想天下间哪位女子，能抵挡的着相公的风采，只要被相公看上心的人，莫不真心诚意地待相公，那些心怀狡诈的女子，又怎么会看入相公的法眼？”
　　“而且相公识人善任的眼光，众人大人应该深有体会，当初吴起大将军、祁红大将军、叶护素名将军以及拓拔新军大人在被启用之初，也曾遭到过一些强烈的质疑，但是现在几位大人的成就都非常的高。”
　　巡大总管与高礼大总管之初都是唐将，有思唐之心，怒其不争，被奸人佞臣把持朝政，哀其不兴，不知为天下百姓生死考虑，这些人尽皆知。没有人怀疑两位总管，还会因其为大唐自民考虑，而与族长一道要扭转天下乾坤而赞赏。” 
　　“无论与唐还是与吐蕃战，两位大总管毫无二心，一心为柔然，各位将军都很清楚。我相信各位将军都宁愿去域外开疆拓土，也不愿意与大唐内斗？”秦红岑语速缓慢，带着一股令人信服的语气道。
　　李宁选择辅佐赵飞龙，除的确被赵飞龙的才思折服，爱上赵飞龙以外，还有其他许多复杂的取舍。经过一番天人交战才最后决定选择赵飞龙，像她这样心志坚定，聪慧而有主见的女子，一旦做出了决定，轻易便决不会动摇。
　　否则，赵飞龙征服她也不会如此的困难，一路来可谓费劲心机，其中的酸甜苦辣的滋味，实在不足以为外人道也。而且其中五大世族的事情，也是不方便说于在坐的众人知道，李宁身份被质疑这个问题让赵飞龙回答，也很难让众将信服，毕竟李宁的美貌在天下也是非常有名气的，难免让人产生他贪恋美貌，受李宁美貌影响的先见心理。
　　彩梦已经听出了秦红岑的词锋，微微一笑，神情轻松地玩笑道：“如今叶大将军已经是征西军团的副军团长，有高礼大总管与大将军在征西军中坐镇，还能怕五妹耍什么阴谋诡计么？”彩梦这话等于明确告诉众人，李宁的身份已经获得了她与其他姐妹的一致承认。
　　其实秦红岑话中最有分量的意思，就是指出关于李宁的事情是赵飞龙的家世，自古帝王家的家事就不是臣子轻易可以非议的，就是在直言敢柬的臣子，一般也不会主动过问帝王家的家事。更是从高礼与张巡的角度提醒大家，若是一味揪着以前不放，其实大家都有值得怀疑的地方，从根本上杜绝出身思想的产生。
　　果然从秦红岑话中回味出这些意味的叶秋山，面色顿时微微一变，缓缓坐了下来道：“是秋山卤莽了，安平公主智名名满天下，只要一心为我柔然，我柔然必将再增添一位女中豪杰。”
　　其余人也识趣地接受了秦红岑的解释，现在他们已经进一步体会到两位夫人的厉害，在潜意识里已经开始影响这些将军们的思维，女人有时比男人还要厉害的想法。其实想改变人男尊女卑的观念，就是敢于在重要位置上，任命比男人还能做的更好的女子。
　　赵飞龙微微一笑，安抚叶秋山道：“只要是为我柔然未来考虑，在我面前什么问题都可以谈。我想现在有很多人都在疑惑，现在大唐粮草匮乏，士气低落，我柔然为什么在此大好机会下不趁胜追击？”赵飞龙此言一出，厅内诸将都重重地点了点头。
　　赵飞龙见状淡然地颔首，没有直接为众人开启心中疑惑，端起一杯美酒，直接从席位上站了起来，迈着稳重有力的步子踱到一个席位之前，对着一位比他还要年轻，大概只有十六七岁，全身被包扎着的独臂少年身前。
　　那少年慌忙站了起来，就要在一旁跪下，去被赵飞龙出手按着，示意他不要紧张，其后赵飞龙语气中充满了敬重地道：“这位兄弟是羽林盾军中的一名普通的兄弟，今天我不准备敬众位将军，我只想单独敬这位兄弟一杯，我想让他告诉大家，这十几天他参加了多少次战斗，左臂是怎么失去的。”提高武人的社会中地位，使文武并重的风气重新恢复需要时间，但是作为高层，赵飞龙要让世人知道，哪怕是一个小兵，只要尽职尽责都会被他赵飞龙尊重，他要进行自上而下，上下结合的全民改革。
　　那少年双目含着热泪，心血澎湃，动作生硬地接过赵飞龙递来的美酒，在赵飞龙的鼓励下将美酒一饮而尽，少年憨厚，而语气急促地道：“回禀族长与各位将军，手下在这十四天内，共作战了三十三回，共斩杀了一百五十四个敌人，这条手臂是昨晚大战时失去的，相比我们兄弟，我已经好多了，我们那一伍的兄弟，在攻城战前的晚上就全部阵亡，就剩下我一个人了，族长的圣药真好使，属下的伤口一点都不疼了。”能参加这么高级的宴会，是他这种身份低微的人无论如何也没有想象的，受到受万人景仰的族长敬酒，更是让他直疑自己在做梦。
　　赵飞龙拍拍他的肩头，示意他坐下，望着一脸思维的众人，沉重地道：“格尔木大战，我柔然阵亡了三万六千五百多将士，伤者不计其数，唐、蕃共阵亡了六万多人，伤亡是我柔然的两倍左右。如此大的伤亡，不是与阿拉伯人的撕杀，也非是为了踏出域外传扬我华夏先进文化，为宣扬文明而牺牲，让我实在非常痛心。我一直在思索，对于大唐我们有没有不战而屈人之策，天怜华夏，如今我想我们正好有一个机会。”





    第五章  崛起之路 第二百八十四节 攻唐策略
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:53 本章字数:3402

　　“知己知彼，不贪功冒进才能百战不殆。郭子仪大军现在的确人困马乏，粮草器械也十分匮乏。然我柔然将士的情况也不会好上许多，不说连日作战的格尔木守军，就是在荒漠、沙海中长途奔袭千里的玄甲军也没有了多少战力。”
　　“郭子仪利用吐蕃的贪功急切的心理，任由风魔铁骑作为攻城主力，十几日中大唐军马一直没有全力攻城，天龙军还保持着完整的战力，昨夜决战的时候，郭子仪见事不可为，急忙就撤出了战场，根本没有太大损伤，欧阳将军刚才追击的时候不会没有体会？在吐谷浑一万铁骑投入战斗中，也没有冲散大唐的本阵。”
　　赵飞龙目光犀利地盯着欧阳天反问一句，见后者若有所思地低头沉思，接着道：“当然，时此倾我柔然格尔木的兵力，全力追击大唐不难全歼大唐军马，活捉郭子仪也非难事。”
　　“然而兵书有云‘归师勿遏’，若是此时逼迫郭子仪这盖世名将做困兽犹斗，我柔然所付出的代价恐怕将是非常沉重而不可承受。行军之道，至人，而不受至于人，我欲战则敌人深沟高垒而不得不欲我战。”
　　“我中央军团与郭子仪的天龙军会有一战，却不是此时实力尚存的天龙军，诸位将军何必急此一时？”一国君主能做到知晓何时应于敌交战，何时必须避而不战，就不会让国家因穷兵黩武而灭亡，也不会让国家受尽外敌的欺凌，显然赵飞龙做到的远非这些。
　　不可否认，柔然无论是针对野蛮的高山王国吐蕃帝国的战争，还是算计垂延残喘的突厥汗国，打击飞速崛起的回鹘汗国，最终目的，都还是为了能一最小的代价征服经济、文化、技术都更先进的大唐帝国。将两个军力不比大唐弱多少的民族政权，视为对大唐的殉葬，不可谓赵飞龙不重视大唐。
　　而赵飞龙最终的战争目光却不在大唐身上，而是在自以实力大进为机会难得而不甘寂寞的倭国、神秘莫测的天竺帝国、强盛的阿拉伯帝国，以及有通过融合有统一欧洲趋向的法兰克帝国与拜占庭帝国，若我中华精锐将士都消耗在东方的内斗中，那广袤肥沃的土地上岂非太寂寞了。
　　以可以预见的时间内，将来新帝国的步伐，也只有到埃及尼罗河的上游，中非、南非以及肥沃的美州大陆、澳洲大陆，需要先进的海军，大唐海军远洋运输的成本现在还太大了，而且最终要的是汉族可供迁徙的人口不足以填充如此广袤的土地。
　　要吞噬融合大唐，当然少不了一些必要的战争，但是完全靠战争来征服大唐的话，便是毁了华夏，毁了赵飞龙的梦想。没有大唐发达的经济文化以及完整的手工业基础支持，没有那些充足有经验的工匠，赵飞龙的大量的先进技术，也只能是摆设。
　　靠重新教育来培养某个行业一无所知的人获取一些知识容易，但是经验却是学不来的，这样以来华夏至少还得在黑暗中摸索五到十年，这是赵飞龙无法接受的。而且缺乏这个时代完整的手工业基础，没有那些经验丰富的技师们的参与，赵飞龙的教育只怕也无从谈起。
　　技术上的一些经验是无法教导的，术业有专攻，赵飞龙能设计出来飞机大炮，但是让他教导普通人学会铸造，那也是不现实的事情，即便是他知晓高级的铸造方法，却不过是纸上谈兵，没有这方面的从业经验，根本就无法体会技术间那些细微的差别。
　　赵飞龙若要点石成金，提升整个时代的科技，不但需要仙法，还需要符合条件的石头，那些有完整从业经验，在某一行业的匠师，以及整个手工业基础就是符合条件的石头。
　　中国自古科技领先世界，发明出许多实用的物品，所缺乏的就是对一些对科学做系统整理，重经验而清研究，使科技不系统，才使中国科技在近代无法尽快升级而落后与世界，而赵飞龙拥有的就是这些。
　　因此他一直在寻找削弱大唐、使大唐妥协，又能较完整保留这些的一个平衡点，才会使得他的步伐显得举步危艰，特别是对上大唐就显得缩手缩脚，有时也让赵飞龙十分烦恼不已！
　　如前些日子就想宣布建国招揽人才而抛开大唐，被知道他烦恼使气的彩梦给温柔地驳了回去。大唐与柔然，手心手背都是肉，任何一方的伤亡，都让赵飞龙难受，一个人的目光太广有时也不是什么好事，肃宗怕是就没有这个烦恼。
　　“欧阳将军作战英勇，不过打败歼灭敌人，红岑始终觉得那只是对战争的基本要求。一个真正的绝世名将，需要有超凡的目光，要认准什么样的敌人需要坚决消灭，什么样的敌人应该将之折服收为己用，以将军的神武谋略，当不会想着在战争中只要消灭敌人就满足了吧？”秦红岑瞥了一眼赵飞龙，微笑着对欧阳天道。
　　欧阳天已经听出了赵飞龙话中的良苦用心，再听到秦红岑话中的台阶，脸色一红，顺势下楼，带着些许歉意道：“族长说的极是，是末将考虑不周了，两军相争伤亡巨大，我华夏内部的纷争，只会白白便宜了有狼子野心、逞凶好战的阿拉伯帝国，我辈华夏将士，应该保证不使阿拉伯帝国的铁骑踏如中土一步。”
　　欧阳天，握紧拳头用力地道，他此时知道赵飞龙解决大唐的首要条件是在一国的框架内。柔然一直没有宣布建国，也没有宣扬讨伐大唐的宣战言论，那柔然在名誉上便仍然属于大唐的臣属，对北庭、安西、河西、陇右的军事行动不能叫侵略，只能叫占领或者接管而已！族长这样做，或许领有深意，欧阳天愧疚地想。
　　其实赵飞龙的目的也就如欧阳天所想，对大唐的一系列战争，以及配合其他一些手段，就是逼迫大唐朝廷最后意识到，原来大唐还是柔然的宗主，解决关于柔然的问题时，首先想到的不在是战争，那双方才有和解的可能。
　　这也是为何当初面对北刀尊的威逼利诱，赵飞龙始终不屑与叛军安庆绪的大燕合作，双方有着本质的区别，赵飞龙若贪一时便宜与对方同流合污，最终不过是本末倒置得不偿失。
　　在坐的要么是华夏五大世族的精英，对天下整个局势比较明了，没有那些狭隘的地域心理。要么以前出身大唐，对大唐本来就有心中不忍，容易支持赵飞龙的观点，而柔然的将领现在对赵飞龙的话，绝对是说一不二坚决执行。
　　唯一不太理解的就是吐谷浑的辟奚一系的人，总感觉战争必然要有伤亡，赵飞龙没有必要对大唐如此缩手缩脚，不过第一次参加这样带有商讨军国大事的宴会，也不敢轻易地发表不同的见解。
　　彩梦微微一笑，大家闺秀地道：“行军打仗，最紧要的就是情报，我柔然情报大臣就在诸位将军面前坐着，诸位将军难道心中没有疑问，族长有何把握逼迫郭子仪这批大唐军马如我所愿地与我为战吗？”
　　“要知道族长的情报，也是我们情报大臣提供的哦！我们情报大臣的密探，可是连族长都时刻监视着呢！”为了提高秦红岑的威望以及活跃宴会气氛，同时隐隐有一定告诫作用，彩梦非常随和地玩笑道。
　　“诸位将军肯定非常疑惑，张巡大总管的三万影骑与数千闪电铁骑，连回鹘的四万最精锐的天威铁骑都能全歼，为何面对大唐六万乌合之众却迟迟没有将之击溃，前来驰援格尔木？”秦红岑声音中带着些许神秘意味，与彩梦配合非常默契地接着道。
　　配合她的神秘的语调，此话一出，立即抓住了众人的好奇心理，纷纷打起精神、鼓气勇气朝秦红岑往来。能盯着几位夫人大胆地看，也需要勇气，无关与族长的威严，实在是几位夫人美的令人无法呼吸，难免有自惭形秽的感觉。
　　赵飞龙微笑着任由两位娇妻控制宴会的气氛，而坐在两人身边轻松地喝着美酒，不顾形象地大哚着彩梦、秦红岑两人亲自为他一人烧的菜肴，自己的娇妻面对众将一点也不怯场，充分表现出了她长袖善舞抚照全场的能力。只听秦红岑以摄人心魂的动听声音道：“六万人马中的三万朔方军，并不是阻止张巡大总管步伐的重要原因，张巡大总管目光紧紧盯着的是大唐长远、安国元帅、兴平大元帅，大唐征西军主帅，郭子仪名誉上的直属上司，大唐帝国太子殿下李豫。”
　　此话一出全场皆惊，大唐太子在凉州军中的消息，被郭子仪封锁的非常的严密，郭子仪高明就在于同时宣扬李豫在军中做西征军的监军，也宣扬凉州军中乃是大唐越王李系，在监视着朔方节度使仆固怀恩主持着凉州对柔然的攻击。因为众所周知李豫不懂军事，也没有听哪个朝廷用太子到最危险的地方做监军，众人都以为诈传，相信后者而非前者，却不成想竟然真实大唐太子，不过做的不是监军而是征西的大元帅，郭子仪也不过是副将而已！
　　只听秦红岑接着道：“如今张巡大总管已经设计让李豫在凉州战场无法脱身，只因为陇右混乱的局势，让大总管没有把握一举将李豫生擒，故此在凉州与朔方军维持有败有胜的局面。众位将军以为，若我柔然将大唐的太子，郭子仪的主将大元帅围困在凉州，郭子仪是否还会毫无顾虑地向巴蜀撤退？”





    第五章  崛起之路 第二百八十五节 调兵遣将
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:54 本章字数:3692

　　郭子仪假中有真，真中有假，慌乱视听的方法做的虽然巧妙，无奈金鹰阁的密探轻易就从大唐宦官的口中，证实了这个真假莫辨的消息。随着拓拔新军完成对甘家商业网络的融合，他所组建的飞龙商会涉及的业务，已经触及到了大唐的各个角落，而随着他的商业步伐，柔然的情报网络也覆盖了所有与他有商业往来的地区。
　　秦红岑的话一落音，欧阳天与一直默默不作言的闪静，同时猛然从席位上站了起来，欧阳天与闪静不约而同地道：“族长应该立即增援陇右，拦截李豫退守原州的路径。”
　　两人惺惺相惜地对望了一眼，闪静才想起自己是外交大臣，才心有不甘地坐了下来。只听欧阳天斩钉截铁地接着道：“即便是因此失去整个陇右，也再所不惜，陇右丢了可以再收回来，李豫若跑了，想活捉他，势必登天还难。肃宗年岁已高，素闻他身体不好，若能捉住大唐储君，对我柔然来说，将带来想象不到的好处。”
　　“围困李豫，还能逼迫让郭子仪疲于奔命，若李豫有个三长两短，整个征西军在大唐内廷势力的作用下只怕全完了。末将愿意率军支援陇右，只要族长给末将两万人马，末将保证即便陇右有失，末将也能再接管陇右。”
　　欧阳天说完充满期待地望着赵飞龙，等待着他的命令，众将的目光都火辣地顶着赵飞龙跃跃欲试。这不但是一件大功，而且能有机会与大唐绝世名将郭子仪交手，而且站尽了先机，实在是一个扬名天下的好机会，就连被分配到征西军的辟系都压制不住自己心中的渴望。
　　赵飞龙哈哈一笑，站了起来道：“若此时才作出布置，李豫早就接到郭子仪的消息逃跑了。”
　　赵飞龙接着一顿，智珠在握地道：“自从我确定了这个消息以后，便利用最紧急的手法，将它传递给了郭利航大哥。郭大哥率领大军已经过大非川草原，抵达祁连山山麓，不日就能配合张巡总管对大唐军马进行包围。我军现在吐蕃波如地区的驻军并不多，大唐与吐蕃如非惧我军在此有埋伏，向这一带逃窜，我们就不得权力追击他们。”
　　欧阳天闻言便颓然地坐了下来，由国主带两万人马驰援凉州，配合深谋远虑的张巡大总管李豫只怕插翅难飞。叶秋山听罢，却对张巡更加佩服起来，张巡大总管要多大的自信，才能压制自己心中的冲动。
　　对于格尔木的告急书迟迟不动，即不驰援格尔木也不率军回防，这不但要对自己自信，还要对格尔木的局势有着准确且自信的判断，他可是知道，这些日子格尔木总共向凉州军马下了不下十回的请求支援书。
　　同时心中也对大唐、对郭子仪悲哀，面对同样的局势，郭子仪即便知道是陷阱他也得踩，即便是他不踩，怕也只会做赵国的第二个李牧，被大唐朝廷处死。
　　只听赵飞龙接着道：“因目前局势的突然变化，作为我柔然主力军团，中央军团的作战任务便更加的沉重。一方面我们要立即挥军西进，争取早日与高礼大总管早日在逻些城回合，消灭松赞名。”
　　“趁阿拉伯帝国作出调整全力东进以前，占领整个吐蕃，并能让吐蕃的经济有一定的恢复，成为我柔然抗击阿拉伯帝国的腹地。闪静要做好南诏的工作，让其反抗在其境内驻扎的雪耶军，减轻我柔然的压力，其后我柔然会支持南诏复国。”
　　赵飞龙语气没有丝毫停顿地接着道：“其二、我中央军团在兵务司在未将安西大军改组完毕以前，不但要补防新得到波如地区，稳定这些地区，还要面对郭子仪不下四万精锐大军随时都有可能到来的反击。”
　　“时不待我，大唐的战乱越持久一天，百姓受到的荼毒就重一日，将来治理的难度就增大一分，作为华夏的精英，我们怎么能够目睹自己的百姓过着家破人亡的悲惨生活。”赵飞龙的语气很平淡，众将却觉得心中沉甸甸的。
　　“而且将来面对阿拉伯帝国的全面东侵，我柔然也需要整个华夏百姓的支持，敌人的地域是我柔然的数十近百倍，不能让整个压力都压在我柔然这一脉华夏人的身上。否则以我柔然当前的经济，独自面对阿拉伯帝国的进攻，即便支撑下来，百姓也要过紧衣缩食，苦不堪言的日子。”
　　“既然大唐朝廷一不能安定天下，使百姓过上安居乐业的生活，二不能抵御外敌，佑我华夏百姓，保我华夏国土。三更不能肃清宇内，伸张正义。那么我柔然便要取而代之，在大唐的基础之上，建立在我柔然治下各个民族平等的中华帝国，而且益早不益晚，即便是大唐的富足，也无法支持长久。”
　　闪静的目光中闪烁着摄人的光芒，闻琴弦而知雅意，立即充满憧憬地问道：“族长现在就打算出兵巴蜀地区么？剑南道兵力外调攻击陇右的平虏军，如今巴蜀地区兵力最薄弱的时候，以当前大唐四顾不暇的时候，只需要五万大军，就能占领富饶的巴蜀地区。”
　　“因为有难于上青天的蜀道，巴蜀是大唐目前经济保持最完整的地区之一，占领巴蜀即切断了大唐的三兵员地之一，更得到了大唐富庶天下的地区之一。它的一年的产出，等于我柔然目前的两年，一年前的十五年，经过我柔然先进技术的改造，这一地区将成为整个天下最富庶的地区，最紧要的是依托益州发达的造船工业，我柔然便可顺江直下，随时攻取大唐发达的江南腹地。”
　　所有人都露出兴奋的神色，西北土地虽然广袤，与东南平原相比却相对贫瘠，巴蜀富饶的土地将能为柔然带来多大的产出啊！一把动听的女声将众人代入了更加美好的憧憬，只听：“最紧要的是，大唐的太宗玄宗当前在益州。肃宗登基等于是发动的政变，虽然造成了玄宗不得不接受的既成事实，但是他的帝位总归不名正言顺，因此肃宗目前急切地要接玄宗到长安，消除他心中最后的隐患，玄宗被他数十位使者逼迫的即将动身回长安。”
　　“红岑以为，若能在玄宗动身以前，出兵占领巴蜀控制住玄宗，并且俘虏李豫，又有六李妹的支持，全力说服大唐皇族，我柔然就等于等到了大唐一半的支持。若能打败收服大唐的军神郭子仪，那整个大唐便全完了，李光弼的能力，还不足以支撑整个大唐的重量。”秦红岑调皮一笑，以闪静的语气，美目中神光流溢地接着闪静的话道。
　　“夫人说的妙极，闪静以为，我柔然要尽快完全占领波如地区，并且牢固地将这一地区把持在手中，如此就可以依仗吐蕃对积石山的多年经营，利用维州发动对剑南道的进攻。”
　　“维州距离益州不过一百多里地，我柔然铁骑朝发而午即可至，不难将巴蜀快速地纳于我柔然囊中。族长，大军应该现在就行动，快速地向西推进，我进攻巴蜀打下更大的腹地，这些年吐蕃人掠夺大唐富得流油，完全可以支撑起我五万大军对大唐的攻击。”闪静全身兴奋地发抖，急切地道。
　　赵飞龙微微笑道：“我的外交大臣，我怎么感觉着你现在像是兵务司的司长了，你当前的任务是滚到中亚协调好安国、康国与吐火罗，将他们联合起来抵抗阿拉伯帝国对拔汗那的进攻，我我柔然争取更加充裕的时间。”
　　“并且你要派出得力人手，给我劝回鹘汗国暂且老实些日子，我柔然现在没有时间理会他。我想凉州大捷，以及吴起沉兵在突厥与回鹘边界的一万闪电铁骑，能使回鹘可汗想到些什么，能为你的使节团增添砝码，你可以让吴起配合你做一切。”
　　赵飞龙语气一顿严肃地要求道：“我不希望，在我柔然解决大唐的时候，回鹘给大唐带来虚无的希望，我要整个大唐朝廷都陷入没有丝毫光明的绝望之中。如果你将来，给我培训出或找一个比你这能力低下的人更适合做外交大臣，我在中央军团中就给你留一个位置。”赵飞龙望着无精打采的闪静补充了一句道。
　　在柔然人中，闪静是最能领会雷霆新军以及特战队威力的年轻将军，对自己讲的新军作战也别有心得。随着突火枪技术的发展，威力更加强大的火枪以及火炮的诞世，热兵器的新军早晚要淘汰冷兵器的旧军。
　　将来闪静在军事上的价值，便要高于他在外交上的价值，当初与歌德跋扈一战时，闪静对步兵超强的作战能力，让赵飞龙一直记忆犹新，而且闪静在这方面的能力也没有让赵飞龙失望。之所以让他做外交大臣，也是一种过度时的权宜之计，他在这个位子上并作不长久。
　　闪静闻言立即变得精神抖擞起来，目光炯炯有神，直盯着赵飞龙兴奋地道：“族长可不要骗我，这外交大臣我一时还做得，若让我永远地做下去，实在是要我的命。嘿嘿……我一直听族长的教导，在留意收罗天下那些有名气的狡诈的骗子、纵横家、自恋狂做属下，已经为外务司初步建立起……”
　　赵飞龙老脸一红，这外务司快被他搞成犯罪集中营了，无意听他胡言乱语，拿起一支令箭，干咳一声道：“欧阳将军既然想合郭子仪过招，那么明天辰时，便率领三万玄甲军，亦步亦趋地给我吊在郭子仪后面，但是不要追的太紧，让郭子仪有紧迫感，却不要将他逼得与你决战。”
　　“大唐粮草不足，经不起你的追赶，等到凉州以成定局，料想郭子仪必定要往凉州救援李豫，那么你的机会便来到了，尽量将他给我逼迫到积石山一带。”欧阳天大喜上前接令，赵飞龙将令箭交到他的手中嘱咐道：“欧阳将军一定要把持好这之间的度，既不要失了战机，也不要被郭子仪设计埋伏。”
　　赵飞龙拿出另一支令箭，望着司马长风道：“闪电铁骑在格尔木休整两日，协助中央军团组建后，尽快起程给我挥师西进。攻占整个波如地区，给我在北面给郭子仪逃窜大军压力，其后迅速西进，从西面与高礼大总管夹击伍如。其他人马继续休整，准备移师积石山，这次宴会就到这里吧！”





    第五章  崛起之路 第二百八十六节 男人之间
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:54 本章字数:4347

　　“人都走完了，你不去准备出使安国与康国，还赖在我这里干什么？莫非想让我一脚将你踢到安国不成？”赵飞龙懒散地望着赵飞龙道。参加宴会的众人已经陆续告退了，而闪静则笑眯眯地故意落后留了下来。
　　闪静诞着笑脸往赵飞龙席边直凑，有意无意地望着赵飞龙席上一盘奇怪的熘鱼，心不在焉地答道：“是匈奴后裔那一批人，最近他们又找上门了，希望能于我们达成一个和约。他们从北瓦解突厥以及回鹘对我柔然的威胁，希望我柔然不要出售军械物资给突厥。”
　　“族长，听说紫玉夫人被您医治好了是么？”说罢！见最后一句话，果然引起了赵飞龙的失神，出手如电地探出手，抓向那盘被赵飞龙吃了一半的鱼宴。
　　“你知会匈奴人，突厥与回鹘是我柔然的友好紧邻，何来威胁之谈，匈奴人的好意我们心领了。告诉他们，我们有意帮助他们在欧巴罗洲复国，有意帮他们重现其先祖阿提拉时代的辉煌。”眼看闪静就那到了自己想要的东西，岂知赵飞龙比他更快，已经先一部将东西抓在手里，屈指在闪静手背上一弹，眼睛中充满了笑意，幽幽地道。
　　赵飞龙怎么会看不出闪静声东击西的小把戏，柔然对匈奴后裔以及突厥人的政策非常的明确，要么同化，要么斩草除根。不说消失了几百年的匈奴直系后裔是否存在，而且就是存在，以匈奴人在欧洲的血脉，有欧洲富饶的土地，他们若是有能力怎么会甘愿迁徙万里，返回东土北方贫瘠的土地上？这其中必然有阴谋，只是赵飞龙一直还没有猜透而已！
　　更重要的是在后世那个支持什么狗屁东突厥伊斯兰组织，那个宣称长城在哪里，他们国家利益就到哪里，所谓匈奴后裔的流氓国家对华夏民族感情以及利益的伤害。若无将他们同化，赵飞龙也不介意表现出自己铁血残忍的一面。
　　“呜呜……族长您以强凌弱！”闪静感觉浑身无力，捂着手背哭诉地道：“这条糖醋熘龙鱼足足有两斤，您现在已经吃饱，可怜闪静在为您天南地北地跑，身子都瘦了十斤，您就不能将这份天下少有的珍肴分闪静一杯残羹？”
　　“您看您身前天晶玲珑虾、碧玉田鸡、月莲龙子羹……在战事紧张，物资匮乏的时候，您竟然能吃到这些皇家玉宴都难吃到的菜肴，让我们吃些粗茶淡饭，明月姑娘真是太不公平。”闪静流着口水，眼馋地望着满桌被赵飞龙扫荡的七七八八的菜肴抱怨道。
　　不是他贪吃，这几样几乎灭绝的珍稀动植物的美味，也只有品尝过它们的人才心知明了。闪静也多只在一些古典上见过而已！没有了外人，闪静在赵飞龙的面前就放肆了许多，两人之间洋溢着浓浓的友谊。
　　彩梦掩嘴一笑，道：“我希望我柔然百姓天天都能吃得起你说的粗茶淡饭，这天下也就达到大治了！我柔然橱艺精湛地美丽姑娘，很多都对你大有情谊望眼欲穿，对我们做的不满意，想吃到可口的菜肴，赶快娶回来一个啊！”
　　闪静耸耸肩膀，心有不甘地望着赵飞龙，忿忿不平地道：“若对圣女做的菜也不满意，在整个柔然也再难找到橱艺更高的人，闪静还是觉得单身一个人，为族长做事跑起来无牵挂，浑身舒坦。”
　　“族长，外面有一个非常美丽地姑娘，吵嚷着要找闪静大人，若闪静大人十息内不出去见她，她就要闪静大人好看，那位姑娘口口声声道‘做过的事情就要承担责任’，属下拦不住她了。”闪静话音刚落，守在外廊的闪光走了进来，神思古怪地望着闪静对赵飞龙道。
　　赵飞龙一脸古怪，此地无银三百两地望着闪静，拖长声音道：“哦！还是单身跑起来了无牵挂，这该不会……”
　　闪静尴尬一笑，也不解释，摆出一副清者自请的样子，毫不为意地干咳一声，望着闪光顾做无所谓地问道：“姑娘！什么姑娘？我不认识什么姑娘，闪光忸怩什么，让她走吧！哦！对了，她说她姓什么没有？”
　　闪光随着他的口气，重重地点头道：“她说她姓花，人长的最美的鲜花还要漂亮，在大非川大草原上结识闪静大人的。说若闪静大人不认帐，可记得风雨夜绣荷帐内否，既然闪静大人不认识她，那闪光就……”
　　“闪静你给本姑娘滚出来，若不出来将话说清楚？本姑娘就要找你们柔然族长来评评理，看看你柔然男儿说过的话，算不算话？做过的事情，负不负责任？”一个盛怒而又非常动听声音，非常清晰地传了过来道。
　　前门离这里有数个大庭院，声音竟然如此清晰地传到了这里，这下只怕大半个格尔木都知道，闪静负了人家姑娘。听到这个声音，闪静尴尬一笑，也顾不得向赵飞龙告退，身形如电地向厅外闪去。
　　赵飞龙看到闪静狼狈的样子，哈哈大笑道：“你的糖醋熘龙鱼，莫说本族长虐待属下！”
　　“哦……哦！劳烦族长给我打包给属下送来，属下感激不尽……”赵飞龙望着闪静消失的方向会心地笑着，享受着朋友间的胡闹。平日看惯了别人都对自己恭恭敬敬的，赵飞龙就特别喜欢与闪静与拓拔新军这两个小子待在一起，在他们身旁赵飞龙才有同龄人的轻松，以及哥哥的快乐，让赵飞龙不至于感觉与人之间只剩下权力关系。
　　“飞龙你是不是去看一下高非凡，我感觉他心中始终对你有着很深的成见，这次连宴会也托词不参加，上新近又被卸职，恐怕他最终也把这不满放在你的身上了。”
　　“高礼大总管虽然是分得清大是大非的人，但是若无法解决高非凡你们之间的矛盾，始终是一个大隐患，而且若以高非凡之才，因此无法得到重用，实在是可惜了。”彩梦见闪光随闪静一起退下后，大厅内无外人，忧心重重地对赵飞龙道。
　　说话间闪凤卫已经将宴席撤去，明月亲自为赵飞龙泡了一壶上好的云梦茶，飘着沁人心扉的清香端了上来。
　　葛勒家族带给柔然的打击是沉重的，虽然及时发现，叛党势力被毫不犹豫地清洗，没有造成大乱，因此空缺出来的职务，也让柔然顾不得详细考察，让领导层变的复杂起来，使赵飞龙对柔然的整体控制力有了一定的减弱。
　　现在流天势力已经整体溶入了柔然，正在向着彼此一体化方向发展，是目前对柔然主体经济生活，以及社会现实影响最严重的势力，若高非凡这里再出现葛勒家族类似意外，那对柔然的打击实在是太严重了。
　　听着彩梦的劝解，赵飞龙一口将滚烫沸腾的热茶吃下，只觉一股火热熨贴着全身所有毛孔，舒畅无比放下茶杯，沉思片刻，满口清凉吐芳地摇摇头道：“高非凡这个人我还是了解的，他虽然有点高傲，但是绝对是公私分明，荣誉感非常的强烈，不会与我的私人恩怨，带到做事之中。即便他明目张胆地反对我，也会主动划分与高礼大总管的界限，不会让他的行为，影响到整个家族。”
　　一旁的秦红岑闻言不赞同地道：“话虽然如此说，高公子毕竟是高礼大总管唯一的公子。若是他做出什么大逆不道的事情，高礼大总管情何以堪？”
　　“以大总管重诺忠信的个性，虽然不会反对相公，受此打击，必然会卸职避嫌，这对我柔然的打击也实在大了一点，恐怕相公所有的战略布局都将被打乱。”秦红岑看过柔然所有主要人物的人事资料，凭借她超强的记忆能力，很快对这些人都有了一定的了解，因此说起来非常的在理。
　　语气一顿，秦红岑大胆地道：“相公与高公子的矛盾，始于冰月妹妹，相公对冰月妹妹究竟是怎么想的？以妾身所知道的情况来看，冰月妹妹之所以离开，并非不爱相公，恰恰正是因为冰月妹妹发现自己根本就无法再爱上相公外的其他人。”
　　“但是摆在冰月妹妹面前的还有青梅竹马的高非凡公子，虽然以前与高非凡的感情多半就是兄妹之情，但是以当时柔然与高礼大总管势力的复杂情况，加上冰月妹妹的性格，她无法对高非凡公子解释，也无法对高礼大总管交代，才会选择离开。相公当时绝对不会看到这一点，但是怎么不将她留下来？”
　　赵飞龙叹了口气，霍然从座位上站起来，充满缅怀与感叹地道：“冰月之所以选择离开，或许就是因为这个原因吧！以当时的局势，我根本没有理由出口挽留她，高礼将军对她与玉儿有养育教导之恩，对他们的感情实在与父母无疑。”
　　赵飞龙胸中颇不是滋味地回忆地道“以玉儿的单纯，那一段时间也因为我与高礼大总管的敌对立场，而忧伤难过，一直就闷闷不乐。不同与玉儿，冰月对世事就明白的多、想的更多，以她倔强高傲的个性，当时面对父亲一般的高礼以及我一定是无法选择。”
　　“我只是想着只要成功与高礼将军讲和，这尴尬的局面一除，她这层顾虑消失，与高非凡的解释就容易了许多，自然就不会再有问题。哪知道她竟然一去不返回，消失的无影无踪？高非凡以为我占有了冰月，又将她抛弃，对她的离去不管不问，加上其后玉儿的事情，还有这次高怡的失踪，他对我的误会恐怕才会一直没有解开，又有所加强，我去与他沟通一下吧！争取能够取得他的谅解。”
　　彩梦与秦红岑同时点点头，他们就是怕自己赵飞龙顾忌身份，以及男人的尊严，不愿意与高非凡沟通，赵飞龙看起来温和，但是倔强起来，也是撞倒南墙也不愿意回头的主。
　　“公子，高非凡公子求见！”一个守护使女轻轻地走了敲门近来道。
　　赵飞龙惊诧地与彩梦对望了一眼，后者道：“我与几位妹妹就先退到内房看玉妹，你们好好谈一谈，争取将这个不必要的矛盾消除，那飞龙的帐下就又多了一员虎将，高非凡绝对有独挡一面的能力，而且他在山地的作战能力，得到高礼大总管的真传。”
　　“你们先去看看玉儿也好，我随后就去找你们，我有种感觉，玉儿应该就要睡醒了。”赵飞龙点点头道，目送她们离开，对那守护使女道：“让他进来吧！”
　　赵飞龙刚刚坐下片刻，听到沉重疾快的脚步声，不由抬头向门口望去，一个胡子拉碴，显得风尘仆仆的人走了进来。赵飞龙心中一颤，高非凡原本一个风流倜傥，自信高傲的的青年，短短大半年时间，竟然便似乎从一个英俊潇洒的二十四五岁的青年，变成了一个三十多岁的中年一般，胡须满脸显得十分的颓唐。
　　望着憔悴颓废，而眸子中又闪烁着不屈，刚强好胜神色的高非凡，让赵飞龙油然升起一股歉意。无论如何，高非凡是深爱着冰月的，他的冰月的爱不掺杂任何的杂质。以他们以前那懵懂的感情，自己如不出现，冰月或许会蒙蒙懂懂地嫁给高非凡，有高非凡的宠爱，冰月即便无法体验到真爱的滋味，也不会让三人都被这份酸甜苦辣的感情折磨着。
　　真爱虽然美好，但是其中复杂的滋味也是让人回味无穷的，无论如何之间的感情关系如何相处，以目前的局势来看，冰月的心无论如何也不会回到高非凡的身上，也就是说高非凡无论如何都注定是一个受害者，对于他来说，赵飞龙是一个横刀夺爱的人，即便赵飞龙当时也是身不由己。
　　“非凡请坐，转眼已经将近八月，我们一别也有大年没有见面了吧！坐下我们好好的聊一聊。”赵飞龙一指身边一个位子，充满友善地向高非凡道。
　　高非凡似乎一点没有感触到赵飞龙话中的施好，毫不顾身份地大声道：“我想听听你决定怎么处理与小妹的感情？我不希望小妹重走冰月与玉儿凄惨的道路，我不能眼睁睁地看着小妹也跳下火海，我希望你能答应将来不再纠缠小妹。”





    第五章  崛起之路 第二百八十七节 紫玉醒来
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:54 本章字数:4586

　　高非凡双目通红，声音洪亮而嘶哑地道：“你已经毁了我生命中最终要的四个女人中的两个，就不要再伤害小妹了。若如你无法给冰月幸福，就放手吧！你根本就不爱她，否则即不会对她的失踪不着急，也不会一个有一个地迎娶着女人。”
　　“还有玉儿明明已经去了，你为什么还不让她入土为安，折腾她的身体做什么？我什么都可以放弃，只要冰月愿意，我将来要带走冰月，到一个谁也无法找到的地方，过我们幸福的日子……”
　　“够了！”赵飞龙脸上的微笑顿时僵了下来，猛然从座位上战了起来，如一把出鞘的利剑，浑身散发出威猛的气势，死死地压着高非凡，一脸阴霾地吼道。
　　高非凡面对赵飞龙排山倒海的压力，呼吸变的都不顺畅起来，那股威仪让他身不由主地全身发软，骨头似乎都在吱吱做响。但是却死死地挺胸站在赵飞龙的对面，一点都不退让地望着赵飞龙怒火燃烧的双眼，眼神中同样燃烧着熊熊的火眼，没有一丝的妥协，两个人就如发怒的公牛一般，挑衅地望着彼此。
　　似乎一个世纪，也许就是片刻，赵飞龙缓缓收回身上的威势，淡淡望着高非凡神色复杂的双眼道：“刚才的话，我当作没有听到，以后非凡不要再说出这样的话了。我想你是路途劳累，心情不好，下去休息吧！后日随我一起出兵积石山，无论是谁对我的女人产生想法，我都会后悔让他来到这个世界上，冰月与小怡我都不会放弃，除非他们甘愿离开我的身边。”
　　高非凡依然挑衅地望着赵飞龙，对赵飞龙的话如同闻所未闻，两个人互不相让地对望着，在彼此的目光中摩擦出炽热的火花，显然若赵飞龙不是自己的主子，若自己他不是高礼的儿子，他一定会挥剑冲上去。
　　良久赵飞龙收回目光，鼻翼一挺，充满强烈的自信地望着高非凡淡淡地道：“如今明月的行踪尚杳无音信，你与我在此强自争执也没有任何的意义！将来若找到冰月，只要你答应本族长，无论如何你将来不因此消沉下去，到时本族长给你高非凡一个公平的机会。至于小怡你就不要再多说了，若知道她的心意我还放手，就太没有男人气概了。”
　　赵飞龙相信秦红岑的分析，也更相信秦冰月的心，以她那样高傲性格，在敌对的情况下，那一夜她能说出那番话，已经清晰地表明了她的内心。将来消除了冰月的顾虑，根本就没有任何人能从自己怀中将冰月夺走，这点自信赵飞龙还是有的，高非凡根本就没有任何的机会，他最后守望的注定只是痛苦。
　　“此言当真？莫到时候以你族长的身份，通过我父亲对我施压才好。”高非凡毫不妥协地望着赵飞龙，充满嘲弄地道。
　　是的，从高怡失踪以后，高非凡原本渐渐压到心底对赵飞龙的不满，顿时如火山一般爆发了出来。若非考虑到家族，以及流天将士的未来，他早就将这怒气爆发了，能隐忍到今天已经非常的不容易了。本来他今天只是打算郑重告诫赵飞龙放弃高怡，但是见到赵飞龙那一刻，使他顿时通过高怡，想到了深爱秦冰月，想到了自己亲妹妹一般的紫玉，他就再也按耐不住胸中的一切，破罐子破摔地向赵飞龙挑衅起来。
　　不理高非凡复杂的心理，赵飞龙疲惫地挥挥手道：“我赵飞龙究竟是什么样的人，现在也不需要想你高非凡解释了，男人一诺千金，我赵飞龙似乎从来没有做过言而无信的事情。”
　　“在这之前，我希望非凡你不要做出后悔终生的事情，高家的一切都背负在你的身上。做为高礼大总管唯一的公子，小怡的哥哥，我希望你能发挥出自己的才能，值此天下大乱之即，为天下百姓谋一份幸福。若你因感情蒙蔽了双眼与心灵，那你就不配作为高家、作为我柔然的男儿，更不配让我赵飞龙尊敬你、而给你一个公平的机会。”赵飞龙神色坚毅，最后几句告诫的话以斩钉截铁地语气道。
　　如果以前，高非凡对赵飞龙只有怨恨不满的话，那高非凡现在真的对赵飞龙感情真的就非常复杂了，听到赵飞龙的话，表情高傲地默不作声地转身迈步离去，他不知道赵飞龙是真的的胸襟坦荡，还是根本就不在乎秦兵月。
　　赵飞龙没有任何的阻止，身心疲惫地重重地坐了下来，用手重重地揉着太阳穴道，心中充满了矛盾。不可否认高礼是一个不可多得的人才，高礼将军倾注半生的心血对他进行调教，让他比起吴起、祁红等人的军事理论修养要高深许多，而且实战经验也要丰富许多，又有高怡与高礼大总管这个身份放着，这件事情处理起来的确非常的繁杂，若处理不好，他极有可能成为柔然一个很大的不稳定因素啊！
　　来到古代这么长时间，在数次权力间的斗争中，赵飞龙更加成熟了，心机也便的开始重起来。若放在以前，他即使动怒，也只会光明正大地与高非凡打一架，将他痛扁一顿，而不想现在考虑着是否在迫不得已的时候，将他秘密清洗掉。这种变化他并没有察觉到，在这样一个几乎天天都伴随着撕杀的环境中，也无法说他这种想法是好是坏。
　　“哥哥……”正在赵飞龙心烦意乱的时候，一声轻如月光一般轻柔动听的声音，突然在赵飞龙的耳边响起道。这一声充满了浓郁思念的呼唤，仿佛穿越了千年的时空，重重地击在赵飞龙心中的那片期待之上。
　　正在心神不宁的赵飞龙，听到这个声音，仿佛中了定身咒一般全身突然一硬，步子已经迈出大门的高非凡也同时停住了步伐。赵飞龙感觉自从功夫恢复以后，自己的心脏首次不受控制地激烈跳动，血液轰的一声冲上了脑门。
　　嘴唇颤抖，赵飞龙缓缓抬起头向声音传来的地方望去，入目的是穿着一身淡紫色绣裙，赤着一双嫩白的双脚，双目含泪痴痴地望着自己的紫玉。两人眸子中的思念瞬间交织在一起，似乎忘记了空间也时间，忘记了身在何方，恋恋地望在了一起。跟在紫玉后面，亲自拿着鞋袜的彩梦见状含笑摇了摇头，向后退了几步，这个丫头，睁开眼睛醒来第一件事情就是寻找夫君，似乎在她的心中除了夫君已经再难容纳下任何的东西。如此长的时间陷入沉睡，就真的如普通睡觉醒来一般，没有任何大家担忧到的后遗症出现，这也算是最好的结果了。
　　“哥哥……玉儿回来了！”紫玉充满梦呓地道，在她的感觉中，她做了一个悠长的梦，似乎与赵飞龙分离了千年，也仿佛是片刻，心中情之所至，非常自然地说了出来道。
　　“哥哥！你瘦了呢！没有玉儿的监督，是不是又调皮不按时用餐休息？这可不成呢！你是柔然的一族之主，日理万机，怎么能不爱惜痛惜自己呢？”赵飞龙感觉着自己的喉咙发干，想冲起来抱着紫玉，但是身子却丝毫不受控制地无法动弹，反而是紫玉目不转睛地望着赵飞龙，缓缓走到前面，用手抚着赵飞龙的脸，充满痛惜地道。
　　赵飞龙全身突然充满了立即，猛然站了起来，不由分说地将紫玉拉到怀里，重重地将她搂紧，再也不愿意放手，这煎熬，这担忧，总算到了一个头。从此，再也没有人在能从自己怀里将紫玉从自己怀里夺走，再也没有人能再伤害她，自己再不不需要自己的女人用身体为自己去挡伤害，任何能伤害到自己势力，自己都要在他足以伤害到自己之前将之消灭殆尽。
　　“好了相公！紫玉妹妹刚刚醒来，睁开眼睛第一件事情就是跑来找你，这身体还非常虚弱，怎经得起你如此粗重地搂抱，你就赶快放下紫玉妹妹吧！让妹妹吃些东西补补身子。”秦红岑微笑着调笑两人道。这一刻没有任何人感觉到妒忌，反而都会由衷地高兴，紫玉发自内心、止乎于情的娇痴举动，反而得到了她们一致的认可，没有任何人认为这矫情，紫玉那份真挚、纯朴的依恋，众人都能非常清晰地感觉出来。
　　赵飞龙不好意思地轻轻松开紫玉，微微一笑，充满歉意地让望了其他人一眼，才充满柔情地望着紫玉地道：“太高兴了啊！我的玉儿睡的实在是太久了，都不理我的思念，这一大梦觉醒，以后定能快乐赛神仙。”
　　紫玉小脸飞起两朵可爱的霞云，不好意思地从赵飞龙怀里，转过身子，向彩梦与秦红岑等做了一个万福，靠在赵飞龙怀里，痴痴地道：“玉儿给几位姐姐问安，刚刚玉儿感应到哥哥的气息，急切着见到哥哥，冲突了几位姐姐，几位姐姐不要怪玉儿才好呀！”
　　“奴婢明月、奴婢星零见过夫人，夫人请坐下，我们服侍夫人穿上鞋子。”明月与星零从彩梦手中接过鞋袜，激动地上前望着紫玉，恭敬地道。在她们眼中，性情真挚单纯，心中只有赵飞龙的紫玉夫人让她们更容易亲近，因为从某中意义上说，紫玉的想法与她们一样，只要赵飞龙好好的，其他都无所谓。
　　赵飞龙往椅上一坐，毫无顾忌将紫玉横抱在膝上，伸手接过明月手中的鞋袜道：“还是我亲自来吧！说来惭愧，我还没有为我们玉儿穿过衣服呢！”紫玉脸色更加的红了，却冲赵飞龙甜甜一笑，充满蜜意地道：“玉儿要自己来，能为哥哥着衣是玉儿的幸福啊！”
　　赵飞龙双臂将她搂好，不容置疑地道：“别动，能为玉儿着衣哥哥同样很幸福。”紫玉闻言不再强求，只是呐呐地小声道：“几位姐姐会笑玉儿的，哥哥还是让玉儿自己来吧！”他们对话声音虽小，却逃不过她人的耳目，望着紫玉娇憨可爱的样子，彩梦等闻言全都掩嘴巧笑了起来，没等紫玉再说什么赵飞龙已经为她穿好了。
　　“玉儿！真的是你么？”正在所有人都望了高非凡存在的时候，站在大厅门口的高非凡，充满不能置信的语气地道。
　　紫玉闻言一下子从赵飞龙怀中跳了起来，神色忐忑地走到高非凡面前，恭敬而亲切地喃喃道：“公子，玉儿……玉儿……”紫玉想到自己不但没有完成高礼的任务，而且被赵飞龙俘虏了心，投敌叛变一时竟然说不出话来，而根本没有想到高非凡为什么会出现在这里。
　　也许由于赵飞龙留在她身体里面的真气以及神识的作用，她醒来的那一刻，非常自然地就感应到了赵飞龙的存在，仿佛自己已经睡了千年的时间，醒来那一刻对赵飞龙的思念竟然达到了无以附加的程度，于是就什么也不顾地朝赵飞龙这里赶来了，连鞋子都没有穿，不要说对现在的身在何处、天下有什么变化了。
　　在紫玉的感觉中自己中箭失去知觉，到现在醒来也就在昨天与今日，没有多少时间，她根本就没有想到她着一睡已经将近一年了，柔然已经将高礼的势力兼并。
　　“紫玉辜负了大将军与公子的期望，请公子责罚……公子千万不要归罪哥哥！”紫玉根本就不知道该怎么向高非凡解释，以当时柔然的局势，她自然以为高非凡是前来问罪的强势集团。
　　高非凡望着紫玉，苦笑着道：“玉儿你千万不要这样，我们现在已经并入了柔然，我现在只是柔然一个普通的百姓，现在高非凡还要叫你一声夫人。”时世沧桑，一梦一年，这天下已经发生了天大的变化，紫玉已经不是以前的紫玉，高非凡也已经不是以前的高非凡了。
　　赵飞龙起身，将怔然的紫玉呵护地搂在怀里，道：“丫头你已经睡了近一年的时间了，这期间发生了许多的事情，高礼大将军深明大义，为了共同的梦想已经与哥哥一起的奋斗。我们现在并不是在神城，而是在格尔木内，相公要让你一起见证相公征服吐蕃的时刻，这是我们将来报复那两箭之仇的开始。”赵飞龙霸道的语气一顿，浑身气势放缓笑道：“这其中的详细经过，你若想知道，回头就让你彩梦姐姐给你好好讲讲吧！现在的任务是给哥哥好好地吃饭，养好了身子，才能陪在哥哥身边。”
　　高非凡充满复杂地望着赵飞龙，他无论如何也没有想到，在他眼中生机全无的紫玉竟然真的就被他救了回来，而且身上的修为也高的自己无法看破。赵飞龙刚才刚柔之间的转化让他彻底知道了自己赵飞龙之间的差距，赵飞龙为紫玉穿鞋时的专注，更是深深地震撼了他的心。
　　“族长，各位夫人，我柔然的情报使者在城外受到了不明身份的人攻击，请求紧急支援。”就在厅内陷入短暂的沉默中时，一个急促的声音，顿时打乱了室内众人的思维。





    第五章  崛起之路 第二百八十八节 幽明尊者
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:55 本章字数:4542

　　金鹰阁的密探竟然在格尔木外面受到攻击！这个消息一传来，赵飞龙、秦红岑与彩梦三人同时一惊。切末说金鹰阁密探的身份都非常的隐秘，一般的柔然官员都不知道这些人的名单，若不是他们得到了重要情报，什么人此时大胆到敢在格尔木附近攻击柔然的密探？
　　赵飞龙面上怒容一闪而逝，轻轻将紫玉放开，缓缓地站了起来。紫玉一时还没有理出头绪，一脸的震惊与欣喜，样子非常的惹人喜欢。有人竟然打扰自己在宴会前于自己老婆的欢聚，赵飞龙此时心中非常的不爽，咬牙切齿，恨恨地道：“什么人敢虎口拔牙？待我亲自去看一下！敢在我柔然数十万大军眼前袭击我柔然，这人的胆子也不是一般的大啊！我赵飞龙就喜欢大胆的人。”
　　赵飞龙此时已经有了怒火，刚才高非凡的挑衅事出有因他可以隐忍，这种赤裸裸地没有将柔然以及他的威信放在眼里的行为，却让赵飞龙想将敌人抓住恨恨地修理一顿。要知道格尔木的庆功宴就要开始了，紫玉在此之前醒来赵飞龙正心中大爽，这一打扰，恐怕要有什么大事发生破坏自己的心情了。
　　彩梦微微一笑，上前扯着赵飞龙，双手轻轻按着赵飞龙的肩膀，将他按到座上，娇嗔地道：“夫君少安毋躁，您是我柔然的一族之主，怎么能什么事情都要亲自去做呢？现在格尔木城内有云儿与慧清道长这样的出世高手，又有人级的御龙傲天公子以及星寒公子等，明月、星零、一忧子等这样的先天高手，文武中也有环境司长沙海这样地级高手，司马长风大将军、叶护素名将军也有先天的实力。”
　　“我们有这么强的势力，夫君你还那么着急干吗呢？这样的势力放眼天下不管任何人对我们的挑衅，都会付出惨痛的代价！现在以及酉时，庆功晚宴马上又要开始了，趁现在还有一些时间，紫玉妹妹刚刚醒来，你不如静心陪紫玉妹妹一会吧！你没有见云儿那丫头早已经失踪了吗？”
　　赵飞龙回头一看，果然刚才还抱着三眼狼王站在一边的彩云，已经抱着她的小狼消失的无影无踪，这调皮可爱的小丫头在进入格尔木以后不知道为什么老实了许多，听到消息，现在只怕已经感应到什么。赵飞龙目光一收向彩梦望去，在彩梦叫自己夫君的时候，要么是含嗔地责怪自己，要么就是情动向自己撒娇，无论每一种表情，赵飞龙都十分乐于看到。
　　仔细听了彩梦的话，赵飞龙也在为自己现在的势力感觉到骄傲，短短一年的时间，自己身边已经凝聚了实力非凡的大量人才，这让赵飞龙感觉到当日指天为誓的梦想并不遥远。还没有说话，旁边的秦红岑已经不依地上前拉着赵飞龙手臂，顾做可怜地委屈道：“相公，红岑也要学武功，现在就人家什么也不会。这次病好以后，红岑觉得浑身有着用不完的力气，你教红岑武功好不好？以后若你飞天遁地，嗖去嗖往，人家想跟着你都没有办法，而只能黯然落泪。”
　　赵飞龙知道心细的秦红岑已经看出了自己心中不爽，正在用他的方法使自己高兴起来，赵飞龙哈哈一笑道：“放心好了，相公以后去哪里都把你们带在身边，定不会出现你所说的那种情况。”
　　其实为秦红岑检查身体的时候，让赵飞龙知道她的养生决是非常神奇的一个秘诀，其中的功效，赵飞龙一时也没有完全明白，但是能将人的身体滋养优化到最佳状态，开发着修炼者的智慧，并且强悍着修炼者的身体，却不会有什么不的后遗症出现，若非红岑练出了岔子，一辈子怕不会生病，各方面能力也会越来越强。秦红岑不知道怎么得到的这个秘诀，虽然没有下苦功夫，但是从小修炼，身体就如一个没有开发的宝藏，充满了开发的潜力，只是经过赵飞龙以高深功发梳理以后，发挥出九牛一毛的潜力，就已经有不压于一个江湖一流好手的实力。只是赵飞龙没有打算让她辛苦地去修炼武功，有养生决滋养着身体，练不练武工也没有什么区别，赵飞龙甚至将来想让自己的女人都练这神奇的秘诀。
　　“现在不一样了，常年待在一个地方的情报主管，必然不是一个好的主管，红岑作为我柔然的情报主管，以后难免要处理一些特殊的情况，离开相公的身边也有可能出现，妾身不能没有自保的能力啊！既然接下这负担子，红岑就会像彩梦姐姐一般将一切做好。”秦红岑目光无意识地望着已经暗了下来的外面，轻轻地道。
　　“可惜，非凡公子才华横溢，管理密探实在是屈才，有非凡公子分担，红岑的压力就要轻许多了。”语气一顿，秦红岑收回望着外面的目光，微微一笑盯着有点不自然，正准备退下的高非凡道。
　　一直默默无语的纳兰素素此时失落地道：“各位姐姐妹妹都有才华，就素素最没有用，根本无法为阿郎分担压力。”
　　赵飞龙哑然一笑，拍拍自己的腿，向纳兰素素道：“乖素素到夫君这里来，让夫君告诉你相公究竟有多离不开你，以后就让你当红岑宝贝的师父，教导她练功。”
　　说罢，赵飞龙几乎咬着紫玉耳边轻声道：“玉儿，去陪非凡说几句话好么？吐蕃攻城当夜，你冰月姐姐自从那夜离开后就再也没有了音训，加上误以为哥哥害死了你，非凡对我一直有很深的成见。”紫玉刚才虽然没有看到高非凡难看的脸色，但是忽然想到刚才隐约听到赵飞龙与高非凡的吵架声，乖巧地点点了头，离开了赵飞龙的怀抱。
　　不好意思的纳兰素素，被性格活泼的星零推到赵飞龙怀里，不好意思地看看彩梦，再看看秦红岑才摇摇头道：“几个姐妹中，不说彩云妹妹，大姐、明月、星零都比素素的武功好，素素教导红岑姐姐是万万不行的。”
　　赵飞龙附在她耳边轻轻地道：“我说行就行，难道忘记老公传给你的功法么？”赵飞龙挤挤眼笑道，迷茫的纳兰素素突然想到赵飞龙教授的唯一功法，顿时变的俏脸羞红。
　　“哼！好不容易遇见一个厉害的老头，臭小子竟然敢与我抢架打，功夫差本大小姐很远，连身法也远远不是本小姐的对手。”彩云一脸不屑与得意地，突然闪身近入大厅，边跳边炫耀地道，身法只好，除赵飞龙外，其余任何人事前都没有丝毫的感应。
　　还没有等赵飞龙开口发问，彩云已经抱着三眼小狼，一蹦一跳地来到赵飞龙的身前，毫不客气地卧坐在赵飞龙另一个腿上，语出惊人地请功道：“飞龙哥哥，坏人已经被云儿打跑了，送信的那小子太没用，受了重伤，虽然被本大小姐极力稳定伤势仍然昏厥了过去。对了他临昏迷前说了一段话，让我将话带给飞龙哥哥，他说什么……”
　　彩云思索地搔了搔小脑袋，在赵飞龙大为着急的时候，恍然大悟地，学着那受伤秘使的口吻，令人忍俊不禁地道：“想起来了，他说什么大唐李光弼在东都大败，四十万大军被史什么明六万军马埋伏，大军丢盔弃戈做鸟兽轰散，死伤无数，粮草器械损失殆尽，李光弼收拢了不到三万多残军退守河府。”
　　“不是河府，而是河南府，恭喜大哥！贺喜大哥！大唐在占尽了优势而势在必得的东线大败，史贼定然一路凯歌，扩大战果，天下在一段很长的时间内将更加的混乱，正好有利于大哥的崛起。几位美丽的小姐，我是你家公子的小弟，难道你们连我也不认识……”人未至，一声雄壮有力的声音传了过来道。
　　赵飞龙抱着纳兰素素猛然站了起来，一怔之后，哈哈大笑道：“败的好！败的好！我还怕与大唐的冲突使双方的损失进一步扩大，一旦大唐的局势稳定下来，难免要于大唐正面冲突，现在一切都避免了，庆功宴准备好没有？”
　　不待有人回答，他已经兴奋地道：“明天大军随我挥师南下，若不趁次良机占领巴蜀，进一步挥师顺江而下，让史思明这叛贼渡过了长江天堑，再将局势相对稳定的江南地区，抢掠搜刮一顿，将来的烂摊子就真的不会收拾了。哦！让那臭小子进来。”赵飞龙兴奋下，手舞足蹈地道，大唐这一败，将来按自己想法融合大唐的路就又进了一大步，最后一句话显然是对外面说的。
　　随着赵飞龙的出现，历史早已经发生了改变，如历史上的大唐的九节度大败本来发生在今年，结果却提前了一年在去年就发生了，郭子仪因此被罢免，起用后却被放在主持东线平叛，而不是到西北对付柔然。
　　只是其他的事情变化并不大，历史上第二次收复东都的李光弼仍然主持着东线重要的东都战场，其后关于大唐与大燕国的战事虽然发生了些变化，但是整个历史的脉轮并没有太多的巨转。
　　随着时间的推进，安史叛贼已经衰败，被大唐消灭只是迟早的事情，可以说这一点原本一切都在按照历史的发展轨道并行着。让赵飞龙根本就料想到以及岌岌可危的史思明会大逆转，形势一片大好的大唐会在东线败的实在是太突然了。
　　“真是羡慕大哥，我们这些人都是奔波的命，哪有大哥左拥右抱这么潇洒。”人影一闪，一个魁梧高大的青年牵着一个美丽的少女，脸上带着温暖灿烂的笑容，露出一口洁白的牙齿，突然出现在大厅内，冲着赵飞龙调侃地道，他全身散发着奇异魅力，让人不敢轻视，正是在魔眼绿洲养伤的烈霸天，本来应该后天才到格尔木，伤势一好转就按耐不住性子，结果刚好碰到有人对柔然密探下手，双方的对话，让他出手保住了那个密探的性命。
　　赵飞龙微微一笑，走下台阶，一拳重重的轰在他的胸口，邪邪地笑道：“臭小子，连你也在嘲笑老子，看老子不一拳打死你。”对于赵飞龙来说，除了爱惜烈霸天这个人才，从小就没有亲人的烈霸天，同样能让现在等于没有了亲人的赵飞龙愿意亲近。
　　当初在魔眼绿洲内时烈霸天对赵飞龙的好意充满了抵触，被赵飞龙将他被孟德夺去的《虎魄真经》与生死舍利，不屑一顾地丢给他，淡淡地一句道以老子的身份，你能给我什么？老子有《混沌天书》还对你这破书感兴趣？要不要我将《混沌天书》借你瞧瞧？被赵飞龙的话深受刺激的烈霸天不但没有暴走，而且温顺地接受了赵飞龙的医治，其后见到赵飞龙就这副德行，比见到亲兄弟还亲，不过就是为了挽回面子，能打击赵飞龙的机会，他绝对不会放弃。
　　“飞龙哥哥好好教训这臭小子，刚才若不是他，那老头根本就不可能逃走。”彩云见赵飞龙威猛的一拳轰向烈霸天，大为兴奋地拍手道，显然烈霸天刚才似乎得罪了这小祖宗。
　　烈霸天没有丝毫的惊慌，轻轻地送出一股柔和的力道，将窦心蕊送到一边，双臂一格架过赵飞龙迅若奔雷的一拳，右手一圈划出一个完美和谐，充满奥意的大圆，一掌带向闪身到自己身后的赵飞龙，铺天盖地的章影，隐隐将赵飞龙摄于掌下。
　　赵飞龙微微一笑，疾如闪电地屈指弹在烈霸天的手掌上，收身退到原来的位置，淡淡地道：“贵客既然到来，何不进来一会，以阁下的身手，当不会是无名无姓之辈。”两人的动作迅猛无比，等其他人反映过来，赵飞龙已经闪身后退，似乎一切都没有发生，对赵飞龙情况清楚了解的高非凡，深深地被震撼着，他根本就无法看破赵飞龙招式中的奥秘。
　　烈霸天用力地甩着被赵飞龙弹得酸疼的手，叫屈道：“大哥怎么出手如此的重，我的手臂都快被大哥给废了，好歹刚才也为你保住了这么重要的一个消息， 真的不懂得知恩突报。”
　　“大哥出手怎么能这么很呢！万一伤着筋骨该怎么办？”窦心蕊闻言，立即紧张地冲了上来，看看烈霸天，又怨怪地望望赵飞龙，对于当初赵飞龙开她玩笑，她还是非常的义愤。
　　见自己老婆要误会自己给大哥开玩笑，烈霸天这才诞着笑脸道：“心蕊不要紧张，大哥这是为我做最后的医治，这最后一指，我全身的真气已经融会贯通，不但全身毒素被排除干净，功夫更有精尽，以后天下绝顶高手之林将有我一席之地。不用担心我了，让我们来迎接我们尊贵的客人到来吧！这位尊贵客人的身份与功夫，在天下可都是高到了极点的啊！敢在格尔木袭击柔然秘使，是一个厉害的人物！”





    第五章  崛起之路 第二百八十九节 世族挑战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:56 本章字数:4550

　　听罢烈霸天暗含警示的提醒，赵飞龙已经知道来人是敌非友，如今自己女人都在格尔木的城主府内，赵飞龙不愿意再出现任何的意外，不由警惕了起来。能躲过众多侍卫，到自己身边才被自己天地视听大法勉强发现，来人至少有着地级上阶的身手。见烈霸天微微向自己摇头，赵飞龙知道他刚才的一番话也是从对方高超的的身手，推测来人身份高贵，而并不是真的知道对方的确切身份。
　　来人袭击送关于大唐情报的秘使，显然是想截取这个情报，不想让自己知道李光弼战败的消息。自己在知道这个情报后，无疑会对大唐做出极其不利的行动，那么有如此身手又想为大唐遮拦的势力便呼之欲出了，不是明夏世族，便是东夷世族，这东夷世族的两位长老及大批高手还在自己这里压着，若是东夷世族对方的身份不简单啊！
　　心中瞬息闪过这些念头，赵飞龙上前两步与烈霸天气势混为一体，互成犄角之势隐隐将门口封死。后者会意，嘿嘿一笑，不着痕迹地对窦心蕊道：“心蕊去和几位大嫂亲近亲近，让几位大嫂为你主持公道，回头让几位大嫂罚大哥三个月不能上床，哈哈……。”
　　口中虽然如是说，但是自幼毫无亲人的烈霸天自从认可赵飞龙为自己大哥以后，对于当日赵飞龙试探窦心蕊的举动不但不再有反感，反而感觉到一丝温暖。或许就是赵飞龙这种毫无理由与企图，带着一丝霸道但是绝对真诚的关怀，让高傲冷酷的烈霸天认可了赵飞龙，以他的心志功力自然能敏锐地感应到对方内心的想法。
　　“呵呵……飞龙族长年少有为，年纪轻轻便有如此修为，我们这一代人真的是老了。无为见性的混沌境界，没想到我们这些老不死的在死前还能看到传说中功法最圆满的境界存在，已经是值得了！”一声充满廉颇老矣的感叹，在整个空间响起，两个人影好无征兆地出现在本已经被赵飞龙与烈霸天气机锁死的大厅门口，庞大而含而不放的气势让赵飞龙与烈霸天身不由自住地都是一退，连手之势顿时被瓦解。
　　两个老者中，站在右边开口说话的一位，体态微微的发胖，雪白的发须微微跷起，神态显得慈祥可亲，年纪约莫在七八十岁的光景。站在他左侧的一人则显得清瞿许多，神情也颇为冷俊，白发与黑发相差期间，让人无法清楚地看明白他究竟有多大的年岁，望向赵飞龙的时候目光隐隐含有电光，似乎在极大的隐忍着。
　　“在下明夏世族掌皇姬嬴，这位是老夫的老友，东夷世族的现任掌控者帝晟，冒昧来打扰飞龙族长，还请飞龙族长见谅则个！”体态较胖的姬嬴，一副长者的态势望着赵飞龙微微笑道，语气一顿，又和蔼可亲地接着道：“不知飞龙族长有否时间与我们这两个老不死的聊一聊？”
　　五大世族对当家家主的称呼各有不同，柔然对当家家主叫族长，九黎世族则称呼头领为魔尊，明夏世族叫掌皇，东夷世族则叫掌控者，在鬼羌世族则被成为鬼主。
　　听到对方的名头赵飞龙心头一颤，这两个老不死的任何一人跺一跺脚天下都要震三震，竟然联袂突然到格尔木来，他们想干什么？来向自己施威吗？虽然料到明夏世族与东夷世族会有人与自己接触，却全然没有想到明夏世族的掌皇与东夷世族的掌控者竟然联袂来找自己。
　　尽管心中不住思量着两人的企图，赵飞龙脸上却带着真挚的笑容，充满了自信，不亢不卑地伸手做了一个请状道：“两位长者来访，使蓬荜生辉，飞龙即便再没有时间，先在也充满了时间，两为老者请上座！”
　　“族长！可有用得着贫道的地方？”慧清道长淡淡的声音在门外响起道。两个天级高手同时驾临城主府，他们进门时少纵即失的气势，立即让住在偏厅客房静修的慧清心生感应，瞬间就赶到了客厅门外，站在姬嬴与帝晟的身后。
　　听到慧清的声音，姬嬴与帝晟表面镇定，心中却是一凛，他们的情报柔然天风横刃重伤闭死关，柔然天级高手就只有一个凭借意外刚进入天级境界的女娃彩云，这什么时候又出了一个阶层不明的天级高手？
　　当下姬嬴充满疑问地微笑问道：“这位道兄是？如此身手为何以前没有听到道兄的大名？”五大世族势力的虽然强盛，但是对三大圣地的干涉与了解也非常的有限。由于天级高手万人斩的恐怖势力，为了限制天级高手干涉世俗势力，虽然没有成立什么强制组织，但是根据恐怖平衡，五大世族对出世的天级高手有着非常多的自律性限制，如昨夜慧清道长就不能对普通大唐将士出手，否则，昆仑秘境与柔然将受到其他世族共同的攻击，其中许多限制都是不言而喻。
　　“来，我为各位介绍一下！”赵飞龙微微一笑道：“这位是昆仑秘境的慧清道长，目前在飞龙府上教导飞龙领悟天地傲义，这位兄弟帝老恐怕不会陌生，他就是幽明圣教的圣尊烈霸天。”赵飞龙回头朝慧清道长道：“这位便是名满天下的明夏世族掌皇姬老，这位是东夷世族的掌控者帝老，两为前辈亲临，道长可要趁机与两位亲近亲近，这几位是飞龙的内人，这位公子是飞龙内人的哥哥。”赵飞龙最后一指高非凡道，彩梦等人连忙上前问安，无论对方来势如何，以对方的地位，这礼节还是要周全的，淡淡的施礼以后，彩梦等都趁机退到了赵飞龙身后的角落旁。
　　赵飞龙介绍完毕，窦心蕊才怯怯地上前，对着帝晟行礼道：“帝爷爷，心蕊给您请安了，家父提起您老人家就非常的景仰，心蕊能瞻仰您的仪容，真是我窦门的荣幸。”
　　帝晟老脸一板，双目精光一闪冷眼扫了一眼窦心蕊，喷着粗气哧声道：“这声爷爷，我帝晟可不敢当，窦笙出了你这样吃里爬外的孙女，也是窦门的悲哀，如不是你向烈霸天通风报信，我东夷岂会有如此大的损失？你们窦门会因为你的行为而遭受鄙弃。”加上扣留在赵飞龙手里的一批东夷高手，东夷世族在追杀烈霸天的事件中，至少折损了四分之一的人手，在五大世族中由第三，隐隐成为了第五，让帝晟如何不怒？
　　烈霸天见状胸口一挺，上前一步温柔地将脸色变得苍白地窦心蕊拉入怀里，脸色冷傲地道：“我烈霸天敬您为长辈，叫您您一声帝老，刚才只当什么没有听到，但是我烈霸天却绝对不是怕了你，辱及家妻就是侮辱我烈霸天，而且今后窦门的事情便是我烈霸天的事情。”这话说的再也没有这么明白了，帝晟若是想以窦门迁怒窦心蕊，就是在与他以及他身手的势力为敌，烈霸天的话中，甚至流露出会进一步接管窦门事务的可能。
　　帝晟听到烈霸天充满挑衅的话，本来就冷俊的脸色更加的寒冷，全身突然涌散住一股如有实质的厚重气势，铺天盖地地向烈霸天扫来，势必想当场将烈霸天从气势上折服。只是烈霸天被人万里追杀经过数月的磨练，有《虎魄真经》绝顶武功，又有生死舍利灌顶为他提升的无限潜力，如今这些潜力已经被开发陆续被出来一部分，已经徘徊在地级的边缘，最主要的是，这精气神的修为上一点也落一个天级高手多少，还能吃住帝晟的压迫。
　　赵飞龙右手疾转，猛然向前拍出一掌，抵消帝晟的威势，语气之中充满霸气地寒声道：“莫非两为前辈是到格尔木兴师问罪，挑衅找事的么？我赵飞龙虽然武功低微，却是看不得别人在我面前张狂，最无法忍受别人伤害我的亲朋好友，若是挑衅找事，我赵飞龙接下便是，只是这世间万事都有一个章法，飞龙可否理解为，明夏世族与东夷世族要连手向我幽冥世族开战？”
　　想来两人到格尔木也不会是为了找自己喝茶聊天，如今暗柔然已经出世承认自己的存在，那明暗柔然将以幽冥世族这个整体共同出现。不但使柔然的势力大增，而且如今幽冥世族等于有一直不主动参与五大世族纷争的三大圣地以及幽明圣教暗中支持，势力之盛，又不知道提升了究竟有多少。
　　经过格尔木一战，如今柔然与大唐的冲突将不可避免，那与明夏世族的正面冲突早晚也要来到。与其被动接受，不如主动出击，赵飞龙见此情景索性放开了手脚，配合烈霸天向帝晟施压道。如今这大厅之内，柔然的势力无疑站了上风。
　　彩云见有架可打，立即兴奋地闪身到赵飞龙身边，兴奋地道：“飞龙哥哥云儿帮你，云儿最厉害了，刚才出手伤我们秘使的就是这个老头。”她往前面一站，顿时抵消了帝晟的所有的压力，彩云虽然进入天级有非常大的幸运成分，本来只能徘徊在天级末层，恐怕一生也无法做出突破，不过有幸有天风横刃的条理疏导，以及赵飞龙功法相辅相成的引导，早已经开始做出突破。
　　“嘿嘿……如此就让老夫领教一下你们这些小辈的身手吧！赵飞龙作为幽冥世族族长，我东夷势力与你柔然一向没有直接冲突，我想知道你为什么要对我东夷出手？斩杀我东夷众多的好手。”帝晟一脸阴霾地盯着赵飞龙道。
　　赵飞龙丝毫没有将帝晟的威压放在心上，淡淡地道：“帝老您这是明知顾问，在我眼力没有身份之分，在我柔然就要尊崇我柔然的法令以及我柔然的世俗规矩。在此之前，我曾经颁下幽冥令，严令只要在我柔然境内找烈霸天的麻烦，就是不将我柔然放在眼里与我柔然为敌。”
　　“孟德长老不但敢带人公然对抗我幽冥令，而且引沙盗攻击掠夺我柔然沙族，意图将沙族灭族，帝老以为若是您是飞龙，帝老会怎么做？况且飞龙也是在事后才知道他们乃东夷世族的长老与好手，飞龙当时真不敢相信，东夷世族的长老与精英怎么会与强盗与沙盗混在一起。”所谓幽冥令完全是赵飞龙胡诌，这的确是柔然最严格的命令不假，赵飞龙之前却没有权利颁布能完全实现效力的幽冥令。
　　只是帝晟哪知道这些内幕，论口才十个性格暴躁的帝晟也不是赵飞龙的对手，听到赵飞龙将责任完全推倒自己身上，帝晟恼羞成怒地道：“好好好！是你赵飞龙有理，如此就是你杀我东夷数百好手的借口？老夫今天要见识一下飞龙族长的高招！烈霸天你一并上吧！这《虎魄真经》本是我东夷世族之物，作为东夷掌控者，这宝典怎么老夫也要追回来。”
　　姬嬴望着事态的发展眉头微微一皱，他突然有点后悔与帝晟一起来见赵飞龙，本来期望能以此给赵飞龙增加一些压力，没有想到帝晟竟然如此的愚蠢，面对功夫不知深浅的两个青年，以及两个天级高手，还如此的冒失。如今他已经完被两个小辈将话被挤到死角，无论如何也要为了东夷的荣耀而出手，只是如此不过反而更加坐实了赵飞龙的口实。
　　姬嬴完全没有料到现在事得其反，帝晟性子虽然急噪，作为五大世族的之一东夷世族的掌控者，他绝对不是笨蛋，今天他的举止大异与往常。姬嬴不知道东夷世族不是有两个地级长老，而是有近四分之一的势力都毁在赵飞龙手中，所以才竟然根本就等不到先礼后兵，否则他绝对不会选择与帝晟联袂至此，慌着解决大唐事情的明夏世族，没有时间证实过多的情报。
　　现在面临着九鼎将世的严峻局势，明夏世族显然不能与幽冥世族的关系完全破裂，作为大唐的支持者，明夏世族与支持史思明叛乱势力的鬼羌世族陷入激烈的斗争，明夏世族本来就相对弱小，现在精力更加的有限，现在就与幽冥世族正面冲突显然十分的不利，赵飞龙还没有证实这些推测，否则要价恐怕会更高，慧清道长一摆浮尘，牢牢地盯着姬嬴，大厅内对峙的气氛轰然紧张起来，紧张的局势一触即发。
　　“都如此一大把年纪了，你帝晟的脾气还是这么大，半世未出，没有想到今日在格尔木能遇到如此多的老友，我叶青真是不虚此行啊！汐雨这一步要走快一些了，否则晚了，我这宝贝徒弟的骨头还不被帝大掌控者给拆了？”一声冷俊冰寒的声音传入众人的耳朵到，只是听到来人的自称，众人都如被施了定身咒般惊呆了。
　　！！！！今天有点不在状态，这一节写的我很不满意，五大世族的出场，将带动着大唐与柔然融合，本来是本书一个重点之一，现在开头显然没有写好！现在却失去了感觉，唉！！！





    第五章  崛起之路 第二百九十节世族挑战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:56 本章字数:4505

　　“邪帝叶青！”东夷世族掌控者帝晟目光中爆射出炽热复杂的光芒，紧盯着格尔木城主大厅门口一个约莫四、五十岁光景，携带一绝色佳人缓缓走进客厅的成熟的男子，语气凝重地缓缓道。
　　赵飞龙早已经听过叶青之名，原本以为只是存在于神话中的人物，今日竟然出现在自己面前，而且比自己想象中的样子看起来要年轻一百倍，他带给赵飞龙的震撼不比当日初见杨玉环时小。叶青仍然穿着一身玄衣劲服，他身体魁梧精悍，一点没有百岁老人耄耄弱姿，浑身散发着一种非常邪异的气势，让人生出一种他时刻在变幻不定毫无具体位置的感觉。
　　叶青两鬓垂下几缕雪染的头发，肌肤却犹如玉石一般通透晶莹，他饱经沧桑的眼神竟然犹如能吸噬一切的黑洞旋涡，赵飞龙自然地将自己的目光移开，叶青的这一双眼睛与他对视时，让人感觉着自己的灵魂有种脱壳而飞的感觉。赵飞龙心下暗叹，邪帝叶青这块招牌果然好用，现在无论是姬嬴、帝晟还是慧清道长，这些名家宿老，势力、实力超强的顶级人物在听到叶青之名时，莫不露出震撼与恭敬畏惧有加的神情，可见叶青之名在江湖上究竟有多么盛。
　　赵飞龙心思电闪，听叶青的语气，他口中的徒弟指的肯定是烈霸天无疑，而且对明夏世族与东夷世族非常的不爽。叶青重出江湖的消息，高礼并没有禀告赵飞龙，不是他没有认识到叶青重现江湖的重要性，而是叶青在逼迫松贺祁明与莴桑不出手干涉世俗势力，准备离开吐蕃时严明告诫高礼，他出现的消息，不想通过高礼的口吻通知任何人。
　　以叶青这中级别的高手，将来初次见赵飞龙时，自然能清晰地感应出赵飞龙是否知道他出世的消息。叶青是一个喜怒由心的人，所以高礼言遵着他的命令，没有必要从这个枝节问题上，影响叶青对柔然的好感，他相信族长的魅力肯定能征服叶青，所以赵飞龙知晓一些叶青重现的消息，并不知道他与高礼与柔然已经有了接触。
　　赵飞龙目光从叶青身上移开，望向他身旁的绝色女子时，不由自主地眼睛一亮，从叶青的称呼与一些传说中，可以猜测，这角色佳人定然是雨汐的师父，兰汐雨了。尽管兰汐雨此时一身麻衣素服，但是那一尘不然的素雅服装，穿在她的身上竟然如此和谐动人，她出尘淡雅的气质得到了极大的体现，随着她的步伐，翩翩然仿佛是仙宫走出漫步的仙女。圆圆的脸庞，明眸皓齿，仰首间倾国倾城的美姿让人为她疯狂，竟然一点也无法让人相信她已经有百岁之龄。
　　赵飞龙叹了口气，诚心称赞道：“兰前辈赎罪，若不是叶前辈唤了您一声，飞龙定然以为你是雨汐的姐姐，若前辈与雨汐同时出现在江湖之上，江湖人定然非疯狂不成，其中让江湖人津津乐道的十大美女榜将成为一个天大的笑话，因为前辈与雨汐究竟谁该成为天下第一，只怕任何人都不愿意作出选择。”
　　兰汐雨闻言深深地望了赵飞龙一眼，见赵飞龙坦然清澈，充满对美好欣赏的眼神，微微一笑，语出惊人地淡淡道：“想要帮助雨汐，飞龙你要继续努力了，否则她恐怕要走我当年的一条老路。”在兰汐雨一眼法眼的照耀下，赵飞龙心中的想法更本就无所遁隐。
　　赵飞龙先望了彩梦等人一眼，见众女都微笑着看自己挥洒自如，回头盯着兰汐雨大喜，真诚地一拜道：“飞龙先谢谢前辈的支持了，飞龙已经尽力所能，让雨汐明白人生的大道究竟是什么。”尽管兰汐雨跟在叶青身旁，赵飞龙仍然无法想象，她的思想竟然如此开明。
　　叶青听到赵飞龙对兰汐雨的恭维，望了眼在赵飞龙身后的彩梦等女，哈哈爽朗地大笑道：“飞龙小子果然好眼光，不但身边的几个女孩子聪慧水灵，手下的能人异士也不少，这格尔木族长府邸与龙潭虎穴也差不多少，霸天跟在你身边也吃不了大亏。”赵飞龙闻言哑然，这是夸奖还是讽刺呢？不由觉得汗颜。
　　玲珑乖巧的彩梦立即上前，非常恭敬地对叶青行礼道：“叶青前辈的魔驾光临柔然，让我等不由受宠若惊，直疑是一个梦，即便是一个梦现在也是一个美梦，前辈千万不要打碎梦儿的美梦。飞龙的妻子彩梦，带几为姐妹向您老问好，愿您与兰前辈爱意与仙龄永驻。”
　　秦红岑同时上前抱着兰汐雨的手臂，孺慕地道：“兰前辈，红岑早听说您的大名，能培养出雨汐妹妹这样盖世无双的出色弟子，今日有幸得见，实在是我们三生有幸，能否向叶前辈借前辈一会时间，让我们与前辈亲近亲近，聆听前辈的教诲，叶青前辈与兰前辈快请坐下说话。”最后一句话却是崇拜地望着叶青道。
　　叶青对秦红岑微微点头笑道：“丫头将我说得多霸道似的，你兰前辈肯定喜欢与你们亲近。”说罢，叶青收回目光，毫不客气地在赵飞龙身旁的主座坐下，望着脸色数变的帝晟道：“我刚听帝老弟说《虎魄真经》是你东夷世族的是么？霸天你将《虎魄真经》交给帝老弟。”
　　烈霸天目不转睛地盯着柔和而霸气刚毅的叶青，这个圣教有史以来最强大、最睿智、在武学最有天分的教尊，听到叶青的话，毫不犹豫地上前几步，将身上的一个包袱递向脸色难堪的帝晟。
　　如今帝晟接也不是，不接也不是，叶青的出现，已经足以让他们改变先前的一切打算。如今看来叶青显然对柔然极有好感，有叶青与飘渺阁上代阁主兰汐雨帮助柔然的话，帝晟就是再自负，也有了自知之明。这《虎魄真经》现在是一个烫手的山芋，他是接也不是，不接更不是，犹豫了片刻，为了东夷世族的脸面，终于咬牙伸手将这天下武人梦寐以求，前一段时间引起无数腥风血雨的武学宝典接到手中。
　　叶青见状猛然从主坐上站了起来，充满吸力的眼神，牢牢地盯着帝晟，全身散发着毁天灭地的气势，幽幽地道：“好，帝晟你既然敢接会这《虎魄真经》，我叶青在归隐之前就将幽冥圣教与东夷世族的关系理清楚，这《虎魄真经》与生死舍利本是一对，有宝典无舍利，这就是你东夷永远无法超越圣教的主要原因，忘典数祖最后下场一向都不会好。”
　　叶青将目光从帝晟身上收回，不容质疑地望着烈霸天道：“霸天你过来跪到我面前。”窦心蕊闻言顿时紧张了起来，不知道叶青想要干什么，是否会因为宝典以及两人之间的事情责罚霸天，窦心蕊拳头紧握，瞬间竟然闪过无数念头，最后安详地松开拳头，念道罢了，若霸天有个三长两短，我定然对他而去，还有什么好怕的地方。
　　烈霸天没有任何的疑问，步履矫健地大步走到叶青身前跪倒在地，虎目泪泽隐隐，重重地叩了三个响头道：“圣门烈家霸天，叩见主人。”
　　叶青叹了口气，唏嘘不已地道：“看到了你，让我看到了你爷爷年轻的时候，一样的倔强刚毅，一样的忠贞不屈，一样的柔情百肠。好！很好！你爷爷一生跟随在我左右，你父母对我也是忠贞无二，最后他们都为我而付出了生命，你虽然没有见过我，却对我的话没有一丝的质疑。说来我亏你烈家甚多，你再给我叩九个头罢！我叶青一生不曾收徒，我定要让你爷爷与你父母为你骄傲、为你含笑九泉。”
　　烈霸天复又重重地叩了九个响头，刚磕罢！叶青突然出手如电，右手轰地拍在烈霸天的头顶，在烈霸天头顶一尺处猛然停了下来，一股琥珀色的电光哧哧地结成一到电网冲向了烈霸天的身体，叶青神色凝重地望着赵飞龙道：“等会我出声，飞龙小子给我用震天指给我封住他全身三百六十五处穴道，你能用这逆天的手法救会那丫头的性命，定然能在瞬间做到这些。”叶青望着紧张地盯着赵飞龙的紫玉道。
　　兰汐雨回头看着紧张得芳心提到嗓子处的窦心蕊，充满慈和地一笑，安慰她解释道：“心蕊不要着急，你叶前辈正在为霸天激发体内的生死舍利的功效，生死舍利虽然为霸天洗毛伐髓，霸天的资质也是千年难见，但是生死舍利的威力太过霸道，若不及时调理，后患无穷。”
　　说着微微调整一步，非常巧妙地站在叶青与赵飞龙的侧翼，为他们护法，心中同时苦笑，叶青的性子还是这么急，稍后打发了明夏世族与东夷世族的人手再为霸天调理也不迟啊！
　　赵飞龙闻言证实地一笑道：“霸天的情况放眼天下，也只有叶前辈出手，才能让霸天脱胎换骨，一步登入无上境界，若他人出手，就浪费了生死舍利的无上妙用。”
　　“飞龙小子不要只顾说话了，该你出手了。”叶青淡淡地对赵飞龙道，赵飞龙闻眼，飞快点出三百六十五指，电光缠绕在他的指尖上，在大厅内交织出一片指影与光雾，看得姬嬴与帝晟同时一震，若有所思。
　　片刻之后，叶青与赵飞龙同时收手，烈霸天争开眼睛，浑身劈啪作响，瞋目电曜地望着两人，恭敬地道：“霸天谢师父与大哥的再造之恩！霸天有种天上地下惟我独尊的感觉。”烈霸天毫不顾忌地将心中的想法说出来道。
　　就在刚才，叶青以无上玄功将他身体内所有的真元全部抽空了，不是消耗，而是从根本的给抽空了，等于将他被功法改造的经脉，保持住增强作用下给复原，就如新生的婴儿一般。而赵飞龙的震天指，则引天地最纯正的元气，刺激生死舍利最纯正的部分，在虎魄心法的带动下，瞬间游走与烈霸天的全身经脉里面，只是在刚才瞬息之间，他便分享了叶青一生的武学历程，使烈霸天对天地宇宙产生了无数感悟，由人级高手一跃成为地级上阶高手，可以说在普通境界的划分上已经超越了赵飞龙。
　　“大唐的局势目前一塌糊涂，姬老弟不在大唐收拾烂摊子，到格尔木来干什么？据我所之，史思明这不成器的东西能有今日，完全是因为鬼羌胡人暗中的支持！”叶青不理烈霸天熊熊的气势，望着一直沉默谨慎的姬嬴问道。想当年为了大唐自己放弃身份，鞍前马后，没有想到自己参与建立的大帝国，不过短短百多年时间，就已经分崩离析，叶青心中难免地充满了感慨。
　　姬嬴毕竟也是十分了得的人物，在已经从叶青重现江湖的震撼中清醒过来，闻言恭敬又极有魅力地道：“尊者消失了将近一个甲子，如今重现江湖，大唐之幸，天下百姓之幸。”姬嬴语气一顿，气愤蔑视地道：“阿拉伯帝国强盗，竟然意图趁我大唐出了些宵小败类，东进侵犯我大唐势力。我明夏世族怎么会让这些强盗，踏入我东土半步？此次来格尔木，正是为了与飞龙族长商谈，在民族危难之即争取放弃成见，共同对付阿拉伯帝国。”
　　赵飞龙望着姬嬴大义凛然，忧国为族的样子，顿时一阵头疼，不怕人玩狠的，就怕完阴的。面对一些传说中的人物，以及自己有生以来最难对付的对手，赵飞龙却毫不怯场，风度翩翩，充满了魅力，语气霸道而自信地道：“姬族长说的甚是，我中土就因连为一体，没有了内部的纷争，不要说阿拉伯帝国，这天下任何地方，我华夏将士不能驰骋？”
　　“这些事情你们谈吧！汐雨我们先下去休息一下，飞龙小子将这里的美酒给老夫弄几大坛来。待稍后，由老夫再与你说说幽明圣教与东夷世族的事情，你作为炎黄守护者，炎黄族的领路人，要为我们分出一个公道，霸天作为我幽明圣教的当代尊者，炎黄的一个重要势力，参与听听守护者有什么安排吧！。”叶青望着赵飞龙，犀利的眼神闪烁着异样的光芒突然出言道。
　　彩梦心中一喜，顿时甜甜一笑，恳切地望着叶青，出言邀请：“格尔木晚宴就要开始了，不但有大量的美酒佳肴，还有我柔然最出色的歌舞，希望叶前辈与兰前辈参加。”
　　叶青望着这心思玲珑的丫头，微微迟疑后点点头，不等众人多反映，带着兰汐雨随彩梦扬长而去。他的话说的没有再清楚不过了，烈霸天由今日以后，已经正式成为幽明圣教的新尊者，最重要的是，他为烈霸天选择支持赵飞龙，扫除了一切障碍，得到幽明圣教支持的柔然，究竟强大到什么地步，没有人会知道。





    第五章  崛起之路 第二百九十一节 出兵机遇
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:56 本章字数:3600

　　叶青与兰汐雨的出现，再次改变了现场的局势，一场再所难免的恶战，被消弭在最初的对峙中，虽然柔然原本就占据了优势，但是想对付两个天级高手，即便最后取得胜利，所付出的代价也是非常沉重的。
　　两人到来为赵飞龙带来的好处，显然远远不止这些，兰汐雨的话中虽然没有给赵飞龙承诺些什么，但是以她在飘渺圣地崇高的地位，最终必然将影响到夏雨荷的取舍。而且她的话无疑将成为赵飞龙最大的鼓励，让赵飞龙正式迈出追求夏雨荷的第一步，赵飞龙如今就非常的期待与这绝色佳人，再次的相遇。
　　两人中对赵飞龙最大的好处，莫过于叶青对他的赏识承认了赵飞龙炎黄守护者的身份。叶青虽然被人认为是魔道中人，却丝毫不影响他邪帝在江湖上的崇高地位，以及对江湖武人的影响。潜在的影响不说，东方仅次于飘渺圣地骑士的幽明卫队，将随着烈霸天这绝世猛人成为效忠赵飞龙的势力，随之而来的巨大好处可想而知，柔然与大唐未战，已经在江南地区，在九黎世族与东夷世族势力交接处，牢牢地打下了一个锲子。
　　赵飞龙礼节周到地请众人坐下，沉思着低头用手指敲打着桌子，片刻后抬起头望着老神在在的姬嬴与帝晟，暗骂一声，你们有事找老子，却装的似乎本公子有事求你们的样子似的。赵飞龙心道你们不急，我也不急，自己本来就占尽了优势，如今有叶青与兰汐雨这两大绝顶高手在自己阵营，自己的砝码还不是一般的大。
　　也不招呼两人，赵飞龙悠闲地端起茶杯轻轻地抿了几口，独自沉思着中央军团与镇西军团组建的问题。这两个军团的军官，赵飞龙决定亲自任命，这就需要赵飞龙找到足够绝对忠实与自己，又有能力的人员来填充这个空白，柔然已经不是昨日的柔然，随着越来越复杂的势力投靠，若没有一套清晰的权利机构统御全局，自己手中没有实在的兵权，早晚要出乱子的，绝对的权力等于绝对的腐化嘛！
　　众人都不说话，客厅内顿时陷入了沉默之中，良久赵飞龙看看天色，放下手中的茶杯，充满轻松与真诚地望着明夏掌皇与东夷掌控者，缓缓地道：“两位前辈，天色已经不早了，我柔然格尔木大捷的庆功宴就要开始了，两位前辈路途遥远，一路疲惫，一起去喝两杯解解乏再谈正事如何？”
　　姬嬴见赵飞龙没有一点年轻人的浮躁与稚嫩，知道无法在气势上压倒对方，而帝晟已经露出非常不耐烦的样子。听到赵飞龙尴尬地一笑，开口道：“飞龙族长就不要客气了，我们此来，是因为慧明道长招天下各大势力商讨应对外族入侵的事情，乃是应贝木上人的邀请到昆仑秘境商谈此事。途中听闻飞龙族长在格尔木，便顺道来格尔木拜访飞龙族长一下，大会没有代表我炎黄第一大势力参加，又怎么能谈成事情呢？”与皇室联系最密切的明夏世族的掌皇，参加打败了皇室势力的庆功宴，的确有几分讽刺的意味。
　　赵飞龙微微一笑，温文尔雅地纠正道：“姬前辈恐怕有所误会，慧明道长正是代表着柔然主持参加这次会议，幽冥世族与昆仑秘境在这些问题的处理上意见完全一致。”
　　姬嬴与帝晟闻言并没有太大的惊讶，显然事先已经知晓柔然与昆仑秘境的关系，刚才一番话，不过是试探昆仑秘境与柔然的结合究竟有多深。赵飞龙的答案以及身边坐着的慧清，显然证明柔然与昆仑秘境有着非常深的联系，听到赵飞龙的话，慧清理所当然地点点头。
　　“镇魔九鼎现世的消息传出后，如今九黎世族与鬼羌世族咄咄逼人，势焰嚣张，以飞龙族长的身份不但不加以阻止，稳定天下局势以定神阵，还助纣为虐进一步加剧目前的乱势，究竟意与为何？”帝晟一脸阴霾地盯着赵飞龙问道，尽管两家连手压迫赵飞龙的打算已经破灭，帝晟仍然没有意识到自己见赵飞龙时应有的觉悟。
　　手下在别人手中为质，说话还如此冲者，天下也少见，赵飞龙不理会他的问题，望着两人幽幽地道：“帝前辈如此豪爽，晚辈就不转弯抹角了，以两位前辈来看是保证中原朝廷残喘延吸下去重要？还是九鼎封神大阵稳定的事情重要？”
　　“天下的稳定昌盛与九鼎封神大阵本就连为一体，天下若不稳定出现动乱，九鼎封神大阵就会出现危机。天下太平昌盛，九鼎封神大阵自然稳定，两者相辅相成，绝对不可分割来看待。”姬嬴望着赵飞龙诺诺地道。
　　赵飞龙点点头，击掌附和姬嬴道：“姬前辈说的非常的清晰明了，如今九鼎封神大阵已经松动，九鼎之一现世的消息在各大世家、大族之间已经闹的沸沸扬扬。大唐若接受柔然，也不会等到今天，安史之乱，大唐大小叛变此起彼伏，整个社会的规则与法纪已经完全乱套，以大唐目前的局势，即便柔然不干涉，因为天下规则已乱，大唐的衰落灭亡也是迟早的事情，想要在创造一个太平盛世已经是不可能的事情了。”
　　“天下千年来的持续大乱，已经让神阵吸收不到足够的意念，来稳定运转，现在九鼎封神大阵本已经松动，加上外族神盟势力随时有可能东进入侵，若任由大唐如此下去，大阵定然崩溃。到时候将面对些什么，两位前辈比我要清楚，数千年来，有无数才华横溢的仁人智士，在苦苦探索踏破虚空的最后一招，期望能够以此消除神魔的威胁，但是我们知道，结果是都失败了。”
　　“无论如此，九鼎封神大阵还是保证人类不受奴役，华夏百姓不受报复的唯一保证。若大唐持续动乱到最后崩溃，九鼎大阵怕也要跟着崩溃了，因此柔然不敢将这唯一保证压在大唐身上，柔然一定会在大唐彻底崩溃以前主导大唐。”
　　姬嬴叹了口气，知道这次谈判算是彻底失败了，双方在这个问题上现任不能达成任何协议了。赵飞龙虽然已经将底线说了出来，明夏与东夷却无法利用柔然的地线进行谈判砍价，因为那个底线，同时也是两大世族共同的底线，分歧之在天下有谁在主导。
　　姬嬴想到这里，目光精光湛湛地由帝晟身上移到赵飞龙身上，避口不再谈论九鼎封神与大唐的问题，转移话题，退而求其次，凝重地道：“飞龙族长究竟怎么才会释放孟长老等人？柔然与东夷从来没有什么大仇，何必闹得如此地步？只会让教化未全的其他两家拍手称庆。”姬嬴知道帝晟放不下身段开口，只有做这个调解人。
　　赵飞龙用手轻轻转着手中的紫沙杯，沉思片刻抬起头望着两人，谦恭友善地道：“这个问题飞龙以前并没有想过，幽冥世族与东夷世族的兄弟情谊源远流长，飞龙以为这种同族同根的兄弟情谊不能断绝在我们这代人手里，因此飞龙并无意难为孟长老等人，之前如不是孟长老引沙盗欲灭沙族，我们与东夷世族也不会冲突。”姬嬴与帝晟闻言微微点头，赵飞龙恭谦的态度令他们大为满意。
　　“但是……”赵飞龙说到这里语气一顿，为难地接着道：“但是孟长老与东夷的高徒杀伤了我柔然大量的人马，差点导致沙族灭族，若就凭姬前辈一句话，飞龙便将人交给帝前辈，飞龙无法与族人交代啊！这样吧！在草原上仍然保持着用金帛财物赎买俘虏的传统，飞龙就世俗一回，给属下作作样子，帝前辈以为如何？”
　　烈霸天闻琴声而知雅意，知道赵飞龙话说到这里就该自己表演了，因此接着道：“孟德是霸天擒获的，他将霸天如丧家犬般追了数千，让霸天受尽了苦头，本来我要折磨他泄愤，既然大哥这样承诺人家了，没有万两黄金为他赎身，霸天绝对不同意放他……”
　　一番讨价还价以后，送别满腹心事的姬嬴以及怒火冲天的帝晟，赵飞龙终于踏出了待了大半天的客厅，伸了一个懒腰，赵飞龙向不时传来欢声笑语的西城走去，烈霸天这小子已经趁机跑到了哪里吧。易将盛勇追穷寇，不可沽名学霸王，现在肯定有人疑惑，吐蕃尚没有消灭，大唐也没有平定，赵飞龙却在格尔木大搞宴会，是否会像霸王那样，其实这是一个根本就不会殆泄士气的宴会，相反只会让他们更加买力杀敌，柔然各军治军非常的严格，有张有弛才是统军之道，在紧张过后，必定要给将士们一个在法纪范围内的轻松时刻。
　　“相公，红岑这里收到了你非常想得到的情报，保准相公看后非常的高兴。相公是不是狠狠地敲诈了一笔，现在笑的好奸诈呢！”在明月与彩云陪伴下迎面匆匆而来的秦红岑，小女儿状地疾步上前，拉着赵飞龙的手臂道。
　　赵飞龙精神一震，拉着彩云的小手，双目炯炯有神地盯着秦红岑的绝世容姿畅快地笑道：“没有想到孟长老几个人，就够我中央军团一年的开支了，这军资问题算是初步解决了，能为我柔然的发展，起到多大的促进作用啊！红岑快说，究竟又有什么好消息传来，是高礼大总管破了逻些城，还是张巡大总管擒获了大唐太子李豫？”
　　秦红岑笑吟吟地望着赵飞龙，欢快地笑道：“料事如神的相公终于猜错了呢！即不是攻陷了逻些城，也不是活捉了李豫。”
　　秦红岑语气神秘地卖了一个关子，见赵飞龙悠闲悠哉地望着自己，毫不着急，不依地道：“相公都不配合红岑一下露出着急的神色，您自己看吧！”将一个文书没好气地塞到赵飞龙手中，秦红岑却忍不住解释道：“简州、眉州、嘉州、戎州、泸州、渝州诸蛮前天晚上叛乱，大唐官军应接不暇，一夜狂奔两百余里。剑南道诸州已经大半落入蛮族叛军的手中，巴蜀地区乱象已起人心惶惶，给这次叛变为我们出兵巴蜀带来了千年难遇的机遇，另外妾身注意到了大唐一个任命。”





    第五章  崛起之路 第二百九十二节 历史巨变
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:57 本章字数:4271

　　大唐叛乱此起彼伏，稍微有势力的人，都想趁混乱的局势浑水摸鱼而有不臣之心，大唐朝廷的两年来连续两次的大败，特别是此次残败已经完全偏转了历史的巨轮。两次惨败必然导致离心离德，使更多人野心膨胀，其中一些事变显然受此刺激，可能会比历史上出现的情况提前，一些将完全发生改变，如此在巴蜀地区的叛乱。
　　被五大世族征伐导致的所谓的分久必合，合久必分，虽然整个天下的乱象一起，没有几年的动乱也平静不下来，有些时候此时发生也存在着有迹可寻的内幕。巴蜀重地大唐怎么会不重视，即便是因为柔然的崛起对河陇的攻伐，本来准备对付吐蕃南下的剑南军调出巴蜀征讨柔然，本该发生在两个月后的简州、眉州、嘉州、戎州、泸州、渝州诸蛮的叛乱，若说与九黎世族没有关系，打死赵飞龙都不肯相信。
　　九黎世族果然高明，非是中道挺起的鬼羌世族可比，一出手直击赵飞龙内心要害。如今中原的局势已经够乱、够复杂了，经九黎世族明目张胆的再一搅和，赵飞龙实在深敢头疼，不过这的确是给柔然一个出兵的上好机会。
　　虽然才接手柔然的情报系统半个月左右，秦红岑不愧是在这方面极有天分，而又为传鸿楼客卿多年的少女。短短的时间，已经基本上将这个原本臃肿而存在许多漏洞的机构，整个梳理了一遍，让这个机构以更加高效地运转了起来，赶路的十几天里，秦红岑几乎已经完全接管了这个庞大的系统。
　　不理赵飞龙的惊颤，秦红岑灵动迷人的眼睛中闪烁着荧动的光芒，一双柔嫩的小手拉着赵飞龙的手臂，边走边接着道：“如果简州、眉州、嘉州、戎州、泸州、渝州等诸蛮的叛乱，与在七月初襄州将康楚元、据州张嘉延的叛乱连成一片，为相公出兵巴蜀创造了一个绝佳的出兵机会的话。那大唐朝廷提升宋州刺史，淮西节度副使刘展为都统淮南东、江南西浙西三道节度使，即可交接公务赴广陵就任的任命，恐怕不得不促使相公立即出兵大唐了……”
　　“刘展？不好，江南危矣！”赵飞龙听到刘展的名字，感觉非常熟悉，随后细细一想，立即脸色大变地道。安史贼大，初期曾经所向披靡也不曾霍乱江淮，但是现在大唐朝廷这个任命，只怕兵乱将要殃及富庶的江南了，这个本要发生在明年十一月份，使富庶的江南几位废墟之地的叛乱，现在就要发生了么？难道上天真的就不给自己一个喘息的时间？赵飞龙脸色大变地想道。
　　秦红岑更加惊讶地看着自己的相公，自己的相公实在聪明的令人气恼，语气中充满挫折地泄气道：“原来相公有留意刘展这个人，看来大唐朝廷的动向相公已经有了一个清晰的认识，红岑真的是白忙一场了！”
　　现如今天色已暗，却无法阻止赵飞龙看到自己爱妻大受挫折的委屈样，虽然加快了步伐，仍对着秦红岑连忙赔笑道：“相公以前隐约听闪静提到刘展这个人乃是狼子野心之辈，红岑的目光真的好敏锐，竟然能从大唐万千大臣与现今每天多如牛毛的任命变动中注意到刘展，实在让相公我大为佩服，美丽的红岑宝贝，能为相公讲一讲你是怎么推测出他要叛变的么？相公对他为人处世具体却不清楚。”
　　赵飞龙自然知道自己小妻子接受情报，不是她喜欢掌权，自然是想帮助自己，自己刚才的举动的确很打击她的积极性。最重要的是赵飞龙现在真的很佩服秦红岑了，自己是从历史上知道有刘展这么一个人，秦红岑竟然能从一些浩瀚如烟渺的情报中，分析到这个在历史上特殊却本来并不重要的人物。
　　秦红岑望着赵飞龙认真赞赏的表情，甜甜一笑，依偎在赵飞龙身上，跟着赵飞龙的步伐边走边道：“妾身知道相公最在意的其实还在大唐，红岑这些日子除将主要精力放在吐蕃以外，期于多半就是分析大唐的事情。红岑阅读了近两年的卷宗，结合这些年对大唐的了解，从多如牛毛几乎上每个月都要发生的叛乱与部族入侵来看，大唐真的已经病入膏肓了。”毕竟身为大唐人，对大唐的感情自然比较深，轻轻感叹地道。
　　赵飞龙叹了口气，爱恨交加地感叹道：“是啊！见到大唐如今千疮百孔的局势本来应该高兴，但是想在根本就高兴不起来，受损害的还是普通的百姓。真的是兴百姓苦，亡也百姓苦啊！”
　　顿了口气，赵飞龙感情复杂地接着道：“本来叛乱导致大唐财政吃紧，君臣相疑，纲纪失调，而这些有反过来导致大唐更多的叛乱。肃宗一方面处处怀疑着身边的大臣，从大唐才结束的谢夷甫案，肃宗在李辅国的构陷下，接连贬斥流放无位三品大员，连以前信任有夹的李砚也被贬斥出朝廷就可见一斑，但是在朝廷却存在了张皇后与李辅国的专政，还真是绝佳的讽刺。”
　　“肃宗一边疑忌着朝臣结党叛变，一边对那些叛变反复的小人却不加以严惩，叛而归顺，归顺后再叛乱，已经成为一种趋势。大唐的四年平叛不但没有将天下理出一个头绪，因为肃宗的惩赏不公，善恶不明，反而致使整个社会的规则已经彻底地混乱，比平叛之处原先更加不如。”
　　“在朝廷的姑息下，大唐官军不顾朝廷具体情况，待遇对朝廷讨价还价，动辄有人敢斩杀大将取而代之，朝廷不但不罚，而且多以其为官。官军遇到势力强悍的敌人，将士不想克敌之胜，而想怎么投降能取得更大的利益，如此以来怎么能平叛，怎么可能还天下一个朗朗乾坤，再造一个太平盛世？肃宗的想法虽好，终究因他苟且一时之安的思想，没有根治叛乱的魄力，最终将导致大唐更加的祸患。”
　　大唐的混乱局势，的确给赵飞龙带来绝佳的机会，但是赵飞龙宁愿不要这个机会，只在盛世天下作一些个人事业，来慢慢改变这个时代。赵飞龙之恨自己现在心有余而力不足，他不愿意消灭这个历史上据说最繁盛的时代，只有来到了这里，从这个时代人身上，你才能体会安史之乱前后的巨大差别。在此之前，大唐的确强盛，再次之后大唐之能是残喘延吸而已，上不能保国家社稷，抵御外族侵略，下不能为百姓造福造利，这又不得不让赵飞龙恨不得立即引军南下荡平大唐朝廷，在确保中华实力之前，还中华一个朗朗乾坤。
　　感觉自己话题说的远了，引起了相公的心事，知道自己相公对大唐虽然出手无情，却绝对不是表面那么洒脱，相公的责任使他有些时候必须将情感与行为分离。想到这些秦红岑忙道：“相公说的及是呢！妾身就是凭此猜测刘展必乱。”
　　秦红岑语气微微一凝，肃容道：“肃宗生性懦弱，虽然胸怀壮志，但是同时也有极强的苟且心理，使他的性格非常的复杂，这与他早年受李林辅专权使的打压有关系。”
　　“如今大唐朝廷之间彼此猜疑，大臣之间也用肃宗的双重性格来打击异己，刘展与上月因贪污强暴不遵法纪的御史忠丞李铣，都兼任着淮西节度使，两人彼此间的关系非常的亲密。刘展又刚强自用，为节度使王仲升所恶，如今李铣被王仲升先斩后奏地斩杀，李展必为王仲升所疑惧。”
　　“以刘展的才华，朝中又无人脉，根本不足以担任被任命的要职。江、淮一带是大唐朝廷当前最重要的税赋地区，对大唐朝廷非常的重要，都指挥使也是一个让人眼红的位置。时势早英雄，刘展因大唐叛乱出仕来已经提升的够快，但他一无超强能力、二朝中无人，而且多被上官不喜，怎么会被提拔提拔到如此重要的位置上？”
　　“红岑怀疑这是大唐先提后斩的策略，刘展虽然能力一般，但是因他极会笼络人心，在宋州一带势力根深蒂固手握重兵，朝廷对他有说忌惮，才会如此行此先升后斩的做法，将他调离本地再处理。刘展虽然刚强自用，人却不笨，不难发现这个任命的其中疑点，以他的性格到时十有八九会叛乱，如今叛乱在大唐已经如饥荒一样流行。由宋州的七千人马，刘展叛变，江南必乱，我知道相公有鸿鹄之志，并且十分看中江南地区，相公必会出兵保江南的。只是这样既要尽快攻占吐蕃，又要防御阿拉伯帝国，还要兼顾大唐相公的肩膀上的压力就好大啊！红岑真的不想告诉你这个消息。”秦红岑低着头枯涩地道。
　　赵飞龙吸了口气道：“红岑我妻相公我真的好佩服你，是的，宋州地处要害，上望两京、下观两淮。且这一地区的兵将多被征调围击史思明叛贼，他手中镇守宋州要地的七千兵马，虽然不敢北上两京，却绝对敢趁朝廷新败，横扫两淮，顺江南下，宝贝我们快走，相公我绝对不能眼睁睁地看着大好的江南地区，再被他们的叛军与流氓被田神功给毁了。”
　　赵飞龙现在是越来越佩服自己的小妻子，别的任何不说，这次吐蕃之行遇到秦红岑就是他此行的最大的收获，要知道历史上记载与秦红岑的推测几乎不差上下。
　　在历史上刘展的确在李铣王仲被杀后，因深深恐惧刘展于是便买通了监军使、内左常侍刑延恩密奏刘展与李铣乃一丘之貉有谋反之心，请求除之。当然其中动用的关系就非常的复杂了，最使肃宗决定除掉刘展的不是近侍的进言，而是流传在江淮地区的一个歌谣，时有谣言曰：“手执金刀金刀起东方。”其后事迹果然被刘展识破，结果尽起宋州七千人马叛乱。
　　期间趁朝廷新败无暇顾及到他，又因调令不通与升州叛乱的一万五千人马遥相呼应，一度横扫整个江淮地区。此时天下的情景，各州节度将领虽然是在同一朝，为大唐效命，其实现在的割据已经初步形成。
　　各州节度的兵将都归各州节度所有，若没朝廷敕令，就如当时雍丘之战，南霁云杀出重围向临淮唐将贺兰进求援，而被对方漠视一般。这个动乱的时代想要不干己事的人帮忙就要有利益，尽管但是若有三千兵马援助雍丘之战就能胜利，若胜利有可能会改变整个历史，但是若无个人利益，别人也不会出兵帮你。
　　大唐此时的社会就是如此的黑暗与混乱，中央政府表面上还能统辖地方政权，但是事实上已经与以前的集权中央已经有极大的不同。平叛刘展同样是这样，田神功就是在江淮官吏厚许，以战后将淮南金银财帛和女子为田神功平卢军的报酬，结果至使即便刘展叛乱被平定，江南地区搜刮一空，破坏一通。其后不明真相的朝廷，以为江南人殷富、为了支持战争，又加大了整个江南的苛捐杂税，加上接连便遇到了大灾之年，使富饶的江淮地区，盗贼林立，甚至一度出现了杀人而食的悲惨景象。
　　想着这些历史，赵飞龙手握中拳头，望着星光昏暗的东方，凝重地低声默默念叨道：“既然老天你让我存在与这时，那我绝不会允许这样的惨境再出现在东方的大地上！无论我有多高的目标，多么崇高的理想，将来能为百姓带来多大的福利，也不管什么王业霸途，我一定要阻止这悲惨的事情出现，几百万人口的命运啊！若我连他们都救不了，其后还说什么？华夏最终要的资源，就是人口资源啊！”赵飞龙几乎忘记了公元760年淮河与江南地区的旱涝灾害，那几乎比去年雪灾更加的严重，加上兵灾使艰难赤地千里的灾难，赵飞龙感觉中胸口犹如压了一块万斤巨石沉甸甸的，心中默念到华夏族啊！你的灾难究竟到何时啊？我多么宁愿我来到的是和平昌盛的贞观年代啊！我宁愿默默地改变着你，也不愿意你流这数不尽的鲜血。





    第五章  崛起之路 第二百九十三节 紧急调动
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:58 本章字数:3976

　　一路思索，一路决策，得到大唐大败的消息，剑南诸蛮的提前叛乱，以及刘展叛乱极大可能提前一年发生，这些大变动足以让赵飞龙对柔然的未来方向做出重大调整。原来半年甚至一年后的计划，现在不得不提前开展，一些原本有充足时间去做的事情的时间要压缩，一些当前可以做的事情有可能无限延缓。
　　短短的一段路程，赵飞龙已经做了数个决定，柔然当前的战略虽然仍然在吐蕃，但是应该更大比重地向大唐转移了。本来以为大唐去年大败以后，会向着有利与朝廷的局势发展，结果不成想大唐朝廷刚稳住阵脚，又遭遇了此次的大败。
　　没有大唐作为临时政府替柔然暂时稳定中土天下局势，柔然根本不可能再全力对付柔然。若大唐整个溃败，肯定要造成无数割据势力，这是赵飞龙无论如何都不愿意看到的。一旦那个形式上的约束也消失了，发生整体彻底动乱，那问题就非常严重了，大唐先进的可以利用的社会基础将荡然无存，面对外族大入侵，中华民族就要流更多的血液。
　　即便是当前的局势，若任由巴蜀以及江南地区大乱，可以为自己动用武力提供绝佳的机会，以柔然当前的兵力与发展潜力，放开了一切限制，或许相对更加容易地占领大唐，最多也就两三年时间，最起码赵飞龙会感觉到心理压力就没有现在大。
　　然而得天下易，治天下难，赵飞龙不是要单纯地得到天下，最重要的而是为了治理天下。马背上得来的天下虽然关系单纯，不需要太多的勾心斗角，但是将来治理那付出的代价将无比的沉重。况且融合大唐以后，新帝国难免与阿拉伯帝国一战，而且这一战的主动权，当前显然不在自己手里，这是赵飞龙不得不考虑的一点。当赵飞龙与秦红岑不知不觉来到西城广场时，因为有身份超然的叶青与兰汐雨在，庆功宴已经开始了。
　　见赵飞龙由秦红岑陪伴与守护使女的护持下走来，喧嚣的场景顿时安静了下来，众将士与彩梦等人不约而同地都站了起来，赵飞龙充满豪气地与将士们对饮三杯，鼓舞赞扬了众将一番，并粗浅地将中央军团成立的事情宣布。并充满诱惑地宣布将提升战功卓越的将士为将领，封赏爵位，弄得偌大一个广场群情激昂，振奋无比，才缓缓在几为妻子身边坐了下去，他身边是柔然一群大将。寒暄一番在众人围着坐在一起以后，赵飞龙又以低沉的语气，简略地将刚才得到的情报当着叶青的面前，毫不保留地述说了一遍，众将这才知道大唐竟然又大败了，而且导致了更多的叛乱，天下整体的乱势似乎已经到来。
　　叶青扬首将高脚杯中碧绿的美酒一饮而尽，面沉如水，犀利的双眼犹如两柄实质的利剑看着手中的空杯子，沉默不语。一股凝重的气氛，从他身上荡漾开来，让众人感觉空气仿佛停滞了一般，非常的窒闷，连四周火把猎猎的火焰也被冻结了一般，赵飞龙右手一挥，散发出一股祥和温暖的气息将身边的众人包裹，让功力低微的彩梦等都是一阵轻松。
　　兰汐雨丝毫不顾及外人的看法，脸上带着淡淡的微笑，握上了叶青的另一只手掌。安慰地向他摇摇头道：“吓到小辈们了，昔日的事情已经过去，就不要去想它们了吧！在柔然转了几天，我们应该放下心了，现在这一代小辈们足以做的比我们还要好。”
　　叶青回过神，犀利的眼神瞬间收敛，取而代之的是淡然却足以燃烧一切的情意，两人的感情随着岁月的消磨，如珍珠般已经越来越凝练含蓄。叶青回头望着众人，语言萧瑟地道：“没想到几十年没有现世，天下就发生如此大的变化，强盛的大唐帝国竟然如沙地城堡已经到了大厦将倾，不知老夫在死前，还能否看到我中华的强盛？”
　　感叹了一句，叶青恢复了自己的傲气，冷然地提醒道：“飞龙小子还是小心些吧！以老夫所知剑南蛮族成分复杂，没有人在后面推波助澜，绝对不可能联合在一切共同举事。九黎世族在这里的势力根深蒂固，历代朝廷虽然大力削减他们的影响，却无法消灭九黎世族的根本。这次应该是九黎世族的想要活捉玄宗李隆基，你应该明白若李隆基落到九黎世族的手中，究竟意味着什么，与九黎世族交战飞龙要时刻注意啊！”
　　赵飞龙将手中的美酒一饮而尽，淡然地点点头，双手支地，懒散地向后斜坐在草地上，舒了口气，喟然道：“坦白地说，大唐也同样让飞龙非常的疲惫，各方势力显然在趁叛乱蚕食着整个大唐，并且在未对大唐分割以前绝对不会让外来势力插手。飞龙现在不想也的确不忍心与大唐轻起战事，将战火引到中原，但是……”
　　赵飞龙语气一顿，坐直身子，霸气涌现，气势磅礴地接道：“我绝对不会眼睁睁地望着大唐继续沉沦下去，那些势力只会搜刮百姓的财富，夺取权利，对党项等族连连寇边入侵则无能为力。若任由刘展及诸蛮叛乱，那巴蜀与江南地区就如北方一样毁了。”
　　听到赵飞龙话中的意图，彩梦秀眉微簇，爱惜地望着赵飞龙道：“毫无疑问，李光弼此次战败将彻底削弱大唐中央的统治，但是相应的其他一些实力比如地方势力却有很大的提升。以我柔然目前的兵力，在兼顾吐蕃及阿拉伯帝国的时候，能否快速推进到江南一带？”
　　“巴蜀地区地形险峻，道路阻塞难通，显然影响进兵的速度，而且江南一带气候湿润，雨量充足，水网密布，不利于骑兵的迂回作战。而且我们现在的经济基础，也不足以支持两面半年以上的战争，若在入冬以前无法结束战事，我们有崩溃的危险，而且这还是我柔然内部没有大的意外出现，又没有外敌入侵的情况下。”彩梦不忍心地补充了一句道。
　　听到外敌，一向阳光的闪静，目光中闪烁着阴狠唳气，忍不住地道：“现在对我柔然有威胁的外敌，无外乎就是回鹘与阿拉伯帝国，阿拉伯帝国与我柔然目前间隔两国，我柔然还要从长打算，短时间内，还不可能立即与我柔然交击。至于回鹘，不出意外，一个月后就会自顾不暇，再也无力干涉外面。”吴起的行动尚未成功，现在还不是透露的时候，特别吴起让行动成功前连族长都保密，闪静刚才虽然忍着没有向赵飞龙透露，现在见族长都忧色却怎么也忍不住了。
　　赵飞龙淡淡地望了闪静一眼，知道他向自己隐瞒的有东西，却没有追问，望着彩梦道：“江南富饶地区，不说其他，以江南地区的充足阳光与雨水，以我柔然的耕作技术，只要农时安排得当，完全能达到一年两到三熟，足以让我我柔然一战养战。”
　　“若能完整地得到整个江南地区，利用江南的手工业基础，我有信心在短时间内将江南的经济完全的恢复过来。在此之前，我希望霸天能帮我一个忙？”赵飞龙充满期待地望着烈霸天。
　　烈霸天先望了一眼叶青，见他毫无所谓地喝着酒，知道师父真的已经将幽明神教交给自己，淡淡地点头，语气中肯地道：“大哥请讲，只要有用得着霸天的地方，霸天定不会推辞。”
　　“自己兄弟，我也不与你客气，我希望霸天此番回中原时，能在三个月内帮我打造一百艘海神战舰，至于海神战舰的图纸，稍后我会给你。”赵飞龙望着烈霸天道。
　　叶青睥睨地望了赵飞龙一眼，不顾后者的尴尬，嗤之以鼻道：“小子多此一举，你们幽冥世族的宣家，打造战船的技术，天下莫出其右者。想让霸天这小子为你效力，直接对他讲就好了，这小子看来十分乐意，何必用来试探我老头子。现在除解决与东夷世族的事情之外，幽明圣教的事情，我叶青一概不管。”遇到叶青这样的人物，赵飞龙也只能毫无脾气。
　　烈霸天身上的霸气全消，望着叶青喃喃地道：“师父，圣教的事情……”
　　叶青一扬手，打断他道：“男子汉大丈夫，休要做女儿情态，在这个天下大变动的时代，想要置身度外根本就不现实。目前天下势力多如牛毛，真正看的顺眼的现在也就只有飞龙小子，跟着他你至少不用担心被他卖了，以后你自己的事情还是由你自己做主吧！”
　　赵飞龙苦笑道：“飞龙谢谢叶前辈的夸奖了！”赵飞龙望着彩梦，知道自己妻子在担心自己实在是太累了，开口解释道：“吐蕃战事我准备交由高礼大总管这高山只王全权处理，我要亲征巴蜀，任何人对付九黎世族我都不放心。”
　　叶青闻言赞许地点点头，男子汉大丈夫要勇于应付调整，显然九黎世族对幽冥世族的挑战，随着九鼎大阵的松动，已经渐渐转化成柔然当前的主要矛盾，攘外必先安内啊。
　　赵飞龙将其他将领诧异的神色，却接着道：“松赞云现在所凭借的也就是六万上武军、五万神火军，共十五万左右的人马，势力不可谓不强盛。我柔然西有大勃律的四万人马，哀牢关六万人马、加上远途奔袭，占领吐蕃半壁江山的高大总管的三万人马，以及秀宁手中的两万五千玄甲军，人手比松赞云还要多一些。”
　　“最重要的是，我柔然占据了有利局势，吐蕃现在王都被围，由于吐蕃朝廷以将士家人为质防止叛乱，王都内居住了大量吐蕃将士的家日呢，致使吐蕃将士人心惶惶士气低落。”
　　“高大总管以逸待劳，高明与风扬得到消息，自然会从后追击，而以秀宁的性格，定然会作为一个神出鬼没的奇兵。”
　　“司马大将军明晨一早立即率领闪电铁骑出发，现在事情有变，郭子仪的事情你就不要管了，立即全速出击驰援高礼大总管，我要以优势兵力先将松赞云彻底打残。”司马长风闻言立即应了一声。
　　赵飞龙望着叶护素名刚强的脸，握着拳头道：“我拨两千飞龙卫与两千特战对于你，素名少倾立即带领这些将士出发，给我紧摄着郭子仪，只给我骚扰，不要与之正面作战，我要时刻不断地得到他的消息。明晨一早我就会以欧阳将军为先锋，率领大军追击郭子仪，目前的形势真不知道他会去救太上皇，还是去救李豫？无论如何，要绝对将郭子仪的行踪控制在手中。”局势以变，对人对事的策略也应该变了。
　　不容众人喘息，赵飞龙双目霍霍生光地望着闪静道：“一个月内解决安国与康国的事情，并将你外务大臣给你的属下交接，本族长将江南的战场交给你来主导，若你让本族长失望，你小子等着给我……哼！。”
　　闪静望着赵飞龙认真的表情，脖子下意识地一缩，嘟囔了一句，心中却乐翻了天，江南美女天下有名，美女是用来怜惜的，那容大唐那些五大三粗的流氓军人糟蹋她们，只这一点自己就要提前占据整个江南。





    第五章  崛起之路 第二百九十四节 逻些攻略（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:58 本章字数:3285

　　格尔木之战究的意义竟有多大，后世无数史学家众纭纷说，给予了众多极高的评价，但是无论史学家，但是却有一个共识，此战奠定了柔然建立强大中华帝国的最关键之战。整个炎黄族开始了有史以来最快的大融合，无论是西北戎狄还是南方边蛮，都受开始受到文明的泽背。
　　那个迷一般的君主，不但改变了柔然，将柔然的实力完全挖掘了出来，在一夜之间，让柔然成为足以抗衡任何一个强国的部族政权。此战以后，他开始走向前台，带领着他的柔然大军以及文明的火焰，开始改变整个华夏，整个天下的文明进程。
　　不管后世怎么评价，就目前来看，高山王国吐蕃帝国经柔然此战的沉重打击，由一个足以与大唐抗衡的强盛帝国，就此土崩瓦解，带着无数的迷团，迅速甄灭在历史的长河里面。
　　大唐绝世名将郭子仪败退，率败军仓皇向巴蜀地区逃窜，加上东线溃败，大唐再也没有多余能力抵抗柔然的东进，从此辉煌一时的唐帝国，其后经过与柔然的一系列政治军事斗争，开始如强盛的吐蕃一般退出历史的舞台。
　　整个文明火焰燃烧最旺盛的东亚黄河长江流域、西亚的两河流域、欧洲多瑙河流域的西欧，开始加速的大融合，各种势力在一夜后开始吞并、分化，整个天下在以一种破坏的方式在大融合，矛盾却真实存在。
　　距格尔木大战已经过了十日的时间，这短短的十天时间内发生了许多的事情，大唐皇帝肃宗本来就几乎承受李光弼大败的压力，听到郭子仪在格尔木也败退，太子李豫被张巡围困在凉州，顿时昏倒在朝堂，本就孱弱的身体，经此打击就此一病不起。
　　眼看肃宗的身体一天不如一天，原本就产生了分歧的张党与宦党，不顾国家的危机，为了争权夺利斗争趋于白炽化，致使大唐朝政一片混乱。史思明击溃李光弼后得衣甲布匹数十万绢，粮草百万石，器械无数，叛军一路凯歌，率大军直捣长安。
　　且因为剑南节度使郭正仁引一万五千人马攻陇右河州的平虏军，致使巴蜀地区的诸蛮叛乱一日推进百里，在地形崎岖的巴蜀地区实在是奇迹。宋州刘展终于被王仲升逼反，剑南道诸蛮与七月初襄州将康楚元、据州张嘉延的叛乱，三股乱军迅速地连成一片，危害丝毫不必安史之乱低，大唐帝国南北间的联系，隐隐有被切断的可能。
　　外部良好的局势，为陇右祁红创造了条件，使他很快就收着阵脚，自大唐从剑南以及山南西道征集五万大军，以大唐名将、敬远侯李怀忠为主将，领两万五千人马攻兰州。
　　剑南节度使郭正仁为副将，并南路大将，引一万五千人马攻河州，山南副节度使杜明宇为东路大将，率领一万人马攻廊州以来。三路大军遥相呼应，突然发难，将力量分散的平虏军，搞的顾此失彼手忙脚乱，在陇右的势力一缩再缩，不得不退守鄯州，直到今日才完全稳定阵脚。
　　虽然长途跋涉，千里远征，以高礼大总管的高超战略，对战术灵活应用，以及大军强悍的战力，神出鬼没的调动，一个月来连番大战，远征军才损失了两千多人马而已！此时吐蕃王都逻些城外面，三天前高礼两万七千远征军以及携吐蕃三万仆从军，将逻些城围得水泄不通。
　　“大总管我军为何不趁胜一鼓作气攻下逻些城，有神火军与上武军的家属在手中位质，对付松赞云，我军岂不是占据了更大的优势？”
　　“三日未战，大军虽然在分批袭击刻意保留的伍如残军而保持士气，但是长此以往终究不是办法啊！末将以为还是早日主动攻取逻些城的好。”在大军的主帅大帐内，天风军狼牙旅旅长狼牙左将赵忠望着高礼郁闷地问道。
　　此时众将以官职大小，分左右一字排开，全部坐在高礼的下首，在他们身前摆放着美酒佳肴，不过似乎人人的心思都不在吃喝之上，平时争抢的好东西，现在众将却仿如未见。
　　还没有等高礼为他解惑，战风旅长天风岚已经接着他的话，摇摇头道：“逻些城城高墙厚，有高原天城之城，防御工事非常的先进完善。城内粮草充足，水源充沛，此时两万精锐城卫防守，以我们目前的兵力想要攻占并不容易，损失定然非常惨重，到时不用等松赞云引兵来攻我们，我军可能自己就崩溃了。”
　　高礼放下手中的美食，兴趣昂然地望着两人，这种争吵在高礼帐中十分常见。在战前，高礼从来不压制手下将士对战争的看法，反而会则其有益者而重赏，这也促使了柔然将领在大战中，迅猛的进步着。
　　“那我们就这样与敌人在城前这样对峙下去么？松赞云十五万大军已经到了野马驿，距离逻些城最多半个月的路程。他的轻骑先锋军更已经到了阁川驿，轻装上阵，速度更加的快，不出十日就能兵临逻些城下。到时吐蕃里应外合，我军岂非更加的危险？何况到时，仆从军就有可能发生哗变的危险，尽管他们的家人在我军手中。”赵忠不爽地望着天风岚反驳道，这些日子两人不时提出相左的意见而争吵。
　　但是这次，后者也不与他争吵，天风岚非常绅士地耸耸肩膀道：“老实说，我也非常担心！”
　　“拉如与约如我军只留下了少量人马其震慑作用，虽然人口聚集地的城镇人口已经被我们驱散到山区，一旦前方危机，这两大军政区，肯定会很快复反，但是我更相信大总管已经有了攻城之策，只要逻些城到手，吐蕃就真正的完了，虽然他还有十五万的精锐大军。”
　　高礼仅以不到三千的伤亡就消灭了包括武威军与雪晔军在内的三万多吐蕃大军，斩六千、俘虏两万多人，完全占领了吐蕃的五大军政区的拉如军政区与约如军政区，在远征军中的威望已经到了无以复加的地步，远征军将士谈论最多的是族长，其次便是高礼。
　　“我想大总管在实行诱兵政策！”一直没有说话的飓风骑兵旅主将风灵，不肯定地望着一脸高深莫测微笑着的高礼，继续推测道：“我远征军一个月来，横扫整个吐蕃，不但占领了约如与拉如两大军政区，更加扫荡了吐蕃最富饶的伍如，现今伍如地区有神火军家人的军属在手。”
　　听风灵似乎在夸耀大军战功，众将不知所以地望着风灵，只听他语气一转，进入正题道：“吐蕃人一败再败，而逻些城内的守军面临危机，却没有主动出击一再错过战机，让我远征军屡屡得手，如今由于我在城下对峙三日，而无战事，任由我军分队对伍如百姓掠夺欺凌，这若是让松赞云知晓，诸位胞泽以为，战后逻些城的守军命运将会如何？”
　　高礼赞赏地望了风灵一眼，将杯中的美酒一饮而尽，悠哉地道“真是一群不懂得调剂生活的家伙，连续近一个月的大战，难道还没有疲劳？本总管难得请你们喝次酒，竟然就这样浪费了。”
　　语气一顿，高礼神色立即恢复了威仪，舒口气，双目霍霍有神地望着诸将道：“好了！既然你们想议事，就把桌上的一切撤下去吧！人来给我收拾一下，布置上军阵地图。”在众将懊悔的神色中，高礼的勤务兵飞快地将众将面前的宴席全部撤了下去，并且按高礼的吩咐布置好。
　　高礼不给众将后悔的时间，擦了擦手，淡淡地接着道：“极则思变，吐蕃人爱惜战功，识荣誉为生命，以战死为荣的习俗天下闻名，这是吐蕃大军的一个最大优点，同样也是一个缺点。所谓过刚易折，过于珍惜荣誉，也容易被人所逞，吐蕃最精锐的剩余三千暗火天军，也正因为次变成了一群疯子，这一点若不利用岂非可惜？”
　　暗火军的事情，远征军已经无人不知，因为他们愚蠢的竟然受命天涯海角地追杀族长，每个人都在等待教训他们的机会，他们或许是一直天下人人谈而色变的精锐大军，但隔行如隔山，却不一定就是好杀手，松赞云实在是浪费人才。
　　高礼见众将已经随着他的话沉思，接着道：“松赞云看似来势熊熊，锐不可挡，其实在我眼中不过是送死来了而已！松赞云虽然号称二十万，其实他手中总共不过不到十五万的精锐人马，但是松赞云岂会不考虑我柔然大勃律的四万人马，以及哀牢关的六万精锐，而且，高明与风扬也不会让他从容回援。以我看松赞云手中最多有八万精锐，长途跋涉、军心涣散，何足为虑？”
　　语气一顿，高礼微微一笑，神秘地道：“何况，族长已经下令，司马长风大将军已经率领我柔然最精锐的三万闪电铁骑，来驰援我们，难道以逸待劳，以无隙击有隙，众位将军还怕他们不成？这点是一个绝密，任何下去不得谈论此事。”
　　风灵文雅一笑道：“松赞云越是来势汹汹，逻些城内一些人，内心越是复杂难安，大总管不要再让末将等难受了，快将具体计划告诉末将等吧！”





    第五章  崛起之路 第二百九十四节 逻些攻略（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:58 本章字数:3568

　　五日前格尔木大战全胜的消息传来，才使一直心情沉重的远征军将士们猛地松了口气，既而是无比的激动。族长出手果然不凡，现在大家都相信族长就是吐蕃的克星了，先是搅乱了吐蕃的局势，在逻些城挑逗吐蕃两个王子加速兵戎相见，继而大闹逻些城，在吐蕃人心中种下了族长创造的耻辱，沉重打击了吐蕃的士气，远征军能有现在顺利的进境，全靠了族长当初打下的基础。
　　现在族长又以五万大军就完全击溃了包括蓝魔铁骑在内的七八万风魔铁骑，击败了有郭子仪率领的大唐军力第一的天龙军，这是何等的无敌？这种传奇只能属于是族长的，柔然将士再也没有像现在对族长、对柔然的未来充满了信心。
　　见诸将随着风灵的请战全都充满渴望地望着自己，高礼微微笑，却令众将失望地道：“现在什么也不用做，连骚扰也可以停下了。陈宾率领你手下的特战队，配合赵忠将伍如的残军给我尽快全部消灭，如今已经不需要他们来保持士气。”
　　如果远征军拉如、约如之战轻松取得胜利，依仗的是大军神出鬼没、出奇不意的打击。那么远征军付出最大的两个战役是，匹播城之战以及逻些城子城的储杂之战，就是拳头对拳头的攻坚战。其中储杂之战直接导致了远征军一千一百人战死疆场，六千被驱赶着冲锋陷阵的仆从军再也无法见到第二日的太阳，众将都有感觉，越靠近逻些城的战斗越激烈。
　　陈宾冷静地点点头没有说什么，赵忠却疑惑地道：“总管大人，逻些城留守应该是阔卧尔-天朗吧！族长将此人废为太监，可以说天朗家族与我柔然有奇耻大辱，此人就算惧怕松赞云将来惩罚，只怕也不会献城投靠我们。”
　　隐身在高礼身后，犹如高礼影子一般的天影，显然得到了高礼的应允，首次主动地发言道：“赵将军有所不知，据我们影谍打探，吐蕃的留守应该是殿前禁军指挥使，兴武将军纳兰成。阔卧尔-天朗自从被族长一剑废掉，从此性格越加暴戾，自甘堕落动辄杀人，松赞云不放心将王都交给他把守。”
　　“那松赞云岂会放心将王都交给纳兰成，他……他应该是我们纳兰夫人的长兄？”赵忠充满疑惑地道，突然想起了什么似的，精神大振道：“大总管，有纳兰夫人这层关系，我们是否制造一些传闻，逼迫纳兰家族……”
　　高礼心里面摇了摇头，赵忠作战骁勇，人也不笨，为人就是有点懒，非到逼不得已从来不愿主动去思考问题。这么荒唐的意见也能提出来，肃容瞥了他一眼，冷声打断道：“你还真是突发其想，竟然将主意打到族长身上了，这种作为岂是人臣应该想应该做的么？”
　　风灵与赵忠一向交好，见赵忠诧异地望着高礼，根本就没有认识到问题的严重性，没好气地提醒道：“赵大哥还不快向大总管道歉，无论纳兰家是否会因为纳兰夫人这层关系投靠我柔然，你这主意若传到夫人耳中，即便夫人通情达理，在这个时候我们将纳兰家族逼迫向最危险的境地，你说将来纳兰家族的人怎么看夫人、看族长，会否让夫人心中与族长产生隔阂？如此，我们这些做臣子的岂不是将族长推向了不仁不孝的地步，也岂非导致大总管于不忠不义么？”
　　听到风灵的分析，赵忠冷汗，慌忙起身来到大帐正中心，跪倒在地请罪道：“末将一时不察，险些铸成大错，望大总管恕罪。”
　　高礼摆摆手道：“起来吧！这些话如同闪电铁骑驰援一般，你们心中明了就可以了，出去都给本总管禁口，此战并不是什么难事，根本就不用出次下下之策。”
　　告诫了一下诸将，高礼面容一缓，这才为赵忠解惑道：“世事难料，当初无论松赞云做了多坏的打算，恐怕也没有料到会出现今日的局面。松赞云之所以敢重用纳兰成为逻些城留守，最重要的是他坚信凭借手中近三十万重兵，将很快荡平国内，稳定吐蕃的局势，而后可以从容处理其他事情。”
　　“纳兰家在吐蕃的势力强盛，忠于老赞普的纳兰成手中牢固地握有数万重兵，让松赞云在没有稳定吐蕃帝国的局势，牢固地将权力把持在手里前，根本就不敢动纳兰家。特别在这样战乱时期，几乎操控着整个吐蕃帝国运输的纳兰海，就让纳兰家的地位显得更重要了。”
　　“两层关系摆放在这里，让松赞云即使知道夫人是心甘情愿跟从族长，也被他污蔑为是族长对夫人的绑掠。松赞云这个耻辱都能隐忍，一时重用纳兰家族也就没有值得大惊小怪的事情，纳兰家族心中同样明了，若是松赞云权力牢固那一天，也是向纳兰家族开刀的那一天吧！”
　　是啊！世事难料，想天下间能创造吐蕃远征奇迹的将军，恐怕也只有高礼大总管吧！还有什么人能比率领大军踏着冰川翻越险峻挺拔的坦驹岭，踏过河谷群山，穿越数十个国度与那千里荒无人烟的大沙漠，远征过阿拉伯帝国，险些将阿拉伯帝国亡国的高礼大总管，更有千里远征的经验？这个世上只有高礼大总管和族长是创造奇迹的一类人。
　　众将头听出了高礼话中的意思，若是松赞云一朝得势，那纳兰家族还是难免要遭受厄运。众人都动起了脑子，目前柔然的势力已经如日中天，经过格尔木一战，在自己的攻势下，吐蕃帝国灭亡似乎只是迟早的事情。
　　这些天逻些城守军的消极怠战以及犹豫，可以看出纳兰家族显然如大总管所讲已经认识到了这个危机，纳兰家族有夫人这层关系，对于投靠柔然显然不会不加以考虑？如果有犹豫，那格尔木之战的结果，显然足以让他们打定了注意，既然不能作势逼迫，那么怎么才能使纳兰家族加快速度主动投靠柔然呢？一时众将都陷入了沉思。
　　高礼自信一笑道：“如今的局势，我们现在不但不要封锁消息，而且要让守城的逻些城卫与禁卫军知晓他们的援军，随时有可能兵临城下。更重要的是要让他们明白松赞云的盛怒，天影将那些伪造松赞云摧战的二十四道文书，今天夜间给我想法送到逻些监控司，让他们的长官一不小心发现这些文书，并在吐蕃守军的士卒中散布恐怖言论，本总管到要看看他们能坚持多久！”
　　“从明晨开始，吐谷浑名卫长驱使吐蕃仆从军给本总管开始全力攻城，告诉那些降军，只要他们建立战功，不但与他们的家人可以得到自由之身，而且会如我柔然战士一样得到重赏，过上安康的生活。”高礼语气一顿，眼神犀利地盯着吐谷浑名道：“同时告诉他们，若是消极怠战或者有反抗之心，本总管绝对不会嫌麻烦着人为他们与他们的家人挖一个坑，而且家中后代有女子者一律充军妓。”众将心中凛然，期待已久的逻些城大会战就要拉开序幕了。
　　尽管也热血沸腾，一向冷静善于思考的天风岚仍然提出担心道：“郭子仪退而不溃，实力尚存，闪电铁骑全部征调支援我们，族长对付郭子仪恐怕兵力会吃紧。”
　　“而且大唐帝国李光弼新败，剑南诸蛮、宋州刘展与襄州将康楚元、据州张嘉延的叛乱，显然已经将叛乱推到了江、淮以及巴蜀地区，如今的大唐已经到了分崩离析的地步。根据大总管的教导，族长既然想得到一个保持着基本势力的大唐，那面临江、淮与巴蜀也被战火燃烧的局势，定然会出兵大唐，那族长的人手岂非更加的不足？若缓用兵，大唐只怕也就成为一片废墟了。”这话让众将再次沉默，众人对大唐的感情还是比对吐蕃的要深。
　　高礼没有回答他的疑问，望着虚空，答非所问地沉思道：“族长成立了中央军团与征西军团，中央军团编制十五万人马，与大唐之战是中央军团的首战，族长岂能有失么……”这时沉默片刻，接着叹息道：“得到一个基本完整的大唐，那比征服大唐要难上百倍啊！”
　　——————————————分割线—————————————————
　　夕阳西下，金色的夕阳让整个天空映得一片光怪陆离，天高云低，一朵朵奇形怪状的云彩仿佛就在众人头顶一般。位于积石山以西，紫山以北（巴颜喀拉山），柏海下游的多玛城外，清澈透亮的黄河水，水流湍急地向下游流去。看着这里，居住在黄河下游的百姓，恐怕怎么也无法相信，浑浊的黄河水竟然还有如此清澈的一段，不是跳进黄河也洗不清，不是黄河水混，而是人心不清。
　　“族长！”一脸劳顿的叶护素名小心翼翼地来到赵飞龙的身后，望着面向黄河的赵飞龙高大的背影，小声地对沉思着的赵飞龙叫道。一般在赵飞龙思考问题的时候，就是几位夫人轻易也不敢打扰族长的思路，因此叶护素名的动作就更加的小心了。
　　赵飞龙思路被打断，缓缓转过身子，目光欣赏地望着留着一小簇胡须，越来越成熟的叶护素名，赞赏地道：“小名这十天的感觉如何？绝世名将是否给你不一样的思考？总结消化这几天的经验，我相信你的未来将绝对不压于祁红、吴起。”
　　“哥哥……”“飞龙哥哥……”紫玉与彩云手亲密地把着手，娇憨地向赵飞龙跑过来，同时攀上赵飞龙的左右手臂，打断他们的对话道：“哥哥，晚餐准备好了，快来尝尝几为姐姐的美妙手艺吧！叶护将军你好！”末了紫玉纯真的眼神友善地望着叶护素名道。
　　后者顿时脸色大红，手舞足蹈，无所措手足地低下了头，任谁也没有想到，敢于率大军追击率领大唐最精锐天龙的军的大唐绝世名将郭子仪，刚刚被赵飞龙夸耀有名将潜力的叶护素名，此时竟然如一个大姑娘一般。





    第五章  崛起之路 第二百九十六节 御驾亲征（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:59 本章字数:3591

　　紫玉掩口轻笑，感觉好玩地望着一脸紧张的叶护素名，玩笑道：“叶护将军真好玩，以前没有见过女孩子么？听说小将军你都是一个战无不胜叱咤风云的大将军了，现在还害羞的像是一个小弟弟一般呢！”说着紫玉眼神中仅不住流露出一丝向往，一丝对小弟时的疼爱神色。
　　说者无意，听者有心，紫玉尚是首次与人开玩笑，感觉敏锐的赵飞龙清晰的感触到紫玉在叶护素名前，有着不同于与自己在一起时的轻松，牵着两个少女柔嫩的小手，赵飞龙边向秦红岑招手的河边绿地走去，边回头望着脸红脖胀唯唯诺诺的叶护素名。
　　赵飞龙回过头，嘴角扬起一股有意思的笑意，十分随意地问道：“小名今年有多大了？虽然嘴巴上的绒毛留了起来，还是看着非常的稚嫩啊！”
　　“不要在乎自己的年龄，不说古时十二岁便为秦国相的甘罗，在我柔然中十五岁的张兴不也当上了天风军的随军大司马。”玉儿似乎对这个单纯的小将军比较感兴趣，如今玉儿已经没有了亲人，叶护素名也是一个孤儿，若能为玉儿找一个能力出众的弟弟也不错！
　　这并不是赵飞龙一时冲动而为，随着所知中的历史生活，已经切实地与自己现在的生活融合，赵飞龙也越来越成熟起来。同时他已经清楚地知道时势造人，有些事情并非自己能够一力阻拦的，历史上记载的那些诡诈虚假的宫廷生活，有一天也许会降临在自己儿孙的头上。
　　有人的地方就有斗争，何况是集天下焦点的宫廷？赵飞龙可以保证未来自己的妻子间不会出现争宠夺爱相互斗争的情况，但是难免会出现朝中大臣私下议论宫廷，朝廷是天下人的朝廷，皇家生活也必然会受到朝臣的干涉。
　　素素将来身后有纳兰家族，红岑手中本身就握有大权，小怡的身后有高家，梦儿与云儿的身后是整个柔然就更不用说了，身后最没有保证的就是紫玉与冰月了。后宫势力不均衡，将来必然会影响到储君之争，赵飞龙还是希望这件事情能够完全把握在自己的手中的。
　　叶护素名面对其他女孩子没有什么感觉，但是在紫玉面前，却觉得从紫玉身上有种威仪、关怀令他舒服的感觉，莫非自己对主母有非分之想不成？想到这里叶护素名脸色苍白窒息难忍，自己怎么能产生如此亵渎的想法。
　　听到赵飞龙问话，叶护素名魂不守舍，恨不得自己立即自杀，涩声答道：“素名……素名十七岁又五个月了。”
　　语气一顿，见前面忙碌的彩梦、秦红岑、纳兰素素等女，脸色难看地蚊声道：“族长用膳，素名还是先退下去吧？稍后素名再向族长汇报！”看到他此时的样子，无论如何也无法将他与柔然最新崛起的那个作战骁勇、聪明果敢的年轻将军联系在一起。
　　“军国大事，怎么能够拖延？咱们边吃边聊吧！”赵飞龙似乎感应到了叶护素名的想法，心中好笑，却更加坚定了为紫玉找一个弟弟的想法。作为同样被自己器重的几个年轻人中的一个，虽然在军事上非常有天分，运筹帷幄、决策千里，但是为人处世上都要比闪静、拓拔新军，还是张兴要单纯许多。
　　“玉儿，哥哥给你找一个弟弟怎么样，你看喜欢不喜欢？”赵飞龙低头看着紫玉温柔的小脸柔声道，紫玉比叶护素名刚好大三个月。
　　紫玉闻言，俏脸上立即飞起两朵霞云，清澈的眼睛闪躲地望着赵飞龙，羞意大盛急声道：“玉儿有哥哥就好了，玉儿……玉儿不需要弟弟。”说着不由自主地偷望了眼魂不守舍，不知道在想怎么事情的叶护素名，显然言不由衷。
　　赵飞龙微微一笑不再言语，此事不急一时，只要自己能提起来，紫玉以后自然能够消除心理障碍，接触一些，自然能够接受这个单纯的小男孩为弟弟。玉儿的生活太单调了，整副身心全都放在了自己身上，赵飞龙真怕她日子会过的太过疲惫，有了叶护素名这个弟弟，或许能够促进她改变一些什么。
　　“祁红一向说我们叶护小将军在甘州与河西之战表现英勇果敢，前几日又率领千人几乎全部焚烧郭子仪的粮草器械，为格尔木之战立下大功，现在更率领四千多军马，追击郭子仪近千里地，如今怎么像是一个小姑娘般谨慎胆怯呢？”彩梦望着神色不自然，一脸怔然羞涩的叶护素名捉黠地问道。
　　“末将叶护素名将过几位夫人。”魂夕归来的叶护素名连忙单膝跪倒在地请安道。虽然十几日前也参加过那次午宴，但是那时距离较远还没有太大的感觉，现在众位如仙女一般的主母近在咫尺，真让他有种无所措手足的感觉，这些都是自己尊敬的美丽女人。
　　见状，烦了烦琐理解才在外聚餐的众女，立即对他批斗教诲了半天，等叶护素名在赵飞龙的左边接着紫玉拘谨地在毯上坐下，正式开饭。悠闲地看了场好戏的赵飞龙，立即讨好地拿起筷箸为诸女一一夹一箸饭菜，还没有动手自己来，紫玉已经为他挑满了喜欢吃的饭菜，赵飞龙惟有向她人甜蜜地苦笑，连忙一阵猛吃。
　　垫了肚子，赵飞龙这才对叶护素名道：“在这里吃饭，就是因为我喜欢随意，小名不要什么拘谨，目前大唐残军的具体位置在哪里？”
　　叶护素名闻言连忙放下手中的筷子，提到分内的事情，顿时来了精神道：“回禀族长，大唐残军此时在距此二十五里外的祁邙山中，精锐骑兵只要半个时辰就能到多玛。”
　　说罢谈口气，气馁地枯涩一笑道：“郭子仪就像是一个刺猬，虽然力气被消磨地没有剩下多少，但是浑身是刺，一不小心就扎到自己。末将虽然小心，也是老虎吃刺猬无从下口，几次试探，都没有占到便宜。”
　　紫玉望着叶护素名吃厥的表情，感觉他说话十分有趣，莞尔一笑为他夹一箸精美的菜，没好气地打趣他道：“哥哥让你随意，还如此拘谨，是不是违抗哥哥的命令呢？快吃吧！饭菜都凉了。”
　　慌得叶护素名差点立刻跳下来，抬头向赵飞龙望去，见赵飞龙神色自然地笑看着他根本没有在意，才稍稍放心，忙手忙脚乱地对紫玉道谢。同时心中一片感动，印象中从来没有关心过他的生活，他能够清晰地感受到紫玉行为的单纯与真诚。
　　彩梦与秦红岑都微微奇怪地望着神色自然，丝毫没有意识到什么的紫玉，心中奇怪这丫头的心思都放到相公身上了，现在怎么会对素名这小将军这么好。想到刚才隐约听到赵飞龙与紫玉的对话，心中顿时明白了些什么，心中大叹夫君真实用心良苦，紫玉妹妹的生活实在是太单调了，这次醒来后更加的痴绵，她似乎整个只是为了夫君而活着。
　　赵飞龙端起酒杯，遥遥与手忙脚乱的叶护素名碰杯，点点头问道：“大唐这一路郭子仪大军状况如何？李豫被围困的消息透露给郭子仪没有？”
　　“已经按照族长的安排，在前日让郭子仪的密探得知了这个消息。大唐军队虽然比我们先行了半日，但是因为战马短缺，物资匮乏，行军速度远远不如我军，不到半日便被我们缀在身后。”
　　“贵精不贵多，我军人数随少，由于我们造出声势，郭子仪不知追军多寡，一路来尽拣偏僻的路走更不敢攻击城市，只有掠夺了几个小村，根本不足以补充军需，若非是大唐最精锐的天龙军以及，又是郭子仪在大唐军队中的声誉震摄着大军，只怕唐军早就散乱。”
　　“从他们打劫吐蕃村镇十残忍的行为可是看出，唐军将士的心理承受能力已经到了极点，以目前的局势来看，我军只要保持让大唐大军补充军需，不出十日，大唐残军定不战自溃。”一提到自己的职责，叶护素名充满了自信，神采奕奕地侃侃而谈道，顿时让众女刮目相看。
　　彩梦思索地道：“梦儿认为，我柔然最好还是尽快不计代价地消灭郭子仪的这支唐军，目前我柔然与吐蕃的大战已经到了紧要关头，让郭子仪这支足以改变战场胜负的大军流窜在吐蕃国土上，实在是一件非常危险的事情。”
　　“若郭子仪即不北上救李豫，又不南下救玄宗，而是西进联合松赞云攻击高礼大总管的远征军，那我远征军岂非危险？”叶护素名立即留心去听赵飞龙怎么回答，被彩梦如此一说，立即让他明白自己内心隐隐约约觉得不对的地方。
　　赵飞龙微微思索，不得不赞扬彩梦思考的周虑，但是从自己对郭子仪的了解，这个对大唐忠心耿耿，肃宗对他又有着知遇之恩的名将，绝对不会弃君主与不顾。尽管西进比北上及南下对大唐的未来更加的有利，可惜郭子仪是忠臣，而不是权臣，即使明白自己西进无所作为，他还是得西进。
　　摇摇头，赵飞龙高深莫测地道：“郭子仪绝对不会这么做的，就如夫君不会冷眼旁观大唐的内乱再波及到江南，尽管若大唐帝国再乱上一阵，对我柔然攻取大唐帝国更加有利，大唐的北方已经几乎成了废墟，夫君要是让大唐南方再成为废墟就不是夫君般，郭子仪若不去救李豫就不是郭子仪，尽管他知道自己可能有去无回。”
　　赵飞龙的话，顿时惹来秦红岑与彩梦的沉思，两女只是仔细一想便明白了其中的道理，郭子仪是大唐大大的忠臣，国乱家危，他无论如何也无法超脱局外地看问题。叶护素名多想了一会也明白了其中的道理，顿时对赵飞龙更加的仰慕了，无怪祁红将军如此尊敬族长，原来一切都没能逃脱族长的掌控。
　　“而且彩梦也不用担心，不用我们再追击郭子仪，我敢打赌，郭子仪今天晚上一定会率领大军全力偷袭多玛城？今晚会有一场苦战啊！”赵飞龙咽下一口菜肴，语出惊人地接着道。





    第五章  崛起之路 第二百九十七节御驾亲征（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:59 本章字数:3474

　　“族长是说，郭子仪要突破我大军防线，掠夺我大军物资准备北上？”不待赵飞龙回答，叶护素名就接着惊呼道：“怎么可能，我柔然虽然有五千玄甲军随一万吐谷混北上，但是我中央军团仍然有五师七万人马，又有族长大驾亲征，郭子仪敢以卵击石吗？”与其说叶护素名不相信赵飞龙的话，不如说这个消息实在是让他太过意外了。
　　此次随赵飞龙征唐的大军，全都是新成立的中央军团人马，也就是全都是直属赵飞龙的柔然最精锐的大军。为了将来能够震慑敌心，中央军团又名幽冥军团，以赵飞龙为军团长，副军团长暂时无人，随军司马、判官等因无符合人选都尚空缺。
　　匆匆之中幽冥军团的骨架算是搭建完成，也不妨碍行军作战。中央军团共组建了五个师团，其中从沙族、玄甲军、幽冥世族已经羽林盾军中抽调出一万五千最精锐的好手扩充到飞龙卫，使飞龙卫被扩充到两万人马，组成赵飞龙的近卫师团，以闪风为师团长，二级大将军衔，同时提升闪光为上将军，成为近卫师团副师团长。
　　以一万闪电铁骑，两万玄甲军、一万影骑，共四万人马组成幽冥军团的主力一师团，赐名光武。以欧阳天为师团长，三级大将军衔，以延迟庆为副师团长，上将军衔。
　　又以两万影骑，一万玄甲军、一万流天精锐，共四万人马组建幽冥军团第二主力师团，赐明幽影师团。以影骑统帅风无影为师团长，三级大将军衔，以原羽林盾军副使赵宇为其副，上将军。
　　四千沙族将士、三千雷霆新军、三千特战军团，共一万人马组建成为特战师团，以叶护素名代为师团长，三级大将军衔，这个职位将来是为闪静保留的，副师团长暂缺。
　　以两万玄甲军、五千闪电铁骑以及一万五千羽林盾军共四万人马，组成龙牙军团，这个编制暂时空缺，将来闪静出使安、康两国回来后，这个军团将由叶护素名来组建。目前中央军团总共七万人马，除近卫师团外，其他师团短期内都无法完全完成编制，人员没有到位。
　　考虑到人们思想的适应，赵飞龙将以往大将军、将军、校尉等官职对应地改为爵衔，按以往的三六九品的折冲，有上中下之分。如一级大将军、二级大将军、三级大将军，上将军、中将军、下将军，以及上尉、中尉、下尉。这样的改革算是一种妥协，如兵务司的建立没有一步到位地按照国防部来建立一般，改革是需要一步一步的走，没有基础过快的改革，只是空中楼阁，经不得考验。
　　赵飞龙酒足饭饱，眯着眼睛伸个拦腰，懒散地道：“人数多有什么用？战争并非人数多就能取胜！三国陆逊火烧蜀国百里联营，蜀国的兵将与吴国来说不可谓不强盛。”
　　“唐、蕃联军兵力是我们的近一倍，不还是被我军奇兵突起给打败了，同时李光弼的五十万大军不是也被史思明的六万人马击败了！出奇不意的奇兵往往能起到重要的作用。”
　　“善攻者如雷动九天，试问若是素名你为统帅，以多玛这个小城防备不足下，面临郭子仪三万多精锐的突然打击，能够保证多少人马全身而退？”对政治军事了解聪明如彩梦与秦红岑者，联系赵飞龙的布置与现在的姿态，已经明白了赵飞龙的打算。
　　叶护素名望着远处松散休整的大军，以及多玛城头上并不十分严密的防守，猛然站了起来，目光霍霍地望着赵飞龙，激动地道：“那还等什么？族长我们这就去布置吧！现在天就要黑了，迟则不及，天龙军静如处子，动如脱兔，机动能力一点也不比闪电铁骑要差。”与郭子仪消磨了十多天，让叶护素名迫不及待地期望与这个大唐绝世名将正面较量一下，尽管也许自己并不够级别。
　　“哥哥既然算到郭子仪会来截营，怎么会没有准备？都是大将军了呢！一点也不成熟。”紫玉煞有介事地责怪道，她虽然无法明白赵飞龙的深意，但是对赵飞龙的强烈自信让紫玉自然认为赵飞龙有完全的准备。
　　从彩梦与秦红岑充满笑意的责怪眼生中，让聪明的紫玉顿时知道叶护素名被激动蒙蔽了眼睛，因此忍不住地教育起他来。
　　听到紫玉如此郑重其事的责怪叶护素名，而后者这个柔然的新贵大将军竟然满脸的羞涩地低下头，赵飞龙终于忍不住将紫玉轻搂入怀里，肆无忌惮地哈哈地开怀大笑起来。
　　半晌才将小脸俏红挣扎要逃出自己怀中的紫玉放开，后者立即跑道彩梦身边，委屈又羞涩地望着赵飞龙，不依地向彩梦道：“大姐，哥哥欺负人家嘛！哥哥笑话玉儿。”不要说赵飞龙，就是彩梦望着她娇憨可爱的样子，都恨不得亲一口。
　　赵飞龙真是担心上次的事情在紫玉的心中留下阴影，这十多天紫玉的沉默，更让赵飞龙有种提心吊胆的感觉，眼见紫玉不但走出了以往的阴影，而且性格越来越健全，赵飞龙怎么不从心底的欣慰高兴？
　　看得出这其中叶护素名有一定的功劳，刚才他疲惫不堪的样子，显然让爱心充溢的紫玉一阵对弱者的怜惜，注意到了柔然最小的大将军。能找到比紫玉小，又有前途的将军，柔然真的不多，而赵飞龙是绝对不会为紫玉找一个哥哥的，紫玉的高非凡这个便宜哥哥已经让赵飞龙很不爽了，这些让赵飞龙更加的器重叶护素名。
　　半晌赵飞龙才止住发自心腹地笑意，怜爱地转移对象道：“哥哥怎么会笑我的好玉儿！哥哥是在笑素名，一个大将军提出这么幼稚的一个问题。”
　　语气一顿赵飞龙，分散紫玉的注意力，多此一举地为叶护素名解释道：“外弛内张是我们今天能够以多大代价取得胜利的关键，我敢打赌在四面的高地上，正有许多大唐密探高手在打量着多玛的一举一动。”
　　“郭子仪作战经验丰富，他的军师松琼更是就如一个老狐狸一般，任何的风吹草动都能引起他的警觉。我们现在要做的是装做毫不知情，等待着郭子仪自动上钩，要知道任何的罅隙都有可能导致郭子仪放弃吃掉我们这个诱人的想法。”
　　被教育的对象不好意思地坐了下来，显然已经明白了赵飞龙的作为恐怕是在麻痹敌人，怪不得都不见其他将领，连四周的飞龙卫都少了许多，显然是去布置了。
　　秦红岑闻言，故意叹口气道：“连大唐名将郭子仪都被相公玩弄于股掌之间，怪不得大唐朝廷竟然惊世骇俗地要雇佣星夜必杀杀手组织的杀手来刺杀相公。真是期待呀！曾经传说中最美、最厉害的女人可能就要来了，红岑突然有个感觉，传说中的孤星瑶这次若来，只怕要有去无回了啊！”
　　调侃赵飞龙一句，语气一顿，不等赵飞龙从惊愕中恢复过来，秦红岑意态庸懒地接着打击道：“传鸿楼的蓝秋水要见相公，相公要不要见这个十大美女排行榜上的大美女？要知道我们蓝掌门手中不但控制着大唐帝国地下的情报系统，而且手中握有非常庞大的势力，个人聪明绝顶、美丽异常！相公要是将她……那就……”
　　——————————————分割线—————————————————
　　大唐长安皇宫大明宫内，夕阳已经垂垂落下，整个宫城都隐没在淡淡的暗雾之中。此时肃宗正有气无力地躺在病床之上，显得孱弱无比，似乎已经到了风烛残年，那微微燃烧的生命火焰似乎随时都有可能熄灭似的，只有留神注意时才能发现他浑浊的眼睛中的精光，让人明白他夕日大唐皇帝的威严。这一病让他看到了更加残酷的现实，之前虽然身体几乎无法动弹，他的头脑却比以往任何时候都更加的清晰了，让这个昔日充满幻想的皇帝看清了许多平时没有注意的问题，他隐隐地感觉到自己似乎已经被变相的软禁了。
　　这十几日来，他除了见到几位表情冷漠的宫女与太监，连一个朝中大臣也没有见到。夕日恩爱的张皇后从最初今天探视他，从太医那里得知他病情急重后就再也没有出现，仿佛他已经成为了死人。而一向器重信任的李辅国对与他的态度表面虽然一如既往地尊敬，肃宗却清晰地感觉到了那股漠视，对他提出见朝中重臣的要求根本就是置之不理。
　　现在他的身体已经好了，甚至下床走动都不成问题，但是他不敢有丝毫移动，在迫害中当上皇帝，对宫廷斗争经验非常丰富的肃宗知道，宫廷中正在酝酿着一场风暴，若他露出丝毫的异动，只怕很快就会被害死。
　　联想到被自己贬斥的一些大臣对皇后以及李辅国奏折，肃宗突然有一种绝望，他似乎具有了一种超脱的眼光，一下子超脱了整个天下的局势，让他明白那奏折上的内容十有八九就是真的，难道也要如齐桓公办最后死也要落得尸停床三月，蛆虫尽食的下场吗？子仪在哪？秀宁我儿你能救为父么？突然之间，肃宗近乎疯狂地想念着聪颖敏锐的立宁，已经被他斩杀了的自己儿子建宁王，悔当初不听吾儿言啊！
　　“混帐！凭你们也敢拦我李光弼？立即给本大元帅闪开？本大元帅今天一定要见到陛下，陛下金体有恙，你们赶拦着我们这些臣子尽孝？”李光弼带着冷笑，充满威仪地对阻拦他的太监怒骂道。
　　“五父有命，没有五父的手令，任何人不能打扰陛下的休息，惊扰了陛下，李光弼你担当的起么？”那太监充满尖锐的声音斥责道。





    第五章  崛起之路 第二百九十八节 御驾亲征（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:00:59 本章字数:4415

　　殿外吵闹的声音，打破了整个宫殿的宁静，让肃宗反而燃起了希望，禁不住握紧了拳头，心中充满了矛盾。李光弼的出现可能是自己最后的机会了，但是他不知道李光弼的势力能否控制京师的局势，自己究竟现在就站出去，还是要静观局势的变化，继续等待时机。同时心中疑惑李光弼怎么会出现在京师，莫非河南府也已经失守，大军已经直捣京师了不成？想到这里，全身又是一阵冰凉。
　　“李侍中你这是干什么？五父却没有让你打扰陛下休息。”那内侍扯着尖锐的嗓子吼道。
　　“本官要见陛下还允许你们通报吗？李元帅拿着陛下这道玉佩，有敢阻拦你者全部斩杀。”一声低沉清冷的声音响起道。听到李泌的声音，肃宗激荡的心情，立即冷静了下来，他相信李泌一定有办法来见自己。果然一会一阵轻碎的步伐，拌着一道沉稳有力的脚步声，传入了肃宗的耳中。
　　吱呀一声，夕阳的最后一丝余辉随着缓缓洞开的宫门洒入昏暗的宫殿中，却飞快地消失在黑暗之中，光明的力量已经燃烧尽了。一股清凉新鲜的空气迎面而来，嗅着新鲜的空气，肃宗有众再生的感觉，心神放松下来肃宗有种想哭的感觉。
　　一推开门，一股热浪熏得李泌下意识地就想要后退一步，那股腐臭味道，更加让他心冷到了极点。房间十分的阴暗，望着脸色惨白，躺在龙床上一动不动的肃宗，李泌心中大怒，就是一个健康的人在这样的环境中也会憋出病来。
　　“内仆局的人都死了么？为什么没有人为陛下掌灯？”见此情景，深沉如李泌者也无法遏制内心的怒火，顾不得是否得罪宦党派而低声怒骂道，事实上，大唐皇族与宦党已经到了我生彼死，彼生我死的地步。
　　“是先生么？让他们下去吧！朕想清净一会。”看到李泌大步地上来，肃宗压下心中的激动，有气无力地道。这到不全是肃宗做作，这些日子忧心国事，本来就茶饭不思，李辅国与张皇后从太医的会诊中得知他怕是时日无多，二人有心篡权，恨不得肃宗早点驾崩，这每日给肃宗这个病人送来的都是些残羹冷炙。
　　肃宗虽然不是娇生贯养，吃不得苦的太平皇帝，但是从去年起就虚弱的身子，更加的孱弱，平时的饮食都靠药膳调理，哪经得起这份折腾。若不是心中不甘心，早年做太子时又有李林辅的激烈打压的苦闷经历，只怕不被折腾死也被活活气死了。而且奇怪的是，原本以为自己全支撑不下去的时候，这一身的病似乎却突然消失，头脑比以往更加的清晰。
　　“陛下让你们退下都没有听到么？”李泌身上爆发出一股森寒的气势压向那些太监冷声道。阴沉的目光中充满了杀机，让那些太监脸色大变，终于选择了退下去，无论他们平时多么飞扬跋扈，不将李泌放在眼里，但是他们知道现在若迟疑半步都会人头落地。
　　肃宗睁开眼睛，这才发现原来肃宗的身边还有一位美丽的如仙子般的美女，秀目神采奕奕地大量着自己，她淡雅的气质超凡脱俗，让人不敢亵渎，她美的就是那一尘不染的瑶池仙子。肃宗微微失神，仙子那双冰雪般嫩白的小手已经搭在了自己的脉门上，原本阴暗的宫殿顿时一片清灵，有她在，任何地方都是仙境。没有等肃宗多想，一股温热的气流涌向自己的全身，瞬间让他感觉自己精神了许多。肃宗嘴角咕哝一下，将到嘴旁的话咽了下去，仔细地大量着这个美女，他知道来人的身份肯定非常的不凡。
　　若在以往，肃宗毫不怀疑自己会迷失在这片天下无双的美色之中，但是现在他很快去就恢复了过来，只是在思考这样一个仙子为何出现在宫中。事实上肃宗以往并未见到过夏雨荷，他与飘渺圣地的联系，都是靠飘渺圣地在宫廷的贴身内侍高手所联系的。只是这些对皇家忠心耿耿的内侍高手，在一个月前，一夜之间全都消失的无影无踪，否则有他们在，给李辅国天胆也不敢软禁肃宗。
　　“幸好陛下服下了那颗回命丹，如今陛下已经没有什么大碍了，飘渺阁夏雨荷见过陛下。”夏雨荷心中清叹了一声，已经自然而幽雅地飘身退到李泌身旁，高贵而有节地向肃宗微微见礼道。
　　脑际轰地一声，龙体一震，肃宗原本昏暗的双目中瞬间射出锋利的光芒，直盯着夏雨荷一眨也不眨，从他神情中可以看出他的愤怒、失望与不解等种种复杂的感情。
　　李泌怕肃宗得罪了这个现在绝对不能得罪的仙子，加上见到肃宗憔悴的样子，终于听到肃宗无碍，心中激动下。上前跪倒在肃宗的床前，痛哭流涕地道：“陛下万安，老臣总算放下了些心思，这些日子老臣时刻提心吊胆，老臣真怕自己动作晚了，让那群乱臣贼子做出什么大逆不道的事情来。”
　　见李泌真情流露，肃宗心中感动，泪流满面地缓缓从床上坐起想要亲自扶李泌，只是几日食之不多，身体虚弱至极让他差点摔倒床上，慌的李泌赶快起身扶住了他。等肃宗坐正望着两人半晌无言，良久目光终于平淡了许多，望着夏雨荷问道：“圣地高手的消失朕不想多追究，夏仙子能否告诉朕，朕的爱女现在下落何方？”
　　“陛下，公主现在非常的安全，因为一些原因公主暂时不愿意泄露行踪，不过雨荷以为公主殿下很快就会回到陛下的身边。至于圣地卫士，陛下给雨荷半年，半年以后雨荷会给陛下一个交代。”月光洒花间毫无痕迹，夏雨荷淡雅的声音，轻轻流淌过肃宗的心间，美丽却没有留下任何让他起欲望的痕迹。
　　肃宗盯着夏雨荷平淡地神色，良久颓废地道：“不要告诉朕答案了，朕明白了！朕想见见赵飞龙，想知道他凭什么征服了仙子。只是朕希望如仙子说的般，秀宁能够不受到任何的伤害！”
　　见夏雨荷对自己的话没有任何其他表示，非常冷静地点点头，肃宗有点意兴阑珊，望着一直默不作声的李泌道：“先生，现在外面的局势怎么样了，光弼怎么回来了？莫非史思明已经攻陷了河南府不成？贼军是不是已经直逼京畿了？太子目前在何方？”肃宗一连问出这许多的问题，可见他的内心已经乱了阵脚，对于目前的局势，充满了迷茫。
　　李泌当然明白这个自己看着长大的皇帝现在的内心感受，点点头又摇摇头，最终叹口气解释道：“陛下请保重龙体，不要因国事在伤了身体。”
　　劝了一句李泌庄重地为肃宗解释道：“局势并没有陛下想的那么遭糕，史贼虽然趁胜追击陷了河南府，但是却没有过汾水，在距商州一百里的地方驻军不前。老臣推测史思明内部应该发生了问题，导致他们自顾不暇。”
　　“宦官弄权，致使李光弼大元帅一败致斯，加上郭子仪大元帅的败退，连西北的布置也已经打乱，让我大唐大好局势由此完全被扭转。加上巴蜀诸蛮、宋州刘展与襄州将康楚元、据州张嘉延的叛乱连成一片，帝国南北的联系已经被切断，加上史贼的骚扰，漕运已经完全中断，帝国已经岌岌可危。”
　　肃宗闻言难过地低下头，回想到大臣们的柬议，他已经知道这些如今这种地步，完全是自己对宦官对皇后的纵容造成的。自己一心复兴帝国，却不知道一直在做着毁灭帝国的事情，也许感觉到最后关头，肃宗算是幡然醒悟了。
　　李泌似乎知道了皇帝陛下的想法，与一旁的夏雨荷心中同时再叹一口气，李泌见肃宗已经认识到一些东西，并且能承受得住，便接着道：“是臣让李光弼元帅，抽调精锐士卒暗中连夜赶回京师的，外面虽然风雨飘摇，却不是完全没有扭转乾坤的可能，如今内部势力的争斗，反而使京畿成了最危险的地方。”
　　“先生不要有任何的顾忌，朕现在在朝中就只有你、光弼与子仪三人可以毫无保留的信任，有什么事情先生就请直言吧！先生还没有告诉朕太子的处境究竟如何？”肃宗心中百般滋味，却非常坚定地道，此时他的情绪已经完全稳定了下来。
　　国之将崩，社稷动摇，眼看已经无力扭转乾坤，一些君主若是在晚年再受到爱人离弃，亲信背叛的局面，即便侥幸不死十有八九也会消沉。只有那十之一二心志坚定的人或许可能会奋发图强，肃宗以往虽然懦弱，一向用妥协换取稳定，所幸现在他是后者，算是大唐不幸中的万幸。
　　以李泌与肃宗的关系，后者没有丝毫的客道，只是担忧地望了一眼肃宗，这才咬牙道：“殿下被张巡困在了凉州，目前虽然不能回师为陛下解围，却没有生命危险。”
　　肃宗大惊失色道：“先生这该如何是好，仆固怀恩也是骁勇善战的大将，又有先生的锦囊妙计，张巡是什么人？为何柔然随便找一个人就如此的厉害。”
　　“微臣所知也不多，此子似乎从地下冒出来的一般，以前无丝毫关于他的消息。唯一成名的时就被柔然任命为权力极大的两大总管之一，两个月前的凉州之战尽屠回鹘四万精锐铁骑，如今已经被冠上了杀神的名字，被认为是柔然的白起。”李泌同样疑惑地道。
　　大唐不知道有多少雍州这样的小州，张巡虽然颇有政绩，却因为太过清廉，在地方有赫赫名声，在京师却是寂寂无名。雍眭之战的具体情况大唐君臣还不知晓，何况也不知道让张巡等人出名的《张巡姚摐等传》的作者宗翰是否还平安地在人间。
　　夏雨荷轻轻地摇摇头，如此才华盖世，能文能武的绝顶人才，大唐竟然毫不知晓，反不如一个在域外的族长！这些日子在大唐帝国的所见所闻，完全印证了赵飞龙的话，让夏雨荷对大唐非常的失望，看来华夏族已经到了破而后立的地步了。
　　夏雨荷在瞬间做出了决定，替两人解释道：“这张巡本是我大唐雍州防御使，对朝廷忠心耿耿……”随把张巡的生平事迹说了一遍。顶替了张巡等人功绩的上司贺兰进等人为了怕自己可耻的行径败露，对张巡等人的事迹不但避而不谈，而且尽量掩饰，外人根本就不知道有这样一个功劳显赫的名将，即便知晓也没有人愿意为死人而得罪贺兰进。肃宗听罢又气又怕又急，如此人物，对朝廷又嫉恨，豫儿还有生望么？
　　李泌摇摇头，如此人才朝廷却擦肩错过，实在可惜异常，只是现在不是惋惜悔恨的时候，李泌接着刚才的话道：“如今京师的形势，已经失去了控制，三省丞相及各部大人，日日在玄武门要求觐见陛下，只是为李辅国所阻拦。如今长安的局势已经被李辅国与皇后殿下所把持，因为禁卫、城卫全都控制在皇后与李辅国手中，任何人想要见陛下没有他们的同意，我们这次也是硬闯，准备让陛下出去主持局面。”
　　“现在陛下病重，太上皇被剑南诸蛮围在巴蜀，殿下也被困在凉州，皇后殿下与李辅国一时找不到继承人，才迟迟没有发动政变，京师的局势，实在已经到了一触即发的局面。”
　　帝国到这地步，若再发生政变就真的要分崩离析了，肃宗听到外面残酷的局面顿时不知所措，仿佛一下子老了很多，顿时老泪纵横道：“这如何是好？这如何是好？莫非天要亡我大唐，灭我李家吗？”
　　李泌叹了口气道：“为今之计，陛下只有离开京师才有作为，为臣以为，陛下不如来个金蝉脱壳，由夏仙子与李光弼元帅保佑陛下御驾亲征，只要能够消灭史贼，朝廷仍然有中兴的机遇。李光弼大元帅已经收拢了八万残军，加上陇右三路军马，只要与柔然达成协议，帝国将很快能扭转局势……”
　　“吆！啧啧……我以为谁呢！竟然如此不将本王放在眼里，原来是李光弼大元帅啊！哼！你临阵脱逃，竟然还有脸敢回来硬闯皇宫，莫非为了逃脱罪名，要谋害皇上谋反么？”正在此时李辅国尖锐的声音在外面响起，顿时打断了李泌的话，一股森冷的感觉，顿时在整个长安皇城扫过，此时，大唐的天空充满了黑暗！





    第五章  崛起之路 第二百九十九节 各施其谋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:00 本章字数:4468

　　深知李辅国在京师的势力，听到李辅国阴鸷的声音，让肃宗心中下意识地一紧，紧张地望向身前的李泌及夏雨荷，后者镇定自如恬静祥和神色让肃宗没来由的心中一宽。
　　李泌缓缓地望了一眼外面，时间紧迫，也顾不得什么礼仪形象，靠近肃宗声音地沉地小声快速地道：“良医疗疾，当对病引药，药不对症，犹无益也！陛下要扭转乾坤也应当做到对症下药。”
　　“追因今天下数乱至今不得平定而越演越烈之由，犹以李辅国、程元振、鱼朝恩之流结党营私，把持大权，妒忌陷害功臣，阻塞视听、假意圣旨、打击异己，使天下忠臣畏惧，百姓离心离德而至！这些日子，更是加紧把持朝政，与皇后联合的越王一派争权夺利，京师已经一触即发。”
　　“陛下只要内除宦患，持其首而告天下，悉出内使隶属诸州，后削尊号，下诏引咎，外领贤臣良将御驾亲征，则定能平定宇内，再造乾坤，重塑一个强盛的大唐帝国。”李泌虽然避过皇后而不谈，然而这些话由二人说出，事后也难得善终，他牵扯的范围实在太广了，而且全都是昔日皇帝的亲信权臣。
　　肃宗惊异地盯着李泌，虽然想到一些内侍的祸害，却怎么也不相信他们的势力影响到了整个天下的安危的地步。只是见李泌目光坚定，光明磊落地与自己对视，肃宗目光退缩支吾而不能语，显然心中震惊、复杂之极！这让一旁的夏雨荷越加失望，由肃宗这个最信任的宰相口中说出话，肃宗尚犹豫不决，即便将来天下平定，能指望大唐弊端根治得到中兴么？
　　室中一时无语，只听外面李光弼冷冷地道：“临阵脱逃本元帅可不敢担当！若李大人找到临阵脱逃者不妨告诉本元帅，程元振与鱼朝恩私调大军，贪功冒进，致使大军被贼军埋伏，六十万大军，还者不过二三，军败后两人这些天消失的无影无踪，本元帅也正在找他。听说他们逃回到京师，本元帅正要寻他们回去为将士们解释一下。”如今已经到了尖锐的矛盾已经激化的地步，一味地退让，只会让宦党更加的嚣张。
　　听到李光弼敲山震虎的话，李辅国脸色数变，若真让李辅国将程元振与鱼朝恩带会军中，不说二人能保住命否，那对自己威信的打击绝对是致命的。声音更加的尖锐阴寒地道：“那李元帅找到没有？怎么找到陛下的寝宫里面来了？惊扰了陛下的休息，不知道李元帅担当的起否？”
　　“朕！休息的够了，李卿要追捕什么人？说来让朕听听！”肃宗一扫疲惫，精神抖擞地道，身后的夏雨荷身上散发的舒服的气势，让他的精神倍加振奋。
　　“陛下！”李辅国仰头望着站在台阶门口，精神抖擞的肃宗，心神一震低呼道。最让他震惊的是，站的肃宗身后如仙子一般的夏雨荷，那个传说中的人物，什么时候进京师了。
　　眼角瞥到李光弼弟，左武将军、禁卫都指挥使李光进带着一队禁军阔步走来，李辅国思绪非快地转动，瞬间就选择了隐忍，忙跪倒在地向肃宗请安道：“臣李辅国叩见我皇万岁！万岁！万万岁！”随他而来的内侍高手及禁卫，哗啦一声全都跪地请安。
　　接着跪着爬到肃宗身前，扶着肃宗的脚裸，哭泣道：“天怜我大唐，这几日臣每日无陛下祈求上苍开眼，保陛下平安无事，今日见陛下安康，实在是江山社稷之幸，普天百姓之幸也！”
　　望着李辅国喜极而泣的做作样子，肃宗只觉如吞了一只苍蝇恶心的想吐，却不得不强忍着一脚将他踢开的冲动，好声快慰道：“辅国么！快起来吧！朕一病不起，这些天多亏了你打理着朝政。”
　　“朕听说因为朝廷新败，叛军作乱，并且盛传阿拉伯帝国大军东侵的消息，现在天下人心惶惶。若非有辅国在，天灾人祸，天下早就乱了，朕知道你很累，现在夏仙子已经为朕医治好，辅国随朕议事后就好好的休息些时日吧！朝政朕亲自来处理。”肃宗似乎什么事情也没有发生似的，语言温和亲切地道。
　　现在还不是处理李辅国的时候，长安的兵力几乎全部控制在李辅国，若是将他逼迫过甚，只怕他立即就会发动兵变。当前最重要的是挥军东进，如李泌分析的那样，只有打败史思明，朝廷才有一线生机，其他只有暂且妥协。
　　“来人给我召集群臣即刻赶到承德殿，朕要立即见群臣商议国是。”肃宗望着愣在两旁的太监威仪地道。
　　“祖宗先帝保佑，陛下您醒来了，真是太好了，臣妾这些日子真是担心死了。”张良娣见到肃宗精神抖擞地站在寝宫门口，俯视着众人，神情先是一怔，变了数变突然以充满喜悦的声音道。
　　醒悟过来的皇后忙想肃宗行礼道：“臣妾见过陛下！陛下万安。”
　　听到李泌、李光弼、夏雨荷联袂求见肃宗，她便立即赶了过来，想在肃宗病重，朝政紊乱，各种势力躁动的时候，得到这个强大的内援。张良娣比肃宗还有重视，飘渺圣地对朝廷的影响，若能得到他们的支持，就等于得到了正统的名号，却怎么也没有想到，被太医诊治为病重活不过几日的肃宗不但完全好了，而且比以往更加的精神。
　　若非飘渺阁阁主梵惠清感觉撤走圣地高手作壁上观，感情上有点对不起李唐，给肃宗暗地里服下了圣地有起死回生之效的圣药回春丹。肃宗受到打击，中风情况下，再经他们的折腾，只怕真的如历史上一般一命呜呼了，现在来看，整个历史大的趋势已经被彻底改变了，将来究竟如何？即便是对历史有着清晰认识的赵飞龙也无法肯定。
　　关键时刻最能检验人心的真假，不说肃宗处理朝政的能力如何？以及他对张皇后以及宦党的纵容间接给大唐帝国带来了毁灭性的打击，但是他绝对是大唐帝国最有专情的皇帝。加上以前两次被迫的婚变，肃宗对张皇后的宠爱已经到了无以复加的地步，由其为她斩杀他已经最疼爱，最看中的儿子建宁王就可以看出。
　　肃宗感觉一阵心亟，目光失望地从皇后身上移开目光，淡淡地道：“系儿哪里出了？你转告他，太上皇、朕与他的王兄还没有死？这李家的江山还轮不到他来坐。起驾承德殿。”
　　张皇后全身巨震，嘴巴张了几张，却终究没有说出什么，任由肃宗错身而过。无论如何，对他宠爱有加的肃宗却对他说出这样的话，难道他已经全部都知道了么？这该如何是好？一时竟然怔在了这片黑暗之中。
　　承德殿内，近百支粗如儿臂的蜡烛将大殿照得一片灯火通明，亮如白昼，肃宗一脸阴沉地坐在皇位上，低头沉思。接到旨意匆忙赶来的群臣，兴奋而惊异不安地站在大殿里，不知道皇帝陛下想要干什么。群臣百官望着坐在皇位上从来没有像此时般低沉过的皇上，全都感觉着度日如年，一向大佛般稳重慈和、善于劝慰皇上的李尚书却将身子隐在了光影之中，默不作声。
　　良久，正在群臣忍受不住的时候，肃宗突然太起头，目光犀利地望着百官，皇威凛然地道：“刘正存，为朕拟旨！”肃宗不理群臣的惊异，神色镇定，脸沉如水，声音低沉却异常坚定地接着道：“天下之乱难以平定，乃是朕有失天德，今朕自削尊号。天下其许朕自新改过，宜即募士西赴朝廷，若朕恶未悛，则帝王大器，敢访圣贤，其听天下所往。”
　　肃宗低沉的话，却重重地击在百官的心头，让群臣大震皆惊，只是还没有等他们出言劝阻，肃宗霍然起身，孱弱的身体突然高大起来，散发着王者之气，锐利的目光扫射着群臣，吓得百官连忙跪地伏首，只听肃宗接着道：“接着为朕拟旨，天下之恶皆朕之错，朕下罪己诏，列朕九罪……”
　　“渴望天下能暂谅朕以观之。要扫平叛逆，则需朕要以逃逆元帅御驾亲征，狠狠地教训史思明这个逆贼，朕要上令下行，奖赏所有有功劳的人，不使有过之人逃脱责罚。”
　　肃宗的气势压得群臣喘不过气，整个大殿内就只剩下肃宗一个人低沉雄浑的声音：“加封李光弼为太尉坚侍中，河南副元帅，逃逆副元帅，林淮武穆王，收拢大军随朕出征。以侍中李泌为随军大司马，命户部侍郎刘晏为判官。”肃宗记得以前刘晏一封关于转运的奏折，由是将他重用，因为南北转运已经堵塞，这次亲征，粮草问题已经成为主要问题。
　　“加封左扑射李揆为京兆伊总领京师诸事，事有缓急，朕赐你京师之事容你先决断之权。加封李光进为右武大将军，京师防御使协助京兆伊协防好京师。”
　　肃宗语气一顿，疲劳地望着群臣，微微喘息，良久才接着道：“这些日子，辅国为国为民，众之所见，赏功罚过，朕心中都明白。”肃宗说了些令人深省的话，才语气坚定地道：“加封李辅国为司空兼中书令，这些日子辅国也累了就留守京师歇些时日吧！因禁军与近卫要随朕亲征，就暂削了辅国的判元帅行军司马。其余官员都随朕亲征，在帐下等待效命，救兵如救火，李太尉立即着人清点禁军，即刻出发。”
　　“朕累了，退安吧！”肃宗最后充满疲惫地道。群臣被肃宗的威仪所摄竟然来不及做出什么反映。百官望着肃宗的背影高呼万岁以后，全都偷偷地望向一脸怔然的李辅国，李辅国得到了自己梦寐以求的地位，却失去了手中的兵权，在这个乱世之中，丢了兵权你就什么也不是了。
　　群臣默默地站起来退出承德殿，刚才接受了众多的信息，却没有任何人有心思议论，因为今天的震撼实在是太大了。这是一向懦弱，往往掩耳盗铃地以退让寻求稳定的那个好欺骗的皇帝么？一场大病后，竟然轻易地剥夺了权臣李辅国的权力，百官都在心中沉思着，巨龙即便能力低下，它还是巨龙。
　　————————————————分割线———————————————
　　一餐吃的异常尽兴，期间赵飞龙逗弄一下秦瑶、明月等人，听诸女谈论着孤星瑶、蓝秋水以及与蓝秋水齐名的唐宁霜，以及关于中原江湖十大美女的簪事。等天完全黑后，赵飞龙才领着众女回到多玛，让明月、星零率领守护使女护送紫玉、彩云与纳兰素素等人先回城中的府邸，赵飞龙、彩梦、秦红岑与叶护素名则巡视着城外大营。
　　赵飞龙边走边道：“松紧有道，才能迷惑着郭子仪，若一味的施弱就是最大的破绽。素名今晚要愈加小心，按推算郭子仪今天晚上应该会绕过你们，这就要你们今天晚上时刻注意着郭子仪的动向，不要理会他们，只需要远远的悄悄缀在他们后面。”
　　叶护素名兴奋地点点头，表示明白，道：“真是充满挑战啊！能隐瞒过郭子仪的耳目，真的好不容易。族长放心，素名保证不让郭子仪从我这里逃走。”
　　“今天就要检验你们的隐蔽与机动能力了，去吧！本族长再波给你五千人马，示之以强，你按平时接到五千人马时的表现安排就好了。”赵飞龙眸子深出同样闪烁着一丝期待道。
　　叶护素名顿时明白了赵飞龙的意思，心中也赞叹赵飞龙的心思，这样就更能掩饰自己的行踪了。直到此时他才明白，外面这些悠闲的士卒，大多都是将要被淘汰的老弱病残，而幽冥军团的精锐大军一个也不见了。
　　等叶护素名离开后，赵飞龙与两女又慰问了近一个多时辰，才回到城中，望着隐蔽在暗处，衣甲整洁，刀枪明亮，弓矢充足，原地休息的一队队幽冥军团的精锐大军已经摩拳擦掌，严阵以待地备战。
　　秦红岑兴奋地向赵飞龙问道“相公，郭子仪大军会在什么时候袭营？相公一定要生擒他啊！”
　　赵飞龙摇摇头，自己的小妻子，现在越来越活泼了，刚才竟然借孤星瑶与蓝秋水来调戏自己。不过赵飞龙对这两个女人的确也充满了好奇，一个是能被秦红岑尊敬的女人，一个是天下最神秘的女人，她们究竟什么样呢？望着满天的星辰，感觉着夜已经越来越凉了，天真的已经很晚了，郭子仪我也很期待着你的到来啊！





    第五章  崛起之路 第三百节 路在何方
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:02 本章字数:4370

　　黑夜笼罩了一切，让一切脆弱有一个掩饰自己，得以舔嗜伤口的空间。郭子仪犹如一个标枪一般挺立在一块高崖之上，定定地望着东方的夜空，仿佛亘古便已经存在一般一动而不动。崖下漆黑的一片，犹如一个张着大口的巨兽，阴森可怖至极。
　　凌烈的山风撩着他的衣衫猎猎做响，在他数十丈范围内没有一个随从兵将，让他的背影在黑夜之中显得如此的孤独。他默默地想着一些问题，一些一直都没有时间想的问题，人生晃若一场梦一般不真实，四年前他还是朔方一个整日准备为帝国开疆拓土，向外酋炫耀中华威仪的普通节度使。然而短短四年内，他就因为收复两京，剿灭叛乱而积功至帝国地位赫赫的大元帅，掌握着帝国三分之一的兵马？
　　虽然自己得到了许多以前曾经梦寐以求的东西，然而自己真的快乐吗？想着流失失所的百姓，那一张张恐惧、无奈、彷徨、麻木的脸，想到一间间燃烧着的房屋，想到一幕幕奸淫屠杀的场景，想到士兵为才掘人祖坟的场面，想到一处处易子而食的惨剧，郭子仪根本无法想象这是以前的帝国。
　　他不快乐，他不是一个多愁善感的诗人，他只是一个杀人如麻的将军，但是他真的并不感觉着快乐，他无法压制自己不去想这些场面。一座座城市变成废墟，一个个家园成为坟墓，这四年自己究竟为百姓带来了什么？
　　直到此时，郭子仪感觉着自己以前为了筹集军资，放纵将士抢掠百姓的行经与盗贼真的没有什么区别，平叛真的要牺牲百姓么？帝国真的能为百姓创造一个美好的未来么？帝国与自己可能真的错了！郭子仪彷徨地想到，回想起四年来神州大地所发生的幕幕悲剧，他一生的信念在今晚这个崖边，产生了深深的动摇，将不能安国保民，何以为将？
　　“元帅大人！”郭子仪的随军司马，他的大军师肥狐宋琼满身的尘土与疲色，步伐沉重地来到郭子仪的身后，望着他的背影轻轻地叫了一声道。宋琼望着郭子仪的背影，感觉着一切困难都不能将之压倒的大元帅，仿佛一下苍老了很多，让宋琼一时竟然说不出话来。
　　这一刻，整个夜一片的沉寂，有的只是犹在眼前的大逃亡、大屠杀，宋琼看到了郭子仪的所想，这是一种玄之又玄的感觉。
　　良久宋琼平复下心中的震撼，他不知道刚才发生了什么，也许只是错觉吧！心中轻叹口气，剥去了骄傲的光环，颓废地道：“善战人之势，如转圆石与千仞之山者，势也！直到现在我们才明白赵飞龙对吐蕃连环布局的厉害。这应该就是所谓的阳谋，你明明白白的知道敌人的一招一式，却因为他太会造势了，终究无法将之破坏。时势造英雄，元帅大人不要太过放在心上，要怪只能怪国内大乱，吐蕃人不可靠，而赵飞龙运道太好了，而且他是一个真正的战略家。”宋琼最后补充一句道。
　　“不过我想我们今夜马上就有机会，赵飞龙毕竟太年轻了，如此容易的取得胜利，难免小看了元帅大人。尽管他已经够小心了，不过只看多玛看似合理的布局，便可以看出他仍然太小看元帅大人了。”宋琼一扫颓废的样子，身上气势勃发，霍霍生辉的眼睛飞快转动着，语气坚定地道。
　　“我忧者不只是柔然，这几日我日日有种心惊肉跳的感觉，我有一种预感，不只太子殿下出现了危险，帝都似乎也发生了危机。”尽管身处逆境，郭子仪身上仍然散发一种令人心思稳定的威仪的气势，被宋琼打断了思绪，郭子仪将刚才的想法彻底压在了心底，无论如何，自己应该引领大军寻找希望。
　　宋琼闻言吃惊地望着郭子仪，他知道郭子仪的感觉一向都非常的敏锐，如今大军完全与外界失去了联系，外间发生的什么都毫无所知。一些消息也是从柔然士卒只言片语的谈资提取出来的，这还是付出了极大的代价，探马高手十几日内几乎损失殆尽。
　　“元帅大人以为会是什么事情？”宋琼谨慎地疑问道。
　　“我有一种预感，李光弼败了！”郭子仪喃喃地道。
　　“什么？”宋琼瞪大了双眼，不能置信地道：“我大唐帝国在东线沉兵步骑六十万，李光弼一向一治军严谨，能谋善战，他怎么会败给性格残暴好杀，内部动乱的史思明？这几乎上是没有可能的事情。”
　　郭子仪摇摇头，浑身散发出沉稳得令人窒息的气势，声音如黑夜般玄奥神秘地道：“事实上不是李光弼败了，他应该重蹈覆辙，如我去年一样的情景败了，不是败在史思明的手中，而是败在内宦手中，我大唐又有谁能战胜宦党呢？”
　　诚如郭子仪这般的权势滔天的绝世名将，提起内宦之祸语气都禁不住透出一股萧瑟无奈。是啊！毕竟宦官代表的是帝王的宠爱，与内宦为敌，便是与帝王为敌，在这个天下，又有哪个忠诚的臣子能战胜自己的帝王呢？
　　“柔然当前的战略在吐蕃，柔然与吐蕃的大战已经到了最后决出最后胜负的关键时刻，征服吐蕃，结束柔然与吐蕃的战争，西御阿拉伯帝国，是柔然当前最好的战略，这远比消灭我们这支三万多人的大军要重要的多。”
　　“如军师刚才所言，赵飞龙是一个真正的战略家，或许他战术上会出现错误，但是他费尽心思布下的战略，如今形势已经清晰，而他却率领大军亦步亦趋地追逼着我们，目标直指巴蜀，这说明了什么？”郭子仪知道宋琼还没有想明白，语气悲恸地提醒道。
　　宋琼怔然了半天，肥胖的脸上一阵猛烈的抖动，肥球一般的身体突然如泄了气的气球，顿时干瘪了下来。顺着郭子仪的话道：“除非……除非我大唐有更大的利益，最大的可能就是李元帅大败，而巴蜀地区也发生了动乱……”
　　说到这里宋琼竟然再也说不下去，若帝国真的出现这种不堪设想的情况，帝国的未来还有希望么？大军将士若知道帝国的情况，还不立即崩溃？然而能让赵飞龙宁愿吐蕃战争延长而进攻帝国，那说现在帝国出现了更加有利与柔然进攻的局势，而且这种局势大到了值得赵飞龙干冒高礼远征军被松赞云消灭的可能。想到这些宋琼一声冷汗，全身力气都被抽干了一般，竟然再也说不出一句话，山风呼啸，整个山头除了野兽的嘶叫声，竟然再也没有其他声音。
　　沉默片刻，郭子仪终于转过身子，锐利目光扫射着无一丝神采的宋琼身上，淡淡地道：“破釜沉舟，此战不战也得战，若任由柔然这样追赶下去，我军便不战自溃了。更重要的是，中原局势不明，巴蜀的局势更加不明，我们必须保太子以生希望与帝国。”
　　如今形势，无疑大唐帝国最终要的三个人很有可能都陷入了危机中，太上皇已年老体衰，未来不堪重负。陛下一向身子孱弱，这个打击能否承受也很难说，而且长安局势更加的复杂，局势一旦稳定下来，两党的存在也无法最终扭转乾坤，陛下能狠下心思铲灭两党么？
　　郭子仪心中想着，答案无疑是否定的，两党代表着的是陛下的最爱与信任，铲灭两党就等于彻底否定了自己，一个皇帝的尊严使他不会这样做。只有太子还年轻力富，帝国的希望全在太子的身上了，尽管太子的才华也非常有限。
　　即便多玛是龙潭虎穴，大军今晚也必须要闯，只有闯过这道阻拦，帝国才有最后的希望。陛下恕臣不忠了，郭子仪在最后终于做出了选择。这对于别人或者只是瞬间的权衡，对于郭子仪来说，却是一生信仰的拷问，即使只是在皇帝与太子之间选择。若是被赵飞龙知道郭子仪竟然从自己的行动，间接看破了大唐的局势，不知该做何感想，幸好郭子仪在最后还是选择了李豫，还是选择了攻击多玛。
　　从远处走来的彭成，刚好听到郭子仪最后的几句话，低叹一声，接着郭子仪的话道：“不知道主攻波如军政区的柔然大将究竟是谁？短短时间内竟然有如此的能力，在如此大的地域进行坚壁清野，除了那些偏远贫困的小牧村，稍有人气的村镇竟然被他们搜刮掠劫一空，行军十多天连个人影都难见到，大军得不到补充，军心不稳定，如何与人作战？”作为大军的判官，彭成不任何都知道大军现在的状况，听到郭子仪的话对大军有更清晰的认识。
　　“最后一份粮草已经全部供应给了将士，保证将士饱食而战，今晚不胜则亡，现在已经子时，元帅大人，您下号令吧！大军已经准备妥当。”兵部郎中，大军左行营使薛愿大步走来，望着郭子仪三人狠声道。
　　————————————————分割线———————————————
　　三位一体的防御，将多玛防护的水泄不通，只有这样才能迷惑着郭子仪的耳目。而且赵飞龙知道，再严密的防御，在郭子仪这种大将的眼中也能找到破绽，所以也不怕他知难而退。
　　时间在一点点地流逝，夜越来越深了，城外大营防备虽然比正常而稍严，看不出任何的破绽，却不远远不如城内已经严阵以待的精锐阵势，今夜取得胜利的凭证就是城中的将士。多玛的城墙之上，身着铠甲的彩梦、秦红岑与彩云乖巧地站在赵飞龙的两侧，如普通的守城士卒一般。
　　赵飞龙将紫玉与纳兰素素哄睡后，彩梦与秦红岑怎么也不愿意休息，全部身着铠甲严肃地待在赵飞龙身边，她们要见证伟大时刻的诞生，若能生擒郭子仪，就等若折掉了大唐最后的两个中的一个有力的手臂，而且将成就自己夫君名动天下之路，整个多玛城一片寂静。
　　眼看已经到了子时，远方仍然没有一点动静，秦红岑伏在赵飞龙耳边轻声地问道：“相公，要怎么处置郭子仪？以郭子仪在大唐军中的威望，相公若处理不好，将来就失去了大唐将士的军心。”
　　赵飞龙转身充满疼爱地望着秦红岑，他知道自己的妻子为什么坚持，笑道：“红岑宝贝快说，不要吊相公的胃口了，郭子仪是不能杀的，相公我对着这个倔强忠诚的名将，还真没有多少办法。”
　　秦红岑娇嗔地白了赵飞龙一眼，不依道：“鬼才相信相公对郭子仪没有办，以郭子仪的能力不会一点也猜不到相公今晚的布局，只不过能看出多少而已！但是无论如何妾身猜他都回前来，因为唐军搏则有一线生机，避相公不战将使唐军不战自溃。大唐的两个顶梁柱，郭子仪与李光弼，妾身以为前者可欺之，后者可说之，至于怎么做相公比妾身要高明多了吧！”秦红岑的话立即让赵飞龙陷入了沉思。
　　此言一出，彩梦立即对秦红岑更加刮目相看看了，稍加思索便明白了秦红岑的意思，自己这个姐妹还不是一般的睿智。郭子仪可欺，因为他对唐太过忠诚，李光弼可说，因为他是一个思变通而又为宦官所忌惮的大元帅，兵败以后使他与宦党的矛盾彻底激化，而他又不是一个甘愿授首之人。
　　！！！！不知不觉，《中华龙飞》已经写了三百章，我动笔之初，怎么也没有料到自己在这么短的时间，内写这么多东西，毕竟对自己的积累不是很有信心。写这类文章，没有一定的历史积累，写起来还不是一般的吃力啊！！！！！
　　！！！！记得从第七十节加入VIP以来，到如今也已经有二百多节了，作为一篇收费作品，大家对我的支持无疑是最大的，不但给予我了点击、推荐等精神上的支持，更给予我了生活上的支持！！！！！
　　！！！！一直以来，我都被大家的支持感动着，想为大家放一些免费的章节，来感谢大家。尽管也不足以表达对大家支持的感谢，但这毕竟是我内心身处的感激。以前一直想而不得法，直到最近在修改以前的VIP章节，才明白可以从字数做文章，来给大家一章免费的VIP章节！！！！





    第五章  崛起之路 第三百零一节 诱敌入城
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:02 本章字数:3171

　　已经子时三刻了，天上一星半点的星光跟本就无法给这个漆黑的夜多少光亮，除了城下一片寂静的大营中那堆堆火把带来的光明，整个多玛城已经彻底陷入了黑暗的沉睡之中。连大营守卫都靠在营帐前睡熟了，紧急赶了十多天的路，大军将士实在是累坏了，不到戊时便已经鼾然入梦。
　　整个多玛城一片的寂静，除了黄河流水持续轰隆的声音，以及战马偶尔的嘶叫声，没有任何的声响，偶尔能听到军官对卫队的咒骂声，然而事情的真实状况真的就如这些表面想象吗？
　　“来了！”站在城头上，闭目一待的赵飞龙突然睁开双目低吼一声，紧张地等待的众人都是精神一阵，只听赵飞龙道：“城头上这些烤肉可以收起来了。”
　　今晚大军都以肉食为主，让三军将士敞开饱食，饭后赵飞龙更是让手艺精妙的厨子，从亥时在城头上开始缓慢烤肉，弄得整个多玛都笼罩在诱人的肉香之中。任秦红岑等好奇地问他想干什么，赵飞龙都好奇地不答，本来以为要犒赏值夜的军士，现在看似乎并非那么简单。
　　赵飞龙目光中暴射出一种摄人心魄的光芒，低声命令道：“闪光让城外的兄弟立即从巷道开始撤退，那些吐蕃杀手扔到营中没有？”最着赵飞龙功力的提高，天地视听大法下，方圆二十里内的风吹草动，莫不在他的心田之中。随意拉近放大的感觉监测，给人一种万事万物都在把握之中的充实感觉，在天敌视听大法下你就是神整个天下都欲取欲夺的感觉，只是这种施法耗神甚巨。
　　御龙傲天兴奋地望着前方平静的夜空，抢先答道：“族长放心，一切都已经安排妥当了，保证不会让大唐人看出破绽，受营得都是吐蕃被控制的死硬俘虏。”
　　说话间城外各大营的老弱惨军开始从地道中向城中秘密撤退，只留下少量老弱病残的死士与暗火天军及吐蕃俘虏以惑敌。这些天暗火天军疯狂地追杀赵飞龙，却因为飞龙卫一日千里的提高，他们的阴谋在飞龙卫前根本不值一提，这些日子有五六百人被擒获拷打。
　　年轻人一般虽然都很傲，但是也非常容易被比他们更强的人折服，赵飞龙格尔木展现出智勇双全的绝世强者形象，已经走入了在格尔木的幽冥世族各个世家子弟的心中。
　　被赵飞龙灌醉醒来以后，回想起关于赵飞龙的传说，几大世家的公子哥们彻底服了，全都加入到了幽冥近卫军团之中，并且全都放下身份心甘情愿地从基层做起，赵飞龙继守护使女后被幽冥世族的新一代青年接受，将更加巩固他在幽冥世族的地位。
　　“明月你护送红岑下城，郭子仪的身手不凡，以防出现意外。”赵飞龙朝御龙傲天点点头，对无声地静立在他们后面的明月道。
　　秦红岑不依地望着赵飞龙，娇痴地道：“相公，让红岑留下与相公并肩作战好么？人家现在已经不是那个手无缚鸡之力的弱女子了。”见赵飞龙神情坚决，撒娇地道：“人家是相公的情报大臣，迟早要独自面临陷境，相公已经做了完全的准备，若这样还不让红岑历练一下，红岑永远都会缺乏应对复杂局面的经验。”
　　能与自己男人并肩作战是一个女人的幸福，彩梦如何会体会不到秦红岑的心思，经过一系列的事情，如今对自己这个睿智的妹妹越加喜爱。因此彩梦微微一对赵飞龙道：“飞龙放心，红岑妹妹由梦儿照看着，有云儿与众位高手，我想应该用不到我们出手。”
　　“还是大姐姐对红岑最好，知道只有保护着人家接触复杂的局面，才是对人家最大的爱护。”秦红岑上前抱着彩梦的手臂道，一身彩甲的彩梦犹如美女战神一般，身此时的彩梦不但没有失去女性的柔美，那种英姿飒爽，顽强不屈的神采更加的吸引人，赵飞龙永远不会忘记彩梦冷然面对草原凶神歌德跋扈时那动人的风采。
　　赵飞龙见秦红岑依着彩梦挑衅地望着自己的样子，只有微微摇头枯涩一笑妥协，主要是秦红岑说得非常的对。情报大臣的确非常的危险，但是秦红岑的才能让赵飞龙真的舍不得让她闲赋在家，做一个相夫交子的娇小女人。
　　只是片刻，先天以上的高手全都感觉到了远处细微的动静，彩梦扯着秦红岑向后退了一步，彩梦粉红色的彩甲实在太醒目了。赵飞龙用手一挥，除了昏昏欲睡的一队巡逻的士卒，其余人唰地一声全部后退隐没在城垛漆黑的阴影里面。
　　“通知复城墙上的欧阳天做好准备，我要求生擒郭子仪。”赵飞龙狠狠地道。今晚上就是要关门打狗，将郭子仪大军引入城中聚而歼之，来不来是由郭子仪而定，以大唐军队的情况，入不入城就由不得郭子仪了。吐蕃帝国以铁骑立国，一向不注重城墙的建设，如这种双城墙结构在整个吐蕃帝国也不多见，可能因为唐、蕃在这一带的战事过多，多码城才施行了双城墙结构，为赵飞龙翁里捉鳖奠定了基础。
　　一队队黑影飞速无声地向多玛城墙靠近着，从郭子仪出发时起，他们的行踪便落在了赵飞龙几乎立体式的监视下，郭子仪非常的谨慎，大军骑步分为三队，一队扑向城外大影，一队向城中，而有一半人马居后策应。
　　赵飞龙清晰地望着不断靠近的唐军，心中冷笑，格尔木那样的悲剧只会出现一次，绝对不会出现第二次。而且格尔木城外大营之难非战术失误，实在是天气原因，而且敌军对大营的饱和攻击，已经超过了格尔木的总防御力。
　　策马徐进的郭子仪望着前方黑暗神秘的黑夜眉头深深地皱在了一起，不时回头向后回望，但是除了悉嗦前进的大军什么也没有。一直注意着郭子仪的宋琼，下意识地回头随郭子仪一起回望，并没有发现什么忍不住低声问道：“元帅大人，有什么问题么？”
　　郭子仪叹了一口气，良久才迷茫地道：“我从来没有像现在犹豫过，以探马打探的消息看，多玛城防护的非常严密，赵飞龙无疑很谨慎。以目前的情况看，包括柔然先锋军与多玛大军，一切都很正常，即符合敌人远途追袭的情况，也符合追击大军的防御，但是不瞒先生，越是靠近多玛，我都有种心惊肉跳的感觉，莫非我郭子仪真的要在此处堕马不成？”今天晚上为什么老是疑神疑鬼的？总是感觉后面有人跟着似的，若非安排人手严密监视着柔然先锋大营，他立即便率大军撤离了。
　　宋琼闻言，望着前方漆黑玄妙的夜，心中突然一个禁颤，多玛城的轮廓已经隐隐在现，城头上一片的漆黑，显得非常的神秘，前途一片黑暗究竟何处是光明？这是天龙军最后的机会了，也是大唐帝国的一次机会，难道上天真的要灭亡帝国不成？
　　冲在最前面的骧龙大将军秋天实，率领步骑八前多人悄悄地向柔然大营靠近着，大军前进的非常顺利，一些小陷阱被他们轻易地就给排除了，直到悄悄打开柔然大营的辕门，也没有被柔然了望兵发现，或许连他们也已经睡熟了。
　　望着敌营昏昏欲睡斜南掉跨地徐步穿行与大营之间的守卫，秋天实露出残忍的笑容，心中戏谑地想道，柔然人还真是不长记性啊！那便让我再次收割你们的生命吧！望着近在咫尺的柔然军营，秋天实大喝一声，犹如扑食的饿狼一般动作迅捷凶猛地向柔然大营扑去，立即用大营的火把，燃起火箭，射向柔然的营帐，大军铁骑对整个大营蔓射屠杀开来。一向灵敏的柔然人似乎突然变的迟钝了，很多人在梦中来不及反映就被屠杀，一个个营帐燃起了冲天大火，惨嚎声顿时弥散在整个夜晚。
　　“天啊！敌袭，怎么可能？快点火把！看看敌人形势，快向族长通报！”这个将领的命令充满了错误，显得慌张无能至极，犹如一个大梦初醒，神志迷糊的人一般。
　　“大营起火了，天啊！不会重蹈覆辙吧！给我打开城门支援城外大营，混蛋！不要阻拦本将军，想让本将军如叶秋山一样眼争着自己兄弟被人屠杀么？立即开门，一切问题本将军承担。”多玛城头上立即响起了惊慌失措的喊叫声，他的声音嘶哑慌张。
　　多玛城头上顿时燃起了一个个火把，不过那只是为大唐弓弩军点燃了双目，为城头上如无头苍蝇般混乱跑动的将士带来了死亡而已！喊杀哭叫声，让寂静的夜立即如开水般沸腾了起来，比闹市的早市还要嘈杂，然而多玛城头上闹剧一般的命令却一丝不差地传如到了郭子仪的耳中。多玛城内出现的混乱情况，已经让大唐将士无心追究其根源，这无疑，是一个发动进攻的绝佳机会。





    第五章  崛起之路 第三百零二节 囚虎于匣
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:02 本章字数:3341

　　听到秋天实已经发动攻击，郭子仪一咬牙，将心中所有的不安都压到心底转头对宋琼道：“后军托付给将军了，宜徐徐跟进，子仪去也！”说罢一拍跨下的战马九花虬，快速率领着天龙铁骑向多玛城扑去。
　　“大唐郭子仪在此，挡者即死。给我杀！柔然军中有你们想要的一切。”郭子仪气势勃发，挥舞着手中的方天画戟箭一般冲杀而出，大吼一声道。
　　“快关城门，是郭子仪！”那个将军惊秫地道，徐徐洞开的外城城门想要关上已经来不及了，犹如一条神龙般的天龙铁骑已经突进到了城门处，郭子仪运功双臂依托着铁骑强大的冲击力，顿时将外城城门撞开，挥刃斩向柔然守军。
　　柔然拥到城门处的军士眼看城门已破，形势不妙，撒腿就跑，多玛城门彻底地洞开，在郭子仪的带领下，大唐天龙军犹如凶猛的洪水一般毫无阻拦地杀如到成了城内。
　　出奇的顺利，让如丧家犬样被追逐了十多天的大唐残军，心中的恐惧顿时烟消云散，声竭力底地发泄着胸中的窝囊郁闷。抢劫惯的大军都知道，留在最后的人无疑是倒霉的，根本就搜刮不到多少油水。
　　多日得不到补充，不知肉味久已的大唐各军将领见进军如此的顺利，嗅到多玛城中的肉香，顿时感觉饥肠交加，食指大动下，想到柔然充裕的物资，顾不得主将命令，顿时随着郭子仪向城中杀去，动作之迅仅所未见，连宋琼都来不及阻拦。
　　除了主攻柔然多玛城外大营，牵制柔然城外大军的唐军外，很快大部分唐军都被这股诱人的香气引诱着冲进多玛城。军士噬肉就如狼爱小羊，十数天都处于半饥饿状态，近一个多月没有吃过肉的饿狼，遇到肥美的小羊还不立即扑上去。
　　有时猎人的陷阱就是如此的简单，但是饥饿状态的狼，虽然凶猛，却仍然还是要中猎人那简单的陷阱，多玛的外城城门在大唐将士的疯狂中悄悄的彻底关闭了。而后军却以为天龙军要独占物资，都疯狂咒骂着城门，想要进去。
　　不同与外城墙一触即开，这内城墙却怎么也无法打开，在强大的攻击下仍然纹丝不动，再听到后面的砸门声，郭子仪心中顿时冷到了极点。一生大小征战数百会，尤其这四年多来，密集的战争不但让他武功突飞猛进，无数次经历生死，在一次次险死还生的危机刺激下，也让他锻炼出了高于武功的敏锐六识。这种玄之又玄的敏锐感觉，让他数次躲过了覆灭的厄运，只是今夜这种感觉也太飘渺了，飘渺的似乎不存在，却抓着他的灵魂，才让郭子仪犹豫不决。
　　直到突如城中，这种感觉才真实起来，望着手下将士发疯地向前面城墙上的美女、酒肉扑去的时候，外面的正常与城内的失常，让经验丰富的郭子仪知道中计了。
　　想要收兵时，从城外传来一声震耳欲聋的炮响，多玛内外城墙上突然又亮起无数的火把，将昏暗的多玛城照的犹如白昼一般，天空突然倾盆大雨一般泼下无数的油，顿时数千天龙军犹如一个落汤鸡一般狼狈，毫无防备下连最靠近内城的郭子仪也无法幸免。
　　在上风口无数柔然将士同时向下挥洒着一勺勺的火药，那些没有被火油沾染上的将士，发上、胡须、衣甲上顿时粘满了火药。刺鼻的味道，让大唐军队顿时一僵，心中冷到了极点，就是再笨也知道发生了什么，靠后的大唐将士发现身后的城门已经被关闭了，顿时引起了更大的恐慌。
　　内外城墙相距有八百米，长两千多米的一个空间，一万多大唐人马拥挤在这一个狭小的空间，此时显得更加的拥挤。双面城墙上衣甲整洁，脸色冷俊，密密麻麻的柔然大军顿时给他们了很大的压力，无边的杀气让天龙军忘记了此时正是夏季。
　　“活捉郭子仪！活捉郭子仪！……”数万人铿锵有力同时呼喊的声音汇成一股惊雷般的音流，轰击在大唐将士的心头，无数燃烧的火箭，顿时瞄准了城下进失据而躁动的大唐将士，却没有立即发动攻击。那种风雨欲来的压抑，让下面的大唐将士一动也不敢动，身为能战惯战的精锐，他们知道任何的异动给自己与胞泽带来的都是毁灭。
　　最先遭殃的不是被围困的天龙铁骑，而是在城外的大唐神机营，天龙铁骑与禁军步骑受财货食物的引诱争先恐后地突入多玛城中，失去了步骑的守护，让他们顿时如剥光了衣服的美女失去了防御。加上一部分城下未入的禁军，突然受到城头密集的箭雨打击，顿时引起非常大的混乱，致次所有人都知道偷袭不成反被伏击，他们中伏了。
　　一直无声无息地缀在他们后面的特战队，见大唐军队混乱的局势，叶护素名哪会错过这次良机，不等神机营对多玛打动打击。叶护素名立即率领特战队，犹如蛟龙出渊般迅猛地对神机营进行了雷霆般的突击，威猛的攻势顿时瓦解了神机营的阵势，消除了多玛城头上最大的危机。
　　发现事情不对的秋天实想回军救援时已经来不及，埋在大营之中的怒龙吼被烈火点燃以后，顿时发生了爆炸，原来的来路顿时被烈火给堵住。扑面而来的火毒让他们顿时自顾不暇，顿时乱了阵脚，只有退到开阔无火的地方。
　　随后赶来的玄甲步骑，顿时对留守在外的大唐三千多人马进行了突袭，多玛城外已经陷入一面倒的混战之中。宋琼望着恶狼般扑来的柔然骑军，悲哀地知道再不投降，大军只有引颈待戮了。
　　至此郭子仪与天龙军顿时成了被关在笼子中的老虎，失去了神机营的支援，宋琼也陷入自顾不暇。凭借他们的形势，想打破四面八方的围击已经失去了最大的机会，虽然凶猛却没有了任何的威胁。
　　不知何时，赵飞龙穿上了专门为他打造的光明战甲，显得英气勃发，威仪凛凛地站在外城城强上，冷俊的脸上露出一丝自然的微笑，望着下方声音摄人心魂地道：“郭公何在？可肯出来于飞龙说句话？”站在他后面杀神一般爆发着庞大的杀气的御龙傲天等人，更加衬托了赵飞龙的王者风范。
　　“各位千万不要冲动，嗅一嗅你们身上的味道，赵某属下若是出现了什么意外，掉下什么火苗，我保证下面将是一片火海，任何人都逃不出去。”赵飞龙望着天龙军蠢蠢欲动的样子，好心提醒道。
　　大唐将士闻言顿时脸色大变，望着双面城墙上，密密麻麻地火箭正之指着自己越加不敢妄动。同时心中祈祷，神机营的兄弟可千万不要发射火箭啊！如此情景，让郭子仪知道自己这次算是老马失蹄，彻底的栽了。一时投鼠忌器也不知道该如何是好，但是他还没有放弃最后的希望，心中飞快地思索着解救之法。
　　“本是同根生，相煎何太急？”赵飞龙微微浮起到城墙上语调悲凉地念道了一句，身着盔甲的他更像是一个战神，接着充满真诚地道：“各位大唐的兄弟都降一降火气，只要放下手中的兵器，顺着绳索爬上来。我赵飞龙对天发誓，不但不会伤害你们任何人，立即就有美食奉上。”
　　“愿意加入柔然军中的，我以柔然军士的待遇待他，不愿意加入军中的我即刻付上路资放他回去。而且我柔然也有数不尽的土地、草原提供大家，我柔然的赋税各位兄弟应该听过，一年只收一税，绝对是天下赋役最轻的。”赵飞龙见郭子仪无意与自己接触，以充满蛊惑与魔力的声音，向城下诱惑着大唐将士喊道。
　　让大唐将士的心中都是一动，若能不死谁愿意去死，下意识地向城门处望去，果然不知在何时已经从城墙上垂下无数条的绳索，只是一时摄于郭子仪的威仪，虽然充满了渴望却不敢妄动，纷纷向郭子仪望去，赵飞龙等心中有数，郭子仪的位置已经暴露了。
　　多玛城外进行着激烈的撕杀，城内却陷入了诡异的寂静之中，冷若寒冰的欧阳天傲然地望着城下毫无所动的大唐将士，冷哼一声道：“哼！本将军数十五息，若十五息过后，还没有人投降，所有人便失去了机会，本将军就立即命令射箭，天下间有谁能阻挡我柔然的步伐？”
　　“欧阳将军容大唐的兄弟多一点时间想象吧！外面神机营与秋天实大人已经投降了，这样吧！由欧阳将军来数，再给天龙军将士三十息的时间。”赵飞龙对对面城墙上的欧阳天轻声责备道。
　　既而赵飞龙似乎突然想起了什么，恍然大悟地道：“哦！对了，诸位要相信我的诚意，这是你们安平公主秀宁的信物与肃宗皇帝陛下的诏书，我现在是大唐的驸马，咱们是一家人。投靠我等于投靠公主，为安平公主殿下效力，等于同样为大唐效力啊！”此话一说天龙军将士顿时一阵骚动，在天龙军中威望最盛的不是郭子仪与李光弼，而是安平公主李宁与建宁王李郯。
　　赵飞龙突然有点微微的懊悔，若秀宁在就容易稳主郭子仪这个老顽固了，只要秀宁当面承认自己的身份，打出清君侧，扶社稷的旗号，天龙军还不乖乖地为我所用，也不用如现在这样费尽心计了。





    第五章  崛起之路 第三百零三节 穷途末路
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:03 本章字数:3093

　　多玛城内的凝结空气，让所有的人都几乎窒息，炎热干燥的空气中，弥漫着刺鼻的气味，天龙铁骑将士甚至可以嗅道浓浓的烟火味。他们从中脊背相靠分两批目不转睛地盯着城头上柔然大军的火箭，汩汩的汗水顺着脸颊顺流直下，却没有人敢动手去擦，全都石化了一般一动也不敢动地握紧兵刃与城头上的柔然大军对峙着。
　　城外的撕杀已经到了最后关头，柔然最精锐的特战队，打击没有防护的弓箭手，对方下场可想而知。受到城墙上柔然弓箭手打击的三千大唐禁卫，那抵挡得住五千生龙活虎的玄甲军？
　　何况格尔木之战被赵飞龙袭营，大唐大军的粮草尽被泼油焚烧，这些日子大唐军队衣不遮体，食不果腹，即便是正面作战也远远不是玄甲军的对手，受到突然打击更是立即溃败了。
　　大营内火起之后，立即引燃了大营壕沟内的油料，冲天的火势彻底将大营阻隔。秋天实被围困在火海圈的之中不得脱身，一万多人马得在火海之中动弹不得，眼睁睁地看着外面的军队被打败降伏，直到此时他们才发现自己杀死的，原来是穴道被制的吐蕃人。
　　“元帅大人，那似乎的确是公主殿下的令牌，现在该怎么办？敌人已经控制了场面，再这样下去大军将不战自溃。”天气虽然十分炎热，薛愿此时却冷汗淋漓。
　　这种场面他从来没有遇到过，现在显然已经彻底中了柔然的埋伏。外面的撕杀的声音越来越小，而城头上柔然人却一片从容镇定，显然局势是在朝着自己不利的方向发展。
　　“飞龙儒慕郭公久已！莫非郭公不给飞龙一个瞻仰的机会么？”随着欧阳天开始数数，赵飞龙望着郭子仪的方向充满遗憾地道。这一声听似平淡的话中却充满了威胁，顿时让下面进也不是，退也不成的大唐天龙军一阵骚动。
　　“元帅大人我们没有机会冲到城头上，赵飞龙的亲卫也不是我们能对付的。”郭子仪的军中高手颓废地小声道，最后补充一句道：“柔然军力非常的强盛，天龙军不是对手，而且大军十数日消耗殆尽，冲击力与后劲远远不能将柔然大军一击击溃。”
　　郭子仪沉默地微微点了点头，原本还希望柔然军队下城，或者自己大军冲到多玛外城墙上，只要两军混战自己还有机会，现在看是行不通了。
　　眼见局势已经失控，郭子仪知道自己不再沉默下去，一拨战马走上前来，横槊一指赵飞龙，沉声道：“飞龙族长真是好计谋、好手段，数十天的饥饿，我虽然尽力让军士饱食，却抵不过你的肉香，让我军不战而乱，我军中的弱点竟然一点也没有逃脱你的测算。”
　　“不过若想让我郭子仪彻底服你，就要拿出柔然军队的实力，只要你能打败我手下大军，我自然相信你手中的信物是真的，一切听你吩咐。”
　　赵飞龙微微叹了口气，悲天悯人地道：“飞龙就是不愿意让双方将士再无辜死伤，做无谓的流血才做出如此下策，利用将军救主心切的心理，将郭公请来听飞龙几句话。飞龙敬郭公而不只是因为郭公的战力与将帅之才，而是郭公为国为民，为天下社稷之心，若以战而战，郭公认为飞龙会给郭公说话的机会么？”
　　似乎在证实赵飞龙的话，城外神机营见脱敌无望，大元帅郭子仪已经被彻底围困，也许早晚要投降，面对巨大的伤亡，终于放弃俩无望的抵抗，开始大片的投降。受他们的影响，本来军心大乱的禁军，也更加的动摇，开始了大规模的溃散，撕杀、拼斗声越来越小，让困在天井内的天龙军心沉到了底。
　　“半个月以前，因为鱼朝恩、程元振夺权冒进，李光弼六十万大军遭到史思明十万贼军的埋伏，大败于史思明手中，死伤不记其数。史思明与儿子史朝义兵分两路逼近帝都，长安城再次面临着被叛军攻占的危险。”不待郭子仪插话，赵飞龙犹如向大唐军种丢了一个火把似的，为唐军将士带来了灵魂的震撼，接着道，
　　“宋州刘展、襄州将康楚元、据州张嘉延趁此机会率军作乱，简州、眉州、嘉州、戎州、泸州、渝州的诸蛮也发生了叛乱。如今天下已经大乱，大唐南北被彻底分割，若南方再乱，飞龙不说，郭公也知道那对大唐将意味着什么？南北漕运中断，长安米一石千二百钱，宫中无二日存粮，长安附近已经出现了杀人而食的惨案。”
　　“肃宗陛下已经受不住打击，卧床一病不起，飞龙还收到消息，在朝中张皇后与李辅国因争权而酝酿着政变，朝廷已经危危可及。阿拉伯帝国十万铁骑已经占领了拔汗那大半，另外二十万大军已经宣誓出发，郭公还要与飞龙战么？我们是华夏最后的希望了！郭公难道要将大唐将华夏彻底的断送么？”赵飞龙忧国忧民地盯着郭子仪，动之一情，晓之以利道。
　　郭子仪目眦于裂地望着赵飞龙，全身涌现出潇杀的气势，怒发冲冠地吼道：“宵小乱国，赵飞龙你说的都是真的吗？李光弼真的败了，帝国南北联系已经被叛乱切断，陛下又重病不起？”
　　听到郭子仪的喝问，见大唐将士一脸的不信，赵飞龙镪啷一声庄严肃穆地拔出龙魄，划破自己的手指，以爆发着耀目紫金光芒的龙魄直指天空，再次飘浮而起，威风凛凛，犹如九天战神般地道：“我赵飞龙以手中的轩辕黄帝的天子圣剑发誓，刚才所说一切若有片言虚假，让赵飞龙天打雷劈不得好死，死后遭人掘坟更不得安宁。”天子圣剑之名让绝望的大唐将士心中更是一震。
　　“作为大唐驸马与臣民之名，我赵飞龙绝对不会让皇族受到叛军屠戮，更不会让异国敌军蹂躏我华夏儿女，让百姓老有所养，幼有所教，士农工商兵各司其职。”
　　“帝国百行各业，百家争鸣，协调发展，将来使百姓安居乐业，善得以扬，恶必被惩，人间百道各归征途。若我赵飞龙有违今日誓言，同如刚才所言，遭天打雷劈。”赵飞龙语气一顿，接着庄严肃穆地发誓道，天子圣剑上光彩璀璨的紫金色的光芒流溢在赵飞龙银色的战甲上，让赵飞龙显得更加威武不凡。　　
　　哐……哐……随着赵飞龙的誓言，望着犹如天神一般的圣洁威仪的赵飞龙，原本一脸不信的天龙军，顿时痴呆地般将兵器掷在地上。也不顾环境，伏地嚎啕大者不计其数。
　　赵飞龙发的誓言乃是这个时代最毒的誓言了，被人掘坟是死者与死者至亲最大的耻辱。这样的毒誓还真是没有人敢随便发，所以他们立即选择了信赵飞龙的话，而且赵飞龙的话与表现，也取得了他们的信任。
　　此时赵飞龙就仿佛是一个神，带给他们的震撼，绝对不比当日赵飞龙带给柔然大军的要小，在他们最迷茫的时刻，赵飞龙强者的形象，顿时取得了他们内心的认同，天龙军投靠柔然。
　　“大元帅！我们投降吧！我们的家人都在长安啊！我们不能为国战死，也要他们被人吃掉啊！”听到帝国惨剧，如杀人如麻，心志坚强如天龙军者也崩溃了，嚎啕痛哭地向郭子仪道，一时间哀鸿遍野，悲凉凄惨的场景惹人辛酸。人非圣贤，孰能无情？这些惊人的信息乍闻之下，便是薛愿这样的高级将领都怔然了，这仗还能打么？帝国的未来在哪里？一时心中一片茫然。
　　听到城内唐军的哭嚎声，在城外的大唐大军彻底崩溃了，宋琼见事不可为，面对手持金枪的叶护素名雷霆般的攻击，有见救主帅的希望已经彻底断绝。
　　见事不可为，出于保存实力的想法，终于做出了投降的决定，若大军削弱后再投降也不会得到重视。困在火圈内的秋天实大军火势随小，面临围在大营外面的柔然大军的箭车、弩炮，以及一支支利箭，他们还能做些什么？火势削减时，便是毁灭或投降的时刻。
　　听到城外士卒尽忠的喊杀声，与无奈的降声，郭子仪双目睁然出血，长槊猛地插到地上，心有不甘地大声疾呼道：“佞臣乱国啊！陛下有难，作为臣子却不能鞍前效命，为君分忧，为国解祸。不能为黎民百姓带来稳定，不能为士卒手下谋胜求生，活着还有什么意思？臣郭子仪不忠不义先走一步了！”说罢拔出腰刀，横刀颈上就要自尽，手下大将士卒想要阻拦都已经不及，脸上悲痛欲绝的表情顿时凝结，若郭子仪自尽，天龙军只怕将彻底崩溃了。





    第五章  崛起之路 第三百零四节 国之哀伤
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:03 本章字数:3566

　　郭子仪挥刀自刎的举动大出所有人的意料，赵飞龙没有想到郭子仪竟然比历史上记载的还要刚烈，想要阻止却已来不及，心中大急，却毫无办法。正在此时，突然从大唐军中窜出一道人影疾快地将郭子仪手中腰刀打掉，制止住了郭子仪的冲动。赵飞龙下意识地松了口气，郭子仪的表现，让赵飞龙更加渴望得到他，这样忠义而又能征善战的将才，再多赵飞龙也不嫌多。
　　一直静静地待在赵飞龙身后的彩云，身子一闪，疾快无比与那发须皆白的老者闪身出现之时，紧张地浮到了赵飞龙的身前将赵飞龙护在身后。来人的气势让彩云知道这是一个只怕比自己还要厉害的绝世高手，少有地紧张了起来。
　　“恩公！”郭子仪一看阻拦他的人，全身一震，立刻惭愧地叫了一声，一时再也说不出话来。夜风吹拂下，李白半尺长的胡须随风飘扬，出尘飘逸，神采非常，犹如一个仙翁一般超脱尘俗。淡然的目光之中让郭子仪灵魂上感觉着深深的震撼，目光竟然不敢与他对视，不自然地将头偏开。
　　郭子仪二十岁时在河东服役，曾因触犯军纪，按律处斩。在押赴执刑的途中被当时李白巧遇，李白见郭子仪相貌非凡，凛然不惧的样子，甚感可惜。李白认定此人将来一定会大有造化，会成为一个国家的栋梁之才，于是便以自己的官职担保，救下了郭子仪的性命，并且传其文法经略，而后郭子仪果然不负所望，参加武举考试后，便获高等补左卫长史之职。其后因屡立战功，多次被提升晋职，天宝八年便出任安塞军使，拜左卫大将军，李白与郭子仪可谓亦师亦友，又是救命恩人。
　　秦红岑难以掩饰神色中的兴奋，伏在赵飞龙耳边，悄悄地向注视着来人的赵飞龙肯定地道：“青莲居士，有剑仙、诗仙之称的李白、李大家，怎么会出现在这里？他应该在流放夜朗的路上才对。”听秦红岑的语气，显然对李白十分了解与崇拜，让赵飞龙忍不住微微泛起一丝醋意，不过想象李白已经是六十岁的老翁，自己都感觉为有这种想法而脸红。
　　眉头微簇，能正面见到诗仙的确令赵飞龙略略激动，李白的风采怕没有多少人能够抵挡，后世毫不吝啬地将天才、奇才的美誉冠到他的头顶，对他的评价是才能通古今，文能惊鬼神，精通儒学，兼涉百家。古往今来，中华泱泱大国人才不知多少，能得到这种评价的也不过几人。
　　不说他在诗词上的造诣，在这个文化盛行的社会对当代社会的影响，据研究他不只是一个才华横溢的诗人，更是一个现实主义者。李白和他的父亲都是贩运铜铁的商人，而李白则更加精通‘兼涉采冶‘之业，在大唐建立有极其成功的商业网络，是那种理论与操作都非常精通的一个人才，也是赵飞龙非常渴望得到的一个人才。若李白为自己所用，以他的的威望，定然能够为己吸引更多的文人骚客，领导着大唐的诗词文人来同化新得势力，将事半功倍。
　　然而此时赵飞龙却不得不考虑李白到来的意图，他的到来让本以为十拿九稳的局势变得不确定起来。一个天级高手的实力以及他在大唐的名望，的确有改变目前形势的可能，一个不是，自己的努力都浮水东流了，毕竟赵飞龙真的不想杀掉唐军。
　　“恩公！子仪有负恩公所望，身位国之大将，却无力救国，让陛下与三军将士跟着蒙羞，恩公便让子仪以死谢恩公知教之恩与陛下的知遇之恩吧！”郭子仪望着李白凄凉地道，多玛的夜一片寂静，虽有千万人马，却没有丝毫的响动，郭子仪悲凉的声音让大唐的士卒内心震撼异常，散乱的目光全都沾染上了悲凉的色彩。
　　李白的雪须随风飘扬，平淡有神的目光一眨不眨地与赵飞龙犀利的目光撞击在一起，耳中听到欧阳天已经数到二十五，淡淡地道：“大元帅还是让将士抛掉手中的兵刃吧！”
　　“今日的局势，即便有老夫倾力施为也是无力回天，只要一点火苗，这一万多大军就将葬身火海。”不知道何时，慧清道长已经悄悄地来到了赵飞龙的身后，虽然未有所动，但是带给李白精神上的压力，让他不敢有所妄动，大唐已经永远地失去了剿灭柔然的机会。
　　郭子仪就是知道了现在的局势，知道将来赵飞龙一定会说降他，有数万大军在手中，若赵飞龙逼迫郭子仪就范以他爱兵如子的性格，难免会就范，他就是因为不愿意背叛大唐，才以死为军中将士留一条生路。
　　既然无力扭转局势就不如给将士们留条生路，自己一死，军中将士少了自己这层顾忌，定然能为赵飞龙所用，以赵飞龙的名望，也定然会待他们以诚。现在听到李白的话，顿时痴傻了，难道自己真的要背叛帝国？
　　如今太子殿下被困在凉州，太上皇被围巴蜀，叛军兵临长安，危及皇室，天下一片大乱，而宵小之辈不顾形势还在政权夺利。他突然觉得，帝国形势与吐蕃好不到哪里，已经到了穷途末路。
　　以赵飞龙的耳力自然听到了李白与郭子仪的对话，微微松了口气，对欧阳天做了个手势，让他停止数数。此时他已经不介意给郭子仪多一些时间，逼迫太甚，反而会让李白这个天级高手反感，若惹得让他孤注一掷，那场面绝对不是赵飞龙愿意看到的。
　　“大元帅以为你与高仙之比如何？”李白见郭子仪在如此紧张的情况下竟然微微失神，语气中蕴涵着真气低声喝道。
　　郭子仪凛然顿时恢复过神来，听到李白的问话，犹豫片刻，由衷地赞道：“高公虽然因造奸人构陷被赐死而反出朝廷，但是高公为国之情，其心可见，其情可表，一生不但没有一次主动攻击朝廷，反而为朝廷挡下许多吐蕃的侵犯。”
　　“高公精通兵法战略，文治武略为人景仰，一生灭小勃律、石国、祟国，战吐蕃、攻回鹘、退阿拉伯帝国，为帝国开疆拓土。有高公在西域，胡人异国不敢犯我天朝一步，原本百国林立，饱受战争之苦的百姓，由此得到天朝文明的教化，过上安居乐业的日子，子仪与高公比，不如高公远已！”
　　李白点点头，语气平淡中夹杂这丝责怪之意道：“大元帅既然对高仙之如此推崇，当知连他都不是赵飞龙的对手，以约降于柔然，大元帅怎么被赵飞龙打败就要自尽？”
　　李白语气一顿接着道：“若元帅大人真的自尽，才是枉费了老夫当日为你求情之恩，陛下对你的知遇之恩。将者国之辅也，辅周，则国必强，辅隙，则国必弱。老夫虽然不曾统军作战，也知道将军的职责在于为国开疆拓土，守护国家百姓不受侵害奴役。”
　　“然，今先皇陛下遭蛮族侵袭，受困与巴蜀，天子危于京师而无外援，储君被围在凉州而不能脱身，贼臣逆子祸国乱世。百姓受逆贼异族外国荼毒，天朝上国，文明开化，百姓如今被逼易子而食，杀人剥肉，谁之过？谁之悲也？”李白语调悲伤地道。
　　他是一个悲伤者，这悲伤的情调已经感染了在场的每一个人，夜风萧瑟，却没有了那丝肃杀，只剩下了凄凉哀伤。大唐将士灵魂震颤地望着李白，他们是军人，他们是华夏的军人，国今如此，谁之过也，那振聋发聩的声音，回荡在每一个人的心中，促使他们的扪心自问。
　　听到李白声音洪亮，抑扬顿挫，饱含感情几乎泣血的疑问，就连赵飞龙也是心中沉甸甸的。他突然有点明白，为何李白为何才华盖世，为国为民，一生却没有重用的愿意了。
　　他以法家之身，受孔孟思想影响，而又超脱其间，由他诗句中可是知道，他的目光太为超脱了。为民请愿，在这个黑暗颠覆的社会里，君子与小人自古不共戴天，若非他有一身本事，只怕已经身死了，他是这个世代真正的爱国者。
　　爱国必先爱民，试问若连你自己的胞泽亲族都鄙弃，带着有色眼睛来看你的同胞，若你出门在外，你怎么期望能够等到外人的尊重。在这个农业文明过度之中，追溯起来毕竟哪个人最初不是出身农工？而此时社会上士大夫之流，显然已经忘记了谁在供养着他们！忘记了天下那千万可爱又容易满足的人们！
　　“西域边关，阿拉伯帝国数十万大军与匈奴人枕戈待旦，对我中华土地、财富与女人垂涎三尺，寻隙而欲击我中华，华夏已经危在旦夕！民为重，社稷为轻，君次之，如今民不得生，社稷将倾，君身危而民族将亡，大元帅究竟是为谁而战？”李白重重地问道，如一个大拳，击在每一个人的心中，天龙军将士都为之色变。
　　每个人都体会到了李白那深深的哀伤，那哀民、哀国、哀天下的绝世哀伤，柔然将士默默地垂下了手中的兵器。他们是军人，他们也是中华的军人，国今如此谁之过也？任何人都失去了撕杀的情趣。
　　“无论元帅大人选择何为？若有一点希望，都应该奋而搏之，为民、为国、为江山社稷、为先皇、天子、储君作出自己的努力，而不是做那懦弱之人，引颈自戮！”李白望着郭子仪叱哧道。
　　见次情景，赵飞龙心中苦笑，这多玛之战还真是让敌我意想不到，自己虽然胜了，实也败了。若三军将士强以军令剿灭了不愿降伏的大唐军队，对他们的心理打击将再也难以磨灭，在他们心中自己再也不是仁义之师，而是剿灭同胞的刽子手。
　　李白真是太厉害了，赵飞龙感情复杂地望了一样淡然而哀伤的李白，自己问心无愧，可以坦然地告诉别人自己是为民族未来而战。赵飞龙将目光放在郭子仪的身上，此战结果究竟如何？全看郭子仪是选择民、国、还是君了！





    第五章  崛起之路 第三百零五节 为谁而战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:04 本章字数:3457

　　为谁而战？李白沉重有力的一问让郭子仪如遭雷击，身体止不住地剧烈地震颤，脸色阴沉出水地低下头，再也说不出一句话来。自己究竟是在是在为谁而战？郭子仪深深地震撼了，若别人发出这样的一问，或许根本就不会放在郭子仪心中，这个绝世名将根本就不会去想。
　　但是这一出自对自己有回生再造之恩的恩公，夕日的良师益友的疑问，瞬间击到了郭子仪的心底，让他心血翻腾，原本刻意压着的一幕幕画面顿时翻出了心田，在山崖时脑海中闪现而过的凄凉悲惨的画面，再次出现在脑海之中。
　　一双双难民的手仿佛就要抓到自己，郭子仪的脸色瞬间变得苍白无力至极，脸上带着苦涩苍凉的笑意，心中悲哀地想到，自己难道真的是在为帝国为百姓而战么？那为何当初回鹘人在两都内屠杀、奸淫、抢掠百姓，自己却不加阻止？
　　此时郭子仪突然想起那双绝望的眼神，仍然记得东都时那个被回鹘吉利可汗掠走的小姑娘，死死抱住自己的双腿，期望哀求的明亮眼睛，面对自己的冷漠，她是那么的绝望！那时对自己的绝望，对帝国的绝望，对人生命运的绝望，那个贞烈的女子死也没有随吉利的愿。
　　郭子仪痛苦地摇摇头，帝国要中兴使多少百姓勉于遭受叛军侵犯，就要牺牲一部分百姓的利益来换取回鹘人的支持，然而突然一个更大的现实让郭子仪感觉到窒息。自己既然是为国为民而战，为何面对内宦、贪官污吏们鱼肉残害百姓却无动于衷？
　　为何自己一次次纵容部将劫掠搜刮百姓？就是因为每支军队都是这样么？难道为了平定叛乱，重塑乾坤真的要牺牲天下百姓的利益么？自己是官军，几时为保护百姓而挺身出战？
　　自己什么时候变的那么麻木，那个为国为民的郭子仪去了哪里？一时间无数给疑问涌现在郭子仪的脑海，让这个心志坚定的将军差点迷失。天级高手的精神力没有多少人能够抵抗，若非罪在天下制度而非在他，这时郭子仪只怕早已经精神崩溃了。
　　郭子仪不知道的是，李白饱含精神异力、借机考验赵飞龙的疑问，却重重地击在了他的心头。李白未出手中剑，心剑却早已经出剑，而且轻松地击溃了双方将士的心防，让他们人生及内心最真实的一面表露了出来。
　　若是那些只知道残杀掠夺的大军，早就迷失在天级高手无边的精神世界里，成为一个白痴了。幽冥将士与天龙将士的区别在于，前者是为百姓、为民族而战，后者更侧重与为大唐这个帝国而战，两者紧密地联系再一起，却有一定的区别。
　　“闪光打开城门，放郭公离开。飞龙为国心切，本想请郭公与飞龙一起为国为民尽一分心里，今日之事只因理念不同而对郭公多有得罪，还望郭公见谅。”
　　见郭子仪脸色阴沉地低着头久久不说话，赵飞龙叹了口气，由期望到失望，却真诚地道：“飞龙在此恭送郭公一路顺风！人来给我备十日的粮草酒食恭送大唐兄弟，虽道不同不相为谋，飞龙与秀宁对郭公、对天龙军各位兄弟仍然敬佩无比，不能与郭公与各位兄弟一切扭转乾坤，荡平奸邪甚感遗憾。”
　　包括李白在内，听到赵飞龙的决定都微微错愕，赵飞龙费尽心计陷郭子仪于进退不得的绝境，难道就虎头蛇尾如此地放掉郭子仪么？一时全都将目光都来回在赵飞龙与郭子仪身上回扫，最后全都紧盯着郭子仪，期待着他的决定。
　　大唐将士的目光更是复杂，他们对柔然已经没有了敌意，从李白的话于赵飞龙的举动中，他们已经隐约明白了柔然的意图，宁为太平犬，不为乱世人，他们渴望建功立业，但是他们更渴望自己的父母妻子能够活在太平之中，显然大唐的希望已经渺茫。李白更是满意，赵飞龙坦然毫无变化的脸色，让他明白，赵飞龙果真是为国为民，郭子仪的表现却多少有点让他叹息。
　　迎着众人吃惊疑惑的目光，赵飞龙虽然面上带着真诚无所谓的笑容，殊不知此时他心中却已经是苦涩不已！唐军现在看似穷途末路，但是郭子仪的性情以及李白刚才激情荡漾的演说，同样将赵飞龙逼到死角。
　　任何人都不可能超脱时代的局限，尽管郭子仪有些做法后世看来颇不人道，但是作为一个将军也是迫不得已。在这个时代就要以这个时代的规则办事，郭子仪的忠义仁慈之名天下远播，若郭子仪不投降，自己再把他斩杀，带给幽冥将士是沉重的心理负担。带着这种心理负担，这巴蜀也不用去取了，不出兵则罢，出兵必败。
　　对郭子仪既然强求不得，还不如以退为进，就像曹操对关羽般虽然有可能与郭子仪错臂而失，但是也能给对方留一个好印象。何况赵飞龙已经看出天龙军面对柔然已经失去了必胜的信心，这样一直军队已经没有了多大的威胁，即便错过今日，赵飞龙仍有把握吃掉整个天龙。以大唐的局势，天龙军根本就没有了去路，自己博取一个仁义之名，也方便以后在战场上收服大唐的降卒，无论进退，自己都只赢不赔。
　　薛愿见郭子仪既然不肯投降，有没有丝毫的表示，以为他作为主将不愿投降柔然，又放不开脸面向赵飞龙道谢，心中忧虑，强颜欢笑，抱拳谢理道：“多谢飞龙族长厚赐。”十日的口粮？十日以后自己是能打看巴蜀的通道，还是能够除凉州之围？薛愿心中非常的迷茫。
　　赵飞龙点点头，沉声道：“将军一路好走！今日一别，只要天龙军不主动攻击柔然，我柔然绝对不会主动攻击你天龙军。希望你们好自为之，若天龙军一日走投无路，若想为天下百姓尽一份心里，飞龙随时敞开大门欢迎。”
　　多玛的大门已经洞开，天龙军将士却没有人移动，他们都是能征善战的精锐将士，受过系统的训练，对于这样一支军队，往往不是败在敌人都手中，而是败在自己的手中。
　　此时天龙军心中窝囊异常，回想着刚才李白的话，他们心中迷茫自己究竟是为谁而战？难道自己只是在为保皇室富贵么？看看坦然真诚的赵飞龙以及低头沉思的郭子仪，全都一动不动。
　　而幽冥军的目光却复又锐利起来，柔然百姓生活自由美好，境内百族和睦相处，让他们坚信自己是在为百姓为民族而战，而不是为权势贵族阶级，同时他们在为整个华夏而战。
　　赵飞龙的仁义与真诚彻底打动了双方的战士，回想赵飞龙本是同根生，相煎何太急的哈，看看四周柔然的将士与自己同样的面孔，以及他们殷切期望的眼生，天龙军全都渴望地望着郭子仪。
　　受到数十万道目光注视，听到赵飞龙的话，郭子仪仍然怔然惶若未觉，看来他是不肯降了。赵飞龙失望地收回目光，盯着李白行礼道：“李前辈能否随飞龙到府邸一谈，前辈的话飞龙深以为然，华夏族的确已经到了最危险的时刻，飞龙期望与前辈能够商谈一下救国之策。”
　　“飞龙挥军南下，也是不忍心看着巴蜀与江南的百姓再遭受无尽的兵祸荼毒，华夏族再也经受不起叛军与官兵的折腾了。飞龙以为，大唐无论是官军还是贼军都已经失去了正义性，一场叛乱就是叛军与官军的大掠夺。”
　　“毫无法度规则的战争，即便消灭了叛军，也只是成就了无数地方割据势力，苦的却是天下百姓，前辈行走天下，应该比飞龙更加明白这些，法度、善恶已经乱了，再怎么样也已经无法扭转乾坤。”赵飞龙双目炯炯有神地望着李白道，目光中充满了发自内心的深恶痛绝，如今无法降伏郭子仪，如果能说服李白为己用也非常的理想。
　　李白望着赵飞龙深邃的目光，以他庞大的精神力，也不由受到了赵飞龙意志的影响，露出一个萧瑟的苦笑，点点头道：“飞龙族长既然卖老夫一个脸面，避免了同根相残，只看这一点我李白也给你一个说服我的机会。”
　　人老成精，何况李白这样聪明绝顶的老妖精，赵飞龙的想法，根本就一点也瞒不过他。但是赵飞龙说的很对，如今的天下，无论官军还是叛军就是对百姓掠夺屠杀再重，只要在最后承认朝廷的正统，不但不会得到惩罚，而且会得到朝廷的加官重赏。
　　如此以来，朝廷虽然从面子上保持了统一之名，却深深地伤害了百姓，也是背叛与抢掠成为了天下的主题。这样下去，只是后代朝廷只怕也还是不能看清天下霍乱的根源，唐朝灭亡是必然的，而且割据实力产生以后，天下只会越来越弱，再想统一就要付出巨大的代价了，何况边蛮崛起，一个不好民族生存都是问题。
　　清醒过来以后，听到两人的对话，郭子仪深深地吸了口气，跳下战马，恭身向李白下拜，而后目光复杂不屈地望着城头上的赵飞龙，凝声喊道：“希望赵飞龙你能够遵从自己刚才的承诺，天龙军将士听着，下马弃兵投降。”郭子仪竟然瞬间相通，顿显名将风采，说降就降，没有丝毫拖泥带水。
　　“威武……！族长无敌……！柔然必胜……！”听到郭子仪投降的命令，两面城墙上的幽冥军将士发出了震耳欲聋的欢呼声，将沉闷的气氛一扫而空。就是大唐将士都露出了轻松的表情，重重地舒了口气，接着就是大喜，天下大乱，如今最有作为的就是柔然了，同时心中忐忑，为自己的前途而迷茫。





    第五章  崛起之路 第三百零六节 江山社稷
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:04 本章字数:3269

　　天龙军将士心中都非常的清楚，其实只要稍微有点头脑的人都知道，赵飞龙即便放过自己，自己也难有出路。无粮无械，帝国已经到了四分五裂的地步，他们的出路在哪里？
　　无论是在往巴蜀、拢右、吐蕃还是到凉州，都是要与柔然为敌。在格尔木与多玛前后见识到柔然的战力与智谋后，天龙军已经提不起念头与柔然为敌了，气势被夺，虽未战，却已经先败。
　　赵飞龙惊喜地望着郭子仪，毫不退让地与他对望着，同时潇洒有力地用手一挥，欢呼号叫的将士顿时全都停了下来。全场立刻又变的鸦雀无声，柔然两面城墙上垛角的弓弩手垂下手中箭矢，小心地错身后退，箭车弩炮也拉了下去，清风扫过，沉闷的气氛为之一轻。
　　内城城门吱呀一声，徐徐洞开，飞龙近卫队伍划一整洁，密集地沉兵与城门两侧，盔甲鲜亮，刀枪整齐，士气高亢。而在内城广场待势突击的光武铁骑重骑尖锥阵刀枪后撤上举，如从中劈开的竹子，唰地一声，齐整整地从中分开，轻盈稳健地退到两边，让出一条道路来。
　　那种威武厚重的气势扫荡而开，给人以风云聚散的感觉，任谁都能看出他们是绝对的精锐。两支威武凛凛的大军，虽然让出了路，却没有进天井受降，作为一支有素质的大军及统帅，就要往最坏的一面打算，大军不于唐军混在一起，唐军就没有一点的机会。
　　柔然大军整齐划一，动作流畅飘逸又充满力道的感觉，顿时让天龙军暗子兴庆，即便自己在全盛状态也不是这支大军的对手，何况现在饥饿男耐的时刻？若非赵飞龙仁义，自己这次偷袭不成，所有将士只怕都难见到明天的太阳，想到这些，大唐将士对赵飞龙的好感就又多了一分。
　　做出种种表现目的就是为了逼迫郭子仪投降，但是这一个突然降临让赵飞龙还是无法压制心中的惊喜，大喜之下赵飞龙也不顾仪表，直接从城头上跳了下去，身子如羽毛般缓缓飘落下城墙。闪电般掠到郭子仪面前，将速度与空间完美地结合到了一体。两军将士只觉得空间突然压缩，赵飞龙就来到了郭子仪的面前，顿时让双方高手心中大为震颤，赵飞龙这一身法，已经让他天列为天下绝顶之林。
　　从小金飞行上领悟到的身法，果然绝妙不凡，赵飞龙福至心灵苦思多日的问题豁然开朗。真气自动流转，全身所有毛孔都能随意喷发真气，这让赵飞龙顿时超脱原来身体的桎栲，利用真气冲击四周气流的沉浮，他已经做到了快慢自如地境界。
　　心中欢愉，赵飞龙微微恭身向郭子仪下拜道：“郭公深明大义，飞龙代柔然与帝国双方将士，代华夏父老拜谢郭公。为民而战者方能无敌，飞龙谢郭公给飞龙一个共举大事的机会，也希望郭公能重开无敌霸业。若飞龙一日违背了刚才的诺言，愿引颈待郭公来戮。”
　　郭子仪将头一仰，冷哼一声，淡然地道：“郭某虽然投降，却没有说要为赵飞龙你所用，陛下治国如何姑且不论，但是陛下为国为民，尽心尽责一力为民之心，郭某就绝对不会引兵反对陛下。”
　　“飞龙省得，郭公放心，飞龙绝对不会要求郭公去做不忠不义的事情，只是将来郭公要帮助飞龙抵抗阿拉伯帝国入侵。”赵飞龙微微一笑毫不介意地道，只要郭子仪在自己手中，早晚一天会为自己所用。
　　“有郭公帮助飞龙，或许阿拉伯帝国根本就没有东侵的机会。”赵飞龙见郭子仪不置可否，又补充了一句道。
　　“小姑娘怕老夫伤害你家公子么？”李白见场面僵持，微笑着望着赵飞龙身后，紧张地盯着自己的彩云道。测验出赵飞龙的真实想法以后，李白对这个结局非常的满意，华夏最大的敌人在西方，只有柔然与大唐结合，才有可能完全击败西方的敌人。
　　彩云小嘴一嘟，毫不犹豫地点点头道：“老爷爷你的心剑与手剑一直蕴而不发，若你出剑，飞龙哥哥是躲不过去的。爷爷说你这种境界，已经到了武者的最高境界，连云儿也不是你飞剑的对手。”说到这里彩云一怔，微微愕然地轻轻恩了一声道：“咦！奇怪，竟然隐的还有一人，跑的还真是快哦！”
　　“此人就是在吐蕃出手刺杀飞龙族长的杀手，此人的身手进步非常的快，如今更加诡异，身法已经到了登峰造极的地步。他潜伏在这里很久了，不过老夫无法确定他的具体位置而已！见没有机会便知难而退了。”李白对单纯可爱的彩云大为欣赏，微微颔首为他解释道。
　　赵飞龙闻言若有所思，怕是那个冰火气劲完美结合的杀手，有这样一个杀手在自己身旁还真是一颗炸弹，要尽快清除才好。自己这方人手，能够躲过他刺杀的人并不多，赵飞龙心中突然一动，这个杀手不是男的也说不定，毕竟他的气质还是样貌都琢磨不定，这么一想赵飞龙顿时隐约觉得上次从他身上嗅道了想起。难道这个杀手就是孤星瑶？想到秦红岑的玩笑，赵飞龙猜测道。
　　此时，彩梦与秦红岑已经在御龙明月兄妹等人的护持下来到赵飞龙的身后，听到几人的对话，雍容华贵，清怡大方地一笑道：“此处终究不是说话的地方，飞龙还是请各位前辈驾多玛府邸再畅谈吧？”
　　“幽冥将士听令，作为主人，你们一尽地主之宜，抬上酒肉招待大唐的兄弟，千万不要让新来的兄弟说你们小气。”赵飞龙微微一笑，朝彩梦点点头，大声喊道。接着对赶来的欧阳天道： “欧阳将军与薛将军先善后，犒赏三军如何？”
　　“不敢请尔！敢不听吩咐，飞龙族长与元帅大人先请。”没有听说过柔然有幽冥军啊！薛愿心中疑惑地想到，却连忙恭谦地表示道。生怕赵飞龙因郭子仪的顶撞而迁怒三军，欧阳天随之点点头应承了下来。
　　“彩梦快去准备一桌好酒菜，待我与郭公、李前辈畅饮一番，并且为宋先生、彭先生，秋大将军、高将军压惊赔罪。”多玛城主府邸内，分宾主落座以后，众人没有丝毫的客套，赵飞龙得体大方地向彩梦微笑道，全身散发出一种令人信服的君主风采。
　　“族长客气，败军之将，哪敢劳圣女亲自麻烦。”宋琼肥胖的脸上充满了笑意，客气地道，其他人纷纷起来礼让。郭子仪不说话，最有身份说话的就是宋琼了。彩梦的身份他们是知道的，让柔然圣女亲自为他们准备酒食，他们还真不感想，以郭子仪的名望身份可以狂傲，自己这些部将也跟着狂傲就太不识抬举了。
　　彩梦自然地朝赵飞龙微微一笑道：“诸位将军不用客气，飞龙这里还有几瓶好酒我着人你你们取来，保证喝了飞龙的酒，你们会再也离不开他。”
　　李白豪迈地哈哈一笑道：“岑夫子，丹秋生，呼儿将出换美酒，与尔共消万古愁。早闻飞龙族长发明的柔然美酒，口味甘甜绵长，后味十足，另人回味无穷，连叶青前辈都不能抵挡它的魅力，如今我们也要一饱口福了，那就有劳赵夫人了。”
　　“一点不麻烦，您老等着，即刻就好。”彩梦怡然一笑，向李白与郭子仪微微敬礼道，领着秦红岑等人离开了大厅。
　　“老夫穷一生游山玩水，除喜爱舞文弄墨，耍剑喝一点酒外，就这点成就了。现在就交给飞龙族长吧！老夫相信你能用它来为国为民，有它的帮助你的事业将事半功倍。”礼貌地望着彩梦离开以后，李白收回目光，望着赵飞龙道。
　　知道李白狂放豪迈的性格，为人豪爽，赵飞龙没有丝毫的迟疑，充满疑惑地接过李白凭空变出来的一个小包，缓缓打开，十几张卷着的宣纸，似乎是十几幅画卷。赵飞龙心中一动，小心地打开一幅标识着巴蜀字样的画卷，一看之下，猛然合着，目光迥然放光，虎视眈眈地望着李白，沉声道：“江山社稷图！”
　　接着不理众人疑惑的神情，既而又猛然将画卷打开，摊在身边的桌几上，入神地看了起来，那专注饿神情，顿时吸引了双方将领的心，一瞥之下，同时心中震撼沉浸在其中。
　　赵飞龙沉浸在其中良久，连彩梦等人端着东西过来都不知道，在彩梦放下酒食，发现奇怪的气氛想要提醒赵飞龙怠慢客人的时候，赵飞龙才从中清醒过来，赞叹地道：“好惊准、唯美、清新的地图啊！每一坐山峰，每一条河流，每一个道路都标示的如此清晰，有此图进军将的确事半功倍。”
　　“飞龙谢前辈厚赐。”清醒以后，自觉失态的赵飞龙对着李白神情庄肃地恭身谢道。赵飞龙脑海里虽然有全球非常标准的卫星地图，但是因为考古学做的不到位，州郡地名后事文献并不清晰，古今地名不能对位，赵飞龙一时根本制作不出如此精准的地图，而一幅精准的地图的意义究竟有多大，不说农田水利与道路交通，对军事的作用，不用说大家都能明白。





    第五章  崛起之路 第三百零节七  无敌之道（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:04 本章字数:3445

　　不理会诸将的震惊与崇敬的目光，李白霍然起身，轻步踱到门口，负手望着室外寂静的夜空外面，一股舍我其谁的孤独苍凉感觉油然而生，他神情自负又寂然，淡淡地道：“这幅图穷老夫大半生，于近日方才完成，原本期望能为朝廷治理天下，尽一份心里，但是以如今的天下局势看来，朝廷却用不着了。”
　　李白语气一顿，话语似乎前后不搭地转移道：“从公主殿下与飞龙族长玩那场爱情游戏时，老夫就知晓会有今日。公主殿下的才识眼光老夫深知，如今既然连公主殿下都一心对飞龙族长，我相信将来无论如何，飞龙族长都能处理好与皇室的关系。”
　　“只要飞龙族长你能善待皇家，让天下百姓过上安居乐业的日子，百族和睦相处，这天下的皇帝有谁来做？老夫对此并不在乎，天下惟有才有德者具之。”一脸冷漠的郭子仪，听到李白的话，顿时露出沉思的表情，思索着李白话中的意思。
　　“前辈的厚赐，飞龙……”赵飞龙正想道谢，顺着李白的语气还没有说完，就被李白给打断。
　　李白似乎没有意识到赵飞龙说些什么，语气更加落寞地接着道：“老夫心高气傲了一生，自以为自己的行为上不负皇天，下对的起黎民百姓。近期心有所感，老夫的大限一至，思考了以前人生很多未考虑的事情，才知道老夫是错了，错的离谱，老夫的诗词教会了百姓狂放、挥洒，却没能教导他们自强、自立，乱世到来才致使无数的人……。”
　　话语一停，李白突然收回目光，回望着赵飞龙，肯定地道：“飞龙族长你是目前最能体会天心、民心之人，将这江山社稷图交给到你的手中，老夫放心。老夫相信你能用之早日结束天下战乱，造福百姓，重塑一个朗朗乾坤。”
　　“耽饶诸位享受，实在是人生大罪，来与老夫共饮此杯中之物。”李白大步走回作为，端起酒杯到，言谈举止挥洒自如，根本就没有一点的拘谨见外。
　　听到李白说自己大限一到，而非破碎虚空，平静如郭子仪者，都微微变色，脸色难看地道：“恩公的武艺已经到了天级最高境界，据子仪所知，到了这个境界最少能活两个甲子，如恩公今才甲子年岁，怎么会如此早甍呢？”
　　“呵呵……我已经嗅到美酒与佳肴的香味了，能得到飞龙族长赐宴，圣女、秦大家与各位夫人亲自下厨，机遇难得，大家快来一饱口福。”李白满满地为自己斟了一杯酒，答非所问地豪爽地笑道。
　　显然不想在自己身上过多的谈论，不等其他人反映，迫不及待地将杯中美酒一饮而尽。良久放下酒杯坐下，由衷地叹道：“好酒！实在是好酒！如此佳酿千年难遇。上次遇到如此好酒，还是在秦大家那里才吃到百年杜康美酒，杜康味道虽好，劲头不足此酒远已！此酒河名？”李白满意至极，急切而讶然地问道。
　　“谢谢太白先生还记得红岑的酒，红岑很高兴再次见到太白先生，此酒名烈日红，是我家相公配方酿造，前辈要喝，我家相公还有很多哦！”站在赵飞龙身旁的秦红岑，望着李白，甜甜地为他解释道。
　　李白慈和地望着秦红岑，打趣道：“呵呵……老夫爱酒之名，怕比我的诗词还要闻名，如今老夫身无分文，秦大家这样说是要我赖着你家相公了。”哈哈说笑一阵，大家都饿了，顿时对着美食大哚一阵。
　　“上次听到秦大家的仙乐妙曲已有三年，今日一聚，大家已经找到了好的归宿，实在可喜可贺，当饮三百大杯。不知秦大家能否为弹奏仙曲，代老夫庆贺大家呢？”稍倾酒足饭饱，李白毫掩饰心中的渴望，充满期盼地道。
　　听到李白的邀请，就是冷漠的郭子仪闻言也是大为动人，目光紧紧地望着秦红岑，其他人就跟不用说了，忙放下筷著热烈地望着秦红岑。秦红岑之名在世俗世间，无论帝王将相，还是文人雅士、贩夫走卒，怕没有多少人能够抵挡，她就是这个时代横扫一切的天王巨星，魅力之大对男女老幼都是通杀。
　　秦红岑歉意地摇摇头，见李白与众人失望的声色，甜甜一笑，幸福地望着赵飞龙，顺着赵飞龙该了称呼道：“很抱歉李前辈，不是红岑做作，如今红岑嫁到赵家门，一切都要听从我家相公的吩咐。红岑在逻些城时就已经说过，此生只为我家相公弹奏唱曲，再不为其他人而献艺。”
　　“老夫若年轻二十年，定然不让飞龙你抱得美人归，竟然是天下人无缘再听到秦大家动人心魂的才艺。你可知道秦大家入你赵家们，羡煞了天下多少的人？包括被秦大家拒绝过王公贵族、豪门名宿，无数人都摩拳擦掌，放言欲让飞龙族长好看，其中比老夫还要狂的惜花公子花忆就不说了。”李白一脸遗憾地望着赵飞龙，大摇其头，一副赵飞龙占了大便宜的样子，害得秦红岑担忧至极，深怕赵飞龙责怪自己不够贤淑。
　　聪明的女人总会在外人面前抬高自己丈夫的地位，赵飞龙哈哈一笑，心中非常的舒服，温柔地望着秦红岑，一副少年得志的样子，回头得意洋洋地道：“红岑能垂青飞龙，那是飞龙的福气，任何人有意见都可以放马过来，飞龙都接着就是了。”
　　在众人恨不得向他可恶的嘴脸打上一拳的时候，赵飞龙一句话，让他们高兴得差点上来抱着他吻一口。赵飞龙微微一笑，望着秦红岑道：“我也有很久没有听到红岑的仙曲了，这些日子尽是杀伐的俗事，红岑能否弹奏一曲超度相公我一下。”
　　秦红岑似喜还嗔地盯着赵飞龙道：“要说曲艺，人家还不如相公，相公却来羞人家。既然众位前辈、将军抬举，红岑就献丑了，只是相公能与红岑琴萧合奏么？”秦红岑心中一动，脉脉含情充满期待地对赵飞龙请求道。
　　不如让众人见识一下自己相公多才多艺的一面，消减如郭子仪这样大唐降将的杀戮之心，说不定他们会被相公的魅力彻底的征服。只要郭子仪与大唐将士为相公所用，那进军巴蜀定然事半功倍，秦红岑的小脑袋完全为赵飞龙着想。
　　“哈哈……老夫，竟然忘记了飞龙族长也是个中高手，飞龙族长一曲讨得秦大家芳心的风流佳事，早已经传遍了大街小巷，今日我们真能一饱耳福了，老夫有种预感，一篇绝世名作要在今晚诞生了。”李白张狂地大笑道，他知道赵飞龙这话可谓给自己足了面子，若其他人提出这个非分要求，只怕会遭到赵飞龙的斥责。
　　明月与星零听到秦红岑要一展才艺，连忙退下去为她取来了她的千古名琴凤尾琴，连紫玉与纳兰素素也被惊醒，连忙梳洗以后，与消失片刻不知道从哪里赶回来的彩云向携手向大厅赶来。
　　听闻这个消息，在多玛府邸四周，围满了不当值的内侍，却没有人靠近大厅，夜幕只下被赵飞龙厚赐吃喝的将士，顿时停住了手中的动作，呼啦一声靠近城主府邸，期望能听到只言片音，一时间这个消息传遍了整个多码城，顿时引起了整个多玛的轰动。
　　守护使女们却趁机进入了大厅，美名其曰贴身保护。顿时让大厅内美女如云，一室的绝色佳人，让室中诸人看的眼都直了，这么多绝色妖娆，即便是在皇宫大内也难以见到。
　　外面的动静，怎么能瞒下天地视听时刻注意着外面的赵飞龙，心中震撼也秦红岑的魅力，赵飞龙见众人兴致如此的高，也明白了秦红岑之意。微微笑着轻点了下头，紫玉立即乖巧地上前给赵飞龙带来了他的碧玉般的紫竹萧，赵飞龙将乖巧可爱的紫玉牵到自己身旁，接过她手中的竹萧，向众人道：“此萧名灵冥，乃是用上古斑灵竹所做，音能安神生魂，妙不可言。”
　　李白大为动容，讶然地道：“莫非此萧就是轩辕黄帝命人伐斑灵神竹制成的么？飞龙族长身上的宝物真的很多啊！能否让老夫一观此萧？”
　　赵飞龙微笑点头，神态自然地将竹萧抵给他，佩服地答道：“前辈真是博闻强识，世间知道此萧之人不会超过十人，飞龙也是偶然的情况下得到此萧。”李
　　白接过灵冥神萧，入手一阵温暖祥和的气流顿时将全身拢裹舒服至极，捧着名萧仔细地欣赏了一番。手中古物就仿佛新才的竹子作成的一般，上古神竹果然名不虚传，李白微笑点头，将灵冥萧抵还给赵飞龙，翘首以待不再言语。
　　秦红岑娴雅地端坐于琴前，神采恬然，一股神圣不可侵犯的高贵气质油然而生。她低头沉思，引人入胜，似乎在回想着无限美好的往昔。在秦红岑的对面是宴席上坐着彩梦、紫玉、纳兰素素等女，而她的左右则站着兴高采烈的明月与星零。
　　赵飞龙执萧站在秦红岑的右前侧，爱惜地望着自己端庄美丽的妻子，让人不得不承认抚琴时的秦红岑是最美的。秦瑶手执一香炉站在他们的身后，青烟袅袅地散发清香将众人笼罩在一片青烟之中，满室的香七分不得是香炉的香气，还是众美女身上的幽香。一时间诸人都目不转睛地盯着这副人间绝美的景色，屏住了呼吸，翘首一待天下最值得纪念的声乐圣宴。
　　！！！！！为了能让郭子仪与天龙军快点为赵飞龙所用，这个情节我已经苦思冥想了三天了，终于在今天傍晚才想通解决了其中最关键的地方，希望能够有所突破！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百零八节 无敌之道（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:05 本章字数:3269

　　感受到赵飞龙充满浓烈爱意的目光，秦红岑清境的心中充满了异样感觉，心有灵犀地抬起螓首。柔和如泉水般灵动的目光中流动着潺潺醉人的深情，瞬间与赵飞龙浓烈火热的目光交织在一起，两人的心瞬间连接起来，不分彼此，一种玄之又玄的感觉顿时漫上两人的心头。那时属于精神深层次的交流，为了一举征服郭子仪，两人都打起十二分的精神。
　　时间已经并不重要，朝闻倒，而夕死无憾矣！有时千年不过弹指之间，而瞬间也有千年般漫长，人生贵在对生命意义的体验。在外人看来不过片刻，与秦红岑却已经有前面，心中充满了对赵飞龙的思念，秦红岑对赵飞龙嫣然一笑，收回目光，微微低下头，柔荑轻轻地抚在古琴之上。
　　所有人都期待地望着秦红岑嫩白细长的双手，期盼着她为大家带来的心灵风暴。能听到传说中的终极乐曲，众人都充满了期待，而那些天龙军老将士们仿佛瞬间回到了天宝年间，那次普天同乐的皇宫盛宴。
　　似乎完全没有意识到众人火热的激情，秦红岑已经完全进入了自己的境界之中，再也不受外界的干扰，这也是她能成为一代音律大家的天分之一，绝对的专著。在左右人的的期待中，秦红岑神态闲散却专著有神地望着手下的凤尾琴，丹田的养生玄劲竟然自动流转，首次却非常自然由心地流到双手之上，让她的精神境界为之顿时一震。
　　完全进入佳境的秦红岑对这种情景没有丝毫的意外，柔荑似乎非常不经意地在琴弦上轻轻地一抚，十指似缓还速地滑过琴弦。清脆、虚渺、断续的音符似乎显得有点散乱，却决不刺耳，在所有人的疑惑中，在那余音消失之前，秦红岑的素手飞快地再次舞动，一阵低沉、哀婉的音符随着她的指尖飞速地流出，与那为消失的音符顿时叠加在一起，一股特别的感觉顿时漫上所有人的心头。
　　素手迢雅琴，李白精神一震为秦红岑高超的手法心中喝彩，秦红岑这一手独创的叠音秘技比之三年前要快了十数倍，原来生涩的手法，现在似乎已经完全融会贯通，对演出更加的期待了，他知道精彩之处就要开始了，顿时不敢再有丝毫走神，全心投入其间。而无论彩梦、紫玉、纳兰素素众女，还是郭子仪、宋琼这些猛将，全都神光乍现，期待无比。
　　音符非常的轻柔渺远，轻飘得若不注意听就会断绝，却非常神迹地笼罩着整个多玛城，甚至冲的更远。那冷滟恬淡的乐声，将所有人的心瞬间拉人到了一片空灵玄妙的空间之中，只是一阵轻抚就让人迷失到了这绝美的音符之中。
　　夜更加的寂静了，整个宇宙似乎都停止了呼吸，静静地等待着那动人的音符与歌喉展开蔓延，整个天地连一丝唏唆的声音都没有，让人都忍不住停住了呼吸，生怕遗漏任何一个细节。
　　这一些都不为完全沉浸在与自己相公两人人内心相连，造成的玄妙境界的秦红岑所动，她静静地感觉着赵飞龙心神带动带她感受生命的博爱、感受宇宙的宏大。玄劲越来越充盈，灵动的双手在琴弦上轻挑慢捻，那轻柔雅致动人的动作，顿时紧抓住了众人的心。
　　在所有人敞开心扉的等待中，秦红岑柔洁的右手在琴弦上飞快地抹、挑、勾、剔、摘、打、托，而左手却在瞬间将有吟、揉、绰、注、进、退、撞等手法，非常流畅熟练地展现开来。一段轻柔、悠远飘渺、跳跃地乐符，如一股清泉流水一般从她的指间中流淌而出，曼延到众人的心中，灵动地在众人心田中飞舞跳跃，精灵一般钻出屋子，跑出多玛府邸，冲向了宇宙的最深处。
　　众人随着她轻柔的手指，曼妙难以言会的音符，陷入到了清远、虚无、静淡的世界之中。那抽象、虚无、渺远又紧摄人心魂的音符，让人顿时感觉浑身无处着力，舒逸又难受至极，仿佛自己最美丽的东西正在绕着自己灵巧地飞动，而自己却无法将之抓住，让人心痒无比，又如无数幼鼠轻轻地挠着你的心儿，酥麻难耐。
　　正在众人感觉到无法呼吸，快乐的要绝望的时候，一股苍凉悠远的萧声在众人耳边响了起来，萧声凄迷哀婉令人心伤，却神妙、和谐、自然地与那股飘渺的琴音缠绕追逐，两中各到极处的音符飞快地融合着，最后顺畅地切合到一起。
　　府邸内外，这多玛城中十多万人全都只觉心神一震，顿时觉得那片悠远渺静的世界，无限地扩缩，虚无飘渺的世界慢慢地变得真实起来，让众人没来由地轻轻舒了口气，心旷神怡，舒服至极。
　　随着赵飞龙与秦红岑十指灵巧的飞动，所有人都被音符牵引进入到了两人音乐制造的神妙精神世界之中。随着乐符创造的精神世界越来越清晰，一幅疏淡苍凉的画面顿时展现在所有人的脑海之中，夕阳懒散地斜挂在西天之上，柔和橘红的阳光最后挥洒在大地之上，让大地显得渺远荒淡至极。
　　呜咽幽怨的萧声始终贯彻着整个天地，为整个天地渲染上了无尽的苍凉，却使萧音创造的精神世界沾染了一丝生机，使人不至于窒息在那凄美的世界中。所有人的精神随着萧音畅游在整个内心世界之中，随着秦红岑的素手，整个世界不断地变幻，又不断地被萧声拉近。
　　小村柴扉，一条渺远漫无边际的小路旁，一座小院落门外，一个绝色的丽人孤零零地站在柴扉前，神态凄怨地望着远方。她的眼神含蓄忧郁，充满了浓浓不可解开的思念，亲切自然又惹人心怜，让人忍不住有种将她拉入怀抱肆意怜爱安慰的冲动。
　　薛愿与秋天实豁地从坐上站了起来，迷茫地望着四周，这才发现众人都在聚精会神地听着演奏，眼前哪有娇妻美女，顿时失望惆怅地缓缓坐了下来，心神顿时又沉浸在了那美妙的音乐之中。
　　而在这客厅的外面，无数将士在见到这副画面的时候，霍然动容，与那女子对视的时候，她眼神中的那浓烈的思念之情，犹如一颗流星，轰然击在所有人的心底，将他们心底的柔情诱发掀了起来，无数钢铁般坚强的将士不知不觉已经泪流满面，那女子分明就是自己家中等待的爱妻啊！
　　赵飞龙与秦红岑似乎根本没有注意到众人的异动，心灵通过音乐缠绕的更加的紧密，赵飞龙的真元带动着秦红岑体内的异劲随着音乐，彼此交融汇合成一股神妙无比的能量与天地宇宙联系在一起。
　　两人的一呼一吸都暗合着宇宙深处脉动的旋律，一番番感悟犹如灵泉般抚过滋润着两人的心田，他们手下却丝毫的停歇，流畅入神地演奏着，种种感悟都通过音乐化做了一股另类的语言，将所有人都带动到一个宽容博爱而又神秘玄妙的世界之中。
　　秦红岑抬头深深地望了赵飞龙一眼，似乎要把赵飞龙飘逸英俊，神秘而神圣的身影深深地印到灵魂中一般，才轻起檀口，声音颤人灵魂地唱道：“君子于役，不知其期，曷至哉？鸡栖于埘，日之夕矣，羊牛下来。君子于役，如之何勿思！”
　　这哪是用口在唱？分明是在用心，用对世间、对生命的感悟的灵魂在唱。歌声婉转凄怨，撩人心魂，低婉动人的歌音带着一股神力，穿透了夜间的一切，毫无阻隔地送入到了赵飞龙精神力所能到达的一些地方，让所有闻之的人感觉柔肠寸断。
　　随着歌声与跳动的乐符，人们的目光与那美女的距离再次拉近，她的一动一静，心中的一思一念都清晰地反映在诸人的心中，她绵绵无绝犹如江河的思念之情，顿时将众人带回到了自己的家乡。每个人似乎都看到了自己的妻儿佳人倚靠在门口，目光期望地望着远方，一时间让室内室外所有的人都痴了，谁的内心深处没有一个深爱的她？所有人的灵魂与乐曲与歌声顿时产生了共鸣。
　　“君子于役，不日不月，曷其有佸？鸡栖于桀，日之夕矣，羊牛下括。君子于役，苟无饥渴！”悲伤凄婉的歌声，悲伤凄婉的佳人，让所有的人都沉浸在了那无尽的思念之中。
　　特别是大唐的将士，战败给他们带来的归期变的遥不可及，赵飞龙虽然有允诺，一切却还要看自己统帅的最后决定，何况不但前途渺茫，大唐已经陷入了四分无裂之中，天灾、兵祸、人乱接连不断，自己也许再也无法见到在家等待的佳人了，顿时变得惆怅无比，恨不得大哭一声。
　　而郭子仪则想的更多，如果以前手中将士变成了为了胜利组成的数字，那现在这些将士在他心中又变成了一个个独特的鲜活生命。而在天道上苦苦追求的李白、彩云、慧清的感悟则更加的深刻，大道无形，音乐到了极处，何尝不是天地道统，在这一刻他们得到的比别人高出千万倍。十数万心志刚强，难以动摇的铁人，却被这小小的乐曲敲开了心扉，沉浸在赵飞龙与秦红岑制造的世界之中，再也难以自拔。





    第五章  崛起之路 第三百零九节 无敌之道（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:05 本章字数:3462

　　音乐是直接沟通人灵魂的桥梁，琴，集道家、儒家思想于一身，道法自然，重弦外之音，讲求中正平和、宁静致远、天人合一，“以己之心会物之神，以达于天地之道”。
　　琴圣洁飘逸，至高者，可以载道，可以象德，可以明志，可以修身，可以静心，可以启智，可以养生，也可移人性情。毫无疑问，赵飞龙与秦红岑的音乐造诣，已经达到了这种能够揭示天地玄理而教人的最高境界。
　　生命的意义在所有听到乐曲与歌声的人们的心底，突然有了一个清晰的概念，仁者爱人，对于那些将士，以后即便没有军纪约束，他们也不会再乱杀无辜。当然也不会有对敌人下不去手的妇人之仁，真正懂得生命意义的他们，会为了自己要守护的动心，珍惜自己、珍惜他人。无论如何，他们的心志在这一刻真正成为了铁板一块，以后再难有人或事物能够将他们迷惑。
　　紫玉、彩梦、纳兰素素等女此时却都痴痴地望着赵飞龙，相比与其他无法与爱人团聚的佳人，她们是多么的幸福啊！她们全都体会到了音乐合奏结尾处赵飞龙那特殊的音符，流淌在她们心底，在他人耳中杂乱无章的音符，却在他们心底神奇地变成了句句爱的语言。 
　　每个人都沉浸在自己内心深处的世界中思考着，赵飞龙与秦红岑的乐声为他们创造了一个世界，而每个人却从音乐中领悟到了属于自己的世界，灵魂已经够震颤，琴音与萧声却并没有在众人想象中停歇下来。
　　一阵缓而低沉，如星夜小草原中情人慢语般几不可闻的过度以后，萧音突然变得高亢响亮起来，随着萧音的舒展，夕阳、柴扉、小屋、美女全都消失不见。秦红岑的指尖犹如一个灵动的精灵一般欢快地在琴弦上舞动了着，轻勾快撞，那股轻快的音乐阳光一般挥洒而出，一个清新明亮的空间徐徐轻柔地展开。
　　这是一个明亮欢快的世界，眼光明媚，山水树木，花草鸟鱼都充满了色彩，一切都简简单单，自然而亲切，让人的心为之一片清新。所有人都从自己的内心世界中清醒过来，收摄了心神，全都渴望地抬头望着两人，刚才的一曲已经震慑了所有人的人，如今看来还没有达到高潮。
　　再次出乎所有人的意料，音乐到此再没有大开大阖地展开，秦红岑弹指可破的柔嫩洁白光滑如玉的俏脸上，此时正巧笑倩兮，美目盼兮地望着众人。似乎得意与自己与赵飞龙创造的辉煌之中，整个人带着一丝调皮可爱的微笑。
　　在室内众人的迷醉中，秦红岑轻启樱唇唱道：“鹤鸣于九皋，声闻于野。鱼潜在渊，或在于渚。乐彼之园，爰有树檀，其下维萚。它山之石，可以为错。鹤鸣于九皋，声闻于天。鱼在于渚，或潜在渊。乐彼之园，爰有树檀，其下维榖。它山之石，可以攻玉。”
　　歌声欢快甜蜜，充满了阳光，带着上古遗民的纯朴清新的气息，完全颠覆了所有人刚才的感觉，却没有一丝的突突的感觉。直到秦红岑的歌声结束，众人还处于失神状态，诗经《鹤鸣》的寓意大家都知晓，乃是招揽人才之诗的始祖。
　　听到秦红岑的歌声，原本以为这会是两人合奏的重点，却发现两人只是点到为止，并没有从这里动之以情迷惑众人，却反而使所有人都不由自主地陷入了思考。浅尝辄止，简单中带着启发人深刻的思索的余音，正是最后演奏的特色。
　　先是赵飞龙的萧声由欢快响亮，到低糜消失，琴音也如潮水一般随着缓慢消退，慢慢变的细不可闻，最后隐入所有人的灵魂中，消失不见。赵飞龙与秦红岑的真元异劲也从那种玄妙的感觉中退了出来，真元虽然没有什么变化，赵飞龙知道其实在自己身上已经发生了非常大的变化，那是境界无声的提高，赵飞龙一举进入了地极的博大天地之中，以他至高无上无为见性混沌功法，个人身手在这个时代真正占有了一席之地。
　　两个人会心地微微一笑，目光炯炯有神地望着痴迷沉思的众人，悄悄地坐了下来，等待着众人从音乐的玄妙境界中自动清醒过来。赵飞龙相信每一个人都能得到属于自己的心得，刚才的演奏已经不能说是单纯的演奏，已经算得上是一种修炼了。
　　音乐是一种精神的反映，赵飞龙以无上的精神力涌入笼罩着所有能够到达的地方，使两个人的音乐以他的精神力为媒介，传到了整个多玛城中，而且由于超长的发挥，使赵飞龙的真元与秦红岑的异劲融合再一起，发挥出来了神妙的作用，创造了十数万人共同毫无阻隔的欣赏的效果。
　　赵飞龙与秦红岑的音乐，先是将众人带到了诗经《君子于役》的苍凉幽怨意境之中，虽然没有血腥残暴的场面，却成功地让人体会到了战争所带来的灵魂创伤，深深地震撼了所有的人
　　柔以克刚，英雄难过美人关，赵飞龙与秦红岑显然领悟到柔情的极限，利用大唐将士久战在外，如今又战败思家，成功打开了包括深有敌意的郭子仪等十数万钢铁战士的心。通过他们体会战争的惨痛，让每个将士都坚定了自己的信仰，坚定了自己的斗志。
　　而秦红岑婉转缠绵的歌声，再次将所有人的心中思念完全地给勾引而出，在音乐歌声的培养中疯狂地滋长着，让人似乎突然回到了家乡，心扉全部地打开了。而其后轻柔欢快的《鹤鸣》虽然短暂浅显，所谓大道至简，其中所包含的深意，却是引来了更强烈的震撼，顿时走进了众人的内心深处。认真地听着两人音乐与歌声的劝解，不自觉中，自己内心已经决定投靠向柔然了。
　　武能征服人的肉体，而乐却能从灵魂上征服一个人，这才是无敌之道。赵飞龙若有所思地望着闪烁着智慧光芒的秦红岑，也许红岑学武乃是本末倒至，她的音乐与歌声才是无敌致命的武器。
　　良久，李白最先从那奇妙的世界中清醒了过来，击掌敲著，神态张狂地高声喝采道：“妙！实在是妙啊！余音绕梁三月不绝，音之所以迷人，不在其质，而在其境。”
　　“秦大家的琴曲就像外面的星空般深邃、飘渺、寂静、神秘而动人，然而深邃的夜空虽然神秘美丽，世俗之人却多无法欣赏，不免是一个遗憾。而飞龙族长的萧声则就如划过星夜下的流星，串联了整个星空与大地的距离，刚好弥补了这个缺憾，让深邃飘渺美丽的星空突然变的真实起来。”
　　“大家的歌声犹如星空下的萤火虫，在整个天地宇宙中翩翩起舞，使整个星空充满了生命力，整个世界都活了起来。实在是太美！太妙了！朝闻道夕死而无憾，现在就是死了，白再也没有什么遗憾了。今日听到意境如此高深幽雅的乐曲，太白对其他音靡的俗音再难入耳。” 李白充满感叹，意兴阑珊地道，大厅内顿时又陷入了短暂的寂静之中，众人显然赞同李白的称赞。
　　秦红岑微微从座位上站起，望着郭子仪，毫无欣喜骄傲之态，俏笑道：“李前辈谬赞了，没有相公的萧声贯穿前后，红岑的乐曲只会有形无神，俗的不能再俗。”
　　“哈哈……大家莫急，老夫绝对没有贬低飞龙族长萧声的意思！飞龙族长的萧声，就是这星夜最神秘却简单的宇宙规律，统旋着整个天地，大道至简，飞龙族长的造诣已经非老夫所能评价。”李白见秦红岑慌张地维护赵飞龙，不由哈哈一笑道。
　　听到李白爽朗的笑声，都缓缓地退出了那中神秘之境中，见到秦红岑娇羞迷人的样子，都会心地微微一笑，却没有人愿意说话。同时都在艳羡赵飞龙福泽深厚，这满厅的美人，哪个望着他不是一副娇痴的样子。
　　李白语轻声地叹息，曼妙回忆着刚才乐中之静，赞道：“他山之石，可以攻玉，若非白大限已到，白定然为族长所用。音表人心神，白对族长再无虑矣！天下在族长的手中定然能够中兴昌盛，百姓定然能够上好日子。”只是瞬间，赵飞龙在李白心中已经到了值得交往的地步，称呼上已经亲近极多。
　　赵飞龙横手收萧，得意地摇摇头，微笑自负地道：“哈哈……等的就是前辈这句话！李前辈若知道飞龙是天医族的族长便不需担心隐疾了。对飞龙说，前辈身上的隐疾并不算什么！”
　　望向李白的目光充满了期待，任赵飞龙认识有多么高，也没有想到这场音乐竟然彻底地政府了李白，天级高手的心志岂是轻易能够惑动的？同时目光有意无意地扫向低头沉思的郭子仪与大唐众将，心中充满了忐忑。
　　若郭子仪继续倔强下去，不为自己所用，自己能下定决心将他除去吗？如此人才不为自己所有，那是非常可怕的敌人啊！一时之间赵飞龙心中充满了等待与不安。
　　！！！！安史之乱这个时代的大唐将帅人物，我就佩服五人，郭子仪、张巡、李光弼、高仙之与段秀实，五个人统军作战各有特色，能代表中国将领中的礼、义、信、勇、智，五种将领的性格。因此在郭子仪身上耗费的笔墨多了写，自在却觉得绝对不是拖拉情节，大家以为然否？你要你想象他们对这个时代的影响，就明白为什么了！史书上对郭子仪的评价是，郭子仪支撑了大唐的天空，大唐没有郭子仪！或许就湮灭在了安使之乱之中！由郭子仪这样的将领，再有李宁这个公主，加上五大世族的存在，融合大唐就不是梦想了！！！！





    第五章  崛起之路 第三百一十节 意外惊喜
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:05 本章字数:3519

　　黎明到来前的黑暗，往往非常的沉闷，此时的多玛一片的沉静，十数万人没有多少人有说话的情趣，都默默地思考着自己的问题。多玛城主府的气氛则更加的诡异，等待别人答复时显得有点压抑，赵飞龙的目光不着痕迹地从郭子仪身上移开，只是含笑望着李白。
　　李白似乎根本不知道场中微妙的气氛，收敛起高深莫测地笑容，惊诧地望着赵飞龙，疑惑地道：“据老夫所知，天医族的亲传后人已经……”
　　“前辈看看这是什么，一切就明白了！”赵飞龙笑得意地一笑，递过一个巴掌大的东西，打断李白道。
　　李白眉宇一动，接过赵飞龙变戏法似的递来的一块古朴黝黑的令牌，仔细地研究一番，抚摩着令牌上古朴的甲骨文字，惊奇地道：“咦！果然是古书上记载的天医令。”
　　“好！只要族长能为老夫医治好隐疾，李白就为族长奔波几十年有何不可？”李白气势荡漾，傲然地道。他一生才名远著，终究未遇到一个伯乐，如今在大限前才遇到赵飞龙，让他倍感遗憾，现在这遗憾能弥补，当然是老怀畅快。
　　“好！好！好！来人上好酒来，我要与李前辈畅饮三百杯。”听到李白的允诺，赵飞龙一下字抛下对郭子仪的期待，异常欣喜地哈哈一笑，兴奋地道：“前辈要记着今日的承诺，以前辈大才，即便是让赵飞龙与天作对也再所不惜，前辈就等着为天下再奔波数十年吧！”
　　“前辈加入我柔然，实在是我柔然之幸，华夏之幸，彩梦携姐妹们欢迎前辈指导我们！”彩梦高贵大方地一笑，起身客气地道。
　　秦红岑调皮一笑，道：“前辈四书五经，诸子百家，诗词歌赋，琴奇书画，样样精通。进可以为相，退乃一代文人大家，可谓一个全才，这究竟什么职位才适合您呢？”
　　李白微微一笑摇摇头道：“大家谬暂，白可担当不起！”李白还有地自谦一下，便傲然地道：“人无远虑，必有近忧，以柔然现在的发展速度，一个两个人才，即便是全才，所起到的作用也非常的有限。”
　　“国家的未来需要大量的人才，若可以，白愿为柔然国子祭酒，为国家培育大量可用的人才，想天下能吃透族长那些高深而新奇思想理论者，不会有几人。”李白最后自负地道。也正因为李白涉猎甚广，汲取百家所长为自己所用，思想开放，接受新理论新思想的能力特别的强。
　　柔然现在人才储备非常的不足，现在已经对限制了柔然的发展，地方官吏一直不够，长久下去必然将严重阻碍到未来的发展。柔然新式学校也建设了不少，然而能统领这些学校的领军人物却是没有，滞缓了人才的培育。
　　这一直是赵飞龙比较头疼的一点，自己有再多的科技，无人传授终是无用，而培养人才是长久之事，自己现在那有时间长久地教书育人？国子祭酒相当与一个教育部长，由李白来做再好不过。
　　赵飞龙眉飞色舞地望着李白坚定有神而带着赞赏的眼睛，虽然不知道他怎么接触到自己编写的东西，看到他的目光仍然感觉老脸一红，神色却没有丝毫的动摇，认真地侃侃而谈道：“古之取士必取行实，近世专尚文辞，使人人诵帖括以求侥幸录用，不讲理判经世实用能力，而只讲华丽浮躁，飞龙以为不可。”
　　“且今人才选举之法皆在看他们书法是否优美、文理是否通畅、资历是否深长、言语表达是否流利，言谈举止是否恰当，待人接物是否得体。飞龙不要这样的人才，飞龙要的是有德行、有才能、有能劳绩的人才，教育关系着帝国的未来与根本，社会的风尚，是国家的头等大事，先生之才飞龙深为放心，飞龙就拜托先生了。”
　　赵飞龙说到最后非常认真地道：“飞龙只要那些勤勤肯肯能为国为民，干事实的人，不希望得到那些只懂浮华辞藻的空谈家。”说罢，见李白欣慰地点头，赵飞龙充满渴望地望着郭子仪，等待他的答复。
　　听到赵飞龙的话，郭子仪感觉到赵飞龙火热的目光，起身到赵飞龙面前深深的一敬，叹服道：“子仪今日才知为何柔然能够人才济济，如高礼、张巡般高傲，叶前辈这样神仙般的人物都帮族长，面对族长厚才大德，博爱众生，子仪实在无地自容。”
　　语气一顿，郭子仪遗憾地接着道：“族长这番苦心，子仪深知，然陛下对子仪有知遇之恩，对子仪厚赏重用，信任有加。陛下厚德，一心为民，虽行止或许不当，让若让子仪叛之，则将士不容子仪，天地不容子仪。”
　　赵飞龙苦涩一笑，没想到费尽心机，最后却还是落得个功败垂成，赵飞龙按奈住暴走的冲动，以及心中隐隐泛起的杀机。心中急速转动，最后叹了口气，让他杀了这个忠义两全，而又有为的大将，终究是下不了手。
　　“罢了，飞龙早知道留大元帅不得，元帅去留，飞龙绝不阻拦，只希望元帅哪日相通，知道飞龙苦苦期盼着元帅，飞龙的大门永远为元帅所开。”赵飞龙转过身子艰涩地道，不再看郭子仪，他怕自己按耐不住心中的冲动。
　　要做出这个决定也需要很大的决心，这次之所以能够如此轻易算计郭子仪，就如上次对付高礼一般，占尽了天地人和，加上外部形势已定，才将之擒获。个人能力终究无法与历史潮流所抗衡，若换做其他的情形，想对付郭子仪将难上将难。
　　郭子仪见赵飞龙失望，难受的表情，心中更加的感动，忙道：“落后的早晚要被新兴的事物所取代，子仪力挽狂澜，也不过想让帝国残喘延吸些时日，报陛下之恩，却没有想到却苦了天下百姓。以一小忠，而铸天下之大愚！”
　　“族长如此礼贤下士，子仪又晓得了族长为国为民的真心大志，若再推脱族长的招揽，实在太过做作。然而旧主尚在，余恩未消，若子仪效忠与族长，天下之人将尽鄙弃子仪，则族长得子仪不如得一小将。”
　　“只要族长答应子仪三个条件，今子仪可暂借脱效命与公主殿下，为族长所用，你们以为如何？”郭子仪最后一句话显然不是在问赵飞龙，而是向着手下道。
　　“我等一切跟随大元帅的决定。”宋琼、秋天实、薛愿、彭成互望了几眼，最后坚定地望着郭子仪道。他们最大的顾虑乃是长安的家人，但是以目前的局势，家人的安全能否得保，显然已经不是朝廷能够决定的。
　　不但李白被招揽了，连郭子仪也招降有望，突然峰回路转，赵飞龙只觉眼前豁然开朗，惊喜的简直不敢相信自己的耳朵，直到被秦红岑不着痕迹提醒了一下，再忙点头道：“郭公请讲，飞龙洗耳恭听。”
　　见赵飞龙没有满口答应，而是耐心听自己说些什么，郭子仪更加的满意，充满敬意地道：“其一：族长挥军难下时，子仪只为族长攻取叛军治地，官军辖地子仪退避三舍，绝对不参与某议，而且族长不得用子仪之名主动招揽大唐将士。”
　　“其二：族长要发誓确保大唐皇室将来能够衣食无忧，不对朝廷皇室进行清洗。这其三虽然子仪相信族长，还是要强调一下：族长挥军南下，要保证与民秋毫不犯。只要族长答应这三个条件，子仪与天龙军将士愿听族长调遣。”郭子仪犀利的目光紧紧地盯着赵飞龙的目光，郑重道。
　　赵飞龙忍住突然到来的惊喜，慌不及跌道：“答应，答应！这三个条件至情至理，飞龙怎么会不答应。”
　　郭子仪望着赵飞龙，回头看看天龙军诸将，然后纷纷从座位上起身，来到赵飞龙面前，霍然单膝跪倒在地，抱拳道：“末将郭子仪、宋琼、薛愿、秋天实、彭成拜见主公，还望主公不记前嫌，宽恕我等以前的不敬之罪。”说着就开始行九叩大礼。
　　赵飞龙简直不敢相信自己的眼睛，猛然走到郭子仪前面，双手扶着郭子仪的双手激动地道：“大元帅这是干什么，快快请起。”
　　“夫民生有欲，无主则乱，是故圣人制礼以治天下，自天子、诸侯至于卿、大夫、士、庶人，尊卑有分，大小有伦，若纲条之维，有条不紊，臂指之相使，民得以服上，而下无谋逆之心。礼仪乃社会根本，绝对不能废弃，白如今尚有俗务缠身，需要亲自去处理，不能立即拜见族长，接受任命，还望族长先请恕罪，一个月后白当找族长报道。”还未等郭子仪等说话，一旁的李白一脸肃穆地道。
　　赵飞龙无所措手足地望着郭子仪等撞肃的表情，认真大拜的样子，见自己无法阻止，惟有苦笑坦然受之。来这个时代已经有一年之久了，赵飞龙对着跪拜之理始终不太适应，何况现在对自己叩首的是昔日自己崇拜的英雄。正在赵飞龙感觉尴尬的时候，天明的报晓声，终于在多玛城中响了起来，历史的一页随着逝去的更声，已经随之翻开了全新的一页。
　　这个夜特别的漫长，当第一缕曙光照到多玛城的时候，双方将士都已经得到了郭子仪降服的决定。然而听到昨日凿人心魂的演奏，一夜之间明白了许多的唐军将士，无论是天龙军还是禁卫却没有一个将士愿意离去，大唐最精锐的大军，全部决定加入柔然大军之中。
　　大唐的将士应着朝阳犹如新生一般心中欢娱，整个多玛城都沉浸在清晨阳光的清晰欢乐之中，一场大战就这样结束了，而郭子仪降服柔然，带给大唐的冲击还才刚刚开始而已！此时，在陇右，一场同样决定着天下大局的战事，已经悄然拉开了最后的序幕。





    第五章  崛起之路 第三百一十一节 平虏反击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:06 本章字数:3312

　　多玛之战以双方伤亡不到五千，战死者不及一百，大唐天龙、镶龙、神机营三军彻底为柔然所用，郭子仪等将领降服柔然，这种非常完美的形式结束了。而天下的战争不是尽能如此完美了结的，旭日东升，陇右兰州的瓜兰渡口，柔然与大唐大军之战已经到了一触即发的形势。
　　河西节度与陇右节度的得失，直接关系到大唐京畿的安危，战局河陇，柔然不但完全掐死了大唐西出的出口，而且以闪电铁骑的速度与战力，柔然铁骑铁骑随时都有可能寇关中进入大唐腹地。因此陇右的争夺战可是说是西北诸战中，最艰苦，最缠绵的战事了。陇右之战先后经历了三个阶段，柔然由进攻到防守，再到最后的反击。
　　先是因为柔然攻占河西节度，大唐在陇右战略失误，使祁红得以优势兵力，在不到二十天的情况下，轻松地完全占领了陇右。全歼陇右驻军，并且一举消灭河西节度残军，将唐的势力彻底赶出了关外。
　　然而不到十日，还没有等祁红将陇右的局势稳定下来，大唐便从剑南以及山南西道征集五万大军，以大唐名将、敬远侯李怀忠为主将，分三路大军展开了收复陇右之战，李怀忠亲领两万五千大唐三大主力大军中的蜀军人马攻兰州。
　　以剑南节度使郭正仁为副将，并南路大将，引一万五千人马攻河州，山南道副经略使杜明宇为东路大将，率领一万人马攻廊州。三路大军遥相呼应，突然发难，顿时将力量分散的平虏军，搞的手忙脚乱。
　　这时大唐东线捷报频传，叛军覆灭在即，中原局势一片大好，大唐朝廷意气风发，联合吐蕃对柔然进行了大反攻。而此时柔然哀牢关、格尔木、陇右、凉州、加上安西都护、北庭都护均受到攻击，除了腹地神城与流天十六城，全都陷入了危机之中，整体局势对柔然非常的不利。
　　何况平虏军连克河西、陇右大军已经到了极限，本来攻破陇右已经到了不得不休整的地步，假设再给祁红半个月时间，也不会出现如此惨败，可惜世上没有假设。平虏军顿时陷入了首尾难继的场面，损失惨重，兰州、河州以及廊州相继告破，丢失了陇右大部分州县，平虏军退守黄河西岸，大军收缩退到鄯州才稳着阵脚。
　　大唐三路军马合三为一，兵围鄯州，配合凉州与格尔木大唐大军势不可档的攻势，十几日内如彗星一般疯狂撞击着鄯州城墙，这段时间，大唐从凉州、陇右、格尔木三线，给柔然沉重的压力，柔然进入了全面防守阶段。
　　所幸祁红顶住了压力，否则让唐军攻破陇右防线与凉州的仆固怀恩聚合，汇合朔方军攻凉州，那天下的局势恐怕就要改写了。赵飞龙即便有十万援军，也无法挽回柔然在格尔木、陇右、凉州三地的败势。
　　眼看大唐在陇右与凉州就要取得最后的胜利，长驱直入柔然腹地，结果柔然族长赵飞龙却在格尔木决战的关键时刻，率领五万战力变态的玄甲军，硬是力挽狂澜，几不可能地在一夜之间扭转了格尔木的局势，全歼吐蕃，战败郭子仪。
　　同一夜张巡在凉州突然发难，三万影骑配合两万玄甲军援军，困大唐太子于凉州，使一向占据优势的凉州战场也陷入了危难之中。加上此时大唐东线大败，六十万主力大军瞬间崩溃，叛军兵临京畿，天下形势瞬息万变，双方优劣顿时发生了大逆转。
　　七日前姜亭率领五千突骑施铁骑，趁夜偷袭了士气低落的大唐大军的大营，祁红趁机率军杀出，一举解除了唐军的鄯州之围。唐军大乱，战死、被俘虏者不计其数，连东路大军主将，山南道副经略使杜明宇也被俘虏，平虏军在陇右开始了大反击。
　　李怀远与郭正仁收拢一万五千残军，从鄯州一路败退，眼看就能度过黄河退入兰州，却在瓜兰渡口被柔然追兵围到了渡口。此时渡口船只已经全部被平虏军的特战队员凿沉，唐军已经被逼到进退不得的绝境，柔然的追军此时已经到来。
　　追击了一夜双方的体力消耗都已经到了极限，在第一缕曙光照射到大地上时，平虏军已经将唐军逼到了黄河边上，十多丈宽的河面，水流湍急，发着隆隆的怒吼。黄得发红的流水犹如地狱的熔岩一般震慑着人们的灵魂，一个个水面上的旋涡，犹如地狱鬼神的双手，看着那些画面有种眩晕、灵魂脱体而出的感觉。
　　整个河滩宽阔而平整，适合柔然骑兵冲击，而根本无险要可守，对以步兵为主的大唐将士极其不利。面对柔然骑兵冲杀而来，唐军将士脸上显得苍白无助，惊慌失措，连旌旗都已经无暇顾及，扔的到处都是。即便是树着的旗帜，也显得斜南掉胯，哪还有昔日进军时的威猛无敌的气概。
　　大唐帝国三大主力大军中的蜀军，今日竟然沦落到如此地步，被人追得像丧家之犬，可谓凄惨无比。唐军的队伍混乱，一退再退，已经到了黄河高达两丈多的岸边。眼看已经避无可避，李怀远似乎终于下定决心背水一战，唐军阵中一阵急乱的战鼓声突然想起，凄凉悲惨的声音顿时盖过了轰隆的黄河水声。
　　“打旗号通知祁红，让先锋军小心轻进，试探着攻击大唐本阵。”率领后军徐徐跟进的祁红，望着天擎势不可挡地冲向大唐残军散乱的队形，眉头一皱向身边的传令兵道。平虏将领望着唐军混乱的阵势，一个个都疑惑地望着祁红，此时大唐将士士气低落，队形混乱，缺兵少械，正待一鼓作气，将其队形完全打散，一放缓速度岂非自泄气势？有必要如此谨慎么！
　　“左卫权、王文昌何在？”祁红眼睛眨也不眨地盯着唐军军阵，一点不为大唐出战的鼓声所动，独自思索着沉声喝道。
　　左卫权与王文昌听主帅喊到自己，立即拨马上前，向祁红抱拳道：“末将在次，愿听大将军号令。”
　　“命你二人挑选两千大嗓门勇武无畏将士，带多旗帜鼓号，高声鼓噪，大军以尖锥阵形，骑兵在前，重步两侧，轻步中央，分别从从敌阵左右侧激杀而出！给我谨慎一点，不要进入贪功急进，注意保持一致。”祁红盯着唐阵看了片刻，立即下了第二道命令道。两人没有任何疑问，立即下去选人，率领手下开始突击，冲天的喊杀声顿时响起。
　　锥行阵是最方便突破与截断敌军的阵行，不过为什么不让先锋军从正面冲击，而使两军从两侧进击，力不正而阵不破，如此多不是事倍功半？在平虏军的疑惑之中，祁红冷涩一笑，接着道：“向天擎大旗号，步兵后缀，骑兵以一字飘行阵踏步威慑敌人嚣张压进，给我命令弓箭手，对敌阵进行三次覆盖。”
　　“哼！我到要见识一下，你李怀远还有什么绝招。”祁红盯着打旗号的传令手轻松地道。
　　一旁平虏军的行军司马、议事们却迷惑了，大将军的布置根本就不合兵法，这主力先锋的调整也太儿戏了吧！这样一调整，大军的锐气至少要跌落一半，何况飘行阵是对方情况不明，以静待动后发先至之阵。
　　想到以静待动这四个字，想到祁红两侧的布置，脑筋灵活的已经明白了祁红的目的，不过唐军现在一触即溃的样子，现在还值得自己如此谨慎吗？自己大军现在同样消耗严重，大将军何必如此麻烦呢？
　　姜亭目光从唐军本阵上移动开，见到身边平虏军谋士们的疑惑，懒散一笑，嘲讽地道：“这李怀远还真是倔强啊！以天下目前的局势，大唐已经陷入了四战之乱，崩溃只是迟早的事情。”
　　“他们这点残军投靠给我柔然，乃是最好的出路，到现在还在做垂死的挣扎，若残军全都是精锐的蜀军，还有一战之力，现在蜀军不过四成，仍然誓死抵抗，也太愚蠢了一点吧！以玄襄阵诱我军冒进，将我们看的辛的扁了。”
　　平虏众将闻言，听到玄襄阵全都心神一震，双目精光连闪，聚精会神地望向大唐军阵。一看之下，顿时惭愧无比，原来细心之下，顿时从唐军混乱的阵形中看出了端倪。
　　大唐战鼓错杂而雄壮，士卒表面混乱，眉宇间却透着坚定，望着接近的己方骑兵不但没有恐惧，反而流露出跃跃一试的神情，步骑交错混杂，在乱局之中却井然有序，看似混乱无比，实则存在着一种有机可寻的规律。
　　大唐军阵中乱的只是外围的特定一些人，而唐军的蜀中精锐，却在中军阵营中非常有规律地交错走动运行着。配合着安排在特定位置的军士，以旗帜乱鼓之声，造成了整个军阵混乱的视力错觉。但是唐军错乱有秩的兵刃交织在一起，整个军阵犹如一个内部带刺的河蚌，只要己方贪功冒进，陷入敌阵以后，敌阵开口一合，任你有千军万马，也只有被屠杀的份，李怀远不愧为军阵大家。
　　祁红望着第一轮齐射飞向唐军本阵的满天箭矢，冷酷地一笑，自言自语地道：“我让李怀远你还掩饰，不怕你不露出破绽，今日两军只能有一军生存离开着瓜兰渡口。”





    第五章  崛起之路 第三百一十二节 十面埋伏（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:07 本章字数:3429

　　满天的箭矢，就像那遮天避日的蝗虫群，密密麻麻地朝唐军覆盖过来，嗡嗡的声音令人心颤。在唐军身后就是巍巍流淌的黄河水，唐军根本已经进入了退无可退的死地之中面对迎面飞来的箭矢，大唐军队将士给人的感觉就如地上的禾苗，只能绝望地等待着死神的到来。
　　“吼！死战不屈！”
　　大唐将士舔着嘴唇，虎视眈眈地盯着箭群，面临死亡，感受着扑面而来的浓烈死亡气息，在李怀远一声号令之下，唐军将士气纳丹田，配合着高手的舞动，冲天齐声暴喝一声。响亮的声音犹如九天炸雷，海啸一般的声浪，使天空的气流飞快地激动起来。
　　所有人的兵器与盾牌，顺着阵势不约而同地举了起来，彼此交接，密集地连在一起，如一个网眼细密的天网，遮挡住了大部分天空飞来的密集箭矢。然而箭失毕竟太快太猛，气流激动虽然一定程度上削减了，作用有限，却仍有朵朵鲜红的血花在如海浪的兵刃海中盛开，将唐军牢固的阵势撕开一个缺口，但是缺口很在下轮打击之前就又被堵上。
　　唐军大片大片明晃晃连接在一起的兵器，成一定的角度地反射着天空的阳光，刺目的光线，刚好刺到趁势攻来的平虏军骑兵的眼睛。就在平虏军骑兵不适应的瞬间，在柔然第二轮打击到来之前，唐军中少量的弓弩手，立即动作灵活地从洞开的兵器往中展开了反击。
　　经过这月余的苦战淘汰，双方剩下的都是精壮善战的老战士，这些战士都明白在战场上如何争取最大的生存，如何以最小的代价取得最大的杀伤力，平虏铁骑面对突然到来的强光，动作没有丝毫的迟疑，然而眼睛却仍然不可避免地会出现盲区，影响到神经反映。
　　唐军将士也知道柔然将士铠甲防御力超级变态，所以他们只攻击平虏军前锋的战马，锋利的箭雨下，平虏铁骑前军将士，顿时一阵人仰马翻。被摔下马的骑士躲闪不及，顿时丧命与后面铁骑的铁蹄之下。双方还没有正面交击，就已经为彼此造成了一定的伤亡，自从李怀远受命发起反击以来，陇右的战事一直就这么残酷，如此的激烈。
　　李怀远望着柔然中军飘忽不定行进的骑兵，知道自己诱敌深入之策已经被祁红看破，心中有种无力的感觉，祁红未免也太变态了！从交战至今，自己的计谋竟然没有一个能瞒过他的眼睛，全部被他识破，让自己一路来反而因此吃了他不少的亏，一路的损耗，近两万大军，现在不及一万五千人马。
　　虽然如是想，李怀远却没有放弃，自己是没有了退路，但是自己手中还有近一万五千人马，柔然要从自己这里取得胜利，就要付出惨重的代价。太子、主帅被围凉州，弃主帅走者，按军律当斩，若太子有失，帝国将来绝对不会放过自己与部下将士。
　　三阵箭雨过后，李怀远望着只有百步距离的柔然铁骑，一股悲壮情怀豁然于胸。要自己投靠柔然是绝对不可能的，不说定远侯李家的荣耀，帝国如今已经面临崩溃，回鹘尚有易同光与天威军之辈，面对绝境誓死不降柔然，以悲壮之情，挽救了闻天威铁骑大败给回鹘造成的崩溃的士气，难道天朝上国的大唐就做不到么？
　　“天道不公啊！”李怀远目眦欲裂，心中酸楚，目视着长空，悲愤地喝道：“群妖乱舞，社稷动乱，内有诸贼叛乱，外有强敌蛮族柔然入侵，将我大唐大好山河糟蹋得成了荒蛮野地。朝廷不能为，实为群魔乱横，妖魔贼臣合力阻塞视听，戕害陛下。如今因为李怀远无能，致使三军兄弟陷入到进退不得的死地之中！”
　　“然！不讲皇恩浩荡，陛下对李怀远，对众位将士不薄，我们的后面就是母亲黄河、就是长安！就是一千万户大唐百姓！只要李怀远尚有一息尚存，就绝对不会让柔然再前进一步，踏过黄河，蹂躏你我的母亲、你我的姐妹！”被左卫权、王文昌冲击得有点乱的唐军阵营，又很快拼死稳定了下来，他们的血液在燃烧，心却满满冷静了下来，仔细地继续听李怀远道。
　　“好男儿与我李怀远于柔然决一死战！心有牵挂者，我李怀远为你们打开一条血路让你们离开。无论怎么选择，我李怀远绝对不会怪大家！我李怀远绝对不会眼睁睁地望着柔然踏过黄河，好男儿跟我上！”李怀远脱掉战甲，赤身裸背，长枪斜直天空，策骑迎向平虏军铁骑，目光中涌现出悲愤的寒光，气运丹田，大声吼道。
　　声音如巨钟声，盖过了天地之间的撕杀声，成为了天地间的催魂曲，那悲壮的情怀让整个萧杀的战场更加的苍凉，更加的冰寒。他全身札札的肌肉，在阳光下发着古铜色的光彩，长枪上暴射着点点寒芒，虽然只有一个人却给人千军万马勇不可挡之势。智猴李怀远的智力，已经让人忘记了他定远侯成名的战绩。
　　祁红与姜亭顾盼失色，都看出了彼此眼中的叹息，李怀远要拼命了，这些天打击唐军士气的努力都白费了。眼看进退无路，惊恐无助的唐军将士反而冷静了下来，全身散发着阴寒的气势，天上的阳光也无法驱散他们脸上的阴霾，他们衣甲阑珊，但是身上散发的那种煞气让人心中打颤。
　　原本唐军还奢望与在格尔木败退的大元帅郭子仪汇合，重整旗鼓，接凉州之围与柔然再战。以郭子仪的威望，大唐将士相信郭子仪能够率领他们与朔方军兄弟们重塑辉煌，不过现在看来，这种希望已经被完全断绝了。
　　听到李怀远悲壮的呼声，他们已经忘记了一切，只记得身手就是黄河、就是长安、就是一千万户大唐百姓。立即从玄襄阵中分出数千人马，锐气迸发地紧跟着李怀远冲杀了出去。
　　面对唐军冷怆的气势，天擎依然不惧，河西军远胜陇右。外界传闻，陇右军又远胜于大唐腹地守军，平虏军将士难免轻视了大唐内地的大军，平虏军最初也轻视了李怀远，付出了惨重的代价，这些日子与李怀远的战争，使双方都已经打出了火气。
　　见唐军威猛，天擎祭出战天巨斧，暴喝一声道：“娘得！说老子边外蛮族，老子就让你们见识一下野蛮人的厉害！李怀远可敢与我天擎大战三百回合？”天擎一招力劈华山，高大威猛的身材，与那凌锐无匹的气势，让天擎真的就如开天巨神一般。
　　“大将军，末将请与唐军一战？”
　　“大将军，快请增援天擎将军，唐军要狗急跳墙了。”
　　“大将军，末将请与唐军决一死战。”面对唐军突然勃发，平虏军将领、谋士，纷纷向冷静沉思的祁红请战进策。
　　姜亭看了一下不为所动的祁红，目光从李怀远带来的人仰马翻上移开，从整体上观察唐军的举动，天擎虽然不聪明，武力绝对不比李怀远差，一时半刻到不值得担心。姜亭丝毫不为大唐将士激奋、威猛的气势所动，顺着李怀远与唐军铁骑，向后看去，一看之下顿时发现了不寻常的地方。
　　唐军的冷静与坚定已经远出了意料，李怀远以阵战著名于世，智猴的威名建立在智计之上，如今唐军主力尚存他怎么会舍长取短，像那些莽夫一样只将冲杀提升士气？
　　本心有疑惑，姜亭细心观察一下，顿时从唐军中军中发现了异常，面对左卫权、王文昌从左右的冲击，唐军骑步一分两开。前面骑兵充满激情地以李怀远为箭矢变阵成离弦阵，这种阵行就像离弦的巨箭，最有利与冲击破防，看似一直与天擎相互冲击，却不由自主将天擎向右侧偏移。
　　唐军后军的步兵却显得非常冷寂，在剑南节度使郭正仁不住地挥旗指挥下，貌似保持着玄襄阵，兵将彼此间的间隔却不住地收缩，灵活地转动着已经开始变动阵形。好象艰苦抵御着左侧的轰击，整个阵形像是在猛烈的攻击下，被动地在顺着形势向下游右侧偏转，夹着黄河之势，唐军似乎不敌上游攻来的左卫权。
　　“好你个李怀远，还在给我使诈，想诱歼我先锋铁骑，门都没有！”
　　“弓箭手给我集聚火力打击唐军步兵左侧，陈烈何在？点齐三千人马，给我分三路成突进阵势给我从左侧狠狠地轰击大唐步兵。”
　　“张飞领两千人马，从右侧进击，让天擎看看他的军阵偏离到哪里去了，是不是想进入黄河喂鲤鱼？”在姜亭要出言提醒祁红的时候，后者望着前面不住变化的敌阵大声道。
　　“大将军好厉害的眼光，这李怀远果然奸诈的可以，差点就被他骗过去了。李怀远锦里藏针，真真假假，难得漏出动向不能放过啊！让老天收摄一下阵脚，我们该亲自出马了。”姜亭一笑，松了口气道。
　　看着祁红的目光充满了敬佩，柔然果真是将才济济，大唐的李怀远添列中唐十大名将之列，与高仙之、郭子仪之流并列同名，厉害自不待言，祁红明显比他还要厉害。
　　祁红摇摇头道：“还不是时候，哀兵可用，李怀远这招，虽然说虚晃一枪，却已经成功地激发了唐军的死志，如今唐军已经抱定了必死之心。”
　　“姜兄上阵，一举击溃唐军还好，若无法将之击溃，以姜兄的能力，唐军这死志只怕更加的凝烈，我们付出的代价就大了。这一仗不好打啊！平虏如今也是伤亡惨重，硬拼下，我怕有负族长的重托。”





    第五章  崛起之路 第三百一十三节 十面埋伏（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:07 本章字数:3421

　　在张飞的率领下，两千步兵步步为营，在一千铁骑的开路下，突然从唐军铁骑的右侧旋风般杀入，犹如一道激流冲在唐军铁骑大阵之上。不但止住了唐军洪流般的冲击，立即让疯狂撕杀的天擎清醒了少许，听到张飞转述的祁红的话，天擎立即惊起了满头大汗。
　　此时他顿时想起了附近的地形，下游是一片疏松的细沙滩涂，最不利于骑兵冲锋陷阵。唐军以哀兵之势激起了锋利无匹的锐气，天擎脑筋虽然直了点，却也不笨，所以刚才一直收摄阵脚，暂逼唐军的锋芒，才会被唐军带动着走到下游。
　　看看唐军主力大军，步兵方针的动作，天擎立即明白了李怀远的意图。以唐军飘逸灵巧的进攻阵形，到时随时都能抽身，而自己只怕要陷入唐军步兵大阵的包围之中了。
　　想到这些天擎怒火熊熊燃烧起来，劈开不知死活地冲来的唐军骑兵，奋起余勇配合着张飞立即变阵，化被动为主动，死命盯着唐军铁骑的冲击，不在被唐军铁骑带动着冲向下游。两军不住交错冲杀，都体验到了对方的胶粘与锋利，短时间内成旗鼓相当之势。
　　随着柔然不记消耗的箭雨洗礼，陈烈三千铁骑从左侧对唐军步兵主力开始了猛烈的冲击，在他彗星般猛烈的撞击之下，唐军步兵再也无法保持玄襄阵势。
　　郭正仁不敢再有保留，手中令旗连连挥动，唐军飞快的便阵。整个兵阵更加的密集，一个又一个圆环套在一起，前后两个人圈分别成正逆时针跑动，荡起了无数旋风一样的旋涡气流，将柔然骑兵的冲击，在一正一反的运转中消减于无形。
　　被护在藤盾兵后面的弓箭手一时成了反击的主角，唐军毫不畏惧的反击，顿时又稳定住了阵脚，并且隐隐展开反攻，想将陈烈一举卷入圆阵之中分而歼之，阵势攻防协调，端的厉害无比。
　　幸好陈烈早有祁红的嘱咐，见唐军变阵，大军立即一分为三，下刀提枪，展开臂盾只在唐军阵外游走挑袭，却不冲入唐军本阵之中。跟在骑兵后面的掷枪兵，则纷纷地投掷出手中的标枪，比弓弩手的威力不知道大了几倍，顿时扩大了对唐军步兵大阵造成的伤害。
　　看到唐军的反应，平虏军众将与谋事都是一阵后怕，若不是大将军在，刚才若不顾一切，投入所有大军与唐军展开决战，此时只怕已经陷入了唐军的圈套之中，不说杀敌，恐怕是损兵折将自身难保。
　　“娘的，唐军这群混蛋应对国内叛军时，受点挫折就作鸟兽散，没想到现在竟然如此经打。”贺兰天吐口吐沫，爱恨交加地嘟囔道，贺兰天与天擎争斗叫骂的久了，身上不免沾染上了天擎的粗俗的动作。
　　平虏军与李怀远的战事经常一波三折，充满了惊险跌宕，两军将士都是憋了一口气，双方谁也不能占据绝对优势。柔然对付河西窦延唐与陇右袁光庭时的绝对优势一去不复返，平虏军去年成立，起点虽然不高，但是开局建立奇功，歼灭突厥王牌大军，奠定了平虏将士的信心与荣耀。其后经过祁红用心的训练与一系列的战事，已经让他们成为精锐，若再经过与大唐名将的对绝，不难成为柔然闪电铁骑外的令一王牌。
　　姜亭回头望了一下贺兰天，苦笑调侃道：“监军大人你是在域外住久了，华夏民族历朝各代朝廷无论怎么懦弱，那些真正的军人什么时候退缩过？天下知道五大世族存在的人有几个？知道我柔然是炎黄族的又有几个？”
　　“拓拔小子的宣传路线，只是在下层贫民之间起到了些须影响，想要大唐各个阶层接受我们，还需要一段时间。”
　　“那要新道教的教义被广为流传以后，柔然经过宗教战争，从思想上征服所有人种、民族以后吧！道路还很漫长啊！对他族同化，对唐该怎么做？”姜亭如是想着，却没有说出口。
　　贺兰天听姜亭说的这么复杂，头都大了，眯着眼睛望着姜亭道：“那怎么办？难道为了让中原百姓接受我们，我们只能装女人，低声下气地讨好他们么？”以贺兰天的冷静，不应该问出如此没有头脑的话，只可惜这些天的大战，已经让他也上了火气，乱了方寸。
　　祁红根本不理贺兰天的埋怨，淡淡地望着大唐军队的圆阵，似若无意地道：“哀兵可用，我倒是真的小看了李怀远的哀兵之策啊！进可攻击，退可防守。无论如何，唐军的战力是被他激发出来了，若让他逃脱，实现自己的意图，再付出十倍代价恐怕也难将他制服，而张巡大总管生擒李豫的策略，只怕也要流产了。”
　　姜亭目光从贺兰天身上收回，目光回望着祁红，肃穆道：“祁红你可要想清楚了，真要这样，不但有可能像张巡大总管要背负上冷血屠夫的恶名。”
　　“唐军中蜀军的耐力惊人，如今李怀远一直照顾蜀军，蜀军的根本尚存，平虏将士最终可能要遭受重大损失。”昆仑王储姜亭，岂是普通之人，祁红一句话，他就听出了祁红的决战之意。
　　“然，乱世用重典，夺得天下才有一展抱负的机会，为了未来的大治与太平盛世，为了我们的后代不再遭受战乱的祸害，华夏不至于被人亡族。为将者，哪有那么多妇人之心？迫不得已！只有出来做白起了。”
　　“至于平虏军的兄弟们，将士最好的归宿也许就是这沙场吧！”祁红眯着眼睛望着挂在头顶的骄阳，喃喃地道。以他的功力，直视太阳也不会觉得刺目，眯着眼睛是一种习惯，更因为只有这样才能让他感觉自己还是一个正常人。
　　贺兰天总算找到了说话的机会，建议道：“哀兵必败！不如赞避锋芒，等唐军渡河时攻之！如今大唐内部战乱、叛变频繁，已经陷入到了四分五裂的边缘，李怀远虽然厉害，以一人之力却也难以扭转乾坤。”
　　贺兰天心中颇为得意，兵书有云，临水而战，临上趋下，半而击之。这些日子与祁红、姜亭相处，让他发现自己与两人的差距还不是一般的远。两个人兵书战策，天文地理地海谈的时候自己根本无法插口，祁红超越他也便罢了，突然冒出来的姜亭也如此的厉害，让贺兰天一股争胜之心横塞于胸。
　　姜亭睥睨地扫了一副小人得志样子的贺兰天，一眼便从他眼神中看出了他内心的想法，苦笑摇头，望着唐军本阵，语言简洁，掷地有声地接口道：“李怀远根本就没有渡黄河的打算！”
　　见贺兰天与平虏诸将一脸不可思议的样子，叹气解释道：“唐军将士或许有退守兰州，远走汇合郭子仪的想法，李怀远作为一军之主绝对不会这样想。”
　　“大唐太子李豫被围困在凉州，李怀远若渡过黄河，便是弃主而逃。军法无情，大唐帝国灭国也就罢了，若唐帝国度过了危机，大唐皇帝，第一就要治他的罪，他麾下将士一个也不能逃脱。”
　　“最重要的是，李怀远是聪明人，与六万朔方军汇合不但有救主之名，更加能显示他的威名。有他的智慧与仆固怀恩的勇武，才有可能为唐帝国赢得最后的机会。李怀远与郭子仪汇合，不说机会渺茫，有郭子仪在，他根本就失去了用武之地。”
　　“李怀远作态自投罗网，不过是为了断绝唐军众将士的想法，利用我们以激起哀兵之效，可恨我们不得不被他利用。只要他能带领蜀军突围与仆固怀恩汇合，那他便赢定了，其他的都可以舍弃。李怀远说断就断，冷静、睿智、心又狠辣，拿得起放得下，不是简单人物啊！”姜亭盯着眸子中寒光闪烁的李怀远由衷欣赏地叹道。
　　姜亭说完，不再理会一脸惊诧，沉思的贺兰天，收回目光，盯着祁红随意地笑道：“是大将军上，还是我上，不如这一仗让给我怎么样？出来以后还没有一伸拳脚的好机会。”
　　“本将军统军以来，上次出手还是剿灭突厥大军时，敬佩土门趾的壮举，给他一个战士的待遇。其后数十近百场大小之战，今日才遇到李怀远这旗鼓相当的对手，高手难觅，不亲自出手就对不起他了，姜兄就不要与我争了。”祁红眼神中疲倦一闪即失，充满微笑地紧盯着唐军的本阵，充满期待地道。
　　讲到这里祁红突然打住，瞳孔不住地收缩，轻提突刺枪，神情淡然地望着姜亭道：“素闻姜兄是音律大家，今日能否为祁红弹奏一曲十面埋伏，与祁红合战李怀远如何？”
　　姜亭眼睛一亮，闻弦而知雅意，回望着祁红赞成地道：“那姜亭就恭敬不如从命了！也只有这支曲子最符合唐军面临的环境，那便弹奏九里山大战这一折吧！”
　　“要我们兄弟联手对付他，李怀远勉强够格，孟恒取我的琴来。”说罢盯着冷静沉着，战意隆隆的祁红道：“让我们兄弟让李怀远偷鸡不成，反蚀一把米，终结这场牛筋糖般胶粘的敌手。”
　　两个人虽然在交谈，却时刻注释着战场的变化，同时也算是教导平虏军的将领。叶护素名被族长挖走，祁红也感到骄傲，不可否认也使自己如被斩断了一个臂膀，手下一时难寻替代叶护素名的人手。说来话长，做来也便是片刻，在两人交流战法期间，场中局势，又发生了变化。
　　！！！！哎！三千字一章真不爽，一章分成两章来写，让情节显得特别的长啊！！！！





    第五章  崛起之路 第三百一十四节 十面埋伏（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:08 本章字数:3455

　　说话期间，唐军与平虏军却陷入了短暂的胶着状态，柔然铁骑的战力比唐军铁骑毕竟胜出了一酬，配合展开大阵的步兵，开始向唐军铁骑开始围击。不过面对唐军不计生死的冲锋，一时也无法将唐军打压下去。
　　在唐军将士的心中，李怀远激情跌荡的宣言一遍又一遍地在他们心底流过，他们后面就是黄河、就是长安、就是一千万户帝国百姓，他们知道，这一千万户人中有他们的父母兄弟与族人。
　　宁愿成黄河魂，不让柔然铁骑再踏过黄河去，一时间成了所有唐军将士心里坚定的想法。六十万大军溃散，帝国只要能及时收拢溃卒却还有机会，他们要做的就是为陛下创造这个机会，唐军将士的心底都有一种悲壮的东西在流动，一股火热的激流梗塞与喉。
　　唐军的主力蜀军主要就是步兵，他们低矮壮实的身子，仿佛永远不知疲倦的机器，浓缩的眉头犹如亘古的磐石，坚定沉稳的动作使唐军将士忘记了眼前飞飙的血箭。蜀军的耐力、战力、沉稳都非常有名，中军步兵，在平虏军五路军人马打击下，仍能做到游刃有余。不过想要配合铁骑，对柔然诱而歼之却也已经无法实现。
　　一时间瓜兰渡口，战马飞腾嘶鸣，烟尘翻滚，血流成河，血红的血液将黄河水都染红了。喊杀声震耳欲聋，直上九霄，让一片幽静的渡口，瞬时变成了人间地狱，天空毒辣的烈日，也无法驱散充斥在战场上的寒气。
　　姜亭冷哼一声，脸上挂着森寒的笑意，望着突然变阵，朝平虏军后军本阵冲来的李怀远，跳下站马端坐在孟恒设下琴台上，做好了姿态，昆仑九骑知机地站到九面打鼓前面，接过鼓槌。
　　姜亭朝祁红点了点头，后者身上立即爆发出冰寒的杀气，祁红的亲卫立即知机地闪开到一旁，尽管他们都修炼了天下至刚至阳的炎焱决，仍然不敌祁红外放的气势。
　　“李怀远怕了！与聪明人交手就是爽快。”祁红嘴角挂着一丝耐人寻味的凉凉微笑，幽然地道，一点没有大战前的觉悟。
　　李怀远似乎感觉到了柔然后军大阵气氛的骤变，见在鄯州击败自己的姜亭竟然做到一个古琴旁，突然意识似乎要发生什么。暴喝一声，竟然舍弃天擎与张飞，不计代价地疯狂朝祁红他们这里攻击而来，他当然不会以为姜亭突然来了雅兴，要在双方将士前一展才艺。
　　得到号令，孟恒、孟古九人手中的鼓棰不约而同地同时落下，非常有技巧地落在面前的九面大鼓之上，震天的巨响让撕杀的双方将士步伐不由自主地都是一顿。
　　咚咚……九人强壮有力的臂膀快速地挥动着，震耳欲聋的鼓声就像雷雨天连绵一片的炸雷，盖过了一起，让人心底生出一种风云聚变的感觉。整个战场的气氛顿时变得更加的苍凉阴沉，所有人心底都升起一股无力的感觉，鼓棰的落点与人的心跳连接在一起，让人觉得压抑难受至极。
　　在所有人忍不住想仰天长吼的时候，鼓声突然停止，敌我将士虽然没有停止撕杀，却没有人在叫喊。整个天地突然陷入到了一种相对的寂静之中，只剩下铁骑奔驰、兵刃交击、错乱交杂的步伐、兵刃如肉时沉闷及惨叫凝聚在一起的杂乱声音。
　　敌我都觉得神志一清，着了魔似的唐军，坚定如石的心，突然产生了还没有等松一口气，大地突然传来一股非常有规律的轻微震动。正在此时，姜亭的双手突然重重地一拨手中的琴弦，他的双手充满了魔力，高亢激昂的声音直上云霄，又被云层折射下来与姜亭手下的音符连成一片，顿时击到了所有人的心底。
　　本来死志已萌，充满忧伤，不知疲倦的唐军将士只觉心中谋个地方被清清地触动了一下，动作不在如刚才般凶狠、无畏、流畅。
　　姜亭神色自若，双手快速地舞动着，一股低沉颤抖的声音曼延到整个战场，顿时让战场显得更加的沉闷悲壮。姜亭似乎没有注意，神情倾注，然而所有人都发现，他坚定的眉宇之间，流露出一股期待。
　　这种期待通过乐曲，直接传送到所有人的脑海中，他在期待着什么？一时间成为了所有人心地的疑问。李怀远砍杀着阻拦他的平虏将士，望向姜亭的目光同样充满了疑惑，不是自己想想中的十面埋伏！他在干什么？
　　显然姜亭似乎并不准备向人陈诉什么，他神态懒散，双手似乎胡乱地挥舞，一段金戈摩擦交鸣的声音，刺耳地在整个战场上响起。在所有人的难受、烦躁、疑惑，忍不住要抬头看他的时候，姜亭的双手嘎然而止，歪着脑袋倾听着什么！感触着什么！
　　直到此时，所有人才想起一个自己被琴音吸引而忽略的东西，在这一刻所有人都又记了起来。
　　大地战抖的越来越厉害，一道隆隆的声音连成一片，从天边滚来，随着黄河水声，充斥在所有人的耳中。在上游的地平线上一股黑压压的骑兵，压着地平线、一字排开望不到尽头，蹄声整齐划一地向瓜兰渡战场压来。
　　威武高大的战马之上，一个个威武的骑士随着战马上下起伏，没有撕杀声，没有狂叫声，更没有战马的嘶鸣声，有的只是踏踏的铁蹄声，哗哗……铁甲上下撞击声。
　　李怀远的脸色顿时失去了所有的血色，变得蜡白，他的嘴唇在瞬间泛起一种死沉的灰色。喉头咯咯地响了几下，却再也发不出丝毫的声音，喉咙梗塞的让他机会无法呼吸。
　　“影骑！竟然是柔然的影骑，不可能！那是不可能的！一定是我在做梦！影骑怎么会出现在这里？朔方军灭亡了么？太子殿下完了么？”郭正仁挥舞着旗帜的双手，突然垂了下来，不能置信地征然出神地望着远方，那面随风飘动的黑色旗帜。绝望！从来不曾有的绝望漫上郭正仁的心头。
　　姜亭气势猛然一变，端正身子坐好，浑身散发着浓烈的萧杀之气，双手非常疾速地波动起来，高亢激昂、气势磅礴的乐声连成了一片，他直接跳过了低沉音乐演绎的十面埋伏的感觉，直接开始了高潮之战。
　　一波又一波的平虏军，无穷无尽地冒出来的影骑，已经告诉所有人现在伏兵重重，四周已经被柔然围得水泄不通。姜亭神色庄严肃穆，双手运用高超复杂的绞弦技巧让人脑海中演绎着另一场惨烈的战争，人仰马嘶声、兵刃相击声、马啼声、呐喊声等等，惊心动魄。
　　突然乐声再变，长轮模拟箫声，隐约透出四面楚歌，唐军将士心头都闪现出一个个念头。郭子仪大元帅败了，仓皇逃命，李光弼元帅败了，叛军已经兵临京师，太子殿下兵败被擒了，生死不知，自己的努力还有什么用？罢了吧！罢了吧！自己只是天地之间的一个蜉蝣，望着影骑不可抵挡的磅礴无边的气势，唐军将士心中绝望地想到。
　　不慌不忙，缓慢行进的漆黑铁骑，受到音乐的刺激，犹如一直离弦的箭矢突然整体加速，朝战场冲来。来去无影，无声无息著称的影骑将士口中不约而同地发出呼啸，巨大的声音仿佛是海啸，又像是山崩天塌，劈头盖脸地朝所有人盖来。姜亭的乐声却像是飞舞在天地的巨龙，任外界天翻地覆，它却高傲地展示着自己尊严。
　　感觉着彗星般的影骑仿佛就要撞到自己军阵之上，肃然而立的祁红一顿手中的枪，举枪直前，大声喝道：“柔然无敌，三军将士听令，随我出击”
　　“杀！。”“杀……”在祁红一声巨吼以后，在寂静之后突然暴发，四面八方，顿时响起了无穷无尽的喊杀声。天擎等立即让出阵地，顺势而击。
　　听着柔然军中数百面战鼓同时敲起，清醒过来的郭正仁，望着李怀远在柔然大军冲击下，如暴风雨下汪洋中一叶扁舟般飘摇却坚定的背影，钢牙一咬，亲自来到一面鼓前，沉重地敲击起来。
　　李怀远心死如水，原来从一开始祁红便识破了自己的想法，却布置好了这一切等着自己跳梁小丑似的表演，可笑自己却以为能回合仆固怀恩扭转帝国的局势，创造历史。
　　然而自己一万多人马就是士气再虹，气势再盛，能冲开伤亡惨重，同样疲惫的平虏军，还能冲开天下最精锐之一的影骑么？实力是一个不可逾越的鸿沟，在李怀远的绝望中，两军彗星一般撞击在一起。
　　两军决战时，声动天地，瓦屋若飞坠。金戈声、钟鼓声、剑弩声、人马辟易声，俄而无声。所有人望着那颗飞过天际的头颅，整个世界似乎都陷入到了寂静之中，只剩下他胯下战马悲凉的嘶鸣声，想要留住他的尸首，却无法阻止他的尸体坚挺倒下。
　　祁红声色复杂地望着淹没在双方冲锋的铁骑铁蹄之下的李怀远的尸首，不但没有一丝高兴，心中反而充斥着一种莫名的悲壮情绪，那个倔强、睿智、沉稳、冷静、忠诚、深情的男人就这样去了。良久祁红才平复下来激荡的心情，他知道倔强的李怀远死也不会低头，这样或许是他最好的结局。
　　大唐边疆最后一个脊梁倒了下去，临死他也不知道是谁砍下了他的脑袋，大唐帝国在西北，再也没有能够阻挡柔然铁骑前进的大将。良久，唐军将士发出有怨而难明，凄惨悲壮地呼喊，悲怆之声人而动之。
　　一代绝代名将不能为柔然所用，就这样的去了，这是整个时代的悲哀，是华夏的悲哀！李怀远你一路走好！





    第五章  崛起之路 第三百一十五节 局势复杂（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:08 本章字数:3461

　　瓜兰渡一战，四万平虏军与一万影骑联合，大败唐军征西大军。斩征西大将军，大唐十大名将、定远候李怀远，落水溺死、被联军斩杀者不记其数。唐军在李怀远战死的悲愤过后，士气低落的了谷地，无力再战，副将郭正仁率领大军投降，此战俘唐军八千余人。
　　此战充分展示了祁红的名将素质，面对李怀远的阴谋诡计，不为其迷惑，数次进行诱歼与反诱歼大战。最后将计就计，先是顾做被迫中计，利用姜亭弹奏的气势恢弘，磅礴宏大的古名曲《十面埋伏》，动摇了唐军的必死之志。既而用影骑气势诡异的突然出现，让唐军彻底丧失了士气。
　　因为任谁都知道凉州之战也已经到了关键时刻，作为柔然凉州主力的影骑竟然出现在这里，所有唐军将士都以为朔方军已经败了，殿下已经被擒，加上帝国崩溃之胜充斥与整个战场，唐军将士已经失去了战斗的动力。
　　其实，柔然虽然已经完成了对朔方军的合围，由于朔方军主力尚存，一时却无法将之歼灭，双方陷入到了僵持阶段。仆固怀恩有勇无谋，不足为虑，祁红与张巡见识到智勇双全的李怀远的厉害后，为了防止李怀远与仆固怀恩回合，珠联璧合，便决定调整战略，先行消灭李怀远的征西军。
　　张巡布下种种迷阵，迷惑了仆固怀恩，秘密调遣一万影骑，利用影骑来无影，去无踪的特点驰援祁红，配合祁红以最小的代价，取得了瓜兰渡之战最大的战果，将柔然的伤亡降低到了最低点。
　　陇右之战已经到了一个阶段，为柔然取得了一个不小的战果，然而整个天下的局势却在进一步恶化之中。一个新的强大帝国的崛起，必然还有一段非常漫长的路要走，任何国家也不希望自己身边出现一个强大的竞争对手。
　　灯火通明的松香油灯光之下，彩梦与紫玉、纳兰素素、秦瑶在营帐一旁亲自为一家人准备着晚餐。其他几女则在为专心地为赵飞龙梳理着文件，或在后为他按摩服侍着他，整个军帅营帐内其乐融融，被一股温馨的气氛包容着。
　　赵飞龙低头翻看着手下的地图与情报，默不作声，良久伸手将桌上的一张情报狠狠地抓了一把，揉皱，屈指弹给一旁的明月点燃。
　　“陇右之战还真曲折啊！奇谋秘计，兵法战阵，思想之战，心理之战，实力之战，战争的一切形式都经历了一遍啊！书写出来，整个过程，能成为军校经典的战例，培训将官对兵法的应用非常的不错。”赵飞龙抬头吁了口气，望着坐在一旁的秦红岑道。
　　说罢不等秦红岑答话，苦笑着摇了摇头，叹了口气道：“可惜一个智勇双全、能征善收的大将，却不能为我柔然所用，死在了瓜兰渡口，大唐还真是会浪费人才啊！若不是大唐帝国无法给其及时供给，以及有效的情报支持，不是我柔然将消息封锁严格，最后鹿死谁手还不一定。”看到瓜兰渡之战战报的赵飞龙，遗憾地道。
　　此时瓜兰渡之战已经过去了五天，这六日幽冥军团日夜全速前进，翻山越岭，行进达到五百多里路，欧阳天率领幽冥军先锋游骑两万人马，已经先行到达了距维州三百多里外的迷桑。
　　赵飞龙坐镇中军，率领大军主力与先锋不足百里，这一日在夜幕将临前，大军刚好到达了一个前不着存后不着店的荒野。无奈下大军只有在一个向阳、靠山、水源充足的地方，驻扎了下来过夜。等布置完营阵，将大军安顿下来，巡视一遍后，天已经完全黑了下来。
　　“李家世代为将，一门五代英烈，为大唐战死沙场，定远候家在大唐是人们心目中忠义的代指。李怀远此人即倔强又冷静，将荣誉看的比性命还要重要，即便是将他生擒他也不会投降，到时在我们手中反而成为了烫手的山芋，能战死沙场恐怕是他最好的归宿了，相公不必为他惋惜。”秦红岑从整堆的的文件中抬起头，放下手中成的文件，轻轻地为开解他道。
　　秦红岑话中的意思赵飞龙岂会不知，李怀远不死又不投降，以他的威望，大唐征西军根本不能为柔然所用，这样反而成了柔然的一个大麻烦，点了了点头却没有说话。
　　见自己相公将自己的话听进了心里，秦红岑莞尔一笑，接着道：“不过李怀远的儿子李萌为大唐遂州刺史，此人有小李候之称，以弱冠之年做上一上州刺史，文韬武略更胜乃父，相公将来遇到此人就要千万小心了。”
　　“大唐帝国虽然大败，然而大唐卧虎藏龙，只要肃宗能识人善任，及时收拢东线败散的六十万残军，退守基础相对稳定的南方，却并非没有返攻的机会，相公的压力很大啊！大唐的朝廷动向的情报也到了，红岑现在正在整理，稍后给相公看。”秦红岑灵动有神的目光，充满爱意地望着赵飞龙歉意地道。
　　“不要太累了！找一些帮手帮你淘汰那些明显没有价值的情报不轻松了些吗？”赵飞龙张口吃着明月为他削的水果，接过一块，亲自喂秦红岑吃了一块水果，点点头将李萌的名字记在心中。
　　见秦红岑只是向他甜甜微笑，也不反对，无奈地放弃说服，因为赵飞龙挂帅亲征，所以这些日子有关于大唐的情报，秦红岑都要亲自仔细筛选，务必不放过任何一个有价值的情报。大量的信息使她每日通宵达旦，睡眠减少了一大半，赵飞龙虽然心疼，却也无法阻止她。
　　想到这些，赵飞龙充满柔情地望着秦红岑道：“此战过后，平虏军四万多军马，加上三万影骑、两万玄甲军、近万吐谷浑铁骑，我柔然在凉州的总兵力接近十万。唐军不过只有四万多朔方精锐，加上一些精壮壮丁兵，总兵力不过六万多一点，仆固怀恩有勇无谋，前又叛唐，虽然最后被迫降唐，但是难免与唐已有罅隙，李豫不懂统军，有张巡大总管与祁红在，李豫插翅难飞。”
　　“梦儿！下一道命令，将姜亭招回来吧！这次他立下了大功，不但积累了统军经验，而且得到了张巡大总管及平虏将士的认可。此次南下，我还要重用他攻唐，别人也不会说什么闲话。”彩梦乖巧地点点头，表示明白。
　　赵飞龙微一吸气，谋动而定道：“平虏军此次在我柔然危难之间，抵挡住了大唐对我侵占北庭、安西两都护，河西、陇右两节度的报复，损失惨重，这近万吐谷浑铁骑便并入平虏军吧！”
　　“命令平虏军在俘虏李豫后，不要急着进逼大唐，先巩固河西、陇右防范回鹘，大总管先处理河西、陇右两地基本的政事。因为大唐与吐蕃内部都发生了叛乱，大家都在两线、甚至多线作战，所以我柔然与大唐、吐蕃两大帝国两线开战，还能勉强为之。若三线开战，加上一个内部相对稳定的回鹘，穷兵黩武，必然灭亡。”
　　“红岑你的天鹰阁要加快活动了，尽快挑起回鹘东西两部的矛盾，只有如此，才能保证他们不会在关键时刻，在我柔然后方捣乱。等消灭吐蕃以后、融合了吐蕃的力量，回鹘不过是跳梁小丑，不足为虑！迟早会收拾他们。”
　　彩梦与秦红岑分别应了一声，彩梦欲言又止地望了眼赵飞龙，还是点了点头俯身准备食物，没有说什么。
　　赵飞龙注意到了彩梦心中有话要说，温柔地道：“梦儿有什么意见就请说啊！与老公我还有什么见外的！”
　　彩梦端着一盘幽香酥黄的烤肉，走道赵飞龙面前，一拢额前的刘海，上前轻轻坐在赵飞龙的怀中，搂着他的脖颈，温柔地在赵飞龙脸上香了一下。见赵飞龙脸色古怪的样子，在赵飞龙回味过来以前，蝴蝶一般翩然离开赵飞龙的怀抱，微微一笑，双眸中星光闪烁着望着赵飞龙道：“梦儿才不会与你客气！”
　　“飞龙啊！梦儿只是好奇罢了！可是军事上的事情梦儿也不想管，否则要累死了，只是飞龙还在与高非凡怄气么？高非凡的将才并不损与姜亭，飞龙为何舍近取远，放着高非凡不用，反而千里迢迢将姜亭招回来呢？”
　　彩梦的话，立即吸引了专心准备着事物的紫玉，聪明的她已经知道自己夫君与非凡哥哥之间有冲突，而且是因为自己、冰月姐姐、高怡，单纯的她也不知道该怎么帮两人解开矛盾，因此对此特别的关注赵飞龙的想法。
　　赵飞龙傻傻地用手抚了一下彩梦亲吻过的地方，梦儿从来没有主动与自己有过这样亲密的动作，听到彩梦的话，知道彩梦还在担心与高礼之间因为高非凡产生罅隙。
　　见不关心什么时事的玉儿也露出倾注的神色，哑然失笑道：“我的心胸哪有那么狭窄！无论如何，我对不起高兄在前，现在明月已经属于我，我若再与高兄争风吃醋，也太丢份了一些，梦儿看看这就明白了。”说着将一份文件递给一脸疑惑的彩梦。
　　彩梦疑惑地接过赵飞龙递过来的文件，美目一凝，秀眉微结，不能置信地道：“哈希姆-伊本攻占了拔汗那王都？怎么这么快！上次阿拉伯帝国五万多人马，耗时五个月也没有能渡过阿姆河，渴水日之战反而被拔汗那打败，损兵折将，损失惨重。”
　　“现在阿拉伯人虽然发兵十五万，但是今日的拔汗那也今非昔比，强大了不止一倍，怎么如此快就被人攻陷了王都？”彩梦将文件还给赵飞龙疑问重重地道，此番以来，柔然在西线的压力陡然倍增，必定将影响到柔然整体的战略。





    第五章  崛起之路 第三百一十六节局势复杂（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:08 本章字数:3441

　　没有等赵飞龙开口，一直没有停止梳理手中的文件的秦红岑，自然地抬起头，敏锐的目光在抬头的同时微微收敛，充满俏皮地笑意望着彩梦，接口道：“大姐有所不知，开元十二年时，大唐帝国势力正盛，帝国在西域力量十分强盛，边关有封常清、李晟数员名将，给拔汗那强大的支持！加上拔汗那准备充足，最后有惊无险地将阿拉伯帝国击败。”
　　“此次阿拉伯帝国铁骑行动十分迅速，有了上次征讨拔汗那的经验，希姆-伊本很快利用拔汗那防御漏洞，派小股骑兵渡过了阿姆河，焚烧了拔汗那水师战船与粮草，趁拔汗那军大乱一举渡过了阿姆河。”
　　“而且拔汗那的西兀突人在最后反叛了拔汗那，投靠了阿拉伯帝国，他们打开了拔汗那王都的城门，引阿拉伯帝国铁骑攻占了拔汗那王都。阿拉伯人损失并不大，开战以来伤亡不过两万多人，却屠杀了拔汗那八万将士与大量精壮，这么大的伤亡，使拔汗那已经无力复国。”
　　“如今阿拉伯帝国大军到了哪里？”没想到西北的局势已经如斯危险，彩梦紧张地紧接着一句问道。她就是一个女强人，敏锐的大局观以及军灵敏的军事嗅觉，使她一谈起时势，就忘记了自己刚才说不愿干涉军事的话了。
　　赵飞龙饶有兴趣地望着自己两个美丽能干的妻子，心中无比自豪，她们对时局的敏锐程度，就是一些名将都不如她们。真是期待啊！彩梦务实，善于处理各种军国大事，红岑目光敏锐、思想跳跃很快，谋于策划。
　　赵飞龙懒散地想到，若李宁那个善于玩弄政治的小女人与两人聚合到一起，加上彩云这个调皮的天级高手，有素素这个追踪高手，又有明月、星零这些守护使女强盛的势力。她们要想联合起来对付某一个人，还真不知道天下有多少人能逃出她们的手掌心！赵飞龙打了个冷战，幸好自己是他们的老公，以后千万不能得罪她们。
　　丝毫不知道自己相公心中古怪的心思，秦红岑对彩梦，接着无奈地道：“如今阿拉伯帝国的游骑已经开到拔汉那的北方要塞了，拔汗那帝国王子萨曼赤流亡到了这里，与北方大将胡正夫在拔汗那北方，组织了一道最后的防线。安、康两国知道自己形势危机，因此全力支持着拔汗那这最后一道防线，不过红岑很不看好这条防线。”
　　见自己相公与大姐都充满期待地望着自己，秦红岑在心中叹息一声，放下手中的资料，为他们解释道：“根据收集到的情报显示，拔汗那王子萨曼赤根本就是一个酒囊饭袋，为人凶狠奸诈，心胸狭窄，妒忌贤能，不学无术，吃喝嫖赌样样具全。”
　　“阿拉伯帝国铁骑攻入拔汗那王宫时，这个没有见过什么世面的王储，面临乱局，直接大小便失禁，差点没有出卖老子当场投降。若非被皇宫禁卫及时救走早就摔众投降了，对阿拉伯帝国的侵略从来没有过抵抗之心，他根本就是一个扶不起的刘阿斗。老将军胡正夫虽然能干，有这样的主子，有能坚持到几时？恐怕最后两战死沙场都是一种奢望！”
　　听到秦红岑情报与的分析，彩梦重重地叹了口气，西北的局势一变，无疑又将拖累南下的步伐。安、康两个小国，无疑，根本无力单独抵挡阿拉伯帝国八万铁骑。想到这里，彩梦秀眉微蹙，沉思道：“那吐火罗对我们联盟的提议，如今什么反映？阿拉伯帝国又增兵近二十万，只怕下一个目标恐怕就是他们。”
　　“相当冷淡！”秦红岑脸色不好地摇摇头，简明直接地答道：“他们现在还摇摆不定，吐火罗王室目光短浅，他们奢望阿拉伯帝国对他们不敢兴趣，而只是为了入侵大唐。他们相信只要他们不主动招惹，阿拉伯帝国绝对不会入侵他们，因为他们坚信自己能给阿拉伯帝国沉重的代价。”
　　“这群白痴！等阿拉伯人再用他们国王的脑袋做酒杯，他们就不奢望阿拉伯帝国不会入侵他们了，看到时还有谁能救他们。”彩梦闻言秀目一瞪，不顾形象地怒骂道，可见她酥胸中怒火熊熊燃烧。
　　第一次阿拉伯帝国与唐帝国的对决中，摇摆不定的吐火罗，便被阿拉伯人攻陷了王城。结果国王被割掉脑袋，阿拉伯帝国总督穆斯林-默德用他硕大的脑袋制作了一个酒杯，来向阿拉伯帝国贵族炫耀自己的功德。
　　“梦儿，何必生气呢！”赵飞龙对彩梦充满魅力地宽心一笑，深邃的目光紧定着彩梦梦幻迷人的俏脸，道：“吐火罗现在的态度未免不是一件好事，吐火罗不是一个小国，的确有着傲人的实力，终究要威胁到我们的存在。”
　　“此事正好能让周边国家看到吐火罗人独善其身，自私自利的特点，将来也好争取其他国百姓的民心，将来收拾他们也不会遇到太多的阻力。紧盯着局势，等将来关键时刻用一直铁骑，扮演阿拉伯帝国人的模样，却袭击吐火罗，以此挑其两国的矛盾，不怕吐火罗不参战。”赵飞龙微微一笑若无其事地道。
　　彩梦与秦红岑美目中精芒一闪，对望了一眼，彩梦嫣然一笑道：“夫君的主义，真是好主义，说做就做，现在就应该物色出一支军队，按照阿拉伯帝国人的样子训练。”
　　秦红岑怕着小手赞同道：“阿拉伯帝国战士凶狠、野蛮、作战狠辣而不留余地，用吐蕃人扮演最容易。”
　　彩梦点点头，回想赵飞龙让自己看阿拉伯帝国情报的用意，扬了一下手中的东西，向赵飞龙问道：“如今无论是胡正夫，还是安、康两国的将领，都没有人是希姆-伊本的对手，凭他们安、康两国迟早也是灭亡，抵抗不了多久，飞龙莫非想让高非凡去西方主持大局么？”
　　想到这些，彩梦美目中爆射出璀璨的光芒，心悦诚服地望着赵飞龙道：“恩！夫君想的真是周到，原来从半年前让高非凡接手阿拉伯帝国的情报，就是为了今天。天啊！夫君看的也太远了吧！难道夫君半年前已经预料到了今天的局面？”
　　说道这里，也不等赵飞龙回答，彩梦像是一个做错事情的孩子，上前从后搂着赵飞龙的脖颈，柔软的身子贴在赵飞龙宽厚的脊背上，歉意地道：“夫君对不起！梦儿总是无法跟上你的远见，总是疑惑你。”
　　现在天气正热，两人穿的都是比较薄的衣服，此时，彩梦两团柔软的玉峰刚好贴在赵飞龙的脊梁上，让他差一点没有流鼻血，赵飞龙面前收摄心神，一握彩梦柔嫩如玉的小手，爱怜地道：“傻瓜！夫君我是人又不是神，难免会犯什么错误，你是你们是我娇妻，当然要帮我提醒我不要犯错。红岑、紫玉她们都太惯着夫君我了！何况小傻瓜你又不是不爱我，故意想坏我，又有什么错呢？”
　　彩梦自从上次，因为自己的矜持，出自对赵飞龙保护的心理，已及对赵飞龙行动不明白的怀疑，造成两个人之间的误会以后，再做什么事情就特别的小心，生怕两个人再造成不必要的误解。
　　其实她的担心完全是多余的，此时的赵飞龙已经不是彼时的赵飞龙，他已经走出了刘柳、王加藤等人的阴影，已经溶入到了这个原本熟悉又陌生的时代，更加的成熟、理智，也更加的自信了，更加懂得珍惜。
　　而且此时的彩梦也不再是当时的彩梦，此时只要赵飞龙做什么事情，她都会不顾一切地支持着他，跟随着他。秦红岑等女都温柔地望着紧密地贴在一起的两人，没有丝毫的妒忌，这是真正家的感觉，大姐的温柔大度，是任何人也比不上的。
　　隐约明白彩梦的想法，赵飞龙打破寂静道：“相公我原本的确想让高非凡率领一支独立远征军支援安、康两国，不过现在却改变了注意。梦儿仔细看阿拉伯帝国二十万大军的路线，就会明白他们的行军意图不在吐火罗而在天竺。”赵飞龙拿着地图，指着一传路线高深莫测地道。
　　彩梦的目光顺着赵飞龙的手势望着地图，耳中听着赵飞龙充满磁性与自信，带着点神秘的声音道：“从我中土大隋王朝起，印度笈多王朝衰落以后，印度政局混乱，各地封建领主权力日见强大，印度王朝彻底陷入分裂。阿拉伯帝国对印度富饶的土地，一直垂涎三尺。”
　　“阿拉伯帝国虽然地缘辽阔，地跨三块大陆，但是土地多贫瘠之地，所以一直限制了阿拉伯帝国进一步的发展。若非如此，凭借其独特的地理位置，东西商家的毕竟之地经济文化发达，剽悍的民风，又有强盛、善战的庞大的军队，以其疯狂的侵略、扩张欲望，谁能抵挡得了。”
　　“阿拉伯帝国与拜占庭帝国的战争一度陷入了僵局，倭马亚王朝经不住东西两线同时战败的拖累，因此灭亡。阿拔斯王朝建立以后，为了转移国内矛盾，如今趁大唐叛乱，阿拉伯帝国哈里发阿布&amp;#8226；阿拔斯自称受到神的启示，将战略重心由西方转移到了东方。”
　　不说彩梦，连管情报的秦红岑，也没有注意到阿拉伯帝国二十万大军的真实意图，如彩梦想的一般，以为阿拉伯帝国二十万大军是奔着吐火罗，奔着柔然而来的。天竺虽然分裂，尚有一定的实力，阿拉伯帝国倾力两线开战入侵天竺，分散了阿拉伯帝国的兵力，与帝国不是应该有好无坏吗？为何自己相公却充满了忧虑？一时间两人心中疑虑重重。





    第五章  崛起之路 第三百一十七节 兵力短缺
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:09 本章字数:3455

　　见自己两个妻子都充满惊诧地望着自己，看出她们心中的迷茫，赵飞龙却没有丝毫的失望。毕竟彩梦与秦红岑再怎么聪明，也难逃脱时代的局限，无法对世界的整个大局有个清晰的把握，随耐心为两人解释道。
　　“阿拉伯帝国的战力我就不说了，建国不过百年，却开疆拓土，如今帝国疆域占据三块大陆，能在短时间内灭国亡族说百，建立这世间最大的帝国，就说明了他们的实力。阿拉伯帝国虽然穷兵黩武，到处开启战端，不但毁灭了别人也拖跨了自己，然而不可否认，连续不断的征战，培养了阿拉伯人剽悍好战的作风，为阿拉伯帝国铸造了数支能征惯战、经验丰富的大军。”
　　在灯光的摇弋下，赵飞龙的目光炯炯有神，显得特别深邃、特别神秘，将一旁注释着赵飞龙的明月、星零等女的心神全部吸引了进去，只懂得痴痴地望着赵飞龙。诸女完全陶醉在赵飞龙博无所不知、无所不能的博学之中，两位夫人果然厉害，但是公子似乎比她们两人加起来知道的都更多。
　　秦红岑随着赵飞龙的话，不住地点头，相公告诉她们这个世界是圆的，在这个圆球世界上有七块大陆，华夏人居住的大陆并不是世界唯一的大陆。不过这些很少人知道，即便在柔然也只有研究院那些人能接触这些神的学问。
　　想象若这些传出去是多么令人惊讶，他们居住的是圆的星球，面对广袤无垠的宇宙，却不会掉下去，是多么奇妙的事情。它完全打乱了天圆地方的猜想，然而从那些穿梭在世界各地商人的口中多少间接证实了相公的说法，秦红岑边想着这些，边注意听赵飞龙接着说下去。
　　“从开元到天宝年间，大唐帝国在西域的黑离、天吾军是唐军战力最强的大军之一，西域百国与大唐帝国关系也是最好的时候，全部承认大唐帝国天朝上国的身份，阿拉伯帝国势力还没有渗透到西域各国，大唐帝国可谓占据了天时、地利、人和，然而面对阿拉伯帝国千力远征，唐帝国都胜的很艰辛。阿拉伯帝国的军力我们不用怀疑，能支撑住每年数十场的大战，阿拉伯帝国的经济也自有其过人之处。”
　　彩梦赞同地点点头，感叹地道：“是啊！真令人惊奇，阿拉伯帝国贫瘠的大量土地，竟然能支撑住如此多的战争消耗，非常值得我们学习。不过阿拉伯帝国已经完全陷入了以战养战的怪圈，梦儿以为，若阿拉伯帝国军事衰落，整个帝国将瞬间崩溃，分裂成无数大小不等的国家，这个巨人虽然很大，但是他一旦承受不住打击，崩溃的必然也非常的快。”
　　赵飞龙端起一杯滚烫的茶水，轻轻地抿了一口，拿着茶杯赞赏地望着彩梦，点头道：“梦儿看的非常的独到，阿拉伯帝国如今的繁荣，是建立在对两河流域平原、埃及、北欧平原地区百姓残酷的压榨上的，加上狂热的宗教麻醉着人们的精神，让阿拉伯人比谁都多了一份狂热，在这种军事高压以及宗教狂热下，这些地区的百姓的反抗被压了下去，却存在着。”
　　赵飞龙突然想到犹太人，他们或许是不错的盟友，却没有将这个想法说出去，接着道：“现在欧巴罗洲法的兰克帝国势力日趋强大，几乎占据了整个西欧巴罗洲，在神战的号召下，东西神殿有合并的趋势，这将促使法兰克帝国与拜占庭帝国之间的合并。”
　　“天郎稀云腾龙佣兵团传回来的情报中，清晰地证明了这一点。如今天竺还没有从混乱中统一，中土也相继陷入到了战乱，即便不是神战的号召，同样对东方充满兴趣的原罗马帝国的子孙也会与阿拉伯帝国走到一起。”
　　“我想阿布&amp;#8226；阿拔斯正是看到了这些，即便没有所谓的神战，对东方庞大的人口、富饶土地的渴望，也会促使他们转移战略。”
　　“若能得到印度的土地，那阿拉伯帝国便奠定了腾飞的基础，若奴役了大唐一千万户，一万万多亿人，得到了唐帝国先进的生产技术以及人才，汲取华夏文明为其所用，那这个天下便任何国家、任何族都不是阿拉伯人的对手了，只能等待着阿拉伯人的屠宰。”
　　知道是一点，柔然如今却无力与阿拉伯帝国争雄，不尽快结束东方的战事，柔然的大军终开不过葱岭地区。就如强大的大唐帝国知道柔然的战略，却同样无法改变什么，攘外必先安内，没有消灭国内的叛乱，根本无力抽调大军对付柔然，否则只能更快地灭国。想到这个无奈的局势，彩梦与秦红岑都懒散地坐在椅上想着问题，都失去了说话的情趣。
　　“哥哥……天已经很晚了，饭菜都凉了呢！吃凉的东西对身体不好，您不自己不饿，也要体恤几位姐姐啊！”紫玉轻快地上前抱着赵飞龙的手臂，娇痴地趴在他的身上不依地道。
　　饭菜已经摆上多时，紫玉与纳兰素素见赵飞龙与两位姐姐商量军国大事，一直懂事的没有上前打扰三人。紫玉只是用小手支着俏脸有神看着三人，自己醒来多了这么多疼爱自己的姐姐，紫玉非常的高兴，却没有一丝吃醋难受的想法，或许如在她善良清纯的心目之中根本就没有吃醋这个词，现在见他们谈话结束，连忙回过来神，上前喊赵飞龙开饭。
　　“好好……开饭！是哥哥大意了，只顾得说话，忘记了吃饭，让夫君看看我们玉儿饿坏了没有？”赵飞龙一把将紫玉拉到怀抱里，用手抚摸着她的小腹道，整个营帐没有外人，一家人之间气氛显得非常轻松自由。
　　“哥哥……哥哥……放过玉儿吧！姐姐们都在看着呢！”紫玉用小手，无力地握着赵飞龙想顺势而上的魔爪，俏脸如喝了美酒一般绯红地赧然道。
　　彩梦、秦红岑、纳兰素素等都怜爱地看着这个娇痴温柔的小妹，她任何事情都不与人争，宽容而善良，只要默默地待在赵飞龙身旁她就心满意足了。这几日彩云那丫头一直拉着她在缠着李白教她们剑技，不过紫玉一副心神都在赵飞龙的身边，最后只有彩云这个小武痴能整日跟在李白左右。
　　赵飞龙看着桌子上摆着的丰盛的晚餐，按着忙碌了一晚的紫玉坐在自己一旁，笑道：“你们都坐下，忙了一天，今天让夫君摆碗筷，伺候你们……”
　　还没有等他说完，明月与星零如受了天大的委屈，骇然地反对道：“那怎么能行，侍侯公子是我们的幸福，怎么能让公子动手。”说罢不由分说地与其他几个守护使女忙碌起来。
　　赵飞龙无奈地看着固执的两女，苦笑道：“你们两个丫头，你们幸福了那么多时间，不要把老公我的幸福给全部剥夺好不好，看着你们吃东西也是我的幸福。”
　　彩梦知道，很难让明月与星零妥协，这样的争执最后也是无果，果然听到赵飞龙的话，后者与一旁侍侯的守护使女立即露出垂泫欲滴，楚楚可怜得样子。赵飞龙只有立即投降，收起一时的兴致，乖乖地坐下吃饭。
　　众女心中不由都暗松了口气，大家都知道只要赵飞龙一有性子，大家事后肯定是衣衫不整，无心亦无力做事。赵飞龙将目光放回到食上，郁闷地大吃大喝起来，狼吞虎咽的吃像，却让做饭的紫玉、纳兰素素几个小女人非常高兴。
　　彩梦为赵飞龙夹了一块他最爱吃的酥嫩烤羔羊，忙分他的神道：“相公准备让高非凡远征天竺，牵制阿拉伯帝国么？从吐蕃拉如地区补给也可以，其后也以战养战也可以，可惜我们现在没有多余军力啊？”
　　“飞龙想征兵么？这可不行，我柔然的经济已经暂时达到了极限。如今我柔然总兵力已经达到了近四十万，由于交通问题，昆仑神国、以及新占领的地区想与我柔然两成一片，分担我族的压力还需要一段时间调整，若是征兵减少劳动力，今年这个冬季，我柔然将难以度过，若想再征兵，最早也只能到明年春季。”彩梦秀眉微簇，已经从赵飞龙的语气中听出他话中的倾向，连忙坚定地阻止道。
　　连秦红岑也摇了摇头，坚定地与彩梦站到一条战线上，柔然的局势刚刚好转，去年初闹的粮荒也刚刚过去。族中百姓已经承受了很大的战争压力，表面繁荣，内部同样蕴涵着危机，若再一味的扩充下去，柔然取得的成绩，很有可能将付水东流
　　赵飞龙听着彩梦的劝说，一口吞下彩梦夹的菜肴，饮了一口美酒，抬头踌躇满志地道：“天竺得失，已经成为将来与阿拉伯帝国之战的关键，有天竺丰富的物资与庞大的人口，以天竺为跳板，入侵我华夏，以我华夏目前的局势，想胜过阿拉伯帝国将难上加难。”
　　“西北有秀宁、风扬以及高明在，闪静那小子现在也赶到了西北，定能将安、康两国联系起来，拖到今年冬季，我并不十分担心。虽然现在无力与阿拉伯帝国在天竺争雄，然而眼睁睁地看着阿拉伯帝国占领天竺，我却非常的不甘心啊！”
　　“若能将阿拉伯帝国的东征主力拖到天竺的泥潭之中，能为我们创造多少时间，我们现在最宝贵的就是时间！至于兵力，梦儿不用紧张，这总能解决的，现在只是战略性兵力短缺，还没有必要征兵。吐蕃之战要尽快的结束，红岑有关于吐蕃的最新消息没有？”赵飞龙也深知，柔然目前的困境，没有再坚持，转移话题道，给自己三年时间，赵飞龙能将整个华夏改造的天下再无对手。





    第五章  崛起之路 第三百一十八节 身世危机
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:09 本章字数:3627

　　月光如水，天上没有一朵云彩，星光在如水链下若隐若现，树梢纹丝不动，天地间没有一丝的风。幽冥军团主力长达十数里的联营显得一片寂静，外面除巡逻的大队人马走过时整齐沉稳的步声，没有多余的声音。
　　或许因为他们的名号是幽冥军，或许他们是万人瞩目的中央军团，或许他们的统帅是未来帝国的最高统治者，总之这个军团从建立起，就多了别的军团临渊不慌，泰山压顶也不急噪的沉稳，或者是说心志刚硬的冷酷。
　　此时大军将士多半已经进入了梦乡，进入了忘我的极乐世界，也有少许人在憧憬着自己未来封王拜将、无限风光的日子，总之他们对自己统帅充满了信任，不管他们愿不愿意，天下都在因为他们南下大唐的行动而改变着。
　　伴随着一个强大帝国的提前没落，一个更加强大有力的帝国正在崛起，时事造英雄，同样在创造历史，在一个个贪婪目光的凝视下，虽然过程艰难万倍，但是无疑这个帝国的崛起，将改变整个世界的格局。
　　此刻这支正在创造历史大军的统治者，正在为崛起所面临的严峻挑战而烦恼着。幽冥军统帅大帐内一片沉静，在外围是众星拱月般点缀着层次分明的守护使女与飞龙卫的营帐。
　　这里更加的安静，安静的犹如深渊的低层，没有一丝的声响，灯火通明的大帐之内只剩下熠熠的羊脂球灯的火焰随风在摇弋着。赵飞龙问了一句后便陷入了沉默，他脸色显得有点阴沉，深邃的眉宇间一丝疲态隐隐而现，埋首想着心事，毫无意识地吃着东西，同时等待着秦红岑的回答。
　　彩梦与秦红岑歉意地望着赵飞龙，目光变得更加温柔，现在赵飞龙看似轻松无比，手下人才济济，兵强马壮，良将如云，大部分事情都不用自己插手，日子过得洒脱逍遥。
　　然而两女可不会这样想，柔然的敌人可有一个是弱手？在强敌环峙下，能让柔然在一年的时间内，超过突厥、回鹘，成为与大唐帝国与吐蕃帝国并驾齐驱的强大势力，自己夫君不知道付出了多少才智心血。
　　他就是柔然这艘大船的舵手、又是船长，整艘大船的航向全要靠他一人掌控，带着整个民族、甚至整个天下所有的希望，在这一片风雨飘摇充满暗礁的急流之中安全航行，稍有差池，柔然就会触礁沉没。
　　柔然的实力毕竟有限，揠苗助长的发展下，柔然扩充的越快，他的压力也越大，在这种庞大的压力下，赵飞龙成熟了，也变得沉默多了。然而柔然能停下前进吗？不能，柔然一旦停下，就会被追逐大船的怪物撕碎。
　　赵飞龙为何撇下已到关键的吐蕃之战，匆匆南下大唐，如此渴望得到整个大唐？那是因为只有大唐那么深厚的天空下那片富饶的大地，才能承载中华民族未来强盛无敌的梦想，大唐那深厚的基础，是柔然无论如何努力也无法创造的，那是神赐予中华民族的土地，寸土都必须争夺纂入手中的土地。
　　赵飞龙想着倭国趁现在大唐内乱，已经开始入侵流球，下意识地紧攥着手心想到。心中泣血，然而他现在却那么无力，明明一个拳头就能将倭国砸沉，他现在却没有机会、没有功夫砸。
　　西、北方不但有回鹘、吐蕃，还有一个势力更加强大的阿拉伯帝国在盯着柔然，他还要跨过大唐帝国这个障碍，这种痛苦，比眼睁睁地看着阿拉伯帝国毫不阻力的靠近，侵蚀着原本属于华夏势力范围的地方还要让他难受。
　　坐在赵飞龙身旁的紫玉，显然感受到了赵飞龙此时心情的低落，望着他一脸的疲态，紫玉心中一颤，为什么哥哥强大却还是这么累呢？她温柔怜惜地站起身，走到赵飞龙身后，神情、动作自然地伸手将赵飞龙的头轻轻揽入自己温暖的怀中，用心地为他按摩着头部，声音轻柔地在赵飞龙耳旁问道：“哥哥，是累了么？今晚上休息，明日再于姐姐谈论大事好吗？”
　　赵飞龙歉意地收回神思，见众女都关切地望着自己，赵飞龙一敛脸上无意露出的疲态，精神抖擞地微微一笑，露出比灯光还要洁白的牙齿，嘴角挂着充满月光的温柔，歉意地道：“哥哥不累，刚才想事情走神了而已！很快就要与大唐帝国正式开战了，一旦开战双方都要投入十二万分的精力，不能有一死的纰漏，目前的局势一定要输理清楚才行啊！红岑接着讲吧！”
　　“哈哈……刚才的分析真是精辟入里啊！族长恕太白无意偷听，这最危险的地方，也是最安全的地方，为了躲避天天用美酒诱逼我打架的彩云，太白只有躲到族长军帅大帐的附近，只是再不出来就真的成为偷听机密了。”
　　一阵爽朗的笑声后，外面有人突然插话道，秦红岑欲言又止地望着赵飞龙暂停了回答，李白这么说是因为光明磊落，不想因无心而再暗地里听下去，而且他们的行踪已经被四周的守护使女感应到了。
　　“来子仪，老夫嗅到了族长大仗内诱人的美酒香气，一起叨扰族长一下如何？听族长教诲，定能获益凉多！”在营帐外，李白拉着一脸淡然的郭子仪轻松地玩笑道。
　　被李白转述了刚才赵飞龙与彩梦、秦红岑三人的对话，郭子仪心中最后一丝轻视之心也收了起来，如此远见，高瞻远瞩的目光，当真骇人听闻。两人想往前走却被赵飞龙大帐四周，从黑夜里闪出来的守护使女毫不给情面地拦着了去路，她们可不管对方是谁，没有公子的应允，谁也不能打扰公子。
　　赵飞龙停住说话，对明月微笑示意，同时让星零再添两副碗筷，前者玉指一弹，在外面轮值的守护使女立即如暗夜的精灵一般，又无声无息地隐入到了漆黑的夜里，放李白、郭子仪二人进去。
　　“三更半夜打扰族长与诸位夫人，实在是罪过，马上就要到维州了，白明日就要与族长暂且分手，先离开一月左右，办点私事，在此时拜访显得唐突了。”李白与郭子仪阔步走入营帐，在赵飞龙桌对面恭身行礼，说出了自己的真实意图。
　　紫玉早已经乖巧地退到一旁，赵飞龙与彩梦等忙起身，明月与星零、秦瑶三人赶忙收拾一番，在圆桌上为两人安排位置，请两人坐下。用动作阻止了众女退出去的想法，客套一番坐下以后，赵飞龙微笑开口道：“两位前辈请坐，不要与飞龙客气。”
　　“飞龙幼孤，在深山老林中为师父抚养长大，家中也无其他长辈，自由漫散惯了，失了礼数，两位长辈且莫见怪。”正规宴席家眷是上不得桌面的，虽然知道两人可能有正事要谈，赵飞龙却丝毫没有想让彩梦等女下去的打算，她们在赵飞龙心中地位并不比外人低，没有什么好回避的地方。
　　李白与郭子仪了然地对望了一眼，虽然有所耳闻赵飞龙是大唐帝国人，学成出山，游学历练到柔然，因怜惜圣女殉剑，意外拔出天子圣剑才被选为柔然族长的故事。现在被赵飞龙证实都又松了口气，虽然都拜服赵飞龙的才识胸襟，赵飞龙不是大唐人让他们多少有点遗憾，现在这个遗憾也被弥补了，还有比这更值得庆贺的事情么？
　　赵飞龙风流倜傥的外表看着就是人，将来由一个唐人做帝国皇帝，想必帝国百姓也能接受，毕竟唐帝国建国时也利用了突厥的势力，这要弄清族长的家族信息，好好谋算一番。
　　李白沉思着摆手，哑然道：“是我二人打扰了族长与众位夫人，哪能怪得族长！而且这种自由亲切的气氛白很喜欢，否则也不来叨扰族长。恩！不知族长以前籍贯哪里？与和人学问？”沉吟一翻后，李白终于问出了心中的疑惑。
　　赵飞龙赞同地点头，听到李白的闻话，脸色一变，伤感地道：“飞龙的师父是一个无名道人，师父他老人家学富五车，胸中包罗万象，天文地理、兵书战策、杂艺百家无所不通、无所不经，可惜师父单薄名利，只告诉飞龙无名道人，却不告诉飞龙真姓名，飞龙也不知道他的真是身份，师父于两年前云游天下去了。”赵飞龙随描述了一个仙风道骨的样子予两位前辈，最后问道：“前辈可曾认识家师？”
　　赵飞龙完全杜纂的人物，李白如何认识？思索半天后，李白颇为遗憾地望着赵飞龙道：“中华大地，奇人异士无数，如此奇人白无幸得实为遗憾。”
　　赵飞龙失望之情意逾言表，黯然地道：“家师不会武功，出尘超然直如神仙中人不理俗务，据师父所说，飞龙祖籍幽州，父母乃是普通人家，已经殆于战乱之中。”赵飞龙想起自己父母莫测的未来，话语也说的真是悲切，虎目泪光蕴蕴，从未见过一向坚强的赵飞龙有如此脆弱的时候，众女一阵慌乱劝解。
　　李白见赵飞龙如此至淳至孝，心中虽有疑问，却也不敢再问。而一旁生性孝廉的郭子仪见赵飞龙悲痛难耐的样子，内心中已经真正认定赵飞龙这个主公，连忙出言安慰道：“族长结哀顺便，两位先贤虽然已经仙逝，然而有族长这样的儿子，两位老人地下有知也瞑目了……”
　　“飞龙失礼了，到让大家笑话，两位长者来我们一起干一杯。”赵飞龙见好就收，收起胸中的悲伤，努力摆出一副笑脸，一扫众人道，众女注视着赵飞龙的神情，才放下心，不由具都幽怨地望了李白一眼，怪他提出这个话题。
　　“如白所知，西北的局势已经一触即发，以我柔然的战略重心，尚无力与阿拉伯帝国在西面草原正面较量，族长声东击西，决战于天竺的策略，未免不是解决当前问题的量策。”
　　“然而若与阿拉伯帝国在天竺决战，从吐蕃或南诏进军是最轻松的路线，以我柔然的局势，实在不宜再树强敌，那吐蕃的补给便显得至关重要，不知如今吐蕃的局势如何？”李白微微一笑望着秦红岑问道，劝慰族长不如分族长的神。





    第五章  崛起之路 第三百一十九节 胜算在握
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:10 本章字数:3485

　　如果说阿拉伯帝国关系着柔然的明天，那柔然与吐蕃、大唐帝国之间的战事便是柔然的今天，如果不能将这两大强敌消灭融合，柔然就没有了明天。被李白、郭子仪的出现一打扰，酒足饭饱以后，众人的话题又回到了吐蕃身上。
　　感觉到帐内的气氛有点压抑，赵飞龙双手扶在桌上，动作轻松流畅地一摊，充满魅力地一笑，调侃道：“我也很想知道吐蕃之战如今形势如何？不知道松赞云有没有累得吐血，美丽的秦大家能否为我们一解心中的疑惑？”
　　听众人提到吐蕃，最近一直很沉默的纳兰素素静静地抬起了头，勇敢地望着秦红岑。不管怎么说，她的家在逻些城，那里有疼爱她的母亲大人，有点功利却宠爱他的父亲与兄嫂，那里的一个山谷内有她最美好的回忆，她在哪里度过了一生最快乐的一段时光，虽然那段时光非常的短暂。
　　自己没有两位姐姐漂亮，更缺乏两位姐姐的傲人才华，也没有紫玉、星零般温柔，没有彩云、明月般高强的武功，更没有秀宁公主的高贵身份与聪敏。自己的汉话说的也不是很好，又不善与人交流，望着其他姐妹的忙碌，自己根本就帮不上忙，自己简直就是一无是处，这些认识让纳兰素素很忧伤。
　　柔然与吐蕃的大战已经到了关键时刻，自己的兄长却是逻些城留守，柔然当前的头号劲敌，这让她心中有一种莫名的恐惧，每天夜晚都要被噩梦惊醒。尽管众位姐妹丝毫不为战争影响一如既往地对她亲切，她却感觉着彼此之间似乎有一种距离，阿郎对自己似乎也越来越冷淡了，这些想法让她非常失落，更加的难受。
　　赵飞龙察觉出纳兰素素的异样，给她一个抱歉与温柔的微笑，眼神充满柔情地注视着她，以意念传递道：“想什么呢小傻瓜，夫君心中你们都是最棒的，忘了雪银貂了么？你的追踪技术是天下最棒的，但是夫君爱的却是你这个人。”
　　赵飞龙清晰地感受到了纳兰素素的失落与寂寞，自己当初说要妥善处理纳兰家族，给这个家族更加辉煌的未来，最后自己却失信了，尽管是因为这个家族不承认、不配合自己。
　　纳兰素素看到自己细微的内心活动，自己夫君竟然都察觉到了，心中的焦虑不安顿时不翼而飞，赵飞龙深邃睿智眼神中想要告诉她的东西，在那一瞬间都被她读懂了。纳兰素素的秀目之中刹那间不可仰止地热泪盈眶，心中洋溢着浓浓的幸福，给赵飞龙一个甜蜜的微笑后赧然地低下了头。
　　她的心在一瞬间犹如推掉了一座山峰般轻松，在刹那之间，两人没有一句言语，却胜过了千言万语。用心爱一个人远胜过用语言爱一个人，一个动作、一个眼神，有时比言语更能表达心意。耳边响起了秦红岑动听的声音，她凝神去听，却不再胡思乱想。
　　赵飞龙与纳兰素素两个人在一瞬间发生的思想交流并没有让别人发先，秦红岑听到赵飞龙的调侃，嗔怪地朝赵飞龙嫣然一笑，目光亲切地扫视了一遍众人，才开口道：“高礼大总管这些日子利用吐蕃降卒、征集的精壮一直对逻些城猛攻，猛烈的攻击将吐蕃王城坚固的城头都掀起了一丈，不到十日，双方伤亡七千多人。”
　　“大总管虽然攻势猛烈，却非一味硬攻，而是趁机歼灭了数股吐蕃勤王大军，使吐蕃境内除松赞云与逻些城的城卫、红宫禁卫，已经没有能威胁到我柔然大军的势力。”秦红岑考虑一二，照顾纳兰素素的感受，没有提到吐蕃留守纳兰成。
　　“如今，松赞云分兵三路，以大将尚结悉赞磨为东路大将，率领一万铁骑，过纳木错湖，经达木褚杂回援逻些城。以大将马重英为西路大将，率领两万步骑，经晶杂、白毕驿、农歌驿直捣逻些城。大将奴刺人奴兀儿为中路大将，率领一万五千铁骑，由年濮、舒尼木，驰援逻些城。”
　　“三路大军遥相呼应，绵延数十里，气势恢弘，不日既达吐蕃王都附近，据说倒也热闹。松赞云心中清楚，只要打败高礼大总管，被我柔然占领的拉如、约如两大军政区不战自溃，因此没有分兵收复这两个地区，而是集中兵力要打败高礼大总管，目前来看我柔然与吐蕃之战，吐蕃王都逻些城将是主要战场！”
　　“南诏人利用这个时机，发动了对其境内的雪晔军攻击，为我柔然牵制住了来自南面的威胁，不过南诏的野心似乎不止完全恢复王权。只要我柔然能支持住逻些城之战，即便一时无法获胜，也可以利用拉如与约如两大地区为跳板，南下天竺。”
　　赵飞龙眉头一皱，不满地问道：“为什么松赞云回兵会如此地快？据我所知，大勃律战事已经结束，大勃律人被吐蕃已经消磨掉了血性，对吐蕃又不忠心，高明手中有近四万人马，现在他应该已经稳定了大勃律的局势，那他现在在干什么？秀宁在干什么？哀牢关沉兵十万，难道就是眼睁睁地等着阿拉伯帝国的入侵么？”
　　高礼的长途奔袭不但打乱了吐蕃的局势，迫使攻击哀牢关的松赞云回师，占得了出其不意的先机，取得了非常可喜的战果。同时因为战事异常顺利，快速占领了吐蕃三成国土，也致使柔然的后继部署也跟不上。如今时间就是吐蕃之战的关键，若在柔然援军到来之前让松赞云成功回师，那高礼远征军只怕凶多吉少。
　　秦红岑向一旁的李白与郭子仪得体的一笑，白了赵飞龙一眼，没有好气地道：“相公却是错怪高明将军与秀宁妹妹了呢！闪静根据你的命令全权处理与安、康两国的联盟，为了稳定两国的军心，闪静展示我柔然的军力族威，于途中征调了大勃律一万五千军马，与两国大军共同构建西域防线。”
　　“何况天风军与秀宁妹妹也没有消极等待，而且秀宁妹妹很厉害呢！利用松赞云心急回师救逻些城，两支大军从西、北夹击松赞云，使吐蕃主力与先锋相距二百多里，前后不能相互照应，松赞云大军主力为此付出了惨重的代价。”
　　“一路数次被我军偷袭，几次大战伤亡数万，而秀宁妹妹却不于他决战，松赞云非常头疼着呢！如今吐蕃士气已经到了谷底，若再没有大胜，红岑以为吐蕃大军将来不战自溃。”
　　“闪电铁骑已经无声无息进入吐蕃伍如地区，等待时机，给予吐蕃致命一击。”闪电铁骑为了防止泄露行踪，保持行动隐蔽，半个月来也不给本族发回任何信息，就是赵飞龙现在也不知道他们的具体位置。
　　“军入敌地，利于速战，久则不利。吐蕃之战关系到如今我柔然全盘的输赢，如今吐蕃尚有近十五万大军，我军吐蕃兵力尚显薄弱，子仪请率军与吐蕃战。”听到秦红岑的情报，郭子仪神色平淡地望着赵飞龙，出言请求道，这尚是郭子仪降伏以来首次请战。
　　赵飞龙含笑盯着郭子仪眸子深处涌动的暗流，不言不语，片刻之后摇摇头道：“郭公莫急，吐蕃有高礼大总管与司马长风在，又有秀宁的征西军团暗中策应，由被包抄，足以应对松赞云的反击。若郭公也参与吐蕃之战，未免太抬举吐蕃，折了自家的威风，飞龙对大元帅还有他用。”
　　见郭子仪失望的神色，赵飞龙开口补充道：“松赞云的想法虽好，的确逻些城之战只要能打败我远征军，不费一兵一卒，我军侵占的拉如军政区与约如军政区将不战自溃，但是他却没有想到吐蕃士卒的心理。”
　　“国土已经被我柔然占领了六成，这对吐蕃心理的打击是非常沉重的，若能分兵夺回一些被我柔然占领的土地，将极大地提升吐蕃士卒的士气，不过从他三路远征，想从气势上压垮我远征军的时候，他便失去了所有的机会。”
　　“素素好久没有家里的消息了吧！给岳丈、岳母与兄嫂写信问好吧！恩，顺带将我刚才的话写到信中，我想也许很快你就能与岳父母团聚了。”赵飞龙望着一脸不可思议的纳兰素素温文尔雅，神情自然地道。
　　“可以吗？我真的可以给阿爸、阿妈写信吗？”纳兰素素不能置信地望着赵飞龙求证地问道。
　　一直以来，她一直以为自己夫君会恼怨自己的父兄，没想到自己夫君根本就不介意，还是给自己家族最后的机会。纳兰素素不笨，她已经从众人的谈话中明白，柔然步步为营，吐蕃必然将被柔然灭亡。
　　夫君同意将刚才的机密写到信中给自己父兄看，不但是劝解，而且是一种承诺，那是给自己家族最后一丝机会。见赵飞龙含笑点点头，纳兰素素顿时高兴的像只小鸟一样，连礼节都忘记了，立即下去找纸张了，聪明的紫玉受到赵飞龙的眼神顿时跟了出去，帮助纳兰素素。
　　“如今白才明白族长为何说放下就放下西进，而选择南下，即便远在千里之外，吐蕃的局势仍然在族长的掌控之中。运筹帷幄，决胜于千里之外不过如此！九黎世族推波助澜，剑南百族叛乱，二十万大军已经连克数州，已经兵临益州，族长准备怎么打算？”
　　“郭公放心，飞龙承诺郭公的便一定能做到，雅州大战之后，等有富余兵力，飞龙希望郭公与非凡能够领军击天竺，牵制阿拉伯帝国东进。”赵飞龙望着郭子仪与李白诚恳地道。
　　此话一说，众人都知道，赵飞龙南下剑南大战的重点，便放在了雅州，而不是人人以为的箭南节度首府益州，大唐帝国，众人的神思都复杂地飞到了那片美丽的地方。





    第五章  崛起之路 第三百二十节 命运狂想
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:10 本章字数:3549

　　吐蕃的命运在格尔木大战结束以后就已经注定了，也许在郭利航率领十万玄甲军出现在赵飞龙面前时，历史就已经定格。十万玄甲军的出现，彻底破灭了吐蕃东、西两线进攻柔然的梦想。东线大军的失败，将吐蕃不可逆转地陷入了泥潭之中。
　　一个强大的高山雪原奴隶帝国，它强大的铁骑即攻不开柔然步兵的防线，也无能力与柔然铁骑对决。制度、潜力都远远不及崛起的柔然，等待它的只是灭亡的命运。这就是命运，赵飞龙的意外出现，已经越来越明显地彰现蝴蝶效应，改变着这个时代所有人的命运。
　　这就是命运，大部分人面对命运都屈服地低下了头，也非所有人面对命运都屈服地低下高傲的头。最疼爱自己的父王去世了，自幼母后早已经去世，父王的父爱一直伴随着松赞郁雪快乐成长，直到让她遇到另一种让她心弦颤动，为之迷失的爱。
　　那种爱是那么的美丽，那么的醉人，她吸引了自己的灵魂，让自己深深的迷失其中。但是那种一闪而逝的美丽悸动，伴随着父爱的永远流失，也如流星般快速地划过了自己的天空。
　　她的心好痛，痛得她几乎就要死去，然而一向柔弱单纯的她，不但挺了过来，而且一夜间就长大了，但是她的感情永远定格在了那一夜，那就是自己的命运么？
　　“人有情时，天无情，诸道沧桑，飞龙要去了。”他神情肃穆，眼神忧郁地道。
　　“公主这样却令飞龙更加为难了，但是也更加的高兴，这把匕首就送给我留做纪念吧！我要走了，请公主好好为我保重，我可以在此答应你，将来无论如何，饶恕吐蕃赞普的命一次。到那时你再决定是否下嫁给我，记得要经常的笑啊！我最爱看公主天真烂漫地微笑时的样子。”他轻声笑语充满魅力地道。
　　“没有骗过人的小女孩，骗人时让人一眼就看穿了。”他眨着眼睛，得意的样子让人着恼。
　　“蓝蝶迷梦这点小毒还害不了我，天下唯一能伤害我的剧毒，也是最美丽的东西，那就是女人的心，否则其他的药物对我都将无用。”他充满自信的样子让人深深的着迷。
　　“自古王位之争均无亲情，香儿你要小心了，我要走了！现在在吐蕃你是我唯一的留恋，答应我好好保重自己，让我将来能在香宫中见到一位仙子般的美女在等待着我。”他充满离别的伤痕令人心碎，他是否如此无情？
　　……
　　赵飞龙的话仿佛像在昨日，响在她的耳旁，又仿佛无边的遥远，无论如何却让自己如此的痴迷。为何当初自己不顾尊严苦苦请求，他却仍然不要了自己，自己是该感激，还是该狠他？为何不是他自己领军攻打吐蕃？因为他不要自己？还是他不愿意在这种局势下见到自己？无数个疑问轻噬慢咬着她的心。
　　“尽量忘掉我吧！我真的不适合你。”难道自己与他真的就没有未来？这就命运么？那为什么命运对自己那么残忍？还是自己不够果断，没有像素素那样勇敢地求追求属于自己的快乐，所以老天要惩罚自己吗？
　　松赞郁雪低着头，她时而忧伤、时而欣喜，时而惆怅，策骑轻快地走在逻些城宽敞的香宫大道上。整个街道没有一个人影，显得特别清戚萧条，天高云阔，清晨的逻些城沐浴在一片金色的光芒之中。
　　金色的阳光照射在逻些城那些富丽堂皇建筑的琉璃瓦上，折射出五光十色的光环，使整个逻些城都显得异常的神圣，然而这种神圣又能保持几时？一行人快速地折向逻些城一片荒蛮的地方。
　　松赞郁雪迎着朝阳，全身放松，玲珑的身体随着战马的驰骋而起伏，她微微闭上眼睛，就如当初期待着他吻自己的哪一刻般放松期待。她放肆地张开双臂，深深地吸了口浸人心扉的芳香空气，享受着逻些城这些日子难得的一份清净。
　　他现在在做什么？他为何要侵略自己的家园，难道就是报复当初哥哥的伤害么?嗅到空气中持续的大战带来的一丝血腥，一丝浑浊，松赞郁雪闭上眼睛痛苦地想道。
　　但是早已经不是那个无忧无虑，什么也不去想的小公主的她，心中明白，国于国之间的事情远远不是如此的简单，尽管柔然不承认他们自己国家的身份。她宁愿柔然与吐蕃的冲突是因为义气之争，如果是那样，以赵飞龙的胸襟，他一定会收兵的。
　　“公主殿下，三殿下的府邸马上就要到了。”一个老妪突然打断了松赞郁雪的思路，警惕地望着四周道。
　　由于三殿下冷僻的性格，使他极不受赞普的宠爱，因此三殿下的府邸，相当的幽静偏僻。这里与其他王公贵族的豪宅相比，甚至有点偏僻、幽森，如今正直关键时刻，逻些城的希望全都压在公主殿下稚嫩的肩上。现在谁也不敢掉以轻心，万一公主殿下有个什么闪失，那她们全都死不足惜。
　　松赞郁雪默默无语跳下战马，没有理会后面忙碌的随从，静静地朝幽静的府邸深处走去。松赞德干的府邸依山傍水，幽竹假山，流水幽影，十分的幽静，让松赞郁雪压抑的心情轻松了许多。
　　每当心情不好的时候，她都愿意来这里，因为这里还有一个他最亲的人，也有能给迷茫的她指导的人，尽管在外人眼中自己的哥哥是一个好吃恶逸，不学无术的纨绔子弟。一路经过王府的侍卫、侍女全都恭敬地向她行礼，毫不犹豫地放行，就仿佛她也是这个宅子的主人。
　　平时知书答礼，对人和善的松赞郁雪，此时却丝毫没有一丝的微笑，对于那些下人的行礼没有一丝表示，他完全陷入到了自己的内心世界之中。父王去世了，大王兄与二王兄之间却发生了战争，松赞郁雪不愿意去管谁对谁错，他只担心两位兄长的未来。
　　不成想在她的担忧中，二王兄的死讯却如此快地传来了，世界变的好残忍，从这一刻自己不得不担起太多不愿意承担的东西，如果父王仍然在世那该多少，自己可以自由地去追求自己的真爱，也不会发生兄长间的相残。还没有等走到王兄经常待的地方，她已经听到了松赞德干懒散却有婶的声音。
　　“下颚再低一些！”
　　“恩，头向左偏一下，稍稍抬高一点，再低一点，对就是这样。不要笑，千万不能笑，眼神忧郁一点。”
　　“什么，你不知道怎么忧郁，欣画，你上去掐知画一下。对，狠狠地掐。”
　　“疼吧！你想你全家因为你的无礼将要被问斩，你会什么心情？对！天啊！就是这个神情，保持着千万不能动，保持一会，爷我重重地赏你。”一把年轻懒散的声音，伴随着女声的低喃与呼痛，远远地传入到了松赞郁雪的耳中。
　　几个仕女，指着松赞德干笔下的人物，与一个端坐在不远处，生得如花似玉，眼神忧郁的美女，唧唧喳喳地议论着。在一间宽大明亮，布置得幽静充满古典气氛的房间内摆放着数十幅徐徐如生的仕女图。这数十幅画中的佳人各不想同，最美妙的是她们的动作神情都不相同，喜、怒、哀乐、悲、欢、忧、平淡等神态迥异。当那群仕女，望着神色由于的松赞郁雪时，都立即安静了下来。
　　“恩！说的很好，公子我没有白痛你们，怎么不说了了？”突然感觉耳旁一静，作画的松赞德干头也没有抬一下地问道。
　　“殿下，公主殿下来了。”一个使女望着松赞郁雪秀眉微蹙，心情低落的样子，小心地低声提醒道。
　　“啊！王妹，你好久都没有来看王兄作画了，天啊！难道你也把王兄忘记在了这片荒凉的地方？”松赞德干运笔有神，几笔下去，一个忧郁的美人已经初现轮廓，却仍然没有抬头地玩笑道：“稍等片刻，这一笔马上就收好，让王兄好好看看这段日子没有见你，更漂亮没有？”
　　“王兄！”松赞郁雪只觉得异常的难过，一口沉重的气息压在胸口，不由朝松赞德干低沉地重重喝了一声道。
　　受到惊吓，松赞德干笔稍一颤，收向下颚的一笔顿时重了一些，笔下原本出落如花的美人犹如破了像一般难看。松赞德干眉头大皱，脸色顿时阴沉了下来，极不情愿地回头望向松赞郁雪，张口吼道：“你干什么王妹，我好不容易作的一幅大作，被你……”
　　“咦！王妹谁欺负你了，告诉王兄，王兄帮你出气。”松赞德干突然注意到松赞郁雪忧郁难过的神情，下意识地道。“啊！等等，王妹的神情正符合我想要画的表情，来来……给王兄做会模特，王兄再有最后一个表情，便将人类所有表情全部都给画了下来。”
　　松赞郁雪听到松赞德干话，一股悲伤、一股愤怒、一股绝望、一股深深的疲惫，一股脑地涌上心头，瞬间填满了她的心田。她只觉的头脑一片空白，一向文静的他突然发疯似的朝松赞德干那些神态各具的画像，在松赞德干与众人目瞪口呆中，哗哗将松赞德干那些珍愈生命的心血全部撕毁。
　　“够了！王妹你在干什么？你真的是太让我失望了，这都是我的心血啊！走！你走！我不想在看到你。”松赞德干突然反映过来，如一头咆哮的狮子，闪电般上前一把拉着松赞郁雪，猛然将挣扎的松赞郁雪来到自己面前，身手之快完全不像平时毫不会武艺的那个唯唯诺诺的三殿下，莫非他保留了什么吗？
　　！！！！战争是非常客观的，为了民族的未来，战争必不可少，然而它同时却使无数像松赞郁雪那样对未来充满憧憬的女子，瞬间碎了美梦，不要轻起争端，珍爱生命，一个朋友义气之争，打架出事有感。！！！！





    第五章  崛起之路 第三百二十一节 高深莫测
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:10 本章字数:3460

　　吐蕃帝国以武立国，帝国建立百多年，就在一片荒蛮的雪原建立起一个可以匹敌大唐帝国的全盛帝国，主要就是靠南征北战，以自己的机动抢掠大唐积累财富，才使帝国百姓过上富裕的日子。因此吐蕃帝国从上到下，所有的人都非常崇尚军功，视军功、荣誉为生命。
　　像松赞德干、纳兰秀这样有特殊爱好，不喜打杀的异人，在吐蕃帝国根本就是废物无疑，王公大臣多对于松赞德干的爱好也多有指谪。一直以来只有松赞郁雪支持他的创作，或许因为他们是同父同母的关系，松赞郁雪在吐蕃赞普耳边不知为他说了多少好话，才能使他过上无忧无虑的日子。
　　也许基于彼此的尊重与理解，也许是因为松赞郁雪的恬静温柔，聪明伶俐无欲无求。因此他与松赞郁雪的关系特别的好，兄妹之情特别的深，比一般的王族兄妹之间的关系都要好。而今天松赞郁雪却突然将他所有的心血毁于一旦，这个举动，无疑沉重百倍地伤了他的心。
　　“殿下息怒！殿下息怒……公主殿下这段时间承受了非常大的压力，连夜不眠，精神就快要崩溃了，您……您快放开公主殿下吧！”跟随松赞郁雪而来的女奴，见松赞德干犹如一头雄师，气得浑身发抖紧紧地纂着自己主子的手臂，一副择人而噬的样子，吓得全都跪下叩头求情道。
　　发怒的松赞德干一扫平日的温文尔雅，一脸和气无害，浑身散发出庞大凌厉的气势，压的众人几乎喘不过气。从他身上爆发的那种无法匹敌的感觉，比松赞云还要强烈。
　　松赞德干强行压制着怒火，发现松赞郁雪脸如死灰，却毫不退让地与自己能喷火的双眼对视。那眼神中的绝望、伤心的眼神，让松赞德干仿佛是自己做错了事情，怒火不由消散了几分，不由自主地偏过头，放开松赞郁雪。
　　他脸色难看地负手望着松赞郁雪，神情庄肃地道：“王妹，你歉我一个解释？”语气认真，让人相信若松赞郁雪回答不好，这兄妹也没的做了。
　　松赞郁雪无视乃兄凌厉的眼神，缓缓地蹲了下来，失神地舒展着被她揉做一团的画卷。一张张画卷上神态各异、惟妙惟肖，呼之欲出的美人，却变得面目全非，一张张艺术巨作就这样被她给毁了。
　　在众人的紧张不安中，松赞郁雪语气非常的平淡，似乎怕打扰了某中平静，轻柔地道：“王兄你知道么？当初母后过世的时候拉着我的手再三叮嘱与我。母后说王兄你的性子漫散喜欢自由，在我们吐蕃，不要说是一个王子，一个顶天立地的男子汉，便是一个普通女孩子这种性格也被人看不起。”
　　“母后说父王在几个公主、殿下中最疼爱我，因此让我照顾王兄，不求王兄叱咤风云、闻名于世，只求能让王兄锦衣玉食平安地过完一生。”
　　松赞德干望着松赞郁雪轻柔、孤单的动作，心中一阵酸楚，自己熟识、经常在自己面前撒娇的王妹，突然间便得陌生了起来。这些话松赞郁雪从来没有和他说过，说来非常的惭愧，一母同生也就只有他们两人，自己身为王兄，一直以来却要自己小妹照顾自己。
　　“无论是父王，还是大王兄、二王兄还有满朝的文武，都看不起王兄你。而我却知道你比大王兄、二王兄都要厉害，只是你不愿意与他们争。”松赞郁雪语气非常的轻柔，似乎刻意压着心中的酸楚，但是那颤抖的声音中，夹带着的哭腔另人心疼。
　　松赞德干微微皱起眉头，语气缓和了许多，打破沉默道：“王妹还没有向我解释你的行为，这些咱们稍后再说不迟！”
　　松赞郁雪不理松赞德干的诘问，痛苦地接着道：“可惜雪儿无法遵守对母后的承诺了，再也无法照顾王兄，帮助王兄过王兄想要的清静的生活了。对不起王兄，雪儿撕毁了你的心血，雪儿心中好疼、好难过，也许明日以后雪儿再也无法见到王兄了，雪儿是来向王兄告别的！”
　　“告别？什么告别？小雪你要去哪里？”松赞德干听到松赞郁雪的话，放弃了自己的坚持，突然紧张地问道。自从他们成年以后，就再也没有以小名称呼过自己的王妹，原本亲密无间的兄妹关系，似乎也在为物欲横流，权力阴谋而被迫疏远了许多。
　　松赞郁雪将地上数十幅画一一拾起展开，送到松赞德干的手中，难过地道：“不是雪儿要走，而是王兄马上要离开逻些城。雪儿已经为王兄安排好流亡南洋的行程，以后王兄一定要学会与人争，否则，雪儿会担心王兄在这个时代根本无法生存下来。”
　　“流亡南洋？什么意思，我为什么要流亡南洋？是了，难道是大王兄与二王兄为了争夺王位打起来了么？”松赞德干完全沉浸在自己的世界之中，根本就不知道外界的沧桑巨变，也因为这种巨变实在是太快了，让大部分人都还来不及反应。
　　由他的府邸就可以看出，无论是吐蕃赞普，还是两位大有作为的殿下，都由得他自己将自己封闭在一个荒凉的地方。并且造出种种条件，促使松赞德干更加与世隔绝，生活在闹市，却犹如在远古的荒野。
　　知画作为松赞德干最贴切的婢女，实在不忍心看自己殿下如此无知受窘，小心地试探着道：“殿下，您这些日子一直足不出户地在您画室能创作您的作品，完全不让我们俗务打扰您。”
　　“您不知道，这些日子柔然已经占领了我们吐蕃拉如与约如行政区，一度攻陷伍如军政区，将各地府库抢掠一空，这些日子一直在猛攻我们逻些城，大家都说……大家都说……”
　　“都说什么，你道是说啊！”松赞德干见一向干练知礼的知画，现在期期艾艾的样子，气不打一处来，咆哮着吼道，一屋子的侍从吓得噤若寒蝉。
　　“都说王城这两日就要破了！我们吐蕃帝国只怕就要被柔然灭亡了！”吓得知画呼地跪倒在地上，诚惶诚恐地道。说罢嘤嘤地哭了起来，殿下今天发的火，只怕比他以前所有的火都要多，然而她却不是委屈而哭，而是因为国破家亡以后，那变得虚无飘渺的命运。
　　松赞德干不能置信地盯着知画，猛然望向松赞郁雪，见后者向泪流满面地点点头，顿时怔然了。良久才哈哈大笑，毫不为意地道：“怎么可能？有父赞在、有大国师、莴桑、有两位王兄、有我吐蕃四十万大军，谁能攻破固若金汤的王都？”
　　“王兄你清醒一下吧！父王已经过世两个多月了，难道你真的不知道吗？二王兄与大王兄争夺王位，爆发了战争，二王兄已经中流矢身亡。不要说大国师，连上国师与莴桑上人也已经败到了，他们被复出的邪帝叶青与飘渺阁上代阁主兰汐雨打败，重伤而不能战啊！”松赞郁雪再也压制不住自己的软弱，泪眼纷飞地哭喊道。
　　松赞郁雪不在看松赞德干，似乎在发泄着自己心中的压抑，赧然道：“柔然大总管高仙之连日叩城，三万大军出征，现在他手中可用兵力却不下七万，手足相残，也许等不到大王兄回师，王城便要破了，王兄你去吧！”
　　松赞郁雪真的彻底绝望了，刚才她内心中还有一丝侥幸，她虽然知道松赞德干一直活在自己自娱自乐的个人世界中，对外界的事情漠然毫不关心，特别是军政大事，但是她却没有想到直到如今，他却还不知道自己父王已经去世了，他即便有绝世之才，对时局毫无所知又能怎么样，关键是他那漠视的心，他能做些什么？
　　其实这也怪不得松赞德干，吐蕃赞普弃佚祖赞去世的当天，就爆发了松赞云与松赞名夺位之争，无论谁占到上风，在这样一个特殊环境之中，也不会将弃佚祖赞的死讯告知给他，而有可能培育出一个潜在对手。
　　松赞云没有除去松赞德干，还是因为松赞名还活着而且实力尚存，虽然松赞德干侥幸逃过一劫，松赞云却也加大了对他消息的封锁，松赞郁雪这些日子忙的没有来过这里，自然没有发现前一段时间的异常。
　　因为松赞德干的表现，当高礼远征军一路凯歌，攻势直临吐蕃王都时，与松赞云断了联系后，吐蕃王公大臣首先想到是那个活泼开朗，天真聪颖的香雪公主殿下，而没有任何人想到松赞德干。
　　当吐蕃重要人物在商讨大事的时候，已经完全把松赞德干这个三殿下排除到军政圈外面了，其后松赞郁雪表现出来的坚强、聪慧、勇敢，也让吐蕃王公大臣找到了主心骨。主要是找到了一个勇于承担责任的人，即便支持到大殿下回兵救援，将来取得了王城保卫战的胜利，因为公主殿下的性别，也不会威胁到大殿下的地位。可谓有功归他们，有过归松赞郁雪。
　　“我已经为哥哥安排妥当，哥哥还是收拾一下尽量动身吧，明雪会为哥哥安排妥当。”松赞郁雪望着自己的贴身侍女，向松赞德干道：“哥哥要珍重了，我们松赞家族也许就靠哥哥来延续了，雪儿要走了，柔然新一轮的攻城怕要开始了。”松赞郁雪放下沉思中的松赞德干，向外边走边道。
　　眼看松赞郁雪就要走出大门，沉思中的松赞德干突然抬起了头，双眸之中神光缠射，神情坚定地道：“作为哥哥，怎么能让自己的妹妹来承担不属于她的负担？小雪你还是把哥哥看的太懦弱了！来不要急，坐下为哥哥讲讲如今吐蕃的局势，那个柔然还真没有让我小看啊！”





    第五章  崛起之路 第三百二十二节 渐渐有趣
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:11 本章字数:3572

　　幽冥军犹如一条巨龙，气势傲然磅礴地盘亘在崇山峻岭之间，快速灵活地穿行其间，随军探马不停地来出动，仔细搜索着任何威胁到大军队形的可疑之地。天空之上在小金冷傲地指挥下，数只大鹰在天空不住盘旋着，从高处搜索着一切隐匿的地方。
　　尽管如此，赵飞龙也没有一丝的松懈，四卫面沉如水的铁骑，翻滚着尘土，动作一致，紧密入扣地前后来回策应着大军的巨龙长阵，不放过任何精神松弛的将士，整个防卫工作完全到位，幽冥军团随时准备着应付任何突发事件。
　　肃宗率领大军亲征的消息不但没有让赵飞龙忧愁，反而让赵飞龙心中暗自舒了口气。北方的乱局，实在不宜再持续下去，将来与一个统一的北方政权交涉，显然要比与一群要轻松许多，而且北方也经不起再折腾了。
　　以大唐的情景，肃宗亲征定然能达到目的，赵飞龙还真有点期待与这个曾经最强大帝国的皇帝交手。随即赵飞龙又哑然失笑地摇头，为自己这个想法感到可笑，自己这样想实在是太欺负肃宗了。
　　懒散地骑在一副王者尊严，傲然迈着阔步，超越众人在前的闪电背上，赵飞龙时不时小心谨慎地瞥一眼远处赌气的彩云，后者真在精神不振地逗弄着那只已经长的半大的三眼狼王。小妮子由于习惯，仍然想舒服地坐在赵飞龙的怀抱里，却被彩梦以赵飞龙身为一军主将，要注意影响制止所有人与赵飞龙共骑。
　　望着彩云赌气时娇媚可爱的样子，赵飞龙本想将她搂入怀里，却被彩梦秀目一瞪，吓得立即收手，只有抱歉地望了眼小嘴粉嘟嘟地噘起的彩云。其实赵飞龙也无所谓，严格律己对统军的确非常重要，但是一个主帅的威信力不是靠这些就能增强的，关键是要靠胜利与公正的赏罚。
　　何况赵飞龙更是一国君主，而不只是一军主将，一个君主与一个主将自然有他们的区别。幽冥军各军团所处的环境也使他们更喜欢赵飞龙这样宽严相济的主将，一切原则性问题全部一视同仁，必须严格遵守，一些小枝小节却又不失人情味，虽然明白这些。赵飞龙也没有过于违背彩梦的意思，只不过行军的途中无聊了一些而已！赵飞龙不愿意在众女面前扫彩梦大姐的威信。
　　耳边响着踏踏的踢声，望着快速前进的洪流，赵飞龙心思又放在了此次东征上，这支大军的战力足以摧毁天下最坚固的堡垒。这支大军中有天下最善于攻击的闪电铁骑，有最善于防守的羽林盾军，有最善于隐匿的影骑，虽然它还没有到位，有最新锐的雷霆新军，尽管建制以来它还从来没有发挥过它的威力。
　　它的上天入地，灵活犹如游鱼，锋利胜过宝刃，能突能防，攻守兼备的特战军团将让所有将领头疼。他修炼了柔然高深心法，个人实力超强的近卫军团将是所有敌刺破军的天敌。放眼天下能抵挡住这支大军进攻的军队赵飞龙还真想不到，然而若算上其他未知因素呢？赵飞龙任由闪电随大流前进默默地思考着。
　　由于与鬼羌世族达成了停战三月的协议，柔然如今三个主要战场凉州、剑南与吐蕃，现在就数剑南之战充满了玄机。由于九黎世族在五大世族中，是除柔然外最神秘的第二大势力，即便是柔然的力量对九黎世族如今内部的情报所知也非常的有限。
　　龙魄被赵飞龙拔出以来，天书现世，不说中土各大名门大派、世家豪门，连远在千里之外的西方两大神殿，埃及的天咒堂，阿拉伯帝国圣庙，天竺的净土宗、灭世教都被惊动了，符可更是不远万里东渡东土，偏偏关系密切的九黎世族莫测高深，丝毫不为所动。
　　《虎魄真经》与生死舍利之争，除九黎世族外，四大世族包括大燕国北刀尊、回鹘拔野古共四位天级高手，数位地级、人级高手，天下四成先天高手卷入了其中。凉州之战，天下许多名门大派、豪门巨族都受到了巨大的打击，许多门派为了生存被迫与柔然合作，那次惊心动魄的龙争虎斗，却仍然没有试探出九黎世族的深浅。
　　九鼎封神，神鼎现世以来，鬼羌世族、明夏世族或者是东夷世族都进一步暴露出了三大世族的深浅，均对神鼎显露出了自己的企图，九黎世族表面仍然还是不为所动。赵飞龙不会奢望到九黎世族已然衰败到没有能力干涉这些事情，或者面对这样巨大的诱惑毫无所动，而是做的更加隐秘，酝酿着更加猛烈的风暴。
　　剑南虽然只在九黎世族的势力范围的外围，然九黎世族对这里的影响也非常的显著，陇右百族叛乱便不能只看表面现象，其中折射出天魔宗的意图便值得玩味了。
　　更重要的是在剑南不是只有九黎世族一方势力，这里的局势非常的复杂，小门小派，实力弱一点的门派世家都不讲，幽冥世族、昆仑秘境、飘渺圣地、明夏世族在这里都有自己的影响，这些也加大了剑南之战不稳定性，情报实在是太不足了。
　　“相公，收到了拓拔大人的消息了！”正在赵飞龙忧愁时，秦红岑动听的声音在赵飞龙耳边响起道：“拓拔大人已经调动了巴蜀地区的一切力量，准备支援大军东进。同时甘兴大哥的世子甘平，也要随拓拔大人一起来拜会相公，或许我们在维州就能相遇。”秦红岑手执卷轴，策骑赶上赵飞龙，与他错后一步充满期待地道。
　　对于拓拔新军这个建立了金鹰阁前身，大唐商业新贵飞龙商行，传说中柔然商业天才，柔然商务司司长，秦红岑还是充满了兴趣。其实最让她期待的，却是恩公甘兴的幼子，只有十二岁的甘平而已！
　　赵飞龙猛然听到秦红岑提到拓拔大人，好半晌没有意识过来，听到甘兴之子甘平才想到拓拔新军来，不觉莞尔，恐怕也只有红岑才叫那调皮的小子一声大人，了赵飞龙的眼里，拓拔新军永远只是一个小弟。
　　提起拓拔新军，赵飞龙不由想着李白，李白首先告诉他郭子仪与唐军之所以投降，最主要的内因便是赵飞龙去年冬季全力救助了百万大唐百姓，使柔然在唐朝中下层中有极佳的声望。
　　李白除了叮嘱赵飞龙要继续善待百姓外，临行前的却说起了大唐的一句谐语，这句谐语说“南霜北水，朝夕引贵，北刀南剑，中富贵。”这句话中分别指四个人，一大家族。这四个人便是北刀尊、南剑圣，冰精唐宁霜与柔水蓝秋水，一家族指的是洛阳时代封袭忠富国公的甘家。
　　北刀尊与南剑圣两个武艺通玄，神仙级的人物自不待言。唐宁霜与蓝秋水这两位十大排行榜的绝世佳人，天纵其才的商业天才，却不得不提。唐宁霜唐门的千金大小姐，极得唐门家主乃父唐天的宠爱，唐门双杰之一。蓝秋水乃是传鸿楼的密者，，掌控着天下最大的秘密情报组织，天水商社的创始人。两位绝世佳人的才华配合着两方的势力，一南一北，暗中操控着大唐巴蜀与关中的经济。
　　大唐南北贸易，东西物品的流通，与外族、他国、海外的各种交易，都被三大组织暗地里垄断着。除了地位超然，与朝廷关系密切，无人动摇的忠富国公甘家外，其他两家平分秋色，共执南北牛耳。他们的势力虽然不如那些实力深厚的五大世族、三大圣地，却也是独居一方的霸主，特别是在经济上却要远远超过或者，在自己的那片地方的影响比朝廷还要大。
　　唐门控制着整个巴蜀的经济命脉，巴蜀地区的产出贸易，全都要靠唐门的调度才能够实现。其在巴蜀的势力，就如昆仑对吐谷浑的影响，赵飞龙若能得到唐门的支持，便如在巴蜀地区的心脏部位钉下了一支楔子，使幽冥军团的推进速度能快上数倍，以唐门在巴蜀的内力，柔然此次东征再也无须为粮草调度而发愁。
　　只是唐门虽然与朝廷的关系不是很融洽，但是其生存在九黎世族的势力范围，一直没有被九黎世族所收服，在极大势力的夹缝内反而发展的非常迅速，常有走出巴蜀地区的劲头，可见其也非常不好对付。怎样才能顺利地让唐门为我所用，一时间赵飞龙不由陷入到了沉思之中。
　　________________________________分割线 _____________________________
　　清脆地金锣声，清晰地传到敌我双方将士的耳中，逻些城下，攻城的远征军仆从军团如潮水般从逻些城高大坚固的城墙上退了下来。整个战场一片狼籍，旗帜兵戈，断肢残臂、尸首纵横，浓黑的烟雾滚腾处，更加的触目惊心，到处可闻是尸体烧焦的气味，除丢下数百上千具尸首外，似乎没有取得任何的成果，守城方的损失还不到十分之一。
　　然而战场上，到处可闻哼哼唧唧痛苦的声音，折磨着城上、城下吐蕃将士的心。那是他们自己兄弟手足的生命啊！命运便的如此残酷，也许守城一方就是哥哥，攻上来的就是自己的亲弟弟，也许攻城的却是守城的叔伯至亲。
　　纳兰成望着城下那双锐利，智珠在握的眼神，松了口气的同时，也更加的痛苦。高礼正在一天天在精神层面上折磨着吐蕃将士，这样的攻城战争，无论战争结果如何，受伤的只是吐蕃人，而柔然人却躲在背后，冷笑着望着他们自己人的撕杀。
　　而且他们纳兰家族的大小姐却是柔然族长的宠爱的妻子，纳兰家族三公子也是柔然的御马监总监，在柔然地位尊崇，这些让纳兰成遭到了手下将士的无数疑虑，整个纳兰家族都被吐蕃王公贵族所怀疑，若非纳兰家族手握重权，他们只怕早已经对纳兰家族下手，如今家族内部，也在为是否降于柔然，而激烈争吵着。





    第五章  崛起之路 第三百二十三节 蛛丝马迹
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:11 本章字数:3205

　　在纳兰成站在逻些城城头上，心情复杂地盯着城下柔然帅字旗下，精神抖擞气势昂然的高礼的时候。在高大挺拔，坚固厚重的逻些城城防圈外围，不顾吐蕃城强上一排排名晃晃的利箭威胁，高礼同样在目不转睛地打量着城头上吐蕃将士的表情。
　　面对自己同胞疯狂的攻击，以及松赞云主力大军动向的消息，城头上吐蕃将士的表情，从最初的愤怒、激昂充满期待，接着显得无奈、惶恐，到如今变得麻木不仁、表情呆滞，正在朝高礼预想中的情况一步步前进。
　　是时候与纳兰家族的人谈判了，高礼如此想着将目光从逻些城头上收回，望着一脸复杂、充满疲惫退下下来的吐蕃仆从军，满含着温和的微笑地命令道：“提高乾、震、丙、辛方阵士卒的待遇，为他们记上一功，告诉他们只要下次攻城还是如此积极，我就还他们的自由，到时的去留随他们自己选择。”
　　“如果下一战能取得更大的战果，他们的亲人就能获得自由，在陇右得到一块不错的土地，过上无人认识，衣食无忧的日子。给积极参战而受伤的将士以最好的医治，不能让一个人因得不到及时救治而死亡，给他们大军最好的食物，谁为我柔然流血，我柔然就绝对会丰厚地报答他。”
　　话刚落音还没有等众人完全明白，下一刻，高礼面上的笑意凝结在脸上，面无表情，话锋一转，语气充满冰寒地接着道：“至于消极退让，逃跑后撤的寅队，除表现特别突出的七号、十五号、二十三号……十五人剔出来，期余全部给我推出去斩首示众。竟然不听大军的号令，在战场上听到鼓声，对方就是你的亲老子也得给我杀。”
　　“其他攻城方阵，以其攻城表现，饭菜加料或者减少，适当鞭笞惩罚那些偷懒骄怠者，吐谷诨名卫长，这件事情就交给你了。务必做到赏罚公证，软硬兼施，否则吐蕃人就会暴动。”高礼盯着身旁的吐谷诨名，语重心长地嘱咐道。
　　任谁都知道高礼在刻意培养吐谷诨名，同时也在向那些内心忐忑的降卒传递一个信息，以此告诉那些降卒用心做事，定然能够得到重用。可以说吐谷诨名被重用，一是因为他自己具有能力，其次便是柔然外族降卒越来越多。
　　后者庄重地望着高礼，神圣敬畏地道：“大总管放心，末将绝对能做到赏功罚过，绝对公证。”知道高礼的性情，不待他吩咐便主动退下去处置。现在高礼对他更加信任，许多事情都放心地交给他去处理，这让吐谷诨名充满了兴奋，也深感肩膀上的担子也更加重了。
　　高礼将吐蕃武威军、上武军、雪晔军、神火军俘虏，以及从吐蕃征发的精壮劳力共四万余人，按照其亲远关系。以甲已丙丁子戊寅卯丑等天干地支，乾坤阵位，分成若干方方阵。每个方阵约莫一百人，每个人都被编上号码，每天发五十到一百不等的方阵轮流攻城。
　　这些人的亲属都在远征军的手中为人质，军民如此的规模接成一眼望不到边的联营，使柔然围城的规模远观达到了数十万。那些仆从军谁表现的好，连同他们的亲属都能还得自由，得到自由后，可以参加到柔然正规的军队中。若不想参军，连同家属会被送到柔然任何一个地方，分得土地，过上安居乐业的日子。
　　那些消极抵抗的，就会如刚才寅队的人般被斩首，整个队中的人都将被坐连，连同他们的亲属也难逃惩罚。如此严厉残酷的刑罚，虽然不是很仁道，却也为柔然起到了很大积极作用。
　　在战场上那些懈怠抵抗的仆从军往往不是死在军法官的军法之下，而是死在自己身旁的胞泽手中，为了生存竞争的非常的厉害。短时间内，在仍有反击之力下，吐蕃人根本不会诚心降服，吐蕃对于叛国之人的刑罚比高礼的处罚要厉害百倍。
　　这样做高礼也是无法，远征军的兵力总的来说非常的短缺，若不以此法，不说等待敌人的反击，柔然正规主力军将消耗在这种无谓的攻城战的消耗中。幸好高礼的怀柔政策也非常的得当，只要你付出了足够的努力，那你的努力就绝对会得到承认，得到丰厚的奖励。高礼大掠吐蕃各地府库，足以支撑他对将士最奢侈的奖励。
　　“其余人都散了吧！回去仔细研究一下破城之法以及破敌之策，松赞云的援军就快到了，若再无法破城，前途……下去吧！约束部将，随时听候本总管调遣。”高礼一挥手，对跟在后面的众军将军道，一勒战马，加速离去，留下一地对着他背影行罢礼，若有所思的远征军众将。
　　柔然大营到处是忙碌挤奶的吐蕃俘虏，高礼与护卫穿过这些人，将战马丢给亲兵，等走入主帅营帐，高礼梳洗一番后，接过亲兵递来的毛巾擦过手，随口向跟在后面的天影问道：“陈宾的特战队从逻些城内传回来消息没有？如今吐蕃城内正乱，以他们的能力应该不止这些成果吧！查处什么有用的东西没有？”
　　“今天有一条消息比较奇怪，香雪公主今天早上去吐蕃北郊，拜访了吐蕃三殿下松赞德干，两人密晤两个多时辰，直到攻城也没有出现。”天影亲自接过高礼随手递来的毛巾，丢给跟在后面的亲兵。
　　若非有松赞郁雪的横空出现，这个原本单纯温柔的公主突然变得坚强起来，逻些城的军心民心只怕早就崩溃了，远征军如今时刻在关注着松赞郁雪的一举一动。
　　“哦！有这回事？”高礼目光从吐蕃地图上收了回来，感兴趣地盯着天影道：“松赞郁雪一直忙于逻些城的军政，鼓舞士气，现在怎么有时间去看松赞德干？莫非这个吐蕃三殿下真有什么过人之处不成？”
　　“族长一再嘱咐要小心这个吐蕃三殿下，这样一个值得关注的人，绝对不会是深入浅出，他的资料收集的如何？将他的一切资料都给我送来，我要仔细地研究一下。”
　　听到高礼的吩咐，一旁的地影早就将准备好的材料交给高礼，他们在高礼的身边跟的久了，就如真是高礼的影子一般，加上高礼也任何事情也不瞒他们，高礼的心思他们还是能猜测到几分的。
　　“大人吩咐的重点人物，我们的人手已经尽最大的努力，收集到了所能搜索到的最多的资料，这些多亏了王正谦王大人熟悉吐蕃的局势，出力甚多。”影子四人从不争功，经常为高礼推荐一些真正有才能的人，这也是高礼倚重他们，毫无保留地相信他们的主要原因。
　　当初经赵飞龙妙手回春，王正谦的伤很快就好了，伤好后的王正谦以熟悉吐蕃局势，特别对逻些城的势力了如指掌，主动请调回吐蕃。由于商务司看中了他的能力，同时非常渴望他能到商务司任副司长，赵飞龙驳回了商务司对他调用请求，同意他重回吐蕃，现归于高礼帐下加入影谍，主管远征军的情报搜集以及大军军需的调度。
　　高礼一目十行地将影子递来的情报扫视了一遍，良久疑惑地道：“这松赞德干表面上看，手无缚鸡之力，生活检点，偶尔出入青楼寻访娇娆似乎也只是为了将她们录于笔下。”
　　“逻些城的名牌姑娘似乎都有意与他，而似乎没有听到关于他的风流韵事，除了作画遐迩闻名外，似乎没有什么值得关注的地方！难道他隐藏的极深不成？”高礼不死心，拿起厚厚一叠的情报又仔细地看了起来。
　　高礼之所以如此重松赞德干，完全是因为赵飞龙提起当初松贺祁明对松赞云与松赞名的不屑，而对松赞德干似乎情有独钟。若是别人持这样的看法赵飞龙与高礼或许不会重视，可那人是吐蕃的上国师，天下有数的顶尖高手，吐蕃地位与赞普同样的神人。
　　“这个传说倒是有意思，你们有没有弄到松赞德干的亲笔大作？”高礼面带微笑地将其中的一张情报抽出来，扬了起来微微一笑问道。
　　天影一如即望地谨慎恭敬地答道：“由于松赞德干冷酷孤僻的性格，他的画很少流传，王正谴大人主管香山宜居时，在机遇巧合下，曾无意得到了他那幅传说中使人疯狂的大作。”
　　高礼闻言立即兴趣大增，兴高采烈地道：‘王正谴何在？让他带画上来，本总管要看看松赞德干的画卷如何。”
　　松赞德干为数不多的记录中，关于他以前亲事的神秘经历，是唯一让人引起遐想的地方，是什么样的一幅画？竟然让一个高傲、无法无天的野蛮无礼的千金大小姐看后竟然神经错落，自尽身亡，是巧合？还是还是松赞得干有意为之？
　　是隐藏中的王者，还是平庸无能，偏爱做画的王子，松赞德干的真实面目，也许就隐藏在这一幅画中，一时间高礼内心充满了好奇。





    第五章  崛起之路 第三百二十四节 诅咒卷轴
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:11 本章字数:3398

　　一刻钟不到，沉稳冷静的王正谴携带着包装严密的一幅画卷，匆匆地进入帅帐。王正谴望着端坐在大帐帅座上，双目炯炯有神地盯着自己的高礼，忙不亢不卑行礼道：“属下王正谦，拜见大总管。”
　　“这是大总管所要的画卷，请大总管过目。”王正谦似乎早有准备高礼要看这幅画，一等高礼索要，王正谦毫不拖延地拿来，密影立即接过他手中的画卷为高礼传来。
　　“这就是传说中的那幅画吗？呈上来与我瞧瞧”高礼心中虽然好奇，却没有过多关注画卷。
　　高礼一脸笑意，边说边用手微微一抬，示意王正谦不要多礼，满意地道：“打吐蕃易，治理好吐蕃就难了！我柔然缺乏了解吐蕃民情的人才，将来吐蕃的重建，免不了要仰仗王大人多多出力，若能再建立奇功，将来做一个吐蕃总督也非难事。”
　　高礼作为柔然重臣，早知道赵飞龙以后有意在帝国地方施行行省制，将帝国所有的版图划归若干个行省，施行军政分离。军队分边防与野战军，归中央统一调度，财权也集中到中央，地方最高长官总督，主管地方的行政与经济建设事务。
　　王正谦既有管理才能，对赵飞龙、对柔然忠心耿耿，在幽冥世族中第一个毫不犹豫地支持赵飞龙，为赵飞龙创造了主动。又因为香山宜居乃是吐蕃贵族高级娱乐场所，多与吐蕃权贵交好。以他敏锐的眼光，精明果断的办事作风，八面逢缘的交际能力，将来吐蕃重建自然能得到重用。
　　族长没有同意商务司渴望让他主持商务，而同意他的吐蕃调动，自然考虑到了想让他在吐蕃之战中多多历练一下，将来能得到重用。高礼也明白这一些，故而给他创造了极大的机会，让他发挥本身特长，即参与管理情报搜集，又是远征军数十万人军需调度主管。只不知吐蕃将来会被划分成几个行省，王正谦又能给自己创造出多大提升的功绩。
　　听到高礼的称赞，王正谦虽然听出了自己未来前途无量，心中却没有得意忘形，见高礼要展开那幅画卷，神情一动，忙出言提醒道：“总管大人小心，这一幅画中多有古怪，迄今为止，见过这幅画的人，前后已经有六人出事。属下收藏这幅画后却也没有细看过，但却能保证，此画的确出自松赞德干之手。”
　　高礼见王正谦闻喜不躁，进退得矩，心中更加佩服族长识人善任，对人才的选拔上天下怕莫能出族长之右者。正要展开这幅关系到逻些城之战的画卷，听到王正谦的提示，手下不停，抬起头望着恭谨地站在下面的王正谦，颇感兴趣地道：“王大人不妨给本总管讲一下这幅画的故事，这幅画中究竟有何神奇之处？”
　　吐蕃权贵之间的事情，可以说几乎没有什么王正谦不知晓的，他本来就是幽冥世族吐蕃的负责人，专共收集吐蕃的情报，贿赂收买吐蕃官员。凭借香山宜居在吐蕃的经济实力，以及在文化娱乐上的地位影响，收集情报如鱼得水，收买拉拢了一大批吐蕃官员，其中不乏要员，得到了许多关于吐蕃的大小情报。
　　高礼一路攻无不克，就是杂褚这样的吐蕃军政区首府重镇，也是在柔然的内应下才被轻松攻克。一路大战王正谦可谓居功至伟，便是逻些城之战也被他寻到了内应。因此高礼对王正谦一直都非常的客气，心中以为王正谦此人绝对是一个人物。
　　吐蕃在抢掠大唐物质，学习吸收大唐先进文化的同时，也将大唐穷极奢侈的风气进一步发挥，使吐蕃的社会风气大不如以前淳朴平等，社会阶级分化进一步加剧，这些都有利于王正谦的活动。
　　听到高礼的垂询，王正谦面沉如水，神色间又几分犹豫与紧张，回想片刻才谨慎地道：“这幅画卷在吐蕃权贵之间有一个非常凶恶恐怖的名字，吐蕃权贵都叫它做诅咒之卷，或者死神的微笑。”
　　“诅咒之卷！四神的微笑？这名字的确有几分恐怖气氛，可是因为沾染上这画卷的人都死了么？”高礼停下动作，看了一下手下的画卷，神色略微古怪地问道。
　　王正谦神情庄肃地点点头，脸色有几分阴霾地答道：“的确如此，这先后出事的六人，六个人官宦、士子文人、大家闺秀、豪强、商贾都有，最后被它杀死的是一个功力通玄喜欢收藏奇珍异物的江洋大盗毕玄，这些人死前脸上都带着画卷上人物那样古怪的微笑，他们似乎明白了什么，又似乎为什么所困惑！”
　　“有用毒高手曾经仔细研究过这幅画，在它上面没有任何的毒药，却造就了六起离奇的死亡，间接死在它身上的更多大数百。因为六人庞大的家族都先后在极短的时间内破落，因此据说只要看到画中的内容，仔细研究的话，必然遭到诅咒反噬。”
　　“当初松赞德干流传出此画时，因为此画中人物神情细腻，栩栩如生，惟妙惟肖，使他一时在吐蕃声名大震。因为其后出现的一系列神秘事件，虽然没有直接证据证明这些人因画而死，但是每个人都是死在画上，种种巧合又让这幅画脱不了干系，这些使松赞德干被整个吐蕃权贵视为不详之人，是亦吐蕃很少人去招惹松赞德干。
　　王正谦望着桌上的那幅画，似乎充满了压抑，轻吁了口气，解释道：“我们曾经下大功夫调查过松赞德干，却因为他为人孤僻，生活单调，没有什么成果，在我们的档案中，他是大国师外，最神秘的一个人物。”
　　“竟然有如此离奇的一段经历，神偷毕玄此人功力早已经进入先天化境，竟然也因此画而死？此画最早为何人所传？”高礼一边毫不犹豫地展开画轴，一边轻叹问道。
　　影子四人听到王正谦的话却充满了忧虑，这不详之物，其中定然古怪，却也知道劝说不动高礼。松赞德干的意外出现，已经威胁到高礼对征服吐蕃战略的施行。从目前的情况来看，若松赞德干真是那种扭转乾坤的高人，远征军只有不惜一切代价将他刺杀，否则远征军只怕陷入被迫硬攻逻些城的局势，这是高礼最不愿意看到的最坏的情况。
　　王正谦心中虽然也略有担心，却也没有再出言阻止高礼，王正谦从来没有仔细研究过此画，这幅画中或有古怪，但是对诅咒之说，王正谦却也充满了怀疑，听到高礼问话，回道道：“以属下从吐蕃权贵之间得到的信息来看，这幅画卷最早应该是松赞德干为了教训未婚妻明兰珠所作。”
　　见高礼与影子不解的神情，王正谦连忙接着解释道：“松赞德干的未婚妻明兰珠，出身吐蕃世家豪门，此女虽然貌美，却不温柔。性格强悍，武艺惊人，加上明兰家族是吐蕃开国功臣之后，在吐蕃势力非常的庞大，造就了她天不怕，地不怕的性格，此女在吐蕃有女中豪杰之称。”
　　“性格刚强好胜的明兰珠，非常看不起性格懦弱孤僻又一无是处的赞德干，而据说她与二殿下松赞名有染，有松赞名的支持，更加以有松赞德干这样无能的未婚夫为耻辱，常常在公开场合诋毁松赞德干。”
　　王正谦轻轻叹了口气道：“以松赞德干避世隐让的性格，原本也不会将这些放在心上，甚至有解除与其婚约，成全她的意思。而在松赞德干退婚书送出之前，明兰珠却才公开场合说了一句话，以属下看，正是这句话为她引来了杀身之祸。”
　　高礼展看画卷，入目是一张如花似玉，妩媚诱人的绝顶美女，美人嘴角挂着一丝若有若无的笑意，额前一缕秀发隐隐遮着了半拉脸角。她眼睛深沉地望着远方，眉宇间坚定有神，明显就是一个巾帼不让须眉的女中豪杰，眼神之中隐隐透着股神秘气息，画笔勾勒回旋，使整幅画将美人的气质完美地体现了出来，画是绝世名作，却也没有什么特殊之处。
　　见惯美女的高礼也不由得心中一颤，拍手叫绝，听到王正谦的话，从画中收回目光，抬头疑惑地盯着王正谦，心中充满好奇地问道：“这幅画中的佳人莫非就是明兰珠，她到底说了句什么十恶不赦的话，让松赞德干辣手摧花呢？”
　　见高礼盯着那幅画看了半天，却没有任何的事情，众人都轻轻松了口气。王正谦心中一块巨石总算放下，听到高礼的疑问，似乎无所不知回答道：“松赞德干与其亲妹妹香雪公主松赞郁雪兄妹关系极佳，有时松赞郁雪为陪松赞德干作画，常有夜在松赞德干王府住宿的行为。一次吐蕃名媛聚会上，明兰珠曾随心私下所松赞德干与香雪公主有染，兄妹关系极不正当关系。”
　　“此话传如吐蕃王族，引起王族轩然大波，性格温和随和的松赞德干更是怒火冲天，当场泼墨一幅，着人送于明兰珠。松赞名又趁机断绝了与明兰珠的关系，据说明兰珠在看到这幅画时，面上带着古怪的微笑当场吐血身亡，后来明兰家也因此获罪全家被斩首流放，有人对此话好奇……”
　　说到这里王正谦的话却突然打住，只见一直关注着诅咒之卷的高礼原本平静的脸上，突然涌起一股莫名古怪的笑意，见过诅咒之卷的王正谦，知道这正是引起六人直接死亡，数百人死去的画中明兰珠脸上的那种若有如无的微笑，心中一寒，再也说不出一个字来。





    第五章  崛起之路 第三百二十五节 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:12 本章字数:3402

　　边听着王正谦对诅咒之卷的解说，边深入研究画中乾坤的高礼，一向平静沉稳的脸上，突然涌现出充满女性温柔飘渺的微笑，场景的确怪异骇人至极，让人冷气直冒，让大帐内的气温仿佛瞬间降到了冰点，让人再也丝毫感觉不到晚夏的躁热。
　　听着王正谦的故事，影子四人时刻都在关注着高礼的神情，突然见到高礼的脸上怪异的表情，影子四人与王正谦同时大惊，怔然片刻，突然意识过来的王正谦大喝一声道：“不好！撤画！”
　　听到王正谦简明的喝声，站在高礼身旁的天影化身一道残影，不顾一切地冲上前去，一把抓起诅咒之卷，猛然从高礼面前抽离。眼看画就要被天影抽走，高礼眼神一片迷茫犹如魂魄离体，感觉诅咒之卷离自己飞离，下意识下疯狂地挥手拍出一掌攻向天影。
　　高礼的流云掌法天下闻名，绝非无伤主之心的天影独力多能抵抗，连绵不绝如行云流水的掌法带着庞大无匹的罡风将天影兜在其中。眼看天影就要损于高礼掌下，王正谦与地影等人刚好赶到，啵的一声闷响，齐身联手接了高礼一掌。
　　在高礼庞大的力道下即便是五名功力通玄的人，也身不由己地不住飞退，快撞到大帐才硬生生地止住步伐。六大高手交手的气浪差点将帅帐锨翻，听闻动静，高礼的亲兵呼啦一声，全部带械涌了进来，四处打量也没有见到想象中的敌人，疑惑地望着帐内气氛怪异的六人，顿时不知所措起来。
　　“你们下去吧！这里没有你们的事情。”受到五大先天高手连手冲击，高礼如遭重击顿时从那种玄妙怪异的世界中醒悟了过来，望着一地的浪迹与神色怪异的亲兵若不其事地道。
　　等一脸疑惑的亲兵快速地离开帅仗，影子立即开始收拾起来，高礼长吁了口气，叹服道：“好厉害！好厉害！松赞德干好强的精神念力啊！”
　　“以精神念力留于画中人物一双眼睛之中，以精神念力扰人心魂，这样的能力不说得道高僧，只怕一个天级高手也难以做到。神乎其技，当真是神乎其技！不知道他是由道及画，还是由画入道？松赞德干怕也是一个百年难遇的天才。”高礼接连地赞叹道。
　　“王大人你们受伤没有？”感叹过后高礼完全镇定了下来，充满歉意地望着王正谦五人关心的地问道。
　　“属下无事，大总管毋庸担心。”王正谦五人神态恭敬地不约而同地道。特别是四影子，和高礼交手后，他们才能感觉到其中的差异。
　　有幸接触到柔然最高武学密典心得的高礼，伸手进步的不是一般的快，现在已经今非昔比，短短一年进步迈出的可不是一步。不过五人心中都非常忧虑，大总管已经厉害只斯，然而还差点着松赞德干的道，那松赞德干岂非更加的厉害？
　　高礼双目中精光连闪，嘴角带着期待的微笑，吩咐道：“立即去通知大军各旅十二万分地警戒，松赞德干此人绝非简单，吐蕃众王子中，只怕就数他会隐藏了。什么吐蕃三杰，我看这些人统统加起来都不及松赞德干一人。”
　　“这样一个有意思的人物突然横空出世，吐蕃的局势变得越来越有意思了，下去准备一下，我们进城去拜访松赞德干，如此高人不去拜访就太无礼了。”高礼嘴角带着成竹在胸的微笑，自信地道。
　　“呵呵……没有想到大总管也想见松赞德干，德干还要谢谢大总管的抬爱，既然大总管想见德干，德干不请自来，还望见谅则个。”一把懒散的声音，飘忽不定地在众人耳中响起道。
　　影子四人顿时戒备地望着大仗入口出，这样一个实力强大敌人，想刺杀一个人只怕千军万马都挡不住，他想干什么？没有见过松赞德干的人，都在暗自揣测这个心计深沉的王子会是什么样子。
　　在影子的紧张之中，一个身高六尺，生得玉树临风的青年嘴角带着懒散地微笑，在众人毫无察觉下突然出现在大仗之内。那不是眼睛无察觉，而是高手应有的感应，完全没有一点，你虽然能看到他在你面前，却没有丝毫的方位感，感觉非常的怪异。
　　只这份功夫，以及大白天在数万大军中如入无人之境的能力，就充分体现了松赞德干的可怕。来无影，定无踪，在理论上，松赞德干已经立入了不败之地。
　　高礼面对突然出现的松赞德干没有一点惊讶，像款待老朋友般哑然失笑道：“没有想到三殿下比我还要心急！”
　　“没有办法啊！待在逻些城内实在是闷热、烦躁，知道大总管这里有好茶解暑，特来叨扰总管一下。”松赞德干面带微笑，暗含玄机地道。
　　高礼摇头微笑，也不接口，一伸双手，邀请道：“贵客到来，何有打扰之说？殿下请上座。”
　　“来人上茶！”高礼朝外面道。
　　松赞德干毫不客气地顺着高礼的手势，悠然坐下，一点也显不出传说中的孤僻、腼腆，眼角不经意地扫到一旁桌上自己的画卷，看了片刻，若无所事地收回目光，得体地望着高礼，玩笑道：“大总管千万不要藏私，德干可是心胸狭窄之辈，若不是好茶，说不定德干就要报复总管。”
　　“王大总管你好！飞龙族长上次来吐蕃，将我吐蕃一大人才、一大美人裹走，德干未能见飞龙族长风采，实在是一大遗憾。”松赞德干望着王正谦遗憾莫名地道，话中隐隐有怪罪讥讽之意。
　　王正谦似乎没有听出松赞德干话中的含义，忙谦虚地道殿下客气，却没有向他解释他与柔然的关系，退在一旁默不作声，他与松赞德干不熟悉，但是出入权贵的他也与松赞得干着过几次面。
　　眼见松赞德干望到桌上的诅咒之卷，高礼若无其事地微笑道：“殿下贵客，高礼怎敢怠慢，不知出产自西湖龙井旁的碧玉茶树上的今春雨前茶叶，配上第一场春雨时冒出的密封的龙井泉水，不知道可符合殿下口味？”
　　“可是每年只产四两八钱，千金难买的碧玉龙井茶？”松赞德干身子向前一倾，神采飞扬地望着高礼追问道。在影子四人暗自戒备中，两人若无其事地聊起天来。
　　“殿下真是见多识广，说来让殿下见笑，如此好茶若不是叨殿下的福气，我也舍不得喝啊！好求，歹求，才从族长那里抢夺了三钱而已！”
　　“飞龙族长也太吝啬了吧！德干一向听手飞龙族长也惜才得名，大总管这样的人才，莫说是龙井茶叶，就是龙肝龙心也应该取来才是。”松赞德干惊讶地问道。
　　高礼笑意一收，庄重地道：“殿下莫要误会我主，我主虽然得到了三两龙井好茶，却全都分给了族中最老的老人，最有威望的好人，立了战功的将士，做了大贡献的各行各业的大师，自己是爱茶之人，却没有留下一钱。”
　　“物华天宝，人杰地灵，大唐产出果然比吐蕃丰盛，王妹向我介绍大总管风采的时候，得干还有所怀疑，如今再有谁不知好歹地怀疑，德干第一个要踢他屁股。”松赞德干充满笑意地道。
　　“大唐……”高礼前一刻还率领大军猛攻吐蕃，而现在能影响到两国局势的两个人物之间没有一丝剑拔弩张的紧张气氛，也没有人提起国事、政事，就一些风花雪月的风流佚事海阔天空地海谈起来，直看得王正谦与影子四人匪夷所思！难道松赞德干找大总管就是来喝茶吗？大总管前一刻不是还欲除松赞德干而后快？在众人的海谈中，一股茶叶的幽香顿时将众人的魂魄勾了起来，果然是好茶。
　　————————————————分割线———————————————
　　天空烈日如火，炎炎真火荼毒着整个大地，已过午时，天气却一如既往地非常的热躁，幽冥军团将士顶着天上的烈日在官道上徐徐前进着。赵飞龙停下闲聊，抬头看了眼天空的毒辣的太阳，收回目光望着前面的山头，向闪风问道：“我们目前行到哪里了？距迷桑还有多远。”
　　“前方五里有小镇名班玛，穿过前面的闵莽山脉，在山中行走十五里，出山之后再行二十里就到了迷桑。这一段路程颇为惊险，据说以前常有马贼强盗出没。”听到赵飞龙垂询问，一旁的闪风忙答道。
　　“飞龙，今日的确要走出这莽莽大山，不过大军已经在这大山之中穿行了半日，将士消耗严重，是否生火造饭，休息片刻之后再前进？”赶了上来的彩梦问道。
　　四周将士虽然精神抖擞，赵飞龙知道也不能过分消耗将士的体力，毕竟之前的连战，这些将士这些日子才调养过来，想到这些，赵飞龙点点头道：“正该如此，既然前面有村镇，就在这个村镇之中休息吧，大军生火造饭在那里休息上一个半时辰立即赶路，今日一定要在天黑以前走出这闵莽山脉。”
　　赵飞龙一弹响指，正想叫下在天空警戒了半天的小金下来休息，派出铁骑警戒四周。盘旋下落的小金，在即将下落前突然一声尖利的唳鸣，高飞了起来，将所有人的目光全都吸引到了天空。
　　只见小金紫金色的大翅一闪，身子如电地划过天空，以奇异的轨迹快速地飞向数里外的一个狭形山谷，那飞行的姿态，正昭示着有战事已经将领。





    第五章  崛起之路 第三百二十六节 百族浪者
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:12 本章字数:3218

　　小金的飞行轨迹顿时惊醒了幽冥军将士，对于小金这个在格尔木建立了大功的王者，幽冥军团将士，即喜爱又敬畏，喜爱它的雄美，畏惧它天生的速度与力量。小金与鹰群的飞行轨迹无疑昭示了敌人偷袭的破产，它们是属于幽冥军团这个时代的侦察卫星，是幽冥军团这条巨龙的翅膀。
　　望着天空鹰群有规律的起伏扰行的飞行轨迹，赵飞龙眉头不觉一皱，敌人是谁？竟然有一万五千多人马来埋伏，为何欧阳天的先锋军没有遇见这股敌人？莫非有什么阴谋？
　　莫名冒出来如此多敌人，赵飞龙哪还敢迟疑，一播战马，在小金鸣叫的第一时间，立即大声地命令道：“打旗帜让前阵各师团让出道路，就地结阵掩蔽警戒。”
　　“巴突，立即率领探马密探成扇形上前打探，幽冥近卫师团立即集结准备随我出击。”小心驶得万年船，敌人不明，兵力配置不明，赵飞龙一时也不敢贸然发动攻击。
　　听到赵飞龙的命令，望着族长大旗下的旗号，柔然长龙一般的大军在各级将官的指挥下，呼啦一声有条不紊地行动起来，快速让出中间的官道。各师团立即占据四周有利的地形，随意准备面临到来的意外，没有丝毫的慌张混乱。
　　有了身手更高，更懂得照顾人的守护使女，原来赵飞龙的十八贴身铁卫，现在全部都成为了幽冥军团近卫师团的中高级军官。他们原本就是柔然的佼佼者，各有所长，是柔然中对赵飞龙心意了解最准确，受了赵飞龙影响最深的一部分人。
　　近卫师团是柔然大军中精锐的精锐，这支大军在他们的掌控下，无疑就是赵飞龙的一双铁臂。听到赵飞龙的号令，一直一动不动冷静的如深渊之水的近卫师团，动作飘逸灵巧，充满了美感，片刻就根据地形成突击阵行集结完毕。
　　“云儿、明月、星零，照顾好几位姐姐。”敌人不明，赵飞龙深怕是九黎世族的百族联军，望了眼明月特意叮嘱道。
　　“幽冥近卫师团随我徐徐出击！”也不等明月答话，赵飞龙立即策着闪电，龙腾虎跃，气势恢弘地一马上前大声喝道。
　　“此乃幽冥军团的首战，不要弱了我幽冥军近卫师团的名头，弱了我柔然的名头，随我出击！”
　　不需要特殊的鼓舞，赵飞龙一身作则冲在大军最前面一往无前的气势，背负龙魄，冷静沉着犹如高山大岳般高大沉稳的背影，已经充分点燃了幽冥近卫军将士的热血。能追随在这个男人身后，与他并肩作战，本身就是每一个柔然将士心中最高的荣耀。
　　幽冥军团从没有将多玛之战看做是军团的首战，虽然此战的对象是大唐盛极一时的名将郭子仪，幽冥军团最后也近乎取得了完胜。但是在幽冥军团将士心中，那根本就是一场毫无悬念的胜利，而是一场族长与夫人的个人最高艺术的表演，不足以体现出来幽冥军团的战力。
　　作为大军主将，赵飞龙清楚地明白大军将士心中的那中不完美的感觉，他们需要用自己的方式宣示自己的尊严。
　　如今目标不名，赵飞龙不由谨慎了起来，根据情报，波如境内吐蕃余孽已经被肃清。大唐兵力有限，根本就不可能有如此兵力出现在这里，对方究竟是什么人？难道真的是九黎世族的百族联军么？赵飞龙脑海中瞬间闪现出这些念头。
　　烟尘如龙，腾空而起，蹄声犹如战鼓声合着应声回响在山坳之间，遮住了大军的行迹，使大军显得不知道有多少人。
　　以幽冥近卫军将士的骑术，完全可以将烟尘压制下来，只是如今双方明显都已经发现对方，这样做不但气势恢弘，而且可以迷惑敌人，使敌人不知道自己具体人数，以及兵力配置。
　　远处的敌军刚进入攻击部位，大军主帅正准备在一个天井般的山地处埋伏对方大军，突然听到天空的厉鸣，抬头望了眼天空傲然飞翔的紫金色大鹰，琼瑶小鼻一强，一张妩媚的绝美的脸庞上尽带懊悔之色。
　　她低头沉思片刻，回头看了一眼身后衣甲阑珊，身穿百族服饰，手中握着样式各异武器的将士。他们一脸菜色，明显的生活在饥饿之中，身体骨受嶙峋，行踪被发现却毫无惊慌失措之举，全都神志刚强，崇拜地注视着自己。面对那一双双充满信任、对生死淡然的目光，她心中隐隐动容。
　　杨意柳辛酸地转过身子，望着极远，被烟尘笼罩看不真切的敌军旗帜，轻咬贝齿，翦水明眸中闪过一丝异常坚定的神采，清脆动听的声音含着不可抗拒的意志，轻柔却充满来了鼓惑道：“两军相逢勇者胜！”
　　“只要将这支大军击散，就能得到供所有人用半年的粮草，否则我们也只有死路一条，为了生存不如拼了！”让人没有想到，准备偷袭柔然幽冥军团的敌方主将竟然是一个千娇百媚，足以蛊惑众生的大美人。
　　她身着一件水蓝色低胸，精雕细琢，做工精细的紧身铠甲，整副铠甲将她的身材显得凸凹有至。一双晶莹如玉，玲珑剔透的小腿裸露在外，盈盈可握，紧绷的粉色肌肤上面流露出莹莹的光芒，充满了健康与力量的感觉。
　　在她一双雪白柔嫩的小手中紧握着一杆丈长银枪，说话时，娇躯如矫健的猎豹攻击时般前倾，柔美的脸庞上流露出一股自然让人怜惜的柔弱，又有一种让人信任的自信，矛盾却有非常自然地揉和在一起。
　　“为了生存拼了，风魔铁骑没有什么好害怕的！此处山谷，道路仅共六骑共行，不利于大兵团作战，即便是柔然的闪电铁骑在这里也不是我们的对手，元帅大人您就下命令吧！”在那绝世美女身旁，一个胡子札札，身找傣族服饰的老将望着对面山头上出现的三五成群的探马高声附和道。
　　一万五战七万，大军无疑是在以卵击石在自杀， 然而不战他们也必然无法生存。五万男女老少嗷嗷待哺，被吐蕃以及天魔神教统治下的百族追杀，中土已经无立足之地，如今面临着饥饿的威胁，这已经是穷途末路。
　　他们被看作是百族的叛逆，九黎世族视他们为眼中刺，肉中钉，明夏世族却将他们视为异类。他们的处境简直比殷商遗民的下场还要惨，他们是百族的流浪者，随波逐流无所定居的人。
　　百族战士都是那些复杂地形下作战的精锐好手，在山地、丛林、丘陵等地形中，他们就是这里的王者，没有人能战胜的王者。但是物资不足，粮草匮乏，他们的战力有能有多强？上次那支人数少很多的大军还没有等作好准备，便速度奇快地穿过，使他们错过了一次绝佳的机会。
　　突然嗅到一股刺鼻的味道，压制着闪电速度的赵飞龙，突然右上一上扬停了下来。一个手势，如徐风催林般席卷而来的幽冥军近卫师团，在环形山进入敌人的埋伏圈前停了下来。动如脱兔，静如处子，一动一静，协调流畅，动作充满了美感又有力量。
　　两座不高的矮山，如一个盘起的巨蛇，经过面前的狭口，前面是一个相对开阔的河谷，穿过河谷后，经过一段一线天的地形，向前行三里地便是闵莽山脉到迷桑前的最后一个城镇驿站班玛。如今久经大战，山贼猖獗，这段一直都是相对复杂的地形。 
　　“前面不能走啊！看着山清水秀，河流潺潺，水草茂盛，只怕是一个大火圈。风老、雨老，咱们在此兵分两路，你们率领一半人马上山，将敌人逼下山来如何？”赵飞龙望着山顶探马打起的各色旗号，微笑着对矮身回头对身旁的风雨二使道。
　　“定不让族长失望，敌人想依靠地形的优势，利用步兵冲击我们，定然不让他实现。”闪风无所谓地一笑，充满自信地答道。
　　“哈哈……风老好豪气！好就让飞龙与风老比比看，究竟谁能活捉对方大军主将？让我看看究竟是谁要陪我大军开刃！”赵飞龙一阵大笑，用手一指前面的山峰，指点江山，气宇轩昂地道，面上尽带微笑，眸子中却充满了厉光，如今赵飞龙心志比以前冷酷了许多。
　　“该当如此！暗龙、冥龙两军下马，给我上山。”闪雨脸色冷酷地跳下战马，向后喉道：“让敌人看看，你们是否真如外界传说的般是马战的王者，步战的孬种？”说罢头也不回地冲向山上，其后的近卫师团，轰然一声，摩拳擦掌地跳下战马，跟着闪雨突击而上。
　　山顶一阵诡异的寂静，幽暗的林荫掩盖住了一些，偶有突石映射着惨白毒辣的阳光，风吹草动，有种处处借兵的感觉。不知敌人在做什么打算？难道敌人在顾做深沉？还是计谋被识破，气势被夺，敌军主帅乱了方寸不成？
　　山腰斜坡传来的两声惨叫，顿时打断了赵飞龙的猜测，敌遇！





    第五章  崛起之路 第三百二十七节 野兽军团
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:18 本章字数:3485

　　闪雨还是那么性急，功力大幅度提升，并没有让闪雨的修养增加多少，一听到赵飞龙的命令，也不等闪风立即就开始行动。闪风苦笑着望了眼赵飞龙，连忙与暗龙、冥龙两军将士动作整齐如一地跳下战马，向林间小道冲去。
　　他们手握劲弩，腰挎锋利的百战刀，携带一支强弓，背部负着一筒十二支利箭的箭筒，腰间别着六把锋利的飞刀，一百根寒光闪烁的三寸钢针，按照山顶上探马旗号的指引，动作灵敏迅速犹如山猫一般消失在密林之中。
　　幽冥今卫军的武器战备，与其战力是成正比的，在这个世界上，能正面与他们拼杀的军团只怕还不存在。其余人马则身子微伏地坐在战马上，双腿微微外弓一动不动，警惕地望着四周，蕴势待发，随时都准备出击。
　　不待片刻半山腰里响起了几声惨叫，听方位与密集度，那是巴突与对方的密探发生了冲突。听在幽冥军将士心中，却是一阵凝重，作为幽冥军中善于突袭刺杀的精锐，巴突他们竟然无法作到给对方的一举致命，可见对方也不容小窥。
　　不过这反而更加刺激了幽冥近卫将士，正在所有人摩拳擦掌，准备建立功业的时候，一阵低沉沙哑的短笛声，突然毫无征兆地响起。笛声沉闷得犹如重拳击在皮革之上，却听的人有种亢奋的感觉，笛声高低起伏，忽左忽右，变幻莫测，诡异至极。
　　一直在天空指引着大军的小金，盘旋在林子上空盯着地面，发出了更加尖锐的唳鸣声，身上在烈日的照射下闪闪发光，突然伏身冲了下去。
　　赵飞龙脸色大变，他突然嗅到一股刺鼻的腥臭味，那不是鲜血的味道，而是从动物身上发出的味道。细耳倾听下，果然听到一股沙沙摩擦地面的声音，赵飞龙脑海中立即涌现出一副场景，无数的蛇群四面八方地朝此出聚集，抬头望去刚好见小金衔着一条花斑大蛇冲天而起。
　　柔然将士跨下训练有素的优良战马，似乎也感觉到了危险，躁动不按地喷着粗气，神情烦躁，充满警惕地望着前方，吓得幽冥近卫的战士赶忙安抚跨下的战马，却也更加的警惕。
　　“族长似乎情况似乎不是很妙，听这笛声，很像苗疆一带的御蛇者的密术。”闪光望着丛林密布的黝黑山上，一脸紧张地道。只是黝黑的山体，让他什么也看不到，那山上此时充满了神秘与诡异。
　　一旁的御龙傲天闻言向闪光附和地点点头，对赵飞龙肯定地道：“很正宗的御蛇术，方圆三十里的蛇都会被召集到这里，听声响只怕不止有十数万，其中至少有十二种非常致命的毒蛇，情况似乎不是这么简单！”
　　无怪呼区区一万五千人马被自己识破行踪也不肯离去，原来是有所凭仗。这十数万条蛇密集地出现在山地丛林里，树上、地上、石缝中、草丛里到处都是，一条条用幽深冰寒的眼睛盯着你，吐着猩红的蛇信，想象这些赵飞龙都有一种恶心的感觉，莫非这真是九黎世族的人马？赵飞龙听到御龙傲天的话立即充满疑惑地望着他想到。
　　“族长！我们只怕遇到了九黎世族的百兽军团，他们不但能招引野生猛兽为己所用，而且他们一般饲养有变异的凶兽大军，指挥他们参与作战。”御龙傲天见赵飞龙充满疑惑地朝自己望来，连忙谨慎地解释道。
　　赵飞龙心中一动，御龙家族有御龙的美誉，这点蛇群对别人可怕削弱士气，却未必放在自己这个大舅子哥眼里。赵飞龙心中微微一笑，望着御龙傲天客气地问道：“那大哥能不能将这蛇群驱散，最好为我所用。”
　　话刚落音，赵飞龙耳中便传来几股完全不同的怪异声音，也不知道用什么吹奏的，或艰涩难听，或轻柔蜜语，或高昂激昂，总之不一而足。林间的幽冥近卫军显然没有料到遇到的竟然是如此怪异的对手，根本就不是人类，心理准备不足，虽然没有伤亡，面对如此多昂首窜来的毒蛇，一时间心中发怵，顿时一阵手忙脚乱，掩藏在一旁的百族猎手趁机对他们发起了进攻，所幸他们身手敏捷，反映的快及时躲过，开始还击。
　　御龙傲天听到赵飞龙的称呼受宠若惊，这还是赵飞龙第一次如此亲近地称呼他，这称呼是小，从中体现出的含义却非常的重大。虽然他也认为以御龙家族的地位尊贵，为仆为奴有损御龙家的名誉，但是也只能在心中想一想，柔然之所以在没有头领的情况下屹立千年而不散，主要便是有着森严的规则制度制约，而破坏制度的代价是非常沉重的。
　　现在由赵飞龙口中对他们御龙家的承认，御龙傲天心中激动，知道事情紧急，充满感激地望着赵飞龙，也不在客气，充满自信地掏出一支造型奇特，做工精细，双龙缠绕捧侍的短笛，应道：“花鸟鱼虫性各不同，御龙家转精御龙，蛇与龙性虽然有所不同，却也相同，族长放心，末将让他们自食其果。”说罢一股狂暴的笛音犹如龙吟一般传了出去，让身旁的赵飞龙有一种躁动的感觉。
　　在山顶上一个身穿苗服的老者，神情听到一阵龙吟般的声音传来，面色大变，神色一萎，横在嘴边的双手垂了下来，喃喃不能置信地道：“不对……不对……这不是吐蕃人，似乎是御龙家人。”
　　想到这些，立即对身旁手忙脚乱的侍从，叫道：“不好，是柔然，这是柔然大军，快去告诉元帅大人，这不是吐蕃的风魔铁骑，快点，迟则不及。”
　　数十个御蛇者同时被反噬，就如蛇再大再强也还是畏惧龙一般，他们这些御蛇者与到御龙家族的人，只有挨宰的份。
　　团团聚集，滚滚而来，攻击暗龙、幽龙蛇群听到笛声顿时改变了方向，朝身后的百族联军张口噬来。而从山中冒出来，向赵飞龙等滚动的蛇群，也突然而止，犹如手到训练的大军，分成梯队地向原路返回。
　　“元帅大人，不好了神龙长老的万龙大军被敌人破了，御蛇者已经无法控制蛇群，如今蛇群被对手驱控下，向我们攻来。”与此同时，一个了望手疾驰到杨意柳身边慌张地道。
　　他的话刚落音，另一个了望手紧随其后，飞奔而来，远远地就大叫道：“报……元帅大人那不是吐蕃人的旗帜，是柔然！那是柔然部族首领的旗帜，元帅大人这不是吐蕃的风魔铁骑。”
　　“柔然？号称百族之首的柔然？”两个突如其来的坏消息，让杨意柳心中一惊，秀眉微簇，美目之中光彩流动，自言自语地抵呢喃。
　　“立即传令天鸟长老的百鸟大军出动，驱散射群，百兽大军全部出动，兽群攻击敌人战马，战士随我来。”心中叫遭，却也不得不沉住气，面色却十分的镇定，干净利落地吩咐道。 
　　看着命令被传达下去，杨意溜骄傲地道：“让我们看看传闻天下无敌的柔然是否名副其实！柔然人已经知道了我们的位置，众位兄弟们随我一起出击。”
　　“战胜柔然人不但能得到我们想要的物资，也能向世人证明我们是最伟大的战士，成为这个天下的第一勇士。”尽管他们的确很落魄，但是他们却有这个世人都没有的尊严，战士最高的尊严。
　　“为了生存，为了你们自己濒临饿死的妻儿，给我杀！”杨意柳手举战枪，一指下面娇叱道。说罢一马当先，娇躯灵活地窜了出去，现在想罢手也不成了，即便他们撤退柔然也不会放过他们。
　　百族流浪者一直在向世人证明他们是一流的战士，最纯正的百族后裔。杨意柳则一直在向世人证明，她的祖父，她们大隋帝国的后裔，杨家之后，绝对要强过李家。他们与柔然没有利益冲突，这场战争的主要原因是他们需要生存。
　　“杀啊！”眼看幽冥军团近卫师团大军就要从远处山头包抄了上来，百族流浪武士跟随在杨意柳身手，杀声震天，犹如下山猛虎一般顺势冲了下来。
　　听着震耳欲聋的呼喊声，似乎天为之变色，在那些古怪的乐声中，毒辣的太阳突然消失。一股嗡嗡的声音越来越响，铺天盖地的将世间一切声音都给掩盖，赵飞龙举目朝天上望去，只见遮天闭日地鸟群朝这里死命的飞了过来。
　　鹰、秃鹫、鹞子等凶禽夹杂着无数乌鸦、蝙蝠黑压压地压了下来，这些禽鸟看起来都非常的疯狂，却一只只灵巧地穿过树林，猛烈地啄向地面攻击百族将士的蛇群与幽冥近卫军。
　　幽冥将士终究是凡人，他们虽然凶悍，面对如此诡异的局面，一时间士气也低落了下来，冲杀的劲头越来越弱，攻势顿时被百族武士顺势压了下去，双方在山腰展开了激烈的搏杀。在四面人畜夹击下，手忙脚乱的幽冥近卫付出了远大与想象的伤亡，虽然敌人比他们伤亡要重几倍。
　　场面变得是如此的怪异，这那里是在打仗，分明是在拍奇幻电影，赵飞龙咽了口口水想道。一声虎啸狼嚎声传来，幽冥近卫军的战马一阵发怵，张目望去，只见烟尘腾飞，一群不下数十只老虎，近百只猎豹，数百的野猪，数千的狼群，张牙舞爪，无穷无尽地从四面八方冒出来。
　　这些野兽瞪着瞳孔的眼睛，凶光必露地朝赵飞龙他们扑了过来。在天上掩护它们的，还有一群嗡嗡做响，另人恐怖的毒蜂群，柔然龙鳞甲的防御再好，也防不住它们无孔不入的叮咬啊！
　　难道敌人也懂得“空军”轰炸后，再由陆军推进的战术么？赵飞龙望着那黑压压的蜂群咬牙切齿地想道。





    第五章  崛起之路 第三百二十八节 王者雄风
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:19 本章字数:3192

　　扑鼻的腥臭，遮天避日的鸟群，震耳欲聋的虎哮狼嚎，以及奇怪的嗡嗡声，种种怪异的局面，早就使彩梦与秦红岑迷惑了，前面究竟发生了什么事情？她们俏目中闪烁着疑惑，望着对方交流一下心中的想法。
　　彩梦看着四面八方蜂拥到前方杀声震天的战场的毒蜂群，终于忍不住地问道：“怎么回事，怎么这么多异像？前面究竟出了什么事情？”
　　这是柔然各军以前都从来没有遇见过的情景，幽冥军将士上下之间顿时全都凝重了起来，幸好他们不信鬼神，否则只怕早就跪下来祈祷了，现在不知道敌人在搞什么鬼！
　　神情庸懒的秦红岑，神色也凝重了起来，闻言望着前方诡异的场景，摇摇头迷茫地答道：“相公似乎遇到了什么诡异的事情，不过要等前方战报送回来才知道怎么回事。”
　　彩梦本来就对秦红岑的回答没有抱有什么希望，两人就在一起，自己不知道前方的局势，秦红岑自然不知道。彩梦正想着人通知叶护素名准备出击，刚好看到前面最近一直沉默不语的郭子仪，忽然露出若有所思的表情，心中一动立即拨马上前，虚心尊敬地请教道：“郭老，我们是否要增援飞龙？”
　　郭子仪盯着天上的鸟群，头也不会，答非所问，近乎自言自语地道：“这应该是当年鲜于仲通在奏折中提到，在其征南诏时，使其大败的南方百兽军团，老夫原本以为他在推卸责任，原来真有这样的一批势力存在。不过那应该是百越的势力，莫非整个巴蜀已经丢失在这群蛮子手中了么？”
　　说罢郭子仪似乎察觉到了彩梦的目光，收回眼神，略带歉意地望着彩梦，骑在战马上朝彩梦一抱拳头行礼道：“末将以为不可！主公与军团正要立威，前方虽然局势不明，但以我幽冥军团的超强战力，现在若妄加干涉反而不妙。”
　　见彩梦担忧的样子，郭子仪微笑道：“夫人可以多设探马打探前方的消息，以我柔然铁骑的速度，若主公真若遭遇不利，再救援也不迟。”
　　彩云灵动的大眼睛偷偷看了眼一旁闭目养神的慧清，兴奋地道：“姐姐放心，我去看看，有我在，什么人也别想打败我们。”
　　“小黑我们走！”也不等彩梦同意，彩云招呼了一声蹲在一旁对什么都充耳不闻悠闲地打盹的三眼狼王，闪身如电地消失在眼前。牛犊般大小的小黑，霍然睁开幽寒的绿油油的双眼，速度奇快无比地跟上了彩云，无论是速度还是气势，根本就不像幼年期的小狼。
　　眼看铺天盖地的鸟群，黑压压地压了下来，不但啄着地下的蛇群，而且凶狠地啄向柔然将士的眼睛。由于数量太密集，那些鸟儿速度不一，让人防不胜防，加上要躲避敌人的攻击，一时有数百人不察中招。
　　地上已经积累了一堆禽鸟与蛇的尸体，以此情景，此战过后，此处只怕就要发生生态灾难。眼看局势就要脱控，朝柔然越来越不利的局面发展，刚才冲入云霄消失不见的小金，突然从高空压了下来，发出一声响彻云霄的鸣叫。
　　声音之响直欲震破人们的耳膜，如麻雀一些大量小鸟一下掉下来一堆，天上的鸟群一阵慌乱，小金动作比箭还快，犹如一道金色闪电，瞬间凿开了几头秃鹫王与鹰王的脑袋。然后展着宽大的翅膀徐徐上升，无敌地压在整个鸟群之上，锋利无比的利爪上沾染的血珠，让鸟群慌乱崩溃，四散而讨，小金的鸣叫声已经破了操兽师的音控。鹰群更是伏首称臣，跟着小金，不听控制地，反而向那些控兽师啄了过来。
　　数万只凶神恶煞地野兽，瞋目电曜，发声雷响，张着血盆大口，气势汹涌地朝幽冥军近卫师团扑了过来，引得幽冥近卫铁骑将士跨下的战马一阵颤栗，不安地哀嘶弹跳，有些腿脚都软了，只差没有吓爬下。
　　在赵飞龙跨下，站在最前方的闪电，仰天一阵长嘶，用前蹄不满地刨着地面，像是一个发怒的国王一般 ，浑身散发着威风凛凛，高贵而不可侵犯的傲然气势，闪电的发飚让那些战马顿时老实了下来，听到它们王者的咆哮，那些战马仿佛全身突然又充满了力气，野兽的嚎叫再也不是吓到它们。这让幽冥军将士顿时松了口气，气势外防将战马劳劳照在其中，达到了人马合一的境界。
　　后方稳定，赵飞龙岂会放过这次提升士气的好机会！一提斜挎在战马上的一把精钢长枪，不做一点声响，人马合一朝着前面的兽群冲了出去，他要让这些畜生知道，究竟谁是王者，无论人畜，在他面前咆哮，都要付出足够的代价，
　　作为一匹通灵的战马，闪电与赵飞龙的心意一致，赵飞龙手握上战枪的那一刻，它已经明白赵飞龙的意图，它不需要特别的加速度，从起步到飞速在瞬间完成，动作奇快，落脚奇准地穿梭与兽群之中，它是风、是赵飞龙的翅膀，是赵飞龙无敌的战车，也是密友。
　　赵飞龙的手中的枪如狂风暴雨般点出，很快在他的身后出现了一条血路，而头顶的蜂群不能给赵飞龙带来哪怕一点的威胁，一个地级高手，如果怕它们那才是笑话。赵飞龙一心二用，右手枪电射而出，左手掌中却冒出庞大的吸力，将天上的蜂群吸引而来，汲取炎炎之火的火毒，一批批全给烧了。
　　在闪电嘶鸣的同时，一道黑光突然从后面划过近卫军将士的身旁，众人只觉得身旁罡风一掀，牛犊般大小的小黑，已经挡在了大军队列前面，它仰着它高傲的头颅，用它睥睨的眼神扫视着眼前的生物。
　　三眼狼王往那里一站，没有任何的动作，那些拼命扑来的狼群就像小狗一般伏在地上，任由奴兽师怎么躯赶也无法让它们前进分毫，即便是向前咆哮着冲来的万兽之王们也充满了警惕。
　　望着眼前无敌冲击的赵飞龙，下一刻，小黑突然一跃而出，它用它那几乎不损于闪电的速度，猎豹一般的敏捷，老虎一般爪牙，大地战熊般的力量，化做一道黑光扑了出去。
　　顿时惨叫之声不绝于耳，冲在最前面，无论是皮糙肉厚的野猪，还是灵活机敏的猎豹，或者山林的王者老虎，全都不敌倒在地上后面的兽群顿时止住了步伐。除有限的几人外，其余人都以为他们小公主彩云身旁的小黑一条藏獒，却没有想到它如此的神勇，显然那些虎豹都产生了畏惧。
　　突如其来的变化，让紧随在兽群后面，对野兽军团充满了信心的百族战士，纷纷发生撞车，局势顿时一片混乱。小黑令人毛骨悚然地仰天长嚎一声，野兽军团顿时听话地从中分开，这就是野兽的规则，实力相差太远，面对小金他们根本就没有反抗的余地。
　　赵飞龙望着窜到前面，摇头晃脑，一副炫耀模样的小黑，飞起一脚将它庞大的身体踢飞，吼道：“懒狗，带着你的手下给我将敌人全部都赶出来，想用你的皮做我的坐垫吗？”
　　刚才威风凛凛，不可一世的小黑，被赵飞龙一踢，听到他的吼声，真的犹如一条温顺的小狗一般跑了开来，长嚎一声，带着兽群钻近了丛林，它虽然不满赵飞龙叫它懒狗，却不敢有丝毫的表示。
　　喧闹的四周顿时空了下来，那些百族的步兵顿时失去了掩护，赵飞龙突然狞笑一声，有种长枪向前一指，吼道：“天冥卫给我击！不降者死！”迎面冲来的不过三千多人马，赵飞龙还没有打算全军投入与敌决战。
　　一直如岩石般矗立不动的近卫铁骑，听到赵飞龙的命令，天冥卫将士瞬间爆发，其余人马一动不动，天冥卫一千五百人马同时出动，速度超快地冲了上去，漆黑的铠甲，在太阳下也没有一点光泽，黑的几乎要吸引住一起。黑色的龙鳞甲是为幽冥军近卫军的专用，在柔然这将成为近卫师团的象征。
　　赵飞龙不屑一顾地望着那些衣甲阑珊，不顾一切地朝近卫铁骑冲来的百族联军，冷冷一笑，用手一挥自言自语地道：“勇气可嘉，死路一条，九黎世族还是一如既往的贫穷，还是这些人还是不愿意着甲？”
　　“飞龙哥哥你又欺负我的小黑了。刚才它告诉我你欺负他了。”彩云突然出现在赵飞龙战马后面，嘟着小嘴道。
　　赵飞龙心中暗骂小黑这只剥皮的，现在越来越懂人性了，脸色却一肃道：“云儿老实，大军正在作战，你这样成何体统，小心被你姐姐知道责骂你！”
　　彩云正想说我才不怕，感觉到赵飞龙的严肃，嘟囔了一声道：“谁稀罕，那些吹笛子的一点都不好玩，一点就倒，没有一个厉害的，云儿不玩了。”彩云说完，按着赵飞龙的肩膀正要离开，突然又停了下来，充满警惕地望着前方。





    第五章  崛起之路 第三百二十九节 一面屠杀
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:22 本章字数:3168

　　“飞龙哥哥，是我们在吐蕃柔香谷遇到的那个讨厌的杀手，上次在多玛让他跑了，这次一定不能放过他！”彩云似乎没有听到赵飞龙的训斥，精灵鬼怪地伏在赵飞龙耳边轻声地道。
　　赵飞龙脸色不变，面色镇定地望着杀声吵杂，火光四起的深山，冷哼一声念叨道：“还真是阴魂不散啊！看来他对自己的身手不是一般的自信。”原以为此人多玛已经知难而退，没有想到此人竟然又追踪了上来。
　　幽冥军军力强盛，军中高手无数，如今近卫军由暗柔然、沙族及昆仑高手的加入，能人异士无数，更厉害的天级高手就有两个，任何人想动赵飞龙都要好好申量一二。这个杀手两次三番要刺杀赵飞龙，还不是一般的胆大包天！
　　“飞龙哥哥云儿走了，不要被他察觉我们已经发现了他，云儿要和他好好玩一玩！这一次一定要将他揪出来。”杀手非常的狡诈，动作诡异，稍不小心就会又让他逃跑。
　　能让彩云使心计，可见彩云对这个杀手的恼怒。实际上赵飞龙已经花费了大量人手，都没有追查出那个会阴阳两种属性的杀手究竟是谁，说来沮丧，甚至直到现在都还不清楚对方是男是女。
　　“臭哥哥！云儿才懒得理你，就会欺负云儿和小黑！云儿走了！”彩云大小姐俏脸上一脸的不乐意，亦真亦假地娇嗔道。
　　赵飞龙哑然失笑，这小妮子越来越鬼精灵了，懂得利用时机报复自己。不过这个阴魂不散的杀手，他究竟代表着哪一方的势力？赵飞龙心中思索着，眼神中闪过一抹寒光，却装做毫无察觉，专注地望着前面的撕杀。
　　不可否认百族联军实力很强，从他们灵敏的动作，以及动作上的气势，行动间最大程度的利用四周的每一种地形，可以看出他们甚至比吐蕃的风魔铁骑还要强上一线。这样的人马若是有野兽军团在前面冲击，让他们有机会靠近近卫军的身旁，的确能够给近卫军团造成很大的冲击甚至伤亡，不过现在他们根本就没有了任何的机会。
　　百族战士的武器装备跟幽冥近卫军的装备根本就没有办法比，他们缺乏有效的远程打击，手中的自制猎弓最远射击不过三百步，而柔然劲弩的射程就能达到三百五十步，高级战弓精确的射程更在五百步开外。
　　他们手中握的兵器虽然未见锄头、粪叉一类的农具，然而那武器长短不一，制式千差万别，有些更是锈迹斑斑，比之一般军旅的武器都要差上很远。近卫铁骑除装备有劲弩、强弓、战刀、飞刀、飞针外，还有三支四尺长锋利无比的带翼标枪，一把供长攻的九尺多长的精钢长枪。
　　在防御上两者之间更没有什么可比的，被武装了龙鳞甲的近卫军，在百族将士那武器面前，与这个时代的装甲车没有什么区别。而百族将士身上着甲的都很少，明眼一看这是一个物资非常匮乏，生存都难以保证的流军。
　　赵飞龙对他们的身份更加的怀疑，莫非真的只是普通的流寇，而不是九黎世族的大军？如若他们真是普通的流匪，那这样的打击也太重了一些，不过看到那些战士高朝的动作以及坚定不可磨灭的意志，赵飞龙又有了怀疑，这中坚强的意志非经正规的训练，绝对无法得到。
　　在赵飞龙的思量间，几乎是一边倒的屠杀已经开始。双方之间也就两千多步的空间，铁骑踏踏，听着四周震耳欲聋的喊杀声，天冥卫将士阴沉着脸，一声不响。他们微弓着身子，顺着地势侧骑调整着自己的姿势。
　　沉默的黑色，犹如一道从山上刮起的一道风暴，卷向百族联军，眼看还有五百步的距离。天冥卫将士速度不减，伏在战马之上，动作一致地拿出一支直径五公分，长四尺的标枪。
　　这种标枪不但带有两翼，而且中间有气动刻槽，中间为空，投掷出去以后，甚至能一定地改变方向，进行一定程度的回旋式击杀，有助于攻击掩体后面的目标，准确性非常的高，枪尖按比例加入多种金属，不但非常的锋利，而且强度更加的高，穿透性非常之枪，目前也只有幽冥近卫军装备有。
　　一千五百多支标枪，犹如导弹集群，带着天冥铁骑如飞般速度产生的庞大惯性，飞快地飞向百族联军。标枪的威力非常庞大，但是一般杀伤距离只有不到二百步远，在弓弩射程越来越远，威力越来越强大的今天，已经基本被正规的骑兵大战所淘汰。
　　百族联军根本就没有料到天冥卫竟然在五百步的距离就掷出标枪，那需要多大的力道？没有等他们想通这个问题，密集的标枪雨已经落了下来，一千五百多支标枪，落空的不到百支，一千四百个人被远在五百步掷出的标枪硬生生地钉在地面。
　　没有人告诉他们，幽冥近卫这群变态投掷的力道有上千斤，这是一个如此恐怖的概念，但是他们代表着东方最强的战士。百族流浪武士绝对不是他们的对手，他们的对手在远方。
　　百族流浪武士的先锋瞬间就失去了一般，其野兽军团被打败的时候，已经注定了他们在一卵碰石。他们根本就不适合大规模集群作战，失去了凶兽军团这个最大的凭靠，战力不及幽冥军，以血肉之躯如何能抵挡住幽冥军用钢铁铸成的超级将士？
　　话犹不及，两军的正式纠缠在一起，血腥恐怖的场面并没有束缚住流浪武士的脚步，反而更加激起了他们的血腥，目眦欲裂，全都不要命，奋不顾身地搏杀上来。
　　天冥卫卫长神木清冷哼一声，拿起挎在战马上的长枪，再次冲刺起来，刚才他们的速度虽然的快，却也一般，此时战马的蹄声已经连成一片，分不出落点，他的长枪一抖，长达两米都的长枪，顿时将重在最前面的百族流浪战士挑飞过头顶，重重地摔在他们大军之上。长枪顺势回拉，斜抹横扫，犹如出洞的灵蛇，枪尖精准地点在敌人的喉咙之上，盛开着一朵朵绚丽的血花。
　　“杀！”这是开战以来神木清迸出的唯一一个字，也是沉默如铁的天冥军将士唯一一个字，犹如九天炸雷遮掩了四周嘈杂的喊杀声，重重地击在敌人原本已经绝望的心头。
　　赵飞龙收回了自己的目光，眼前的屠杀已经没有丝毫的意思，任何是做错了事都要付出代价。自己已经给对方了机会，无论对方是谁，生活在这片草原之上，他们也应该自己身后那面招展的旗帜。知道了这旗帜代表的含义，还来攻击，那便是在自取灭亡。
　　杨意柳率领主力源源不断地从山上赶来，刚好见到先锋军最后一个将士不甘地倒了下去，望着满地的尸首，她的芳心都碎了。他们的一切战术都是围绕着凶兽军团来做的，没有想到依为屏障，所向无敌，敌人望风而逃的凶兽军团，在柔然面前竟然反叛了。
　　天冥军哪会给杨意柳集结布阵的机会，首次吹起大战的号角，徐徐如林地向杨意柳推进。刚才的冲刺天冥军虽然未有一人伤亡，战马的积蕴的爆发力却也毫尽了，此时就考验的他们骑术与速度的运用了。
　　“真是愚蠢，依仗你们灵活的特点，在山中骚扰游击，是你们唯一有那么一点点取胜的机会，既然你们自己放弃了这唯一一点点的机会，就不要怪我取会胜利了。”赵飞龙望着眼前的那个一身水蓝盔甲的女将眼前一亮，惋惜地道。
　　这个美丽无匹，犹如水仙一向清纯美丽，而神色又带着点山野空旷，坚强不屈的美丽女将，立即让他回忆起了第一与彩梦相见的场景，不过彩梦当时身着一身粉红的铠甲。
　　“族长是在说笑吧！在山林里，有什么人比老虎、豹子、狼、毒蛇还要厉害，他们最大的凭仗，野兽大军已经背叛了他们，在山林之中作战只有死路一条。”一旁的闪光望着一副惋惜样子的赵飞龙没有好气地道，敌人虽然很弱，但是毕竟是主动攻击自己的敌人，族长怎么能这样瞧不起人家呢！
　　赵飞龙听到不满的声音，幡然醒悟过来，微笑道：“啊哈！是拉，他们的战术太依仗那群野兽了。好了不要埋怨了闪光！天冥军的爆发力已经用完了，给你一千铁骑，我要你不损一人给我将对方完全搅乱，首尾不能相连，可能做到？”
　　直到现在赵飞龙完全肯定对方绝对不是九黎世族的军马，虽然有一些好手，却没有半个能与御龙傲天这样人抗衡的，先天高手已经是他们最强的存在。虽然惊诧也对方的行装打扮，见不是想象中九黎世族的百族联军，赵飞龙松了口气也不再理闪光，目光一眨不眨地看着那个满脸盛怒，动作狠辣优美的绝世美女。





    第五章  崛起之路 第三百三十节 心之火花
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:23 本章字数:3406

　　“哈哈……谢族长赐功！”闪光打量着在那名美丽得令人心弦跳动的女将指挥下，在山谷中快速靠拢集结的敌人道。这支杂牌军，也许能防住风魔铁骑的冲击，然而任何人都无法阻拦幽冥军前进的步伐。
　　赵飞龙嘴角带着若有若无的笑意，头也不回地一挥手道：“去吧！我不想耽搁太多的路程，巴蜀的局势我们一天也不能耽搁。”
　　“玄冥卫一到七队人马跟我出击，慢点战功就被天冥卫的兄弟抢完了。”闪光充满了兴奋，大声地吼道。吼罢一拍战马箭离弓弦般冲了出去，被他叫到的玄冥军前七队人马立即兴奋地大叫着驱马跟了上去，看着别人打仗是一件很难受的事情。
　　没有被叫到的全都一阵懊恼，在他们看来两千五百人马，足以收拾两王这样的杂牌军。赵飞龙明白他们的心思喝道：“注意天冥与玄冥军的得失，以及敌人的弱点，这是巴蜀大战前的演习。”
　　“我希望在东征后，每一个人都还能跟着我回到美丽的大草原上。”一句话又让每一个人又重新打起了精神。的确，以目前的局势，巴蜀之争将是柔然与九黎世族的百族联军之争，而不是与大唐之争。
　　现在整个吐蕃波如地区已经是柔然的地盘，无论对方是什么人，即便是他们没有主动攻击幽冥大军，赵飞龙也不会允许有如此多私人大军存在。柔然的一切军权都在族长的手里掌握着，各大将领只是拥有统兵权而已！整个军队的调度、开战还是要由赵飞龙来决定的，这个制度不能改变。 
　　从开战到现在，说快也快，不过半个时辰之间，近卫军团的兵力投入不到一半，却完全打乱了敌人的部署。由刚才两军的直接对阵中可以看出，近卫军的恐怖势力比之以往有多了些提升，彼此之间的配合更加的协调。
　　幽冥军无敌的战力只是他们取得优势的一个因素，最主要的便是柔然在百族流浪者引以为傲的局面上完全打败了他们。在御龙家面前玩蛇，就是在关公门前耍大刀，鲁班门前弄大斧，简直就是在自取其辱。
　　小金再次向世人展现了它雪龙雷神鹰的傲然无敌的风采，在天空，它就是王者，它就是整个天空的主人，敢于逆天迎闪的它，在天空中还有什么敌手？闪电面对兽群的威胁完全镇住了场子，不至于近卫军未战先乱。
　　而小黑也首次向人展示他威风凛凛的气概，这只在赵飞龙与彩云面前比狗还温顺的巨狼，有着比草原人恐惧的天狼还要高贵的血统，在以团结著称的狼家族里，它们三眼狼王天生就是王者，是连虎豹都要畏惧的王者。
　　此战给予赵飞龙的启示，远大于战争的所得，刚才面对这种复杂局面的是柔然乃至整个天下最精锐的大军。如果换做是其他军团面对满地的毒蛇，遮天闭日的鸟群，数以万计的野兽群向自己扑来结局会怎么样？
　　不说那种一眼望不到边，扑面而来的那种排山倒海的森寒冰冷带着野性的气势，以及震耳欲聋的吼叫。没有亲自面对，你绝对无法想象十数万只幽寒毒辣的目光，盯着你时令你毛骨悚然的那种感觉。
　　幽冥近卫军这种训练如此优良的战马，都能腿软，你就能想象究竟需要多大的勇气才能无动于衷，那种心理压力比一座山压身上还要沉重。要不是有御龙家族的少主在，有小金、小黑与闪电，幽冥军此战损失肯定非常的惨重！
　　山林中的撕杀声越来越接近，闪风闪雨由御龙傲天与小黑的帮忙已经将对方逼出了山林，赵飞龙一直奇怪那个杀手怎么还是没有行动，莫非是在等待着机会不成？那便再给你一次机会。
　　收起心中的这些心思，望着前面缓缓接近的激烈碰撞，赵飞龙突然想起了什么似的吩咐道：“牟羽！着你率领两卫人马，从后山绕过去，寻找这些流寇的老巢。争取活抓他们营寨的人为人质，从而胁迫他们的大军，可能做到？”赵飞龙扫了眼身旁，这冷静沉稳地望着前面大战的牟羽问道。
　　尽管牟羽以前不止一次的顶撞赵飞龙，尽管他严肃认真的样子有时很不讨赵飞龙喜欢，但是这并不阻碍赵飞龙重用于他。牟羽是那种善于度势，为达目的不择手段，性格坚韧，心志冷酷缺乏感情的一类人。即便是现在，被环境磨练的已经改变很多观念的赵飞龙，在心底里仍然不喜欢这一类人。
　　但是他却能不受内心个人喜好的干扰，根据他的才能，放心大胆地任用他，给他权力，这就是赵飞龙无论在现代还是古代都能取得成功的主要原因。其实殊不知在某些方面赵飞龙与牟羽是一类人，为了达到目的，可以抛弃心中的喜好，只不过赵飞龙更有原则，被道德主义熏陶的更加内敛而已！人可能有时就是不喜欢自己。
　　“族长放心，末将定能将他们的余孽提来。”牟羽庄肃地一抱拳头，掉起两卫人马道。看敌人的架势已经倾巢而出，缺乏战马，他们的老巢离此处也不会远。
　　命令下达完毕，感觉没有什么再要补充的，一般提神探测着彩云与那个行踪神秘的杀手位置，目光却又出神地望向对方杀的正凶，美丽丝毫不输彩梦、秦红岑的那名女将，心中同时琢磨着的她的身份。
　　杨意柳没有想到，不到一个时辰自己便由鱼翁变成了网中的大鱼，果然天理循环，报应不爽。她现在已经后悔了，在丛林里虽然不是那些畜生虽然也很难缠，却绝对没有武装到牙齿的柔然厉害，到现在她才知道，尽管他们的势力很强，连吐蕃与百族联席会也不能奈他们如何，但是声势如日中天，连吐蕃与大唐都不是对手的柔然，却绝对不是他们这些杂牌军能够招惹的。
　　然而后悔有用吗？同一件事情，上天绝对不会让你再选择一次。见识到柔然远程打击的厉害，杨意柳不敢等待，立即不顾伤亡地发动了冲击，健壮的鞑靼族人顶着大盾冲在最前面，只是他们很快就绝望地发现他们错了。
　　柔然标枪的最大突破不再与其无与伦比的穿透能力，它的设计最大的特点与功能就是为了对付这种情况，那能发生大弧度的偏转，才是他最大的威力。两千五百支标枪，响起一片尖锐奇怪的声响，飘忽不定，忽左忽右，瞬间就到了眼前。
　　那结果让杨意柳愤怒与绝望，她清晰的感觉到了标枪的力道，以她的功力只能挑开两把。这些标枪仿佛带了眼睛一般，纷纷绕过巨盾，将她身边将士永远地钉在了地上。
　　数百名身材高大的鞑靼族人，就这样成了第一批战死者，今千名倒在了地上，失去了战斗。他们强壮的身体，恐怖的战力，一直是敌人恐怖的对象，装备大斧头的他们，能一头劈开一匹马。
　　天冥与玄冥两卫似乎不远在展示他们远程攻击的厉害，提起长枪，身子贴在战马上冲了上去，他们要告诉世人，他们的近战能力同样无人能比，短距离的冲刺使双方很快就撞到了一起。
　　经过神城之战，逻些城的经历，以及格尔木大战等一系列事件，赵飞龙现在对伤亡的接受能力已经非常的强，尽管仿佛是一面倒的屠杀，他此刻却没有制止的意思，敌人的主力毕竟尚存，他只是饶有兴趣地打量着杨意柳。
　　高非凡同样在忘情地盯着杨意柳的每一个动作，她的动作的是那么的优雅迷人，连绵不绝的招式仿佛是一道水幕，一招一式都那么灵动柔和充满了美感。那身水蓝的盔甲穿在她身上是如此的得体，又是那么自然，将她玲珑的身体顿时显露了出来，犹如龙宫的龙女一般。
　　她手中的那丈二银枪就是她愤怒的闪电，比阳光还要刺目，划过眼前的黑暗，形成一道道光幕，锋利的枪尖触在幽冥将士毫不防护的眉心之上，绽着绚丽的血花，发泄着她心中的愤怒。天冥与玄冥铁骑已经将她的圆阵冲击的支离破碎。
　　她愤怒的表情充满了野性，这使高礼想起了冰月生气时的样子，心中某一根弦不由自主地颤动了一下，一股异样的感觉瞬间漫过心田。这是冰月外，他在其他女人身上从来没有的感觉。
　　眼看杨意柳竟然在瞬间刺倒无名近卫军战士，赵飞龙已经失去了观赏杨意柳动作的心情，收回目光，眼角刚好瞥到高非凡正一眨不眨地盯着对方的每一个动作，在他眼神中充满了惋惜与爱怜。
　　赵飞龙福至心灵，睨了眼暂时在他身旁听命的高非凡，语气淡然地命令道：“高将军，你去给我将那员女将给我擒来，只能活捉，不要伤害到她，只准胜，不准败，不准有任何的失误。”
　　高非凡充满愤怒地望着赵飞龙平静的脸，赵飞龙这样做，在他眼中自然是他又看上了这个女将。这在他心中是对冰月、对紫玉、对小妹的背叛，他不知道为什么自己生命中最终要的三个女人，偏偏却只喜欢这个不负责任的色狼。
　　赵飞龙看也不看他喷火的目光，淡然地道：“你若不想我把这些人全都屠杀了，就要再与我赌气，去吧！我要你给我生擒了她！”
　　高非凡有心违抗命令，只是望着赵飞龙那平淡却不待一丝感情的目光，加上赵飞龙最后一句话，形势比人强，只有拨马冲了出去，但是在他心中，却有了自己的打算。





    第五章  崛起之路 第三百三十一节 投降事件
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:23 本章字数:3298

　　“献城？自治？这松赞德干是不是有病？或者是个疯子？”赵飞龙听着秦红岑为他念着高礼刚传来快报请示，惊讶地坐直身子大叫道。就是接到高礼被松赞云打败，也没有这个消息更让赵飞龙惊讶，若非他记忆里超强，早就将松赞德干这个连在吐蕃都默默无闻的王子。
　　此时的赵飞龙在维州内，城主为他找的一座豪华幽雅的宅子里面，坐在舒服的椅子上，享受着美丽乖巧的守护使女的按摩，惬意地听着未免哗哗……响成一片的雨声。
　　现在距离闵莽山一战已经过去了五天，幽冥军的主力大军也已经以超快的速度，赶到了维州，这个唐、蕃战略要地。闵莽山一战最后的结果是豪无悬念，幽冥军以伤亡三百多人的代价，击败了百族流浪军团的一万多人马，毖五千，俘虏一万。
　　幽冥近卫的伤亡中，有一半多还是伤在野兽军团的口下，牟羽找到了他们的老巢，压着百族流浪者妇孺老幼共近三万人的俘虏，结束了这场毫不对称的战争。
　　高非凡大战杨意柳近百回合，终一举将她生擒，百族军团至此全部缴械投降。将百族流浪者的首领带到自己身旁，将期于俘虏的问题全都交由闪风留下来处理，赵飞龙给闪风留下两卫人马后，就率领大军匆匆地上路了。
　　赶到维州以后，大军现在却被从昨天晚上开始就没有停歇的暴雨，阻隔在维州无法前进。刚刚却收到了高礼从吐蕃送来的战报，紫玉几女，安静地待在室内看着外面的雨，听着赵飞龙等关于时局的探讨。
　　秦红岑望着赵飞龙着恼的样子，甜甜一笑，声音动听地道：“恰恰相反，这个松赞德干不但非常的正常，而且还非常的聪明哦！吐蕃的灭亡已经成定局，目前区别只是我柔然需要多长时间，要付出多大的代价来灭亡吐蕃，他明白整个天下目前的局势，因此利用局势在为吐蕃最后争取最大的利益。”
　　“相公看这里！”秦红岑小手微绻，伸出玉著一般柔滑修长的食指，一指地图道：“这短短的时间内，阿拉伯帝国西征的游骑已经到了安国境内，南下天竺的大军也到了天竺边界。”
　　“我柔然在吐蕃已经没有多少时间好浪费，征西军团必须腾出手来对付阿拉伯帝国，务必让阿拉伯帝国在冬季以前占领安国，否则我柔然将失去大片战略回旋余地，陷入绝对的被动。”
　　赵飞龙已经明白了秦红岑的意思，听着外面哗啦啦的大雨声，心中一片烦乱，皱眉苦苦思索起来。加上哀牢关的军马，柔然向吐蕃征调了近十五万的主力大军，这样劳师动众，几乎消耗了柔然一年积攒的大战，就是想根除吐蕃一切势力。将吐蕃势力彻底地打乱分散，人口迁徙出一部分，再从柔然迁徙一部分到吐蕃，打破吐蕃族群单一的局面。
　　现在若与吐蕃妥协，那就代表柔然在短时间内无法清除吐蕃的势力，这样吐蕃虽然溶入了柔然，却是柔然的一颗定时炸弹，损失都有可能爆炸。还真是头疼啊！赵飞龙怎么也没有想到，已经明朗的吐蕃局势突然变得复杂起来。
　　这个松赞德干还真是个人物，跳出来伸伸拳脚，就搅乱了柔然原本势在必得的东西。早知道他真的如松贺祁明说的这么厉害，自己逃出逻些城后就应该与云儿杀个回马枪将他干掉了，可惜这世界上对于赵飞龙来说同样没有后悔药来卖。
　　“他松赞德干能给我们带来什么想要的东西？”苦思良久后，赵飞龙自嘲地问道。赵飞龙终于还是问出了这个不情愿问的问题，熟悉赵飞龙的人都知道，一旦赵飞龙开口问对方的底线，就代表着他已经做出了一定的决定，对于一件事情，赵飞龙在没有个大概的方向前，是不会问别人意见的。
　　秦红岑也明白这件事情非常难以割舍，这个决策关系到柔然将来对外作战时，能否保持一个稳定的后院，要知道吐蕃未来将是柔然对外作战的主要基地。
　　这的确是一个头疼的问题，听到赵飞龙近乎抱怨，秦红岑温柔地望着赵飞龙答道：“他将献出吐蕃王城，清洗那些顽固的支持松赞云的党羽，帮助我们打败松赞云，并且在战后帮助我们稳定吐蕃局势。”
　　“这些承诺听起来非常的美好，只是他能否兑现？凭什么来兑现？”赵飞龙亲自到过逻些城，自然知道以高礼大总管的兵力，想要攻陷有足够人手把持的逻些城，至少还需要两天，只是他妈的柔然现在最缺乏的就是时间。
　　这两天的时间，还是闪电铁骑狙击了吐蕃两路先锋大军为高礼所创造的，时间对于柔然是如此的宝贵。
　　秦红岑迟疑地点点头道：“松赞德干的手段也非常的厉害，根据大总管的情报证实，他似乎已经控制了整个逻些城的局面，吐蕃留守纳兰成，已经被他软禁了，现在逻些城所有兵力都在他的掌控之下。”
　　纳兰素素一听自己大哥被松赞德干软禁了，心中咯噔一下，顿时着急了起来，毕竟是同父同母的胞兄妹，不可能不关心。有心询问秦红岑，却不敢打断他们军国大事，只有在一旁着急。
　　一旁倾听的彩梦却注意到了纳兰素素着急的表情，闻言不可思议地道：“逻些城内无论是天朗家，还是素素妹妹家的纳兰家都是非常强盛的势力，纳兰成更是直接掌管着禁卫、城卫两万多人马，兵权怎么说夺就被松赞德干夺了呢？”
　　秦红岑疑惑地摇了摇头表示不知道，提起此事她也难以想象，逻些城的局面程度不比大唐的长安与柔然的神喻之城要开明，错综复杂的世家大族势力，岂是他一个以往对什么事情都不管不问的闲赋的王子所能控制的？
　　赵飞龙刚好看到纳兰素素着急的眼神，微微一笑，连忙安慰道：“素素放心，松赞德干是一个聪明人，他既然想要我柔然合作，就绝对不会动纳兰家人一根毫毛，恰恰相反，如果他真的掌管了权利，反而会加派人手保护纳兰家。”
　　看到赵飞龙的微笑，纳兰素素只觉得心中一片平静，顿时忘记了忧虑，他相信自己的丈夫，比相信自己还要相信，他既然这样说，自己家族就绝对不会出什么问题。
　　从高礼的布置上赵飞龙可以看出，高礼对纳兰家的处置，太顾虑自己的感受了，只是从正规渠道给纳兰家压力，从这里可以看出高礼对自己的确忠心耿耿，要知道高礼在战场上的信条是不择手段。
　　可惜纳兰家没有足够的觉悟，或者说是对吐蕃死忠，使他们错过了得到赵飞龙完全信任的一次绝佳的机会。松赞德干肯定是用了纳兰家上下左右摇摆，举棋不定的心理，背后有松赞郁雪支持，掌控逻些城的局势也非难事。
　　想到松赞郁雪，赵飞龙就想到了这个如雪莲一样纯洁的美丽公主的美丽，想到了她充满好奇，明亮灵动的大眼睛。在逻些城郊外时，她对爱情离逝时绝望的忧伤难过的眼神又出现在他的眼前，那份爱情绝对不搀杂任何的杂质。
　　赵飞龙丝毫不会怀疑，如果自己是一个普通人，她会为爱抛弃一切，可惜自己不是普通人，自己无法给她一份如她心灵般纯洁美丽的爱情。没有想到昔日自己眼中的小女孩，现在竟然顶起了逻些城的一片天，能顶着高礼带来的压力那需要多大的勇气？赵飞龙曾经有过切身的体会。
　　罢了！只当是完成答应当初放松赞家一条生路的允诺了，一咬牙已经做出了决定。
　　“说说松赞德干有什么条件吧？”赵飞龙望着外面的雨帘，轻轻地吁了口气问道。还真是郁闷，一切都是因为阿拉伯帝国，将来自己一定要好好蹂躏他们一番一解心中的闷气。
　　秦红岑看到赵飞龙郁闷的样子，含笑道：“松赞德干要求也有三点，要求封香雪公主松赞郁雪为吐蕃名誉领主，要求领主对吐蕃事务最终享有建议权，保留吐蕃两万铁骑，将来柔然建国后，在联席会议中，至少要给吐蕃流五分之一席位。”
　　前两条还好说，一般人都会有这样的要求，听到最后一条，赵飞龙对松赞德干的能力与眼光彻底信服了。也许有些人，即使不关心什么，显露不出来他的才华。一旦他决定关注什么东西，那他就能瞬间折服所有的人，这就是天才。无疑，松赞德干就是超级天才。
　　现在即便是柔然官员中，能对联席会议的重要性有个清楚认识的，恐怕也没有几个。这是一个怎么样的组织，这是赵飞龙的政改中心，这是将来至少要分帝国皇帝四成以上权力的组织。
　　这个组织享有现在一部分全国人大一样的权利，这在赵飞龙的政治构架中是一个非常重要的组织，现在的客观环境，需要强有力的中央集权，否则再强大的帝国也会瞬间分崩离析。同样，随着商业化的发展，民主也将萌芽，赵飞龙在决定建国时，必须充分地考虑这些，他要在集权与放权之间寻找一个平衡，这个联席会议就是一个平衡之一。





    第五章  崛起之路 第三百三十二节 花季雨季
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:24 本章字数:3513

　　松赞德干短时间内的强势崛起，赵飞龙与高礼虽然有所准备，却没有想到他来得如此的快。他的动作真是不动则矣，动则迅如闪电，如一座爆发的火山般势不可挡，即便是在逻些城外的高礼，也没有做出更多反映的时间，一切主动已经握到了松赞德干手里。
　　望着赵飞龙一副着恼任命了的无奈样子，秦红岑掩着小口俏笑道：“说来这个协议相公还占了很大便宜呢！应该高兴才是。”
　　听到秦红岑调笑的语气，除了单纯的紫玉外，其他人都听出她话中有话，悠闲无是施事的众女顿时来了精神，一个好奇宝宝般朝他们望来。看到赵飞龙心思不知道陷入都什么地方，迷糊过来后紧张的样子，更加感兴趣起来。
　　秦红岑朝赵飞龙眨眨眼睛调皮一笑，意思是说我要揭破你的老底了哦！回头用她月儿般柔和朦胧的灵动美目看着众女，神秘地笑道：“香雪公主对相公一片深情，相公只要将香雪公主娶回来做我们姐妹，这吐蕃与自己打下的不就没有什么区别了吗？”
　　“甚至会更加的牢固啊！”末了秦红岑补充一句道。赵飞龙与松赞郁雪之间那份夭折的感情，也就秦红岑知道的一清二楚，这下娓娓动听地将赵飞龙一段感情向众女说了出来。
　　“哦？！还有这一会事情？”听完秦红岑的故事，彩梦惊讶地道。
　　“夫君大人，你瞒的还真是严啊！今天还不老实交代，你在外面还有多少我们不知道的女人？”彩梦紧紧盯着赵飞龙顾做严肃，一副要三堂会审的样子逼问道。
　　“说！快说，夫君快老实回答大姐的话嘛！”除只是紫玉吃吃地掩嘴轻笑，看着他们撒娇笑闹外，其他几女都加入到了逼问大军之中。
　　见这自己老婆一个个一气势凶凶的样子，赵飞龙连忙举手头降，可怜巴巴的样子道：“得了老婆大人，我哪有什么秘密敢瞒你们，你们就饶了小的吧！”赵飞龙夸张的模样顿时逗得众女扑哧而笑，室内郁闷的气氛一扫而空。
　　等大家笑够了，赵飞龙一副安逸的神情，身手将身手为他按摩的一个守护使女抱在怀里，晃悠地坐在椅子上，对秦红岑道：“答应松赞德干所有的条件！”同时他示威地将手移到了少女柔软的胸脯上，轻轻地把玩无意地起来，害得那名美丽的少女将头拱到他的怀里，紧张羞涩的一动也不敢动。
　　“但是我要求他在半个月内内，给我安定下来整个吐蕃的局势，记着是整个吐蕃，包括吐蕃的附庸国南诏。最起码上，南诏人伸出来的爪子要给我缩回去，我现在没有时间答理他们。”
　　此时赵飞龙已经收到南诏人在向大唐、吐蕃、南诏的边界清溪关调兵征集物资，联想到安史之乱后南诏对巴蜀的疯狂掠夺，使赵飞龙不得不担心南诏会趁这个乱局北上。
　　“半个月内将整个吐蕃所有的局势安定下来？松赞德干是神仙吗？松赞云手中还有十五万大军呢！”秦红岑望着赵飞龙示威的样子，根本就没有放在心上不能置信地提醒道。吐蕃这十多万主力，加上杂牌军近二十万，让他们站着不动杀也得几天杀啊！
　　彩梦几女谁也没有真的将赵飞龙的风流韵事放在心上，毕竟他的能力在那里放着，就身边的几个姐妹，往往无法满足他强烈的欲望。只要赵飞龙不去青楼鬼混，只要在他自己的能力范围之内，只要他心在空闲的时候能完全放在这个家里。他要找几个女人，彩梦她们都无所谓了。
　　彩梦最初曾经也有过吃醋，有过辛酸难受，但是她从心底单纯豁达，只讲付出不求回报的紫玉身上学到了很多。如果不是紫玉温柔善解任意地调和与劝解，当初全都抹不开面子的两个人要将那场毫无来由的矛盾闹到多久。
　　紫玉毫不犹豫地扑身为赵飞龙当箭的举动，深深地震撼了她的心灵，自己能比紫玉给赵飞龙多更多的爱吗？答案是否定的，你凭什么能说自己比一个为他甘愿献出生命的女人，更爱这个男人。
　　如果自己阻碍这样的爱情，那大家会快乐吗？答案仍然是否定的，大家都不会快乐，自己甚至也会失去所有。有了这样的想法，只要是加入的姐妹真心的爱着自己的老公，不计一切地付出，彩梦就如姐妹般地待她，不再有嫉妒，也更没有隔阂。这种气氛，无论是秦红岑、或者是纳兰素素、或者明月、星零，在赵飞龙身边的所有女人都非常的珍惜，也自觉地维护着。
　　后来随着大家对赵飞龙的理解，她们也更加不会去约束赵飞龙了，知道赵飞龙这个人性情，若他无法给人家爱，他是不会接受人家的示好的，哪怕那个女人真的很完美。松赞郁雪就是一个非常明显的例子，赵飞龙的确风流，但是他的风流很有原则。
　　像这次擒获那个杨意柳后，赵飞龙数次偷偷摸摸地往关押杨意柳的地方跑，众女都是不管不问，直气得高非凡咬碎钢牙，数次想找赵飞龙拼命，他害怕，害怕有一个绝世少女将遭到赵飞龙的摧残。
　　见自己的目的没有得逞，赵飞龙郁闷地享受着怀中娇羞的守护使女的柔软，回答道：“这根本就不是一个问题，吐蕃国土除了西北方，已经尽在我们掌握之中。只要逻些城牢固地掌握在我们手里，松赞云所谓的二十万大军，就像没娘的孩子，战力比之百族流浪武士高不了多少。”
　　秦红岑低头一沉思，立即明白了赵飞龙的意思，司马长风率领闪电铁骑轻易就阻击了吐蕃中路与左路大军，固然是闪电铁骑神出鬼没，战力强盛，从根本上却能反映出吐蕃士气非常的低落。
　　不说现在吐蕃这二十万大军的补给已经成问题，若作为吐蕃人心目中圣地的逻些城再丢失，给吐蕃人带来的心理冲击将是不可想象的毁灭性的。松赞德干的投降将被认为是吐蕃朝廷的投降，毕竟据说吐蕃的王印在松赞郁雪手中，而她在政治上显然已经与松赞德干联为一体。现在松赞云已经失去了他的正统之名，由于文成公主在吐蕃人的崇高地位，吐蕃人显然并不排斥一个女人来领导他们。
　　想清楚了这些，秦红岑心情平静地客串起了赵飞龙的中书舍人，记录起赵飞龙的命令。赵飞龙看着秦红岑娟秀的字体，忍不住加了一句道：“吐蕃这两万大军中骑兵不能超过一半，这点给他写清楚，而且这支大军的装备要有我柔然来与吐蕃协商决定。”吐蕃的军力绝对要被限制在可控制下，想想没有什么了，赵飞龙不再说话，其他的事情高礼自然会处理。
　　“相公不给香雪公主写一封信吗？让一个深深爱你的女孩子苦苦等待着的音训，可是一件很残忍的事情呢！何况吐蕃出现这次转折，还是因为香雪公主，松赞德干才会出山啊！”秦红岑应了一声，手下不停，抬头笑面如花地望着赵飞龙问道。
　　我倒是不希望出现这次意外啊！赵飞龙心里这样感慨地想着，脸色不好地摇头，声音低沉地道：“红岑不要笑我了，松赞郁雪的脾气外柔内刚，就如她曾经所说，如果我们两个都是普通人，之间还有可能。可惜我们都不是普通人，以她的骄傲与责任，她是不会嫁给我的，她现在就如吐蕃的圣女一般，婚嫁对她是一种奢望。”
　　秦红岑闻言一怔，好半天才明白赵飞龙话中的意思，这次投降正是松赞德干根据局势，为吐蕃争取的最后的时机，使吐蕃不至于一下子赔的一干二净。
　　说白了松赞德干与柔然的协议，有意或者无意地已经将松赞郁雪推到了绝境。那些吐蕃尚存心复国的势力，将来会视她为吐蕃唯一名誉上的共主，她将是吐蕃人的一个精神寄托。松赞德干的号召力还是远远不及，他想取得吐蕃人的信任还需要很长的时间啊！
　　“你们不觉得自己有点残忍吗？如此以来，香雪公主的命运就完全被改变了，她恐怕根本就没有了自己的未来，这对一个少女是何等的残忍？你们残忍地打碎了她的美好未来，而且是她最亲近的两个人。”秦红岑停下手中的笔有点着恼地道。
　　她对那个纯洁的如雪莲花一般，对这个世界充满美好向往的美丽公主还是有很好的好感的，然而这个协议生效后，她就将失去自我。
　　“起来懒狗！你要压死我啊！”赵飞龙郁闷的要死，用右脚踢了一脚靠在他腿上想要睡觉的小黑喝道。小黑感觉到赵飞龙的情绪变化，小心无辜地看了赵飞龙一眼，发现自己的主人不在，没有可以依靠的对象赶紧挪了挪地方，跑到了一脸担忧的紫玉脚下，讨好地蹭着紫玉柔嫩雪白如玉的小腿。
　　“能不用打仗总是最好的，阿拉伯帝国的威胁马上就到了眼前，现在我柔然经不起多线消耗了啊！否则将来不战自溃。”彩梦显然已经明白了两个人争执的原因，责怪地望着赵飞龙，幽幽地叹了口气道。
　　她也很为松赞郁雪难过，但是事情总不能都是美好的，有所获总要有所付出，除非松赞郁雪将来能够自己放下一切，否则这事情的主动不在他们手中。
　　如果自己面临这样的局面会怎么做？彩梦怔怔地想到，付出自己生命或许容易，然而有时放弃一些东西比放弃生命还要难，然而爱情呢？其他人都感觉到了室内气氛的变化，都不吭声地望了过来，一时间就剩下下面哗啦啦的风雨声。
　　花季雨季，这是个躁动的季节，彩梦想到了高怡，想到了正在耍着小脾气的彩云，爱情是美好的，那生活呢？人们离不开爱情，可是更离不开生活啊！





    第五章  崛起之路 第三百三十三节 君要成熟
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:25 本章字数:4357

　　除非柔然要吐蕃成为废墟，否则以战养战将暂时不适合柔然，从吐蕃挤兑出来的那点物资，勉强够高礼自己使用，根本就不够整个大军对吐蕃长久的战争消耗。
　　在阿拉伯帝国一日千里的东侵的紧迫形势下，柔然必须与松赞德干妥协，然后调兵西进。原本若松赞德干不出现，柔然一个月内当能搞定吐蕃局势，然后从容调兵。然而现在呢？拔汗那那如纸糊的一般北线，竟然连十日都没能阻隔住阿拉伯人的步伐。
　　“不谈这些了，真是郁闷！这样的鬼天气，不用来睡觉实在是浪费了，你们谁陪我去睡觉？”赵飞龙抱着怀中大气也不敢出的守护使女，猛然站了起，面上带着邪恶的笑容，犹如饿狼打量着肥美的羊羔般眼睛冒着光芒地打量着诸女。
　　结果是吓得众女没有一个人反映，良久赵飞龙失望地收回目光，耸耸肩膀道：“那捏明年聊我，要去睡觉了。”说着就要抱着怀中的可人离开，他已经感觉到可人嘭嘭直跳的心儿了。
　　彩梦似乎还没有从松赞德干的投降事件中梳理出头绪来，怔然地道：“飞龙，让我回神城主持局面吧！军事行动结束以后，吐蕃局势一了，需要做很多的事情，我们没有人在神城主持大局，将不利于吐蕃的改造。”
　　“也根本无法面对阿拉伯帝国的快速逼近，高礼大总管的经历毕竟有限啊。”彩梦突然醒过来盯着赵飞龙的背影道。
　　“不行！”赵飞龙猛然收起迈出的步伐，头也不回毫不犹豫地就拒绝了。下一刻神情坚决地回头，盯着彩梦又大声地重复了一遍。
　　看着彩梦同样认真的表情，在等待着自己的理由，赵飞龙吁了口气道：“不行！现在梦儿你不能回去，闵莽山又让那个狡猾的刺客走脱了，能在云儿与我身边来去自如，我怎么放心让你离去。巴蜀大战在即，无论是云儿还是慧清道长暂时都无法离开，你让我怎么安心你路上的安全。”
　　这也是赵飞龙决定将她们带在身边的主要愿意，只有在自己的身边才是最安全的，彩梦已经遭遇了阿拉伯帝国神庙的狙击，谁知道各大势力会不会狗急跳墙地再派人狙击众女。
　　彩梦满脸温柔的笑意，神情坚决，却毫不犹豫地摇头道：“梦儿是经过深思熟虑才做出这个决定的。此次东征，梦儿根本就帮不上多少的忙。”
　　“有红岑妹妹与夫君分忧，有紫玉、素素以及妹妹时刻照顾着相公，明月、星零以及云儿她们在夫君身边保护夫君，梦儿一切都很放心。梦儿在与不在对夫君的东征大业也无多大的区别，然而神城内还有一系列事情等待梦儿去处理。”
　　“大姐！我们都离不开大姐的指引……”秦红岑也惊诧地从座位上缓缓地站了起来，不知所措地望着彩梦，不明白彩梦怎么突然想要会神喻之城了。
　　彩梦上前抓住秦红岑的柔荑道：“红岑妹妹不要想岔了，姐姐不是妒忌。阿拉伯帝国的强劲东进，吐蕃将并入我柔然，其中许多调配没有夫君的亲自授权是无法半成的。”
　　“我们现在要将吐蕃、西域、柔然、大唐连成一片，才能分担出更大的战争压力，挖掘我们所有的潜力，这其中要牵扯到很多事情。幸好夫君之前已经做好了整体的部署，但是这要我们其中一个人去实施。”
　　“何况马上就要秋收了，秋收大事也应该有人主持啊！这关系着我柔然的未来呢！一点也马虎不得，有我在神城你们不用考虑后方，我在神喻之城等待着你们班师凯旋。”
　　“秋收了吗？我离开神城竟然有将近一年了啊！”啪嗒啪嗒的雨声中，不但是睡觉的好时候，而且这种声音似乎有一种魔力，它能轻易将人拉到回忆的世界之中。
　　不知不觉间赵飞龙来到这个世界已经一年又一个月了啊！这一年发生的事情能抵上赵飞龙之前的二十一年了，自己已经二十二岁了啊！回想这一年来，遇到闪电，斩杀歌德跋扈结示彩梦，拔出天子圣剑，成为柔然的族长，建立特战队，夜闯高非凡联营。
　　认识秦冰月与紫玉，并且意外地发生了最亲密的关系，其后发生了一系列错综复杂的事情，有些到现在还没有解决。其后战吐蕃，失去武功，却得到柔然天风家族的效忠，平定了葛勒家族的叛乱。
　　保卫神城，消灭了吐蕃五分之一的兵力，严重削弱了吐蕃的势力，让吐蕃的兵力现在捉襟见肘。收服高礼，奠定了柔然强盛的基础，恢复武功，闯逻些城，携美而归，魔眼绿洲结识烈霸天，解格尔木之围，收复郭子仪。
　　一幕幕的往事在赵飞龙脑海中放电影般一一闪现而过，他有很久没有想过自己从哪里来了，那个时空中的自己也许已经被大多数人所遗忘，有几个人能记得自己呢？忽然他想起了自己大学时的校长助理，那个没有惊人的绝世才貌，却默默地奉献着自己，爱着自己的女人。
　　若非是刘柳的意外出现，她可能会成为自己的妻子吧？在赵飞龙的众多女人中，她是赵飞龙有刘柳后，唯一一个偶尔还有交往的人，赵飞龙对谁都可以冷酷，却无法硬起心肠面对她那双忧郁的眼神，然而自己鬼迷心窍却抛弃了他。想想自己的风流往事，在那个时空遭到报复也真是不亏，何况老天给自己了一个如此丰富的人生。
　　外面阴沉的天气让赵飞龙不知道自己迷失了多久，也许是瞬间，也许大半天，等他回过神来。赵飞龙见彩梦去意一决定，郁闷地道：“梦儿等等好吗？等太白诗仙回来后，让云儿陪你再回去好吗？”赵飞龙心中也明白，彩梦能放下一切到格尔木陪自己这么多天已经非常的难得了。
　　柔然现在虽然没有宣布建国，却有国家之实，现在表面上看，柔然的势力已经超过了吐蕃与大唐，最起码在军力上是如此。事实上却是各行各业却是百废待兴，所有的繁荣，还只是虚假的繁荣，因为它还没有建立起一个坚实的农业与手工业基础。只有得到江南，得到整个大唐柔然才会有这个经济基础，吐蕃也只是能增强柔然的实力而已！
　　“夫君是一个英雄，是一个君主，下面有数百万人看着你的一举一动呢！怎么能像一个孩子一样不听话呢？”
　　“太白先生一去整月，一月后后彩梦再动身，神城只怕已经乱成了一锅粥了。”彩梦对于赵飞龙的关心，心中一片温馨，对于离别也是依依不舍，只是目前大局依然不稳定，她们远远还没有到斯守享福的时候，惟有坚定地道。
　　“夫君是男人，应该拿出一点气度，安慰梦儿才对，怎么说梦儿也是女儿家啊！” 彩梦缓缓地上前，抱着赵飞龙的虎腰，将绝美的小脸贴在赵飞龙宽厚的脊背上喃喃地道。
　　虽然说的无所谓，语气中那浓浓的不舍任谁都能听的出来，赵飞龙怀中的可人已经轻轻争脱了赵飞龙的怀抱，她明白，这一刻赵飞龙是属于主母的。赵飞龙缓缓将彩梦搂入怀中一句话也说不出来。
　　“我们现在正在打仗，不是到大唐去旅游啊！吐蕃合并入柔然在即，大唐也迟早要被我们灭亡，夫君都快成一个空前绝后的大帝国的国君了，不能再这样任性了啊！很多人不愿意看到这个情况的出现，会想尽一切办法破坏这种局面，而且强盗就在眼前，他们要抢走我们的一切，只有我们共同努力，才能守住我们的家啊！”彩梦贴在赵飞龙身上，闭着眼睛轻柔劝道。
　　赵飞龙也想神城，回到他们那个家里，他知道要是放彩梦回去，她又要一个人面对那无穷无尽的负担了！唉！现实实在是太累了，现实毕竟不是小说中写的那样轻松啊！早知道自己就嬉戏天下，不管这个烂摊子了，也不会总是长久分居两地，呵呵……梦儿又要骂自己不成熟，不稳重了吧！
　　“公子！”将到赵飞龙提起那个无影无踪，又如跗骨之蛆的刺客担心的样子，明月欲言又止地盯着赵飞龙叫道。
　　赵飞龙回头盯着迟疑的明月，叹了口气道：“明月有什么话尽管说出来？”
　　今天赵飞龙的心情实在是不怎么好，大雨不但阻隔了他们的前进，也不便于各部大军的彼此联系。赵飞龙接到欧阳天前锋的最后一个消息，是先锋军距茂州六十里的地方，柔然没有选择成都府作为首战目标。
　　如今百族联军与卫戍太上皇李隆基的大唐精锐神龙军（飞龙厮军马，肃宗支柱天龙军的前身。）在成都府战的正酣，柔然此时没有必要也插上一足。天龙军投降柔然以后，神龙军就成了大唐唯一能于幽冥军团有一拼之力的军团了，双方无论谁胜谁负，柔然都是最终得益者。
　　不过正直关键时刻，赵飞龙却失去了与先锋的联系，这是一件非常危险的事情，毕竟现在巴蜀的局势异常的复杂。而且从来没有违背过的意思的秦红岑今天为了松赞郁雪为他顶嘴，并不是他在生秦红岑的气，而是想象秦红岑所说的事实他也很难受。现在彩梦提出要回神城，这让他的心情一下子糟糕到了极点，使他的脸色有点不好看。
　　明月看着赵飞龙的脸色，小心地道：“明月事后数次回想起当日那刺客的身法，感觉非常的熟悉，仔细想来，若明月没有认错，那刺客用的身法应该是脱胎与风神族的御风决。”
　　“御风决？”在赵飞龙怀里的彩梦，抬起螓首吃惊地望着明月，轻吸了口气问道。
　　天下最高身法，不是天涯咫尺派的天涯咫尺，不是飘渺圣地的踏碎虚空，也不是鬼羌世族的幽风决，而是风神族的御风决，然而这还不是最关键的，最关键的这背后蕴藏的意义。
　　“悠悠御风，无根无声，由去由定，无影无踪，瞬息千里，这是爷爷对御风决的评价。”明月向彩梦点点头，谨慎地对赵飞龙道。
　　柔然联盟势力虽然复杂，但是四大势力才是整个联盟的主导，根据当初的盟约，明柔然奉献了数千年，付出了极大的代价，如今产生了赵飞龙这个全权族长，根据盟约，御龙族、极星族、风神族就应该向赵飞龙宣誓效忠。如今御龙族、极星族已经完成了当年的誓约，惟有风神家尚杳无音训，在如今这个敏感的时候，明月不得不谨慎从事。
　　果然，赵飞龙听到明月的话，眉头皱的更紧了，在赵飞龙的潜意识里，若说有令赵飞龙恐惧的势力存在，不是阿拉伯帝国或者法兰克帝国与拜占庭帝国合并的大欧帝国，而是势力占据大唐整个东南的九黎世族。
　　毕竟中土是赵飞龙的根，这里发生的事情才能真正牵动他的心肠，如今与九黎世族大战在即，却有人告诉他，内部的最大危机可能同时到来了，他怎么能不皱眉头。也许让众女离开这里才是最好的选择，对于九黎世族的绝世高手，赵飞龙毕竟没有必胜的把握。
　　想到这里赵飞龙猛然做了个决定，盯着彩梦问道：“梦儿什么时候走？”
　　彩梦微微一笑，知道赵飞龙做出了决定，压制内心忧伤的感觉，微微笑顾做轻松地玩笑道：“雨一停梦儿就回去吧！神城的事务只怕已经堆积如山了呢！”
　　尽管知道彩梦决定要回神城，赵飞龙也没有料到彩梦如此着急，一怔下点头道：“素素、与玉儿一起陪你回去！等我回去过冬祭。”
　　“哼哼……冬祭？明年今日就是你的忌日，赵飞龙出来受死。”一声阴冷冰寒的声音，犹如炸雷般突然在外面的大雨中响起道，清晰地传入众人的脑际。
　　毫无防备下，功力较低的纳兰素素与秦红岑脸色顿时变得异常的惨白，秦红岑心中悸痛，小口一张一口殷红的鲜血已经冒了出来，竟然已经受了不轻不重的内伤。
　　！！！！！！！！！！！！！！！投票支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百三十四节   天魔神教
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:26 本章字数:3518

　　“哼哼……冬祭？明年今日就是你的忌日，赵飞龙出来受死。”一声阴冷冰寒的声音犹如炸雷般在大雨中突然响起道，声音清晰的就犹如在你心底响起。
　　“恩……”秦红岑痛苦地低声呻吟一声。毫无防备下，功力较低的纳兰素素与秦红岑脸色顿时变得异常的惨白，而没有功力守护心脉的秦红岑更始不济，心中悸痛，小口一张，一口殷红的鲜血已经喷了出来，在这森寒低沉的音啸中，竟然已经受了不轻不重的内伤。
　　随着来人一声沉闷阴寒的喝声，整个维州似乎突然进入了冬季，那种深入骨髓的寒意，足以让所有在赵飞龙四周的全身打颤，顿时陷入了落针可闻的相对寂静之中。
　　来人气势之盛，是赵飞龙仅在叶青与贝木上人这样的高手身上所见，连天风横刃等天级高手都低了一线。何况来人根本就没有刻意隐藏实力，一个天级上阶，传说中要踏入永恒的高手，回来送死吗？
　　“大胆，什么人敢来此找死……”清脆的声音在外面响起，那是守护在外面的守护使女的娇叱，来人竟然在她们毫无察觉下，进入她们防护的内部，实在让她们感觉着恼，只是她们旋就发现自己失去了声音。
　　来人刚才一吼只是针对赵飞龙所在的位置，其他人并没有什么特殊的感觉，唯一感觉不对的就是感觉空气中似乎有一种深冷的感觉，只是赵飞龙现在顾不得想这些了。
　　眼见自己的娇妻在自己面前，被人重伤吐血，赵飞龙的眼睛瞬间变成了骇人的血红色，身子犹如鬼魅般突然启动，瞬间先轻轻将靠在他背上的彩梦扶正，一秒不到跨过六七步远，将差点委顿到地的秦红岑拉入怀里，伸出手掌抵在她后心急急地问道：“红岑！哪里……哪里受伤了？”
　　赵飞龙低头紧张地望着秦红岑痛苦的模样，此时秦红岑的樱桃小口边还挂着一缕殷红的血丝，轻轻咬着贝齿，娥眉紧锁，脸色苍白的吓人。赵飞龙只觉得脑海中轰的一声爆炸，顿时一阵眩晕，几乎连话都说不出来。
　　“明月帮我为素素检查一下！”好容易压制住上涌的热血，赵飞龙望了眼同样脸色难看的纳兰素素焦急地道，所幸素素看起来没有什么大碍，赵飞龙望了一眼外面哗哗的大雨咬牙切齿地道。
　　纳兰素素连忙摇摇手，关切地道：“阿郎不要为我担心，素素没有什么大碍，红岑姐姐怎么样了？”或许两个人经历的最多吧！纳兰素素在众女中还是最依赖信任秦红岑居多。
　　真元在秦红岑经脉中飞快地运行了一周，赵飞龙总算略略地放心，若不是秦红岑体内的玄劲经多玛的琴萧合奏，在赵飞龙真元的带动下已经有点根基，刚才来人的一声只怕就让秦红岑心脉不保。静心调气调理着秦红岑受伤的肺腑，赵飞龙的愤怒虽然在燃烧，头脑却越来越冷静，敌人刚上门挑衅，自然有所凭仗。
　　“赵飞龙莫非要做缩头乌龟，难道堂堂柔然族长是一个没胆的缩头乌龟？怎么还不出来见本尊，十息内你再不滚出来受死，莫怪老夫开始辣手摧花，大开杀界。”那个阴邪充满霸气的声音再次响起道。
　　来人的声音传出了好远，哗哗声中，一阵阵整齐的步伐，打乱了雨声创造的单调世界。闪雨与御龙傲天、一忧子等人带着披甲带戈的幽冥近卫精锐，从外蜂拥进了赵飞龙的住宅。
　　“匹夫张狂，敢来找死尔！”闪雨与一忧子同时大喝一声道，幽冥近卫将士一个个全都怒火中烧，究竟什么人吃了熊心豹子胆竟然敢对族长如此无礼？刚才屠毒集中功力试探赵飞龙，顾其他人并没有感觉到他有多厉害，只是嗓门大了而已！
　　“全都待在室内不要出去！梦儿你照看大家，我到要看看谁这么厉害！”秦红岑与纳兰素素虽然没有了什么大碍，对方的挑衅却将赵飞龙的郁闷心情如火药般被点燃。
　　轻轻放开秦红岑，交给上来的明月扶着，赵飞龙身上自然地爆发出凌厉无匹的气势，犀利的眼睛神光电射地望着外面大雨造成的一片朦胧的天地，拿起身旁不住鸣吟的龙魄缓缓向外走去。一直在在门口打盹的小金，猛然张开锐利的眼睛，电光神射，展翅飞到赵飞龙肩头之上。
　　“飞龙！”彩梦紧张地喊了一声，从来人的声音她可不相信，来人是一个卤莽的笨蛋，一个卤莽的笨蛋，根本就没有命修到如此高深的武功。
　　见识过天级高手打斗的彩梦知晓，来人至少是一个天级高手，然而一个天级高手会白痴的来挑衅有着两个天级高手的敌人吗？
　　见赵飞龙脚步一顿，彩梦赶紧嘱咐道：“姐妹们无法与你并肩作战，你要小心。”赵飞龙点点头头也不会地走了出去，彩梦轻轻地舒了口气，心中却也十分失落。
　　“哥哥！玉儿要陪你去。”一直默不做言的紫玉如今已经是泪流满面，大步地跟上赵飞龙道。
　　众人惊诧地望向一向懂事的紫玉此时怎么像彩云似的不识分寸，只见紫玉全身轻微颤抖地接着哭诉道：“玉儿做梦都记得这个声音，玉儿的爹娘就是被他杀死的啊！玉儿……玉儿不能让你也丢下玉儿独自去面对他，爹娘就是撇下玉儿迎战，然后就一去不要玉儿了！”
　　赵飞龙就要迈出门槛的步子突然停了下来，身上凌烈足以让人窒息的气势咻然敛去，缓缓回头伸出手宽厚的大手，给紫玉了一个最温暖灿烂的微笑，点点头道：“傻丫头，怎么又哭了？哥哥不是告诉你一哭就不漂亮了么？”
　　“好久没有与我的玉儿并肩作战了，哥哥曾经答应要让玉儿保护我一生，走吧！我们一起去回回他。”
　　这一刻赵飞龙突然有一种错觉，似乎自己又回到了失去一身的武功的时刻，紫玉紧紧地将自己搂在她充满柔软与幽香的怀里，梨花带雨却温柔坚定地说‘就是哥哥变成乞丐玉儿也会跟着哥哥的，哥哥打玉儿，玉儿也不走，玉儿要保护照顾哥哥一辈子！’让自己感动的感觉。
　　就是那时，赵飞龙忘记了自己失去了武功，变成了一个连普通人也不如的废人，忘记了对刘柳的仇恨，他为这个单纯的少女所彻底地感动了。今天紫玉的话中让她看到了她对来人的恐惧，对自己一去不复返的恐惧，这些恐惧能让她几乎窒息，如果自己真的应对不了到来的危机，她们留在室内又有什么用呢？！赵飞龙隐约已经明白了是谁来挑衅，其实，早就该想到了。
　　紫玉俏脸上挂着泪珠，微微错愕地看着赵飞龙，本来她以为赵飞龙一定会呵斥她在胡闹，看到赵飞龙宠爱的微笑，听到赵飞龙充满磁性的声音，紫玉波澜起伏的心情顿时平静了下来，回给赵飞龙一个她独有的醉人的会心的笑意，无畏地上前握住赵飞龙的手掌，随着赵飞龙一头冲出到了外面的天地连成一线大雨中。
　　“大姐，我没有事情，一起去为相公助威吧！”经过赵飞龙真气的调理，秦红岑已经基本上完全恢复，她体内的玄劲在身体中不住的流动，所过之处全身一片舒泰。
　　不可否认，刚才赵飞龙望向紫玉中的笑容，以及那轻柔的语气，足以让众女心中发酸，即便有人微微的嫉妒也很快压了下去。那是紫玉自己得到的，她那种心急，替赵飞龙单纯的关怀绝对不是做作。
　　只有将赵飞龙时刻放在心中的最重要位置，才会在这个时刻显得如此的慌乱，这个傻丫头根本没有报仇的念头。她只是怕，怕如果，恐惧着如果自己不能与自己心爱的人一起死去，如此单纯而已！
　　见彩梦微微犹豫，秦红岑平静地道：“大姐，我从来没有见过相公如此紧张过，他这几日都这么烦躁，我们都忘记了相公的知觉一向都非常的准确，他一定是感觉到了什么危险。”
　　“我敢肯定慧清道长与云儿一定会被人所缠住，若相公无法战胜敌人，我们待在室中又有什么用，不用我们如玉儿般与相公一起面对。”紫玉的武功是众女中除彩云外最高的一人，再次复苏后据说她功力提高的更是不止一层，她一定是看出了什么。
　　赵飞龙紧紧地牵着紫玉的小手，任由倾盆大雨劈头盖脸地砸在身上，龙魄在雨中自动发着摄人的紫光，将两人照在其中，淋在身上的雨水，顿时变得干了。赵飞龙放眼望去，二十多名娇美靓丽的小美女，手中舞着宝剑，正无声无息地围着一个着装古怪的老者，在她们的外围，使近百神色凝重的幽冥近卫，不知何时，竟然已经倒下了数十人。
　　赵飞龙眼眸中厉光一闪，看向那个轻松写意，仿佛站在自家大院的半百老者。来人身材非常的魁梧，比赵飞龙还要高上半个头。他的眉尾上竖似刀，配上一副鱼眼，鼻子根部见断，年寿极为高耸，练台廷卫微微内敛，鼻息有力。口小而尖，唇薄无须，角为向上，齿黄而稀小，正个人显得凶险无比，散发着邪异的魅力。
　　赵飞龙一让不让地盯着他充满邪异，凶狠阴冷的双眼，有一种非常怪的直觉，已经一眨也不眨地盯着来人，凝重地道道：“天魔神教教尊，邪魔神者屠毒！”
　　天空突然划过一道闪电，整个天空瞬间变的一片惨白，接着天空响起一道炸雷。“下雨怎么能少了闪电与雷声”赵飞龙抬起头望着密密麻麻地往下砸着雨点的天空，喃喃地道。一阵地动山摇中，赵飞龙听到了彩云与人打斗时的娇叱声，以及慧清道长拼斗时无量天尊的叫号声。
　　！！！！！！！！！！！！！失误，抱歉！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百三十五节 至爱无敌
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:27 本章字数:3286

　　闪电一道接着一道划过天空，连同轰轰隆隆的雷声，撕破了白茫茫充斥在整个天地间的雨幕。下了一天一夜的雨，一直都是静悄悄的，天地积蕴了一天的能量到现在终于爆发了。
　　雨更加大了，站在暴雨之中，给人一种天塌地陷的感觉。在风雨之中，四道疾快如电的人影，在空中随着闪电不住的交错往来。来人果然用高手牵制住了彩云与慧清道长，一出手就是三名天级高手，九黎世族不愧为有过刑天、夸父、蚩尤这样绝世魔头存在的大势力。
　　屠毒凶邪的鱼眼一翻，张着尖嘴，脸上带着一个凶意的邪笑嘿嘿道：“天魔神教达者为先，如今老夫只是教中长老，教尊另有其人。”
　　赵飞龙眯着眼睛，望着空中那名与彩云打斗正激烈，身手与彩云不差上下的英俊青年，微微地道：“那位应该就是另徒屠天行了，身手很不错的样子！”
　　屠天行乃是屠毒之孙，生得却一点不像屠毒，无全没有屠毒凶残亵渎的模样，方面大耳，极其英俊。一字眉，横上眉角，伏犀眼，炯炯有神，一副大福大贵的貌像，只是一副逆天鼻破坏了整个人的貌像，虽富贵多奇遇，性情却未免多了邪恶，乃是正邪不分之辈。
　　事到如今，赵飞龙已经完全冷静了下来，对付屠毒这样的高人赵飞龙一点把握也没有。不过输仗不输人，赵飞龙的意志并没有为屠毒充斥在真个空间，似有却无的邪寒气势所压倒，龙魄上散发的庞大浩然正气消弭了大量扑面而来的阴邪寒气。
　　“这么多年能叫出老夫名字的小辈已经没有几个了，小子你由一个默默无名的小人物，凭借自己的努力做到今天天下闻名的柔然族族长，老夫很喜欢这样的后辈。而且你让老夫进入了终生可望而不可及的九重境界，老夫本应感激与你。”屠毒语气一顿道。
　　“错过身份，老夫定然能与你成为好友，可惜你是我九黎世族的头号敌人，所以你必须得死。”屠毒鱼眼翻动，负手站在对面的屋脊上，傲然而立，从他身上感受不到一点气劲，然而从天而将的瓢泼大雨却落不到他的身上，无数的雨滴在他四周灵动地飞舞着。
　　屠毒幽寒的双目之中，突然泛出邪异的黄光，傲然森寒地道：“为了对付你，我动用了九黎世族的全部家底，此战过后，老夫就要退居幕后体验魔道，能成为我屠毒最后一战的对手，赵飞龙你应该感到骄傲了。”
　　屠毒的语气张狂，听起来非常的好笑，却没有一个人笑出来。连一旁穴道被制的守护使女都有一种眩晕的感觉，她们已经无法分清，在四周雨点的飞舞中，究竟哪个是屠毒，哪是他四周飞动的雨滴。
　　在她们眼中到处是满天飞舞的屠毒，实力有所不济的幽冥将士一个个更是露出难受的感觉，只屠毒自身自然而生的天魔影像就能至先天一下高手与死地，这就是天级上阶高手的恐怖实力，天级高手的较量，更重要的是精神的较量。
　　赵飞龙牵着紫玉的手，缓缓向前走了一步，身上的真元与天地元气连为一体，迅速充斥在整个空间之中，让赵飞龙生出天地之间尽在把握的感觉。由本源真气带动天地元气汇入穴道被制的幽冥将士与守护使女的体内，为他们解开穴道。
　　屠毒饶有兴致地扫了一眼四周美丽的守护使女，回头以冷漠的眼神盯着赵飞龙，却并没有阻止赵飞龙的动作，眼看着守护使女与幽冥近卫将士退到赵飞龙的身后。
　　“恶魔，当年你害死了我爹娘，今天你休想想再伤害到我的哥哥！玉儿绝对不会让你得逞的！”紫玉突然争脱赵飞龙的牵扯，极光电影般掠前几步，右手一挽，掠过一道光影，速度迅捷地挚出墨梅宝剑。
　　她嫩白修长的玉手一抖，剑尖一颤，无数剑影漫天的飞舞，四周下落的雨滴冰刻出无数的梅花，一朵朵寒光四射，冰森锋利的冰梅，精灵一般飞舞在她的四周。
　　朵朵梅花不住吸食着屠毒身上散发的邪异寒劲壮大着自己，不住地提取压缩，很快就变了颜色，色彩更加的鲜艳，朵朵都栩栩如生，流动着生命的痕迹如真的梅花一般，每一朵中蕴藏的能量都在成几何的上升，灵动地飞舞着，封锁了屠毒所有进攻的空间。
　　清纯的梅花一样的紫玉凛然不惧的盯着屠毒，浑身散发出仙子般超凡脱俗的气质，从她身上体验不出一丝强盛的真气，却同样给人高深莫测的感觉，挚剑与屠毒对峙，气势上竟然不落下分毫。
　　由后跟来的彩梦众女均是一怔，与呆若木鸡的赵飞龙一般，全都惊讶地望着紫玉。她们虽然知道紫玉厉害，却没有想到紫玉的功力已经如此高深，竟然有如此厉害的剑法。
　　不只她们不知道，就连紫玉自己都不知道自己的武功究竟到了什么地步，在彩云武功没有意外飞升之前，紫玉的武功上在彩云之上。遇到赵飞龙之前，紫玉就犹如彩云般一门心思地放在武学上，由于大家都喜欢单纯善良，美丽可爱的自玉，身边各门各派的名师都毫无保留的给她指点，为她的武学奠定了深厚的基础。
　　遇到赵飞龙以后，紫玉的生活轨迹发生了翻天覆地的变化，心中除赵飞龙再也装不下任何的东西，只要能看着赵飞龙，陪在赵飞龙身边，她就已经非常的满足，新无旁骛，无欲无求。在赵飞龙为她治疗，吸收了炎炎之火、万年寒冰魄、宇宙本源力量，以及赵飞龙真元的精华以后，功力进境更是一日万里。
　　紫玉这种无欲无求，自然而然，一切心思全部都在赵飞龙身上心性，使她在多玛听赵飞龙与秦红岑琴萧合奏时领悟的最多。她完全领悟了赵飞龙想要表达的东西，神思自然而然地契合到赵飞龙的世界之中，在他们极乐带动下对天道的深刻领悟。
　　乐可以载文，可以传道，那一刻，紫玉已经完全呼吸到了天地宇宙那神秘玄妙的脉搏，让她的真个思维与身体完全与宇宙契合到一切，无我无它，再也切断不了彼此的联系，从而一跃成为天下难得的天级高手，功力之深已经直追彩云，这一切都是在她无知下进入的。
　　大家都知道，先天、人级、地级以及天级之间的区别，最重要的就是对道的领悟，功力积累还尚在其次。领悟达到，功力积累达到一定程度后自然水到渠成，否则，就是你功力再高深，也是无法进入至高境界。
　　有无数天才，穷尽一生也无法跨越先天的境界，有些人没有在这方面过分追求，却自然而然地得到了那些意想不到的东西。所谓大道无形，刻意的追求在反而最初就落了下乘。
　　如果紫玉不是全心全意毫无保留地爱着赵飞龙，没有为赵飞龙献身，就没有赵飞龙的对她的救治。如果赵飞龙身上没有宇宙本源的能量，也无法保留她一命。
　　如果不是她对赵飞龙近乎与不可理喻的守护，对赵飞龙执卓的信任，面对赵飞龙幸福而再无追求的平淡心境，她也无法保持自己的单纯自然。如果没有与她真气特性吻合的万年寒冰魄精华的稳固与炎炎之火精华激发了她生命的能量，如果没有赵飞龙那近乎变态属性的真元留在她的体内，紫玉也不会有今天的突破。
　　这如此多的如果，结果无声无息地造出了紫玉如今的存在，至爱不是轰轰烈烈的，那是无声无息，无处不存在的。紫玉对赵飞龙的爱就是无声无息无处不在的，她不懂的刻意去表现自己讨赵飞龙的欢心，她甚至不知道该怎么来照顾赵飞龙。
　　只要能看着赵飞龙她就非常的快乐幸福，赵飞龙的一个眼神就能刻入她的灵魂，一个拥抱就能让他达到永恒。她的爱就是如此的执着，如此的不可理喻，如此的难以理解，也是如此的深厚。
　　她对赵飞龙所做的一切都是处于一种本能，就在现在，她站到赵飞龙前面也是一种本能，她甚至不知道自己面对的是什么样的，她只知道对手要伤害自己心中永远守护的哥哥。
　　‘哥哥，玉儿会保护哥哥一辈子的！’在她的脑海之中仅剩下这么一句永恒不变的承诺，除非身死爱而了。
　　真爱无敌，她是基于人性最美好的升华。因爱造就出来的天级高手紫玉体现出了天性的完美，也同样是无声无息的，赵飞龙没有察觉，慧清也无感觉，就连紫玉自己也不知道。
　　老子有言，道可道，非常‘道’，名可名，非常‘名’。无名天地之始，有名万物之母，故常无欲以观其妙。常有欲，以管其徼。玄之又玄，众妙之门，紫玉的心性经历，正暗合了道经总览的境界。
　　爱可以有欲，也可以无求，至爱才是人之最高的境界所在。千古以来，各门各派的修炼可谓说都是弃简从杂，丢弃自身的人性之爱，去追求天地宇宙飘渺的宏大博爱。人之不爱，何以爱宇宙，能超脱这份自我的人古往今来又有几个，这种追求何不是人性的一种迷失？





    第五章  崛起之路 第三百三十六节 天地魔魂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:27 本章字数:3390

　　自圣剑出鞘，天书问世，八剑开天以来，九鼎大阵的松动，天地元气大量宣泄以来，整个世界武学界的实力从整体上就又精进了一层，这使得新的绝代强者的出现也成为了必然。
　　“寒梅飘香剑，你是萧云和梅若之女？”屠毒身上突然爆发出滔天大海般的魔气，如临大敌地盯着紫玉一字一顿的道。该死，自己竟然走眼了，这个少女无论是功力还是境界都已经进入了天级。
　　怎么可能，看她无声无息的样子，绝对不是这个强行进入天级少女同样的经历，她是水到渠成的自然到达，屠毒无意瞥了眼在空中与屠天行打的天昏地暗的彩云想到。柔然怎么尽出一些万年难于的天才少女？难道她们比赵飞龙还要聪明吗？
　　赵飞龙深吸了一口气，终于从震惊之中醒悟过来，望着紫玉柔弱而高大的娇躯，心中突然有了众多领悟，头也不回地道：“退下，这里不需要你们了。”赵飞龙这句话自然是对四周守护使女与幽冥近卫而言！
　　守护使女与幽冥近卫将士也不在逞强，屠毒根本就不是他们所能对付的存在。不说动手，就是这样再僵持下去，他们都将受到沉重的内伤，所有人都将目光投到紫玉身上，这一刻因为紫玉的横空出世，九黎世族已经没有了必胜的胜算。
　　“哼，你这恶魔终于想起来了么？不错，我爹娘就是本你害死的，现在玉儿长大了你休想伤害哥哥。”紫玉盯着屠毒重重地说了一声。
　　挽出一朵眩目的剑花，身体在雨中化做一道光影，形成一个雨做的人性洞冲向屠毒。飞绕在紫玉四周的数百朵冰梅化做花雨，气势凌厉地飞刺向站在对面屋脊上屠毒。
　　任谁也没有想到，一向温柔善良的紫玉竟然主动出手，数十仗的距离在天级高手眼里根本就不是什么问题。紫玉如散步般就轻松就冲到了屠毒前面，由于紫玉的功力提升的那么自然，因而她出手没有一点的滞涩与不适应，完全溶入到了自己的角色之中，在她的单纯的脑海里面，就是要打败屠毒这么简单。
　　“哼！天级高手就都很厉害吗？老夫今天就告诉你天级高手也有差别。”屠毒眼看紫玉看似简单的一刺，其实却蕴涵了千百万种变化的一剑，犹如一个幽灵带着一道残影，无声无息地闪了一下，突然消失在屋脊之上，浮在空中冷冷地道。
　　轰隆一声，华美的房屋被几朵紫玉没有控制住去势的冰梅痍为平地，期于梅花都及时转向追着屠毒杀去。
　　“雕虫小技，也敢在老夫面前献卖？”话所如此，却没有刚才般托大，迅速伸出右手，吸收四周的雨滴化做一个瀑布一般流动着黑气的水幕，轰轰声中紫玉的梅花全被消弭。
　　紫玉一击失去了屠毒的人影，根本接没有任何的思索停顿，宝剑在身前平着一抹，连续成一片的雨滴立即变成了一个冰阶。紫玉身体像乳燕般灵巧一折踏在冰阶上人剑合一，动作优美，充满了流畅自然线条，复又攻了上来，剑尖在前进中又颤出无数的充满灵性梅花，将紫雨团团包围其中。
　　屠毒神色越来越凝重地望着动作间玄妙美丽，招式一静一动揭示着武学至理的紫玉，变戏法似的取出一把古朴，历史悠久黝黑的战刀，用手深情地抚摩了一下战刀上的花纹，语气尖锐不似人声地道：“今天让你们见识一下，天魔战刀的威力。”
　　说罢，宝刀锵啷出鞘，一股冰森阴寒的气流横扫整个天地，天空的雨点突然变成了片片雪花，大团大团地落了下来，那诡异至极的情景另人终身难忘，天级高手的战争果然不是普通人所能理解的。
　　天魔战刀乃是天魔神教的镇教至宝，专门为克制龙魄圣剑出世，九黎世族花费数百年时间，按照蚩尤留下的打造之法，打造而成。整个刀身长约五尺，宽有有一尺多，上面铭刻着古朴的花纹。宝刀造型奇特，刀锋的角度非常的大，整个刀上散发着邪恶腐蚀的气息，让人看这心中非常的不舒服，舞动起来，刀上传出鬼哭狼嚎的声音，刺耳难听，扰人心志，让人根本就无法注意精神。
　　“人来！给我发起攻击，我要维州城内寸草不留。”屠毒面目便得狰狞恐怖，一刀自然天成，无懈可击的一刀将紫玉劈退，盯着下面大声地喝道。
　　随着屠毒声音洪亮，犹如战鼓炸雷的一声暴喝，在维州城外，突然出现上万人马。这些人马打扮装备都很奇特，不过从表面上一看就给人一种精锐的感觉，如同屠毒所讲，这些都是九黎世族的精华所在。
　　百族联军对成都府不知伤亡的攻击，摆出一副生擒活拿唐朝上皇唐玄宗的样子，只是为了迷惑外人而已！九黎世族的精锐大军早就出动，埋伏在柔然主力必经之地维州外面的山中，静等赵飞龙的到来。
　　进入了维州，就已经进入了巴蜀地界，而进入巴蜀地界，则就等于进入了九黎世族的地盘。在这里，九黎世族以逸待劳，站尽了天时地理的先机，整个胜利的天平都在向九黎世族倾斜。
　　六个天级高手在维州交手，所产生的动静还不是一般的大，天级高手在这一刻都产生了感应，甚至连地级高手都惶惶不可终日。天地元气的剧烈搅动，让他们不知道发生了什么事情，近日来传说中的九鼎现世，神魔复归的传说让人级以上的高手充满了期待与恐惧，近来大家实力的轻易上升是有目共睹的，很多人突破了数十年无法突破的问题。
　　而在维州普通百姓身上，这种敬畏显得更加的明显，这些满天飞舞，出手电闪雷鸣、石破天惊的天级高手在他们眼中就是神仙就是魔鬼。神仙与魔鬼在天上打架，这个消息在瞬间传入了维州百姓耳中，慌得无数人拖家带口准备逃离维州。
　　那些拖家带口，准备逃亡的百姓跑到外面，突然发现随着一个凶神恶煞的魔鬼的大喝，炎炎夏日竟然变成了森寒的冬季，数百人直接被吓死。而且他们毫无目的，惊慌失措的乱跑，更始阻碍了柔然大军的调动，等他们冲到城下才发现，那里正发生着激烈的战事，天空飞满了比雨点还密集的箭雨，倒霉的百姓成了九黎世族打击下的最大的伤亡。
　　“主公！”带着本部参将来到赵飞龙身旁的郭子仪，望着天空战做一团的六位天级高手，听着远处传来震天的似杀声，以及哭叫声，望着一动不动犹如雕像一般的赵飞龙庄重地叫了一声。
　　赵飞龙将目光神识从大战的六人中收回，望着一旁焦急的彩梦与郭子仪道：“九黎世族此次出击显然策划良久，所出尽是精锐，人数不下三万。南越荒蛮嗜杀成性，若让他们冲入维州，则维州一万多百姓将生灵涂炭，只怕真的无人能逃出生天。”
　　“紫玉不是屠毒的对手，我一时无法走开，此战交与郭公与彩梦了，整个战事已经连成一片，希望我们能够共同旗开得胜相互支持。”赵飞龙交代完毕也不停歇，立即转头看向一旁如痴如醉，神色难看的闪雨以及御龙傲天。
　　“雨老，还请你带领近卫军将士一起到城墙上作战，听从郭公与彩梦的指挥，拂照一下其他将领，九黎世族大军中定然多高手。”赵飞龙末了望着闪雨道。
　　后者连忙点头表示明白，近卫军在幽冥军团中地位超然，没有赵飞龙的亲自命令，任何人都无法调动他们。
　　“我柔然骑兵是无敌的，我幽冥军将士更加是无敌的，祝你们旗开得胜！”赵飞龙着重地鼓励众人道，这是赵飞龙唯一没有把握的一场战争，对于充满未知的九黎世族，赵飞龙一直都很谨慎，甚至柔然还没有做好面对九黎世族的准备。
　　郭子仪点点头，也不推脱地接过赵飞龙帝来的令派，肃然道：“此处子仪帮不上忙，城门交给子仪，只要子仪活者，担保城门不失。”郭子仪对赵飞龙危急时刻对自己的信任，非常的感动，赵飞龙的信任显然并不是只挂在嘴上。
　　“夫君放心，这里交给夫君对付，大军交战，梦儿与郭公定能让九黎人由来无回。”彩梦朝赵飞龙充满魅力地自信一笑道。
　　救兵如救火，彩梦说罢带领闪雨就随郭子仪一起离去，赵飞龙望着天空战做一团的六人，心中蠢蠢欲动充满了向往，那才是人与人之间最顶峰的存在，看着他们战斗给你一种非常真切的地动山摇的错觉。
　　赵飞龙下意识地舔了下嘴唇，熊熊烈火不断地燃烧，磅礴炽热的气势将飘落下来的雪团全部直接蒸发。正要出手，突然回头对明月等女道：“明月你带人手去保护大军将领安全，保护夫人们将大部分人手都调到城门处，这里不需要其他人手。”明月与星零猛然点头，望着房屋不断化做废墟的家园，近十万大军交战的城门处反而成了天堂。
　　赵飞龙回头望了一眼出神地望着自己的秦红岑、纳兰素素，两个人在寒风暴雪中俏脸煞白，紧张得要命的盯着自己，赵飞龙甚至能够清晰地感觉到她们因担忧而产生的剧烈心跳。
　　赵飞龙猛然回过头，望着天空中节烈对决的六人，战意首次将他整个人所燃烧，心中大声呐喊道：“来吧！九黎世族，战胜你们，东方再也没有老子的半脚石了。”





    第五章  崛起之路 第三百三十七节 智慧种子
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:28 本章字数:3476

　　远在东海深处一片氤氲朦胧的雾气笼罩的岛上，整个小岛显得一片的祥和，充满了灵气。这座岛的正中央一座险峻的高山如一把天剑插入大地，陡峭耸立在大地上。水浪一般的云气缠绕曼延在山腰，在阳光的照射下犹如山峰上的彩衣。
　　郁郁葱葱的密林间，一条清澈明亮的小河蜿蜒着流下山脚，在山脚的树林前形成了一个明镜般的小湖，在小湖四周点缀着许多同样清澈的小湖，星罗密布，如小岛上的珍珠一般。鱼翔浅底，鹰击长空，在湖边林间生长着各种奇花异葩。
　　向远处，地势越来越平坦，青草氤氤，在花草之间星落密布地点缀着许多的小湖。海风拂过，树林瑟瑟，百花承祥，鸟兽合鸣，连腥咸的海风，吹到这里时也沾染上了浓浓的幽香。
　　就在山脚众多水澄如镜的小湖的一个旁边，亭台楼榭，点缀着几座精致的小木屋，非常自然和谐地镶嵌在大自然之中。在一个小木屋内，夏雨荷正娇痴握着慈和地微笑着的兰汐雨的双手，半伏在兰汐雨的修长的腿上，嗔怪地埋怨道：“师父真是狠心啊，您就一点也不想见雨汐么？”整个木屋陈设极其简单，却显得清雅幽静，给人以舒适明净的感觉。
　　夏雨荷护送肃宗离开长安后，突然接到梵惠清的师父与叶青前辈从柔然而来，前往蓬莱仙岛拜访一云道长的消息。于是她便在肃宗收拢了十万散卒后，立即动身赶往蓬莱，终于在兰汐雨与叶青离开蓬莱隐居前，寻到了两人。
　　兰汐雨低头目光柔和慈祥地望着秀目泛显泪光的夏雨荷，伸出一只手抚摩着夏雨荷一头乌黑发亮瀑布般柔顺的秀发，好笑地道：“痴儿！若是让天下人看到你这副娇弱的模样，不知道有多少人的眼珠子要掉在地上，师父已经决定退隐天下，对于世人来说便如死了一般，你又何必这般执着？”
　　夏雨荷与兰汐雨春兰秋菊各有特色，两人在一起时，若外人不知道她们的关系，一定会把她们看作是姐妹。兰汐雨虽有百岁之龄，却因为早年的奇遇，服食了叶青为她寻的天下异果墨玉紫碧莲而得以青春永驻。
　　只是看着叶青一天天的苍老，兰汐雨却觉得自己宁愿不要青春容貌，陪着心爱的人一起老去，也成为了她另一种奢望。
　　“师父真的要随叶前辈一起归隐么？雨汐将来想念师父，要怎么才能去看师父？”夏雨荷舒服地娇吟一声，抬起螓首望着充满缅怀的兰雨汐问道。闪烁着异彩的眸子之中充满了坚定与智慧，却没有一点的柔软，她的心只是享受着与兰犀雨在一起时轻松的感觉，两个人关系是师徒，也是母女。
　　兰汐雨爱怜的一笑，轻声道：“蓬莱仙岛就是我和你叶前辈出现在江湖的最后一站，离开蓬莱以后，我们会找一个任何人也找不到的地方归隐，世上的一切就再也不会放在我们心上了，那是你们后辈的责任了。”
　　话说到这里，见夏雨荷难受的目光，心中一软，慈祥地一笑道：“或许等什么时候过烦了单调的日子想出来透透气，自然会来看望你们的。痴儿，自然心法已经被你在短短一年时间内练到了大圆满的境界，怎么还是如此的痴恋？”
　　“唉！赵飞龙的一剑圆了多少人的梦，却不知道带给这个世界的究竟是好是坏？”兰汐雨突然充满感叹地道。
　　听到赵飞龙的名字，夏雨荷仿佛突然感觉到了他充满霸道，威不可挡的气势。赵飞龙火热而炯炯有神，充满自信与坚定的眼神也不自觉地出现在她脑海里。既而又想到了那个充满邪异魅力，带着动人笑意的屠天行。
　　夏雨荷如明镜般橙亮的心中荡起一丝略微的涟漪，微微思索着，顺口问道：“雨汐才不管那么多？师父，爱情真的那么美好么？那是什么感觉？”似乎是求证什么，也同样是迷茫，夏雨荷自幼在兰汐雨面前就百无禁忌，两个人之间的话题，从宇宙天道，到人世百情，无所不包无所不括。
　　尽管飘渺阁，从来不在乎天下人的眼光，兰汐雨的行为还是有点惊世骇俗。兰汐雨的行为让夏雨荷很不理解，她这样做等于抛弃来了所有的东西，包括在武林人心目中神圣不可冒渎的形象，尽管要不要维护这所谓的形象在夏雨荷心中也不值得一提。最终要的事情是，这似乎与师父一生追求的至高目标，探索宇宙奥秘的愿望相违背。
　　“你这个小精灵，尽问这些问题，想知道什么感觉，自己却尝试一下啊！师父相信这天下追求你的年轻多才的俊杰，将比过江之鲫还要多，与爱人斯守并不代表不能探索天道啊！这个世上还有比你叶前辈走得更远的人么？”兰汐雨注意到了自己得意弟子心中的那一丝涟漪，趁机玩笑道。
　　在迈出最后一步时体悟到人生真谛的兰汐雨，非常想与自己的弟子分享自己的领悟，只可惜人生的感悟，很难用语言描述的清楚。自己这自小就有主见的徒弟，也未必将自己的话听的懂，听的进去，那毕竟颠覆了她一生坚持的东西
　　“呵呵……这个问题师公可以证明！若雨汐与师公、师父生在同一个时代，师公就要为难了。”叶青毫无拘束地推门而入，目光中带着通彻天地奥妙的神光，对惊讶的师徒二人，呵呵一笑道。
　　现在的叶青比在柔然时显得平淡了许多，却更加给人一种难以琢磨的感觉，那种莫以名状的神秘感觉，连夏雨荷都无法保持心中的平静。叶青举手投足这样普通的动作之间都透彻着一种，宇宙神秘的气息，在他平淡而随意的动作之中，每每都能引起人深刻的暇思，他的存在，似乎已经成为天道的一种人间表现。
　　在另一间房屋中陪天星老道下棋的叶青，忍耐不住谈了半天的师徒二人，随无心下棋，找了个借口从一云老道哪里溜了出来，回到住处刚好听到师徒二人谈论这个话题。
　　兰汐雨望了眼动作自然流畅地站了起来，让人几乎没有察觉地已经退到一旁的夏雨荷，向叶青啐了一口，笑骂道：“真是为老不尊，越老越像一个小孩，你不是在与天星道长下棋吗，怎么跑了回来扰我们师徒谈心？”
　　叶青若无其事地一笑，像一个普通老者一般，走到木桌旁边为自己倒了杯茶，上前坐到兰汐雨身旁，含笑摇摇头答道：“那老道越老越没有棋品，下棋还想着从我老头这里偷偷套出点东西给他的两个宝贝徒弟，实在让人不爽，这棋不下也罢！”
　　“师公！”夏雨荷脸上带着一丝红晕，自然盯着叶青叫了一声。
　　叶青充满充满知足地望着兰汐雨的的眼神让她非常的触动，这是一个曾经领导了整个时代的绝世霸者，即便是现在一些绝世存在的天级高手，在他面前也不敢大声说话。有人说的冷酷无情，有人说的邪恶嗜杀，有人说他残忍暴虐，然而他望着师父的眼神是如此的轻柔，这就是爱么？
　　似乎感应到了夏雨荷的存在，叶青喝了一口杯子中的茶水，神情悠闲地望着夏雨荷，爱屋及乌地道：“雨汐修炼的应该是飘渺圣地最神秘奥妙的自然心法吧！”
　　叶青并不等夏雨荷回答，望着夏雨荷接着问道：“雨汐对于自然心法的领悟是什么？”
　　“天道自然，不可强求！天心自然，顺天心而自悟天心！”夏雨荷望着叶青那双充满禅机的神秘眼睛，淡淡地道。
　　叶青摇摇头，不满地道：“这只是一般人的见解，以雨汐你的才智，当不会只看到这些。什么是自然？怎么样才是顺其自然？天地不仁以万物为趋苟，强盗要拿刀杀人，你救是不救？万物沉沦自有其理，生生灭灭自有其道，这理是什么？道又是什么？雨汐认为是天心莫测还是人心更加的莫测？人心之别与天心的最大区别在哪里？”
　　叶青双目炯炯有神，突然暴射出玄秘的光芒，紧盯着夏雨荷的秀目连连追问道，他没有为夏雨荷解释任何的疑问，甚至不给娇躯轻颤的夏雨荷思考的时间，金接着又追问道：“雨汐入世已经有半年有余，这半年内有什么感觉？”
　　兰汐雨担忧地望着两人，这些问题可以说是叶青一生思考的结晶，她明白，叶青已经给予目光，将这些问题答案的种子，种到了自己爱徒神思深处，早晚有一天会开枝发芽。
　　这同样也是能让夏雨荷有天上的仙子，变成地上的仙子的种子，兰汐雨突然想看看自己爱徒将来那幸福的微笑。这种玄妙的方法，就如同当初符可大师传递给赵飞龙的宝贵财富，他使赵飞龙进入了传说中最神秘的境界，究竟最终给赵飞龙带来什么，任何人都不知道。
　　叶青的话如暮鼓晨钟，让夏雨荷突然有种醍醐灌顶忽然开朗感觉，来不及思索顺着叶青的话，恭敬地答道：“各大势力丛横盘结，整个天下已经乱成一团，在时代的大变迁中，个人的力量实在是太渺小……”
　　没有等夏雨荷说完，叶青突然受了惊般站了起来，面色凝重地大步推门走了出去，瞬间已经站在了院内，等夏雨荷眨眼间，兰汐雨同样神色装肃地跟了出去，与叶青并肩望着西方。吱呀一声，不远一个精致的楼搁内，天星道长同样神色沉重地大步走了出来，后面跟着仙子一般的花忆月与秦龙云，男的英俊潇洒，女的如花似玉的三个年轻人，彼此望了一眼具都看出了彼此眼中的忧虑。
　　！！！！！有票么砸两张！！！！！！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百三十八节 战魂惊天（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:28 本章字数:3232

　　直到此刻，夏雨荷才感到西天涌来的庞大天地元气的扰动，激荡澎湃的元气变化让她心惊，如此大的能量波动足以完全扰乱一个地方的天地元气，。望这风云涌动的西方，以及神色凝重的天下三大高人，心中若有所思考。
　　片刻以后，天星道长回头看了一下兰汐雨，后目光停留在叶青身上，脸色异常沉重，用低沉地语气地道：“至少有六个天级高手在同一个地方全力交手！地点应该在巴蜀附近，天地元气已经乱做一团。”
　　叶青身上漫散着一股笑看云生的气势，点点头，叹了口气道：“只怕幽冥世族与九黎世族的决战开始了，整个天下的局势将发生根本的改变，恩！好霸道的气势！好坚强的意志！”
　　“你们三个小辈，应该立即赶往中原，整个天下的局势即将发生翻天覆地的变化，作为这个时代的代表，你们应该去履行你们的义务了。”
　　在那叶青连续感叹的一刻，天仙一般绝美的夏雨荷与花忆月，突然无意识地彼此交换了一个眼神，然后共同望向西方，好霸道！好熟悉！那是属于赵飞龙的气息！
　　——————————————————分割线—————————————
　　粗大惨白的闪电一个接一个地划过天空，接着便是充塞在整个人耳中的隆隆雷声，让人已经根本分不清时空所在，更不要说是白天黑夜。黑暗的天空，散发着血色的光芒，扰动的黑气之中显得魔影憧憧，恐怖至极。原本还非常躁热的八月的天气，却下起了百年罕见的暴雪。
　　这种诡异的天气，让整个维州给人以天塌地陷的错觉，甚至千百里外的人都能清晰地感觉到这里的异常。即便是一些绝代强者，心中也是充满了敬畏，这种激烈程度的拼杀，在千百年来已经不复存在。
　　自从五大世族之首的柔然选择隐退的时候，天下人就忘记了远古时期普遍存在的超级高手，天级高手之间的拼斗业已成为了神话传说。然而今天，这种神话，这种传说，又生生地发生在众人面前，那意味着什么？每个人心中都揣揣不安。而感应到这场拼杀的西方强者，则露出一种回信的微笑，黑暗的阴谋，在黑暗笼罩下血色的天空下展开了。
　　在维州城内更是给人以如世界末日的感觉，人类的坚固的建筑在自己强者同类面前同样的不堪一击。牢固的维州城墙已经被流窜的元气轰开了一个大缺口，无数的房屋成了废墟，赵飞龙所住的幽静院落已经被痍为平地，所幸这里足够的偏僻，人员伤亡并不是很惨重。
　　天级高手首次向人们展现了他们全力出手时的威力，一旦不再受规则的牵制，一座城池在六个天级高手的手下，就如纸糊的一般脆弱。维州城内到处充满了恐慌不安的情绪！原本同样恐惧的双方将士，看着天空，在暴雪中地动山摇地飞舞拼杀的六人，已经由恐惧变成了敬畏，那是他们彼此心目中的神仙，自己与神仙一起存在。
　　这样的敬畏让双方将士，不顾寒冷在整个维州城墙处，爆发了人类数千年来，一场高强度的激烈对抗。这是整个东方精英之间的对抗，这是南北文化理念之间的冲突引发的战争，这是南北大融合必须付出的血液。此战的胜负，关系到的已经不是一两个人，一两个民族之间的生存关系，所以，双方已经完全放开了手脚。
　　历史与文化，正是在这些坚定执着的血液中得以凝合，这种图腾崇拜的文化，也许真的不可调和！赵飞龙似乎丝毫没有察觉到擦身而过的强大罡风，犹如一根石柱般牢固地站在雪地里，头发无风自扬，双目噬血地盯着天空，像一头受伤的野兽一般，而在它肩头上的小金收拢着翅膀，犹如一个雕塑般望着天空一动不动，在这一刻，它已经与赵飞龙连成了一体，成为了赵飞龙的翅膀。
　　大团大团的雪花已经让世界变的不真实起来，他原本以为自己足够强大，自己能够控制整个历史的发展。然而等到南北冲突到来的这一刻，他突然发现，原来主动并不在自己的手里。
　　天级高手的意志已经控制了整个维州生灵的命运，他们的招式完全超脱了普通人的认知，充满了玄妙与空灵感。慧明道长的对手是一个低矮，巫师一样干瘦的老头，或者他本身就是一个巫师，无手与其说是武功不如说是巫术，此人就是天魔神教人见人怕的大祭祀大护法无名。
　　无名干瘦的身体像一只蝙蝠般灵活，手中弯曲的拐杖在他手里仿佛是一条有生灵的蛟龙，出手配合着一些诡异的独门秘术狠辣刁钻至极，一度逼迫的慧清道长只有招架之力。
　　不过他很快就发现，九黎世族低估慧清的实力了，在昆仑秘境唯一能制服有着火暴脾气慧清的只有昆仑已经几乎不问世事的贝木上人。几个回合后，慧清已经摸清了无名招式，三千浮尘如天空的云朵，灵巧飞快地制造了一个云墙，渐渐扳回了先机，将与无名压缩到一个狭小的空间，眼看就能得手。
　　而彩云好久没有遇到旗鼓相当的对手，现在好容易遇到一个，这几天关于那个杀手的郁闷已经不翼而飞。小脸飞起两朵可爱的绯云，满脸的兴奋，开天神掌越加纯熟灵活，满天都是她的手影，在雪空之中飞舞飘动，隐隐将屠天行的天魔劲控制在自己可掌握的范围，不让他流散的魔气破坏维州。
　　紫玉的境界虽然已经到了接近天级中阶，寒梅飘香剑法虽然精妙无双，但是与人老成精，心狠手辣的屠毒相比，仍是差了许多。屠毒运起天魔劲，魔刀所过，魔影憧憧，刀浪滔天，一朵朵雪花都被他削成无数带着爆炸天魔气尽的锋利的薄片，铺天盖地地飞向紫玉。
　　屠毒运用天魔刀的锋利，与霸道的腐蚀性，频频逼紫玉宝剑硬碰，一时将紫玉攻得左躲右闪险象环出，只是这丫头由始至终都不让赵飞龙所在的一面暴露在屠毒刀下，凶险重重脑海中想要维护的还是赵飞龙的安全。
　　赵飞龙哪里还再犹豫，蠢蠢欲动的龙魄感受到赵飞龙汹汹燃烧的意志，发出一道微弱的紫光吟啸一声已经飞出鞘外。赵飞龙抓住龙魄剑鞘，双腿猛一屈尊，火箭一般弹跳了起来，瞬间达到了人剑合一，剑灵与赵飞龙的意识合一，使龙魄散发出更加耀眼的紫芒。
　　一直安静地待在赵飞龙肩头上的小金，以比赵飞龙快一倍的速度，带着音啸飞了起来。赵飞龙那无孔不入的刚强意志已经自然而然地将他包容，就如当初在吐蕃时一人一鹰的连接般玄妙，却更加的清晰，它已经先一步到了赵飞龙力竭的地方，让赵飞龙踏在它的背上借力自由地在天空飞龙。
　　“屠毒老魔接我一刀如何？末要仗着兵刃锋利欺负我老婆，大赢一个小姑娘是一件很丢脸的事情。”赵飞龙抓着兴奋的龙魄，火箭般飞起，幻剑为刀，一招普通的力劈华山，却荡出滔天的刀气劈向屠毒，庞大带着紫光的先天刀气卷着天空飞舞的雪花，犹如长龙一般，卷散消融了绕在屠毒四周的护身魔气，让屠毒狰狞的面孔直接暴露在赵飞龙的刀下。
　　“哼哼……来到好！让本尊看看传说中的江湖新秀究竟如何？让本尊一并送你们上天，哈哈……”屠毒魔气冲天，脸庞显得更加的黝黑狰狞，恐怖至极，直直一刀直取赵飞龙，那超快颤抖的刀尖显得这一道已经到了开天劈地的境界，只要赵飞龙一个招呼不要，保证精妙的刀法将连绵不绝地杀向赵飞龙。
　　“那也要看你的实力了。”赵飞龙运起龙魄劈在屠毒的天魔刀上，在他刚强意志的燃烧下，龙魄爆发出太阳一样耀目的紫光，让赵飞龙整个人变成了光团一个。
　　锵啷一声脆响，钻进了所有人的心底，柔然知道双方底细的高手全都神色大变，赵飞龙此举不是再找死么？。
　　“哥哥！”紫玉在赵飞龙的猛烈的攻击下顿时脱离了屠毒的刀圈，退出战圈以后，瞬间趋散屠毒带着腐蚀行的天魔劲缠绕，这种气劲沾到身上即便是一个天级高手也瞬间变成百骨。紫玉缓了口气，复又要上去帮赵飞龙，却发现赵飞龙一击与屠毒硬碰硬的狠招，被屠毒毒辣的天魔劲所淹没，心都快吓碎了。
　　眼睁睁地看着赵飞龙被屠毒浓墨般的魔劲缠绕着，已经如断了线的风筝一般道飞了回来。紫玉伤心欲死下，顾不得一切地身手上前搂向赵飞龙，手中宝剑在一瞬间画出无数的轨迹，犹如做画一般充满了优美的弧度，以及一种玄妙奥秘的感觉。在下交战的双方战士与维州百姓知觉的冻彻寒骨的天地为之一暖，下一刻，他们见到了生平更加难以见到的神迹。
　　！！！！！大家情人节快乐！祝愿有情人终成眷属！！！！！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百三十九节 战魂惊天（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:29 本章字数:3622

　　紫玉这一剑速度之快，力道之精妙，技巧之神奇，全都到了炉火纯青，化腐朽为神奇的境界，便是在场的其他五位天级高手，都感觉到微微错愕。这一剑对力道、速度以及技巧的把握，已经达到了人类所能做到的顶峰，只需要在前进哪怕一小步的距离，她就能超越时空，成为人类所知的终极存在，究竟能达到什么地步就只有神知道了。
　　在那一瞬间，紫玉手中墨梅宝剑的剑尖颤动了千百万下，同时不可思议地做出了近万种完全不同的动作，每种动作的力道全都不尽相同，而火候又全都把握的恰到好处，这便是寒梅飘香剑的终极招式花飘万里雪。
　　连天风横刃都知道萧云与梅若之名，被天下第二大势力，天魔神教教尊追杀的人物又岂会是普通人，他们的后人又岂会是无能之辈，当年屠毒之所以斩草除根地追杀萧云，很大原因就是因为这寒梅飘香剑法。
　　因为紫玉的速度实在是太快了，这一招细微神妙之处身手低的人根本就没有什么察觉，放在普通人的眼里面，只觉得紫玉瞬间不可思议地穿越了十几丈距离，单手抱向魔气缠绕的赵飞龙，同时横出一剑。
　　那看起来平平无常的一剑却带来了非常强烈的感觉冲击，寒冷的天气突然又回到了炎热的夏季，一暖过以后，却又是让人血液上冻的寒冷。伴随着这种极至的视觉冲击，所有人耳中都响起一阵钟鼓齐奏，扑鼻而来的一股沁人肺腑的馨香。
　　紫玉动作优雅的犹如仙女散花般无数看着柔嫩水灵，仿佛真的一般的梅花花瓣顺着她的剑杀向屠毒。使得一向悠闲悠哉的屠毒，顿时便得更加狼狈地闪躲开来，用天魔战刀在眼前劈出数百刀刀幕，身法展开到极至飞速的后退。
　　即便是杀的难解难分的慧清、无名、紫玉、屠天行四人，也全部各施绝招迅速地闪躲，繁多的花样奇迹让一些闲人大饱眼福。没有人比他们更清楚，这用无行元素生成的梅花花瓣中究竟含有多大的能量，它们与刚才紫玉剑下的花瓣已经产生了质的区别。若此招向着两军大军发，只怕幸存者不会超过百人。
　　眼看带着强大腐蚀性魔气缠绕的赵飞龙就要撞到紫玉的怀里，赵飞龙的举动再次给人以惊讶。他在碰到紫玉的前一刻，身子违反常规地骤然停了下来，动作灵活自如就如天空的小金一般。
　　下一刻，在紫玉没有收臂以前，赵飞龙犹如一道旋风一般及时旋出了紫玉的怀抱。龙魄上散发出一股灼热的气流将屠毒的魔气全部灼烧，细心而对神剑清楚地认识的彩梦与秦红岑等女，突然发现龙魄已经发生了变化。
　　龙魄原本紫金的剑体，现在一面散发着幽寒蓝光，而一面则散发着灼热的白光，这些光芒与紫气融合到了一起，显得更加华美。龙魄剑柄的两个原本空空的突出的龙口之中，已经镶上了两颗宝石，拳头般大小的炎炎之火与万年寒冰魄，完全镶嵌到了只有拇指般大小的龙口能，其他部分都不知道弄到了哪里？
　　赵飞龙双手握着龙魄，弓着身子，刀锋直指屠毒，以自身之力停留在天空，双目中发着紫色的电光，嘲弄地盯着前方十分狼狈的屠毒，声音冷淡中带着股霸道，不屑地沉声道：“想杀我赵飞龙要拿出一点实力啊！凭借这三脚猫的功夫是无法将我怎么样的，若邪魔神者你只有这点能力，今日将葬身与我夫妇联手之下。”
　　赵飞龙看上去威风凛凛，暗地里去喘着气，平复着暴跳几乎要爆炸的心脏，天级上阶高手岂是轻易就能对付的？刚才若不是炎炎之火与万年寒冰魄，在自己意念之火的引燃下，巧妙地与龙魄发生了融合。
　　自己刚才冒失之下，只怕已经在屠毒的天魔劲下，化成了尸水。天下六大奇书中，数《戮神宝典》最为刚猛霸道，其中很多招式都是逆天而行，非常的残忍。
　　屠毒翻着鱼眼，凶光必露地逼视着赵飞龙与紫玉，单手运刀，另一手连连疾点，控制着刚才紫玉一剑带来的伤害，一言不发。紫玉厉害他已经有所了解，没想到赵飞龙也这样出人意料，他明明没有到天级境界，却能与天级上阶高手相垒。
　　刚才与赵飞龙扑一接触，屠毒立即发现他们还是将赵飞龙想简单了，单以功力来说，就是普通的天级高手也许也没有赵飞龙的深厚复杂，他的极点丹田已经成为一个浓缩版的宇宙，其中有多少神迹，怕是连神都不知道。
　　但是境界的提升主要靠的是领悟而非功力，心有羁挂的赵飞龙始终无法突破那最后一点，否则不比紫玉、彩云笨的彩梦、秦红岑等也早已经突破，她们心中俗务太多，终不如彩云、紫玉般纯洁专注。
　　赵飞龙虽然让然没有发觉出它的功效，但是从中那一点所得，加上他可以模拟一切的存在的无为见性混沌心法，这样在天级高手眼中的极乐境界的功法，是他虽然没有进入普通武者系统的天级的境界，虽然有点勉强，却也能与天级高手相抗。
　　进入一片轻灵之中的赵飞龙，有着一种超脱飞翔的感觉，大地万物，芸芸众生，天地间的每一个细微的变化都在他的感触之下，这种感觉非常的神妙。四个天级高手打斗引起的元气、无行元素形成的旋涡暴动，全都清晰地涌入到他的脑海之中，与大脑连成一片的灵龙立即出来分析这些数据，瞬间为他建立了一个非常完整的说据世界，敌弱、敌强所有的一切都在赵飞龙的感应之中。
　　这一刻，尽管赵飞龙仍然不是屠毒的对手，尽管局势仍然时常的糟糕，赵飞龙却有一种尽在掌握的感觉，回头朝与自己并肩站立的紫玉眨了下眼睛，赵飞龙粲然道：“玉儿，一起来会会邪魔神者前辈吧！人家都等急了。”
　　说罢在紫玉的惊愕之中，赵飞龙飞快地在紫玉的俏脸上轻轻香了一口，双手运起龙魄举过头顶再次冲着屠毒劈了下去，融合了炎炎之火与万年寒冰魄之力以后，龙魄完全成为天魔刀与天魔尽的终极客星。
　　龙魄与赵飞龙自身已经连为一体，成为赵飞龙身体的一部分，赵飞龙要左便左，要右便右，要快便快，说停就停，端得凌厉无比。屠毒一时摸不透赵飞龙的势力，
　　此时的暴雪天气与屠毒身上散发出来的魔劲，不住刺激着紫玉功力的提升，她的寒梅飘香剑法正好是天气越森寒，水气越旺盛招式的威力越大，如今十成的招式更是发挥出十一成的威力。
　　紫玉望着赵飞龙雄奇的背影，在后遥遥策应着赵飞龙，就是赵飞龙有时因为境界差异，招式无法突破屠毒的境界，她便及时地每每攻屠毒必救之处。宝剑所过不但给屠毒现实客观上的威胁，而且剑式自然而然地雕刻到雪花上，形成无数的墨色梅花，犹如长了眼睛的精灵一般飞舞着，无孔不入地攻向屠毒。
　　赵飞龙已经完全沉浸在那种空灵的境界之中，精妙绝伦的招式捻手即来，出手如羚羊挂角无迹可寻。无论是武功与兵器刚好相克，赵飞龙的功法讲究的是天道自然，顺乎其性，无念无欲，自然而成。屠毒的功法则讲究魔欲滔天，逆天而为，而且天魔战刀再厉害与龙魄相比还是多有不及，现在更是相差甚远。
　　加上，紫玉在后温柔而精辟准确如里，攻屠毒必然自救地策应，使赵飞龙与紫玉越战越勇，一时竟然压的与叶青、符可大师同代成名的屠毒只有招架之功，而毫无还手之力，传扬出去，两人声名只会更加的声隆。
　　屠毒是越打越急，前一段时间，天地魔气突然的大量宣泄使天魔神教中很多高手得以突破，让他的信心倍增。原本以为己方尽教中三名天级高手中，先由屠天行与大长老无名分别对付彩云与慧清，由实力最强的自己斩杀赵飞龙等柔然首领，柔然必乱，然后自己回头与两人回合力生擒此二人，将之变为九黎世族的杀手。
　　可以说及时斩杀赵飞龙才是这次行动的关键，而军事行动同样也是建立在他们行动成功的基础上的。不成想，原本十拿九稳的事情，却因为柔然又跳出来一个天级高手与对赵飞龙实力的低估而面临夭折。
　　屠毒神识之下已经看到由于自己久战不下，而且连连败退，已经影响到了大军军心，九黎大军现在已经岌岌可危。幽冥军整体的战力远远超乎了他的想象，自己的精锐根本就是柔然人的对手。
　　郭子仪飞快地调动了特战队，利用特战队对天气超强的适应能力，以及灵活迅捷的速度，对九黎世族大军从后突然打击，使九黎族大军完全陷入了被动之中。
　　不能因为自己而导致全局失败，屠毒心中一狠，摧发了《戮神宝典》上最残忍的天魔戮神法。
　　屠毒全身突然变得膨胀起来，全身上下传来的痛苦让他的面目显得更加的狰狞，天魔战刀身上暴射出更多的魔气将他团团包围，强大厚实的魔劲竟然在他身上形成了一个古朴神秘的盔甲。电闪雷鸣，天地之间却更加的黑暗，墨云在头顶搅动成了一个大旋涡，天地之下，亿万生灵心底都颤栗起来，难道真的是魔神降临了么？
　　屠毒与天地宇宙联系在一起，散发出冰森邪恶的磅礴压力将赵飞龙与紫玉笼罩期间。狰狞中大笑的屠毒幻散出漫天的人影，天空顿时便的犹如阿修罗战场般阴森恐怖。
　　无数人影的屠毒举着天魔战刀，四面八方地朝两个人攻来，在屠毒如有实质的压力一下，赵飞龙竟然如被施展了定身咒般一动也不能动。
　　“此时不出更待何时？”屠毒忽然望着虚空喝道，刀锋一转却杀向急急来救援的紫玉。
　　随着屠毒的一声暴喝，一道娇小的人影突然撞破了低下一座房屋的屋顶，速度超快，在暴雪中变成了一道朦胧的光影，带着一道死亡的气息，一剑刺向连动手都异常困难的赵飞龙。





    第五章  崛起之路 第三百四十节 为你灭世（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:33 本章字数:3567

　　一直在维州城墙上观战的秦红岑、纳兰素素等女，心情从来没有像今天般波澜起伏，即要担心叱咤连连，玩的不亦乐乎的菜云，又要时刻担心着赵飞龙与紫玉，还在祈祷着慧清能早点消灭敌人，还时刻关注着与敌军血战的彩梦、星零。
　　见赵飞龙与紫玉压制着了猖狂的屠毒，全都为两人欢呼，等到屠毒爆发，搞得魔影滔天，众女的脸色全都变得煞白，看到赵飞龙被屠毒压庞大的气势的一动不动，望着那个翠绿色的娇小人影挥剑刺向赵飞龙，全都掩口无法动弹。
　　在屠毒的压力下，赵飞龙感觉自己全身的力量都消失了，真气被压制在丹田中不能动弹，这就是境界的差别，这就是上阶天级高手的实力，可以无视一切地控制低级高手。
　　尽管灵觉受限制，赵飞龙还是清晰地感觉到了后面的凌厉的杀气，只是这杀气中却有一点熟悉的感觉，更多的却是陌生。雪花大团大团在砸在几乎无法动弹的赵飞龙身上，在这种庞大的压力下，赵飞龙早就进入了一片空灵无求的天地之中，争取冲破屠毒的封锁，等屠毒刀锋偏转以后立即让赵飞龙压力大减，身体立即一扭，头也不回地顺着杀气传来的方向劈了出去。
　　“冰月！”赵飞龙惊喜交加地呼叫一声，慌忙收回剑气滔天的龙魄。一年没有见秦冰月比以前看起来变化很大，身体瘦弱了许多，身材却更加火暴，原本就高耸的酥胸现在看起来更加的饱满。
　　如花似玉的俏脸上更见冰寒，却也比以前更加的成熟，带着一种无法言明的风韵，只是曾经俏目中的那点暖意也被冷漠所取代，即便是赵飞龙，也再难在这双眼睛中寻找的自己的影子。
　　秦冰月对与赵飞龙的话仿佛闻所未闻，眼神异常漠然迷茫地望着赵飞龙，凝雪为冰，神乎其技地形成了一个个寒冰天阶，脚步轻巧地踏着冰面，身体灵巧闪过赵飞龙那一剑的剑气，旋转着复又攻了上来，剑招狠辣刁钻，招招攻赵飞龙的要害。秦冰月武功的进步，几不可同日而语。
　　赵飞龙见秦冰月招招至命，对自己根本就不加理睬。而紫玉已经完全陷入了下风，两次险些被屠毒伤悼，以为性格倔强好强的秦冰月在生自己的气。一边闪躲，一边心中大急喊道：“冰月快停下啊！你还在生我气么？我绝没有丢下你不管，这一年来，有大量人手都在寻找你的下落。”
　　听到赵飞龙呼喊的名字，心中顿时分了神，原本就吃力，现在被屠毒刀刀逼迫的更加陷入了下风，若非屠毒利用身上实质的压力压着赵飞龙，紫玉只怕已经落败，非伤即亡，形势已经危险至急。
　　“你要觉得委屈，要打我出气，一会打败了这几个魔头，要打要杀我都由你好么？有什么事情我们停停回家再说行吗？”赵飞龙心中怜惜地试图说服秦冰月道。
　　如今秦冰月武功突飞猛进，只这份心所欲为地凝雪为冰的绝技，就显示她至少有先天的水准。以赵飞龙目前如造万均重压的状况，闪躲的是一点都不轻松，一身湛蓝的武士服已经被秦冰月划破了几道，咽喉几次擦着秦冰月的宝剑而过。
　　“哈哈……夫妇相残，哈哈……赵飞龙你不是很厉害吗？怎么对一个女人都没有办法？”满身天魔劲缠绕的屠毒手中不停，张压瞠目的魔影涌动地猖狂地吼道。
　　“给我杀了他！杀了他！”屠毒双目凶光闪烁，不顾后面杀来的紫玉，充满狰狞的快感地盯着秦冰月命令道。
　　秦冰月根本就不理会赵飞龙，仿佛撒气的少妇一般剑招猛辣地杀向赵飞龙，听到屠毒的命令，招式如暴风骤雨般更加的猛烈。少妇？赵飞龙突然有种不好的念头，冰月现在看起来很像少妇，可关键是自己一年来根本就不在她身边，这根本就不……
　　赵飞龙心中的喜悦一扫而势，连忙收起了这个另他难堪恐怖的念头，混蛋！自己怎么能这样想，以自己的眼光冰月这一年绝对没有男人。左躲右闪着秦冰月招招致命的狠辣招式大声地问道。“冰月，快停手。是我啊！我是赵飞龙，我是你夫君啊！我爱你啊！难道你不爱我了么？你怎么听这个老魔头的话？”
　　秦冰月听到赵飞龙的名字，原本行云流水的流畅动作，突然滞缓了下来，眼神中闪现出痛苦的挣扎。漠然的俏脸上突然涌现出异常痛苦的神色，原本澄明雪亮而冷漠的秀目之中，突然涌现出一道黑线。
　　“啊！”秦冰月突然痛苦地一声疼叫，收回招式，双手捧着自己的螓首，身体失去了控制一般从数十丈高的空中直直地摔了下去。突然的变化，让赵飞龙目瞪口呆，眼见秦冰月就要摔下去，香消玉损。
　　赵飞龙一手握着龙魄，身子猛然下沉，及时地抓着了秦冰月胡乱挣扎的冰凉小手，用力向上一拉，想要将她拉如自己的怀中，却突然觉得自己的行动也变的万分沉重，两个人就这样一个脸向上，一个向下向下落去，雪花无情地砸在秦冰月痛苦的脸上。
　　“飞龙……”在赵飞龙心急如焚地时候，突然听到一声呢喃！声音听起来是如此的悠远空旷而陌生，又是如此的熟悉，仿佛是在心底呐喊了千百万遍。使他顿时安静了下来，望向下面神游一般的秦冰月。
　　“飞龙……孩……孩子……”秦冰月犹如噩梦中的梦呓一般生涩地叫了一声，声音虽然幽旷艰涩，几不可闻，听在赵飞龙的心里却如遭雷击。
　　孩子？什么孩子？赵飞龙望着秦冰月心中充满了迷茫。只是下一刻望着秦冰月的表情，心几乎要碎了。只见秦冰月的身体瑟瑟颤抖，脸上带着痛苦绝望的声色，双目凄迷离散、带者焦虑，恐惧与不安，似乎溺水的人抓住了一根稻草，紧紧地钻住了赵飞龙的双手，不能放松，双手用力的骨节都发白了。
　　天啊！你让她承受了什么样的打击？她遇到了什么？是什么样的磨难将这个意志坚强、心性好强，而独立个性的女孩子给击垮了？是什么样的事情，能让从不依靠自己的她如此地依赖着自己。
　　即便是傻子，也能看出秦冰月的痛苦，那不只是来自与身体上抽搐的疼痛，更多的只怕来自与心灵的恐惧与绝望无助。赵飞龙心中发出从来没有的呼喊，如果紫玉当初的受伤是因为自己的无能为力，那么冰月不如说自己的自卑心理在做崇，自己的自卑产生了自己原本不该有的高傲。
　　若自己挽留一下，如果自己能像以前混迹情场时强制一下，冰月也许就能幸福地留在自己身边，赵飞龙仍然想起她那一夜的痛苦与软弱，那恐怕是她一生唯一一次在求一个人。
　　她是那种性格冷淡的女孩，但是她又是那种将自己满腔的火热毫不犹豫地奉献给自己爱人的女人，她或许更不会表达，但是她对自己的爱一点不比彩梦与紫玉等女要少。
　　赵飞龙满腔悔恨与柔情地紧紧盯着秦冰月这双饱受折磨的秀目，将自己所有的爱意全都传到她的心底，心中恨不得代她来承受这无边的苦楚，同时试图将自己仅有一点真元输入到秦冰月身体里面减轻她的痛苦。
　　只可惜他现在的真元被屠毒压制的几不能动弹，能调动的实在是太少了。那一丝微弱的真气根本就无法解除秦冰月的痛苦，但是仿佛让秦冰月找到了心灵的慰藉，她痛苦而冰寒的眼神中开始出现一丝轻柔的暖意。
　　“秦冰月，不要你和赵飞龙的孩子了么？给我杀了这个人，杀了他你就能领回自己的孩子，就能回到赵飞龙的怀抱。快点杀了他，否则我立即杀了你们的孩子！”
　　眼看秦冰月丝毫要争脱魔禁的控制，屠毒一刀砍飞紫玉，凶狠的鱼眼突然从高而下，紧摄着秦冰月挣扎的秀目，突然射出一道邪毒的黄光。身上涌现出更多的天魔劲气，紧紧地压着不顾一切上来援救的紫玉，天魔刀斜劈向心神失守的紫玉，分出更多意念力控制住赵飞龙的身体。
　　屠毒满目凶光等着看好戏，一丝快感让他兴奋难奈，顾不得追杀紫玉。赵飞龙就是神仙也不可能夺过这一劫，除非他不是一个男人，除非他是一个标准冷酷无情，不爱这个女人与他的孩子，否则他绝对逃不过自己的终极武器。
　　望着屠毒眼中的黄光，秦冰月挣扎的眼神瞬间为黑光所笼罩。顿时又变得一副冷酷无情的样子，伸剑疾速地刺向了赵飞龙的小腹。赵飞龙已经被屠毒的话震撼了，孩子？自己与冰月的孩子？自己与冰月的孩子在九黎世族手中！一切疑问瞬间都有了答案，算起来，自己的孩子应该有两个月了吧！
　　赵飞龙看也没有看秦冰月那闪电的一剑，目不转睛地望着秦冰月茫然冷漠地眼神，而又异常平静的表情。赵飞龙连动的念头也没有，除非他松开秦冰月，让秦冰月摔成粉身碎骨。否则，他绝对无法躲过屠毒处心积虑安排的一剑。
　　在这一刻秦冰月的冷漠，秦冰月的温柔，秦冰月的倔强，秦冰月的孱弱，秦冰月眼神中的痛苦与绝望，永恒地保留在了赵飞龙脑海里。望着秦冰月瘦弱的身体，赵飞龙脸上充满了怜惜，他的眼神更加的温柔，冰月你真的受苦了，一个性格倔强而冷漠的女人为自己甘愿生一个孩子，她为自己还有什么不能做的，我真的让你受太多苦了。
　　“你若跟我归隐，我一切都依你，什么都听你的，立刻带你去寻天下名医，医治好你的病好么？”那个五月的雨夜，秦冰月站在自己床头，生涩的请求，渴望、柔弱、复杂的眼神又泛出了赵飞龙的心中。
　　！！！！！！！！！！祝大家新春愉快！合家欢乐！幸福吉祥！ 来年身体健康，财源滚滚！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百四十一节 为你灭世（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:37 本章字数:3584

　　锋利而冰寒的宝剑瞬间就划过了两人之间那似远实近的空间，时间在这一刻似乎定格了一般漫长，这一切说起来长，却都发生在火光电闪的瞬间。
　　噗！剑入肉里的一声轻响，听在秦红岑等女的耳中却如此震耳欲聋，众女的心跳在这一瞬间全部停止，一个个不可思议地望着天空。连领军冲杀的彩梦都有所觉，蓦然回首望向雪花纷飞的天空，却见到了让她柔肠寸断的一幕。
　　赵飞龙的武功被制，护身罡气几乎全失，秦冰月宝剑毫无阻隔地插入了赵飞龙的身体，在赵飞龙腹部一搅，猛地拔了下来。一股鲜血顿时顺着赵飞龙腹部的伤口飙了出来，点点雪珠染红了漫天的雪花，看着非常的凄美。
　　秦冰月平复下几乎暴走都真气以后，就想要争脱开赵飞龙的双手，只是无论她如何猛烈地争脱着，却发现被赵飞龙抓的死死的不放，根本就无法争脱开赵飞龙的手掌。秦冰月躲开赵飞龙的鲜血，及时凝雪为冰，被赵飞龙拉着的手，一拉一推，面目无情，冷酷冰寒，饱含气劲的一拳轰向赵飞龙的心脏。
　　“飞龙！”
　　“夫君！”
　　“相公！”
　　“哥哥！”
　　“阿郎！”
　　“……！”望着血洒长空赵飞龙，一时间传来数声颤抖惊怵地惊叫。
　　虽然不闪不躲地中了秦冰月一剑，却并非意味着赵飞龙放弃来了生存的念头，恰恰相反，此时他求生的念头更加的炽烈。
　　意念高度集中对抗着屠毒的意念入侵，不住地摧发着宇宙丹田的爆发，透过秦冰月宝剑上涌来的气劲顿时打破了赵飞龙丹田真元的平衡，似乎有了宣泄口，极点瞬间收缩膨胀了数十次。
　　剧烈的疼痛下，赵飞龙眉头微微皱起，双目却始终望着秦冰月。原本光华暗淡了下来的龙魄沾染了赵飞龙的鲜血，突然弹射出耀目的光流，瞬间涌回了赵飞龙的身体，顿时止住了赵飞龙下坠的身体，封住了他丹田附近的穴道。剑身栩栩如生的九条雕龙如同活了过来一般，散发出一股庞大的威严，将屠毒的压力全部弹开。
　　“哼！妄想！”屠毒见自己的安排又要失酸，顿时气急败坏地冷喝一声，目光中一道怨毒的神光，又涌入了秦冰月的眼神之中。接触到赵飞龙的眼神，神色再次松动的秦冰月，眸子彻底变成了紫黑色，顿时爆发出了前所未有的潜力，充满威力的一拳轰到了赵飞龙的胸膛之上。
　　龙魄身上的龙威沿着赵飞龙的奇经八脉，慧星一般撞到了赵飞龙的极点丹田。瞬间，所有失去的力量又回到了赵飞龙的身体，有了力量就有了能抓住一切的机会。
　　赵飞龙在秦冰月全都贴着胸膛的瞬间猛然启动，幽灵一般飘到秦冰月的身后，一把将她紧紧地搂在怀里。有着近乎天级高手实力的赵飞龙，怎么在乎秦冰月那点微弱的挣扎，近乎强暴地将受惊般挣扎暴动的秦冰月揽入怀中，然后扳过她的身子让她面朝着自己。
　　屠毒丢下紫玉，一刀劈向已经重伤的赵飞龙，望着赵飞龙的动作心中冷笑。在孩子的威胁下，中了魔禁的秦冰月，失去记忆后杀人放火，什么都愿意做，如无名般好色之人，谁没有打过她的主义？即便是无名也因此差点被毫无意识的秦冰月给废了，赵飞龙实在是在找死。
　　赵飞龙目光充满柔情与怜惜地盯着一脸冷漠，表情呆滞，毫无意识，却惊恐挣扎的秦冰月，心中酸涩，抽了一下鼻子，才意志异常坚定地道：“冷静冰月！冷静！”
　　“不要动，感觉夫君的怀抱好吗？不要动静静地感觉夫君的怀抱，一切都会过去的，相信夫君的话，一切都会过去的。”赵飞龙犹如没有感觉到屠毒的威胁，将秦冰月的脑袋埋在自己的脖颈处。
　　出呼所有人的意料，原本应该什么也听不进去的秦冰月，听到赵飞龙哄孩子一般梦呓的话语，竟然慢慢地安静了下来。只是那一脸的呆滞，让赵飞龙忍不住有种辛酸落泪的感觉。
　　“听我说冰月，睡一会，一切都会好的，相信我，我们的孩子是不会有事情！”赵飞龙忍着要落泪的感觉，点着了秦冰月的睡穴。在屠毒杀到之前，猛然坠到地上，将陷入熟睡的秦冰月交给原本要来接应他的明月怀中。
　　耳中听到空气的爆炸声以及小金尖锐的名叫，在高空伺机而动的小金，快的剩下一个紫金色的光点飞向屠毒。再次出呼所有人的意料，小金竟然突破了屠毒的天魔劲护体罡气，如铁钩一般的利爪，顿时抓掉了屠毒脊背上的两块肉，学淋淋的场景顿时再次出现，爪子上暴射的电流，顿时麻痹了屠毒一息。
　　谁也没有想到第一个受伤的天级高手，竟然是这样子的。屠毒一心要趁机斩赵飞龙与剑下，大意失荆州，没有被人伤到，竟然被一个扁毛畜生所伤，传扬出去他恐怕也没脸见人了，暴怒之下顾不得找赵飞龙的麻烦，猛然启动誓要先杀小金与刀下。
　　将秦冰月较给怔然的明月，赵飞龙脸色阴寒，一言不发地弹跳冲天而起，望着天空追杀着小金的屠毒怒吼道：“魔禁，屠毒你个老混蛋，你竟然给我老婆下了如此毫无人欲的魔禁，我要让你后悔你所做的一切。”
　　骂罢！赵飞龙一剑劈向被慧清逼迫的手忙脚乱的无名，对慧清道：“道长请帮我杀了屠毒，我要取他的性命。”
　　慧清看了赵飞龙一眼，见赵飞龙冷酷威严，不可扭转的意志，一言不发，立即抽身杀向正在欺负紫玉的屠毒。看来这次幽冥世族与九黎世族之间的矛盾将很难调和了，两大世族代表着华夏文明的五大族源，其中任何一家中又包含着本族源的无数势力，任何一方也难将对方消灭。
　　就如改朝换代，换的是朝廷，而不是将所有百姓杀光。也许代表九黎世族的天魔神教要被替换了，然而人的信仰又是一朝一日可以改变的？
　　慧清突然想到自己师兄召集无数人忙碌的道教新教义，想到赵飞龙对李白的器重，心中戚戚！这或许就是所谓的目光长远，雄才大略吧！其他江湖俊秀的目光与他相比，实在无堪相比。
　　“哈哈！小子，那魔禁是我下的，啧啧！只可惜这魔禁太她娘的霸道。这么漂亮丰满的美女管看、能摸却不能吃！实在太他娘的扫兴！不过想想她那赤裸丰满的身材，雪白嫩滑的肌肤，啧啧……还真是令人兴奋啊！”
　　“想救她，除非你小子鬼下求我，否则就是她娘的天魔转生也是无法，哈哈哈……可惜老子玩弄过的女人，死也不能让别人碰。”无名见赵飞龙怒火中烧，故意出言刺激赵飞龙，猖狂地大笑道。
　　赵飞龙既然认出了那魔禁，自然知道这种魔禁要求在半年内不能行房事的临产孕妇才能有效，所幸摆出秦冰月饱受蹂躏，却没有被破身的样子，更能打乱赵飞龙的意志。
　　殊不知赵飞龙是那种越愤怒就越冷静的人，已经被愤怒悲情彻底充塞的赵飞龙听到无名的话，双目不带一点感情而又充满感情地盯着无名，整个人已经超脱出了天地一般，无喜无忧。那感情是为秦冰月所生，此时的无名在他严重已经变成了没有生命的死物。
　　赵飞龙这种冲突复杂的冰冷眼神，让无名干涩刺耳的狂笑嘎然而止，赵飞龙脑海之中只有秦冰月充满痛苦无助的样子，心中的爱在这一刻只给她一人，给他出世就遭受不幸的孩子。
　　犹如一个神圣的僧侣一般，赵飞龙的右手壮肃地在眼前划过无数道圈，那优美而充满玄机的光圈，折射这赵飞龙对宇宙独有的领悟。穿越时空时不只原本只是一个普通生物芯片的灵龙得到奇遇，汲取了宇宙信息瞬间进化成具有生命烙印的超级电脑，宇宙那复杂而简单的信息已经写入了赵飞龙的基因，只是一切还要他自己来发觉提取。
　　似复杂又简单，浅显易懂而又深奥的至理，玄妙的令人发疯，是赵飞龙双手动作的诠释。赵飞龙动作似乎轻灵无比，看在无名眼里是那么的迅捷，比奔雷还快，那是光的速度。
　　脸上充满嘲弄的讥笑，赵飞龙居高临下地盯着无名，道：“笑啊！继续笑啊！很好小么？”
　　“敢伤害我赵飞龙的女人，你去死吧！”赵飞龙暴喝一声，原本无数的光圈瞬间散发出刺眼的光芒，天空似乎突然出现了无数的太阳，瞬间划破了坚后的云层，冲破了所有的阻隔，瞬间将无名淹没。
　　地上的积雪瞬间融化，刚才漫天的大雪已经消失不见，久违的烈日突然出现在人们的头顶，两种极至的变化让所有人捂着眼睛无法适应。
　　“撤撤！”屠毒瞬间摆脱紫玉与慧清的纠缠，顾不得一切地发出了撤退的命令，脸上复杂至极，无名完了，赵飞龙怎么拥有乾坤第九剑外如此终极的剑招？
　　这正是，赵飞龙从圣骑士波特-莱恩的星空剑法与自己乾坤八剑联合招式中领悟的灭世剑招，在其中也让他悟出了乾坤剑法传说中的第九剑，真正的开天破开时空之剑。
　　以前他都没有找到发灭世之剑的感觉，直到刚才，无名用语言激怒他的时候，他才知道自己缺乏的是那种灭世的悲情与滔天怒火，以及创造一切的挚爱，这才是灭世剑法最大威力。
　　强光在烈日下持续了很久，当强光消失的时候，人们恢复视力的时候天空已经没有了一个人影。只有一个蓝色武士劲服的男人飘在城墙的上空，一脸冷酷无情看着仓皇撤退的九黎世族大军，声音寒冷的让人感觉不到温度地缓缓地开口道：“杀！片甲不留！”
　　！！！！！！！！！！！！！新年快乐！！向所有关注着新唐的兄弟姐妹们拜个早年！！！！！！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百四十二节 大占上风
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:39 本章字数:3987

　　可惜无名一个中上阶的天级高手，在掌管着整个九黎世族命运的天魔神教中，除教尊以外最有权力的人。这样一个天级高手，武士的最高存在，竟然愚蠢地拿羞辱秦冰月，去激怒因为怜惜秦冰月而已经要处在暴走边缘的赵飞龙。
　　结果他连一招都没有发，就被赵飞龙灭世一剑给化成了宇宙最原始的粒子，成为了赵飞龙的剑下第一个天级高手。在灭世之剑那滔天的威力之下下，除非对手能破开时空，或者扭曲时空为屏障，否则终究也是难逃一死。
　　不过事务都是两面的，有好也必有坏，赵飞龙这样一招耗神费力的终极武功，或者以已经超脱了一般武学范围的招式。使用以后，赵飞龙至少一个月内休想恢复元气，此时的他只怕连一个普通的人级中阶高手都打不过。
　　赵飞龙与龙魄的融合后，使赵飞龙身上散发的威严成几何倍的增长，他现在一举一动，都散发着磅礴无边的气势，看在外人眼里，自然以为赵飞龙因怒而得到了突破，要不然一个地级身手的人，杀了一个天级好手，杀了那些强者，他们也不愿意相信。
　　本战也是九黎世族的权力交接之战，作为九黎世族的未来掌控者，天魔神教的新任教尊。屠天行他给赵飞龙最深的感觉就是隐藏很深，在赵飞龙发出灭世之剑的时候，赵飞龙才真正知道《戮神宝典》九重境界究竟是什么样的存在。
　　那一刻他如游鱼一般灵活地游离了彩云的境界威压，可以看出他一直以来都在陪着彩云在玩，虽然不知道屠天行意欲为何，只这份心计，便令赵飞龙足以引起赵飞龙内心的警戒。
　　听到赵飞龙片甲不留的追击的命令，幽冥军团三军将士微一错愕，动作却毫不迟疑地杀了出去。如果赵飞龙神的地位原来在他们心中只是象征的话，随着赵飞龙的灭世一剑，那一刻，赵飞龙今后在柔然人心中信仰的心神灵。
　　紫玉与彩云虽然也非常厉害，她们的招式玄奇到也玄奇，的确让人匪夷所思。却因为太过精妙，力道、角度全都控制的非常精妙，没有力量的多余外泄，普通人根本就看不出来神妙之处，远没有赵飞龙招式声势具有的灭世一剑来的震撼人心。
　　随着赵飞龙的一声令下，幽冥军团如今组建的三大师团，五万多大军与两万多大唐降军，在郭子仪与叶护素名、闪雨、延迟庆四员大将的率领下，全都尾随九黎世族战士杀了出去。
　　还没有等秦红岑众女靠近，赵飞龙长长地吹一个口哨，哒哒声中，闪电如一道白光一般从维州奔驰而出。赵飞龙一言不发，直接从城墙上跳到闪电背上，不用策驭，闪电便发力奔驰，瞬间冲到队伍的前面。
　　眼看自己心目中的神一败涂地，九黎世族战士军心涣散，毫无斗志之下，哪里还有战力？大军如洪水般一泻千里，本来九黎大军战士的战力便不如柔然，如今更加不是对手，被幽冥军团一冲击，立即便丢盔卸甲到处逃散。
　　“飞龙！等等梦儿……”彩梦望着迎面驰来，一脸冰寒，手握着紫光耀目龙魄，伏身杀向前的赵飞龙担忧地叫道。
　　赵飞龙好似没有听到彩梦的喊声，挥手斩杀了一个天魔神教身手不错的先天高手，杀向了正在阻止大军收缩抵抗的九黎世族大将军，毫无阻拦地将那员大将斩与马下。在他所过之处，九黎世族战士惊骇欲死，波浪一般一面倒向后面。簇拥挤搡倒地者不计其数，他们望着赵飞龙的那神情，犹如赵飞龙是一个恐怖的魔鬼一般。
　　彩梦现在充满了忧虑，赵飞龙内心现在似乎被仇恨填满了，如今只知道杀戮。然而消灭这些九黎世族最精锐的士卒，并无法为柔然带来最大的利益，如今俘虏他们，反而能为柔然换得更多好处。
　　郭子仪亲率天龙铁骑从左侧游龙似的飞出，延迟庆率领一万光武、一万幽影军从右侧，叶护素名则率领着特战军团从正面。三面大军五万多装备精良的大军，杀声震天地四面八方地掩杀了上来，缓缓对九黎军团溃卒形成了合围之势。
　　眼前好无退路，九黎战士反而被逼迫出了凶残剽悍的习性，转身复又与柔然铁骑在维州城外宽广的官道上，再次爆发了猛烈的撕杀。在极远的天空，五位天级高手有碰撞在了一起，爆发了惊天动地的搏杀，激烈程度远强于刚才，时时爆发出地动山摇的招式，只是如今谁也无暇顾忌他们。
　　赵飞龙一停闪电，毫无表情地扫了眼搏杀的天级高手，没有丝毫冲动的念头，让跟在身后的近卫军团跟上自己。望着眼前誓死拼杀抵抗的九黎战士，赵飞龙意气风发地用手一指前方，大声地道：“谁与我一同上前，灭了我柔然的敌人。”
　　赵飞龙的声音不大，却能清晰地传入幽冥军三军将士的心底，能被赵飞龙认为是柔然的敌人，也算是九黎世族的荣耀。
　　“愿与族长一同前往？”听到赵飞龙喝声，三军将士齐声暴喝道。
　　“好！果是英雄，我与尔一同前往！”赵飞龙脸上带着一丝凉笑，一拨战马挥洒自如地道，他要进一步加大幽冥军将士的归属感，这支无敌的大军将来只能牢固地把持在自己的手中，这才真正是权力的象征，有他们就能得到一切。
　　随着赵飞龙的冲锋，幽冥军将士爆发出更加强大的气势，两军瞬间绞杀在一起。血肉横飞，肢体交错，场面犹如修罗战场，惨烈的场面使人目不忍睹，整体上柔然却占了极大的先机，完全在压着九黎人在屠杀。这才是精锐对决，撞在一起的双方大军撕杀至今，完全都知道了对手的能力，全都心中凌然。
　　赵飞龙率领战力超强的近卫军，左冲右突，所过之处，九黎战士顿时做鸟兽一轰而散，很快便将九黎大军好不容易聚起的阵势，冲击的七零八散，被三面而来的柔然军团瞬时包围分割。
　　“赵飞龙你不要逼人太甚，若逼急了老夫，老夫拼得身死，也要拉你们柔然将士陪葬。”屠毒一边躲着彩云与紫玉的联手欺负，目眦欲裂地盯着几乎一面屠杀的赵飞龙，咬牙切齿地吼道。
　　天魔神教为对付赵飞龙，一举打残柔然，征调的都是精锐士卒，这四万多人马可谓九黎世族的精华与灵魂所在，如今却被赵飞龙割麦子一般屠杀，屠毒好不心痛。精英之间的对决，一忧子、御龙傲天等人也完全压制主了天魔神教高手的反击。
　　赵飞龙飞前一剑斩杀两名围击自己一个大军一个将领的九黎世族高手，站在惊恐失措的九黎将士面前，倒提着滴血的龙魄，冷冷地看着天空手忙脚乱的屠毒，毫不犹豫地森寒道：“那不如试一试，玉儿、云儿陪邪魔好好玩一玩。”
　　“大家都请罢手，赵兄，今日到次如此，我教无名大祭祀已经被赵兄所斩杀，这笔恩怨已经一笔勾销，至于令子，我们会护送他回府。”
　　啵的一声，屠天行与慧清道长硬碰一掌，豪不落下风地将慧清逼退，从空中落了下来，站在己方将士前面抵挡着赵飞龙无穷无尽的气势望着赵飞龙，不亢不卑地道。
　　“天行你说什么？大祭祀的仇怎么能不报，那个女人与小杂种根本就无能与高贵的大祭祀相比！”屠毒怒目视着屠天行喝道，今日他不顾，使用了禁招，致使功力大损，一生无望进军天道，更重要是他竟然被一个扁毛畜生所伤，让他已经乱了分寸。
　　屠天行无奈地望着屠毒，伸手非常自然地向屠毒，声音凝重地道：“好了爷爷！天魔战刀给我，今天的事情由我来处理，您现在的身份是我天魔神教的大祭祀。”
　　天魔神教弱肉强食，强者为尊，屠毒只是脸色微变，却恭顺地将天魔战刀给了屠天行。无论是天魔神教的高手，还是后面九黎世族的将士，对这场怪异的交接都没有任何的疑义，或者狼狈的处境也使他们渴望得到一个年轻力富的领导者。
　　赵飞龙一脸的冷淡，让人无法看透他内心的真实想法，毫不为屠行天的提议而意动，盯着屠天行淡淡地道：“这里都是九黎世族最精锐的战士，没有他们九黎世族接等于没有牙齿的老虎。杀了你们，只要老婆在，儿子没了我赵飞龙可以再生，我却可以为他报仇！”
　　“若放你们离开，只为了巴蜀，我柔然将要死多少将士？要使多少柔然父母使女儿子，多少女人失去丈夫，今日我们占了先机，人定然是不能放的。”赵飞龙吐子成钉地道。
　　无论是屠天行，还是紫玉等人都没有想到赵飞龙会有如此冷漠无情的想法。然而赵飞龙不近人情的冷酷声音，听在柔然将士耳中却是一阵感动，自己族长时时刻刻在为自己的生命安全着想，得主若次，尚有何求？却全都希望赵飞龙能够答应屠天行的条件救回小公子。
　　望着蠢蠢欲动，似乎被仇恨蒙蔽了心灵的赵飞龙，屠天行连忙摇了摇手，真诚地道：“赵兄应该明白我们两家的事情，也不是今日所能解决的。如我爷爷所讲，若撕破脸皮，大家都无所顾忌，柔然最后即便取得胜利，只怕还能有几个人能保证全身而退？”
　　“赵兄佳人属下也总不尽是天级高手吧！也不可能时时刻刻都在赵兄的保护之下！这人总有落单的时刻。”屠天行毫不退让地望着赵飞龙，语气之中含着隐隐地威胁道。
　　赵飞龙眸子中射出更加冰寒的光芒，龙魄上的三色光更加的强盛，森然地盯着屠行天，冷笑道：“那你在威胁我了？不知道九黎世族又有多少绝世高手存在？不知道若我不顾一切地再调集三个天级高手，征调十万人马，加上我这七万大军，能不能将九黎世族彻底地从历史中抹掉？”
　　！！！！！！！！！实在是抱歉，原本过年也要保持更新的，现在却因为身体原因保持不了拉！我是初一午夜突然迅猛发病的，原本年前身体便一直不是很好，二十九上午与晚上以及三十上午创想便有点小烧在输液，当时烧已经退了，这时还能勉强上来给大家更新。初一便没有去继续巩固，谁想午夜突然来势汹汹地爆发，差一点挂了创想。
　　我初二、初三都是在医院度过的，前两天一直高烧反复，昨天晚上才算是全退了烧，身上被扎了一身针眼。今天下午才从医院回来，看到这几天创想不在大家对我的一贯支持与关心实在是让我感动。
　　不过创想现在脑子被烧的晕晕沉沉的，满口烧的都是水疱，疼痛难忍，加上咳嗽震的五脏六腑也跟着疼，可以说创想现在去死的心都有了，实在精力有限的紧，没有心情坐下写东西。
　　勉力更新了一章！已经到了极限，这两天大家也别急，创想只要人没有挂，就不会太监！如果太监了，大家尽管可以诅咒我人挂了！病情一好立即恢复正常更新！这两天只能尽量！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百四十三节 权谋交锋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:40 本章字数:3370

　　幽冥军团组建以来积攒的战意，遇到九黎世族精锐战士这样的绝世对手，顿时爆发了出来，他们比任何时候都有激情。一支大军与人一样，若无法遇到挑战，这支军队将很快堕落，失去它所有的光环。所幸，赵飞龙心中清楚这些，所以他不计损耗地将整个大军投入到了围杀九黎世族精锐之中。
　　“敢动我赵飞龙的女人，天皇老子我赵飞龙也灭了他，无名这个混蛋畜生，如此杀了他是老子开恩！若我老婆、儿子有个三长两短，我赵飞龙自会亲自拿你们一个个开刀。”赵飞龙突然指着天空狼狈不堪的屠毒，语气寒冷的糁人地道，庞大的精神力寒流一般扫过整个战场，让敌人更加坚信了赵飞龙实力的提升。
　　“你……”听到赵飞龙森然的语气，功力境界大退的屠毒气急败坏地大叫了一声，却被紫玉与彩云一前一后逼迫的欺身上来，连一句完整的话也说不出来。赵飞龙没有喊停，除了正面赵飞龙与屠天行对峙的一点外，其他地方都没有停止撕杀。
　　屠天行听到赵飞龙语气中饱含的坚定的意志，脸色首次微变，现在九黎世族除去自己与新任大祭祀屠毒，就剩下对抗其他两大世族的两大天级高手。五大世族之间的实力差距，不但表现在顶级存在的天级高手数量上，还有其以下的高手储备。
　　这次行动己方处尽心机，明明能一举覆灭柔然两万先锋军，为了诛杀赵飞龙，怕打草惊蛇将这个诱人的想法压了下去，却没有想到机关算尽，随后还是赔了夫人又折兵，无论是兵力的对抗，还是好手之间的对抗，九黎世族都还是差了柔然一线。
　　九黎世族要想弥补这一线的差距，至少还要半年的时间，这还是要在天魔气像现在一样充盈下。如今柔然却还有慧明、李白在背后支持，莫非天风横刃已经复苏？为何赵飞龙说起来会有如此大把握？
　　望着赵飞龙握着龙魄，嗜杀的眼神，屠天行不自然地一笑，道：“赵兄说笑了，我们都是被华夏文明熏陶的传人，不能像大食那群暴发的强盗一样好杀是不是？”
　　语气一顿屠天行接着道：“除非您将整个西南百族的百姓全都杀光，让整个西南地区寸草不生，否则九黎世族的根就不会被灭决。幽冥世族与九黎世族的毫无顾忌的冲突，并不符合双方的利益，赵兄西北不但有吐蕃与阿拉伯帝国的威胁，还有鬼羌世族的威胁，有些人手是不能动的。
　　“两族冲突了上千年，以前我的前辈没有被幽冥世族灭掉，如今九黎，百越、三苗百族的根，也不会在我手中断绝。”
　　赵飞龙凝眉冷淡地望着天魔劲不住凝聚的屠天行，对他带着强大信心的话不置一言，静等他的下文。屠天行今天感觉自己真的很失败，从赵飞龙身上散发出来的庞大威力，即便是他也感觉到非常沉重，有种伏地服从的感觉，心中凛然，莫非赵飞龙的功力精尽突破到了顶级不成？
　　屠天行在心中瞬间权宜了所有的利弊，将胸中隐隐抬升的怒火又压了下去。屠天行轻轻地吸了口气，天魔劲瞬间贯通全身，脸上露出无害的表情，全身带着一股奇异令人信服的魅力，神色冷静地道：“赵兄，不如这样可好，我九黎世族不但安全地护送令公子回府，愿意补偿公子一部分，至于对嫂夫人的救治，我九黎世族也提供所能提供的一切帮助。”
　　“并且我九黎世族退出巴蜀之争，一个月内我教不插手江南事务，在柔然全力对付外族入侵我华夏时，我九黎世族即便不出兵相助，也绝不在后面拖柔然的后腿。我们彼此各让一步，海阔天空，赵兄以为如何？”
　　赵飞龙做出沉思之状，良久微微笑道：“听着很诱人呢！……”说罢沉吟不语，眼神若有若无地望着屠天行，却没有下文。
　　“天魔神教教尊屠天行今日向大魔神起誓，若我九黎世族有违今日誓言，我屠天行愿受万魔噬心之痛，整个九黎世族将遭受末世魔劫。”屠天行浮在空中做了一个奇怪的动作，全身浮现出庞大的魔气，以天魔神教最毒的誓言毫不犹豫地发誓道。
　　九黎世族四万五千大军已经折损了一大半，九黎世族已经元气大伤，其实就算屠天行不作出这些承诺，若赵飞龙不为长远打算，不顾一切代价地要消灭大军，那九黎世族也已经无力与柔然争夺巴蜀。
　　至于其他的允诺，九黎世族并未失去什么，真正对赵飞龙有用的也就是这退出巴蜀为赵飞龙节省时间，以及一月江南的停火协议。双方心中都清楚，九神鼎的事情，双方用不了多久还要过招，不如现在显得大方一些。
　　听到屠天行的誓言，便是郭子仪也望向赵飞龙，屠天行的条件非常的诱人。主要是赵飞龙现在似乎还没有布置到对付九黎世族的大网，现在战局的有利形势虽然偏向柔然，然而贸然收网，哪怕杀尽九黎世族人，只要让一个屠天行这样的高手漏网，那么带给柔然的都将是灾难性的后果。
　　得到自己想要的宝贵时间，赵飞龙右手抬起猛然向后一挥，得到号令以后，幽冥战士顿时脱离了战斗，非常秩序地退出了尸体交错，狼烟四起的战场，九黎人自然不敢追击。
　　“玉儿、云儿，放了那个老混蛋吧！哥哥将来要亲自收拾他，来跟哥哥一起回去。”
　　两女听到赵飞龙的呼叫，紫玉百忙之中朝赵飞龙甜甜一笑，彩云却嗔怪地望着赵飞龙，给了赵飞龙一个娇媚可爱的白眼，虽然很不甘心，却同时与紫玉一同收手，一左一右瞬间来到赵飞龙身边。
　　见赵飞龙虽然满面冰寒，却满目柔意地张开怀抱，两个绝色天级美少女顿时喜滋滋地一左一右，争先恐后地涌入赵飞龙的怀抱，春花秋月，各有特色的两大超级高手，此刻躲在赵飞龙怀抱里却像小猫一般，不知道羡煞了多少天下英雄，天下间恐怕也只有赵飞龙一个人能享受到如此香艳高级待遇。
　　赵飞龙看也不看屠天行，抱着两女飞身跨上闪电，背影朝着屠天行道：“屠兄好自为知，不要让我在巴蜀遇到九黎世族的人手，撤！”
　　“驾！”赵飞龙也不多言，一言而尽，一驭闪电，化做一道白光向维州疾驰而去。
　　“咯咯……紫玉姐姐，以后你一定要陪玉儿玩……现在想找一个过招的也不容易啊！”
　　“驾驾……”幽冥军团数万的将士，飞快地打扫了战场，救治受伤的兄弟，随着赵飞龙风卷尘扬地朝维州驰去。偌大的一个战场，在瞬间就只剩下目瞪口呆逃出一劫的九黎世族战士，以及彩云银铃一般的笑声，看来超级高手的女人也不尽是好事，屠天行神色复杂地望着绝尘而去的柔然大军，安慰地想到。
　　——————————————————分割线—————————————
　　巴蜀一向民风剽悍，百族近二十万联军攻蜀，并没有引来巴蜀军民太大的震动。然而远征柔然的剑南军大败，定远侯李怀远兵败身亡的消息传来，却让整个巴蜀军民为之震动，柔然族长亲率十万大军压境的消息，顿时让整个巴蜀慌乱了起来。打败定远侯的大军来了，这一句话在巴蜀比狼来了还能吓唬小孩。
　　夕阳西下，天边彤云密布，金色的夕阳让天空的奇形怪状的霞云，显得波澜十色，十分的美丽。残弱的金色阳光之下，亭台楼阁，花草鸟鱼，一个幽静典雅的大庄园内，一个脸上稚嫩未消的青年，脸色刚毅地站在一个小楼旁，小楼与四周的园艺自然非常契合地镶嵌在一起，显得自然而和谐。
　　“霜儿，我知道你在里面，能为开一下门吗？”太子李豫之子雍郡王李适站在一个精致的楼阁下面，非常忧郁地向着小楼叫道。
　　今年刚刚成年的李适便锋芒必露，现示出了他非凡的才华，面临危机更显示出了他果断勇武又充满了胆略智谋，顿时征服了一大批惊慌失措的大臣。在这以前他一直是一个养尊处优的郡王爷，未来大唐帝国的皇太子，皇帝，将来历史上有名中兴皇帝德宗。只是现在他还显得有点稚嫩，历史只怕也不会给他茁壮成长的机会。
　　“霜儿，我知道你现在不想见我。”李适见没有人理他，眼神中闪现着异常的痛苦，实话实说的自言自语地接着道：“安贼叛乱以来朝纲几欲崩溃，多亏皇爷爷与父叔大臣们力挽狂澜。如今父王被柔然围困在凉州，陷入困境，益州百蛮做反，陷太爷爷与危境，现在皇爷爷亲征，是我大唐最后的机会了。”
　　“霜儿，明天我就要上战场了，高祖开国以来，我李家没有出一个是懦夫，我李适也不会是懦夫，我要为天下付出自己的血液。”李适说道激动之处紧握着拳头，涌现出男子汉的无畏气概忿忿地道。
　　只是片刻，似乎感觉到没有人理会自己，李适顿时又泄了气般软了下来，充满渴求地涩然道：“霜儿，你知道我有多爱你的，你知道我有多渴望见到你，能让我见见你最后一面吗？也许明天，也许后天，这个天下就再也没有李适这个人了。”李适望着西边已经落下山的夕阳，眼神中充满了迷茫，惘然地道。





    第五章  崛起之路 第三百四十四节 唐门宁霜
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:40 本章字数:3601

　　神龙军与百族联军在益州城外大战了十数仗，虽然神龙军战力更胜一筹，人数上却不足百族联军的二成。若非装备精良，又有李萌这样英勇善战，智计百出的年轻名将统领全局，益州只怕早就被剽悍的百族联军攻陷。
　　李萌以其超强的局势把握能力，以及奇谋叠出，才抵挡了百族联军势不可挡的进攻步伐。更以其魄力与定远侯家的威信，稳定了益州的军心民心，紧急时刻，玄宗索性也顾不得擅越不擅越，追加李怀远为中书令，封李萌继承定远侯侯爵，定远大元帅，神龙将军，统军抵抗百族联军叛逆，以及柔然叛逆的入侵。
　　面临压力，益州城内杂乱的势力，又能保证多长时间的平静？各种动荡不安的情绪，日益具增地在益州滋生着，各大势力都在为自己的将来做着考虑。
　　李适苦苦地期盼着眼前这扇绣楼的门能打开，然而直到他在黄昏中站到华灯初上，他还是失望了。李适苦涩地一笑，洒脱地转身就要离去，霜儿不愿意见自己。
　　自己要彻底地失去霜儿了，这个念头一出现，李适心中立刻涌现出苦涩的味道。难道爱情就是这种滋味吗？李适只觉得血液上涌，呼吸不畅，拼命地压抑着，眼睛却酸酸的发胀，那股久违的液体拼命地忍着却还是想出来。
　　吱呀一声！就在李适失魂落魄的时候，那扇他期盼的门终于打开了。一个身穿着素白裙装，面貌娇好的女孩，将门缓缓地打开，抬起螓首，秀目复杂地望着全身颤抖、几乎控制不住自己情绪的李适。
　　“王爷，您这又是何苦，天下比宁霜漂亮的女子不知道又多少呢！我们之间是不会有什么结果的。”她的声音悦耳动听之极，一点也不输与秦红岑，与秦红岑相比又有种比样的感觉，声音中也带着微微的苦涩与怊怅。
　　听着她动听的声音，使人微微有点为她遗憾，如果她再配上一副较好的容貌，一定可以如秦红岑般迷倒天下所有的男人，甚至女人。但老天也算对她公平了，此时的她综合起来气质给人的感觉绝不亚于面对着的美女。
　　从唐宁霜的身上散发出一种清新自然的气质，她闪亮的秀眸清澈澄明，映着人的影子闪闪发光，让人相信她是一个自持力很强而又很有主见的女孩，眨眼间，双目中的灵气扑面而来。
　　唐宁霜还有一种傲然超于这时代其他女性的风采，最是吸引着人，也是唐宁霜最大的魅力。她的体态算不上玲珑，而且还有点稍胖，但瑕不掩瑜，反觉得这样更有显得丰满动人。
　　李适激动地转过身子，大步地向前走两步，充满爱慕地望着唐宁霜，重重地点头道：“任何人也无法取代霜儿你在我心目中的地位，天下再没有一个女人比你更漂亮了，连夏雨荷也没有。”
　　唐宁霜听到这句话，松动的眼神中复又浮现出一丝厌恶的神色。一直紧盯着唐宁霜表情的李适，知道唐宁霜的忌讳，最烦别人以貌取人，自己知道她的一切为什么还要冒渎她呢！
　　李适心中充满了幸福的懊丧，连忙手忙脚乱的解释道：“霜儿不要误会，我绝对没有……”
　　“咦！郡王爷怎么还在这里，晚宴就要开始了，还是请您赶快去吧！”一个丰俊的青年突然从李适的后面出来，走到唐宁霜身旁，朝李适不亢不卑地行礼，微微露着洁白的牙齿，满脸阳光的微笑着打断了李适的话，语气中带着几分冷淡地道。
　　李适连忙朝唐宁毅还礼，充满真诚地望着唐宁毅，充满魅力，自然地道：“唐兄千万不要客气，李适此次是以个人身份拜访唐门的，我们之间不讲身份，只以年龄论关系。唐兄年长李适两岁，请受李适一拜。”
　　连唐宁毅也不得不佩服李适的魅力，让人心不由己就生出一股亲近感，唐宁毅心中一动，若李适为大唐的继承人，磨炼三五年后登基，大唐未必没有中兴的可能。
　　唐宁毅产生了这样的想法以后，顿时觉得李适也没有那么讨厌了。作为唐门的继承人，他必须为唐门选择一个可以腾飞的依附对象，让唐门走出巴蜀，成为超越甘家的天下大世家。
　　灵机一动下，唐宁毅的笑容就真诚多了，充满兄长般宠爱地望着唐宁霜道：“来霜儿，父亲要让你见一位贵客，你准备一下赶快来兰荷池。”
　　兰荷池是唐门招待贵宾的有名地方，以其地池塘中满池塘的兰色荷花而驰名。荷花开时，满厅清香，间有七色金鱼游戏期间，景色非常的撩人。而且经过唐门药物培育的兰荷有醒目清心的功能，最适合高雅之士在此处谈心论道。
　　说罢上前把持住李适的手臂，右手向前一摊邀请道：“来李兄，宁毅给你介绍一个有趣的人。”
　　李适恋恋不舍地望了唐宁霜一眼，继而充满自然地笑着对唐宁毅道：“被唐兄夸赞为有趣的人，定然是非常的有趣，李适非常渴望与他一见，请唐兄带路。”
　　“李适，你明天既然要领军出征，今晚就少喝一点酒。”眼看李适与唐宁毅把臂就要离开，唐宁霜忍不住轻咬贝齿，声音温柔，充满情谊地提醒道。李适脚下一个踉跄，神情中充满激动地回首，深深地望了唐宁霜一眼，随唐宁毅快步离去。
　　唐宁毅似乎没有令妹充满情谊的话语，豪不放在心上，望着李适，带着点惊讶地道：“李兄明日要领军出征？”
　　见李适沉默着点头承认，接着道：“据我所知，今日定元侯用计谋小胜百族联军，再次挫败了百族联军的进攻气焰。眼开大败百族叛逆指日可待，扬朝廷天威就在眼前，只是如今益州之围未解，朝廷兵力与叛贼又少差，有多余兵力分与李兄么？”
　　李适微微苦笑：“唐兄千万不要见外，李适不是那些心胸狭窄，只知道醉生梦死，活在自己幻想中之人，在李适面前又什么话尽管说，不要有什么顾忌！”
　　“呵呵……郡王爷年少有为，如今巴蜀谁人不知，是宁毅顾虑了。”唐宁毅附和地小道，看着李适不在言语。
　　李适轻吸了一口气，望着眼前的亭台楼阁，双目中射出复杂的眼光，面目上充满仇恨地道：“唐兄不要夸赞李适，四年前，李适也是一个只知道过着花天酒地的生活，一无是处，无所不做的浪荡皇子。”
　　“只是，胡人一声朝啸，贼兵二十余万，瞬间占领了半个朝廷。李适眼睁睁地望着胡人屠杀百姓，奸淫女人，焚烧宫殿，掠走我的娘亲，却无能为力，只能恐惧地任由敌人摆布。”
　　“如不是被侠义之士在乱军中救出，李适只怕已经死了，从那是起，李适就发誓做一个奋发图强的人。从那时起李适开始苦读兵法，修战策与为人之道，勤习武艺，使自己强大起来，将来一定要重震我大唐天威，将胡人异族全部赶出我中华大地。”
　　唐宁毅望着李适意志坚定的李适，心中对他更是喜欢，对自己的过去的糟事毫不隐瞒，又毫不怕苦地去改变，才是大勇气、大智慧之人，无怪乎一向眼高与顶的小妹会对他产生情愫。
　　“那祝王爷早日旗开得胜，完成自己的心愿！”唐宁毅笑了笑，充满真诚地祝福道。
　　“哈哈……拓拔公子真是有趣，老夫很旧没有笑的如此开心了。”正在唐宁毅与李适言谈正欢的时候，前面传来了一声雄壮有力的笑声道。
　　唐宁毅闻言，小声向李适解释道：“一定发生了什么好笑的事情，前面就是兰荷亭，我们赶快过去吧！”
　　李适点点了点头，跟着唐宁毅一边向里面走，一边打量着四周的景物，即便是见多了皇家园林，他也不得不赞赏唐门的兰荷亭造的巧夺天工。层层布局，假山池水交相叠加，一条小桥蜿蜒地坐落在几个岛屿之间，让这个景物显得充实而有幽静深远。
　　在他们脚小，左右的水池中是亭亭玉立的河叶，河叶密而层叠有秩，朵朵清幽芳香的兰色荷花点缀期间，若一个个好笑挚灯的蓝衣佳人，动人至极。荷叶下面，不时能看到悠闲的游鱼，在清澈见底的湖水里面畅快自由地来回游动着。
　　绕过几座假山，让人觉得眼前突然变的一片豁然开朗，顿时有种柳暗花明又一村的感觉。在宽阔的中心湖面上，绿树丛丛间，一座精致的亭子半露半隐地隐藏其中，整个布局充分考虑了空间的层叠，在有效的空间内，给人以无限的遐想。
　　“那是您老爱护晚辈，给晚辈面子，证明您老还有一颗年轻的心，若不是如此，晚辈就是有一千个胆，再大的本事，晚辈也无法让您老开心。嘿嘿……现在笑也笑过了，您老是否该履行诺言了。”正在李适充满感叹的时候，一个懒散年轻的声音从里面传了出来道。
　　唐天哑然失笑，这才想起来与拓拔新军的赌注，老神在在，无辜地望着拓拔新军，打马虎道：“恩！允诺，什么允诺？我唐门的生意，我唐天已经很久不在插手了，你要与我唐们联合建立那个什么兵工厂，老夫做不了主，你还是同老夫爱女谈吧！”
　　“来来……喝茶！喝茶！”唐天说罢也不敢看拓拔新军，生怕拓拔新军说出什么难听的话。也是与拓拔新军，这个小子让他一看就有一种亲切，否则以唐天在江湖中的身份，定然不会做这种人前毁诺的事情。
　　哈哈……本来以后自己毁诺会让拓拔新军不快，令唐天目瞪口呆地是，只见拓拔新军手舞足蹈地大笑道：“平小子，还不快感谢唐大掌门，实不瞒前辈，我两对唐大小姐已经仰慕多时，数求而不得，前辈代为赐见，实在不知道该怎么感激前辈。”
　　见唐天目瞪口呆的样子，拓拔新军捉暇地一笑道：“就如前辈兰荷亭的布局，充满了各种空间，也充满了无限可能不是吗？”





    第五章  崛起之路 第三百四十五节 宴会风云
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:43 本章字数:3363

　　唐天与唐韬目瞪口呆地望着拓拔新军手舞足蹈地与甘平击掌相庆，很难相信眼前的两人，一个竟然是令人崇敬的大唐世袭忠富国公，甘家的少主甘平，另一个是建立了飞龙商行的大掌柜。看两人欢庆的动作，唐天反而感觉是自己中了两人的圈套，传说中拓拔新军精灵古怪，智计百出，一不小心就着了道。
　　“这个……这个……小女一会就来，两位稍等片刻！”唐天结结巴巴地道。他今天一天的失态，不！一晚上的失态，比一年还多。
　　唐宁毅刚进入门，看到乃父的窘态，微微一笑，爽朗地一笑，人未到声先至地为唐天解围道：“呵呵……来来拓拔兄，我给你介绍一个大人物，若是能与他交好，保证你飞龙商行今后能如龙腾飞。”
　　拓拔新军早便感应到了唐宁毅的接近，闻言连忙站了起来，与甘平快走两步来到门前，立即变得沉稳至极，温文尔雅，仪态恭顺地道：“哦？那有劳唐兄帮忙引见了！”神情变化之快，再次引起唐门两位大老的惊讶，彼此含笑交换了一个微妙的眼神。
　　“这是太子殿下的世子，雍郡王李适！来拓拔兄，甘国公，两位与王爷殿下好好亲近亲近！”唐宁毅面带笑容地望着众人人，暗子却在留心拓拔新军与李适的动作，现在正是考验双方的好时刻。
　　拓拔新军虽然惊讶与李适的身份，却并没有表现出来，如一位新贵商人与到权贵一般，恰倒好处地表现出了对李适的恭顺，忙礼节周到的向李适行礼道：“长听人提起王爷年轻有位，今日得以拜见王爷，实在不知道是哪辈子修来的福气。”
　　“王爷果然是风流翩翩，心志坚定，才华横溢之辈，我大唐之福，江山社稷之福。”而甘平则只向李适微一行礼，以后便失去了兴趣，悄悄退了下去，供拓拔新军表演。
　　唐人男子十五岁成年，甘平差三岁才过成年，现在家业上的事情多由拓拔新军打理。外人很难想象拓拔新军一个外人，而且是一个商行的掌柜，怎么能取得甘家的整体信任。
　　这也是有些人明明知道拓拔新军背景不干净，背后极有可能是柔然在支持，轻易却不感动他，动他就是在动整个飞龙商行，在动甘家的拓新商行，这对大唐的打击同样是非常沉重的。在这个局势动荡，大唐迫切需要世家大族支持的管家时刻，唐朝皇室与权贵也只有忍耐。
　　“李兄，这位是我大唐商业新贵，飞龙商行的掌柜，目前操控着我大唐多宗商业品的贸易，短短一年内，在商业上的成就就超过了。”唐宁毅等拓拔新军向李适行完礼后，忙亲切地介绍道。
　　李适笑得极不自然地，加上拓拔新军刚才对唐宁霜流露出的渴望，让他心生警惕，向拓拔新军还礼就显得更加的僵持，完全失去了刚才的风流自如，淡淡地道：“拓拔公子谬赞了！甘兴国公为国鞠躬尽瘁，国公少年有为继承父业，定能干出一番大事业。”李适对拓拔新军冷淡，与退到拓拔新军后面的甘平则多问候了一句。
　　“唐伯父，晚辈向您行礼，唐门是我大唐帝国的脊柱栋梁，太皇爷爷、皇爷爷与父王让我代向您问好！”李适淡淡地回了拓拔新军一句，边对一旁的唐天与唐宽亲切恭维地问好道。几句话便将唐门捧到了天上，神情与刚才与拓拔新军时相比，不知道恭维了多少。
　　这个时代唐朝虽然民风开化，商业交往非常的频繁，产生了大量的大商贾，有些经济发达的地区甚至是十人九商，然而商人的地位却没有提高多少，仕农工商，商人的社会地位还是排在最后。
　　几句话虽然虽然没有多少真实的地方，能得到大唐地位最尊崇的三个人问候，虽然不是真的，能从唐帝国未来继承人，雍郡王殿下口中说出来，仍然让唐天与唐宽两人老怀畅慰，传出去唐家在天下的地位会更加的高。不过现在天下大大乱，朝廷的借用拉拢意味只怕更明，唐天心知肚名地道。
　　唐天淡淡一笑，一指身旁的主座道：“雍郡王殿下请上座，草民谢太上皇、陛下与太子殿下恩典。”若是正规场合，此放只怕要置香案叩恩，现在一切从间了。
　　“唐伯父千万不要客气，请以名字示李适。”李适受宠若惊地谦恭道，暗自里示威性地打量了一下拓拔新军，和我抢女人，你小子没有地位，只是这一切动作刚好收入到随后跟来的唐宁霜眼底，让他非常的不舒服。
　　“甘公子……拓拔公子请坐。”进门的唐宁霜见冷落了拓拔新军与甘兴，亲切地道。
　　拓拔新军正低着头，不让人看见他的表情，在心里咒骂立适，心道吊什么吊，过不了多久，老子都讨回来，除了族长我拓拔新军还怕过谁来？心中正想着这些龌龊的想法，突然听到又人叫他，抬头才发现面前站着一位，眼睛十分有神的佳人，凭借直觉他便知道她便是唐宁霜。
　　在人惊讶下，拓拔新军弯要向唐宁霜行了一个奇怪的理解，才直起身子肃穆地盯着唐宁霜道：“我要向霜儿挑战，证明这天下，我拓拔新军才是最伟大的商人。”
　　唐宁霜被拓拔新军自来熟的称呼，与拓拔新军莫名其妙的称呼搞的苦笑不得，还没有等他开口，只听李适冷哼一声道：“下贱的小商人，霜儿的名字也是你叫的吗？”
　　李适对拓拔新军身份的鄙视，以及他身后势力的厌恶，听到拓拔新军对唐宁霜亲昵的称呼，终于嫉妒地忍不住爆发了出来。只是他没有想到，满亭子的人中，除拓拔新军与甘平外，全都微微变色，在坐除李适自己外，谁不是以商起家，便是唐宁毅也动摇了刚才的想法。
　　“我……”站在拓拔新军后面的甘平，闻言顿时来了精神，正要上前说话，突然出人意料地被拓拔新军捂着嘴巴拉了回来。
　　“当然，这种挑战仅指商场上，这不影响我们亲密的朋友关系。”拓拔新军若无其事地朝一脸惊诧的唐宁霜潇洒地一耸肩膀道。
　　“小子，你不知道打断别人说话，是一件很别人难受的事情吗？而且你爹妈没有教你这很没有教养？”拓拔新军望着甘兴愤怒挣扎的样子，不顾别人的惊讶，脸色大变的吼道。
　　此话一出，众人都古怪地暗子打量着在极力忍耐的李适，拓拔新军指桑骂槐的意味非常的明显，都在暗子佩服拓拔新军的胆气。只是接着他们对拓拔新军更是凛然，只见他如变色龙般变得一脸笑意地道：“嘿嘿……国公原谅了，请赎我冒犯。”
　　“恩！快来，与蓝秋水起名的唐宁霜就在你的面前，难道你不想对她也说点什么吗？我就不担搁小国公的时间了，说罢，急忙远远地闪到了一旁。满亭子的惊讶，惟独段恩明、张起、王强、王占甘家四仆，变色平静，这样的笑闹他们见的太多了。
　　被松开的甘平非常郑重地盯着拓拔新军，一字一顿地道：“我忠富国公甘平，代表霜儿答应你的挑战，因为我发誓要娶唐宁霜与蓝秋水为妻，建立一个庞大的商业帝国。”
　　“霜儿，请答应我的求婚，我保证三年后，一定会娶你的。”甘平说罢，顿时含情默默地望着唐宁霜道。此话一出，顿时让李适被这两个怪胎气得七窍生烟，而其他人则一阵绝倒。
　　就是一向定力与应变能力非常强的唐宁霜也有点无所适从，唐宁毅更是满脸的古怪地望着一鸣惊人的甘平。仍然是甘家四仆最后定力，因为他们已经承受过一次万人瞩目的尴尬，也就是说，小小年纪的甘平已经有过一次‘苦涩’的失恋的经历。
　　——————————————分割线—————————————————
　　幽冥世族与九黎世族在维州的第一次交锋，在天黑以前终于结束了，幽冥世族在次之前，对九黎世族提前几天的布置毫无察觉。若非由于紫玉意外地成为天级高手，幽冥世族不说最后险胜，高层人物只怕就被九黎世族一网打尽了。
　　这是一场非常激烈的对抗，虽然时间很段，但是无论天级高手的交手，还是双方将士的拼杀，相信都会被记入史册。幽冥世族虽然在最后由于赵飞龙的意外爆发，险而又险地取得了胜利，然而幽冥世族与九黎世族之间的碰撞才刚刚的开始。
　　“哥哥你的伤口怎么样？伤的重不重？”紫玉仰脸望着脸色紧绷，浓眉紧簇，双目深邃黝黑有神地望着维州的赵飞龙，充满担忧与悔恨，晶莹的泪珠滚滚直转，痛惜地道：“玉儿真没有用，还是没有保护好哥哥，让哥哥受了伤害，连冰月姐姐也不可以的。”
　　彩云听到紫玉的话，猛然想到赵飞龙刚才受了剑伤，连忙关切道：“飞龙哥哥云儿轻轻为你揉揉好不好，很有效的，云儿伤口运气一揉就不痛了。”彩云点着头煞有介事地道。
　　赵飞龙低下头充满爱意地望着紫玉，想起她当初与秦冰月拔剑相象的往事，真相便是连她也不敢说。在她柔嫩的额头吻了一口，又香了口闻言关切地望着彩云的小脸，露出勉强的笑容，摇摇头道：“不用，哥哥心中有数，这点小伤哥哥还坚持的住。”





    第五章  崛起之路 第三百四十六节 伤势严重（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:43 本章字数:3352

　　或许是因为白天的打斗彻底破坏了维州自然的阴阳平衡，整个维州的夜晚显得特别的漆黑，没有一点自然的规律，说黑立即就黑了下来，不见一点亮光。这种黑暗与一般意义上的天黑又有很大的不同，四周全都笼罩在神秘之中，夜静谧的吓人，让人有中恐怖发虚，全身无力的感觉。
　　虽然安慰紫玉与彩云自己无碍，赵飞龙却皱了皱眉头，幸好这种黑暗与寂静让两个天级少女也有点恐惧而没有注意到赵飞龙的表情。无论她们有多么的厉害，仍然还是一个十六七岁的少女，有着少女在未知环境下对爱人的依赖。
　　这种在黑暗中的依赖有利于增强双方的感情，两个小美女就是因为心中的幸福，而没有发现赵飞龙此刻痛苦的表情。闪电与赵飞龙心意相通，当然能体会到赵飞龙的痛苦，因此它走的非常平稳，速度却也很慢，尽量减轻赵飞龙颠簸的痛苦。
　　在他们后面跟着幽盟军团数万大军，踏踏……整齐如一的蹄声，在寂静的夜里犹如奔雷一般，重重地敲击在赵飞龙的心头，让他的心脆弱的仿佛下一刻就要碎掉。
　　这本是赵飞龙值得骄傲的地方，在黑夜里，更显得这支军团的可怕。七万多人马队伍整齐，在伸手不见五指的漆黑夜里行进，竟然没有一点一丝的混乱，大军带来的那种庞大的压抑在很远就能让人清晰地感触到，然而现在却是他痛苦的音符。
　　有谁知道，赵飞龙意气风发下，内心与身体却时刻在承受着痛苦的煎熬，挥手间，牵动腹肌就带来一阵钻心的疼痛，鬼才知道，赵飞龙在刚才大战中挥了多少次手。
　　秦冰月这一剑给赵飞龙带来的伤害十分沉重，当时正是赵飞龙真元刚好被屠毒封，全身无力全身脆弱的时候。秦冰月的剑，毫无阻隔地插入了赵飞龙柔软的腹部，剑入肉近三寸。
　　特别是秦冰月插入赵飞龙腹部后，用剑在赵飞龙腹中一搅，给赵飞龙带来的创伤立即成倍地递增，若此时能就地医治，这点小伤对赵飞龙这样级别的高手也算不得什么致命的地方。
　　然而这伤口虽然被赵飞龙简单地处理了一下，赵飞龙的真元带动龙魄传来的龙气也在不住地自动治疗了这伤口，无怪伤口太严重，更兼且在发灭世一剑这样的绝顶招式时产生的庞大自身压力过强，结果又严重了许多。
　　为了稳定军心民心，取得对九黎世族的胜利，关键时刻赵飞龙怎么能退让？若是赵飞龙倒下，柔然只怕锐气尽削，不说大军，紫玉与彩云的战力在慌乱之下能保持多少，就值得商斟。而且九黎世族高手并不是任由赵飞龙屠杀的无能之辈，激烈的撕杀时刻在折磨着赵飞龙的神经，他还需要用愤怒来掩饰自己。
　　拖了这么久，没有机会调息，又率领大军，赵飞龙的伤口已经恶化了许多，这也是他不得不与九黎世族妥协的一个愿意，若是他倒下，一切都完了，此时阵阵的绞痛填满了赵飞龙的神经。
　　可惜他必须坚持，单纯的紫玉、彩云还好，宠着自己，连一点重活也不让自己干的秦红岑、彩梦等女会因此对秦冰月怎么想？虽然他们表面上不会有什么争执，生活中必将增加众女之间的隔阂。
　　想象与秦冰月情同姐妹的紫玉，曾经为了自己差点与秦冰月刀剑相向，何况是与秦冰月根本就不了解的秦红岑众女，秦冰月冷漠的性格，本来就是将来难以调和的一个矛盾点。家庭矛盾是赵飞龙最不愿意看到的事情，如果要选择，他宁愿一人单条两个天级高手。
　　说话间闪电已经平稳地带着三人回到了维州，远远看去，倒塌了一段的维州城城墙，在无边的黑暗中，仿佛是一条张着巨口的蛟龙，等待着猎物的到来，让维州显得狰狞可怖。
　　维州城内外一片的死寂，无论是对于维州百姓，还是柔然大军的将士，今天发生的事情已经超出了他们的想象。维州百姓的冷静恐慌的反映才刚刚只是一个开头，维州之战对世人的影响，才刚露出头角。
　　在维州城内对九黎世族溃卒小范围的清剿已经结束，明月她们已经彻底肃清了维州的九黎世族人手，所有的人手都在等待着前方大战的消息。天气迅速异常的黑了下来让所有人都非常恐慌，天级高手打斗时的异像已经让所有人成了惊弓之鸟，谁知道他们还有什么恐怖的招式？
　　远方一阵震耳欲聋的战鼓过后，一阵在维州都清晰可闻的激烈的撕杀后，天地便陷入了绝对黑暗的死寂之中。让不知道的前方情况的众人充满了焦急的心情，谁胜谁败都是一个未知，九黎世族是一个同样充满未知的恐怖对手，谁也不清楚它还有多少潜力。
　　由远及近的轰隆蹄声，如感觉看着洪水爆发般，更是让人心都提到了嗓子口处，回来的是自己人？还是来的敌人？一时所有人都紧张地盯着漆黑的远方，彩梦感觉自己从来没有这样等待过一场大战的结果。
　　当维州城清晰在望的时候，在城墙上猎猎的火把照射下，赵飞龙清晰地看到了翘首以盼的美丽的爱妻们。同样彩梦等人看到一马当先的赵飞龙时与守在城上的士兵，为他们归来的英雄爆发出了震耳欲聋的欢呼，彩梦、秦红岑等女更是不顾仪态地从城墙楼梯上跑了下去。
　　“相公伤口要不要紧？有没有感觉到不舒服，快让我看看！”等赵飞龙进城停下以后，提着裙子，迎面跑来的秦红岑，顾不得形象问题，劈头盖脸地问出了一个众女最关心的问题。赵飞龙血撒长空，染红了雪花的那一幕都深深地印在了诸女的脑海之中，赵飞龙对他每一个女人不顾一切的爱，都是她们自己骄傲而压着对彼此心中嫉妒的暖流。
　　“呵呵……没有事情，相公我健壮着呢！走我们回去吧！在这里要挡着大军进城的路了。”赵飞龙望着身后沉寂无声的大军队伍，对娇痴美丽的如仙子一般的众女道。
　　望着一双双灵动而关切的眼神，紧张的同时，赵飞龙心中暖暖的。不可否认，望着自己娇妻美妾翘首一盼地等待着自己的归来，这一幕是所有出征归来的男人，最能抚慰心中疲劳的一幕，听到赵飞龙的话，众女连忙羞涩地闪到一旁。
　　踏踏清脆的蹄声中，大军重要将领由后跟了上来。赵飞龙对着从后赶来郭子仪、延迟轻、叶护素名等人，抱拳道：“这里就先交给众位元帅了，稍后飞龙为各位接风洗尘。”
　　“族长劳顿，请去休息，这里交给末将们理所当然的事情，族长不用担心。”郭子仪人老成精，望着赵飞龙眼神中的一丝浓重的疲倦以及颤栗，心中顿时从中看出起了些端倪，怕赵飞龙疲劳过度引起伤口恶化，连忙回答道。
　　中了这么重的剑伤，赵飞龙能坚持到现在，简直就是一个奇迹。郭子仪心中祈祷着，赵飞龙现在可千万不要出现什么意外，大敌当前，阿拉伯帝国大军随时挥军东进，现在只有他能收复山河，抵抗外敌。激战在即，若他有个什么三长两短，对柔然的打击将是瘟疫一般的灾难性，有很多事情除了他的人格魅力都无法做。
　　赵飞龙心中略感疲惫地点了点头，拨马向城中走，他现在只想好好地休息一下，然后看一看冰月，其次才是吸收今天的经验。无奈一路上，赵飞龙望着彩梦责备的眼神，只得向彩梦解释了今天大战的经过以及与九黎世族之间的协议，最后道：“梦儿不要怪我！当时情况紧急，若我不一口作气，在气势上将九黎世族拿下，最后胜负真的很难说。”
　　见彩梦迷惑的神色，叹了口气，懒散地提了口气，叹口气道：“屠天行在隐藏着自己的实力，他的天魔功法果然尚在屠毒之上，而且冰月的情况远比想象中的要糟糕。”
　　“血魔紫龙禁以有男胎孕妇腹中血婴血脉为引种下，功法极其残忍，解起来也很麻烦。幸好我及时将无名这混蛋斩杀，否则即便我以神念强行压制主了冰月的魔禁，若被施魔人不顾反噬强行解开，那冰月在两个时辰内，功力至少提升十倍，变成一个冷血无敌的杀人机器。”赵飞龙心在滴血地道，也许自己能早点找回冰月，她们母子就不会有什么意外，今天的一切都不会发生。
　　提起血魔紫龙禁赵飞龙咬牙切齿，狠不得将无名生吞活剥，十日之内，若无法解掉魔禁秦冰月只怕就要香消玉损。而这血魔紫龙禁解起来，正如无名所说的那般，除非大魔神降临，否则比登天还难。
　　“下次飞龙一定要小心了！唉！”彩梦责怪地望着赵飞龙的时候，更多的疼爱，最后自己也忍不住叹了口气，赵飞龙是一族之长，如今天般危机的时刻，他不可能退缩。
　　如果但是赵飞龙松手的话，众女即便是不责怪赵飞龙，事后只怕也会感觉到非常的不舒服，毕竟她们也有可能同样与赵飞龙一同面临危险的时刻。有了这个想法，彩梦轻轻地松了口气，赵飞龙并没有他想象中的冲动。相反这次柔然得以将此事的利益最大化，这些都是赵飞龙坚持不泻的功劳，柔然得到了几乎一切想从九黎世族得到的东西。





    第五章  崛起之路 第三百四十七节 伤势严重（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:45 本章字数:3323

　　一路上赵飞龙力求表现的轻松，等他携彩云与紫玉，一同和老婆侍女们回到一个环境幽雅的新府第的时候，天已经完全地暗了下来。真难相信在天级高手大战的余波下，维州还保留有如此完整的宅院，整个院落很符合众女的心意，幽静而不森冷。
　　夜空还是没有一丝的光芒，不过天空开始刮起了风，风不是很大，细风的声音听起来隐隐的充满了胆怯，仿佛是赵飞龙的心情。若不是守护使女提着灯笼在前后照着路，黑暗之下还真让人莫不着道路。
　　赵飞龙一行人过处，后面立即就亮了起来，成了欢乐的海洋。随着大军不住地往维州城里面开，欢庆今日大战胜利的将士，差点将整个维州点燃，只要他们不侵扰百姓，违法铁纪，没有人管他们在做什么。兵力充足以后，维州新的布防已经开始，宪兵开始举着火把到处的巡逻，维州的秩序开始恢复过来。
　　“这群孩子们，真是幸福啊！”彩梦脸上带着令人嫉妒的温柔笑意望着身后道，说罢冲着前面的停了下来的赵飞龙，欢呼雀跃地道：“飞龙快看看梦儿与素素找这个院子怎么样？这院子的主人早在格尔木大战之前，已经弃家逃难，院落一直空着，院子是素素带人打扫的。”
　　昏暗的灯光在微风中不断地摇动着，照的赵飞龙的脸色显得苍白了许多，脸上的神情也显得非常的僵硬。只是一直走在最前边的赵飞龙，并没有给众女发现他情况不妙的机会，不断调动着紊乱的真元，压制伤口的暴发。听到彩梦的话机械地点点了点头，等真气勉强平复下来，赵飞龙将自己埋在黑暗中先跳下了战马。
　　“来两位美丽的小姐，感谢你们从魔鬼手里解救了大家，请允许你们的骑士为你们效劳。”赵飞龙压下腹部上传的阵阵巨疼，轻吸了口气，使自己的脸色显得不那么僵硬，向众女一笑，跳下闪电伸手对着彩云与紫玉，潇洒地施了一个动作，力使自己显得轻松正常地道。
　　赵飞龙在坚持着，只要回到室内给他一晚上的调息时间，一场不必要的风波就这样过去了。从自己美丽可爱的妻子们的眼神中，赵飞龙可以看出他们对自己的着紧，自己真实伤势要是让她们知道，那还不又是一场风波，紫玉只怕也会自责地死掉，自己忍一忍便什么都过去了。
　　赵飞龙的忍不只是为了家庭未来的和睦，如今巴蜀大战在即，九鼎封神神鼎的事情还没有解决，吐蕃、凉州、北庭之战都已经到了一决胜负的关键时刻。幽冥世族现在正在对付两到三个世族，在这样紧急时刻，赵飞龙这个幽冥世族的灵魂人物，绝对不能露出半分的伤病，否则极有可能全盘皆输。
　　当初葛勒家族之所以敢背叛，很大程度上就是因为赵飞龙的伤病，彩梦不想拖累他进入当初柔然这片沼泽地也是因为赵飞龙的伤病。柔然看似风光，可惜根基不稳啊！由于赵飞龙的威望，以及赵飞龙身上那股一往无前的拼劲，深深激励着柔然男女老少团结在一起，在他的率领下前进。
　　现在若是柔然人知道他们心目中无所不能的战神受了重伤回怎么想？赵飞龙感觉到一丝疲惫，自己真的希望早日能从神坛上走下来，让制度运转这个国家，而不是一个人，一个英雄。
　　柔然内部团结一致下，在军事上的斗争已经不惧怕任何的敌人，但是如果如果敌人利用这一点做文章呢？柔然的军心能还能稳定下来？这些都不能怪赵飞龙敏感。
　　为了不耽搁及时治疗，留下隐疾，赵飞龙不敢封住自己的神经，阵阵的疼痛已经淹没了他的神经。由于弯腰幅度太大，顿时牵动了伤口，立即让赵飞龙疼的嘴角直咧，只是黑暗的夜色为赵飞龙挡住了众女的注意。
　　望着赵飞龙充满绅士的动作，体恤赵飞龙的紫玉，动作小心翼翼，乖巧含羞地贴到赵飞龙的怀里被赵飞龙从闪电背上接了下来。彩云却没有紫玉那么体贴，双腿夹着赵飞龙的腰部，给了赵飞龙大大地一个海抱，重重地往赵飞龙脸上吻了一口，可爱地咯咯笑道：“云儿好喜欢飞龙哥哥抱抱，云儿要飞龙哥哥抱着进屋子里。”
　　随着彩云跳到怀里，一股猛劲冲了过来，赵飞龙闷哼一声，身子一个趔趄后退两步才稳住步伐，脸色巨变下，身子晃了几晃，勉强地笑道：“哈……云儿的武功又提升了，现在我已经抵挡不住你的威力了……”
　　说话间，脸色一红，下一刻变得异常苍白，一股淤血再也压制不住涌了上来，赵飞龙艰难将之咽下，一丝血丝却已经益处了嘴角。
　　“走吧！回去，看看冰月怎么样了……”赵飞龙艰难地道。不待众女细想，将调皮可爱仍娇缠不依的彩云放在地上，独自一人向昏暗地府内走去，由于角度与黑暗问题，其他人并没有发现赵飞龙的脸色。
　　一路回想与屠毒的交手过程，紫玉受益良多，将今日初次与天级高手打斗所得到的经验储备下来。从自己与天级高手大战的震撼之中回味过来的紫玉，正幸福地从侧面紧紧地盯着赵飞龙如刀削般刚毅的俊脸，看到赵飞龙嘴角的血色，娇躯巨震如遭重击，望着赵飞龙蹉跎的背影，呆立当场。
　　走了几步，疼痛便潮水般涌了上来，双腿灌铅般的沉重。赵飞龙微微抬起头，眼睛朦胧晃晕地望着漆黑的夜空，一个声音在赵飞龙心底为他呐喊道：“赵飞龙你一定要坚持，数十万大军，上百万百姓都在看着你，在他们心中你就是神。你的冰月为你付出了那么多，现在是你为她将来幸福日子付出的时候，赵飞龙！你一定要坚持啊！路真的好长啊！”
　　赵飞龙的动作全都落在了细心的彩梦眼里，回想起赵飞龙今天的异常表现与刚才的动作，彩梦只觉得脑际中轰然一声，差点晕倒。紧走两步并肩与赵飞龙走在一起，握着赵飞龙的手，顿时感觉到赵飞龙潮湿的手掌上布满了汗水。
　　“玉儿在想什么呢这么入迷？你的好哥哥都走远了，你怎么还站在这里？小心他这个小气的男人吃醋哦！”秦红岑见紫玉站在黑暗中一动不动调笑地道，自然没有注意到彩梦与赵飞龙奇怪的动作。
　　“哥哥……”紫玉艰涩地抬起手指指了赵飞龙一下，全身发软，声音颤畏地叫了一声，却再也说不出话。
　　望着赵飞龙惨白的脸色，以及嘴角的那一丝血丝，彩梦只觉得眼前一黑，想起赵飞龙上次重伤，彩梦顿时抱着赵飞龙，带着哭腔，着急地小声问道：“飞龙你不要吓梦儿！伤口很严重是不是？还是你有什么内伤。”却没有想到已经到了忍耐极限的赵飞龙再也坚持，双眼一黑顺势靠在了彩梦的香怀里。
　　“天啊！怎么全是血？红岑、星零快去准备热水，素素快去找止血的药材，云儿快去请慧清道长，玉儿来帮帮我。”赵飞龙往彩梦怀中一软，使彩梦一不小心摸到了赵飞龙的伤口，神情紧张，连忙慌而不乱地吩咐到道。
　　只是见赵飞龙突然双目紧闭地倒在自己怀里，彩梦再也克制不住，终于有点神色慌乱，一手抚摩着赵飞龙的头发，一手尝试着为赵飞龙运气疗伤道：“飞龙你不要吓梦儿，你一定要坚持住啊！快紫玉，我的真气输不入他的身体。”
　　听到彩梦的话，秦红岑只觉得眼一黑，若非秦瑶扶着，只怕就一头栽到了地上，身旁的紫玉一闪已经到了赵飞龙的身旁。一声不想双手按在赵飞龙的后背，只是真元一进入赵飞龙的身体，立即被他风暴般紊乱庞大的真元给排斥出体外。
　　紫玉不死心再运真元，再次冲击下，顿时被赵飞龙霸道猛烈的真元反噬，涌入她的经脉，与赵飞龙同时喷出吐出一口鲜雪，已经受了点内伤。见自己非但没有帮上忙，反而使赵飞龙伤食更加的严重，紫玉哪敢再试，收回玉掌，惨然地笑道：“玉儿真是没有用，关键时刻无法保护哥哥，连疗伤也帮不上哥哥。”说着泪珠顺着幼嫩美丽的脸庞止不住地滚了下来。
　　“云儿快去请慧明道长！”彩梦对呆在一旁的彩云喝道。
　　“云儿等等……”紫玉真元一震，总算将赵飞龙在关键时刻给震醒，赵飞龙被识破，苦笑了一下叫了一声一脸震惊恐惧，不知所措的彩云。回头正色地对彩梦道：“梦儿不要着急，此时乱不得，今天的大战对三军将士影响非常的大。见识到天级高手的威力，他们现在即兴奋又紧张，心理非常的脆弱，若我的伤势传扬出去，止不成又要生什么乱子。”
　　“扶我进去吧！这天下没有人比我更了解自己了，放心，我没有事情，调养一下就好了。”赵飞龙望着众女道。
　　“族长，欧阳大将军十万里加急快报！我军先锋大军战败了。”正当众女手忙脚的时候，不知道情况的闪雨拿着一封加急军纪文书，看到赵飞龙的身影以后，飞快地边跑边向赵飞龙这边喊道。
　　刚才那满身是伤的传令兵在将情报传递回来以后，说了一句前锋大败后，就再也坚持不住倒地身亡。





    第五章  崛起之路 第三百四十八节 山名九鼎
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:47 本章字数:3358

　　面对柔然平虏军团的东进，大唐从他处调兵，以定远侯李怀远为大将对陇右进行猛烈的反扑。原本期望能趁柔然格尔木大战，整体战略上全面压制着柔然时消灭平虏军。不成想大唐大军军的军魂，汾阳王，大司徒、中书令、太子太傅郭子仪竟然在格尔木一败涂地，兵力短缺的柔然突然冒出十万精锐，从而导致了大唐在陇右战局优势尽丧。
　　援军不但没有收复陇右失地，最后被祁红将各路联军在瓜兰渡消灭收编，连大唐十大战将之一的定远侯李怀远也战败身亡，河西、陇右彻底沦丧到柔然手中，大唐西北的门户被柔然彻底地打开了。
　　陇右一战不但在大唐将士心里再次种下柔然是不可战胜的无力感觉，使大唐大军面对柔然的全面压进充满了惊恐。另一面，此战重新将与大唐边贸的主动权握在了柔然手中，西北甚至关内百姓对柔然的到来却充满了期待。
　　西北的在战火中艰难度日的百姓，从去年逃难到柔然，现在回大唐做买卖的同乡人口中得知，在柔然的治下简直就是天堂。关键柔然并不是边外蛮族，而是自己人，连高山之王、西北王高仙之，汾阳王，大司徒、中书令，太子太傅郭子仪郭子仪都为柔然所用。
　　更重要的事情是，此战成功吸引收拢了大唐帝国剑南节度以及山南西道的绝大部分兵力，其中包括大量大唐军队三大基柱之一的蜀军近一半的大军。而整个剑南的大军如今大部分在益州与百族联军大战，其他地方根本就无力把守，连蜀道要地也没有布置多少兵力。
　　除次外，柔然攻击巴蜀的有利形势，还要感谢戎贡的风魔铁骑卖力东进。在柔然崛起以前，吐蕃以大唐为重，与大唐十数年的征战，早就清除了巴蜀盆地西门所有障碍，牢牢地占据了维州就是一个事实。
　　吐蕃就等机遇到来对巴蜀西门重重地一轰，将之打开，无奈此时柔然在西北迅速崛起，威胁到了吐蕃后方的危险。随即吐蕃与柔然之间的大战展开，吐蕃无暇东顾，大唐内乱亦无暇收回失地。
　　随着风魔铁骑的磨灭，吐蕃所创造的东进南下的有利局势都交给了柔然，刚好又遇到大唐百族联军的叛乱，可以说此时柔然进军巴蜀的机遇，实在是千年难遇。否则即便考虑刘展叛乱危害江南，在吐蕃决战的关键时刻，赵飞龙也要三思而后行了。
　　本来一切形势都是朝着柔然有利的方向发展，欧阳天率领两万玄甲精锐，攻打没有多少人马的茂州竟然大败！听到闪雨焦急的声音，赵飞龙简直就以为自己伤势过重导致失血过多，眩晕听错了，只是看到白纸黑字的文书，差点没有背过气去，脸色十分苍白难看地紧紧地纂着文书良久不语，连众女的呼唤也犹如闻所未闻。
　　欧阳天出维州以来，根据赵飞龙舍东就西，不参与大唐与百越之间的大战，坐收渔翁之利的策略。派兵趁机攻占巴蜀的战略要地，并且摆出北上与平虏军回合攻取唐都的姿态，迫使剑南节度西川军马调度，以使幽冥大军主力有隙可寻。
　　十数日来欧阳天率领大军，一路连克大小十余州县，所向披靡，遇到的抵抗都非常的微弱，很多地方甚至没有抵抗。光武师团所过之处，大唐城门洞开，大部分州县的百姓已经逃亡一空，一路在城镇都很少能见到人。
　　事情还要从昨天晚上说起，作为幽冥军团的先锋军大将军，欧阳天不敢有丝毫的松懈，他们是柔然最精锐的大军先锋，若是出现任何的意外，他根本就无法与族长交代。独自一人坐在明阳府空荡荡的县府府邸内，欧阳天眉头紧皱，苦苦思索。
　　明阳不是一个大地方，此处离茂州不过六十里地，铁骑一个急行军三到四个时辰就能到达茂州，还是因为山路崎岖，是攻占茂州的桥头堡。由于多玛大战以及闵莽山大战的担搁，幽冥军先锋与主力大军之间已经拉开了近三天的路程。
　　大军首尾不能相顾，这对一支远征军来说是极其危险的一种情况。欧阳天现在必须自己判断遇到的情况，大军刚刚在昨天占领了巴蜀重镇灌县，欧阳天在大赏三军的同时，也更加的迷惑。
　　这一路行军跋山涉水，行进的非常的顺利，连灌县这样的战略地位如此重要的大县，也没有遇到多少的抵抗。灌县城墙坐南朝北，城墙高大坚厚，城内物资充足，四周山势环绕，乃是岷江下游的一个重要城镇。
　　这里是川西高原到成都平原的过度之地，东西间不但地形变化显著，气候变化更是明显。向西干燥，而东部则河网密布，江河纵横，是著名的鱼米之乡。使巴蜀由一个江洪灾区，变成一个天府之国，秦人李冰修建的都江堰就坐落在灌县。
　　可以说随着柔然占领灌县，就等于彻底打开了巴蜀的西大门，整个成都平原与巴蜀盆地在柔然大军铁骑下已经一览无余。蜀川险要的地势，已经不是柔然大军前进的阻力，今后要考虑的只剩下潮湿的气候。
　　一路上没有遇到多少抵抗，欧阳天原本也没有放在心上，大唐兵力匮乏不是什么秘密，否则百族联军也不会在不足半个月，就几乎占领了整个巴蜀盆地。
　　之前族长再三叮嘱要小心由径州发配到灌县的段秀实，欧阳天甚至做好了血战的准备，没想到此人竟然不战而逃，将灌县这个战略要地直接拱手让给了柔然，这才是欧阳天迷茫的地方。
　　苦思之下，欧阳天实在想不通段秀实葫芦里卖的什么药，难道是让自己大军士气低落，消弭大军的战意？不可否认，十数天的行进几乎没有遇到任何的阻力，没有一场象样的大战，久不遇战，绝对不利于一支精锐大军保持高昂的斗志。
　　不管如何，第二天欧阳天的行军显得谨慎了许多，这不但是幽冥军团编制以来第一次远征，也是光武军证明其幽冥军团第一主力的关键大战，他们要用自己的实力为自己佩带上光武军荣耀军章。
　　大军沿岷江向上直取茂州，一路上欧阳天派出大量的探马密谍沿途打探消息，结果从大唐逃难百姓埋怨的话语中，光武军探马得到了一个重要情报，大唐帝国近期要和史思明在东都畿展开决战。段秀实早在半个月前，已经被皇帝赦免被诬陷的罪名，从灌县招回撵前，起用为李光弼副将与大燕国决战。
　　唐皇帝发罪己诏，赦天下，御驾亲征以来，面临灭国危机，大唐君臣派系之间暂时将内部矛盾暂时统御压制起来一致对外，收拢了大量残兵，并且新招揽了数员大将，一度将内部矛盾激化的史思明逐出河中地区。
　　收到这个情报，欧阳天大松了口气，仔细查证后，这消息九成是真实的，于是欧阳天便放松了警惕，大军一路向茂州滚滚而来，沿途大量拖家带口逃难的百姓，更说明了唐在西川的防御已经彻底地崩溃了。
　　进军异常的顺利，沿途所遇大唐地方守备，全都弃戈掖甲与百姓一起做鸟兽散。途无战事，连日的松懈，顶着头顶的烈日紧急行进了半日，这一切让欧阳天与大军一直以来紧绷的神经彻底放松了警惕，都在想着赶快到茂州，可以歇息一下。
　　“山有九峰，四时积雪，晨光射之，灿若红玉，好一副美丽的风景，好一幅如画江山。”时过午时，大军行至一个开阔的河谷地带，欧阳天的副将，原高礼麾下四大将之一的吴天，一指九顶山远方风景如画，美不胜收的奇丽景色，由衷地赞叹道：“翻过这九顶山，前面便是茂州了。”战马踏踏声中，幽冥军团已经在这寂静的山中走过了一半。
　　欧阳天环顾了一下四周的景色，前一月与族长一起穿越大漠时残酷的天气环境尚在眼前，两处相比实在是天堂与地狱，听到吴天的话，复合道：“蜀中多仙山，九顶称一绝，这九顶山名于九峰顺次排列，状若龙脊，今日一见果然蜿蜒崎岖，犹如巨龙脊背。”
　　“这九顶山还有一个名字，吴将军可知是什么？”战事轻松，欧阳天想趁机增强双方的了解，在战马上一顿身子问道。
　　“末将不知？莫非这九顶山还有什么典故不成？”吴天惊奇有趣地望着欧阳天问道。
　　“不错，这九顶山又名九鼎山。传说禹时岷江有恶龙，兴风作浪，贻害乡民，民求禹相救，大禹执九鼎以镇恶龙，压恶龙于九鼎之下，不复出，故称九鼎山。”欧阳天望着自己的副将含笑解释道，心中却在暗字嘀咕，不知道这九鼎山与九鼎封神不知道有什么联系没有。
　　两人以九顶山为话题，又聊了几句，顷刻间就亲近了许多。“拿下茂州以后，就有劳将军把守茂州了，一旦大唐中原局势明了，大唐肯定会对巴蜀反扑，那茂州将来就是关键之处。”欧阳天最后对吴天道，吴天擅守，这也是赵飞龙让他作为先锋副官的主要原因。
　　欧阳天突然看到一队人数又数百人的小队突然脱离大队，快速地向山涧的林中奔去脸色一变，顿时阴寒了下来，用马鞭一指那些人，冷声道：“这是怎么回事？大战在即，为何擅离大军？去给我查探清楚是怎么回事。”





    第五章  崛起之路 第三百四十九节 火烧水淹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:48 本章字数:3833

　　刺目的日头，散发着炎炎烈火，光芒四射地照射在九顶山高峰顶上的雪盖，泛出惨白的光芒，给人一种森冷而酷热的双重煎熬感。幽冥军军纪一向很严格，以玄甲铁骑骑兵的素质，在行进中甚至不允许出现杂异的动作，统一如一的行动，是柔然铁骑强大战力的一部分，因此见到有人私自离队，欧阳天才会勃然变色。
　　“回禀大将军，他们是吃坏了肚子，去林中方便，已经请示过各卫卫长。”跟在欧阳天四周的亲卫队长连忙答道。
　　大军南下以来，由于水土不服，因为食物不适，引起疾病也是长遇到的事情。因此欧阳天也没有放在心上，随口问了句道：“是这样啊！请军医看过没有？不要让唐军在水里面做了什么文章。”
　　“回禀大将军，军医已经看了，没有验出异常之处，军医建议这些日子先食用干粮，不要以当地食物为主食。”欧阳天的亲卫小心地回答着，说罢欲言又止地看了眼欧阳天，见后者被毒辣的太阳晒得精神不振，到喉咙的话又咽了下去。
　　“知道了你下去吧！”欧阳天用手一挥，浑不在意地道。这一阵小插曲并没有为大军整体的行进带来什么影响，大军在崎岖的山路上不快不慢地行进着。
　　行驰间前面的山林间，突然燃起一道道黑色的浓烟，让欧阳天吓了一跳，随即招来亲卫，眉头微皱，脸色如冒着寒气的冰块一般地问道：“前面怎么回事？”
　　“大将军莫急，只怕是逃难人家在造饭，这一路上没少遇到沿途早饭的百姓。”吴天在一旁含笑着先一步猜测道。
　　“回大欧阳大将军，吴大将军，大唐逃亡茂州的百姓正聚拢在前面山坳的一处河谷里面造饭，是否将他们驱逐？”柔然行军间不得扰民这一条，让他们顾虑，不敢强行将围在光武军必经之地，那边开阔的河谷内休息造饭的大唐百姓驱离。
　　这一路来西川百姓倒也没有对光武师团大军有什么不友善的举动，因此欧阳天挥一挥手道：“算了，由他们去吧！通知前锋营，加速前进，快速开出九鼎山，大军在出山以后再休整。”
　　“大将军……，进军速度只怕无法加快！”那员亲兵近卫小心地查看着欧阳天的脸色，谨慎地向欧阳天禀告道：“根据刚才统计，我军将士今天吃坏肚子、患痢疾者有近四成之多，他们两刻时间就要入一次厕，若加快行进，必定要有人掉队。”
　　吴天闻言与欧阳天同时色变急忙问道：“这么严重？他们可有什么其他症状？军医看过没有？招军医来，利索一点。”
　　“大将军，军医忙着抽检查病样，说现在……现在没有时间见将军。获病将士除了四肢乏力外，少数有寒冷发热的迹象，大部分并没有出现什么其他不适症状。”
　　“军医已经开过了药，正要求向大将军禀告，要熬一些药汁给大军所有将士服用，控制蔓延。应该很快就能将患者治愈，只是希望大将军今日不要有战事，大军战力不及正常时候一半。”那员亲兵一头是汗紧张地答道，这满头的汗一半是因为头顶毒辣的太阳，一半是因为紧张。
　　吴天与欧阳天对视了一眼，前者脸色凝重地开头道：“似乎不对，这疾病来的好快，范围好大！”
　　欧阳天的脸色也变了，艰涩地点点头，同样凝重地道：“现在无非有两种情况，若是敌人下药，那无非是阻止我们茂州之战，或者对我们不利，只要加强警备就好了，还不足以毁灭我们大军。”
　　“最糟糕的便是遇到了流行疾病，北方将士南征最怕的就是疾病。若我没有记错，大唐对南诏用兵，之所以十万人马南征，最后带甲逃回者不过六七人，就是因为天阴下雨遇到瘟疫，现在巴蜀正是多雨的季节。”吴天的脸色十分难看地接着道，瘟疫是所有大军的噩梦。
　　瘟疫是远征军，在迥异复杂的陌生环境中最常遇到的灾难，很多大军没有败在战场上，而败在了瘟疫的手中，最后全军覆没者更多。
　　“莫非是沾染上了山中的瘴毒？”吴天与欧阳天低头静死片刻，突然想起了什么猛然同时抬头道。说罢，两人的脸色瞬间都变的苍白。
　　那一刻他们同时想到了九顶山那个毒龙的传说，传说毒龙在封印前，在九鼎山吐了口龙诞。结果这龙诞化做了瘴毒，在九顶山范围内随处飘荡，每逢月圆或者缺月的时候，就有可能冒出，而今天晚上正是缺月之夜。
　　“立即传令下去，让大军加强警戒，立即快速穿越九顶山，卯时以前必须穿越九鼎山，违令落伍者斩。”欧阳天下令完毕，望着草莽丛生的山脉，心中只阵阴寒，若真是疟疾那大军就完了。
　　“大将军，末将到前面策应着！”吴天朝欧阳天禀告一声，见后者点头，立刻策马疾驰而去。
　　悠长的号角声，顿时在光武军大阵中传了出来，一直并骑缓慢前进的大军，顿时行动起来。整个队伍向外扩分合并，间隔变得更大，队伍也更加的悠长，仿佛是一条展开身段的巨龙。
　　在河谷内无精打采做着吃的，不胜长途跋涉的西川逃亡的百姓，听到号角声顿时紧张了起来。烈日下，在河水浅水里嬉戏玩耍的孩童，顿时惊慌失措的爬上岸边，哭喊着往回跑寻找各自的亲人。
　　一直在剥着兽皮的健壮男人，放下手中的猎物，踩着密布在河谷内的块块巨石，走到一个在河边一个戴着斗笠，低着头遮住脸旁，正在一下一下有节奏地磨刀的男子身旁。若无其事地蹲下身子，撩着河水洗着手，盯着河面小声地道：“怎么回事？莫非柔然识破了我们的行踪。”
　　河面不是很宽，只有两三丈宽，只是水流相当湍急，河水清澈透底，不时飘过几枝山顶上的苦枝烂叶，站在中央让人有中随流而去的感觉。
　　磨刀人听到来人的问话，仍旧低着头，专注地磨着手中绣迹斑斑的柴刀，脸色没有一丝的变化，一脸冷漠地道：“不可能，元帅大人布置的天衣无缝，若仍旧让柔然人识破便真是天要亡我大唐。”
　　“快回去，柔然人来了，准备发动，一切准备妥当没有？”那磨刀人双耳不住地颤动，望着发颤的河面，听着由远及近的踏踏蹄声连忙到。
　　剥兽人抬头望着眼前陡峭黛绿的青山，一脸的决绝道：“都准备好了，这是我大唐最后的反击，绝对不容有失，一定要将赵飞龙亡于此谷。赵兄，来世我们再做兄弟。”
　　“驾驾……前方大唐百姓立即闪开！大将军有令，全速前进，当道者斩，落伍者斩。”一个背上插着数把旗子的军法营士兵，顺着大军行走的路线，不停地喊道。
　　传令兵的通令，让数百人的难民更加的慌乱，携口带物地向两边丛林里跑。“前方百姓闪开，大将军有令，全速前进，当道者斩，落伍者斩。”死寂呆板的回音在空荡的上谷内不住地回响，只要穿过这一片四壁陡峭的河谷，柔然大军便算走出了九顶山。
　　蹄踏河水扬银链，哗啦哗啦声中，柔然大军开始渡河，战马踏上前面不高的堤岸，先锋营没有多少阻隔快速地向前穿行。无论有什么理由，军令下来，只要人还没有死，就必须完整地执行下去。
　　只是后面大军不时有将士跌落河谷，这些都是吃坏了肚子，已经拉的近乎脱虚的将士。动作麻利者，生死关键时刻，拽着马尾面前有爬上了马背，有些永远地被战马踏到了河底。急行军时，没有人敢停下来帮助他们，也没有能力帮助他们。
　　吴天站在河谷里面，望着跌落在河水中被踏成肉泥的将士，心中凄然，这些精锐的士卒也许不应该损失在这里。可惜若果然是瘟疫，或者敌人作怪，在山林中作战，那对情况一无所知的柔然是极其不利的，他们必须尽快离开九鼎山，将士们现在战力正在低谷。
　　大军以最快的速度在河谷穿行着，吴天警惕地望着神秘的四面，这里四面陡峭狭窄，河道中巨石密布，对骑兵极其的不利。若是敌人在此处设下埋伏，那大军损失就惨重了，幸好现在看来一切平静，大唐应该没有多余兵力在此处设伏。
　　然而幸运之神并非总是眷恋着柔然。
　　来了，躲在山腰的段秀实望着连绵不绝的柔然有大军，心里默念道。
　　段秀实那黝黑稳重的脸庞，此时更加的冷肃，犹如岩石雕琢的一般坚硬。小心谨慎地观察着柔然大军的动作，他的目光下意识地望向对面低矮的山腰，黛绿的树影隐藏了一切，什么也看不见。
　　这个河谷，仿佛是一个大鼎的底部，四面地势都较高，只有西南与东北两面地势相对较低。东北面，尽处刚好是一个有三四百米狭长的天隙。以柔然铁骑的速度，连段秀实都非常的佩服，如不是利用阴谋诡计，在乱石之中策骑如飞，谁能在正面战胜这样一支精锐的铁骑？
　　其实他根本就没有被征召到皇帝帐下听命，从格尔木大战结束那一刻，段秀实就开始了今天的布置。只是没有想到，今日必死一战的他，能得到意外的强大臂助，让他完全有信心战胜柔然。如果是赵飞龙领兵，甚至能俘虏或者杀死赵飞龙。
　　眼看柔然大军越来越多地通过河谷，过了约有三分之一，大唐正要发动进攻，烈日当空的天气突然发生巨变。天空如被泼了浓墨一般，突然变得一片漆黑，天气说暗一下子暗了下来，突然狂风大作，一下子冷了好几度，这万里无云的天气突然变得竟是要下雨。
　　唐军哪里还敢等待，随着段秀实一声令下，轰隆一声，山腰处倒下一片参天大木，露出无数的巨型抛石机。震耳欲聋的杀声中，抛石机居高临下，从陡峭的山腰处，向柔然将士抛出了大量的皮囊，这些皮囊在空中被唐军箭矢洞破，在风中向下飘洒出大量的粉末。无孔不入的粉末，沾染了光武将士一身。
　　而原本河谷内的那群百姓，早就趁着乱势跑道了上游，劈开了隐藏在河谷内的一个个木桶，木桶有很多，不下二百多个。
　　“硫磺、火药……”嗅到空中粉末的问道，吴天的脸色瞬间没有了任何的血色，呻吟一声，撤破喉咙地吼道：“快！快！快……加速！快加速！娘的不要后撤。”吴天对着有点慌乱的光武将士吼道。若是后撤，冲乱了大军阵型，那真的就是一切都全完了，后面就要看大将军得了。





    第五章  崛起之路 第三百五十节 火烧水淹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:48 本章字数:3452

　　唐军要用火攻！想到诸葛亮火烧藤甲军，吴天有种不寒而栗的恐怖感觉。果然，下一刻，两面山谷突然燃起了无数太阳一般耀眼的巨大的火球，火球直径有四五尺长，发着炽热的火焰，巨大的火球被装在抛石机上，朝着光武军大阵抛射了下来，仿佛星损日坠，景象恐怖至极。
　　巨大的火球在空中暴烈，变成无数拳头大的火球，密布了整个山谷，配合天空突然变得乌云压顶，银蛇乱舞，雷声震儿的景象，连唐军将士都有一种天塌地陷的感觉。
　　火球砸在沾染上了火药、硫磺粉末的柔然将士身上，顿时染起了汹汹炽烈的火焰。一时间，山谷内充满了光武军将士凄厉的惨叫声，无数身体着火的将士拼命地往无人地带跑，期望不让自己身上的火焰，阻隔大军的生路。
　　还在河边尚未渡过河的光武将士更惨，原本清澈的河水突然变的如墨汁一般浓黑粘稠，水面少漂浮着一层浓浓的石油。上游无数桶的石油仍在倒入了河流之中，湍急的水流顿时将这些石油密布在整个河面上。在河西、陇右长期服役的段秀实深知火油的厉害，这种水越浇火越旺的东西简直就是放火的必备法宝。
　　有无数的火球落在水面上，石油水面接到天上的的火球，轰一声沉闷的响声，顿时熊熊地燃烧起来，火面瞬间将整个河面变成了火焰之河。轰轰……几声爆炸，那些倾倒黑油的死士，无论老小顿时被爆炸的油桶卷入了火焰河内连个渣滓都没有留下。
　　那来自地狱死亡烈炎，顿时将河边来不及撤退的光武军将士连人带马卷入了死亡之河，很多人甚至没有叫一声，就成了火种之鬼，火球过后，漫天的箭石铺天盖地地砸了下来，完全覆盖了整个河谷，没有任何人能有性逃脱。
　　在狭长的天隙上方突然涌现出许多唐军，一阵箭雨巨石，狭长的通道顿时被光武军将士的尸体与石块给堵塞着。可以装下数千上万人的巨大的河谷，顿时成了火的海洋，成了地狱。
　　李光弼望着惨云涌动的天空，空中低云压境，浓雾飞扬，有种天塌地陷的感觉，寒冷的气流让人打寒战，整个一副末日的场景，在这一刻，整个天下都因为维州而变色，而离维州更近的地方这种恐怖的感觉是如此的真实。
　　难道上天要帮助柔然吗？为什么在攻击前，天竟然会有这样的异像，李光弼脸色先是一变，李光弼用武器一顶将这个念头压下心底，眼神冷酷睥睨地望着天空，兵器一指企图撤退的柔然光武军，从牙缝里逼出，寒声道：“杀！片甲不留！”
　　要逆天吗？这是大唐最后的机会了，即便是因为这次逆天，将我李光弼打入十八层地狱也再所不赐。冲向柔然光武军的李光弼，斜视要眼急剧变化的天空，视死如归地想道。
　　“杀！”随着李光弼的呼声，四面山中突然爆发出震耳欲聋的吼叫声，一阵鸟兽飞腾，听这声势，唐军竟有不下于六万人马埋伏在这九鼎山中。最让人意料之外的唐军天龙军精锐竟然也出现在这里，大唐现存两大名将，李光弼与段秀实竟然同时出现在这里。
　　气象的巨变，一时间震撼了很多人的心灵，在巴蜀，这里是原始宗教气氛比较浓厚的地区。望着恐怖变幻的天空，所有人都以为神魔降临，恐怖惊叫，伏地跪拜者，举不胜数。
　　在不远山头恬息的姜亭与手下，面对天空突然的异变，全都停止了手中的动作，莫名谨慎地盯着天空，不知道发生了什么事情，身旁的战马更是不安地不住弹跳着，吓得犹如立即去安抚它们，生怕惊了它们。
　　“大人发生了什么事情？莫非这里真的是九神鼎之一的地方，神魔要归来来了？还是这里的神话传说这是与九鼎封神的神话有点相似而已！”望着天空的不住巨变，连孟古都勃然变色，再也沉不住了气，忍不住问一旁标枪般而立凝神望着西南方向的姜亭道。
　　由于站在山顶，天上的异变直如直接压在他们身上，让他们感觉的更加贴切，也更加的恐怖。
　　英俊潇洒浑身透着股懒散魅力的姜亭，凝神望着风云聚变的西南方向，摇摇头，收回目光道：“这里传说中的九鼎封恶龙的传说，与九鼎封神之间有什么联系，本公子不不知道。不过，这天气聚变却是因为数名天级高手在附近数百里的范围内某处交手，而不是什么神魔归来。”
　　姜亭接到赵飞龙的诏书，奉诏从西北凉州，带领昆仑九骑与一百名昆仑国身手不错的精锐好手，披星戴月赶了回来。经鄯州，过河州，走岷州，一路马不停蹄，没有任何的停歇，也幸亏是这种善骑的修武好手，差一点都坚持不下来。一路上让他们每个人跑死了三四匹战马，一路上听说中原乱局已经发生了大逆转，更加不敢耽搁时间。
　　昆仑九骑与昆仑精锐好手听到姜亭肯定的解释皆相顾失色，他们不是没有听说过天级高手这样人物的存在，一直把这些人那毁天灭地的能力以为是神话，原来这一切都是真的。这是什么样的一群变态的人啊！只是交手就能产生让数百里都清晰可见的星相，也太恐怖了吧！
　　姜亭神态中带着一股懒散的味道，偏又显得盛气凌人，牵过身边的战马淡淡地道：“走吧！族长开天神剑，导致空间破裂，泄露了大量元气到这个世界上。你们都是难得的天才，只要你们勤加修习，专攻一业，将来未必没有可能成为这样叱咤风云的英雄人物。”
　　姜亭一顿，带着思索的表情道：“现在能出动这么多天级高手在一起撕杀，天下也只有幽冥世族与九黎世族，或者两个家族联合共同出手。大唐调整过来步伐，必定以巴蜀为重，无论如何，巴蜀的争夺，如今看来已经成为天下风云聚集之地。”
　　“我们必须赶快回到族长帐下听名，能否建立一番功业，就看你们是否买力了，族长不是吝啬功爵秘籍的无胸怀之主。”或许因为关系到这些人的未来，一向懒散的姜亭竟然滔滔不绝地讲了这许多。
　　双手扶着马鞍，正要跨马前进的姜亭，突然停住动作，目光疑惑地望向前方右前方一座山头之上。滔天的火光，伴随着浓烟冲天而起，即便是在这里似乎也能感觉到它的热量。冒出的浓烟更是与天空的乌云连接再一起，电闪雷鸣的穿撤与其中，显得恐怖至极。
　　“是火山爆发了吗？还是妖怪出世？”连一向沉稳的孟恒都忍不住呻吟一声发出惊叹地问道。火起的地方离他们不过几里地而已！现在的气候，的确非常令人不安，即便知道是为什么，空气之中也充满了令人战抖的元素。
　　“不是火山爆发，也不是妖怪出世！大人，是撕杀声。”耳目一向非常灵敏的姜恒脸色凝重地答道，响亮的喊杀声，便是耳朵不灵的人也能听到。正要赶路的姜亭与昆仑九骑同时望着冲天的火光，听到姜恒的话，全都将目光放到双手按在地面上，单膝跪地伏身贴地，耳朵耸动、倾耳倾听的姜恒身上，等他给出详细情况。
　　昆仑九骑的名字都是即定的，甚至姓也有规定，四个姓姜、四个姓孟，入选昆仑铁骑必须放弃原来的名字，而用已经规定的恒、古、忠、诚四字命名。一个姓郭叫一，或者这最后一个并没有规定其姓，只要名字叫一就成，昆仑九骑在昆仑不但是高手的代称，而且是恒古忠诚从一的代称。
　　“不好大人，是欧阳大人率领的玄甲军中了大唐军队的埋伏，情势万分危机。”姜恒如遇到鬼了似的，脸色苍白地突然从地上跳了起来，骇然道。
　　姜亭缰绳一仍，展开身法，踏在树梢上，一扫懒散无力的味道，全身爆发出凌厉地气势，声音寒冷地道：“还担搁什么？丢弃战马，立即出发！”
　　说罢姜亭展开身法，朝火起的方向掠去，在山林间战马的速度根本就没有施展轻功灵活与快，其余人都将战马丢到一旁，跟着姜亭而去，他们都是昆仑神国的一流好手，身手自然不会差到多少。
　　而那河谷战场上，欧阳天望着眼前炽热烤人的火海，心中悸痛，目眦欲裂。大军已经被火河从中切断，前锋被陷入了火海之中，虽然在向山上冲锋，激烈地抵抗，多伤兵又疲劳有病的他们，又能抵抗以逸待劳的唐军如猛虎下山的攻击到几时。
　　片刻之间，光武军至少折损了四千精锐的玄甲军，中间熊熊燃烧的火海，已经将光武军前后，完全阻隔，后军根本就无力支援前锋。李光弼已经率领着天龙军，从两面山上夹击而来，无穷无尽冒出来的大军不下两万，显然天龙军的主力，真的是来了。
　　“撤！”欧阳天仰天一声悲啸，怆然一播战马，杀向后面越围越严的唐军大声地道。光武军已经没有了胜利的机会，今日又有多少兄弟能杀出去呢？
　　轰……哗啦……随着一声炸裂天际的巨雷，天空下起了大暴雨，手指大的雨滴砸在人身上也失去了疼痛，暴雨浇在火焰之上，反而如在火焰上加了油般喷射出更加猛烈的火焰。
　　同一日，唐军决开了岷江上游的较场坝，上游几天的雨水，已经让岷江不影响正常水流的情况下，蓄满了洪水。滔滔的洪水如争脱了限制的凶兽，沿着岷江汹涌地向下游盖来，岷江下游的大唐军民早以逃难的借口，撤离了岷江沿线。
　　然而洪水……





    第五章  崛起之路 第三百五十一节 欲火腾飞
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:49 本章字数:3320

　　维州的百姓、彩梦众女及赵飞龙的近侍们，在紧张中煎熬地度过了他们最黑暗的一夜。当灿烂的阳光如约地洒向大地时，所有人都不由自主地松了口气，原来看到日初是如此的美好，光明又给寂静的维州带来了一丝生机。
　　新的一天终于到来，至德三年，八月一日，阴历六月三十，今夜仍然是一个缺月之夜，世界也许仍将是一片的黑暗。维州现在已经彻底地平静了下来，经过一夜风暴的肆虐，整个维州的晨空显得特别的湛蓝。
　　“夫人……小姐，你们都吃点东西吧，你们都有一天没有吃东西了，这样下去身子会垮掉的。”跟在秦红岑一起走入内室的秦瑶带着其他侍女，端着大堆的食物，神色忧虑地小声地劝慰众女道。
　　秦红岑连忙白了秦瑶一眼，将葱茏的玉指树起放在娇艳的芳唇上，示意她不要做声，然后挥手让她退下，目光又和众女落在赵飞龙身上。她们内心的光明还没有降临，眼看赵飞龙闭关已经十个时辰，却还如他闭关时的那个僵硬奇怪的动作，没有一丝的变化。
　　即便是彩云、紫玉这样的天级高手，都从他身上感受不到一丝生机，此刻的赵飞龙就如一个雕石一般。
　　彩梦目光从赵飞龙身上收回，示意秦红岑跟她出去，两个人动作轻微地退了出去。为了不引起幽冥将士的怀疑，封锁赵飞龙的受伤的消息，她们都会安排一些巧妙的机会，有说有笑地出现在众将士的面前，幸好昨天戌时一夜的狂暴飓风让人们减少了活动，极大地减轻了众女身上的压力。
　　彩梦轻轻地理了一下额前的刘海，一扫秀眸中的疲惫之色问道：“红岑刚才是不是接到新的消息了，前方目前的情况如何？”赵飞龙目前情况不明，现在一切重担都压在秦红岑与彩梦两人的肩膀上，让两个人非常的疲惫。
　　“哥哥……”
　　秦红岑点点正要回答，突然从内间里传来紫玉的惊叫，两人顾不得说话，快速地跑向内室。
　　只见一直不动的赵飞龙脸色如染缸般五颜六色，身体在不住地膨胀、收缩，放在他身边的龙魄随着赵飞龙神色的变化，流溢出一涨一缩的紫光，庞大的天地元气，疯狂地向赵飞龙身体里面涌动着。
　　赵飞龙震碎全身的破衣烂衫，吐了一口浓黑的淤血，猛然站了起来，雄岸、充满力量的身躯，赤裸裸地暴露在众女面前。他腹部的剑伤仍在，却没有原来显得狰狞恐怖，伤口已经基本收拢，只要不做剧烈的运动，已经无甚大碍。
　　“呼……天魔劲真他娘的霸道，如非老子命格够硬，这次只怕真的就着了屠毒这杂碎的道，一命呜呼。”赵飞龙收手养了下气，毫无意识地叹了口气道。
　　“嗨……醒来，为何这个表情看着我？恩！明月快去给我找一件衣服来。”赵飞龙终于回到现实中，发现自己现在竟然赤身裸体，大窘下连忙坐了下来，急忙对松了口气，掩口轻笑的明月道。
　　赵飞龙窘迫的模样，灵活自如的动作，顿时让众女的心放了下去。激动之余却没有人失控地扑到他的身上，全都怪怪地望着他下身昂扬的地方，脸色全都又绯红地移开，这个好色的夫君，身体还没有好，竟然又想要了。
　　“嘻嘻……飞龙哥哥好不羞，这么大的人了哦，竟然还赤身裸体！羞羞……”彩云望着赵飞龙的动作，弯着小蛮腰，扭动着小屁股，得意地向赵飞龙做了一个鬼脸嘲笑道。
　　浑然没有察觉，自己因弯腰，已经将胸前美丽的玉峰暴露在了大色狼的目光之下，在她扭动间，胸前的嫩肉摩擦着柔滑的衣服，顿时将赵飞龙的心给磨得酥痒难耐，于是，下身有了更大的反映。
　　赵飞龙双目放光地望着彩云雪白娇嫩的肌肤，以及那对若隐若现的双峰，食指大动下，身子立即起了反映。他本就欲火中烧，正要去胡天胡地，无奈被屠毒这群混蛋的突然到来，中途打搅了他的美事。
　　灭世剑法讲究的是以本身阳火，点燃盛怒阴火，阴阳交济才能发挥出更大的威力。赵飞龙为了灭了无名这个渣滓，已经完全点燃了自己的刚阳之火，这股刚阳之气受龙魄龙气刚阳之气的冲抵，很大一部分随龙气保留在赵飞龙的体内，受到肉色的刺激，现在可以说是欲火中烧。
　　彩梦显然看破了赵飞龙的想法，警告地看了他一眼，目光若有若无地瞥着他的伤口，顾做蔑视的一笑。不在看他，回头道：“星零，将准备好的药浴抬来，让飞龙浸泡一下。秦瑶，去给你家公子准备一碗清淡的八宝莲子粥，降一降他的火气。”
　　赵飞龙讪讪地一笑，自己的妻子一个个如花似玉，美若天仙，即便是侍女都是娇美可人的美人。众美在前，他却只能看不能吃，作为男人实在是郁闷至极。心中不甘心，为了分散注意力，赵飞龙望着秦红岑与紫玉招招手，没有任何的不自在，自然而然地道：“到夫君怀抱里面，夫君要打屁股责罚。”
　　望着两女眼神中忧郁的神色，赵飞龙就已经知道两女心中所想。一个在自责没有保护好自己，一个在自责，没有从线索中分析出情报，唐军竟然存在着伏击柔然的能力。
　　“过来……”两女听到赵飞龙的坚持，紫玉可怜惜惜望着赵飞龙，而秦红岑则有点扭捏地不敢看赵飞龙，求救地望了彩梦一眼，后者则含笑做了一个无奈的表情，只有移步走向赵飞龙。
　　在众女目瞪口呆下，赵飞龙轻轻将两女的玉体横陈在怀抱里，当着众女的面，动作缓慢，充满享受地脱掉两女的裤子与小亵衣，露出两女雪白柔嫩，饱满的臀部。
　　扬起大掌轻重异常有技巧地在她们雪白而富有弹性的肌肤上，啪啪连连拍了几掌，直拍两女雪嫩柔滑的肌肤上出现了鲜红的掌印，赵飞龙才停了下来。也不将他们衣服穿上，便将眼泪汪汪的两女翻过身子，让她们柔软有弹性的肌肤直接地贴在自己的大腿，某处不老实地颤动摩擦着两女敏感的肌肤，充满柔情地将他们搂在怀里。
　　赵飞龙爱昵地让她们窝在自己赤裸裸的怀抱里，各自在她们美丽的颈处雪肌上，轻轻地，一点点地吻了一下去。良久柔声道：“两个小傻瓜，夫君怎么会怪你们。昨天如不是有玉儿，夫君只怕早就被屠毒杀死了，关键是我们胜利了，打的九黎世族落花流水。小丫头你也不是神，小小年纪，哪里能打过那些老不死的怪物，以后多多陪彩云一起修炼武学，让自己变的更加的强大就好了。”
　　点点轻轻的摩擦，让两女有种心中空虚感，玉体忍不住地想要扭动。紫玉听到赵飞龙的话，凄迷的眸子之中，神采闪烁，仔细地想了一想，朝赵飞龙甜甜地一笑，重重地点点头。
　　将螓首埋在赵飞龙的怀里，紫玉清纯可爱的小脸贴着赵飞龙的胸膛，感受着赵飞龙毫无阻隔地传来的温暖，梦呓地道：“玉儿不怕的，玉儿是哥哥的，玉儿的一切都是哥哥的！哥哥去哪里，玉儿自然要跟随而去，无论在哪里都有玉儿陪着哥哥，让哥哥不寂寞。只是玉儿看到哥哥受伤时，心会好痛好通，几乎无法呼吸呢！”
　　彩梦嗔怪地望了赵飞龙一眼，现在赵飞龙简直就是在玩火自焚，后者看到彩梦责怪的目光，顿时老实了下来，不敢再乱动。
　　听到紫玉写在心底的承诺，赵飞龙良久一句话不说，只是重重地将紫玉抱在怀里，左手不含一丝欲望，不住抚着她的身体，后者一声不响呼吸均匀地躺在他的怀里。
　　语气一顿，赵飞龙目光柔和地望着秦红岑朦胧诱人的秀目，亲昵地道：“至于先锋军之失，哼！大唐既然想玩，我赵飞龙就陪他们玩一玩。年轻使我们会使我们因为经验不足而犯错误，但是年轻更是我们的资本，今年我赵飞龙不过二十二岁，红岑今年不过双十芳龄。”
　　“生命对于我们来说还有足够的漫长，在这漫长的生命中，我们有的时间成长，以我们夫妇的智谋，我赵飞龙相信，我们的存在，足以让我们所有的敌人为他们做过的事情后悔，最终要的事情是，我们相亲相爱，永远地在一起。”赵飞龙目光在众女美艳的脸庞上一一扫过，轻轻地道。直到现在，赵飞龙仍在向众女灌输着他的家庭无矛盾的要求。
　　望着三人旖旎暧昧的动作，众女早就脸色绯红，浮想联翩，便是纯洁入水的彩云也已经被赵飞龙一点点地带坏，想到赵飞龙爱抚的享受，也便得呼吸粗重，秀目迷蒙地望着赵飞龙，听到赵飞龙的话与众女一起重重地点头。
　　赵飞龙充满自信，混不在意，又带点冷酷地一笑道：“何况这次只是战术上的失败，并不能改变整个天下的局势，我赵飞龙还承受的起。战略上，大唐已经完了，这只能让我赵飞龙下定决心将大唐捏碎。”赵飞龙左手突然攀上紫玉的玉峰，牢牢一握，大声地道。
　　同时，嗅着秦红岑身上的幽香，赵飞龙在她美丽幼嫩的面颊上忍不住又轻轻地吻了起来。





    第五章  崛起之路 第三百五十二节 温柔一点
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:50 本章字数:4549

　　随着赵飞龙的动作，紫玉与秦红岑身上的衣服越来越少，谁没有想到他受伤复苏后竟然有这么大的欲望。紫玉与秦红岑一时不查，顿时落入了赵飞龙的魔掌之中，酥胸与丰臀顿时被赵飞龙肆意把玩起来，一时春色满室。
　　秦红岑如紫玉一般的舒服表情，直看得让其他人感觉到对两女嫉妒，秦红岑闭上秀目，贪婪地嗅着赵飞龙身上的气息，舒服地享受着赵飞龙的右手在她如雪幼嫩，富有弹性的臀部爱抚着。
　　恩……秦红岑口中发出几不知道身在何处地舒服低吟声，娇弱无力地轻轻道：“红岑疏漏了前些日子的一个信息！飞龙商行早就传回了一个消息，大燕国史思明与其子史朝义之间矛盾激化，已经到了水火不容的地步。”
　　“红岑接到这个消息，一时并没有在意，以为是大燕国故意传出的消息，迷惑大唐军马。安庆绪弑父夺权离心离德，致使失败身亡的前车之鉴就在眼前，史朝义此人颇有谨慎，很有文治武功的能力，红岑想他当不会这么愚蠢在与唐决战时，做出弑父夺权这么愚蠢的事情。”
　　秦红岑轻轻地吸了口气，从意乱情迷中恢复了几丝灵智，看着自己衣衫阑珊，酥胸在肚兜下半隐半露，雪白富有生机的冰肌整个露在赵飞龙的大嘴之下。
　　下体更是不堪地与赵飞龙一样赤裸地暴露在外，整个人显得非常娇艳淫荡，样子是那么的诱人灵魂，即便是大罗金仙都忍不住要堕落。而另一边的紫玉俏脸上更见清纯，秀目微闭，粉色的小脸犹如阳冬纯洁的冰雪，没有一丝的杂质，却又含有另外一种足以致命的诱惑。
　　一纯一媚产生的强烈对比形成的这一幅妖娆的画面，足以让所有男人看了疯狂，何况赵飞龙这个已经欲火上冲，索取无度的强壮男人。秦红岑嗔怪地白了赵飞龙一眼，挣扎了一下却被赵飞龙抱紧，想要穿上衣裤也被赵飞龙阻止，绝颜的俏脸顿时变得一片殷红，几乎能滴出血来。
　　秦红岑充满歉意地朝彩梦与纳兰素素诸女看了一眼，收回目光，转移自己地注意接着道：“哦……！却不成想，史氏父子竟然真的到了那种必须刀剑相向的余地，加上大唐间谍从中挑拨使阴谋诡计，栽赃陷害史朝义。”
　　“随着史思明战后就处死史朝义，扶正史朝清为太子的言论传入史朝义的耳中，后者终于还是在国清馆杀了其父夺权。”赵飞龙一口，含着秦红岑雪峰上的一点红梅，让她娇躯一颤，忍不住一声低声惊呼。
　　赵飞龙心中叹气，在秦红岑酥胸上轻轻一吻，抬起自己的头，凝视着秦红岑充满享受又苦苦忍耐的样子，心中自豪。天下文人墨客高雅之士心中的女神，被自己蹂躏成这副娇柔淫荡的样子，也够自己自豪了。
　　这个无聊的念头在赵飞龙脑海中一闪而逝，既而考虑起秦红岑的话。若自己不顾惊世骇俗，将历史的一切告诉秦红岑，自己这个聪颖而善于分析的小妻子便不会给李光弼这次机会了。
　　心中如是想，却不再挑逗秦红岑，任由她呼呼地喘息，将目光放在指挥众女调试着水温，对他荒唐之举颇为不以为然的彩梦身上。琢磨着怎么将高贵的彩梦也蹂躏的任自己为所欲为，秦红岑虽然很有主见，一向对男人都有种拒之千里的感觉，但是遇到自己就没有了一丝抵抗之力，在房事上根本就不拘束与一般的世俗姿势讲究。
　　秦红岑平复一下气息以后，只听秦红岑接着道：“李光弼利用这个机会，立即发动了对大燕国的攻击，史朝义不敌已经败退幽燕之地，这一切都发生在十日以前。”
　　“唐军对我们进行了严格的情报封锁，使我们只知道唐与大燕国正在决战的关键时刻，却不知道唐军已胜，李光弼亲率三万多天龙军已经星夜赶路入蜀。”
　　“李光弼与段秀实率领近四万大军，在九鼎山用火攻伏击欧阳将军，随后唐军决开了岷江上游的较场坝。如今正直雨季，洪水一泻千里，瞬间淹过了天府之国，我柔然占领区的兵员与百族联军全都遭受了重创，其中百族联军损失只怕不下十数万。”
　　这次洪水造成的最大伤害，就是对百族联军的伤害，李萌与李适先是将百族联军引到河床地带，既而诈败退兵，将对洪水的到来一无所知，在河床叫骂的百族大军抛在那里，轰隆的洪水瞬间吞噬了一切。
　　“现在欧阳天与吴天的下落不明，我们的具体损失还不得而知，不过只怕情况不容乐观。现在岷江洪水阻隔了唐我双方的前进，对唐从容部署极其有利，对我军却非常的被动。”
　　秦红岑见赵飞龙放过了自己，使自己不在姐妹面前丢丑，轻吁口气，既而心中又微微有点失落。在赵飞龙众多女人中，由于她的特殊体质，秦红岑是唯一能够抵挡赵飞龙全力冲击的他的女人。
　　赵飞龙点了点头，轻轻拍了下秦红岑火辣辣的小屁股道：“宝贝做的很好了，大唐阴谋虽然得意实现，却也使他们失去了一些机会。至于洪水这个不足为虑，我要与拓拔新军好好商议一下，若运做的好，必定要让大唐重重地跌一个跟头。”
　　“梦儿，姜亭走到哪里了？”赵飞龙望着彩梦忙碌而晃动的浑圆娇臀，脸上露出一个狡猾的笑意，懒散地问道。
　　“水调好了，一身脏东西都沾到紫玉与红岑的雪肤上了，快点一起洗洗，大家都一天没有吃东西了，都在等待着你呢！”彩梦没有理他，答非所问地道，看赵飞龙的神情，彩梦已经明白他已经做出了某中决定。
　　赵飞龙没有一丝尴尬这色，在紫玉与秦红岑惊呼中，运功将他们的衣服震碎，抱着两女写意地落入温水之中。伤口沾到药水，立即发出一种清凉，灼热的感觉随着漫至全身。赵飞龙的专用澡桶很大，足以同时与五个人沐浴，这是因为他每次沐浴都至少要拉上两女。
　　彩梦卷起衣袖子，她的贴身婢女并不喜欢赵飞龙，已经有了心仪之人，在她没有寻找新的婢女前，很多事情就要她亲自来做了。站在赵飞龙身后，轻轻撩着水，为赵飞龙洗着澡，彩梦便语气平淡地道：“说吧！你打算怎么做，即便姜亭没有回来，有我彩梦在，也能主持住全军的大局，飞龙是不相信我的统军能力么？”
　　赵飞龙感觉到彩梦柔软的小手在自己身上不住地游走，却没有一丝其他意思，听出了她话中的薄怒。赵飞龙顺势拉住了彩梦一双柔滑的小手，轻轻一拉，让彩梦趴在自己的身上，将她的双手交叉地放在自己胸前。
　　不理会彩梦的轻轻挣扎，赵飞龙仰头眼睛一眨不眨贪婪地望着彩梦那梦幻般美丽的恋庞，紧紧盯着她充满迷梦的秀目，赵飞龙轻轻地吻了彩梦翠艳欲滴的芳唇，将脸与彩梦亲昵地贴在一起道：“梦儿不用担心，飞龙不是那个任性的毛头小子了，不会冲动地做一些自己都不知道在干什么的事情。”
　　彩梦望着赵飞龙狡猾又带着纯真的深邃眼神，芳心一软，不再挣扎，任由赵飞龙轻轻地摩擦着自己的脸。其实，她也并不是真的责怪赵飞龙，只是发现他又有什么欺思妙想想要实施，这种感觉让彩梦有点着恼。
　　在她的心中，赵飞龙的成长是非常明显的，初遇到他时，他只是一个满腹才华，沉闷任性的少年。无论他有多强大，身上有时总给人一种他与这个时代格格不入的软弱感觉，短短一年内，这种感觉已经再也无法不复存在，他已经成为了一个真正顶天立地，足以面对一切困难的男人。 
　　“中原局势，我已经有打算，梦儿无须为这个担心，现在大战失利，神城与昆仑反而是一个最值得安慰的地方。梦儿请带我到昆仑神国一行，感谢昆仑对我柔然、对华夏的巨大贡献，尽量满足昆仑人的要求。”
　　“并且顺带抚慰一下流天十六城的百姓，格尔木大战，羽林盾军与流天精锐的损失非常的大。要劝那些孤寡的女人再嫁，并且为她们再嫁创造出良好的舆论氛围，为她们解决一些客观实际问题，打消她们的顾虑。”
　　“重要的是，要让整个天下明白她们的苦楚，爱情能打消一些将士不必要的顾虑。”赵飞龙试图离清一条非常复杂的路线，深邃的眼神中神光闪现不定地道。
　　“我不提倡强行守寡！这是一种残忍的制度。”赵飞龙神采飞扬地望着彩梦重重地道。
　　彩梦赞许地点了点头，同意赵飞龙的做法。由此可见，赵飞龙是真的成熟了，他已经懂得照料各种势力的感触，及时发现并处理内部的矛盾。柔然从去年到现在大战造成的伤亡，男丁损失不下七八万，这要造成多少寡妇，不处理好她们的生活，对柔然大军是一种很大的挫伤。
　　赵飞龙却没有将他的心思所出来，懒散地沉入水里，嗅着紫玉与秦红岑身上的香气，双手攀上两女柔软而富有弹性，美丽傲然的玉乳，不老实地轻轻感受着那种柔软带来的兴奋，对一旁含笑不语的纳兰素素道：“素素乖乖地脱掉衣服，跳进澡盆，十息再不进来夫君就要打屁股。”
　　“今天晚上，我是宝贝你与梦儿的！任由你们两个随便作为，今晚我要你们叫个不停。明晨一早我让慧明道长护送你与梦儿一起回神城。”赵飞龙闭上眼睛懒散地道：“宝贝你要带我迎接岳丈、岳母的到来了。”
　　听到这最后一句话，让听到赵飞龙要赶自己回去，变得伤心难受的纳兰素素顿时好受了许多，又是憧憬又是不舍地样子，望着赵飞龙懒散的样子。赵飞龙不安份充满侵占欲的霸道动作，顿时出现在在她的脑海里面，却不敢不听赵飞龙的话。纳兰素素轻咬着贝赤，含羞可爱地解着自己的衣扣，随着一件件衣服落地，一具完美的身体渐渐落入众女的眼帘。
　　彩梦闻言脸色大羞，脸蛋红扑扑地非常可爱，嗔道：“你不要命了，伤口复发了怎么办。”表情虽然惊骇，却没有说不想要，眼角却瞥向了站在一角，脸色娇艳欲滴，轻轻咬着芳唇，无所措手足地不时偷偷瞥着这里的彩云。
　　“命搭上也值得了，梦儿与素素一去，至少要两个月不见面，现在想象就会折磨死我。”赵飞龙腾出双手，一把将彩梦衣裙震落，将惊得用双手挡着晶莹精致玉峰，绻着羊脂白羔般身子的彩梦拉入怀中，让两人赤裸的身体毫无阻隔地完全贴在一起。
　　赵飞龙轻咬着彩梦娇嫩的耳珠，温柔地舔嗜了一下，在彩梦玉体轻颤时道：“梦儿动作温柔一点就好了。”舒服的彩梦双目禁闭，呻吟一声，微微扬起了螓首，满脸沾着不知道是汗珠，还是朦胧的水蒸气。
　　“飞龙真不懂得享受，素素这么美的身子，你竟然可以忍心闭目不看。”一边享受着赵飞龙的爱抚，一边轻轻地爱抚着赵飞龙雄壮的身躯，为他按摩洗拭着身子的秦红岑，发现一向喜欢偷看她们穿衣脱衣的相公，竟然闭着双目不知道在想着什么，充满好奇地打趣道。
　　赵飞龙突然争开眼睛，双眼冒光，直直地望着环胸羞涩地站在水桶边的纳兰素素，咽了口水道：“用眼看，怎么及得用心看来得享受用心，你们每一个人的每一个动作，每一个细节，都已经深深地印在了相公的脑海之中，闭上眼睛我能更真切地感触你们每个人的细微与美丽动人之初。素素快到我怀里来。”
　　纳兰素素天使般的容貌，魔鬼般修长，凸凹有秩的身材足以让所有女人嫉妒。那双修长，柔滑的玉腿是赵飞龙的最爱，让赵飞龙回想起纳兰素素第一次与自己结合时，不胜含羞地道：“君要温柔！”那消魂蚀骨的娇媚声音直到如今尚犹在而旁。
　　纳兰素素羞答答地紧夹着修长的玉腿，身子一旋飞了起来，身体犹如一片羽毛般轻盈地落在澡盆里面，澡盆的空间立即变得更加的狭小，出手伸腿间到处是玉乳丰臀，深深刺激着赵飞龙的欲望。
　　赵飞龙目光灼灼地望着一旁轻咬芳唇进退犹豫的彩云，哈哈一笑道：“老子等不得晚上了，云儿宝贝好戏到次结束，下面的少儿不宜，无关之人都给我退下，我要吃了你们这些可爱的小妖精们。”伴随着彩梦的一声娇呼，对房事暮懂的彩云还是选择了夺门而逃。
　　！！！！！！！！！点进来的朋友帮俺丢一票 百万分感谢！！！！！！！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百五十三节 床上送别（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:51 本章字数:3456

　　帘落帐缦，房间布置的虽不华丽，却也幽静雅致，小几书桌错落有致，显得非常的宽敞幽静。在墙面的正面墙壁旁挂着彩梦粉红色，做工细腻精致的华美铠甲，在铠甲旁边，树着彩梦线条流畅柔美的如意神枪，枪尖散发着一道柔和的荧光。
　　香床旁边，香炉里面昆仑有名珍稀特产紫真檀香，一丝丝的正香雾袅绕地飘了出来。香烟缭绕，淡淡的清香，香而不腻，浸人心扉。在床缦上，在床头四角垂着做工精美小巧的宝器，若有若无的龙脑香气飘扬出来。龙脑香与紫真檀香溶到一起，难分彼此，这种香气最催人欲，是赵飞龙在做坏事时强让众女挂的。
　　透过粉色的床纱，绣塌之上，彩梦轻掩裘被，恬静地躺在柔软舒适的秀塌之上。绣龙飞凤，金丝雕镂的薄裘被随意地横搭在她带着健康的粉色，充满青春气，息诱人的玉体。
　　只是裘被显然不忍心将这人间最美妙的尤物完全掩盖，仅盖住了她一半的玉体。小巧可爱，一掌可握的小脚，随意地放在床上，脚指水晶葡萄般晶莹饱满，惹人心痒，禁不住想将之抓在手里随意把玩。
　　彩梦修长而光滑匀实的玉腿横沉在外，非常引人遐想，顺着这双美腿向上望去，美丽曼妙的地方却被盖在被下，引得人忍不住为之心痒长叹。锈被堪堪遮着了彩梦美丽的玉乳，只露出诱人的深深乳沟，在薄被之下，彩梦竟然是一丝不挂。
　　她裸露在外的如刀削玉琢般精致可爱的香肩，在无烟乳蜡的烛光下，闪烁着荧荧动人的光芒，身子斜靠在绣垫上，神态幽雅地看着手中的书籍。也许是刚刚沐浴过被赵飞龙肆意蹂躏了一翻，此时她落落大方的华贵气质之中，带着几分秦红岑所特有的懒散味道。葱茏修长的玉手，漫不经心地随意翻过书页时的表情，别有一翻绝美的姿态，足以让任何男人为之疯狂。
　　赵飞龙边洗、边吃，闹了将近一个下午，轰得每个女人都非常的开心。一个时辰前，抱着幸福羞涩的纳兰素素不知道跑到了什么地方。半天的时间就被他这样子度过了，彩梦真不知道赵飞龙现在想些什么。
　　秦冰月的魔禁之期只有十日时间，先锋大败，大军下落不知，按理他都应该过问一下，以他以前的性格，现在更会是着急才对，然而现在这些他都不管不问。
　　“梦儿宝贝！老公我来了，等急没有？”吱呀一声，一丝亮光随着房门被打开透了进来，下一刻门又关着光线又恢复了幽暗，人影一闪，赵飞龙已经如幽明一般刮开床纱，掀开裘被，动作麻利地钻了进去，贪婪地趴在了彩梦柔软的玉体上，脚被轻轻地抵在彩梦小巧脚掌上。
　　彩梦责怪一笑，将手中的书放下，伸出玉手抚着赵飞龙棱角分明的俊脸，轻柔笑道：“还这么淘气，先停下你的怪手，陪梦儿说几句知心话好么？你将素素仍到哪里去了？”
　　结实健壮的胸膛与彩梦柔软的玉乳亲密无间地贴在一起，那种细腻柔软的感觉让赵飞龙舒服的忍不住一阵轻颤，那一点点柔柔的玉珠刚好地顶在赵飞龙的心坎里，一切都是那么的真实。
　　赵飞龙见彩梦果然听话地一丝不挂，得意地大点其头，抚摩着彩梦缎子一般柔滑的肌肤，轻快地道：“真没有劲，素素承受了两次，便沉沉睡去了，搞的我刚有感觉、火气正盛。有什么话梦儿说吧！我用心听着着呢！”
　　说着话，一双怪手已经贪婪地攀上了彩梦娇柔的玉乳，大肆地揉玩起来。赵飞龙将紫玉、秦红岑的情欲挑逗了起来，却出众女意料地没有大被同眠的胡闹，独抱着纳兰素素躲到一个秘密的地方肆意快活，用他的想法就是要给纳兰素素与彩梦每个人一个值得回忆的夜晚。
　　这份细腻让紫玉与秦红岑理解，也样纳兰素素与彩梦心中感动，彩梦伸出玉臂，轻轻地攀上赵飞龙的脖颈，温柔地一笑，开口哄道：“来乖！躺我身边让我好好的看看，梦儿有很多知心话要和你说呢！”
　　“不，就是不下，梦儿身上好舒服，趴在梦儿身上，梦儿更能看清我，我也更加的用心。”赵飞龙坚决地摇摇头，没有商量地道，大手却没有停止在彩梦身上摸索。
　　彩梦看着赵飞龙的无懒样，又是好气又是好笑，伸出玉指轻点了一下赵飞龙的眉头道：“满脑子都是些床上的东西，你在床上不能想一些其他事情吗？”
　　赵飞龙闻言顾骇然地连连摇头道：“要不得！要不得！那不是同床异梦吗？我与梦儿心有灵犀，相亲相爱绝对不要着同床异梦。”
　　“嘿嘿……再说圣人尚云，食色性也，夫君我就是一个大俗人，不追求什么大学问，也不追求什么仙道秘术，追求的就是与自己心爱的人，相爱到老，在床上做到老。”赵飞龙神色不动，眼睛一眨不眨地望着彩梦道。
　　“恩……就你的嘴甜！”彩梦轻轻地呻吟了一声，牢牢地将赵飞龙搂在怀里，让她的脸贴在自己的胸脯上呢喃地道。
　　“咦！”赵飞龙脸在彩梦玉峰上有技巧地一蹭，轻轻争脱赵飞龙的怀抱，顾做惊讶地望着彩梦道：“梦儿怎么知道我的嘴很甜，莫不成经常在我睡觉的时候偷偷地吻我么？”
　　“不成，我要还回来！”说罢也不等彩梦说话，身体无一丝缝隙地与彩梦贴在一起。将彩梦牢牢地控制在身子下面，赵飞龙盯着彩梦水汪汪朦胧的眼睛，重重地吻了下去，舌尖轻轻抵开彩梦的贝齿，引出她柔滑的小香丁轻轻地吮吸着。
　　赵飞龙雄壮矫健的身躯同时一错，躺在彩梦身边，左手轻轻将彩梦搂入怀里，斜着身子，右手放在彩梦的被上不住上下轻轻地抚摩着。片刻后赵飞龙的指尖弹钢琴般有节奏地慢慢划过彩梦缎子一般柔滑的脊背，放在彩梦丰满富有弹性的臀部上，轻重不一地揉捏着。
　　赵飞龙不愿意利用真气作弊，使彩梦达到兴奋，所以尽了浑身的懈数，指尖上的力道之巧妙绝对堪与最精妙的指法相比。男人抚摸女人时的力道非常的重要，神经末稍和血管越多的地方，性刺激感受越强。
　　在这个时代，没有人比赵飞龙更了解怎么能使自己的女人达到兴奋了，人体最表层的皮肤并无感觉，感觉产生于第二层皮肤。对大多数人来说，生殖器、耳垂、嘴唇、乳房、臀部、大腿是最明显的性感区。但许多人的性感区地包括脖子、但许多人的性感区也包括脖子、手掌、脚掌和腹部等。
　　女性的性感带只有程度之差，而且遍及全身，最明显的就是只要一让自己心爱的男性接触，全身每个部位都会有感觉。在性爱中，抚摸的顺序有着重要作用。一般而言，应先从最不敏感的部位开始，逐渐向最敏感的部位过渡。一开始就抚摸最敏感的部位，只会适得其反。
　　在床上一向保守羞涩的彩梦，今天竟然主动起来，被赵飞龙一吻，没有一丝的不自然，一双温柔的小手轻轻地爱抚着赵飞龙的小腹，充满羞涩地一点点试探着向下摸去，轻轻地将赵飞龙粗大的宝器握在手中，上下来回的动作着，刺激的赵飞龙混身一抖，更加的兴奋。
　　放开俏脸憋得通红的彩梦的小嘴，任由她呼呼地喘着粗气，嘴唇贴着彩梦的脸颊轻轻地亲吻舔嗜着。同时右手从彩梦的臀部慢慢地下滑，触摸着彩梦臀间柔嫩的嫩柔，后者犹如中电一般，身子一抖将双腿紧紧地夹在了一起。
　　赵飞龙心中好笑，指尖并没有继续深入，而是滑过那片潮湿的地带，轻轻抚摩着彩梦那肌肤柔嫩的玉褪内测，从手上传来的舒爽感觉，让赵飞龙有种口甘舌躁的感觉。舌尖在她柔滑娇嫩的肌肤上打着旋，忽然将她水晶葡萄般的耳珠含在口中，轻快不一地吮吸着。
　　彩梦感觉到赵飞龙的手尖滑过自己敏感地带时，身子忍不住一阵僵硬，心中既期待、有羞赧害怕，等赵飞龙手指在玉腿内侧不住抚摩心中不由一阵失落，既而是一种痒痒难耐的感觉涌上心头，等被赵飞龙轻轻含住耳珠，一股电流划过全身更是让她忍不住一声舒服的娇吟。
　　听到彩梦呻吟的刺激，赵飞龙动作不再缓慢，嘴唇瞬间吻便了彩梦颈间的冰肌玉肤。舌尖一圈一圈在彩梦晶莹柔软，闪烁着乳白色光晕的玉乳上打着旋，慢慢攀上高峰，将那一点红梅含在口中，犹如一个饥饿的孩子一般，轻重不一地肆意地吮吸着。
　　受不到极乐刺激的彩梦，持续地发出了娇吟声，口中娇喘着爹声道：“唔……恩……飞龙……夫君，要了梦儿好么？梦儿好想夫君吃了梦儿！”
　　还有比着更令人兴奋的邀请么？赵飞龙抬头望着响汗淋漓，双目充满迷梦与渴求地望着彩梦，在她玉手的引导下，直接扣关，大肆地鞭挞起来，同时用手攀上彩梦的精致诱人的玉乳，用力地揉捏着。
　　被浪翻滚，秀塌吟唱，赵飞龙轻缓快重不一，奋力地冲锋着，彩梦八爪鱼般紧紧抱着赵飞龙的脊背，放肆的哼吟着。一阵大力的冲锋以后，赵飞龙一边享受着无边的兴奋与快感，抽动的节奏慢了下来，让彩梦享受快感又能清醒几分。
　　嘴角带着邪邪的笑意，赵飞龙坏坏地道：“梦儿刚才一定是在怪我不顾冰月与前锋将士的生死，只知道自己纵乐享受对不对？”说着动作又轻柔了几分，让彩梦体验了狂暴之后，体验到赵飞龙的温柔与细腻。





    第五章  崛起之路 第三百五十四节 床上送别（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:51 本章字数:3580

　　曼舞碧溪潋滟，悄弄红泥枫染。独自守洁白，淡看幽香点点。无怨，无怨，只把绮罗轻艳。思迢迢，绪遥遥，缥缈红尘映二乔，淡然吹玉箫。赵飞龙最怕的就是分别之苦，因此他把将与两女的送别定在床上。
　　彩梦不承君力，在赵飞龙的胯下，不住地婉转哀啼，神情似舒服至极，又似乎很空虚、痛苦很难受的样子，玉手不住地在赵飞龙宽厚的背上抓揉着。
　　听到赵飞龙呢喃的话，感觉到赵飞龙放慢了速度，彩梦才从云端慢慢落了下来，在天空自由自在地畅翔着。紧紧抱着赵飞龙，不胜娇柔地点头，语气中带着几多哭腔道：“飞龙小心你的伤口，恩……梦儿不想你为了梦儿伤口……哦！复发啊！”极端的舒爽让她差点连话都无法说出。
　　彩梦原也不会这么不济，因为担心赵飞龙因为动作过猛撕裂他的伤口，分出了大半的精力放在赵飞龙的小腹部。结果下意识地就想到了自己的腹部，想到自己的腹部，就在畅想着什么时候能为赵飞龙生一个属于他们两人的孩子。
　　一时间竟被这个问题想得痴了，深深地陷入了赵飞龙勇猛的冲击之中。如此以来，那无边乐潮，也更加猛烈的冲击这她敏感的神经。等赵飞龙放慢冲击速度，动作变得温柔细腻，说话打乱了她的幻想，才让她微微有点清醒。
　　“小傻瓜，你以为老公我是玻璃做的么！”在床第间，赵飞龙还是喜欢自己的女人叫自己老公。说话间，又勇猛地冲锋一阵，直冲击的彩梦娇啼连连才复又转的细腻，语气中充满调侃地道：“怎么样？相信老公的能力了吧！”见彩梦不胜柔弱地点点头，赵飞龙才得意地细腻下来。
　　微微抬起身子，赵飞龙停下动作，却不让自己出彩梦的身体，脸上带着古怪的笑意看着两人连为一体的地方，心中充满了幸福与骄傲。彩梦这样如天仙般美丽有气质，又温柔大方懂得承应的美女，永远是男人最高的追求。
　　赵飞龙语气中带着鼓惑地赞道：“睁开眼看看吧梦儿，这是同造物主创造生命一样伟大美丽的存在，这是这世上最纯真美丽的事业，仙道、霸业、方学的追求，都及不上这房事伟大，没有这项事业，就没有人类的存在。”
　　这一刻让赵飞龙想到了那个美丽亲切，又拒人千里的夏雨荷，心中默默念道：“好想你啊雨汐！仙道的追求，多么虚无缥缈，又寂寞无聊，怎及得爱人的痛爱美丽。佛道之争怎么是你这个娇滴滴的仙子所应该负担的呢！”下一刻一双美丽灵动，充满捉暇灵气的眼神涌入了他的脑海，那是散落在世间另一个让人痛爱的仙子。
　　虽然被幸福与快乐包容着，彩梦却清醒了下来，舒服地轻轻呻吟一声，顺着赵飞龙的目光看了一眼，粉红美丽的俏脸顿时烧了起来。待秀目接触到赵飞龙的眼神，玉体主动一摇，抬起臀部，将赵飞龙淹没，醋意横生，带着满腹委屈不依地撒娇道：“梦儿不依啊！老公竟然在这个时候想别的女人，而且还不是我们姐妹众人，梦儿真的好伤心啊！”
　　赵飞龙充满阳光地会心一笑，却没有解释，只是加快了速度道：“梦儿这次回去的路上要万分小心，经过魔眼绿洲的教训，东夷世族或者明夏世族现在都不敢出手对付我们。”
　　“鬼羌世族因为某种目的与匈奴后裔的威胁，如今与我们又停火协议，九黎世族经过维州与益州打击，短期内也无力对付我们。唯一可虑的便是阿拉伯帝国克尔伯古庙，如今我柔然成了阿拉伯帝国唯一的绊脚石，克尔伯古庙必定还会使阴谋诡计，以及西方东西神殿这两个破地方。”
　　“上次若非云儿侥幸赶至，我就是杀尽阿拉伯帝国所有人，也不能解心头之恨啊！阿拉伯人出手一向刁钻狠辣，诡异凶险，东西神殿更没有一个好东西。梦儿这次回去已定要万分的小心，要让慧明道长时刻地跟随在你的左右，只有这样我才能安心。”赵飞龙盯着彩梦，脸色凝重地叮嘱道，也亏他这样的动作也能有这个神情。
　　见彩梦眼睛也没有睁开，乖巧无力地点点头，心怀大畅接着道：“本来我是想让云儿，或者玉儿她们谁跟你回去，这样会方便很多，只是我却知道你绝对不会接受！两个丫头应付复杂局势的能力还毕竟有限。”赵飞龙深邃幽深的眼睛盯着彩梦的秀目充满柔情地道。身体起伏不定，手中把玩着彩梦的玉乳，女人的乳房实在是上帝赐给人类最宝贵的财富。
　　“唔……真舒服，只是飞龙，狠狠地占有梦儿吧！只有这样梦儿才能感觉与你贴的如此近，两人连为了一体再没有区别，梦儿的一切都是你的。”彩梦充满梦幻的眼神紧盯着赵飞龙请求道。
　　赵飞龙闻言没有多余的语言，伸手从彩梦柔滑的香肩穿了过去，紧紧地将她抱入怀中，让彩梦身体微微上挺，将玉乳贴在自己的身上，立即用行动表明了他的爱意。
　　狂烈的风暴让彩梦感觉着自己的身体要被撕裂，让人眩晕的感觉一阵又一阵冲击着她本已经盈满的心田，让彩梦感觉自己随时都有可能快乐地死去。在这一刻她忘记了赵飞龙刚才在想着别的女人，忘记了其他姐妹一同与她分享着自己的老公，甚至忘记了柔然。在这一刻，赵飞龙是属于她一个人的，真真切切地属于她一个人。
　　“感受我吧梦儿，我也永远属于你，我的所有的一切也都永远属于你。知道么？我是你的唯一。”赵飞龙没有轻易放弃彩梦，如狂风暴雨般大肆鞭挞的同时，一手半揽着彩梦，一手握着彩梦的乳房毫无怜惜地揉搓了起来。
　　香雾袅绕，一切显得都是那么淫荡旖旎，龙脑香与紫真檀的香气极大地刺激着两人的情欲。彩梦香汗淋漓，张着檀口，呼呼地喘着粗气，放肆地娇哼着，身子不安定地疯狂扭动迎合着，朦胧的眼神显得更加的迷蒙，充满了梦幻的美感。
　　“哦！老公……梦儿，梦儿要来了，给梦儿吧！”彩梦脸上带着极乐时难受的样子，紧紧地抓着赵飞龙，充满渴求地叫道。
　　“宝贝，我也有感觉了，一起来吧！”赵飞龙一脸舒服，掀起彩梦修长的玉腿，动作不停，非常有技巧地连体将彩梦翻过身子，双手紧紧地握着彩梦柔软耸立的玉乳，让她的脊背贴在自己的身上大声地道。
　　同时动作更加的猛烈。等彩梦臀部撞击着他的小腹，隐隐的疼痛，赵飞龙才会感觉腹部的伤口，不过这个时刻一切都顾不得了，那种撞击带来的舒爽感觉已经足以掩盖着一切疼痛。彩梦双手紧紧地抓着床单，随着赵飞龙的节奏，猛烈地颤动着。
　　“啊！”随着彩梦一声高呼，两个人同时达到了极乐境界，赵飞龙同样动作将彩梦抱在怀里，两个人闭着眼睛，紧紧地依偎在一起，一同感受着那种美妙的感觉。同时赵飞龙腾出一个手掌，轻轻地握着她小巧的玉足，上下左右地来回把玩着，透过一道柔和的真元彻底放松着彩梦紧张兴奋的心灵。
　　片刻之后，赵飞龙软下的宝物便又慢慢地复苏了，赵飞龙睁开眼睛，一道光彩一闪而逝，脸上带着渴望，充满尝试的意图，翻身将彩梦压在身下。望着恬静地躺在自己怀里，脸上带着幸福的笑意的彩梦。
　　后者感受到赵飞龙饱含侵略的目光，闭着眼睛的睫毛，不住地耸动着。赵飞龙见状，嘿嘿笑道：“梦儿宝贝，要不要继续来一场？”
　　“啊！”彩梦惊叫一声，睁开徉睡的秀目，连忙可爱地摇头道：“先陪梦儿说会话好么？你准备怎么对付李光弼与段秀实，还有冰月妹妹的魔禁怎么办？我们的孩子怎么办？”彩梦怕赵飞龙现在就来，一连问出几个问题道。
　　听到彩梦的话，赵飞龙的脸色没有丝毫的变化，翻个身子，顺势斜着身子躺了下来，将头枕在彩梦双峰之间，一手拉着彩梦的小手，一手爱抚着她修长光洁柔滑的玉腿，双目中厉光一闪，舒服地闭上了眼睛，享受着双峰颤抖间带来的快感，以及彩梦玉手抚摩着他头部带来的舒服。
　　“九黎世族的人我一开始便传念让巴突带领跟踪好手，跟随着小金以及素素的雪银貂追摄了下去，不久就能得到准确情报。屠天行若遵守诺言也便罢了，若他给对我儿子有一点异心……”赵飞龙语气一顿，吸了口彩梦身上特有的清馨香气，脸上带着写意的微笑。
　　“哼哼……我赵飞龙不介意利用这个给他雪上加霜的机会。至于大唐再怎么厉害，我布置了那么久还能让他逃脱我的手掌心么？历史的步伐是一个或者几个人就能阻挡，那无疑便是螳螂挡车。”彩梦望着赵飞龙的笑，感觉着他笑的真的是好邪异，不过彩梦心中却没有一点害怕。
　　“我要带冰月前往益州一趟，和玄宗谈一谈，西边越来越紧的事情让我没有时间再浪费到大唐本国身上。而且八天日内，我无法赶回天神山天医教总坛，缺的几味药，怕只有唐门与药王谷有我要的药，现在可选择的只有唐门了，没想到第一次登门，却是我赵飞龙有求与他。”赵飞龙带着一丝微笑，混不经意地道。
　　“那大军怎么办？我虽然派出了叶护素名去打探情况，却还没有传回消息，如今姜亭也没有回来，你将大军交给谁？”彩梦惊骇地望着赵飞龙，却知道已经无法打消他的念头。
　　“明天我就不去送梦儿了，我最受不了离别之苦，我怕自己会软弱地掉泪啊，那就真的丢人了。”赵飞龙卸下神的面具，随心缩欲地道：“来吧！我最最美丽，最最爱着的梦儿，让我们做到死去吧！”说罢，猛然翻过身，将彩梦压在身下，近乎粗暴地挤开彩梦的玉门，一场新的风暴正在酝酿之中。





    第五章  崛起之路 第三百五十六节 明月发怒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:52 本章字数:3300

　　香烟袅绕，香炉里面的香料，早已经由守护使女换成了有安神益脑功效的安息香与苏合香。在两种香料的叠加的环境内，最适合行过房事后，沐浴以后美美的睡上一觉。不过这两种香料昂贵的价格，便是一般富贵的家庭都用不起，是那种商贾巨贾，富贵的王公大贵族的专用。
　　天刚蒙蒙亮的时候，折腾了一夜，赵飞龙最后拥着彩梦刚刚睡下，美梦刚开了个头便被人吵醒了。再次沐浴更衣以后，赵飞龙指肚轻轻擦过彩梦吹之可破，富有弹性的柔嫩肌肤。缓慢地为浑身酥软，全身没有一点力气，庸懒地躺在秀塌上的彩梦盖好裘被，后者正中一双充满了满足感的星目无力地盯着赵飞龙，感受着他轻盈的动作。
　　“乖乖地睡觉！”赵飞龙充满爱恋不舍地轻拍着彩梦美艳的脸庞，语气缓慢温柔地道。见彩梦幸福地微微一笑，闭上星目，赵飞龙随一旁一脸羡慕与渴望的秦红岑一同出去。赵飞龙之所以大热天还要为彩梦盖上裘被，不过是为了不让彩梦无限美丽的玉体裸露在外而已！
　　这副身体是属于自己的，其余任何人看一看都不成，在为彩梦盖严裘被时，赵飞龙脑海里闪现出这样霸道又自豪的想法。像彩梦这样的高手，寒暑不侵，内力可以自动调节体温，赵飞龙自然不怕热着彩梦。
　　“相公，不是妾身故意打扰您和大姐休息的，只是冰月妹妹苏醒以后，情绪非常的狂躁不安，我们想尽办法都安抚不住。”走出彩梦的闺房，秦红岑望着赵飞龙没有丝毫表情的脸色，怕是赵飞龙恼自己搅了他与秦红岑的幽梦，连忙解释道。
　　赵飞龙步伐一顿，伸出手掌牵着秦红岑的小手，轻拥着她一起，相前疾快却飘逸地向前飘着，微微一笑，低着头沉思道：“我在想，益州刺史，东川防御使，新定远侯李萌，怎么会在这个关键时刻被玄宗刺婚？这件事情可大可小，玄宗作为太上皇，两次擅越，只是落到李辅国这样死的也能说成活的，这样小人的嘴里，在这个关键时刻，到也能折腾折腾大唐。”
　　天已经亮了，一天一夜的时间如此快地就流失了啊！十日仅剩下了七日，赵飞龙眯着眼睛看着金色灿烂的朝阳，轻松的心上却被套着一套盔甲。晨曦下，绿叶红花之上，园艺青藤之下，粉色的露珠，折射着阳光，五光十色，显得璀璨夺目，异常美丽。
　　不知名的鸟儿动听地鸣叫着，悠闲自在地掠过天空，翅膀在天空留下了纯美的痕迹，折射着宇宙与天地之间飞翔的至理。想起自己初到这个时代，躺在星空下的感悟，不觉怀念又好笑，原来每一个时代都有每一个时代的理由。生存是两个时代人们追求的共点，为了生存，无论古今，也许什么都可以抛弃。
　　抬头见秦冰月一脸忧虑的样子，赵飞龙明白她的所想，轻松一笑道：“放心吧！冰月的功力已经被我暂时封着，血魔紫龙禁的侵蚀已经降到最低，只要让我找到必须的药材，定能为冰月医治好，红岑不用担心。”
　　口中说的轻松，赵飞龙眸子深处的一丝浓重的忧虑，显然出卖了他的心情。不过维州事件以后，赵飞龙显然更懂得隐藏自己的情绪，让自己时刻保持在最冷静的时刻。加上他浑身自然散发的不容逼视的霸道气势，若他不愿意，外人更加难以读懂他心目之中的想法。
　　赵飞龙望着太阳，心中突然涌现出一股非常莫名的情绪，在心中不住地跳跃着，瞬间填满了他的心头，脸色凝重而神圣地道：“我们的儿子也不会有事的！他将来会过上幸福的生活，这是一个父亲对他的承诺。”
　　父亲，我赵飞龙竟然做父亲了，直到这一刻，赵飞龙的感觉还如同露珠上那充满梦幻般彩色的光晕，是那么的不真实。然而又是如此让你清晰地感触到，当赵飞龙混天暗地里，在床上发泄了半天后，心中稳定下来。
　　我终于做父亲了，赵飞龙心中是那么的激动。这股情绪让赵飞龙瞬间仿佛越过了千山万水，经历了许多事情，便这样长大了。这个时代十六、七岁做父亲的男人都非常的普遍，然而在赵飞龙的心中，他还是没有丝毫的准备。
　　惊喜来的太突然，太直接，无边的幸福在清晨的阳光里，在赵飞龙胸中不断跳跃、扩大，充斥在他整个身体里面，只要成功地解除冰月的魔禁一切都那么完美。
　　“赵飞龙！你个混蛋给我出来，我要见冰月，你给我滚出来，唔……。”高非凡声音沙哑地在远处喝道。
　　赵飞龙听到高非凡声赫底里的喝骂，顿时从微微迷醉的感觉中清醒过来，额头不由自主地一皱，他突然感觉着高非凡的纠缠非常的无聊。赵飞龙脸色极不自然望着秦红岑，语气中充满了冰寒地问道：“这几日高非凡是不是一直在地牢‘贴身保护’杨意柳？前天与九黎世族大战时他在干什么？”
　　赵飞龙森寒的语气让秦红岑吓了一跳，这还是她首次从自己相公语气中，听出他对高非凡动了杀机。若相公真的把高非凡杀了，将对相公的事业沉重地打击，不但高礼离心，对相公招揽人才也非常的不利。
　　瞬间无数个念头在心田一闪，秦红岑决定保高非凡，她美丽的脸上带着柔和光晕的笑容，头望赵飞龙胸前依靠，轻松地道：“可不是呢！这些天他寸步不离地跟在杨意柳的身边，还充满威胁地在私下扬言，杨意柳是他高非凡的，任何都不能动心思，现在更是要求按照草原规矩，将杨意柳赏赐给他。”
　　“相公不要与他生气，他就是一个倔驴脾气，高怡妹妹只怕也是被他带坏了。”秦红岑故意提起高怡以分赵飞龙的心神。
　　果然赵飞龙的脸色缓和了下来，只听赵飞龙吐了口气道：“这小子情迷心窍，越来越让我失望，哪里还有一点小山地之王的样子？我还准备让他将来能在域外大放异彩，攻破山地林立的阿拉伯帝国朝都，他现在的表现实在是让我失望。”
　　“招人放了杨意柳，让她来将高非凡领回去，我现在不想见他。同时红岑帮我安排一下，我一会要见郭子仪。”赵飞龙一边朝秦冰月房间走，一边吩咐道。
　　原本他还希望高非凡能爱上杨意柳，从而从伤痛中走出来，经过这场爱情磨难，成为接替高礼的新一代高山之王，没有想到他越来越不知道自爱，现在更是如一个泼妇般骂街。
　　步伐微微一顿，赵飞龙迟疑了片刻接着道：“另外传令给牟羽率一卫幽冥近卫到彩梦帐下听命，红岑代我送彩梦与素素，我就不出面了。”
　　“哦！好的，我这就着人去办！相公先去看冰月妹妹吧！”秦红岑轻巧地争脱赵飞龙的怀抱，惊诧地望着赵飞龙，见他脸色好无表情，却异常的肯定，莫名其妙地点点头答应道，等赵飞龙点了点头，没有什么要补充的，便下去为赵飞龙安排。
　　“赵飞龙你混蛋，你忘记了允诺我的赌约么？我答应你了，我一切都答应你了，你让我见见冰月吧！”高非凡似乎不知道身在何处，在外大叫道。
　　“哥哥……”迎面从对面走来的紫玉，看到赵飞龙先是一喜，大步地上前抱着了赵飞龙的手臂。待听到高非凡的叫骂，显然非常的忧虑，向叫骂的地方望了一眼，回过头俏脸上带着哀求地望这赵飞龙叫了一声。
　　赵飞龙心中叹了口气，自己心肠再硬，看到紫玉这个表情，自己就是再暴怒也不得不冷静了起来，轻柔地拍拍紫玉的小脸，赵飞龙溺爱地道：“好了！好了，哥哥听你的还不成吗？不过你要帮我劝高非凡，哥哥的耐性也是有限的。”
　　“恩！哥哥最痛玉儿了。”紫玉高兴地一笑，轻快地抱着赵飞龙的手臂向外走去道。接着毫不在意地随口边走边说：“我知道非凡哥哥现在对杨姐姐动情了，现在不过只是听到冰月姐姐有生命危险，基于以前的关系对冰月姐姐难以舍弃的关怀而已！”
　　赵飞龙没好气地被紫玉拉着向前走着，听到紫玉的话让他的步伐一顿，心中怔然。玉儿这小丫头什么时候心思便得这么厉害，这一点自己都没有发现，这小丫头竟然看到了。不过这话似乎很有道理，正想着，让赵飞龙看到了温柔乖巧的明月，发怒时的一幕。
　　“高将军，莫非你以为明月不敢杀你么？你虽然是我家公子看中之人。然而若是你再出言侮辱我家公子一声，明月便一剑斩杀了你。”御龙明月大怒，飞起一脚踢在高非凡的胸膛上将之踢飞，用宝剑指着他的咽喉，如雌豹般冷酷地道。
　　“我家主母岂是你想见边能见到的么！不懂人臣之礼，不辩君臣之道，臣下欺主，难道你想要谋反？你这样做只会让你高家在外蒙羞，只会让高礼将军因你羞愤，愧为人父，为世人指摘。”明月双目没有一丝感情，一字一句地重重际在高非凡心头道。如今明月武功大进，已经一举跃入人级下阶境界，高非凡根本就无丝毫还手之力。





    第五章  崛起之路 第三百五十七节 大发雷霆
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:52 本章字数:3527

　　明月浑身散发着庞大的杀气，俏脸上冰寒的神情让任何人都不怀疑，若高非凡再有一声出言不逊，她绝对会毫不犹豫地将高非凡一剑将斩杀。守护使女在赵飞龙身边犹如小猫一样乖巧，因为赵飞龙的关系，对彩梦、秦红岑等女都非常的尊重，但是她们本身的特殊身份与实力，让她们根本就对其他人不假辞色。
　　酒气熏天，一身糟蹋的高非凡，狼狈地摔在地上，靠在一棵树旁。似乎没有料到，一向看来温柔的明月竟然变的如此凌厉可怕，抬头呆然地望着御龙明月。直到感受到喉间刺骨的寒意，他才知道着一切都是真的，只是明月美丽温柔的外表下那冰冷无丝毫感情的眼神，竟然震慑着了他，让他一点反抗之心也提不起来。
　　这里已经被守护使女接管了，四周站岗的幽冥近卫，却没有任何人敢看向这里，更不要说上来劝一下，对这里发生的一切面无表情，根本就是不闻不问。就连原来高非凡的手下也都噤若寒蝉，大气都不敢出，根本没有人敢上来说情，由此也可以看出，赵飞龙在众人中的地位已经非常的高。
　　“滚！你现在的样子与一个浪荡公子有什么区别，根本无法与我家公子匹比，莫要太不知道好歹！”明月刷地一声，冷酷地在高非凡肩膀上划了一剑，收剑还鞘，警告道：“这是对你冒犯我家公子的惩戒，若有下次，本小姐一剑削了你的脑袋。”鲜血顿时从高非凡肩膀上冒了出来。
　　“剑下留人，明月小姐息怒！公子……”由星零领着，由外间走廊走来的吴天，看到明月用剑指着高非凡的喉咙，眼见明月剑势一动，心中大骇地扑了上来，却不敢动粗，连忙向明月摇手求情道。
　　一脸惊诧地姜亭跟在吴天后面走了上来，目光惊奇地在脸若冰霜的明月与呆若木鸡的高非凡身上扫动。刚才的的争吵他听的一清二楚，明月这个帽子可是不小，若是代表着赵飞龙的意见，那柔然就要发生一场大地震了。
　　姜亭上前随吴天将满身酒气的高非凡扶起来，一扫脸上的疲惫，微微一笑道：“我想明月姐姐与高兄之间似乎有误会，高家对我柔然忠心耿耿，怎么会有不臣之心？族长在么？请明月小姐带我禀告，姜亭有事求见。”说着分众人的心道，以姜亭与明月另一层特殊的关系，也不敢直接劝盛怒中的明月。
　　“放开我，不要你们管我，明月小姐，请你去告诉赵飞龙，让我见冰月一面，我高非凡就此放弃，我高非凡还分得起好坏，是一个输得起的男人。”高非凡酒已经醒了七分，闪开吴天与姜亭的扶持，一扫刚才的狂态，竟然出人意料地没有发火，恭敬地望着明月认真地道。
　　高非凡今晨酗酒醒来，便听到到处谈论前天傍晚柔然与九黎世族大战的消息。当听说秦冰月的事情后，带着几分酒意，高非凡顾不得一切便朝赵飞龙住的庄园冲了过来。
　　无奈被幽冥近卫军阻拦，园子早因赵飞龙受伤被秘密封锁，任他怎么哀求，守卫也不让任何人进入园内。于是他便以为赵飞龙为了故意不让他与冰月见面，带着酒劲叫骂着便要硬闯，结果出现了被秦冰月刺伤的一幕。
　　一个女人心甘情愿地为一个男人生下孩子，他们之间的关系，还有什么好说的吗？这个赌，高非凡其实内心深处已经明白自己输的非常的惨，根本就没有了翻身的机会，除非他真的的是一个什么都不顾的无赖。即便是一个诬赖又有什么用吗？
　　听到明月的话，高非凡有种翻然醒悟的感觉，明月她们眼神中对秦冰月的态度，对秦冰月的着紧，都在告诉他，对这份感情，他是一个入侵者，在破坏着一份炽热的感情。冰月永远也不会爱自己，也许就如她所说，她一直将自己当作了哥哥，自己也许一直在扮演的只是哥哥的身份。
　　想清楚了这些，高非凡莫名的轻松，既而又是强烈的失落，自己追求了八年的爱恋。从萌动的少年一直到一个青年，对秦冰月爱的憧憬陪伴，陪伴自己走过了八年的光景，然而一切都随着今天要结束了吧！
　　吴天歉意地朝姜亭一笑，赵飞龙、秦冰月与高非凡之间的关系，赵飞龙与高礼身边的近人都清楚，却没有人能解决、敢解决。吴天退后两步，低声简略地为迷惑的姜亭解释三人之间的关系。姜亭没有料到还有一层这么复杂的关系，一时间也不知道该怎么劝说好，顿时怔然。
　　赵飞龙见自己再不出去就真的要产生矛盾了，拉着一脸忧心的紫玉穿过圆形的拱墙，从角落走了出来，浑身气势勃发，目光一扫众人，脸色阴沉地问道：“怎么回事，吵吵嚷嚷，你们当我这里是干什么的地方？菜市场么？”赵飞龙威严地望着众人，不怒而威地道，自己这档子家事被摆在人前，让赵飞龙心里非常的不爽。
　　“末将姜亭、罪将吴天叩见主上。”姜亭与吴天见赵飞龙赶来，脸色阴寒，浑身爆发着强大的气势，心中一惧，连忙一掀衣摆，不由自主地跪了下来见礼道。随姜亭回来归来的昆仑九骑与幽冥军一些前锋将领，登记完毕以后，此时刚好跟了上来，连忙跟着跪道在地。
　　赵飞龙不理姜亭与吴天，挥手让昆仑九骑，及幽冥军将领与四周的近卫人马一起退了下去。凌锐的目光始终紧盯着如狮子般愤怒的高非凡的眼睛，锋利而复杂的眼神，像是一柄利刃直接刺入高非凡的心底，似乎将他的灵魂都穿破了。
　　高非凡本来倔强地与赵飞龙对视着，只是片刻他便在赵飞龙的目光下，感觉浑身不自在，目光不敌闪躲着。最后终于选择了屈服，缓缓跪倒下来，表情近乎屈辱地道：“臣高非凡叩见族长，请族长赐罪、赐见。”再不肯多说一个字。
　　高非凡只有屈服，在赵飞龙充满威严的目光之下，没有多少人能够坚持。龙魄将自己最后的一丝精华也传递给了赵飞龙，完全吸收了九龙至尊龙气的赵飞龙，自然威严的气息，已经让任何人都不敢肆意对视。
　　赵飞龙盯着高非凡，挥手一道指风封着他的穴道，为他止住血流。良久长叹一声，失望地道：“都起来吧！高非凡你太让我失望了，以前我给你一个机会，是因为你是一个重情的男人而尊重你。”
　　“现在看来你简直就是一个无能的白痴，自甘堕落，不求上进。前天与九黎世族大战你在哪里？冰月最需要帮助的时候你出现没有？我便是从始退出，冰月会爱上你？嫁给你也不会快乐！”
　　“爱不是得到，而是放弃，你连放弃都不懂，凭什么来谈论爱？若你还无法放弃你所谓的尊严与骄傲，那么你便是最没有尊严的男人，你父亲虽然向我屈服却赢得了我内心的尊重。”
　　“若你仍然看重这些与我对抗到底，你便会失去更多，没有人与你抢，你也无法得到杨意柳。这是我看在小怡的面子上，劝你最后一次，你好自为之吧！明月，带他去见冰月。”赵飞龙神色复杂地望着高非凡，郑重地向他警告道。后者听到赵飞龙的话，感觉到赵飞龙的真诚，心神受到巨大震撼，首次露出深思的表情。
　　明月乖巧地点点头，望着赵飞龙，俏脸上的寒气顿时消散，满面温柔地点点头，对高非凡道：“高公子，随我来吧！请您整理一下自己的仪表，冰月夫人现在受不得任何的刺激。”嗅着高非凡满身的酒气，望着他糟蹋的样子，明月毫不客气地道。
　　“高非凡，若你想通，一会便来找我，若想不通，立即带着杨意柳离开吧！不要大总管与小怡看到你这幅堕落的样子，我一直告诉大总管，你已经成为了可以叱咤一方的豪杰。”赵飞龙望着高非凡的背影，脸沉如水地凝声道。后者步伐一顿，随着明月大步的离开。
　　赵飞龙拍拍紫玉手背，轻声道：“玉儿不要担心，你也随他们去吧！有你们在，冰月一定不会胡闹。她虽然失去了记忆，却还有一些特殊的感觉，尽量让她感觉到熟悉，她便会安静下来，我处理一些事情，稍后就去看冰月。”
　　从醒来，赵飞龙都没有去看秦冰月，事有缓急，一时为了与彩梦与纳兰素素送行。最重要的便是他觉得自己亏欠冰月太多、太多了，一时之间竟然没有勇气去面对秦冰月。
　　“人来，给我将吴天下打入大牢，严加看管。在我没有查明我先锋军覆灭以前，任何人不得看他，更不许为其求情。”待他们离开，赵飞龙淡淡地望着一旁的吴天，在其不敌赵飞龙眼神低头时，不容置疑地丰富道。
　　“慢着，族长，吴将军……”姜亭见赵飞龙不由分说，就要先将吴天打入大牢，眼看吴天就要被幽冥近卫拉下去，大急之下，顾不得分寸，连忙开口就要为吴天说项。他知道赵飞龙一向非常仁慈，吴天身上伤势不重也不轻，不予以及时救治，人好只怕也就废了。
　　“姜亭大胆，难道忘了本族长刚才的话！”赵飞龙怒气飞升，勃然大怒地指着姜亭，大发雷霆地吼道：“你是想让本族长连你打入铁牢么？”一向懂得收买人心的赵飞龙，从来没有对手下重臣如此苛责过。
　　赵飞龙的无名野火，便是从一旁走来的秦红岑，也感觉到赵飞龙的怒火莫名其妙，望着赵飞龙怔然不敢言。其余更是大气也不敢出，星零更是懊恼地偷偷望着吴天与姜亭，自己带来的两人惹公子发怒了，公子对自己人的怒火，以前可是仅所未有。
　　！！！！！！！！！！点进来的朋友请给扔个推荐票！创想万分的感激！！！！！！！！！！！！





    第五章  崛起之路 第三百五十八节 一言九鼎
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:53 本章字数:3457

　　低着头偷偷地望了一眼盛怒中的赵飞龙，姜亭见赵飞龙似乎正在气头上，心中叹了口气，也只能怪自己来的不是时候。作为一个臣下，尽管与赵飞龙相处的很好，现在也没有必要挑战赵飞龙的权威，姜亭抱拳一躬身，语气恭顺地道：“姜亭知罪，请族长赎罪。”
　　赵飞龙睥睨地扫了姜亭一眼，似乎满足与他的谦恭，一挥手向一旁驾着吴天的禁卫军喝道：“拉下去！给他找军医疗伤，没有我的手令，任何人都不得探望。”
　　眼见禁卫噤若寒蝉地带着一脸沮丧，状若死灰的吴天下去，随着赵飞龙的目光转移，姜亭顿时感觉到一座山压在自己的身上，压得自己几乎喘不过气来，赵飞龙的先天自然气势与上次分别时，竟然有了翻天覆地的变化。
　　“姜亭拜见夫人！”眼见一个美丽的仙女缓缓飘来，姜亭终于找到机会，忙向一旁走过来的秦红岑请安以转移压力。赵飞龙带来的庞大的压力，即便是他也感觉大气也不敢出，压的颇为沉闷。
　　“姜亭大人终于回来了，相公等大人多日了。”秦红岑向姜亭微微一笑，淡淡地回礼后，眼神饱含询问地对赵飞龙道：“相公，都已经安排妥当了。”
　　赵飞龙微微朝秦红岑点点头，并没有解释什么，回头对姜亭冷哼一声：“你随我来！”说罢，拂袖转头就走。
　　姜亭郁闷地跟在赵飞龙身后，望着赵飞龙轻快的步伐，片刻后灵光一动，顿时轻松了下来。“族长，表演的太过了，您打算干什么？让吴天那小子又苦又委屈。”姜亭一副老神在在的样子，亦步亦趋地跟着赵飞龙，私地下却传音。以他的聪明，已经从赵飞龙举动中看出了异常之处，顾咬牙用语言试探道。
　　赵飞龙听到姜亭的传音头也不会，亦传音道：“你小子鬼心思就是多，恩！如此我也放心将大军交给你了，我告诉你，配合我演好。若是演崩了，我惟你试问。”
　　赵飞龙威胁了一下姜亭，放低音调传音问道：“欧阳天那小子是不是与你们走散了，还是躲在哪里不敢回来见我？虽说他与吴天，不是李光弼与段秀实的对手，但是这次他给我的惊喜未免太大了一点。”
　　“呼！您老果然是演戏，打死姜亭以后我也不惹你发火，只这份滔天的压力就不是人受的，骨头都在打颤。”姜亭心里重重地出了口气，诉苦地埋怨了几句，赶忙回答赵飞龙的问题道：“臣没有遇到欧阳将军，那日唐军纵火以后，不久天就狂风暴雨，欧阳将军率军突破重围。我们为了救出被唐军重重围困的前军，费了不少周章，等杀出重围后，便失去了欧阳将军的消息。”
　　“据臣判断，欧阳将军已经脱离了危险。臣见维州有事发生，不敢担搁，留下一部分联络欧阳将军，臣立即与吴将军回来效命，并将前方最新消息传递给族长。”姜亭为人玲珑，对赵飞龙的称呼立即便改变了。
　　若以前还感觉到赵飞龙面对大唐时有犹豫的话，那么这一丝犹豫已经随着幽冥军团前锋的覆灭，上万精锐人马的丧生，彻底地消失了。一场大战已经迫在眉睫，现在就要看赵飞龙准备将这场战争的规模扩大的什么程度，燃烧到哪里，秦红岑与姜亭都明白这一点，因此全都跟着赵飞龙没有主动提大唐的事情。
　　赵飞龙回头颇有意味地看了姜亭一眼，淡淡地收回了目光，姜亭虽然将一场激烈的撕杀说的波澜不惊，赵飞龙却能想到当初的惨烈局面。能在短时间内覆灭柔然一万多最精锐的军马，无论对方再厉害，计谋安排差一点点都不成，也只有李光弼与段秀实这样的级别的大将才可以。
　　一行三人不再说话，一起来到秦红岑安排的会议室，赵飞龙不待郭子仪见礼便先一步挥手道：“郭公不用多礼，没有外人，大家请坐。”
　　“族长身体可还好？”郭子仪微微一躬身，疑惑地望着赵飞龙问道。
　　秦红岑望着赵飞龙温柔一笑，回头替赵飞龙答道：“郭公不用担心，相公现在很好着呢！”说罢作主为姜亭与郭子仪介绍彼此。
　　赵飞龙懒散地躺坐在宽大的宝石金椅上，收敛起身上因怒火所刻意散发的寒气，脸色缓和下来点点头。只是身上自然的气势，仍然深深地震慑着姜亭与郭子仪，要找一个词，这种压力便是所谓的‘龙威’，来自龙魄的至尊之威。
　　“飞龙也不瞒郭公！”赵飞龙沉吟片刻，待郭子仪与姜亭客套片刻，直奔话题地。深邃的双目中幽光闪烁，面色发寒，深沉地道：“欧阳天的先锋军在九鼎山，遭到李光弼率领天龙军与段秀实的西川兵马的埋伏，在恶龙谷遭到火攻，损失非常的严重。唐军同时决开了较场坝水堤，洪水顺江而下，如今益州城外的江面已经变成了一片汪洋，灾情可想而知。”
　　段秀实虽然借兵败为借口，让西川沿江百姓大部分撤离，中国安土重迁的观念　　与乡亲观念非常的浓，大部分人还是宁愿死在家乡也不愿意背井离乡。而且为了不使计谋泄露，对于灌县下游地段的百姓，连动员撤离都没有，结果显示受灾还是非常的严重。
　　郭子仪突然听到这个消息，顿时怔然，颇为震惊地望着赵飞龙，只听赵飞龙接着道：“肃宗下罪己诏，赦天下，亲征以来，大唐士气有了极大的提高，让他在短期内收拢了二十多万乱军。李光弼用间，使史思明与史朝义父子相残，史思明被其子杀，唐军与近半个月前，于汝州大败大燕主力，灭敌大半。”
　　郭子仪听到这个消息更加的沉默了，饱含风霜的脸上涌出一丝疲惫，重重地坐在赵飞龙的下首。郭子仪埋首沉思片刻，抬起头，刚毅的目光毫不闪躲，灼灼坦诚地盯着赵飞龙深邃的双目，沉默地道：“族长若信得过臣，便让臣领兵与李光弼战。”
　　“此人能有今日，乃是因为臣所推荐，臣对此人了解甚深，此人冷酷沉着，心志坚毅。治军思想深受高礼大总管早期思想的影响，为战略实现，绝对不在乎用任何手段，是一个非常可怕的敌人。”
　　“不过他的缺点也是太过严厉，体恤士卒不足，作战一味追求刚猛，缺乏柔韧，臣有把握战胜他。”郭子仪已经用他的称呼表白了自己的心志，既然他为赵飞龙所用对赵飞龙就绝对会忠心，否则便是自尽，也不会苟活在这个世上。
　　赵飞龙坐直身子，虎目精光湛放，一扫脸上的阴霾与深沉，嘴角闪现出灿烂的微笑，玩笑道：“说实话，飞龙也很想看看大唐两大军神之间的碰撞，这必定是一场惊心动魄的大战。但是飞龙答应郭公的事情，便绝对不会食言，不会让郭公去背那不中忠不义的恶名。男人一言九鼎，我军折于九鼎山，我赵飞龙岂能再失于这九鼎诺言上！”
　　说道此处赵飞龙霍然起身，走道悬挂的地图旁，用手指描了一下岷江的江流区域，回过来身子，望着秦红岑、郭子仪、姜亭三人道：“从唐军决堤时，李光弼在我心目中的地位便下降了一阶，此人或许能成为一个谋略家、一个大元帅，却终难成为战略家。”
　　“郭公有灭敌国，镇江山社稷之才，与之战，未免自将身份。”赵飞龙盯着郭子仪庄重地道。即便是郭子仪这样心志高傲，不喜奉承的人，听到赵飞龙的夸奖也不由得老怀畅慰，深觉脸面有光。因为赵飞龙有这样的身份，任何人能得到他的夸奖，都是一件值得炫耀的事情。
　　赵飞龙的话顿时将三个人的心思吸引了过来，显然赵飞龙下面的话，就要关系到这个天下未来局势的走向了。赵飞龙目光盯着地图的西南角，莫名其妙地感叹道：“数典忘祖，才被吐蕃统治不过二十年，便忘记了自己的祖宗，飞龙替他们羞愧。原本唐与南诏之争，唐边将蛮横多有不是，只是如今的南诏已经不是以前的南诏。”
　　“如今唐境西南悬空，唐军水淹百族联军，必然导致中原大族与九黎、百越的矛盾激化，致使朝廷在西南的力量进一步空虚。”
　　秦红岑、郭子仪、姜亭三人是何等人物，听赵飞龙说到这里，前后联系，顿时明白了赵飞龙的意思，心下对赵飞龙的目光更加的佩服。只听赵飞龙接着道：“南诏不顾我柔然使者的劝阻，如今在清溪关举国屯兵，将之七成兵力囤积于次，已经威胁到了我柔然战略后方。我希望郭公能率领本部军马，给兵力悬空的南诏后方一次打击，然后率军与阿拉伯帝国于天竺一战。”
　　赵飞龙语气一顿，满脸真诚地望着郭子仪道：“郭公可以考虑拒绝攻击南诏，这只是飞龙的一个建议！毕竟正直雨季，南方多雨，道路不畅，对北军影响很大，不过这是郭公入天竺前，对南诏地形气候适应的最好的演练。天竺之战，我将派给郭公最好的医疗对，最好的技师、最好的军探，任何军略物资都尽郭公挑选。”
　　“只是郭公在天竺与阿拉伯帝国决战，三个月内将得不到来自后方的支持，一切要靠郭公自己解决。郭公不许要请示，可以根据自己的某断，动用一切必要的手段，做出任何的决定。”赵飞龙盯着郭子仪斟酌地道。
　　赵飞龙本想将高非凡作为郭子仪的副将前往天竺，锻炼一番后，将来作为主将远征阿拉伯帝国本国，毕竟高礼的年龄越来越大。只是目前来看，高非凡自甘堕落，实在是让赵飞龙失望了。





    第六章  新唐寻美 第三百五十九节 新的开拓
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:54 本章字数:4338

　　天竺多平原，地形相对平坦，但是雨水充沛、多河道，并不适应纯骑兵的冲锋迂回作战。出征天竺最好便的人选，便是郭子仪这样步骑战法皆精通，手下步战能力皆强的兵将出征最适合。
　　贞观二十一年（公元647年）王玄策与蒋师仁与天竺的战法，已经充分证明了这一点。天竺之所以一味发展象骑兵而非马骑兵，一是制约与物种，最主要便是因为气候与地形。象骑兵在雨季便是坦克，马骑兵在雨季河道密布的地方作战，其战力却还不如精悍的步兵。
　　郭子仪沉吟着没有立即答复赵飞龙，他的出道之战，便是随王忠嗣打败阿拉伯帝国与吐蕃帝国联军，收复小勃律之战。是时，郭子仪射杀阿拉伯帝国主帅，一鸣惊人，由此被王忠嗣重用。对于阿拉伯帝国大军的战力，他是唐将中少数几个知情者，高仙之怛罗斯败后，唐军已经没有将领敢与阿拉伯帝国大军战。
　　此次入天竺作战，极有可能要两面作战，既要打败天竺，又要打败阿拉伯帝国，最不济也要联合天竺，将阿拉伯帝国拖入天竺的雨季泥潭之中。郭子仪盯着地图沉思良久问道：“臣听说主公对天竺局势了解非常清楚，能否为臣细讲一二？”
　　赵飞龙听到郭子仪的话，心中放松地微笑道：“这个是自然，红岑将我房间关于天竺与阿拉伯帝国的情报给郭公。”秦红岑朝赵飞龙温柔一笑，应声下去了。
　　“如今天竺内部分裂，世俗战乱频繁，印度教与佛教之间的圣战不休。景云二年，阿拉伯帝国趁乱入侵天竺，如今天竺北部信德地区已经完全被阿拉伯帝国占领，阿拉伯帝国的王公反映都非常的激烈。”
　　“天竺情况相当复杂，飞龙能给郭公提供的也只有天竺的地形、人文、气候，以及教派各大势力的关系，其他就要凭借郭公经验自己判断了。阿拉伯帝国因为有天朗稀云及悠竹、悠静两位道长的努力，情报比较充足，一切都为郭公准备好了，郭公看一看就会一目了然。”赵飞龙缓缓地宝座上坐下，望着郭子仪点头道。
　　郭子仪点点头，谨慎地问道“天竺之战或可拖垮阿拉伯帝国，却终无法给阿拉伯帝国致命一击，主公准备什么时候出兵阿拉伯帝国本土？”赵飞龙轻松的表现让他觉得柔然与大唐之争已经没有了什么悬念，这场战争什么时候结束，就看赵飞龙的谋略打算了。
　　赵飞龙支着头，懒散地靠在椅子上，片刻后向郭子仪歉意地一笑道：“这个问题我不能给郭公一个准确的答案！”
　　“攘外必先安内，阿拉伯帝国是一个不错的对手。没有准备好前，飞龙不想与他直接对击。柔然目前不具备全力对付阿拉伯帝国的能力，长久远征作战的各项基础都达不到要求，远征的损失飞龙现在承受不起。”
　　郭子仪不死心地问道：“征西军团的筹建，族长答应公主殿下全权征西军事务，以公主的性情只怕会主动出击，那族长会不会阻止？”
　　赵飞龙闻言摇摇头道：“郭公应该明白，柔然目前看似锐不可挡，其实已经将潜力发觉到了极至。国虽大，好战必亡！没有一个雄厚的基础支撑，若长久无度的进行战争，穷兵黩武下，柔然的衰败只是迟早的事情。”
　　“飞龙知道这些，秀宁必然也清楚。征西军团当前的任务，是确保西亚在今年入东前，不完全落入阿拉伯帝国手中，并且寻找机遇，击退阿拉伯帝国的东进，却不会到阿拉伯帝国入境作战。”
　　“与阿拉伯帝国在其境内作战，与在他国作战是完全不同的两个概念，我们能阻止其顺利东进，却不代表这我们不前有消灭他们的实力。大唐之战完后，柔然应该休养生息一段时间，最起码将吐蕃、大唐、柔然三方势力完全整合在一起。”赵飞龙没有直接回答郭子仪的疑问，从整个战略层面上给他了一个答案。
　　郭子仪叹了口气表示明白，接过秦红岑递来的厚厚一叠文书，道：“臣这便去研究天竺与阿拉伯帝国的资料，臣希望主公为臣准备一百万支破甲箭，五十万支火箭，龙鳞甲三万副，调给臣两千人特战队，其他就按主公刚才给臣的承诺来办，臣可保拖阿拉伯帝国于天竺五个月。”
　　“很好！”赵飞龙坐直了身子道：“五个月足以，夫用兵之法，全国为上，破国次之；全军为上，破军次之；全旅为上，破旅次之……”
　　赵飞龙语气一顿，将话打住，接着直接道：“然而飞龙以为这些皆下，要灭亡一个种族，消灭他们的国家与肉体都是下品。”
　　“飞龙以为最上成的便是改变他们的信仰，颠覆他们的世界，同化他们的文化，是他们甘愿为我所用，成为我们的一部分，如此才能壮大我们。”固封自守，不懂得吸收外来精华是要被宇宙自然所淘汰的。
　　“天竺人快被他们自虐倾向的宗教折磨的疯了，慧明道长正在培训传道人员，他们是有着深厚信仰与文化造诣的高手，我希望，他们的步伐与郭公大军的步伐一切，相辅相承，将铁血与文明一起带向那些荒蛮混乱的世界。”
　　赵飞龙灼灼疯狂的目光足以燃烧一切，连郭子仪这样久经沙场，离近死亡的人，望着这双眼睛都有一种要被燃烧，要被陷入的恐怖感觉。郭子仪点点头，明白了赵飞龙的意思，向赵飞龙行了个礼，大步地向往走去，赵飞龙冷静的背好，隐藏着火热的疯狂。
　　“红岑，立即按照郭公的要求给我调度，若后方短时间无法满足需求，便先从幽冥军团中先调度出来供应给郭公。”赵飞龙见郭子仪目光走远，回头望着秦红岑嘱咐道。
　　姜亭皱眉犹豫了一下，坦诚地望着赵飞龙道：“族长，姜亭担心，您至今仍没有给郭子仪一个官职，郭子仪对唐忠心耿耿，在大唐位极人臣，一直以来又深为大唐皇帝所信任。这些物资若落到郭子仪手中，您对他的行动又不甲干涉，万一郭子仪叛返大唐，那无疑在心脏插了我们一刀。”
　　赵飞龙听着姜亭的忧虑，目光平淡地与秦红岑对视了一眼，见后者眼神会意地默默点头，回头微笑着望着姜亭道：“若不是知道姜亭你的性情与人品，我定以为你是妒忌，想要排挤郭子仪，不过这件事情以后不要再提了。”
　　姜亭听赵飞龙因他的品性对他信任，而非以前昆仑王储的身份，心怀顿感畅慰。见赵飞龙听到自己的担忧，一副不以为然的样子，正要再劝，却见赵飞龙摇摇手道：“封郭子仪为征南大元帅，一级大将军，加封为柔然权知事务荣耀参议，承一等俸禄。”
　　姜亭吸了口气，郁闷地望着赵飞龙，没想到自己提议，反而让郭子仪被加封为权知事务荣耀参议。在柔然这不但是一个荣誉的象征，他有权知悉柔然任何事务的权力，而且有着莫大的决策权力。
　　举一个例子，在关键时刻，权知事务荣耀参议可以调东三万以下人马。要知道柔然即便各大军团长以及军务司，也只是有指挥与传达调度的权利。目前柔然有权知事务荣耀参议的也只是柔然首席大长老天恩、柔然勇者天风横刃、张巡、高礼、彩梦、秦红岑、原昆仑国主郭利航，加上郭子仪共八人而已！连姜亭与原吐谷浑可汗都还没有。
　　赵飞龙不理姜亭的震惊，不在讨论郭子仪与天竺、阿拉伯帝国的事情，庄肃地站起身子，虎躯舒展，气势篷发，望着虚空处良久，收回目光，果断地下达命令道：“命令张巡大总管不惜一切代价立即生擒李豫，整顿河西防御，防备回鹘有可能的出兵干涉。”
　　李豫与仆固怀恩的朔方军早便是柔然的口中肉，凉州装备有柔然最先进的火器，大型攻击武器比比皆是。许多研究院新研究出，但是还没有正式装备柔然大军的一些大型新式武器，都在凉州战场实验。
　　只要柔然下定决心不计后果地硬攻大唐军马，那么被围困了近两个月的李豫与仆固怀恩，对于柔然的进攻连两天都坚持不住，而且给柔然所造成的损失并不会很大。
　　“着令，以祁红为大军主将，加祁红为权河西、陇右兵马使。以郭利航为副将、风无影为别将，凉州节度使杜宇为判官，率领平虏军团五万人马、影骑所部三万人马、以及玄甲军两万人马，共十万兵马，即日西出凉州，渡黄河，攻取唐都长安。”
　　秦红岑立即着随军书记官记录着赵飞龙的命令，手中也同样忙不停歇，心中感叹起来，柔然对唐的总决战要爆发了。从赵飞龙沉默那一刻起，秦红岑就在等待着赵飞龙的爆发，李光弼与段秀实消灭幽冥军先锋大军的那一刻，就要做好招致赵飞龙的报复，只是，这个报复的成度究竟将有多强？秦红岑带头望向了仍在发出命令的赵飞龙。
　　赵飞龙醒来便不问一切事务地挑逗她们，连中了魔禁的秦冰月也不管不问，并将彩梦与纳兰素素拖上床，大搞一场，这些举动都是很不正常的。然而曾经让秦红岑幻想他的胡天胡地地折腾一番，能让赵飞龙冷静一些，如今看来，这种期望已经完全不可能了。赵飞龙的脾性虽然很好，也善于从言纳柬，但是他一旦决定的事情便不容改变。
　　大唐将赵飞龙已经彻底激怒了，双方的回旋余地已经非常的小。无论是肃宗、李光弼还是段秀实，他们会发现，他们面对柔然报复的准备是如此的可笑。秦红岑手下不停地记录着，秀目却放在了赵飞龙那看似没有任何表情，而又充满了世间万情的英俊的脸上。
　　此时的赵飞龙给人以无比巨大的感觉，他以往机会不干涉各军团的具体事务便是等待着今天。如今随着他的一声令下，柔然竟能出动说个能征贯战的将军，从不同角度给敌人以致命的打击。
　　只听赵飞龙以毫无感情的冷酷声音，接着命令道：“命令吴起率领闪电铁骑，由回鹘北境，和突厥人出兵回鹘，不求杀敌，不求拓土，也不求征服敌人。我只要他能将回鹘准备趁机报复报复的部署给我打乱，我想看到一个更加混乱的回鹘，而不是一个抱成一团的回鹘。”
　　“同时，命令吐谷浑可汗帅其本部军马东出岷州，攻梁州，与西北军相互呼应，由南取唐都长安。”
　　姜亭视线模糊地望着赵飞龙，赵飞龙刚才的命令已经让他发晕了，犹如对柔然了解的不足让他同样犯了嘀咕。张巡大总管就是再厉害，能率领柔然大军在几日之内解决唐三大主力之一的朔方军吗？柔然决定付出多大的代价？
　　不过他随即他沉默了，如今唐军主力在南方，哪怕柔然剩下三万影骑，长安便危险了。何况柔然竟然已经与突厥达成协议，柔然最精锐之一的闪电铁骑，竟然已经无声无息地离开了安西都护，已经埋伏在了回鹘北境。
　　柔然还对世人掩藏了什么？柔然打败吐蕃只用了一个多月的时间，那么对付大唐需要多少的时间？尽管吐蕃还没有完全战败，但是灭亡已成定局。
　　不理姜亭复杂的念头，只听赵飞龙毫无所动望着失神的姜亭道：“姜亭！你听好这些部署，将来我要以你为南攻主将，你要给我统和各军的进程，并且要应对大唐的主力。”
　　姜亭接触到赵飞龙的目光，顿时打了个激灵，沉下心认真起来，不可否认一个新的时代就要到来，而自己也是这个新时代的开拓者。
　　赵飞龙语气一顿，目光从姜厅身上收了回来，探问地望着秦红岑，似乎一时无法下决定，秦红岑心中一抖，难道相公决定动用柔然对中原朝廷的秘密武器了吗？犹豫之间，赵飞龙最后的一丝动摇已经彻底失去，只听赵飞龙冷酷地道：“另外……”
　　！！！！！！！！拉一些推荐票！！！！！！！！！！！！！！！！





    第六章  新唐寻美 第三百六十节 升幕落幕
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:55 本章字数:4432

　　“命令江州刺史、天将云过天率军攻和州、破江宁，挥军沿运河一线直取唐东都洛阳。洪州刺史地将雷帝，挥军南下取江南西道及岭南地区。”赵飞龙锐利的目光刺破了虚空，望着远方最后命令道。
　　拓拔新军的飞龙商行融合甘家的力量后，毋庸质疑已经成为大唐名副其实的第一大商行，垄断着大唐南北贸易与许多重要物品等大宗贸易，甚至趁战乱走私着大宗的食盐与兵器。
　　然而如此大的商行，利润月过数十万铢，一年来竟然未向柔然交一枚的钱币，这其中的最大花消，便是花在了柔然天地双将，天将风云过天，与地将大地惊雷身上。柔然天地双将与其说是两个人，不如说他们是一个强大的隐秘组织。
　　与幽冥世族选择隐匿的其他旁族势力不同，天地双将是轩辕一脉为了与中原朝廷的沟通，而打入中原朝廷的一个大组织。为了安全与隐秘，尽量不暴露自己，他们平时根本就不与柔然联系。族长不出世，天地双将便不出世，知道他们存在的便只有柔然圣女与大长老。
　　他们在中原朝廷官员中自己培养自己的势力，网络各种人才，改变人们的观念，培植亲柔然一方的人脉。尽最大的能力训练人手，沟通中原部，消除自己这一部身在域外与关内的隔阂，寻找着能够回归的道路，他们的首领世代名字都叫天地双将。
　　他们网络的组织，或许一生都无法启用，但是每一代其力量却绝对是异常惊人。安史之乱以来，朝廷允许地方招募民团以御叛贼，云过天、雷帝利用这个机会，贿赂宦党，利用千里长江、鄱阳湖与庐山遮掩耳目，大肆招募人手。
　　在拓拔新军充裕的物资与金钱支持下，他们的发展自然不是一般民团所能相比，在短短一年的时间内，将力量扩大到了六万，这些人是从十多万人平时残酷地训练中淘汰后剩下的，虽然不必柔然与大唐精锐，却绝对可堪一战的好手。
　　一年来在原由势力的发展下，秘密基地更是牢固地扩展到了整个鄱阳湖地区，并且向西发展到了洞庭湖，整个东南地区都在其隐隐掌握之中。这是柔然一年来对唐最大的部署，也是柔然对付大唐帝国最大的秘密武器。大唐帝国中央主力的兵马几乎全都集中在山南道，地方团练缺兵少将，物资匮乏，根本就不足为惧。
　　暴露了这个秘密武器，便意味着柔然对付大唐再也没有任何的保守，姜亭听着秦红岑的解释，不可思议地望着赵飞龙，相信其他世家大族也如昆仑一样，对于柔然这个势力没有什么了解。
　　其余四大世族平时的目光，都紧紧地盯着暗柔然，分出大量人手监控着暗柔然的一举一动。没有想到，天地双将才是柔然最有威力的隐藏势力，在世俗的拼斗中威力也最大。
　　不理姜亭的震惊，赵飞龙目光望着姜亭道：“我柔然的军务与地方政务、财政三者之间必须分开，互成系统，互不干涉，你是希望从军，还是从政？”
　　姜亭苦笑道：“我这人懒散，最好都没有我的事情才最好！”见赵飞龙脸色平淡、研究地望着自己，姜亭连忙举手投降道：“好了，我投降还不成吗？”
　　“从政最麻烦，战时调度、安抚百姓，战后建设，事情多的遥遥无期，我还是从军吧！再为族长买几年命，我便带着清馨游遍千山万水，逍遥自在于如画山河之中。”姜亭提起御龙清馨，顿时露出温柔思念之色。
　　赵飞龙放下脸色，微笑道：“现在不是让你发情的时候，将来由我来做你们的证婚人，为你们举办一场声势浩大的婚礼，好了，现在听好对你的任命。”
　　“去掉姜亭权吐谷浑采访使职务，任命姜亭为幽冥军团副军团长，二级大将军，南征、东征总兵节度使。总揽对唐进攻，调度协调各军的进攻，加封权知事务荣耀参议，知悉柔然大小事务。”
　　“我对你期望甚重，莫要我对你失望，我要离开大军半旬，这半旬期间，由你指挥调度与唐主力决战。”赵飞龙盯着姜亭那懒散的眼神，神色凝重地一字一顿地道。
　　听到赵飞龙的任命，姜亭不但没有高兴，原本无所谓的表情，顿时变成了一个苦瓜脸，立即出言反对道：“臣抗议族长，这么重的担子族长压给祁红就好了，这个冷酷的家伙非常的变态，便是李光弼也绝对不是他的对手。姜亭无军功在手，又无资历，突然被提拔到如此高位，将士肯定不服，将士不服，作战怎么能胜？”
　　想想要调度协调三路大军，指挥柔然万众注目的中央军团与李光弼、段秀实这样成名已久的名将战，姜亭就有点不寒而栗的感觉。心中忍不住地呻吟，不是惧怕李光弼与段秀实，自己以后只怕只能在地图与情报堆里度过了。
　　赵飞龙不容质疑地摇摇头道：“抗议无效，这个任命即刻生效，你稍倾立即去给我熟悉各军团事务，处好与将领之间的关系，怎么取得将士的信任是你的事情。祁红虽然厉害，他的战法却已经被李光弼与段秀实研究透，而你有不输于张巡、高礼、祁红、吴起的能力，外人对你又没有了解，做总兵马使再好不过。”
　　“本来我想将你秘密招回，没想到你的行踪已经暴露，唐军只怕知道你的存在。然用而示之不用，我故意驳你面子，当你面打吴天与大牢，并且呵斥你一场，便是迷惑大唐。同时也显得我被前锋军的磨灭乱了方寸，真真假假，让李光弼自己去判断吧！至于吴天，你可以使用，不过不能让他暴露行踪。”赵飞龙见姜亭婆婆妈妈，颇不耐烦地出言解释道。
　　“红岑会留下来帮你，敌人高手方面你也不用害怕，不来也罢！来有紫玉留下抵挡，紫玉现在有接近天级中阶的实力，四大世族在这个时候不敢再明着对我们发起攻击，暗处任何高手也难是她的对手。”
　　“那族长能否告诉臣，您要到哪里去？”姜亭见赵飞龙已经算计到这种地步，心中佩服，知道自己逃不过去，身上懒散的意味顿时隐而不现，顿时认真了起来。在他柔和的气质之中包含着不可动摇的坚强，全身散发出一个令人信服的魅力，眼神幽深、清澈而凌厉，望着赵飞龙灼灼地道。
　　“益州，本族长要去同李隆基与李享聊一聊，答应秀宁与郭子仪的事情，我赵飞龙不想食言。李光弼的死活我可以不记，不过我希望你能收服段秀实，此人我有大用。”赵飞龙淡然地道。
　　“就这样吧！这是大军军符，你下去准备吧！该怎么调度对付对付大唐，全都由你安排，不要祁红后悔他的举荐。”说罢，赵飞龙从宝座上起身，拉着秦红岑的手，大步离开。
　　“相公，为什么益州之行不带着红岑，您的伤势还没有完全康复，不带红岑也要带着紫玉妹妹啊！”一出门外，秦红岑便不满地问出了最担心的一个问题。
　　天空湛蓝，空气清新，让人心旷神怡。赵飞龙轻轻舒了口气，扯着秦红岑温柔的小手，两个人撇开应着正门的大路，穿过屋墙边一道拱门，沿着一条蜂飞蝶舞的花径，向秦冰月的房间走去。初还有守护使女隐隐可见，走一段后便没有了人影，赵飞龙也陷入了伪装，手不安分地在秦红岑身上摸索着。
　　这已经属于赵飞龙的内宅，闲杂人根本就不能来这里。四周里没有一个人影，显得特别的幽静清远。到处时修剪整洁的花草树木，小楼廊台连接着各楼之间。廊台四周，青藤缠绕，遮着了天空毒辣的太阳，在走廊两策，摆放着造型奇特，剪裁精致的盆景。
　　听到秦红岑的埋怨，赵飞龙微微一笑，轻拧着她晶莹的琼瑶粉鼻，调笑道：“相公就去十几日便回来了，便禁不住想念吗？”
　　“莫说十几日，便是十几个时辰看不到相公，人家都失了魂般没有精神，能看着相公人家都心满意足了。都怪相公，已经将人家的心紧紧地栓在了相公的身上，也许从见相公起，红岑便不是以前的红参了。”秦红岑星目幽怨地望着赵飞龙，幽幽地道。
　　“何况，逻些城的惊险经历还历历在目，如今您又要去大唐的重地，你叫人家怎么不担心嘛？”说着秦红岑闭着眼睛，紧紧纂紧了赵飞龙的大手，贴在自己的心口。
　　赵飞龙哑然，暗子骂自己混蛋，轻轻将秦红岑拥入怀里，左手碰了碰秦红岑柔软的酥胸，右手使怪地抚玩着她的无骨的蛮腰，分她的精神。双眼光芒四射，暧昧地盯着秦红岑绣衣之下，隐隐若现的雪白乳球，色色地道：“相公也舍不得宝贝老婆你啊！相公最大的愿望便是用檀木做一个大床，天天搂着你们躺在床上，上次到逻些城是有点胡闹，这次却是不得不去啊！”
　　“放心吧！益州也是我幽冥世族的势力范围，大唐在巴蜀的力量，从其与南诏战败后便衰退的厉害。现在在益州的势力并不比我柔然强盛多少，宝贝你也应该心中清楚，你们在后制约着大唐的大军，便是相公最大的后盾。”
　　“末将高非凡叩见族长与夫人！”两人正亲昵地说着话，突然被打断，原来高非凡刚好从秦冰月房间里出来，刚好碰到两人，脸色冷酷、神情不自然地单膝跪倒在地，低头请安道。
　　赵飞龙揽着秦红岑无骨的蛮腰，神色有几分复杂地望着高非凡道：“起来吧！你今后有什么打算。”
　　“末将期望能随郭公一起难征天竺，建立功业！”高非凡仍然跪着低着头沉声答道。
　　赵飞龙的表情立即缓了下来，松了口气，放开秦红岑上前，将他拉起，欣慰地拍拍他的肩膀，其余什么话都不在说，直接道：“我已经任命郭子仪为征南大元帅，一级大将军，那你便做他的副将吧，三级大将军。不过你要迟缓一阵出发，先以幽军团影子副军团长的身份，配合祁红演一场双簧戏再九任。”真真假假，假假真真，赵飞龙的目光在这一刻，非常的阴寒。
　　高非凡起身默默地点点头，虽然相通，心中的障碍却没有完全消失。经过这一次事件后他便的更加的沉默，却没有了原来颓废的模样，整个人锋芒隐藏，蕴而不露，再也没有以前盛气凌人的公子哥的浮躁。
　　沉默了片刻，高非凡终于忍不住，鼓起勇气，抬起头望着赵飞龙郑重地道：“我希望族长能够照顾好冰月、紫玉与小怡，她们现在在我心中都是我的妹妹，小怡本来追踪你的行踪去了吐蕃，与你失之交臂后便前往中原往寻冰月，其后便失去了行踪。”
　　“大唐天龙厮有我们高家的详细情报，小妹一向性情高傲卓尔不群，然而他对族长的喜欢却是真喜欢，她认定的事情便绝对不会回头，希望族长能尽快寻回小妹，给她幸福，高家为族长做牛做马感激不尽。”高非凡说着又跪了下来。
　　从高礼投诚以来，高非凡对赵飞龙便尽力避而不见，见面也从未向赵飞龙行过跪礼，然而今天为了看望秦冰月、为了高家男儿的责任、为了高怡未来的幸福生活，他不得不三次向赵飞龙低下了高贵的头颅，有时候学会如何退让服软对男人来说也是一种成熟。
　　赵飞龙向高非凡重重地点了点头，回想起与高怡不多但是相当刺激的接触，赵飞龙心中无语。高悒是在这个世界上第一个主动大胆追求自己的女孩子，对高怡，赵飞龙一直有一种莫名其妙的感觉。
　　或许容易得到的便显得不珍贵，他并没有太在意高怡的感情，对这个高傲的女孩子也缺乏应有的关注。从高怡离家出走，单身匹马千万吐蕃营救自己，让他开始慢慢感动，经历过紫玉事件、经历过秦冰月事件，他已经学会了珍惜，心中对高怡也怜惜了起来。
　　望着高非凡孤独而失落的远去的背影，赵飞龙知道，三个人之间的纠缠总算到了一个段落，这是让他很累的一段纠缠，毕竟某种意义上说他是第三者，不过要怪只能怪命运，冰月只能是自己的，真想着，秦冰月的屋内突然传来一阵剧烈的撞击声，与紫玉的惊叫声，赵飞龙一惊闪进室内。





    第六章  新唐寻美 第三百六十一节 初露倪端
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:56 本章字数:4379

　　没有事情做的时候，时间过的像蜗牛爬行般缓慢，有事情要做时，快的如白驹过隙，一晃三天的时间就这样又过去了。益州城内，拓拔新军领着甘平晃悠在益州的繁华街区，流氓恶少一般，摸摸这里，碰碰那里。偶尔骚扰调戏一下美女，拍拍这个屁股，摸下那个胸脯，惹来嗔怒无数。
　　在他们后面跟着段恩明、张起、王强、王占甘家四仆等一大票人，非常的张扬拉风，使得即便是被他们骚扰的人也是敢怒不敢言。用拓拔新军的话说，在动乱的年代，要时刻做好群殴的准备。
　　岷江的水位刚刚退去，大街上又恢复了往日的喧嚣，人类舔噬伤口的能力非常的强悍。不过大街上也并非没有一丝的变化，过往的行人望着唐军的巡逻士兵时显得沉默了许多，街道上躺的难民也比平时多了几十倍。
　　现在整个天下都在盛传，唐军不顾岷江下游百姓死活，决坝水冲柔然与百族联军，致使下游尸浮千里。地方官府为了讨好上峰，慌忙下令禁言，捕杀了几个有不满情绪的儒生，没想到适得其反，反而坐实了流传。
　　“新军大哥，要不我们动用商行的储备，救一救这些难民怎么样？”甘平望着街道旁边房屋一角，一位衣着糟蹋的老妪，抱着一个骨瘦嶙峋，一动不动的少年，失声痛哭的样子，心中一软，出言对拓拔新军求情道。
　　拓拔新军停下步伐，见鬼了似的盯着甘平，上下打量片刻，疑惑地道：“你怎么与张兴那小子一个反应？恩！据说那个闷小子在北庭做的很不错，用计谋将狡猾自大的血狼盟马贼引诱出大沙漠，已经完成了对血狼盟的包围，剿灭血狼盟已经在即，哈哈希望他不会被莫南、莫北这两只凶悍的恶狼给吃了。”
　　“啊哈！你们两个小子一个闷骚，一个假君子，凑到一起肯定好玩。”拓拔新军突然紧盯着甘平，左顾而言他地叫道。
　　甘平见拓拔新军没有一点为百姓尽心尽力的样子，不满地望着拓拔新军，嘲弄地道：“我在和你说正事，你若不做，此事我自己做，我甘家有训，为商者不能为富不仁，小心遭天谴报应。”
　　拓拔新军差点没有被甘平的话给咽死，每好气地看着一脸赌气的甘平，点头如蒜地道：“做！我做！可是你让我怎么做？”
　　不待精神大震的甘平回答，接着拓拔新军叹了口气道：“我敢打个赌，你要是有一觞粮食运到益州，朝廷就会征调你一觞，一粒粮食籽也别想流入难民的口里。小子知道你早上喝的米粥，已经买到多少钱一碗了么？”
　　拓拔新军伸出无个手指头，在甘平眼前晃了晃道：“他娘的足足五文钱！天宝八年，那年大丰收，米才买到三文钱一斗，整个开元与天宝年间，米价没有超过八文一斗，一斗米能熬他娘的多少碗粥，千把碗不成问题吧？”
　　甘平瞪大双眼，不能置信地盯着拓拔新军，比起五个手指头道：“不可能吧？怎么会这么贵？”
　　拓拔新军见他这个模样，翻了翻白眼没有理他，眼不见心为静，有限地向前走去。这小子比张兴要懒惰多了，人虽然聪明可惜太过懒惰，什么都不愿意干。
　　身后的段恩明忙向甘平解释道：“的确如拓拔公子所说，唐军主力匆忙南移，粮草辎重跟不上补充大军。为养活十数万大军，李光弼以低价收购了各大粮行的米粮，现在整个巴蜀粮草有价无市，供不应求，因此价格飞升。”
　　“那难道就只能眼睁睁地看着如此多的百姓，得不得及时救助而死掉么？”甘平的情绪突然变的非常的失落，突然他想到什么似的眼睛一亮，大步上前拉着拓拔新军的手臂道：“拓拔大哥曾经带领百万难民西逃，不如再做一次，将这些难民带到柔然如何？”
　　拓拔新军听到甘平的建议差点没有一脚摔倒，正要回头破口大骂，刚好触及到甘兴清澈希翼的眼神，心中一软，哑然一笑，伸手搂着他的肩头道：“我的大少爷别耍孩子气了，你的唐宁霜看到你这副模样更加对你看不入眼，你以为那是在组织人游山玩水，想什么时候组织便什么时候组织吗？”
　　“去年我之所以能携带那么多人口回到柔然，是因为当时的外部环境有利与我柔然。当时大唐正于大燕国激战，唐军新败不久处于下风，为了重新组建精锐铁骑，唐军有求与我柔然。”
　　“况且去年西北又突遇旱灾，朝廷无力救灾，西北百姓久经战乱荼毒，在西北已经过不下去，又有仆固怀恩叛乱帮忙吸引大唐朝廷视线，我才能顺利逃过大唐的追击。”
　　“而如今，我柔然与大唐正在大战，大唐虽然顾忌到我们现在的身份与势力，对我们的举动睁一只眼闭一只眼。但是我敢打赌，在我们周围有很多天龙厮密探监视着我们。”
　　“只要我们这么做，我敢保证我们明天就等着被大唐高手追杀吧！而且巴蜀的百姓也未必能跟我们去柔然！”拓拔新军郁闷地道，声音控制的只有甘平两个人可闻。
　　“娘的叫花子滚开！”两个人正在郁闷地走着，冷不防从街面的一座豪华酒楼里飞出一个人来，势不可挡地横撞向拓拔新军。想要出手的护卫，猛然看到那叫花子身上的一个隐秘标记，顿时又按耐了下来。
　　以拓拔新军的身手，怎么会让来人撞到身上，眼看人影扑面而来，身手疾快地出手将他接下，正要将那乞丐放下，只听那乞丐以两人仅闻的声音，飞快地道：“城外五里江边林中，主上在等着你，主上心情不好，速去。”
　　拓拔新军听到来人的消息，手下没有丝毫的滞缓将那人丢在地上，不理乞丐在地上抱腹哼唧，用手一指丢人的酒楼管事，破口大骂道：“妈个巴子，想让老子我将你的酒楼拆了是不是？没看到大爷我从这里走过吗？还是你想谋杀大爷我。”
　　不说刚才拓拔新军的出手，那酒楼管事见拓拔新军虽然一副流氓习气，穿戴打扮远非一般人家，穿金戴音。为人痞子气息里面带着一股摄人的魅力、气度不凡。跟在身边的少年公子哥，更是处乱不惊一幅大福大贵人的气度，身后跟的侍从个个冷静沉着，行走动作沉稳无声。
　　料想这些必定是大家子弟，连忙鞠躬作揖，满脸赔笑，出口道歉：“这位公子爷，您看小人没有长眼睛，冲撞了您的大驾。您大人有大量，宰相肚子里能撑船，您千万别给小的一样子，不如到小的这酒楼压压惊如何？”
　　所谓伸手不打笑脸之人，况且拓拔新军心中有事，冷哼一声道：“下次长点眼睛，若再让我碰到你蛮横不讲理，老子将你的店一把火给烧了。”
　　“诺，给他一绽银子，老子当什么事情没有发生。”拓拔新军一指地上痛得哼唧哼唧的乞丐，自然而然道。
　　那酒楼管事，苦笑着望着拓拔新军正要求饶，突然见拓拔新军后退一步，还没等他看清楚，眼前已经站着了四十多个腰带武器的人，连忙从怀中掏一绽银子，心疼地扔给了地上的乞丐。这个时候还能带兵刃绝非一般人家，尽管他也不是一般人。
　　拓拔新军冷哼一声，带着甘平离去，后者不可思议地盯着他道：“莫非今天太阳从西边出来了，拓拔大哥如此好说话，我还以为你至少要把那个老板打成猪头。”那个叫花子刚才用的腹语，顾甘平等人没有丝毫的察觉。
　　“收敛点吧小子，小定远侯李萌正在这个酒楼二楼包间内，刚才我看到了越王李系的狗头军师安级昂也在，正在顺着窗子向下打量。”
　　“安级昂几乎不离李系左右。嘿嘿……我敢打赌，你的女神唐宁霜与庸人丑王李适也在其间。能招待大唐如此多要人的酒楼，他的主人会是一般人吗？”拓拔新军一正神色，冷声一笑低声道。
　　同时也在沉思大唐在这个关键时刻召见唐门的具体原因是什么，明日便是这小定远侯的婚礼，如今新娘却搞得神神秘秘，大唐究竟是想干什么？用婚礼的喜气，来冲唐军的晦气么？
　　应该也不啊！大唐刚重击了自己的先锋大军，势头正旺也不会用李萌的婚礼冲喜啊！这李萌才死了老爹，便娶媳妇，这在大唐简直就是不忠不孝、大逆不道之事，必然将影响到他的威信，在这个大战的关键时刻，大唐究竟是怎么想的，想不通，真是想不通啊！拓拔新军脑海中，瞬间闪现过这些念头。
　　“段哥、张哥，你们带着甘平先回山庄，我有些事情，回头在回去。”若无其事地走了一段以后，拓拔新军低声吩咐了几句道。众人见拓拔新军神色连忙应允，拓拔新军平时虽然嬉嬉笑笑不正经，关键时刻却决不马虎，一群人立即分成两波，分头行动。
　　在刚才那座酒楼二楼包间里，大唐越王李系，雍郡王李适、定远侯李萌与唐门大小姐杯来盏往，觥酬交错边吃边聊。一旁陪坐的还有李系的军师、钻地神安及昂、内常侍、大内高手段恒俊，以及唐门第一高手，唐门大总管唐宽。
　　闲谈了半天，李系放下筷著，面带柔和的微笑，望着对面明眸皓齿仪态幽雅的唐宁霜，心中叹了口气。好好美人胚子给糟蹋了，实在是可惜。看来十大美人榜排第三位的南霜应该是另有其人，而非此南霜。不过唐宁霜该突的突，该凹的凹，这身材的确是天下无双，以至于李系以为唐宁霜易了容，却被安及昂这个此道高手给否定了。
　　不过这副脸庞虽然不是绝色倒也顺眼，配上这副天下难得的动人身躯，也当是床上的娇娆。李系丝毫不顾及对方是自己侄子追求的对象，脑海中瞬间闪过这些龌龊的念头，微微一笑，亲切地开口道：“宁霜小姐，如小姐所知朝廷如今正直危机，也没有什么好隐瞒的。”
　　“一些事情，朝廷如今已经没有精力来做，比如盐铁生意与茶叶生意，利润巨大，任何普通的一家，独营上其中一项，就能在短断时间内成为豪门大族。”
　　“朝廷现在力不从心，眼看这些朝廷转营的行业，暗地交易越来越严重，赋税大量地流失，朝廷却暂时没有力量制止。经过朝议朝廷决定，将这些行业交由商家转营，由商家每年向朝廷上缴一定收入。”
　　“本王思量与其交由别人，不如交由唐门，毕竟宁霜小姐是自己人，小姐意向如何？”李系暧昧地扫了一眼一旁默不做言李适，然后顶着唐宁霜问道。他人虽然英俊，但是这一副好色的三角眼，加上斜剑眉，配上白皙的皮肤，整个人显得十分的淫亵，望向唐宁霜的笑更令人恶心。
　　“王爷厚爱，唐门感激不尽，只是唐门近来资金周转不灵，朝廷开口准入便要一百万贯，唐门实在拿不出这笔资金。待宁霜回去与父辈长老商量以后，再给王爷答复如何？”唐宁霜葱茏的玉指放在玉腿之上，端坐在李系的对面，闻言优雅一笑道。
　　无论是盐铁还是茶叶，都是利润丰厚的行业，被朝廷专营，其他商家都不得插手。朝廷以前每年从这三项行业上的收入，不下一千万贯，李系刚才的话一点不假，任何一个普通人家能转营其中一项都立即暴富。只是唐门若是答应了朝廷，做这些专营行业，无疑将自己绑在了大唐战车之上，这也是大唐放开盐铁、茶叶专营的最主要原因。
　　“宁霜还有些事情，要先告辞了，后天是家父的寿辰，唐门要举办一个晚宴，请王爷、侯爷、内侍大人届时光临唐门！”唐宁霜随唐天一起站起身子，向众人发起邀请道。
　　“恩！真是双喜临门啊！明日便是侯爷的新婚，后日竟然是唐老的寿辰，好！到时本王一定与内侍大人一起去打扰，我就不送宁霜小姐了，适儿你带本王去送送宁霜小姐吧！”李系颔首微笑地道。他也明白这件事情唐门很难选择，但是相信唐门会有一个正确的选择，李系目光放在唐宁霜高耸的胸脯上冷冷地想道。





    第六章  新唐寻美 第三百六十二节 阴谋布置
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:57 本章字数:3415

　　等李适与唐宁霜离开以后，道貌岸然的李系，脸上的笑容顿时消失不见，嘴角挂着阴邪的笑容道：“老家伙的身体一天不如一天，此次亲征劳途困乏，身子日见疲惫，精神也越来越萎靡，诸位要早做打算。”李系这么说等于将在座诸人当作了亲信，任何人思想有一点异动，都将成为他李系的敌人。
　　安及昂跟着阴险一笑道：“李豫被张巡围困在凉州，五十多日不得脱身，张巡无非是想生擒他。赵飞龙此人极其护短，李光弼与段秀实的这次行动，消灭柔然精锐先锋将近一万，这些人马都是经过格尔木大战洗礼的绝对精锐，这次胜利简直就是在往死里逼李豫。”
　　“现在我们收到最新情报，张巡于前日发动了对李豫的总攻，面对张巡影骑、平虏军与玄甲军三方猛烈打击，朔方军精锐没有抵挡一日，大军溃败，李豫生死不知。”安及昂说到此处，话语颇有意味地看着众人，回望了李系一眼。
　　见所有人都在认真倾听，心中得意道：“现在吐谷浑王也在异常调动，配合凉州军事行动蠢蠢欲动。以现在的形势来看，赵飞龙只怕已经下达了报复的命令，只是，是否就要与我大唐决战，目前还无法分析出，毕竟柔然并没有占据绝对的上风。”
　　李盟听着安及昂的情报，面无表情地饮了一杯美酒，等安及昂说完，放下酒杯叹口气道：“朔方精锐原为我大唐第一强军，现在颓废到如此程度，完全是毁在了仆固怀恩的手中。”
　　“仆固怀恩为人反复无常，暴戾无义，上次叛乱更是摧毁了朔方军的精神，否则即便是面对张巡，怎么会败的如此的快？”李萌感叹地道。
　　“李光弼与段秀实的大军现在开到哪里了？只要一鼓作气打败柔然所谓的幽冥军主力，活捉赵飞龙，张巡就是闹腾的再厉害又能怎么样？到时候，借柔然的手除去李豫，这未来大宝之位还不是王爷的。”段恒俊尖锐的声音，冷冷地笑着，扫了一眼众人，语气猖獗地问道。
　　李系带着一脸虚伪的微笑道：“段大人千万不要这么说，离开各位的支持，李系也是难图大事。”口中客气，面上却没有一丝客气，仿佛此刻他便是大唐的太子，明天李享就会死，后天他就能成为大唐帝国未来的皇帝。
　　李萌暗自皱了下额头，李系与段恒俊贪婪无知的表现，让他怀疑自己的选择是否正确。感触到李系身边安及昂毒辣的目光，随即他便将这个念头压了下去，如果现在退出，不说无法为父亲报仇，便是自己只怕也会搭进去。
　　想到这些，李萌勉振精神，开口为段恒俊解释道：“恩！李光弼与段秀实的大军被欧阳天一万败军阻击在灌郡不得前进，陛下有意让蜀军由益州出发，西出彭州以江之险阻击柔然大军主力东进，以配合李光弼与段秀实的军事行动。”
　　听到李萌的话，李系与段恒俊才感觉到，柔然大军竟然如此的近，也许片刻之间就能出现在眼前，首次感觉到与柔然大战的气氛开始浓烈起来。
　　“柔然大军主将是谁，郭子仪还是赵飞龙？”段恒俊望着李萌惊疑地问道，宦党对郭子仪还是比较畏惧的，听到李萌的话，顿时让他感觉到了压力。
　　郭子仪投降柔然的消息传回大唐，李享不信之余当场吐血。宦党则恐惧并快乐着！立即去扑杀郭家人，却发现投降柔然的军士家人，早已经消失在天龙厮密探的视线内，只抓到一些小喽罗的家属。
　　安及昂闻言先冷哼一声，表示对郭子仪的不满，才开口笑着为段恒俊解释道：“郭子仪投降赵飞龙时，便惺惺作态地让赵飞龙发誓不让他对付我大唐帝国，陛下对他恩重如山，以他的脾性当不会这么做对不起朝廷的事情，至于赵飞龙……。”
　　安及昂语气一顿，目光一扫众人，望着李系不在做语。后者微微一笑，接过话语道：“至于赵飞龙，段大人与侯爷不用担心，我们接到可靠消息，此人在维州遭到神人高手的阻杀。虽然没有要了他的命，对方却让他受了重伤，使他实力不及五成。”
　　“更加重要的是，他的一个女人被对方下了特殊手法，若得不到及时救治，不出十日必然死亡。他与这个女人不满两个月的儿子也在对方的手中，对方战败后答应个归还他的儿子。我们有可靠的情报，他有可能带领他的女人到巴蜀疗伤，并接他在巴蜀的儿子。”
　　“哦！竟然有这种事情，那王爷千万不要错过这次好机会，一定不能让赵飞龙生离此地。”李萌与段恒俊顿时都精神大震，来了兴趣。
　　李萌更是爆发出森寒的气势，嘴角带着一丝若有若无的阴险笑意，狠辣地道：“王爷若有此人的确切行踪，请告诉末将，末将若不生啖此人，难解心头之恨。”说着端起酒坛一扬而尽。
　　“候爷放心，本王一得到这个消息立即上奏给了陛下，现在追捕赵飞龙已经全权有本王负责。”李系自然明白李萌的仇恨，安慰道：“老王爷是我朝廷大臣的楷模，朝廷不会亏待李家。”
　　李系安慰了李萌一句接着道：“如今朝廷已经邀请大慈恩寺四大圣僧，浮云门门主张光浮、新罗鬼都门鬼都四使、倭寇的龟刀宗天刀一郎等一大批高人，与天龙厮的高手已经布下了天罗地网，只要赵飞龙行踪一现”李系语气一顿冷笑道：“哼哼……任由他插翅也难飞。”
　　“听说赵飞龙身边有传说中的天级高手相住，不知道王爷解决这个问题没有？”李萌小心谨慎地望着一脸轻松的李系问道。
　　李系听到李萌口中的天级高手，恍惚了片刻才意识过来，微微一笑道：“侯爷不用担心，赵飞龙身边的天级高手不出手也边罢，出手，则支持朝廷的大世族会出动让赵飞龙后悔的力量。”在知道消息的皇室贵族之中，一般将天级高手称为神人，所以李系猛一听李萌的称呼没有立即反映过来。
　　“如此大事可图！”李萌激动地从座位上站了起来，大声地道：“如此李萌要下去布置，绝对不能让赵飞龙从我家门口安然离去！哼哼……若能阻杀了赵飞龙，明天以后不怕高礼不乖乖来降，我大唐能一下消灭两个劲敌。”
　　“王爷，李萌要先告退了！若王爷有赵飞龙的消息，请立即通知李萌”李萌一抱拳头，恭谨地望着李系，犀利的眼神中充满渴求地道。
　　李系缓缓从座位上站了起来，微笑着点点头道：“侯爷请便吧！都是自家人，到时本王一定会通知侯爷！哈哈……明天我们去为侯爷道喜，今日倒是占用了侯爷的宝贵时间，新娘子在侯爷家一定是等着急了。”
　　李萌与李系相视一阵大笑，不过李萌的大笑中又带着几许的悲凉，至亲刚去世，便迎亲者，大唐怕只有他李萌如此。李系看出了李萌悲戚的情怀，冲着他的背影郑重地道：“侯爷为了朝廷甘愿背负恶名，遭人误解，明日以后天下有智之士便能明白侯爷的苦心。将来若让本王坐上大宝之位，必然不会亏待侯爷！”李萌闻言步伐一顿没有说话，然后加速离去。
　　如李系所讲，随着大唐与柔然的冲突不断的加深，柔然大军出人意料地由巴蜀压进，给整个大唐带来了激烈的冲击。大唐的北方经过长达四年的战乱，天灾人祸下已经满目苍痍，大唐支撑战争的物资全部来自于南方，失去南方的支持，以大唐面临的险峻局面，大唐帝国将不战自溃。
　　巴蜀地形险要，虽然西川高原险地，随着吐蕃风魔铁骑的败退，落入到柔然的手中。然而富饶的东川盆地四周为大凉山、巫山、大巴山、邛崃山四座大山包围，地势易守难攻，可退可守。
　　若让柔然得到巴蜀，无疑与当年秦国得到巴蜀一样如虎添翼，整个天下头经不起柔然铁骑的席卷，所以唐才会破釜沉舟，希望在凭借巴蜀地形，阻击柔然骑兵。无论是新罗、还是倭国的有识之士，正是看透了这一点，才会出手阻击赵飞龙，没有一个国家愿意看到一个强大的中华帝国。
　　最妙的便是李系邀请的全都是世俗力量，在这个特殊的时刻，若赵飞龙不按规则，动用天级高手对付他们。那柔然将真正遭到各大世家天级高手的联合阻击，这一点也是毋庸质疑的，在这个恐怖平衡之下，赵飞龙此行最短缺的便是人级以下的好手。
　　拓拔新军灵敏的嗅觉已经嗅道了益州城内气氛的变化，事实上他之所以在益州逗留，便是在各大势力之间斡旋，特别与唐门之间的关系有了很大的进展。可惜族长大展神威，大败九黎世族的消息还没有保持多久，接着便传来了先锋军的溃败，使唐门现在犹豫观望起来。
　　以拓拔新军的身份，没有多大阻碍便出了戒备森严的益州城，回头望着城墙上刀光箭闪，杀气腾腾的大唐神龙军精锐，拓拔新军回头重重地点了下头，看来有关肃宗要入益州，唐要坚守巴蜀的消息并非空穴来风。
　　“公子，我们身后跟了三拨尾巴！”拓拔新军一个手下，拨马走前两步凑到拓拔新军身后禀报道。
　　拓拔新军望着前面的蜿蜒的丘陵密林，冷声道：“这还需要向我禀告么？找一个神不知，鬼不觉的地方，干掉他们，想跟踪我拓拔新军胆子还不小。”





    第六章  新唐寻美 第三百六十三节 灾难沉重
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:58 本章字数:3477

　　不说阴谋阻杀赵飞龙与柔然的李系一帮，接到赵飞龙的召见，拓拔新军立即向预约地点赶去。听到有大批人手跟踪，随着拓拔新军的一声吩咐，一行近百骑顿时一分两开，分头行动。而另一部分人脱离大队，缓慢地向前行使着，一些则隐入暗处，准备将跟踪者引到秘密地方解决掉。
　　大洪水之后，天气便的更加的闷热，毒辣烈日之下，拓拔新军等人疑惑地望着城外一群衣着破烂的人围了上来，加速冲了过去。在益州的这些日子，每天穿梭与各大势力之间寻求合作，今天是唯一轻松的一天，出来逛街，这些异常拓拔新军还没有来得及过问。
　　离开益州的官道，路两边简易的难民棚随处可见，只有出城望着这密林中密密麻麻的难民，你才知道水灾、兵灾给百姓带来的苦难有多沉重。唐军为防奸细进城，更是因为无力赈灾，怕引起民变抢劫，严防难民往益州蜂拥。很多难民无法进城，只有在益州城外的密林里搭一个窝棚，白天到益州城门处向两侧行商乞讨，晚上回来休息。
　　然而刚刚经历百族联军攻城，如今虽然将百族联军大败而归，柔然大军又压境，整个巴蜀地区都处在一个山雨欲来风满楼的紧张气氛之中。即便是繁华的益州，往来于路间的商旅也不多见，外地商队几乎断绝，都是一些民风剽悍的巴蜀商旅，还在执行着货物的流通，人气不足正常时候的一成。
　　“城外究竟有多少难民？”拓拔新军惊讶地望着眼前悲惨的情景，心情沉重地边驰行边向身边的铁羽问道。城边因为有守城官兵的不时驱赶，让感觉不到灾情的严重，越往外，让人心情越严重。
　　“不下两万。”铁羽脸色阴沉地，一指挂在路两边树上的一些尸体，沉声道：“益州刺史史敬羽，不让百姓进城，若要进城则要交正身税，每人五文，许多百姓交不起想硬入城，便以谋反罪与那些抢劫偷盗者，一起被吊死在这里示众。”
　　拓拔新军听罢怒火腾飞，整个人差点暴走，这史敬羽匹夫也太可恨了，真想将他拉出来立即杀掉，不过片刻以后却泄了气的皮球一般。现在他也是无法，现在就是有钱，一时也弄不来粮。
　　大唐不说无力赈灾，益州城外，水陆已经被大唐军马严密封锁，大肆购粮，抬升了粮价。巴蜀地区米粮都不敢明着交易，私下里，黑市的大米价格已经涨到一吊一百文钱一斗，创下了从来未有的天价，其他人想要赈灾也是力不从心。
　　一行人策马行进，道路两旁哀鸿遍野，哭泣悲鸣之声不绝于耳。处处有挖坑葬人的惨事，有些人不忍心看着红土一点点淹没自己的亲人，发疯死的扑向自己的亲人，被其他还活着的难民叹气劝慰着拉开。
　　大灾之后，天气炎热，为了防止爆发瘟疫，一些患了重病，无法及时得到救治的病人，也被众人活埋，情景十分的悲惨。这也是无奈之举，为了更多人能够活着，也为了他们能不痛苦，大家只有含泪挥舞着器械。
　　百姓对朝廷的冷漠的愤恨也正在随着这一铲一铲的挥土而聚拢，对朝廷的最后一丝感情，也随着被埋葬在这红土之中。巴蜀百姓的血染红了这块土地，他们从来都不畏惧强者的压迫，只要让他们失望，后果非常的严重。
　　在拓拔新军疾驰中，不时有人不顾生死地扑上前来伸出干枯的手乞讨，任何的赏赐，都能引来黑压压的人群疯抢。拓拔新军不忍看到这一惨像，对身边的手下道：“将身上的铜钱全都都给他们，我们也算暂时尽一点心里。”
　　拓拔新军的属下闻言，连忙停了下来点头称是，他们中间便有去年西北大灾时被拓拔新军收留的落魄好手，清楚地知道灾民的艰辛，纷纷慨手解囊，倾囊相助，毕竟他们还能吃锦衣玉食。
　　谁知道，不做还好，一见有人发钱，道路两旁难民呼啦一声一拥而上，全都拥挤了过来，越聚越多。拓拔新军叹了口气，拨马快速前进，等甩开人群跑了一阵，难民的数量才慢慢减少。
　　“站住！前面有买卖要做，闲杂人等从其他地方绕行。”在一个环境幽雅的竹林里面，拓拔新军刚一露面，立即就被从竹林里面，突然跳下来的十多个劲装无视拦着了去路。
　　这些武士一身统一的浅蓝武士劲服，挎着腰刀，武士腰带紧束着腰，从腰部的装饰可以看出里面暗藏杀机。这些武士个个显得精悍强健，从他们敏捷有力的动作一看就知道他们经过统一的训练，不但是高手，还究竟战阵，随时可以结军杀敌。
　　看到这些人衣襟领口，若有若无的翔龙特殊标志，拓拔新军安抚在兵刃上的手收了回来，连忙掏出一枚令牌证明自己的身份道：“我是拓拔新军，公子在哪里？”
　　随后摆脱难民的纠缠跟来的铁羽等人，见拓拔新军被一群武士拦住去路，不由大惊，这群武士的面孔相当陌生，装着打扮他们都没有遇到过。以为他们要对拓拔新军不利，纷纷挚出兵刃，拨马冲了过来，想要为拓拔新军解围。
　　不成想随着他们的举动，原本宁静平静的竹林，唰唰声中，竹叶纷飞，明媚的阳光下，整个竹林突然变的萧杀了起来。随着弯曲的竹子萧萧声中，原本空荡荡的青翠竹子上，顿时涌现出近百名挚着劲弩，口含利刃的黑衣人。
　　这些黑衣人双腿倒挂着钩着竹子，犹如蜘蛛一般吊在竹子上面，一身黑衣仅露出冰寒不带一丝感情的双目，紧紧地盯着拓拔新军等人。近百支幽光闪烁的弩箭，全都对准了拓拔新军一行人，气氛顿时紧张了下来。
　　“不要激动，都是自己人。”拓拔新军眼皮直跳，心中骂了一声娘稀屁，这些人庞大冰凌一般寒冷的杀气，压的他也不敢妄动弹分毫。拓拔新军忌惮地盯着来人的弩箭，死亡这个时候离的是如此的近。拓拔新军心中暗想，便是原来的十八铁卫也没有如此敏捷的身手，族长身边什么时候多出了这么一群变态。
　　那十多人的首领，对局势变化惶如未见，仔细地验明拓拔新军的令牌以后，用手向后一摆。唰地一声，无边的压力瞬间敛去，弯曲的竹子又恢复了原状，这四周竹林里面，哪里还有半个人影？众人这才感觉到阳光的温暖，刚才的情况直如惶梦，然而却又如此的真实，只这来去无影的一手，放眼江湖便足以震慑任何敌人。
　　那人双手恭敬地将令牌交还给拓拔新军，不亢不卑地道歉道：“小人姬发，主人安全不容马虎，有得罪大人处，还请大人见谅。主上在前面等着大人，请大人身后的兄弟，暂时在这里等候，我们尚有要任务要做，便不陪大人前去了。”说罢向拓拔新军一鞠躬，率领那十多人又隐了下去。
　　拓拔新军心中松了口气，同时也放心下来，族长身边有这样一群高手，此行的安全应该有保证，不敢再有耽搁，朝一脸震惊的铁羽点了点头，跳下战马，展开身法，发足向前疾驰而去。
　　铁羽等人恭顺地跳下战马，找竹林阴下纳凉，经常听拓拔新军提起柔然典故的铁羽心中明白，在柔然称呼赵飞龙主人者，只有暗柔然的各大家族。而这些人，实力都非常的变态，各个高傲，眼中只有赵飞龙与各家家长。也怪他们刚才没有看到拓拔新军的态度，一向嚣张跋扈的拓拔新军在外人，面前怎么会如此收敛。
　　在一片紫翠色的竹林里面，十数位犹如精灵仙子一般清纯漂亮的美女，正在小心地侍侯着，一个一脸阴沉，一声不吭地青年。青年显得相当的普通，是那种一看便会忘掉的那一种，身上没有一个特点，在他的怀抱中抱着一位浑身散发着冰冷玄气的女子，吓人的黑气已经让他怀抱中的女子面貌看不真切，此人正是经过易容的赵飞龙。
　　“明月，着人通知到拓拔新军没有，这小子怎么还不来见我！”赵飞龙的疑问中隐隐带着急噪。
　　三天前，秦冰月被赵飞龙暂时封住的血魔紫龙禁突然爆发，立即显露出了天下第一魔禁的威力。秦冰月的意识被杀戮等人类负面黑暗情绪所吞噬，爆发了强大的杀意，突然对身边没有防备的紫玉发起进攻。促不及防下，连紫玉都受了点小伤，最后在紫玉与彩云、慧明道长三人联手之力下，才安全地将秦冰月制服。
　　血魔紫龙禁这次爆发，彻底将赵飞龙的封印冲开，天魔血劲爆发了比正常威力更大的反弹，已经全面入侵秦冰月的脑部。若非有炎炎之火与万年寒冰魄这两大圣物，吸食着滔天的魔气，又有赵飞龙奇异的真气为秦冰月调息疏导，秦冰月只怕当场便烟消玉损了。
　　三日来，她一直是昏迷不醒，眼看她的情况越来越危机，赵飞龙怎么能够不急，秦冰月按已经看不清以前美貌的脸庞上时刻露出的疼苦模样，更是时刻撕裂着赵飞龙的心。
　　“回公子，已经通知给拓拔大人了。刚有消息称，拓拔大人正领人向这里赶来，益州城外拥了很多难民，或许阻隔了拓拔大人的行进。”
　　“传闻肃宗要入蜀，又加上定远候李萌明日的婚礼，以及后日唐门掌门唐天的寿辰，如今益州势力非常的庞杂，出现了各路高手，拓拔大人或许有所顾忌。”明月声音尽量温柔地为赵飞龙解释道。
　　想尽量安抚下赵飞龙不安的情绪，并为他提示一下当前益州的混乱局势。正说着外围，突然传来一阵波动，众人将目光齐望向前方。





    第六章  新唐寻美 第三百六十四节 竹林会晤
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:58 本章字数:3352

　　“公子，拓拔新军求见！”随着一片竹叶轻缓地从空中飘舞着落了下来，一名守护使女足不着地，轻轻地踏着纤细的竹枝，动作优雅轻快地飘了到赵飞龙身前，俯在赵飞龙身前恭敬道。
　　赵飞龙隔着翠绿的竹叶望着天空的烈日，光线经过叶子的散射，显得光彩夺目，将整个紫竹林漫散在一种神秘色彩之中。赵飞龙锐利的目光收了回来，一挥手道：“让他立即过来。”现在他已经等得颇不耐烦。丢开紧急军务给姜亭，他马不停蹄地跑到巴蜀，就是为了救治秦冰月，救他们自己的孩子。
　　屠天行那混蛋，故意将自己儿子在巴蜀的行踪透露出去，用心实在是险恶。赵飞龙不敢等，若是自己的儿子出什么意外后，自己再去怎么报复九黎世族都已经晚了。
　　若儿子的安全出现意外，冰月即便是被救好，只怕也经受不住这种打击，赵飞龙能够体会到儿子在她心目中特殊的位置。赵飞龙虽然口中说的轻松，儿子没了可以再生一个，但是，这必定是他的儿子，是他第一个骨肉，是他与秦冰月的骨肉，他怎么忍心不去救他？
　　“拓拔新军拜见族长！”拓拔新军吃惊地望着眼前抱着一个浑身冒着诡异寒气女人的冷漠的陌生青年，一怔之下差点变色，幸好触及到赵飞龙那熟悉的眼神，慌忙伏身请安道。
　　等伏下身子以后，拓拔新军望到在他怀抱之中那个女人身子下面的龙魄剑，以及一旁郁闷地打盹的彩云，一颗心总算完全落了下来，确定了面前人的身份。赵飞龙身上庞大的威严带来的压力，让他再也找不到以前的轻松自然的感觉。
　　赵飞龙挥手示意拓拔新军起身不用多礼，直截了当地道：“给我安排一下，我要见唐门掌门唐天。”
　　拓拔新军见赵飞龙的脸色，也不敢与彩云打招呼，为难地望着一旁娇滴滴的明月等女，吞吞吐吐地道：“这……这怕有点难度，如今益州戒备深严，几位小姐花容月貌身手不凡，怕要引起有心人的怀疑。”
　　“呵呵……你无天无地、天下无敌的性子倒是变了啊！不错嘛！”赵飞龙嘲弄地望着拓拔新军调弄道，望着拓拔新军拘谨的样子，回想起刚才明月善解人意的提醒，赵飞龙心中好笑，紧张了几天的心情微微放松了稍许！
　　“这个……这个！”拓拔新军起身躬着身子偷偷瞄了赵飞龙几眼，他敏锐地扑捉到了赵飞龙心境的变化，以他的眼光怎么看不出来赵飞龙心情变好了一些，吐了口气道：“不是新军怕他们，新军是怕族长您啊！若是将您的事情办杂，担搁了夫人的救治，这才是新军怕的。”这情景已经让他想起了这几天流传的一个传说，不确定地试探道。
　　赵飞龙望着拓拔新军，感觉到他心中的担忧，心中满意了一些，从怀中掏出一个拇指大小，药锄一般造型的墨玉玉符，盯着拓拔新军的眼睛，认真地道：“从现在起，新军你要牢牢地记得，我明着的身份是岭南薛家少爷薛明宇，要到天下经历薛家的历练。而我真实身份，则是药王府少府主，神农后人农少典，你要记清楚了。”
　　拓拔新军望着赵飞龙手中发着柔和红晕的墨玉玉符，惊讶地看向赵飞龙，这是药王府如假包换的少府主身份令符。以药王府的神秘莫测，族长怎么能够弄到这身份玉符，莫非族长有巧遇了药王府少府主被杀，还是根本就是族长将药王府少府主给干掉了？
　　岭南薛家也是一个大家族，势力虽然非常的强盛，只是薛家人为人处世交低调，薛家的一些规矩也怪的可以。比如这条薛家男儿，成年以前在家学习决不出门，在成人时若无法经过生死历练，证明自己的能力，不能为自己找一个能力卓越的名门闺秀为妻，就不能入薛家宗祠。
　　至于药王府是否与薛家有关系，那只有鬼才知道，只是这薛家与飞龙商行或者甘家的关系却颇不一般。算起来，赵飞龙现在的身份应该是甘平的远房表兄，薛家与甘家乃是姻亲关系。
　　赵飞龙看透了拓拔新军的内心想法，不耐烦地道：“我的这两个身份你不用担心，之所以担搁了这许多时间便是在处理这两个身份。不错这墨玉血符是我仿造的，不过天下也只有我赵飞龙能仿造他药王府的身份玉符。我此行的身份是最受家族宠爱的薛家历练的少爷，即便将来这个身份被看破，暴露了药王府少爷的身份，药王府知道也会为我掩饰，这些你不用担心。”
　　拓拔新军只能暗叹赵飞龙的神通广大，暗想了一下，顿时来了精神恭敬地对赵飞龙道：“族……”叫了一声，突然打住，精神一震，不在与赵飞龙客气，微笑道：“薛兄这便可以同我入城，至于几位小姐，可以随明秀乐团兰秀小姐的车驾进城……”
　　赵飞龙遥遥头，打断拓拔新军道：“我们怎么进城你不用担心，只需要立即给我约见唐门掌门唐天就可以了，你的隐龙山庄在什么地方，可以让玉儿他们先去休息。”
　　“玉儿不嘛！玉儿要跟着姐夫！”彩云听赵飞龙要支开她，顿时来了精神，明亮地大眼睛单纯渴求地望着赵飞龙，连忙不依地反对到。
　　自从彩云听着紫玉也叫赵飞龙哥哥，显然比她叫的更加的亲切自然，不知道这精灵古怪的小丫头在想些什么，顿时改变了对赵飞龙称呼。由此不再叫赵飞龙飞龙哥哥，而是变成了姐夫，赵飞龙对她这个称呼反而觉得怪怪的，浑身的不自在。
　　赵飞龙为难地望着彩云，天级高手仿佛与生具有的独特气势，便是刻意隐藏，在人级以上高手的眼中也是隐藏不住的。那种给地级高手与人级高手的压迫感及恐惧的感觉，是怎么压也压制不住的，所以赵飞龙根本就没有给彩云与一帮从未示众的守护使女易容，只为明月处理了一下而已！
　　如今益州称内鱼龙混杂，彩云跟在身边，只怕很容易就被有心人的识破了身份。此行不比吐蕃，若由着彩云胡闹，只怕自己将招来其他四大家族的联手制裁。柔然的势力的暴涨，已经打破了无大家族的势力平衡，五大家族天级高手现在必须处在绝对恐怖平衡下，任何一个天级高手再随便出手，都能改变现在天下种种脆弱的平衡，连赵飞龙现在也不敢在轻易地触及这道模糊的平衡底线。
　　赵飞龙有了这层顾虑，赵飞龙轻轻地摇头道：“云儿乖，我们这次来益州不是来闹事，我们美丽的小云儿武功太厉害了，你一出现，立即能有可能被发现，那游戏就便的不好玩了。”
　　“可是……可是人家想早点见到小宝宝嘛！人家也担心冰月姐姐啊！”彩云精灵明亮的眼睛一动，不甘心地道。
　　“呵呵……小彩云，想跟着族长来求我，我有办法能让你时刻出现在族长的身旁。”拓拔新军得意地望着彩云，戏弄道：“你可以作为我们飞龙商行的人出现，我会给你安排一个很好的身份。”
　　赵飞龙望着彩云兴奋的笑脸，以及望着拓拔新军时怪怪的笑意，斩钉截铁地道：“不成，新军的身份已经太敏感了，不知道有多少人在搜索你与我柔然联系的直接证据，这个关键时刻绝对不能有丝毫的纰漏。”
　　“不但是云儿，明月也要先隐藏起来，我身边处身份隐秘的几个高手外，暂时不会带任何的人。你这便去给我联系唐天，现在午时三刻，半个时辰后我唐门拜访唐天。”
　　赵飞龙双眸中精光一闪，沉声道：“让傲天跟你一起回去，做好布置，唐门不一定会答应我的请求，到时少不得要动武，而且动作不能太大，不能让外人知晓。就这么决定了，你去吧！”说完赵飞龙不待众人反对，望着一脸震惊的拓拔新军态度坚决地道。
　　便是明月等女也露出吃惊的表情，没有想到自己主子竟然要在迫不得已的情况下对唐门动手，对赵飞龙此行的安全不由更加地担心起来，不过望见秦冰月的惨样，也没有人知道该怎么劝解。
　　“公子，有大批人马向这里来了。”在众女的惊异中，又传来不好的消息。
　　随着大唐对大燕的战争取得胜利，大唐与大燕国之间的矛盾，暂时被大柔然大军的全面压境而处于了次要位置。西北凉州的战局至少还要两到三天的调整，这几天内暂时无法发动对唐的攻击，随着先锋军遭受重大损失，幽冥军团在巴蜀的攻势也需要两到三天的调整。
　　现在柔然与大唐之间在巴蜀主要战场的大战，到了一个短暂的僵持阶段，整个东方都暂时陷入了短暂的安静之中。只是赵飞龙再造大唐之心，以及大唐朝廷准备向巴蜀迁徙的喋喋不休争论，在这个短暂的宁静之中，其实正酝酿着更大的风暴。
　　各方势力向巴蜀这个风暴中心聚集，争取在这个大变革的时代中，为自己争取到更多的利益。益州城内的局势，也跟着这种蜂拥变得越来越复杂，现在整个益州被数个势力在严密地坚控着城内的一切动静，整个益州都处于一种随时爆发冲突的气氛之中。江湖的对决，世家的对决，同时也是帝国的对决。





    第六章  新唐寻美 第三百六十五节 落花流水
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:01:59 本章字数:3423

　　大家好做个广告：新书《拓荒者》上传了。书号：106254　。
　　请大家多多支持
　　点击 收藏　推荐 如果能够随手帮转载做个广告 在下万分感激　谢谢！
　　落花有意，流水无情，感情之事强求甚难，若感情搀杂了一些其他东西，要放下更难。在益州的街道上，李适陪着唐宁霜悠闲地在逛着大街，只是没有逛多少时间，望着益州不时出现的难民，唐宁霜便失去了兴趣。
　　唐宁霜将充满怜悯的目光从难民身上收回来，充满揶揄地望着李适，轻启芳唇，充满嘲讽地道：“郡王爷的首次领军出征真是惊天动地，一举解决了百族联军十数万大军，使百越五十年都休想与朝廷对抗。”
　　“只是可怜这些百姓不长眼睛，没有及时体会郡王爷要降天威。”以唐宁霜刚中带柔的性格，以及八面玲珑的处世作风，发这样的感叹，说明对李适心中是大有情意！
　　李适闻言连摆手，手忙忙脚乱地小声解释道：“霜儿你要相信我，我绝对不知道决堤的事情，不然我一定会反对的。百姓无辜遭受这么大的灾难，我也很难过，我们不讨论这个问题好不好？”
　　唐宁霜一时着恼，顿时失去了一往的恬静娴雅，另人心神镇定的气质荡然无存，对李适的解释嗤之以鼻，秀眉微皱道：“好，我们不讨论这个问题，那你告诉我，朝廷对百姓的赈灾什么时候能开始？”
　　“这城外两万三千多嗷嗷待哺，等待着朝廷救济的难民，什么时候能够得到救助？可恨我唐门的一批救灾物资没有到灾民的手中，便被神龙军给抢走了。”
　　此话问到了大唐的痛楚，听到唐宁霜质问的一些难民，纷纷目光充满仇恨地盯着李适，顿时让李适感觉到了一种庞大的压力。使李适顿时对唐宁霜这个问题有点微微不悦，作为皇太孙，大唐帝国未来皇帝的合法继承人，根本没有人敢用这种语气对他说话。
　　胸中的尊严、傲气也被激了起来，李适顿时忘记了眼前这个女子，是自己苦苦追求的对象，语气中饱含着不耐烦地道：“宁霜，你怎么变得如此不识大体！如今柔然边蛮大军压惊，国破安有家在？为了我大唐一千万户百姓的安全，一些百姓为帝国做一点牺牲也是必要的吧！”
　　唐宁霜闻言，俏目中闪烁着莫名的光芒，失望地望着李适，最后淡淡地收回了目光，仿佛什么事情也没有发生，默然地疾步向前走去。本来唐宁霜并非那种激进的女人，相反她处事非常的冷静机敏，只是见过城外难民的悲惨遭遇，让她难以保持一个平静的心。
　　朝廷不但不出面赈灾，唐门筹集的救灾粮又被朝廷侵蚀，让她分外恼怒。与李适的特殊关系，让她对李适的希望也倍增。但是李适的话却让她失望到了极点，以李适的立场，到了关键时刻，舍弃一部分人的利益，来保全整体的利益的想法也无可厚非。
　　只是据唐宁霜所知，帝国权贵的生活奢侈无度，大权贵庄园之间由于自成系统，战乱并不能影响多少那些大权贵、大贵族之间的生活，全国奢侈品交易的数量，仍然保持在一个客观的数目就能说明问题。
　　帝国有难，为何只对普通百姓与商人增加苛捐杂税，徭役重的让很多百姓家破人亡，而对那些大权贵、大贵族则没有任何的措施，难道天下兴亡只是百姓的责任么？无论柔然处于任何的目的，他去年在大唐北方百姓危难之间，拯救了百万大唐难民，在关键时刻，同样负担沉重的柔然，没有让一个难民恶死、冻死。
　　“霜儿，是我错，你原谅我好么？我太喜欢你了，所以才会对你的话如此的着紧。”李适见唐宁霜一声不吭地就走，顿时慌乱了手脚，唐宁霜的表现，比大骂他一顿还让他难受，大步上前拉着唐宁霜的柔荑深情地哀求道。
　　唐宁霜非常有技巧地一下争脱了李适的拉扯，淡淡地道：“柔然大军压境，郡王爷事务繁忙，宁霜不敢打扰，王爷您去忙吧！”
　　唐宁霜望着李适哀求的样子心中一软，差点就要原谅他。只是刚好这个时候，一个难民擦身从他们身边走过，伸出了嶙峋的双手，李适面色厌恶地抛给他了一枚铜钱，这一幕让唐宁霜顿时心又坚定了下来。
　　“霜儿我知道错了，你打我骂我都好，就是千万不要不理我啊！”李适以前从来没有主动追求过女孩子，以前要女人还不是招手即来，现在追求唐宁霜让他倍感吃力，顿时满头大汗。
　　唐宁霜一脸淡然地向回走着，李适一路小跑跟在后面苦苦哀求，这幅画面顿时惹来不少瞩目。一个帝国的未来继承人，能够屈尊下贵地追求自己，还是打动了唐宁霜温柔的心。
　　片刻只有，她停下步伐，心中默默地叹了口气请求道：“那你和我一起筹备一批粮食到城外赈灾好么？那些百姓真的是非常的可怜，大水来临他们什么也没有带出来。如今幸好夏季不愁住，我们只需要帮助他们暂时解决生机，他们就能生存。”
　　谈起正事，李适顿时如便了一个人似的，一扫软弱的表现，微微摇头，为难地道：“不行，霜儿你也知道，巴蜀现在之所以缺乏粮草，是因为整个巴蜀的粮草在巴蜀被百族联军占领时，已经被他们搜刮殆尽，而这些粮草最后完全被洪水冲走。”
　　“现在虽然看似平静，然而我大唐有柔然边蛮眼看大战在即，而朝廷大军大军粮草还没有筹备足够。与柔然大战必定狂日持久，对大军十分不利。想想张巡在凉州对回鹘四万大军的屠杀，想想高礼在吐蕃，攻打垠若遭遇强烈抵抗时的屠城。”
　　“若将来城破，柔然会放过百姓么？我们不敢保证，将来柔然铁骑不对百姓践踏！我们不能因为对一些百姓的恩惠，让更多百姓遭殃。因此若能筹集到粮草，现在必须供应大军。”他是帝国的继承人，在这一点上他的意志绝对不能动摇，这也是皇上与太上皇一致的意见，一切以击败柔然为前提。
　　“小姐，老爷让你立即回府有要事相商。”唐宁霜静静听着李适，正要问李适这一部分百姓究竟代表多少人？唐府管事杨群牵着两匹战马，突然出现在两人身前，恭敬地对唐宁霜道。
　　唐宁霜望着李适叹了口气，她终于明白了为何自己一直以来不能接受李适对自己真诚的苦苦最求。唐门要在战乱之中保持兴旺，或许自己嫁入王室、权臣之家是最好的选择，但是李适绝对不是一个很好的人选。
　　尽管他的能力很强，而且也很有原则，是大唐未来很有希望的中兴之主。但是唐宁霜宁愿选择那个看来痞里痞气的拓拔新军，或者胡闹的甘平，也不愿意选择李适。因为李适是一个霸者，一个无情的至尊霸者。自己并不喜欢一个霸者，对于家族的未来，她更喜欢自己的自由。
　　自己只是一个普通的女孩子，带着这种想法，唐宁霜跨上她的飞雪绝尘而去。留下一脸冷静沉思的李适苦苦思索，望着唐宁霜无情的动人背影。李适全身爆发出庞大的气势，一脚将一个撞到自己身上的难民题飞，冷冷地想到，追求女人真累，也许王叔说的是最轻松的办法也说不定。
　　不理站在街上动某种坏脑筋的李适，益州定远侯府，坐落在益州忠义与定远两个街区之内，占地面积有上千亩之广，环境幽雅，从护城河引来的河流贯彻整个府邸。整个府邸的布局相当的巧妙，乃是出自大唐著名的建筑设计大师李无定之手。府第建筑以豪华绮丽，布局合理巧妙，将整个空间充分应用，是益州与唐门有名的两大府邸。
　　现在定远侯侯府的气氛相当的微妙，一边刚办完丧事，墙壁上尚有丧事的遗迹，那股悲伤还没有完全从人们脑海中退却。然而接着新定远侯李萌便被太上皇赐婚，便要办喜事，这不能说不是一个莫大的讽刺，而且新娘的身份相当的神秘，现在整个益州的人都在议论着这件奇特的婚事。
　　耳目灵敏的李萌不会感觉不到人们鄙弃的目光，然而今天得到的消息让他非常的高兴，自己的牺牲一切都值得了。只要杀死赵飞龙，为父报仇，这个臭女人还不是乖乖地做定远侯夫人？将来获得高礼的支持，定远侯李家在大唐的地位还不是如日中天，有人谁能制？
　　喝了一大坛酒，酒劲涌了上来的李萌身子有点晃悠地穿过侯府的后院，来到一个戒备森严的独门小院内，挥推了上前请安的侯府高手，粗暴地推开了一个精致的小门。
　　“侯爷吉祥！”室内的两个女婢听到门响吓了一跳，顿时怒火飞升，等看到是李萌，慌忙跪下请安。
　　李萌口干舌躁地望着床上雍懒地躺着的佳人，挥手道：“你们给我退下。”只是他满腔的欲火，顿时被那双倔强、仇恨的目光说打消，继而是满腔的怒火。两个婢女明显看到了李萌脸色变化，慌忙躬身关门退下。
　　李萌心中的柔情，顿时被高怡的高傲不屈给激怒，暴怒地疯狂哈哈大笑道：“臭女人，不要老子给你脸你不要脸，老子要你是你的福分。老实告诉你，你的旧情人就在巴蜀。”
　　“哈哈……他怎么不来救你，我告诉你他心中根本就没有你，你死了这份心吧！哈哈……只要……”





    第六章  新唐寻美 第三百六十六节 酒后乱性
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:00 本章字数:3927

　　《我的新书《拓荒者》上传了。书号：106254 。
　　请大家多多支持，把给新唐的票给新书吧！投票给新书，每一票就能起到巨大的作用，就能让创想的排名增加几位。
　　点击 收藏 推荐 
　　如果能够随手帮转载做个广告， 在下万分感激。 谢谢！》
　　美女便是美女，就是在她们嗔怪发怒时，也带着一种非常的美感，别有一番诱人的风情。高怡静卧在床，一动也不能动，深邃灵动的星目中饱含着盛怒与屈辱，以及微微的绝望与决绝，一瞬不瞬地盯着正在咆哮的李萌。
　　她满头乌黑柔顺的秀发被李萌浑身涌现的煞气，吹拂的微微有些零散，随着李萌盛怒鼓动的气势微微飘扬着。从额前垂下两缕秀发隐隐遮住了右边的悄脸，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉。在她精雕玉刻的琼瑶小鼻下面，因为恼怒，小嘴微微翕动，若她能开口说话，必定会对李萌破口大骂一顿。
　　高怡的穿着更是对人充满了诱惑，开胸直领暗红绣梅的连身锦衣绣裙，将唐服与胡服的优点完美结合在一起，将高怡傲人的身材一点不差地完全衬托了出来。
　　锦衣直领无袖，高怡刀削般的香肩散发着乳色的光晕，有半个与玉臂一起裸露在外，在她左臂上佩带着如今最流行的一种雕刻复杂的银饰，为高怡增添了数种风情。领如蝤蛴，肤如凝脂，雪白的肌肤晃动着人的眼睛，勾引着所有人的眼球。
　　目光顺着她的玉颈向下望去，更能让人欲望涌动勃发，华美的锦衣顺着领口对襟篷起敞开，高高地上仰耸起，在胸下才合在一起。敞开的胸襟使高怡的酥胸半露在外，饱满雪白的乳球有近乎一半隐隐就在眼前，美丽诱人的事物被她从刀削般的香肩上垂下来的秀发懒散地轻盖。
　　左右开叉的衣裙根本就无法掩盖住高怡那傲人的修长美腿，一双浑圆光滑的玉腿微微叉开，交错地轻轻地搭在床上。高怡多么想将羞人的双腿夹在一起，微微的凉风，冲击着她大腿的内测，感觉是如此的清晰。小脚如玉，脚指饱满晶莹，犹如水晶葡萄一般。
　　不知道是衣服成就了高怡，还是高怡成就了这一身衣服，她独特具有的贵族小姐高贵与刁蛮泼辣的气势，穿着这身衣服，使高怡看起来即有大唐女人雍容华贵、高贵大方的风情，又不失草原人的热情奔放、自然大方的爽快。
　　李萌突然止住了吼叫，双眼放着贪婪的光芒，咽了一口口水，紧紧盯着高怡的修长美腿，双目顺着这双美腿向上慢慢望去。高怡的锦衣绣裙那短小的前摆根本就不足以遮挡住一切诱惑，小亵衣若隐若现地暴露在李萌的眼前，李萌眼睛一眨不眨地望着高怡玉腿身处，深吸一口满室处子的芬芳，向高怡缓缓走去。
　　嗅到李萌身上的酒气，望着他在自己秀眸中的人影越来越大，高怡的心中越来越恐惧，她从来没有像如今这般恐惧过。如今她穴道被制，一动也不能动，便是自尽的权利都没有，只能任人鱼肉。
　　李萌越来越兴奋，一种躁热的冲动焚烧着他的神经，他松了松衣领来到高怡的床前。大力地羞着那醉人的芳香，李萌根本不看高怡那能杀人的眼神，紧紧地盯着高怡的玉腿。
　　从来没有过的强烈欲望已经将李萌填满，让他只有一种冲动，扑上她，占有她。如此尤物，如此尤物赵飞龙那个混蛋竟然将她抛弃不要，任由这么一个美丽诱人的处子到处乱跑，真是天怜我李萌。
　　“嘿嘿……即使得不到你的心，老子也要得到你的人，老子也要占有你。”李萌虽然不看高怡，却能清晰地感应到她满腔的仇恨，心中涌起几分羞怒，面目又几分狰狞地大声道。
　　伸出手轻轻地握上了高怡纤细有力，雪嫩充满弹性的脚裸，大手向下轻轻地把玩着高怡的玉脚，手指非常有技巧地触动着高怡脚心处几个特殊的穴道，透过几道细微火热的气流。
　　李萌感觉到自己的兴奋，他有一种撕毁一切的狂暴感觉，他要撕掉高怡的矜持，毁掉他的高贵，不愿成为自己的女人，便成为自己的性奴。嘿嘿……李萌冷笑一声道：“老实告诉你，这次不是你的情人死，便是你的老爹死。”
　　“朝廷已经于今日午时诏告天下，高礼便是高山之王高仙之，当年下令赐死他不过是暗渡陈仓。是朝廷在紧急时刻，不放心柔然，故意安放在西北监视柔然，趁机消灭柔然或者打入柔然的一颗重要的棋子。”
　　“哈哈……朝廷如今已向整个天下颁下旨意，因你老爹的卓越功绩，控制了柔然近一半的命脉，不但让你老爹官复原职，而且加封为西北万，开府议同三司，见官大一级。哈哈……够大吧！”李萌趁着酒醒声竭力底地大笑着，手下却轻重不一，更加有技巧地挑逗着高怡的神经。
　　“我们的婚礼也是太上皇与皇上特制御赐，让你高家与我李家联姻共制柔然，命令你老爹立即对付柔然。”
　　“哈哈……若赵飞龙这次巴蜀之行侥幸不死，你说明天我们婚礼以后，他会怎么想？在吐蕃的柔然将士又会怎么想？只要柔然在吐蕃的大战失利，柔然便永远也别想有复兴的机会了。”
　　“哼！乖乖地跟着老子，祈祷赵飞龙被老子杀死，你高家或许有一线生机，你只有从了老子，否则老子便将你变成一个没有自主意识的性奴。”李萌突然扯掉自己的上衣，露出精壮的身体，充满贪婪地望着高怡凶狠狰狞地道。
　　他在撤地摧毁着高怡的希望，他突然发现，这个美丽娇娆的女人绝望的眼神是如此的刺激着他的血液，让他有之中报复的快感，更有一种肆虐释放的舒坦。
　　高怡绝望了，她现在真的绝望了，她恐惧地看着一脸丑陋欲望的李萌一步步的靠近自己，等李萌俯下身子时她想踢打，想躲开可是她却一动不能动。眼看着李萌肮脏的双手握着她纯洁的脚裸她却不能反抗，屈辱的泪水，终于顺着俏脸流了下来。
　　李萌的话更是让高怡心死如灰，李萌的话真是好可怕，原来自己竟然还是人家用来施展阴谋诡计的工具，自己便是死也对不起家族，对不起自己心爱的人呢！而最悲惨的便是成为李萌的发泄工具。
　　虽然穴道被制，然而高怡敏感娇嫩的肌肤，能清晰的感触到李萌双手在的冰肌上留下的每一分痕迹。当李萌双手握着她的玉脚时，她真的好渴望就这样让自己死去，内心不再受这份痛苦的煎熬。
　　“飞龙啊！你真的不爱小怡么？你真的不要她么？你真的不来拯救可怜的她吗？她一定不恼怒你的轻薄，不恼怒你的无情。等见不到你她才明白，她根本就不是恨你，心里只有你一人，是那么的想念你，她从被你俘虏的那一夜，心也就被你俘虏了。”
　　“她就要死了，你要相信，在她的心里从始至终只有你一人，小怡纯净的灵魂愿意陪伴你到永久，你能答应么？你嫌弃小怡么？”从脚心传来的热流直接涌上高怡的心头，犹如一双柔嫩的小手般直接挠着高怡的心，痒痒的，难受又令人期待，然而一切都无法制住高怡的心越来越快地沉入到黑暗之中，无边的泪水已经模糊了她的视线，天地间一切都变的不那么真切。
　　李萌猖狂肆意的笑声回荡在这个幽深偏僻的小院里面，只是定远侯府实在是太大了，一幢幢建筑与一排排的树木，已经足以将他的话，留在这深宅大远里面。何况在小院外面的高手，还在有意地为他吸收，阻隔着这猖狂的大笑。
　　赵飞龙用披风裹着秦冰月的身体，在唐府管事杨群的带领下，快步地穿行在唐门深远的亭台楼阁之间，在他后面跟着的是暗柔然四个高手护卫。赵飞龙心中有种深深的不安，这种不安从进入益州城后便隐隐存在，这是现在更加的强烈了。
　　赵飞龙不断吸食着秦冰月身体上冒出的猛烈寒气，不至于让外人以魔气外泄怀疑到他们的身份。不安强烈地冲刷着赵飞龙的神经，他充满柔情与怜惜地望着秦冰月痛苦的扭曲的小脸，心中痛惜地道：“冰月你再忍一忍，你再忍一忍，夫君这便向唐门去借来六大至宝之一的光明紫血龙角，与那三大毒物之一的天枯蟾蜍，凭借炎炎之火与万年寒冰魄的功效，以夫君的的功力，夫君一定能解开你的这魔禁之痛的。”
　　赵飞龙这么想着，看着秦冰月痛苦的模样，有种辛酸的感觉。他恨不得一步跨入唐天所在的客厅，因此忍不住地催促杨群道：“杨总管能否快一点，在下有十万分紧急的事情要见唐公。”
　　杨群心中奇怪，自己走的已经够快了，这客人有什么紧急的事情还在催促？在唐府这么多年，他还是首次遇到这样的客人。正要答话，突然望见从前面拐角另一条路上迎面走来的唐宁霜，连忙向她行礼道：“小姐。”
　　“杨群你这么慌张做甚，发生了什么事情么？”唐宁霜俏目带着疑惑的神色望着杨群慌张的样子问道。
　　说着目光在赵飞龙以及他四位护卫身上打了一个转，心中暗凛，这四人的功力好高深，最后俏目落到明显抱着一个人的赵飞龙身上，上下打量了一番，见赵飞龙着急的模样更加的奇怪。
　　“这位是岭南薛家的世子薛明宇，薛公子！薛公子现在有急事求见老爷。”杨群恭敬地道。
　　“哦！那你们赶快去吧！爹爹正在等着你们。”唐宁霜闻言，非常有礼貌地闪向一旁花径处，让开了道路。
　　杨群向唐宁霜恭谨地行了个礼道：“是小姐，杨群这便带薛公子去，薛公子请这便请。”杨群伸手向左邀请道。
　　赵飞龙深深地望了唐宁霜一眼，心道这便是名满天下，北水南霜中的唐宁霜么？只是他心中在想着，怎么才能让唐天同意将天下六大奇宝之一光明紫血龙角与天枯蟾蜍借给自己，因此他只是心事重重地朝唐宁霜礼貌地点了下头，便随杨群大步地走去。
　　唐宁霜奇怪地望着赵飞龙的背影，收回了目光，秀目中一丝异彩一闪而逝，这个薛公子只怕很不简单，带着这样的心思，唐宁霜心中有事，快步地离去，两个人的第一次见面，就这样波澜不惊的错过了。
　　！！！！参考高怡意想图更有感觉！！！！
　　《我的新书《拓荒者》上传了。书号：106254 。
　　请大家多多支持，把给新唐的票给新书吧！投票给新书，每一票就能起到巨大的作用，就能让创想的排名增加几位。
　　点击 收藏 推荐 如果能够随手帮转载做个广告， 在下万分感激。 谢谢！》





    第六章  新唐寻美 第三百六十七节 蛙跳进攻
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:01 本章字数:4077

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　“嘿嘿……你就任命吧！老子想要的女人从来没有得不到的。睁开眼睛看看爷我健壮的身子，定能让你送到极乐仙界，。”李萌一边脱着衣服一边邪笑着道。
　　李萌酒后失言，说出那一番话后，心中隐隐感觉不妥。加上被高怡的诱惑刺激的热血沸腾，当下有种强暴高怡的冲动，恨不得不顾一切地立即占有高怡。
　　“睁开眼睛看着我！”李萌当下三下五去二地将自己脱的只剩下亵裤，一步步充满压力地向床头靠近着，出声命令道。他喜欢看到女人在自己面前瑟瑟发抖，楚楚可怜的无助样子，说罢就要伸手去脱高怡的衣服。
　　“侯爷，前方传来紧急军情，陛下招您立即到御前听命。”李萌正要进一步行动去脱高怡的衣服，外面对然传来一声焦急的快报，顿时打扰了的‘雅兴’。此人人们才惊讶的发现，原来肃宗李享竟然也已经到了益州，这个消息还严密的封锁着，外人根本就没有任何的消息，这也是两党斗争的无奈。
　　李萌欲火焚身，狠狠地盯着胸脯不住上下起伏，闭目等待着屈辱临近的高怡，那里能忍住心中的欲望。正要不顾一切地先占有高怡，发泄一场在说其他，魔爪又伸向了高怡的衣领。
　　外面传命的手下显然身份不低，见室内没有动静，连忙着急地道：“侯爷！小高山之王高非凡突破了前线的封锁，率领柔然一万精锐大军，突然出现在益州城外，马上就到了益州，形势非常的危机！”
　　李萌的动作顿时僵了下来，酒劲此时也醒了大半，他首先反映便是这怎么可能？维州与益州虽然相隔只有一百余里地，若是在平原，柔然铁骑一日或许推进不止百里，可惜这是山脉河流交错相间的巴蜀丘陵地带。
　　朝廷在茂州、蜀州、雅州这一地带，至少布下包括神龙军、龙翔军与蜀军近乎十五万主力人马，将大唐最后的精锐，全部都用在了这里。一些关键险要地段更是三步一人，五步一哨，柔然这一万人马，是怎么神不知鬼不觉地突破这重重围困，突然出现在益州呢？
　　“来人更衣！”李萌脸色阴沉地能挤出水来，小高山之王真是不简单，不知道这结婚请贴送到了他的手里没有？作为计划的一部分，大唐以朝廷的名义，邀请所有高怡的亲族，务必要到益州参加婚礼，这请贴也大张旗鼓地送给每个亲族。
　　素来听说高非凡因为女人被赵飞龙强暴而与赵飞龙不和，而且高非凡素来极其宠爱这个妹妹，不满自己的妹妹与赵飞龙的感情。若能说服高非凡来降，则大计更进一步，赵飞龙肯定死定了，李萌望着闭着双目一动不动的高怡，邪邪地想道。
　　刚才被李萌呵斥出去两个女婢，慌忙推门进来为李萌穿好衣服。李萌伸着双手，等两个女婢为自己整好仪容，脸色森冷地道：“给我看好她，若她有个三长两短，你们也不用活了，若她还是不吃东西，尽管还给我强灌。”说罢直接，大步走了出去。
　　等确定李萌这恶魔真的走了，高怡才感觉道松了口气，刚才的经历便如同在地狱中走了一圈似的。躺在床上的高怡听到自己哥哥的消息，顿时有种想哭的感觉，李萌这畜生虽然玷污了自己的玉足，却总算没有触摸自己其他地方，否则自己便是死也难换清白了。
　　良久，高怡睁开眼睛，目光中带着羞怒地盯着两个女婢，目光再看看自己的双足。伺候了她几天的两个婢女已经大概明白了她的意思，试探地问道：“姑娘要沐浴洗足？”
　　高怡秀目中带着屈辱的神色，眼睛上下滚动了两下，两个婢女并不知道高怡是因为双足被李萌碰了感觉无比的肮脏，还以为她感觉到疲劳，要舒缓精神，连忙下去给高怡准备。
　　蜀州城内已经乱做了一团，柔然大军出现在城外，开始攻城的消息传来，让很多人都镇静了。即便是民风剽悍的蜀民也无法弄清楚，柔然人的速度怎么这么快？
　　前几天才传出打败柔然大军，斩首五万余级，怎么今日柔然的大军就攻到了家门口？难道说朝廷宣称，布防在茂州、彭州、蜀州、贡州、邛州、雅州一线，铜墙铁壁的防线已经被柔然大军攻破了么？
　　混乱在整个益州蔓延着，人们在向远离城墙的地方，闪躲着，任何人都没有想到柔然大军来得这么快这么凶猛，若不是城外的难民发现了柔然大军的行踪，只怕等大军攻入益州，唐军也不会反映过来。
　　这便是高山之王的可怕，这便是柔然最精锐大军在高山之王率领下的可怕，三五一伍，各个渗透，聚拢攻击。其他国家的大军怕就没有这个能力，那需要超强的个人实力与彼此的协作能力。赵飞龙公布的《混沌天书》基本功法，正在发挥着越来越大的功效，越是在磨难与危险期间，它的作用才更明显。
　　出击的战鼓雨点一般敲了起来，告诉人们柔然来了不是传言。唐天脸色复杂的盯着拓拔新军，没有想到此人的话竟然成真，幸好有他提前少许的提醒，让唐门减少很多不必要的损失。
　　后者见到唐天的目光，露出了无害的笑容，内心中却在想，万一族长的要求过分，与唐家谈崩，怎么才能不动声色地控制唐家。想象都令人头痛，唐家这样一方霸主的大家族，便是大唐朝廷也不敢轻易用硬，柔然在益州只能地下活动，究竟怎么才能控制唐家呢？
　　除非高非凡的大军能攻破益州，否则几乎没有太大的可能，这个念头在拓拔新军脑海中一闪而没。这个姜亭还真是有意思，为了方便族长的巴蜀行动，竟然创造出这样的打法，跳跃进攻？！
　　恩！也只有拥有特战部队、幽冥近卫与高礼、高非凡这样山地作战的变态将领的柔然，才有可能实现姜亭在巴蜀所谓的跳跃攻击的理念。
　　“家主，岭南薛家世子薛明宇，薛公子求见。”门外响起杨群恭敬的声音禀告道。
　　“哦！”唐天听闻禀报与拓拔新军一起站起来，向门口迎了上去道：“快请。”
　　“薛公子请里面请！家主正在等候您！”随着杨群的声音，客厅房门顺声打开，赵飞龙抱着秦冰月与四个侍卫一起鱼贯而入，走进了客厅内。
　　随着赵飞龙的靠近，唐天突然觉得一股森冷的寒气扑面而来，让人身体都差点冻僵。幸好他功力深厚，丹田的真气瞬间自动布满了周身，不由更加惊讶地望着进来的赵飞龙，幸好他能感觉到这股寒意似乎来自天然，没有什么敌意。
　　赵飞龙进城以来，一直用本身功力吸收着秦冰月身上释放的强大冰冷特殊的天魔劲气，此时已经有些吃不消。不但他本身冷的像一块冰，连秦冰月身上的魔气都不由自主地向外扩散，隐隐不在受他的控制。
　　“唐老，我给你们介绍，这位公子便是岭南薛家薛三公子薛明宇，因为闭门修行，直到前一段时间才功法圆满，方才远出家门游历四方。我飞龙商行与薛家颇有交往，薛公子一直仰慕唐公，顾托新军代为引见。”拓拔新军笑意自然，一指赵飞龙向唐天介绍道。
　　“薛公子与拓拔公子请坐！岭南薛家老夫也景仰多时，惜无缘交往，今日能结交薛公子老夫很高兴。”唐天尽管惊讶与这薛家公子身上怎么散发出如此冰寒的气息，怀里抱着一个人来到访，心中想到只怕不是仰慕唐门增长经历这么简单。毕竟是唐门门主，心机很深，瞬间就控制住了自己的情绪，若无其事地邀请赵飞龙就坐。
　　“来人看茶！”在赵飞龙坐下以后，唐天面带笑意地吩咐道。略一沉吟，唐天望着赵飞龙怀抱中的人试探道：“薛公子，贵友似乎有所不适？”唐天心中奇怪，这薛明宇一进门便阴沉着脸，心事重重，莫非是自己门人伤了他的女人不成？ 
　　唐天人老成精，见赵飞龙满怀柔情着急的样子，顿时猜到了赵飞龙怀中的应该是一个女子，否则只怕早就交给他的随从了。看这薛公子着紧的样子，若真是唐门伤了他的女人，一个不是，只怕这仇便结上了。
　　想到这里，唐天的心中颇为忌惮，毕竟岭南薛家在岭南的势力，与唐门在巴蜀的势力相似。薛家几乎控制着整个长江下游对外水上丝绸之路的贸易，若与薛家产生了冲突，不只唐家的水上丝绸之路的外贸丝绸、茶叶、瓷器生意要受到影响，贸易船队无法贯穿长江，只怕要遭受更大的损失。
　　赵飞龙沉吟一二，口吐寒气，真诚地道：“不瞒唐前辈，晚辈朋友受了厉害的暗算，想向前辈借用两样东西，以后但凡前辈有何差遣，晚辈敢不尽力。”
　　唐天闻言心顿时放了下来，原来是有求与唐门，若因此能与薛家攀上直接的关系，唐天到也不吝啬帮薛明宇一把。因此唐天端起茶杯抿了一口，面带笑意，一脸和蔼可亲地道：“薛公子请讲，只要唐门能帮上忙，唐天绝对不会推辞。”
　　“唐门在用毒、解毒以及暗器上颇有研究，薛公子能否让老夫看一下贵友的伤势？”唐天现在已经能够肯定，这股冰冷的寒气，乃是从赵飞龙怀中抱着女人身上发出来的，心下不由被勾起了好奇之心，以前还从未听闻有伤势有这样的症状，若能参祥一二说不定还能别有收获，因此望着赵飞龙，等待着他的回答。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　！！！！！有朋友说，高怡这段情节是我逻辑混乱，与秦冰月一起突然冒了出来，为了解决矛盾，意想天开集中解决问题的一种慌乱手法。这个创想要解释一下，创想绝对没有这个想法。
　　创想从第一百八十七节 高怡失踪便开始布局，这个问题是深埋线，在高礼心中与高非凡口中，都有这个问题的主线，他的存在不是解决秦冰月的问题，而是牵扯更深的问题。
　　至于高怡失踪的原因，其实从最早高怡对赵飞龙牵杂着仇恨的萌动感情，以及赵飞龙对她的态度，从中可以揣摩、品味一种少女特有的心理感觉，我不想说太清楚，由我的口说出来也就没有味了。
　　或许这个跨度太大了一点，创想在以前的情节中又故意含得隐晦一点，时间久了大家已经忘记了前面的一些感觉。总之，创想有点居丧，一直还为自己这个创意洋洋自得，现在希望大家能明白来龙去脉就好了，这个情节正在展开中。！！！！！！





    第六章  新唐寻美 第三百六十八节 惊天豪赌
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:02 本章字数:3810

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　整个广大的益州城，已经被淹没在城头上战鼓的雷鸣声中，给整个益州上至达官贵族，下至黎民百姓造成了很大的恐慌。毕竟柔然在这一年内，战西域，夺河陇、败回鹘、攻吐蕃，势不可挡，造就了无敌的威名。
　　这一段时间朝廷仿佛时来运转，先是大败大燕国，退燕国回幽燕之地。继而大唐朝廷前两天灭来势汹汹的百族联军十万大军，退百族联军于蜀州。同时宣称对柔然大胜，斩首五万，曾一度让大唐权贵们信心膨胀。
　　然而柔然大军突然突破了朝廷鼓吹得如铜墙铁壁的茂州-蜀州-黎州的防线，严重打击了益州军民的信心。加上传说中的维州神战，柔然族长赵飞龙已经成神，给益州军民带来了加倍的压力。
　　唐门典雅清净的会客室内，唐天、拓拔新军、赵飞龙三人相对而坐，对激烈的鼓声充耳不闻，神色没有丝毫的变化。听到唐天的请求，赵飞龙目光柔和，眼神中带着痛惜地盯着秦冰月水晶冰人般被的玄气笼罩的脸庞，沉思着摇摇头道：“晚辈朋友的伤势已经暂时稳定，只要找到所需的东西，晚辈随时都可以为她动手疗伤。”
　　赵飞龙说道这里，目光从秦冰月的脸上移开，用耳倾听了一下如雨点般密集的鼓声，一扫儿去情长，深邃的双目熠熠有神地紧盯着唐天，虚心地请教道：“不知道唐前辈对柔然大军的来袭有什么看法？”
　　唐天听到赵飞龙的回答，因不能看一下这奇怪的病历明显有些失望，内心却在揣测着赵飞龙的意图。这薛明宇显然着急着立即救治怀里的佳人，现在怎么突然差开话题，关心起外面的柔然攻城来了。
　　本来身处战乱局势之中，遇到突然而将的攻城关心一下是人之常情，但是这在这个镇定异常的薛明宇身上，此时产生这样的想法显然绝不正常。唐天从薛明宇身上流露出的气质，可以大概观摩出这个人的心性，绝对不会去做那些毫无意义的无聊事情，唐家观人的摩之术从来没有走过眼，这薛明宇绝不简单。
　　唐天心中暗自揣摩，目光不露痕迹地在赵飞龙与拓拔新军脸上扫了一下，没有发现任何的异常。心中怀疑，面上却不露任何疑惑的表情，端起杯子，喝了口茶淡然地道：“柔然这场行动本来应该是一场非常经典的远程奔袭，老夫若没有猜错，领军主将定然是由高山之王父子在率领着大军，也只有他们能创造这样的奇迹。”唐天说道这里不由感叹了一句。
　　“然老夫猜想柔然不可能在如此短时间内攻破朝廷防线，他必定是用另一种形势穿越了防线，这种方式使柔然可能缺乏大型器械以及粮草物资，朝廷不让难民如城反而救了朝廷。”
　　“此战现在已经陷入攻城战，柔然缺乏远程器械，很难攻破有李萌将近两万人马镇守的益州城墙。到时朝廷冲前后两面夹击，柔然这一万大军只怕就危险了。”唐天说着目光不经意地望了眼拓拔新军，这番话其实是在提醒拓拔新军，还刚才他的提醒之恩。
　　拓拔新军与柔然的关系密切在大唐豪门大族中谁人不知？只是大唐朝廷一直没有他与柔然族上下属间交往的直接证据，他们之间的交往一切一商业来往，而他在大唐帝国的势力有非常的强盛，朝廷对动他颇为忌惮，所以一直没有人敢提及此事。
　　此时，拓拔新军听到唐天的分析，一副高深莫测，淡然无事的样子，娴然地端起茶杯轻抿了一口，一点没有为大战影响到心情，对大战的关心恰倒好处，让唐天根本不知道他在做什么打算。
　　赵飞龙点点头，面色平静，浑身散发着一种令人慑服的气势，道：“大唐将重兵压在益州是赌，柔然分一万大军突袭益州也是在赌，晚辈现在也想赌一把。”
　　唐天听到赵飞龙的话，再次露出若有所思的表情，唐朝在赌成功阻击柔然主力，面对阿拉伯帝国在西面对柔然的压力，让柔然一到两年没有攻唐之力。几乎放弃了西北利益，只防守巴蜀，一时因为南方经济发展飞速，已经隐隐赶上北方，另一方面不能不说这是唐朝的惊天豪睹。那柔然则在赌什么？这薛明宇又想赌什么？这唐天一时想不通。
　　还没有唐天开口，只听赵飞龙突然又转变话题，悠然地道：“据晚辈所知，唐门目前的策略，是想在天下大乱，朝廷监管不力，各种势力重新的洗牌的时刻。将唐门的势力扩展出巴蜀，一举将洞庭一带纳入唐门的势力范围，使唐门的势力纵深更深一步。”
　　赵飞龙语气略一沉吟，深邃的双目中散发着动人的神光，紧紧地盯着唐天的神色，见自己将唐门的意图说出，而后者脸色竟然一丝不变，也不由被服他的涵养。因此语气逼人地接着道：“而晚辈听说，唐门与洞庭湖长江帮，已经在洞庭大小秘密争斗十数回合，死伤极其惨重，而且并没有占上风？”
　　唐天是个老狐狸，虽然惊讶与赵飞龙对唐门所知甚祥，心中有些挂不住。不过听赵飞龙这么一说，便大概推测出了赵飞龙的打算，只不知道赵飞龙能开出什么样的价码，要求又是什么？因此他低着头，目光不咸不淡地望着赵飞龙，此时更加让他坚信赵飞龙此人不简单，耐下心静听赵飞龙的下文。
　　赵飞龙一直盯着唐天的脸色，见后者脸色没有任何的变化，知道他已经明白了自己的意思。也不等其回答，赵飞龙接着道：“晚辈此行沿长江而来，对南方的局势颇为了解，洞庭一带马上就要发生战事，这场战事将影响到整个东南，甚至整个天下的局势。”
　　唐天听到这里，脸色终于忍不住一变，如此重要的信息唐门竟然没有得到，莫非是襄州将康楚元、据州张嘉延的叛乱已经攻过了长江，还是刘展逆贼的叛乱突破了平卢兵马使田神功的围拢？唐天心中一时惊疑不定，却不发一言，只是更加用心听赵飞龙说下去。
　　赵飞龙换了一个姿势，尽量能让秦冰月更加的舒适，全身的气势突然收敛，锐气尽失，语气平淡地道：“一旦战事开启，肯定对唐门的计划有影响，甚至与唐门辛苦取得的据点都将化为乌有，一番心血凡是白白地费了。”
　　“只要前辈能将光明紫血龙角与天枯蟾蜍借晚辈在唐门一用，晚辈不但可以帮助唐门的势力扩展的洞庭湖，甚至是整个长江流域，那也非是什么难事，前辈以为如何？”说罢赵飞龙的目光淡淡地盯着唐天等着他的回答，利害已经与唐天讲清楚，条件也开出来了，至于唐天的决定就不是他能左右的了。
　　拓拔新军端着差杯，老神在在样子倾听着赵飞龙与唐天的交谈，他刚喝了口热茶，突然听到光明紫血龙角与天枯蟾蜍这两样奇物，差点没有一口将口中的热茶给吐出来。妈个巴子，光明紫血龙角？这玩意怎么在唐门手中，想到这些，目光自然满含古怪地望向唐天，这东西传扬出去，唐门只怕要起风云了。
　　唐天一直镇定轻松地默默听着赵飞龙谈论唐门，然而当赵飞龙光明紫血龙角与天枯蟾蜍时，他的表情先是一怔，继而唐天勃然拂袖而起，脸色瞬间变得十分难看，阴沉到了极点，双目愤怒地紧紧盯着赵飞龙，寒声道：“你是药王府的什么人？”
　　感到到唐天突然爆发出强烈的气势，赵飞龙与拓拔新军都是一怔，这光明紫血龙角虽然珍贵无比，心道唐天便是不愿意借光明紫血龙角与天枯蟾蜍，也不应该就此立即翻脸吧！待唐天一口道出了赵飞龙使用隐藏的身份，两人顿时呆立，虽然不怕，却不知道这漏洞在哪里？
　　唐天脸色难看地望着赵飞龙的神情，知道自己言中，冷哼一声道：“小辈你回去吧！恕唐门不招待药王府的传人。”唐天看了一眼一脸震惊，惊疑不定地定着赵飞龙的拓拔新军道：“看在拓拔公子的脸面，老夫当没有见到你，来人给我送客！”
　　赵飞龙此时已经完全清醒了过来，眉头一皱，故做不悦地道：“慢，不知道唐前辈为什么一口咬定晚辈是药王府的人？晚辈诚心来求前辈，莫非前辈就用这样的话打发晚辈么？”
　　唐天闻言盯着赵飞龙嘿嘿一笑，挥手让推门鱼跃而入的杨群等人下去，冷声道：“好叫你死了这份心，老夫不知道你怎么易容成的薛家世子身份，又有薛家的身份通牒。”
　　“你可知道，普天之下，知道六大奇宝光明紫血龙角在我唐门手中者，只有药王府府主及药王府有限的三两个人知道。否则，天下人只怕走就为了这宝物，将我唐门的府邸踏平了。”唐天的话虽然夸张，不过想想天下群豪在凉州抢夺《虎魄真经》与生死舍利时惊天动地的场面，便知道六大奇书与六大奇宝对天下人的诱惑。
　　“唐门为了光明紫血龙角与毒医之争，与你们药王府明争暗斗了近千年，你这药王府的少府主不会不知道吧？”唐天嘲弄地望着赵飞龙，斩钉截铁地道：“我唐天便是将着光明紫血龙角毁了，也不会借给你药王府中人。”
　　赵飞龙望着唐天决绝的样子，心中苦笑，没想到煞费心机安排的身份，竟然就这样暴露了。看唐天的样子已经认定了自己便是药王府的传人，而且铁定不会将宝物借给自己，如今谈判已经破裂，眼睁睁地看着冰月魔禁越来越厉害，赵飞龙心中权衡着几个方案间的利弊，只是瞬间赵飞龙便做出了决定。
　　一旦做出决定，赵飞龙反倒完全镇定了下来，目光淡然地望着唐天，以特殊功法传声道：“唐掌门错了，某既不是薛家的人，也是药王府的人，我是柔然之主，柔然族长赵飞龙。”
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百六十九节 天医天意
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:02 本章字数:4629

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　“我是柔然族长赵飞龙！”
　　这句话顿时将唐天给击呆了，脸色古怪地望着赵飞龙深吸了口气，心中瞬间转过了万千给念头。赵飞龙这么做，无疑是在向自己的摊牌。如今柔然大军正在攻城，自己一个念头可能就能为朝廷带来想象不到的好处，也有可能为唐门带来灭顶之灾。
　　唐天的脸色瞬息万变，还没有等他完全消化赵飞龙这一句话带来的冲击，突然看到赵飞龙手中无声无息突然出现的一块黝黑令牌，人彻底地僵了。
　　唐天口中喃喃不能置信地道：“神农天医令、神农天医令……”唐天口中喃喃有词，念叨几句以后竟然痴了，以他的深厚涵养，竟然忍不住老泪纵横，双手颤巍地摸向赵飞龙手中的令牌。
　　拓拔新军惊异地望着两人，因为赵飞龙刚才将音线完全隔绝，所以他并不知道赵飞龙有对唐天说什么话。待看到唐天双目盯着赵飞龙手中的一块黝黑令牌竟然老泪纵横，拓拔新军只觉不可思议，同时对赵飞龙所扮的身份也若有所思。
　　将令牌顺势交给唐天手中，赵飞龙算是放下了一半的心。的确赵飞龙自暴身份的确是一种赌博，却不是毫无把握的盲目冲动的赌博。关于光明紫血龙角的功效以及下落的记载，赵飞龙是在天医族圣典《医毒注解》上发现的。
　　后根据一些资料考推，以药王府、唐门与天医族的密切关系，此物不在唐门唐家手中，就在在药王府农家手中，其中以在唐门手中的可能性最大。
　　药王府远在雷州的雷阴山一代，距离维州直不下有上千里地。万水千山，中间又要过各大势力，赵飞龙即便是骑着闪电，只怕也要七八日的路程。加上药王府一向隐秘，赵飞龙只有相信此物在唐门，因此赵飞龙选择唐门是在赌。
　　赵飞龙敢于用药王府少府主的身份，以及敢于暴露自己真实的身份，实在是因为大有内情，那是药王府与唐门实在便是神农少典的两支最亲近的直系后人。根据赵飞龙得到的一些消息推测，天医族人发展到春秋战国时期，因为其长期从事研究领域的不同，渐渐分化成了毒宗与医宗。
　　在战国末期随着天医族的分化，天医族人散乱到天下各地，出现了大大小小无数分支，为了便于统一天医族人意见与家族统治，便成立了天医教。原本两支后人关系亲密无间，至于其后为何分裂，这其中的原因赵飞龙便不得而知。
　　天医族已经分裂没落了近千年，天医教最后一个师祖在汉武帝散教，封总坛以后，天医教总教便没有什么直系传人。至于被遣散的这两直系分支后人，唐门与药王府，是否还尊神农天医令的号令，赵飞龙便不敢肯定，所以在最初他没有暴露天医传人的身份。
　　待看到唐天对药王府的恨意如此的执着，赵飞龙便决定再赌一把，赌唐天与唐门没有弃祖忘宗，现在看来华夏人的宗族观念，永远都是最执着，最热烈的。
　　唐天双手颤斗反复抚摩着神农天医令上的字符，确定令符的确无误，望着赵飞龙毫不犹豫地跪了下去，双手恭敬地举着神农天医令，激动地拜道：“天医族人，天医教不孝后人，天毒宗第四十九代宗主唐天，拜见神典圣主。”
　　不是唐天，你根本无法了解唐天心中的隐痛，华夏人的宗族观念一向最强，从统治整个华夏的乃是五大世族这一点就可见一斑。无论对于唐门还是药王府，当初神典圣主关闭整个天医教，已经成为两门内心深出最痛的记忆，根植在整个族人的基因烙印之中，世代相传。
　　赵飞龙心中既是高兴又尴尬，他一直以为天医教的头领应该是教主，没想到是神典圣主。现在唐天承认自己的身份一切都好办了，赵飞龙连忙单手将唐天扶了起来，唏嘘地道：“唐前辈，您千万不要如此的多礼，明宇实在承受不起您这大礼。”
　　唐天缓缓站了起来，泪水涌满了眼眶，心情激荡地盯着赵飞龙，充满期望地问道：“圣主，您是否已进入天医圣殿？关闭了千年的圣殿，是否就要重新开启了？”认祖归宗，是每一个天毒宗与药王府后人的心愿，就如柔然一直以来是那么的渴望回到中原。
　　赵飞龙迎着唐天热切的目光，轻轻地点了点头，尽管他不愿意承担再造天医教的重担，但是这一刻他也必须点头。有过柔然的经历，以及一年来的熏陶，赵飞龙已经多少明白了些唐天的心情。
　　这个时代人对宗亲家族的执着，根本不是被洗礼过的现代人，所能体会的一种纵然刀火加身也不离不弃的对归根的追求。宗族是维系这个时代家庭，甚至国家的根本，这个根本使华夏文明延续了数千年而毫无断续，也是华夏往往在沉重灾难后，能迅速崛起的一个重要基础。在宗亲家族里，对民族、对国家的背叛要少很多。
　　赵飞龙正要提光明紫血龙角与天枯蟾蜍的事情，只见唐天像是梦呓似地道：“天医族，满天下。天下间没有天医族医不好的病，没有天医族解不得之毒，天医族的武学，更是少有人能敌。”赵飞龙见唐天的神情，心中虽然无奈，一时也不好意思立即提两宝，只有耐心听唐天接着道。
　　“天医族原本如此的辉煌，独立于五大世族之外，地位超然，与五大世族、三大圣地比肩交好，从不参与天下争斗。根据家族记载，到了第十三代神典圣主，却发生了一件事情，致使整个天医族迅速的崩溃了。”
　　唐天的秘密便是拓拔新军也充满了兴趣，这是关于华夏古老大族之间，天下人难以知晓的深层次秘密，这些秘密，甚至构件了整个华夏的权力与整个文化、心理体系。这些深层次的东西，远比外面益州城头上那一城一地之争要重要。
　　了解这个体系，你才能梳理出规律，更好地治理这个天下，才能溯本求源，发挥出整个民族文化的威力，这也是赵飞龙按耐下心中的着急，任由唐天述说的一个重要原因。
　　“由于十三代神典圣主他智慧太超群了，所以对第十三代弟子的愚笨也就十分失望。于是就云游天下，在天医旁宗中寻找稀世之才。但穷二十年之力，毫无所获，怅然而归。”
　　“然而等到他回到天医圣地，却发现天医教在他离开后，已经不是以前的天医教，原本团结的天医教已经不可挽回地分裂了。他在调和无果之下，愤怒将所有弟子赶出天医圣地，关闭了天医圣殿，闭关修炼，命令没有天医令现世，天医圣火点燃，那么天医圣殿便永世不得开放。”
　　赵飞龙在天医圣地看到的记载与唐天家族记载极其吻合，这个天医圣主还正是一个性格刚烈的怪人。只听唐天接着道：“当年，天医弟子在圣主外访外宗子弟，壮大延续整个天医教时，悲伤自愧之中，发奋努力，以告圣祖苦心。但由于以后受资质问题，没人能全修天医族两大宝典，于是开始不像以前都修天医教两大绝学，而是在兼修的同时有所专攻。”
　　“一部分继承了神农祖师在医术上的造诣，便主修天医真经，成就了一番绝艺。一些弟子基于在用毒、解毒方面苦心孤诣，主力修习万毒注解，最后名扬天下。这种分离，渐渐形成了医宗和毒宗，医宗最后发展成了了药王府，而天毒宗一脉便是唐门。”赵飞龙深感意外，原来毒宗与医宗之分是到西汉才最终形成，而不是他所推测的战国末、秦朝初期。
　　“由于双方所学的不同，基于医毒之间理念的矛盾，双方开始导致分歧，互相指责对方是旁门歪道。发展到最后，甚至到互不相溶，彼此相互攻击的地步。”唐天说道此处表情相当的复杂，既有对药王府的彻骨痛恨，也为天医族的分裂对抗感到心疼惋惜。
　　唐天忍不住轻轻叹了口气：“两派之间的斗争变的越来越激烈，从从先的理念之争，开始引申到天医族各个角落，更是相互职责对方是使天医族没落的主要原因，于是撕杀便开始了。”
　　天医族的斗争，在发展了华夏中医学的同时，又有多少医术绝艺丧失，赵飞龙想象现在的医术与天医真经上所记载的医术，忍不住叹了口气。华佗在三国时期，便继承了天医真经上面颅脑开骨手术，若非天医族整体在这个时候分化式微，华佗怎么会被曹操杀死？
　　“由于万毒注解的进攻性，天毒宗在最初曾占尽了上风，于是就夺取了天医族两大至宝光明紫血龙角与天枯蟾蜍，医宗在毒宗用毒的情况下损失了不少人，但在最后，天毒宗直系弟子却被医宗弟子施展了《天医真经》所载的后世遗梦大法，使天毒宗直系弟子及其后代子孙在四十之时吐血而亡。至此医宗和毒宗的矛盾达到了白炽化。”
　　赵飞龙心中一动，这后世遗梦大法与天级高手的蚀魂咒之间不知道有什么联系，他们应该都是通过精神作用，而不是肉体，这后世遗梦大法解起来应该与蚀魂咒手法相似。
　　那当初符可大师传自己精神大发，难道便是看到了今日自己所面临的局面？那符可大师的所求又是什么？想到符可，赵飞龙便想到了远征天竺的郭子仪，心中隐隐有些不安。
　　说到世遗梦大法唐天语气停顿了一下，直如做了一个噩梦般脸色痛苦，良久才接着道：“天医族分裂，之间的争斗已经到了彼死我活的境地，双方在巫山决战，双方弟子死伤惨重。”
　　“天医族在生死存亡的关键时刻，隐世多年，不管世事的师叔祖及时赶到。他把两宗弟子痛骂一顿，看到两宗弟子伤亡如此惨重，师叔祖流下悲伤的眼泪。这让医宗和毒宗弟子内心深受重撼，纷纷跪下向师叔祖认错。”
　　“师叔祖得知毒宗弟子受‘后世遗梦大法’所诅咒，心中十分的着急。但他老人家并未参透这一大法，最后用旁门他派功法付出他老人家性命，用震梦大法使得毒宗弟子寿命推迟到五十五岁。”
　　“两宗弟子由于某种原因愧对师门，从此表面上已和好，但天医族却在巫山大战中分裂，由当时一个鼎盛的大教从此衰败下来，分裂成许多小派。医宗最大的便是药王府，而天毒宗的首领便是唐门。”
　　“毒宗的小派有些走上了邪恶之道，残害人间，以至更加速了天医一脉的分解。因为天毒宗是天下毒门之首，药王府因为成见，便将一些用毒害人的事件统统都按到了唐门头上，两宗便因此，虽然没有再发生大决战，千年以来斗争不断。”
　　至此赵飞龙终于明白了天医族衰败的原因，同时心中唏嘘不止，自己能碰上天医族，实在是天意也。若非当初自己武功尽失，自己怎么会在关键时刻去寻访什么天医族圣地。若非寻访天医圣地的苦旅之行，怎么会有今日救治冰月的机会，也为现在柔然被动的益州之战，创造了一种可能。
　　冥冥之中自有一种运道，在牵引着这一切的发展。想到这些，赵飞龙开口道：“唐老还是叫我明宇的好，现在在益州多有不便，我的明处身份乃是薛家世子，隐秘身份药王府少主，本来想给自己找一个人缘广的身份，没想到在唐老这里就碰壁了。”
　　赵飞龙微笑着开了一个玩笑，活跃一下沉重的气氛后道：“唐老可否将你的手伸给我一看。”
　　赵飞龙脑海中灵光一闪，隐隐有一种感觉，无论是蚀魂咒、后世遗梦大法与冰月种的紫龙血魔禁之间，应该有一层什么联系，只是这究竟是什么联系赵飞龙一时却怎么也想不起来。 
　　“哈哈……有明宇你在，唐天的事情不急，我立即给您去取光明紫血龙角与天枯蟾蜍。”唐天将埋藏在心中的往事说出后，心情大为畅快，哈哈一笑，就要为赵飞龙去取所须。
　　“爹爹！宁霜又紧急要事求见。”正在此时，门外想起了唐宁霜柔和而略带着急的动听声音道。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十节 高礼反叛
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:03 本章字数:3556

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　“爹爹，宁霜有急事求见。”唐宁霜静静地站在门外隔着老远轻声道。她的声音音柔和中带着微微的焦急，显然发生的事情相当的重要，甚至将影响到唐门的未来，否则一向沉稳的唐宁霜不会去打扰唐天与人会谈。
　　拓拔新军与唐宁霜几日交往，对唐宁霜颇为了解，若不是什么出人意料的天大事情发生，冷静沉着的唐宁霜绝对不会打断唐天与人交谈。唐天与拓拔新军对望了一眼，都猜不透突然发生了什么大事，连赵飞龙也露出微微奇怪的表情，他虽然对唐宁霜了解不深，但是南霜之名应该不是那种遇事惊慌失措之人。
　　唐天征求地望了赵飞龙一眼，见赵飞龙无奈地点了点头，抱歉地一笑，沉声道：“恩！霜儿有什么事情便进来吧！”
　　赵飞龙微微皱起了眉头，这心一放松，那中不详的感觉又蔓延上了心头。看了看怀中的冰月，也只有耐心地再等待片刻，救治冰月的事情，只怕又要担搁一会了。因此沉下心来，将目光盯在门口，想仔细看一下这传说中的南霜，究竟是怎么样一位女子。
　　唐宁霜向前走了几步，来到门前伸出纤纤小手，轻轻地推开了门，冷热相遇，一股白色的寒气顿时涌了出来。浸人骨髓的彻寒扑面而来，没有准备下，让唐宁霜不由自主后退了一步。唐宁霜心中惊讶，深吸了一口气，真气在经脉中生生不息地运转，使唐宁霜浑身顿时散发出动人的气质，那股寒气也随之消失。
　　唐宁霜轻轻跨过房门，随手又将门给关着了。随着唐宁霜的推门而入，还有刹那间放大了无数倍的战鼓喧闹的噪音，只不过这震耳欲聋的鼓声，随着放门的关着，有隐了下去，听鼓声高非凡怕是见事不可为，并没有下令攻城。
　　唐宁霜轻移莲步，光洁的瓜子脸庞上脸带着一种柔和的平淡自然的微笑，显示出她乐观积极向上的平和心态，让人一看就觉得心中祥和舒服。但是在她的秀眸之中却没有一丝的笑意，明亮黝黑有神的眼神深处，反而带着一点点淡淡的忧伤，隐蔽而动人。
　　唐宁霜双眸淡淡地看了眼抱着秦冰月端坐的赵飞龙，目光带着疑惑，探询地赵飞龙怀里的秦冰月身上停留了一下，最后在赵飞龙后面的四个高手护卫身上一扫而过。
　　唐宁霜秀眸盯着一脸悠闲的拓拔新军看了片刻，她一边将手中的信筹不着痕迹地交给唐天，一边轻轻一笑道：“宁霜要感谢拓拔公子，自从爹爹认识拓拔公子以来，这两天便多了这样开朗的大笑。宁霜抱歉，打扰两位公子的时间了。”
　　“这次不干新军的事情，宁霜小姐不要谢错人了。”拓拔新军脸上带着苦笑，双手一探洒脱地道。此话若是从他人口中说出，肯定以为她对拓拔新军大有情谊，只是听着唐宁霜自然的语气，与淡然的神情，你绝对不会起这样的念头。
　　唐天疑惑地接过唐宁霜递来的请贴似的碟书，展开一看，立即合上，脸色古怪地望着赵飞龙，一时竟不知道该怎么处理，征求地望着赵飞龙。唐宁霜听到拓拔新军的话，本就奇怪地看向这个冷冰冰，毫无感情地人，仔细一看却看出了些匿端。
　　赵飞龙望到唐天询问自己能否在唐宁霜面前暴露身份的目光，心中疑惑，莫非此时与柔然有关不成？先是点了点头，接着又摇了摇头，意思说有所保留，唐宁霜在唐门的地位，赵飞龙的身份完全不让她知晓，显然是不可能。
　　唐天顿时明白了赵飞龙的意思，赵飞龙柔然族长的身份还是越少人知道越好，有些时候知道一些秘密反而是一种负担。唐天在唐宁霜惊讶的目光中，充满信任，表情自然地将文书交给拓拔新军，然后面对着赵飞龙，回头对唐宁霜道：“霜儿，过来拜见神农先祖直系传人神典圣主。”
　　拓拔新军一头雾水地接过唐天递来的文书，一看之下脸色巨变，差点没有蹦起来，按耐住激动的心情，脸上却没有了一丝血色。高非凡的行踪被发现，益州之战失利，有可能陷入首尾不能相顾的境地，拓拔新军都没有任何的担心。看到这个消息，让他差点立即将之呈报给赵飞龙，可见这让他有多震惊。
　　唐宁霜正奇怪，自己爹爹莫非与飞龙商行达成了结盟协议么？否则怎么会将如此重要的消息，轻易交给了与柔然有着千丝万缕联系的拓拔新军？还没有等她想明白其中关键，突然听到神典圣主四个字，俏目顿时暴发出璀璨的神采，紧紧地盯着一脸冰冷，表情僵硬的赵飞龙。
　　这样一个男人就是本门传说中的神典圣主么？仔细打探下，赵飞龙给她最深的印象便是冷漠以及温柔。是的，就是这种怪异的感觉，表情僵硬，气质森冷，冷漠的外表下，那双眸中有着融化万物的温柔，从他抱人的动作，可以看出他的心是如此的细腻。而且，唐宁霜根本就怀疑，赵飞龙是在易容，因为她正是此道高手。
　　“霜儿！”唐天见自己一向很识大体的爱女，今天竟然显得有些懒散，呆立地盯着赵飞龙，脸色不愉，不由加重了语气唤了一声。
　　赵飞龙摇摇手，露出了一个勉强的寒笑，口吐冷气道：“唐老就不要多礼，少典易容，这也不是少典的真实身份，受小姐的礼，有欺瞒之嫌，况且少典最烦这些繁文缛节。”
　　唐宁霜听到赵飞龙的尊称，忍不住用手掩口扑哧一笑，脸上带着雍懒的笑意，朝赵飞龙做了一个万福道：“宁霜见过圣主，真好，有圣主出世，天毒宗以后再也不是孤魂野鬼了。”
　　唐宁霜也不知道自己为什么能对这个冷漠的冰人，在这个严肃的时刻竟然就笑了出来，或许是因为赵飞龙的出现让唐门看到了希望，压在天毒宗直系弟子心头的大石被搬了去。
　　也许是因为赵飞龙的名字好笑，终于让她将今日看透李适带来的郁闷吐了出去，毕竟李适是第一被唐宁霜看得顺眼的男人，虽然与李适还没有产生爱情，但是一些情愫还是有的。见赵飞龙聪明地自报自己的隐秘，便知道自己爹爹已经验明正身，因此就轻松地拜了下去。
　　“哼！宁霜小姐，不用多礼。”赵飞龙一坐下后，说了大半天的话，已经快达到了他的极限，所以才至使大量寒劲外泄，吸到身体内的天魔劲寒气快把他的血液与骨头都给冻僵了。现在又抱着秦冰月，想起身客套也是不得，一动之下，浑身僵硬，忍不住不舒服地哼了一声。想潇洒地笑一下，却因为脸上的肌肉冻僵，这笑落在旁人眼里却变得非常冷酷。
　　唐天还以为赵飞龙着恼唐宁霜的不知礼节，微微含怒看了唐宁霜一眼，他已经察觉到唐宁霜心中有事，今天有点心不在焉的，生怕她得罪了神典少主，因此道：“霜儿，你随为父去为圣主取样东西。”
　　“圣主，唐天暂且告退！”唐天恭敬淡然地朝赵飞龙行了个礼道。
　　“恩！唐老尽管随意。”赵飞龙望着唐宁霜笑脸收敛，一脸莫名怒意地盯着自己的样子，心中苦笑应道。
　　唐宁霜怒视赵飞龙一眼，随着唐天退了下去，让赵飞龙苦苦思索，还不知道自己究竟怎么将这个传奇中的女孩子给得罪了。
　　还没有等赵飞龙理出来一个头绪，拓拔新军将唐天与唐宁霜终于关门而去，终于忍不住爆发出来，犹如被火烧到屁股的猴子一般，顿时从椅子上窜了起来，抓着唐天给他的请贴，冲到赵飞龙面前，脸色慌张地叫道：“不好了！不好了！大事不好了！族长，高礼是内奸，他要作反了。”
　　赵飞龙闻言脸色顿时一变，挥手布出一道真气，将拓拔新军的话给及时阻断，同时狠狠地不怒而威地瞪了拓拔新军一眼。眼眸中都射出锋利的寒光，沉声问道：“究竟怎么回事？”
　　拓拔新军只觉的一股寒意将自己笼罩，顿时打了个冷颤，看到赵飞龙顿时想到这是什么地方，知道自己太激动了，忙平复沸腾的热血。冷静了一下，将请贴交到赵飞龙手中道：“您自己看吧！大唐朝廷公示，四年前以抵抗不力斩杀高礼根本就是在演戏，是李密未雨绸缪，给大唐朝廷出的不时之策。”
　　“他的真正目的是为了防止我柔然趁势崛起，高礼根本就是大唐转移目标，布置在西北的一部秒棋。为了万一我柔然崛起，在关键时刻，打入我柔然，控制我柔然的兵力，就如我柔然布置在大唐的天地双将一般。”
　　“我说流天十六城的崛起如此的怪，我说高礼怎么如此的厉害，原来高礼就是西北王高仙之。李密果然名不虚传厉害，竟然想到如此深远的毒计。”拓拔新军如梦深醒，充满了不可思议与佩服，扼腕长叹道。
　　“高礼反叛？！”这句话犹如一颗重磅炸弹撩到了赵飞龙的心中爆炸，让不知道发生了什么事情的赵飞龙闷哼一声，动作僵硬地伸手接拓拔新军手中的帖子，脸色顿时便的要多难看有多难看。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十一节  信任危机
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:04 本章字数:5016

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　在吐蕃的逻些城内，松赞德干与赵飞龙达成协议后，松赞德干随即说服松赞郁雪开城投降。远征军没有付出多大代价，就占领了吐蕃城高墙厚的王都逻些城，从而将整个中部与西南部、东部吐蕃整个纳入柔然的版图之内，给松赞云重重的一击。
　　远征军随后几日，重新整顿了整个逻些城附近的防务，在吐蕃王都进行大清洗，目标便是那些抵抗势力与顽固不化的大臣。所幸吐蕃人虽然野蛮不屈，但是由于吐蕃人对王室绝对服从的个性，在拥有吐蕃王印，有着正统之名的吐蕃新领主松赞郁雪，发出投降书以及告吐蕃百姓书后，这种抵抗便慢慢销声匿迹了。
　　吐蕃前王朝为了防止士卒将军反叛，将神火、上武、武威、雪晔、风魔铁骑五大主力军的家属，几乎全都控制在逻些城内，造就了吐蕃王城的雄伟，成为高原上的名珠。
　　高礼不但收编了纳兰成的城卫，而且一举将红宫守卫与吐蕃大军家属全都控制在手里，这些加上松赞郁雪的与柔然合并文书的下达。想到松赞云处理暗火军的事情，已经让吐蕃大部分将士心寒，当日便造成了松赞云麾下一万多人溃逃。
　　司马长风趁吐蕃大军主力军心不稳，率领四万闪电铁骑突然从天而将，对松赞云主力大军进行冲击。闪电铁骑的突击，给松赞云几乎就带来了最后一击的致命打击。
　　也亏得松赞云坚韧不屈，硬是率领最后一批死硬忠实松赞云的两万多精锐将士，突破重围。其后又让他收拢了两万多残卒，退守纳木错湖畔的大城晶杂，准备与柔然做最后的决战。
　　可以说，随着松赞德干与松赞郁雪献王城投降柔然，服从柔然的辖制，富有传奇色彩的高山雪原帝国已经瓦解。这最大的功臣，便是趁吐蕃内部空虚，对吐蕃成功实现远征的高礼，他也从此战，证明了他柔然两大大总管之一的卓越能力。
　　此刻，在吐蕃富丽堂皇，充满了艺术与宗教气息的王宫香宫内，高礼正在陪松赞郁雪悠闲地喝茶，谈着吐蕃精锐的香宫守卫出留的问题。柔然对吐蕃的用兵，已经到了最后阶段，以后统治吐蕃，靠的不是兵力，而是政策。
　　“不可能！”听到高礼建议的松赞郁雪表情复杂，脸色疲惫，但是斩钉截铁地道。在她的眸子深处充满了忧郁，原本一个开朗单纯的公主，如今已经便的异常的沉默。
　　她成熟了，更加的端庄高贵，处理问题的能力也更加的娴熟。她已经由原来一个什么事情也不懂，无忧无虑被人宠爱的小公主，变成了一个掌握很大实权领主，她在吐蕃遗臣的心中已经成为了主心骨。即便是下令投降，她在吐蕃人心目中也饱受赞誉，因为她保存了吐蕃的血脉，然而她却失去了一样最宝贵的东西，那便是快乐。
　　“柔然，答应我们保留两万大军……现在不能反悔。”松赞郁雪咄咄逼人地盯着高礼，愤怒地一步不让地道。
　　高礼丝毫没有为松赞郁雪的愤怒的气势压倒，喝了口茶淡淡地道：“领主大人要分清楚，我们现在并没有反悔，允许吐蕃保留两万兵力的条件，依然有效。”
　　“但是！”高礼的语气一转，接着道：“吐蕃作为我柔然不可分割的领地，虽然它得到权力保留两万独立出来的大军，但是这两万大军的构成以及装备，领主应该与族长商议。”
　　“我们认为，吐蕃作为柔然的新的、而且是永久性、不可或缺的一部分，不应该保留具有强大的攻击力的独立军队。我们当初答应吐蕃保留两万独立军队，是在顾及吐蕃王室的脸面。我们认为，这种军队它应该是仪仗军性质的。”
　　“它除宣扬领主的高贵尊严，保护领主大人的权威不受挑衅外，没有其他权利。所以红宫守卫这样战力非常强大的军队，是不允许存在的，当然我们可以保留一定数量保护领主大人的安全。而且领主大人应该明白，今后普通百姓将不再拥有打造武器的权利，所有武器装备的配备，将有未来的政府同时制造，登记发放。”
　　“恩！政府就是朝廷的意思。”高礼生怕松赞郁雪不明白，最后解释了一句道。
　　松赞郁雪一脸愤怒地盯着高礼，同时她心中悲伤，痛苦的在滴血。她在同谁战斗，是在同她心爱的人战斗，但是为了吐蕃的尊严，吐蕃的未来，她必须战斗。
　　“高礼大人，圣旨到！”还没有等松赞郁雪说话，外面突然闯进来一个陌生人，突然打断了两人的对话道。
　　圣旨？！高礼闻言一头雾水地盯着来人，由于柔然并没有正式建制，内部政务情报，一直用官牒文书的形式发送，这圣旨是怎么一会事情？等发现来人是一个太监高手，高礼的眼睛顿时眯了起来，他突然有一种不详的感觉，果然随即外面传来一阵吵杂的步伐声。
　　“抓刺客，快点，有刺客闯入。”外面顿时传来卫士的惊呼声。
　　“总管大人，里面是否有人闯入，末将陈兵请求进去缉拿刺客。”一声有雄壮力的声音，在门外响其道。
　　那太监听到外面的动静，表情一点也不紧张，样子十足，神色高傲地道：“大胆高礼，还不跪下接圣旨，皇上策封你为西北王，着你立即按计划行事，这是官碟文书。”
　　松赞郁雪惊疑地来回望着那太监与高礼，据她所知柔然并没有太监，柔然族长也没有建国，更没有称帝，这圣旨、皇帝，究竟是怎么一回事。
　　高礼灵敏的政治嗅觉，已经嗅到了危险的气息，对身后的天影与地影道：“立即将此人拿下。”可惜天影与地影刚闪了出去，那个太监已经嘴角流血，倒地身亡。
　　“领主大人，些许蟊贼你用理会，高礼回头给您一个解释。”死间，高礼脑海中突然闪现出这个念头，那股不详的感觉顿时将他淹没，应付了松赞郁雪一句。
　　高礼霍地从椅子上，站了起来，看也看地上的死人，大步向宫门外走去，大声道：“带下去，立即加派人手保护领主大人的安全，若危险没有消除，领主大人最好暂时不要踏出红宫一步。封锁整个逻些城，查处嫌疑人等，抓捕同党。”
　　高礼看似平静，内心中却一点也不平静，他已经感觉到一个大阴谋已经围绕着他展开，一个处理不好他将变的粉身碎骨。只是大唐为什么挑选了自己，难道是因为自己儿子与族长不合，还是因为自己女儿与族长的感情纠纷？
　　走出宫门，高礼便立即接过了天影递来的那两样文书，天影跟了高礼这么多年，当然能揣测到高礼的一些想法。高礼心静肉跳的打开开了一眼，突然便停下了步伐。
　　片刻之后，啪地一声，官书文叠掉了地上，高礼表情木然地望着下面星罗棋盘的罗些城，看着城下熙熙攘攘围成一堆，指指点点的百姓，他知道自己看到的东西，只怕已经在天下流传。高礼脑海中顿时一片空白，却突然冒出几个字，战国策、宫他亡西周之东周、大唐最后的反击。
　　——————————————————分割线————————————————
　　拓拔新军对高礼等人并不熟悉，彼此也仅仅是数面之缘而已！去年天原夜宴后，他便被赵飞龙一脚踢到了中原。这一年来，他一直在中原忙于将飞龙商行与甘家的势力融合，建立新的联合商业渠道，拓展飞龙商行的业务，并且秘密资助天地双将快速发展的事情。
　　柔然内部的变动对于他来说并不熟悉，一切都只能从文字情报上获悉，特别是对柔然那些新加入的人才更加的陌生。然而高礼这大半年的表现，拓拔新军却不会不知道，高礼帅军远征吐蕃，将近摧毁整个吐蕃的英雄事迹，整个大唐都有所传闻，现在吐蕃的生死就操控在他的手中。
　　同样，作为柔然两大地位超群的大总管，赵飞龙左右臂之一，柔然八大权知事务荣耀参议之一。若他真的的是大唐的奸细，趁机反叛，那柔然现在请立即开始收缩势力，等着被打回原来的游牧时代吧！面对阿拉伯帝国的东进，甚至连游牧生活也将是奢望。
　　“族长，您赶快做打算吧！若万一高礼反叛，我们这一年所有的努力都毁与一旦了，在吐蕃的征西大军，以及闪电铁骑、远征军，只怕都危险了。以目前的局势，若高礼勾结松赞名故意落败，那大唐可谓一剑三雕，即重创了我柔然又重创了吐蕃，还能保留双方一定的势力，对抗阿拉伯帝国的东侵。”
　　“不明真相的姜亭只怕将陷入腹背受敌的局面，对了，高非凡知不知道族长的行踪……”拓拔新军突然想到了城为高非凡的大军，脸色顿时更加的苍白，还想说什么，却被赵飞龙阴沉的脸色吓的一句话也不敢说。
　　拓拔新军一惊一诈的话，的确让不明情况的赵飞龙吓了一跳，不过等他那到帖子，心便冷静到了极点，脸色也阴沉到了极点，身上发出的煞气，让拓拔新军自动闭上了嘴巴。
　　赵飞龙脸色冷静地看着帖子上的内容，前面的内容就如拓拔新军所讲，下面则是对高礼的新封赏，封高礼为西北王，大司徒、太尉、北庭、安西、河西、陇右节度使，总领西北一切事物。封高礼子高非凡，长胜侯，剑南东川度使，兼西川节度使，赐婚安平公主，即日赴益州完婚。
　　安平公主？怎么会也牵扯到了秀宁？看到这里，赵飞龙心中冷笑，脑海中瞬间闪过了万千个念头，判断着事情的真伪。只是下面一段话，则让赵飞龙立即脸色大变，抱着秦冰月霍地站了起来。
　　只见上面写着，封高礼之女高怡为平夷公主，御赐婚姻与定远侯李萌，钦定即日成婚，高礼率所部立即起事。后面的时间是至德三年八月六日，时间正是今日。
　　小怡竟然在大唐手里，小怡怎么会在李萌手里，赵飞龙握着帖子，缓缓地坐了下来，怔怔有神地想到。一瞬间，赵飞龙脑海里塞满了各种想法，三人成虎，曾参杀人的典故瞬间涌入了赵飞龙的脑海之中。
　　可是，若高礼真的是大唐处心积虑的安排，那以高礼的能力，自己真的将输的血本无归。原来的大唐降将张巡、高礼、郭子仪、秀宁、吴承恩、张兴等人的手中掌握了柔然至少六成军马。大唐的难民，原昆仑国已经成为了柔然的主力，再有吐谷浑、吐蕃这些外民族的加入，柔然现在已经初步形成了一个多民族相互团结的社会。
　　若以大唐诏告中说讲，高礼是密探，秀宁也以政治婚姻嫁给高非凡，那其他大唐降将即使没有反心，也将无甚用处，柔然也再难是铁板一块。将使原来的柔然裔汉族人、新加入柔然的汉族人、少数民族之间，彼此产生产生怀疑与不信任，甚至是仇视，若是如此，柔然的大好局面将会被瞬间瓦解。
　　最可怕的事情便是，高礼根本就没有反叛之心，而被大唐制造的谣言，被柔然人的怀疑、手下将士的怀疑逼反。古往今来，历史上有多少名将不是这样的原因反叛的？
　　远的不说，眼前的一个仆固怀恩就是一个例子，若非大唐朝廷最初怀疑他与回鹘阴结准备谋反，怎么会将一个为了大唐平叛，一家上下战死数十口的仆固怀恩逼反？这李光弼的死，好像也是因为因为他在后期驻扎徐州时，在回鹘入侵时没有及时勤王，被皇帝怀疑，步将离心，深怕皇帝治罪，而愧恨郁郁成疾而终。
　　这真是一条好毒辣的计谋啊！谣言比瘟疫还要厉害，赵飞龙相信此时柔然境内，只怕已经是谣传漫天飞舞。高礼谋反无论真假，若是自己处理不当，都将让柔然君主之间离心离德。将柔然最大的优势，内部统一，各民族友爱，彼此信任，变得处处罅隙。
　　想到这些，赵飞龙即便是抱着散发着冰冷刺骨寒气的秦冰月，也禁不住汗流浃背。赵飞龙抬头望向拓拔新军，后者显然意识到了什么，脸色犹如一个染缸，青一会、紫一会，不住地变化着。
　　“好厉害！李密的毒计好厉害，这不仅仅是针对高礼，而是针对如今在我柔然，原本的大唐人已经占据了主要势力，大唐降将更是控制了我柔然军政大权设计的。”
　　“用谣言无比使我柔然各个部分，甚至各族之间产生怀疑，从而达到民心离间的效果。我柔然与大唐从未离心，自己与唐人毫无去别，自然不会限制来投靠的忠诚的大唐人在族内的任职，没想这却成了大唐国师眼中的罅隙。”
　　拓拔新军能在短短一年内，整和甘家势力与柔然的商业势力，建立一个连朝廷都非常忌惮的天下第一大商行飞龙商行，可见他能力卓越。更何况，他是赵飞龙目前唯一的徒弟，虽然是商业上的徒弟，但是才智岂内一般？冷静下来，仔细一想，便明白了其中的关键，这个毒计，针对的是所有人彼此的信任问题，争取为柔然制造一个整体信任危机。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十二节 奇宝奇效
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:04 本章字数:3670

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　大唐从格尔木战败后，便开始酝酿此次反击，此次反击可谓来势汹汹。李密几乎动用了大唐天龙厮所有的间谍，让大唐对高礼的封赐，一夜之间贴满了整个柔然。
　　有心人故意散布的谣言，也席卷了整个柔然，流传与坊肆之间。虽然柔然金鹰阁密谍，及时发现，扑杀了许多故意散布谣言者，然而谣言却如同瘟疫一般在整个柔然蔓延着。
　　赵飞龙已经充分认识到了问题的严重性，满面肃然地抱着怀中的秦冰月沉思良久，在拓拔新军焦急之中，赵飞龙突然抬头盯着他，黝黑的目光更显得深邃幽深。赵飞龙毫不犹豫地道：“给我以金鹰级情报的方式，将信息传递给司马长风、风扬，以及远征军、闪电铁骑、征西军、以及兵务司旅团以上军官，要他们给高礼大总管与安平公主绝对的信任。”
　　“告诉所有人，对高礼大总管与安平公主的任何怀疑，便是对我赵飞龙的怀疑，我赵飞龙信任我柔然任何一位将领、任何一名大臣，他们对我柔然的忠诚不容任何人非议。”
　　“通令所有军团将士、所有地方官员，不得谈论此事，无论是任何人有敢谈论高礼大总管谋反者，乃是大唐密探，斩！”赵飞龙深吸了一口气，一脸煞气，几乎咬牙嚼字地斩钉截铁地道。他相信高礼的为人，他也只有选择相信高礼的为人，安排在各军中密监司的人绝对不是蠢材。
　　“密传建议给圣女、秦红岑情报大主管、天恩长老、张巡大总管、郭子仪大元帅、姜亭、祁红、天风楚恒等各军团长，要公开发表言论支持高礼大总管，为大总管辟谣正名。原来各种即定计划，不要受到这次流言袭击的影响，一切照旧运行，不姑息偏袒任何一方，一切尽量作到公平公正。”
　　拓拔新军听赵飞龙一字一顿的命令，顿时表示明白，见赵飞龙不言语，知道赵飞龙的命令已完，连忙起身问道：“不给高礼大总管下一个安抚令状么？”这话刚一问完，拓拔新军立即意识过来，一脸的懊丧，恨不得打自己的嘴巴。
　　果然，赵飞龙看到拓拔新军滑稽的表情，脸上的冰寒融消了不少，却淡然地批评道：“高礼大总管即没有谋反之心，我赵飞龙也从来没有怀疑过高礼大总管什么地方，下这安抚状干吗？如此做反而落了下乘，显得欲盖弥彰了，你按我的吩咐去做，这次危机当可消除。”
　　拓拔新军见赵飞龙没有怪罪，暗自松了口气道：“是新军愚笨，新军这便依照族长的吩咐，下去传递消息。保证今晚司马将军他们便内接到族长的命令，两天之内，将族长的命令传递到我柔然的每一个角落。”
　　赵飞龙点了点头道：“去吧！告诉彩云，让彩云去城外大军中传递我的刚才口信，若我没有猜错，李萌定会利用这个谣言，乱我大军军心，趁机毁我大军。”
　　“好的！新军这便将族长的吩咐传出去！”拓拔新军点点头，朝赵飞龙行了各礼，神色匆慌，疾步向外走去，刚走到门口却又被赵飞龙叫住，连忙收住了步伐。
　　“慢着！”赵飞龙脑海中灵光一闪，顿时想起了什么，脑海中隐隐有一个消除大唐这场谣言带起的信任危机的方法，一时来不及梳理，望着一脸疑惑地回头望向自己的拓拔新军问道：“你与……”
　　赵飞龙语气一顿，想起那人的名字，道：“恩！那个什么明秀乐团，兰秀小姐是不是很有名气？你与她什么关系？”
　　拓拔新军面色古怪地望着赵飞龙，不知道族长怎么在这个关键的时刻，对兰秀小姐产生了兴趣。见赵飞龙脸上不耐的神色，连忙为赵飞龙解释道：“恩！兰秀乐团现在非常的有名，不但大唐权贵人人知晓，而且声名远播回鹘、新罗、倭国等国。嘿嘿……兰秀小姐在秦大家变成新军师母以后，已经成为当今第一当红艺人。”
　　“如今无论天下任何势力，都会给兰秀乐团、给兰秀小姐几分薄面。而这兰秀乐团给我们飞龙商行的关系，便类似与商业联盟，她们为我们收集情报，而我们则为兰秀乐团提供必要的支持与保护。”
　　如当年秦红岑能有日后的名气，就是由甘家暗中照拂一样，这种联盟非常的普遍。各种大型的歌舞团，后面几乎都有实力庞大的势力在暗中支持。这些大势力有些时候带有一些经纪人的性质，为那些歌舞团解决各种因演出造成的纠纷，否则歌舞团的人只怕根本就没有办法演出，那些窥嵌她们的有势力的人物，也将她们收做私宠了。
　　“兰秀小姐虽然尚在待嫁，只是兰秀小姐一如秦大家当年，卖艺不卖身，身份超然高贵，眼光眼高于顶，似乎对儿女情长并不敢兴趣。”拓拔新军小心地观察着赵飞龙的表情，被赵飞龙历目一瞪，连忙缩回了头，装做若无其事的样子。
　　这兰秀多才多艺，是继秦红岑后天下又一歌艺集大成者，当年被秦红岑名气压着，虽然很有名气，影响尚不十分显著。如今被天下第一大商行飞龙商行倾力追捧以后，已经成为继秦红岑后，这个时代又一影响卓著的国际巨星。各国贵族可以不知道中原皇帝是谁，却不会不知道秦红岑、兰秀是谁！
　　赵飞龙也懒得向拓拔新军解释，冷淡淡地道：“你小子给我安排一次机会，我要与兰秀小姐见一面。”
　　“这个，我只能尽量为族长来安排，至于兰秀小姐是否见族长，新军也无法左右。”拓拔新军望着赵飞龙心中为难地道。心中同时暗想，完了，这兰秀乐团怕是要解散了，没有了兰秀小姐，这兰秀乐团也没有存在的必要了。
　　“好了，下去快点将我吩咐的事情办好，不要再城中放出消息，小心被大唐追到把柄。”赵飞龙挥挥手，不耐烦地道。
　　“这个新军自然晓得，族长放心，绝对不会有一点差错。”拓拔新军以前便是金鹰阁首席头领，金鹰阁可以说是他一手组建的，对于其中的细节当然清楚。
　　“圣主，唐天求见。”拓拔新军刚一拉门，与此同时，外面响起了唐天的声音。拓拔新军没有任何的迟疑，与唐天及唐宁霜打了一个招呼，找了一个借口，笑嘻嘻地匆匆离去，让人一点看不出来他内心的想法。
　　赵飞龙抱着秦冰月豁然而起，精神大震地望着唐天，后者朝赵飞龙点点头道：“圣主请随我来，此处甚不安全，还是在唐门秘室里为圣母疗伤为好。”
　　赵飞龙闻言心情大为好转，感激地望着唐天道：“唐老休要客气，明里叫我一声明宇，私下叫我少典，我都非常的高兴，这圣主、圣主的叫，让我浑身非常难受。”
　　只要能得到光明紫血龙角与天枯蟾蜍，冰月的血魔紫龙禁便等于是好了。六大奇宝的功效岂是虚传的？炎炎之火与万年九幽寒冰魄乃是天下至热与至寒之物，两者交融在一起，可谓是龙虎交泰，产生的生机，调理人体的阴阳平衡，胜过任何的灵丹妙药。
　　它们其他的好处也不用说了，冷热玄气所凝化形成的阴阳水，本身就有克制魔咒禁忌的功效。只可惜，这血魔紫龙禁，乃是现存天下最厉害、最霸道歹毒的魔门禁咒之一。
　　炎炎之火与万年寒冰魄这样的宝贝，都有一定的灵性，赵飞龙最近使用它们过甚、沉淀了千百年的精华早被紫玉吸取，成就了紫玉天级高手的实力，到冰月这里，就只能克制一般的魔禁，对她身上血魔紫龙禁，也只能压制着它不再爆发。
　　而光明紫血龙角，则传说是东方最光明圣洁的神兽，大光明紫龙王仙化时留下的角所成。这个宝物本是一对，一支据传说记载，已经在数千年前黄帝与蚩尤大战后，被黄帝用做对蚩尤的诅咒。也正是它的至纯至净，用特殊方法后，用来施展已经失传的大光明轮回咒，镇压邪灵魂魄，蚩尤便是被这光明咒束缚不得转世轮回。
　　光明紫血龙角其他的妙处不提，它所激发的圣光，能洗礼一切世间的诅咒。而这天下至毒至邪的上古邪兽天枯蟾蜍，正是大光明紫龙王的对头。要激发光明紫血龙角的圣光，少了这天枯蟾蜍一样不行。
　　只要用附到龙魄圣剑上的炎炎之火与万年寒冰魄散发出来的生机，镇住秦冰月的心脉。用特殊手法，使用天枯蟾蜍激发出光明紫血龙角的圣光淋浴秦冰月，则秦冰月有救矣！
　　这些说来简单，其中的艰难却可想而知，不说光明紫血龙角、天枯蟾蜍、炎炎之火、万年九幽寒冰魄，这四样东西，任何一样都是上古传闻的圣物，异常难寻。
　　便是五大世族，除幽冥世族因为当年掌管百宝阁对他们的下落有所记载外，其他各大世族对它们的下落也无所知。能找到任何一样，变是祖宗百世修来的福气，何况一下将他们全都收集齐。
　　即便是收集到了这四样宝物，若没有特殊的手法也是白搭，所以当初吴天才会猖獗地对赵飞龙讲，即便大魔神降临也难以解除秦冰月身上的魔禁。这手法也颇为惊险，一丝一毫都差不得，不过这一切现在对于赵飞龙来说，都已经不算是什么了。天下能救秦冰月者，也就他这个集《智慧天书》、《医毒注解》、《虎魄真经》于大成者的柔然族长，有这个能耐。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十三节 益州首战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:05 本章字数:4846

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　不说赵飞龙为秦冰月解除魔禁，如今益州城墙上却在上演着一场好戏，神龙军是大唐守护玄宗，地位超然的太上皇军。虽然总兵力不过三万，由其分支天龙军的实力，对神龙军的战力便可见一斑。
　　如今驻扎在益州城内的两万神龙军大军，听到柔然袭城，立即便敲响了战鼓。益州高大的四道城门，嘭嘭全都被关上，整个益州城内，到处是紧急整齐的跑动声，以及战马的嘶鸣声，步骑大军瞬间便做好了大战的准备。宽大坚厚的城墙上，迅速地列满了握着强弓劲弩的士兵。
　　毫无疑问，高非凡此次奔袭，的确打乱了大唐的部署，对大唐大军将士的心理，以及朝廷信心百倍的防线，无疑一次沉重的打击。可惜这次奔袭，百多里地没有被察觉，却在益州城外被发现，而且大军缺乏骑兵，无法对益州实现迅雷不及掩耳的奔袭。
　　李萌站在益州的城墙上，望着下面高非凡率领的队伍整齐的柔然幽冥大军，心中暗自松了口气，真是天佑大唐。李萌浑身散发着锐利的气势，面上却带着亲切的微笑，犹如一个老朋友似的盯着高非凡，洒脱地笑道：“李萌等高兄多日，不想大哥今日才来，实在是让李萌好等。”
　　高非凡身穿一身古铜色的仿古战甲，一手提着缰绳，一手持着一把充满了古朴花纹的长枪，坐在不住弹跳的赤鬃战马之上，整个人给人一种稳重，沉着锐气蕴而不露的感觉。
　　行迹被发现，高非凡一点也没有懊悔，目光中带着一层深厚的感觉，将他内心的真实想法完全淹没，望着城墙上的李萌蔑视地道：“李萌你可敢下来与我高非凡决一死战？莫要做那缩头乌龟，夺在城墙后面，有辱你们李家的威名。”
　　心中却在暗道，莫非这李萌有未卜先知的能力，识破了我与姜亭的计谋？已经做出了周全的部署？不对啊！这姜亭虽然厉害，却也不应该厉害到这种程度啊！那他话里面隐含的究竟是什么意思？
　　“哈哈……”李萌脸色先是一变，既而仰天一阵大笑，摇摇头道：“大哥现在怎么还在做戏？难道大哥不是来吃我和小怡的喜酒的么？”
　　高非凡眉头一皱，用枪一指李萌，怒声道：“谁是你的大哥？定远侯李家怎么出了你这样一个孬种？莫要乱攀亲戚，要战便战，不战老子立即便南下取渝州。”兵法有云，能而示之不能，取而示之不取，高非凡作为一个有作为的将领，反其道而行，反而将下一个攻击目标告诉李萌，期望以次迷惑骄傲自大的李萌。
　　这也是当初指定的计划，高非凡这一万人若能成功奔袭益州便罢。若不能，高非凡将立即率大军沿江而下，攻取兵力稀薄的川东地区，牢牢占领渝州，与率军沿江而上的天地双将中天将云过天，在渝州回合。打通长江通道，由东西两面夹攻巴蜀，否则，物资缺乏的奔袭大军在唐军两面夹击下，根本就没有胜算。
　　“这个！”李萌表情十分丰富，顾做惊讶地道：“莫非大哥还没有节到请贴么？明日我就要和大哥的妹妹高怡奉旨成婚，巴蜀定远侯李家与流天成西北王高家结成亲家，共同对付柔然，这么重要的事情，难道大哥还不知道？”
　　“恩！岳父大人真的令人尊敬，为了帝国的未来，独自打入吐蕃与柔然腹地数年，为了怕身份暴露，独自承受心里压力，竟然将使命连大哥都隐瞒。恩！肯定是这样的。”李萌不待高非凡反对，便一副自以为是的样子，样子真诚地道。
　　此言一出，原本寂静如林的柔然大军顿时一片哗然，目光全都从李萌身上收了回来，惊骇地盯着高非凡，露出孤疑的神色。高非凡并排的叶护素名，都露出了震惊的神色，只是他的目光更多地在李萌身上打探。
　　高非凡听到军中喧哗，终于勃然变色，脸色阴沉地冷声道：“李萌你竟然敢侮辱我小妹名誉，高非凡不取你首级誓不为人。”
　　听到高非凡的话，李萌手忙脚乱，焦急地道：“大哥千万不要误会，我这里有圣旨，以及岳父大人的家书，可以宣给大哥听。”李萌心中冷笑，侮辱你妹妹名誉，若不是你打扰，你便成老子的便宜大舅子了。李萌演戏的技巧却绝对精湛，顿时欺瞒了许多将士。
　　只见李萌变戏法地那出一道圣旨，严肃地道：“高非凡接旨，奉天承云，皇帝诏曰：“西北侯高礼奉命借死假遁，北筑流天城，御吐蕃，而后潜入柔然内部，为朝廷做出了极大的功勋。朝廷本仁厚，为天下百姓，因同根同族，不愿对柔然妄加刀兵，不成想柔然不知好歹，竟然进犯天朝大国，命尔速灭柔然。”
　　“今封高礼为西北王，大司徒、太尉、北庭、安西、河西、陇右节度使，总领西北一切事物。”
　　“封高礼子高非凡，长胜侯，剑南东川度使，兼西川节度使，赐婚安平公主，即日赴益州完婚。”
　　“封高礼之女高怡为平夷公主，御赐婚姻与定远侯李萌，钦定即日成婚，高礼率所部立即起事。莫非大哥不是率领举义大军，来与小弟一起完婚的么？”李萌合上圣旨惊恐茫然地望着高非凡道。
　　“恩！这是岳父大人的书信。”李萌拿出封书信，连忙道：“大哥若是不信，我这便着人去邀请小怡来。”说着李萌立即着人将圣旨与书信，用布锦包裹在箭矢上射了下去。
　　“来人，去给我请夫人来。”李萌顾做姿态地向后喝了一声，待有人应声而出，李萌凝声道：“传我命令立即将高怡带来，大军随时准备出击，我要让天下知道我李萌的厉害。” 
　　高非凡望着李萌的演戏，虽然愤怒，一时却没有想明白李萌的所有用意，暴起道：“三军准备，立即攻城！”他隐隐觉得，一条紧箍咒向他飞来。
　　“大哥千万不要作出愚蠢的举措，若是不信，小怡马上就被请到城头上。小弟虽然敬重大哥，如今将原委讲于大哥，若大哥再不相信，莫怪小弟翻脸无情。”李萌似乎被高非凡不知进退的逼迫惹恼，一扫刚才谦恭的神态，火气上涌地喝道。将一个为了大义，一再忍让，而对方却一再进逼侮辱，受委屈的厉害人物，的表情心理表现的淋漓尽致。
　　叶护素名作为幽冥军团特战师团龙腾师团的暂代师团长，乃是这次奔袭的大军副将，见到这出人意料的一幕，一提战马后退一步，手中紫电神枪斜点着高非凡前，唐军射下来的圣旨，疑惑地道：“高大将军，这是怎么会事？”
　　大军其他将士更是乱成了一锅粥，神情警惕地望着四周，特别是那些行伍中原本属于流天城的羽林盾军将士。生怕他们突然暴乱，由后给自己致命一击，恐慌与不信任，瞬间蔓延了整个幽冥军一万将士的心底。
　　李萌看到这一幕，心中乐开了花，他不需要真的迷惑住幽冥军大军上下，只需要柔然幽冥军将士有这片刻的的疑惑便够了。见到这一幕，李萌顿时消失在城墙上，准备率领大军立即出击。
　　面对叶护素名的诘问，以及大军的喧闹，高非凡心中怒火顿时被压了下去，焦急地道：“这个我也不知道怎么回事，素名你现在必须相信我，我们现在要立即撤离，否则迟则不及。”
　　叶护素名回头望了一下惶惶不安的大军将士，回过头后，顿时不见了城头上的李萌，顿时意识到了危险就要降临，一勒战马大声地道：“不能撤退，我军缺乏骑兵，士气被夺，彼此互不信任，大军一撤退便完了。我信任你，因为你是族长任命的征南大军大将军副将，我相信族长，所以相信你，请立即率领大军出击。”
　　叶护素名气沉丹田，声音非常的洪亮，足以使全场幽冥军将士全都听到。果然听到叶护素名的话，幽冥军讲师顿时沉着了许多，虽然仍然充满了疑惑却不再慌乱，而是做好了大战的准备。
　　咚咚……正在此时益州城门豁然打开，惊天的战鼓声瞬间又划破了云层，铠甲整齐的大唐神龙铁骑，从洞开的称门之中，杀气腾腾地鱼贯而出。
　　“快看！彩云小姐。”正在紧急关头，彩云便如天空的一片云彩一般，用周围空气中的水气，在身边凝了一小片水云，突然飘到了战场上空。
　　听到下面幽冥军将士的惊喜的高呼，彩云似乎刚刚睡醒，一时尚不知道身在何处，小脸上一脸的懒散，无聊地打了一个哈欠。彩云似乎突然醒悟过来，展开如风地身法，瞬间来到双方大军碰撞前的空地上。
　　彩云望着下面的幽冥军将士，突然精神一震，下一刻瞪大了美丽动人的大眼睛，充满惊奇地道：“咦！你们怎么还没有攻占益州？你们是柔然最精锐的幽冥军也。唉！真是扫兴，你们不攻占益州哥哥便不让我到益州玩耍，你们打吧！我要走了。”那是说走便走，连一丝犹豫也没有，超绝的身法，瞬间便又消失在众人的视野内，战场上任何人都拦截不了她，也无人有拦截她的意思。
　　彩云看似随意的话，却清晰地出现在每一个幽冥军将士的脑海里，特别是一句你们是我柔然最精锐的幽冥也的惊叹，让所有幽冥军将士有一种羞愧耻辱的感觉。而大唐神龙铁骑望着突然出现在天空，犹如神仙一般的人物，惊骇之下，顿时乱了神色，锋利的锐气顿消了一半。
　　彩云没有出手，没有任何地干扰双方大战的直接行为，然而几句话便改变了双方的心态。让远处躲在一个隐蔽的地方，观看彩云表演的拓拔新军暗暗好笑，这个场景，自然便是他与彩云两人一起导演的。拓拔新军心中同时暗自琢磨，万一兰秀小姐被族长收为私宠，或许应该骗彩云出来当兰秀乐团的大当家。
　　彩云一闪来到拓拔新军面前，歪着小脑袋，得意洋洋地望着拓拔新军道：“怎么样，本小姐表演的还可以吧！”
　　“真不知道姐夫是怎么想的，只要云儿出手，定能将他们打的落花流水，而且姐夫怎么不自己率领大军出手？没有意思，不玩了，我要去找姐夫去。”彩云说罢，小脸一脸思索地问道。
　　没有等拓拔新军回答立即要走，心中鬼鬼地想到，哼哼……飞龙哥哥姐夫的称呼肯定是唯一的，几位大姐姐都没有妹妹，嘻嘻……云儿真是天才，想着一蹦一跳就要离开。
　　“恩！城中局势不是那么简单地，族长自然由不里应外合的理由。”拓拔新军望着双方被彩云搞的全都呆然，心中好笑随口应着彩云道。突然他仿佛想起了什么东西，意识过来去抓正要离去的彩云。
　　促不防备的彩云，想也没想，抓着他的手腕制住他的穴道将他扔了出去。同时飞起一记飞脚，揣向落到地上的拓拔新军的脸，等她看清来人是谁，连忙揪着自己的衣角，可怜惜惜地道：“新军哥哥，摔痛你没有，云儿不是故意的哦！”
　　拓拔新军真气瞬间被彩云制住，差点没有被彩云摔的背过气去，但是顾不得怪罪彩云，扶着自己的腰，连忙语速飞快地道：“快……快我的云儿大小姐，还有最后一段最重要的话没有说啊！”
　　高非凡与叶护素名全都惊讶地望着突然出现，又突然消失的彩云，全都莫不着头脑。正在他们全神贯注地准备应付李萌大军的时候，已经消失的彩云的声音顿时在所有人耳边想起道：“哦！对了，飞龙哥哥要我告诉你们，大唐宣称高礼大总管谋反的事情是大唐的反间计。恩！飞龙哥哥还说。”
　　彩云语气一顿，模仿着赵飞龙的语气道：“三军将士听着，对高礼大总管以及高非凡大将军的怀疑，便是对我赵飞龙的怀疑。我赵飞龙坚信高礼大总管与高非凡大将军以及其原麾下将士，绝对没有谋反之心，这一切都是大唐的谣言，企图霍乱我柔然军心民心，高怡小姐是被李萌利用阴谋诡计抓到的。”
　　“咯咯……话说完了，我真的走了啊！快点攻占益州，本大小姐要到益州城内，光明正大好好地玩！”带着爽朗的笑声，彩云的声音彻底消失。却点燃了幽冥军将士对李萌欺诈的仇恨，也点燃了大唐将士的恐惧疑惑，他们看到了神仙一般会飞的人。
　　在双方将士这种复杂的心态中，高非凡一挥兵刃率军向李萌杀去。“对高礼大总管与高非凡大将军的怀疑，便是对我赵飞龙的怀疑。”这种信任，在这一刻已经永远地刻在了高非凡的心底，让高非凡一生因此致死不逾地对赵飞龙无比的忠诚。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十四节 诱惑精灵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:05 本章字数:4680

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　轻轻地将换了一身高贵的大红色绣衣，一脸恬美睡容的秦冰月小心地放在舒适的床上。赵飞龙缓缓舒了口气，虽然他一脸的疲惫，精神却很好，眼神柔和轻松地仔细端详着安详而睡的秦冰月。
　　脸庞虽然显得清瘦了少许，然而肌肤如鹅脂羊球，紧绷而富有弹性。螓首娥眉，秦冰月的俏脸如浩月般光洁美丽，睫毛一根根地树起，在眉稍中隐隐含着三分雍懒，折减了她许多冰冷的气质。
　　粉嫩的小嘴微微嘟起，使她的睡容显得特别的美丽可爱，柔软的样子，再也看不到以往的争强好生，展现了在她身上很少见到的另一种美，也许孩子与这场灾难的降临，已经消磨了她很多的棱角。
　　霸道的血魔紫龙禁聚散的天魔劲气，已经彻底改变了秦冰月的体质，让秦冰月性格依然冰冷，气质中却多了一种神秘的魅惑气息。加上母爱给她产生的柔和，秦冰月现在有一种与彩梦截然不同的充满梦幻与神秘的独特气质，致命地诱惑着人。
　　赵飞龙心中一阵温馨，现在就等着将儿子接回来，让他们母子静静地躺在一起了。想到这些，赵飞龙忍不住附身尊在她的床边，在她柔柔的唇上轻轻地亲了一口，自己的老婆分明是一个少女，若非在衣下比以前更加饱满，裂衣欲出的玉峰，哪里像一个孩子的母亲啊！
　　孩子的事情，赵飞龙现在并不是太着急，在自己没有去接他前，他都应该是安全。在没有布置妥当之前，贸然去接他反而危险，益州鱼龙混杂，那些危险的气息让赵飞龙微微警惕。
　　心中放松下来，一股疲惫顿时怕爬上了赵飞龙的心头，现在他还没有从维州的大战中恢复过来，功力还没有以前的一半。以他的状态，原本现在根本不是救治秦冰月的最佳时机，可惜秦冰月却拖不得。
　　没有想到施展光明之光需要如此大的消耗，刚才在救秦冰月的紧要关头，赵飞龙的功力突然不济，就连赵飞龙也差点被魔禁反噬。最后无奈，只有将净化的天魔劲引入秦冰月的丹田，至于将带来什么样的后果，赵飞龙与不得而知。
　　赵飞龙坐在秦冰月身边调息了起来，以他的功法，奇点丹田不住地收缩膨胀，喷发出大量精纯的元气，涌向赵飞龙的周身经脉，储存到似乎需求无度的奇经八脉之中，十二正经中的元气则不住地滋润着身体的每一个细胞。
　　赵飞龙全身处在一个混融融，无欲无求的精神境界之中，赵飞龙小心地用意念引导真元冲撞着松果体，形成一种明亮的能量洗刷过整个大脑，使他的大脑越来越清醒澄明，世间万物皆在我心。
　　片刻之后，所有的疲劳都一扫而空，功力已经恢复了一半，赵飞龙睁开了眼睛。现在只能达到一定的程度，根本无法圆满，再继续修炼，经脉就会有涨痛的感觉，唯一便是意念精神的修炼，并不受影响。
　　眼看着秦冰月已经无碍，高怡的安危立即爬上了心头，想到高怡赵飞龙便禁不住火气，娘得李萌，敢抢老子的女人当老婆，你真是老魃子吃了豹子胆——大胆包天。
　　天地视听下，赵飞龙感受着城外势均力敌的大战，心中同时闪过千百个念头。去救高怡？还是带人去趁机捉拿玄宗李隆基这老头？想了想还是算了，根据历史记载，这老头没有多少时间好活了，带一群人去欺负一个老头，胜之不武，还是算了吧！将自己的女人快点从魔窟中救出来才是最好的选择。
　　至于动用唐门势力里应外合打开益州城门，嘿嘿……理由同上！除非赵飞龙能将现在益州城内那些高手全部干掉完，否则暂时还是不要想了。不等他突破大唐城内神龙军的军阵，保证会有数百近千的好手，立即蜂拥而至。
　　至于说有彩云这样的天级高手在，不说会遭到其他天级高手对柔然大军的报复，赵飞龙才不相信若彩云出手，姬嬴与帝晟这两个老狐狸，在这个紧要关头不出手帮助大唐朝廷，若引出这两个老狐狸直接出手，便得不偿失了。
　　天级高手之间的恐怖平衡，虽然比较模糊，然而老是踩钢丝也有摔下去的时候。长在河边走，哪有不湿鞋？以前多是自己在被动防御，总不能束手待毙，现在可是来找人家麻烦，目前还是大家的终极高手都不要动，威慑一下就好。都是中华民族子孙，没有必要拼个同归于尽，这是包括赵飞龙在内，所有家族首领的顾忌。
　　“姐夫！姐夫……”正在赵飞龙沉思的时候，彩云感应到赵飞龙的位置，穿过层层防卫，潜入到室内，无声无息地出现在赵飞龙身边，附在赵飞龙的耳边，吹着气，幽幽地叫道，吓得赵飞龙一个激灵站了起来。
　　“咯咯……云儿好厉害，云儿吓道姐夫了。”彩云见赵飞龙的反映，拍着小手高兴地笑道。
　　赵飞龙一看是彩云，松了口气，心中暗骂，功力衰退，连感应能力都变得迟钝了。接着又紧张了起来，一把将兴高采烈的彩云拉到怀里，俯身吻住了她甜甜的小嘴，生怕她将秦冰月吵醒。
　　小丫头笃然被赵飞龙吻上了香唇，顿时如造雷击，忘记了兴奋与胡闹，瞪大了灵动黝黑的大眼睛，呆呆地盯着赵飞龙，享受着赵飞龙因成功救回秦冰月，心情放松，片刻后便沉浸了那种美妙的感觉中，双目中充满了凄迷。
　　良久以后，赵飞龙见搞定彩云，确定她不会再做出兴奋的举动，才恋恋不舍地松开了她的香唇。这才发现彩云的打扮，这小丫头穿着一身大唐最流行的显紧身唐服，衣服舍弃了女式唐服以往的宽松雍懒，将胸口彻底地放了下来，两个香肩微微露了出来。
　　丝纱裹胸，舍弃了内衣，衣服紧贴着身子，将女人无限美好的身段能完全地体现出来。彩云穿的是一身粉色犹如花瓣一样新鲜质嫩的锦丝衣服，上面绣着纯白粉嫩，栩栩如生的花瓣，将彩云清纯调皮可爱的气质全都给表现了出来。
　　嗅着彩云身上的幽幽清香，你绝对相信在你前面的是童话故事里，精灵森林闯入人间的调皮可爱的美丽小精灵。即便是经常看到彩云的赵飞龙，这一刻也不由得惊呆了，他首次对彩云产生了某种冲动。
　　“姐夫，云儿还要亲亲！”品尝到了其中美妙的滋味，气息悠长的彩云，在赵飞龙嘴唇刚刚离开以后，立即抱着赵飞龙的手臂不依地道。
　　“人家还没有够嘛！姐夫，亲亲云儿不好？”彩云声音腻人地甜甜道。依到赵飞龙的怀里，小脸上飞气两朵可爱的霞云，仰着头，清灵的眼神清晰地映着赵飞龙的影子，充满期待地望着赵飞龙，在赵飞龙怀中蹭着的，让赵飞龙顿时心马意辕，嘭嘭一阵乱跳。
　　赵飞龙心中大汗，感觉自己怎么有点像是引诱未成年人堕落呢？继而心中咒骂道去他娘的未成年人，老子的云儿宝贝去年便达到了法定结婚年龄，何况，谁他娘的能管我赵飞龙？
　　这几日来赵飞龙心中颇为郁闷，现在秦冰月魔禁被成功解除，又有了高怡确切的下落，在彩云纯洁引诱的刺激下，赵飞龙兴奋的直响大喊大吼一场，只是那样显得太神经病了，所以他想用脏话来发泄心中这种复杂的感情。
　　赵飞龙蜻蜓点水般在彩云小嘴上一亲，拼命克制住内心的欲望，一牵彩云的小手，边向外走，边摇头道：“乖云儿！现在可不成，现在咱们要去把高怡救出来，将高怡救出来以后，想让哥哥怎么亲都成！想不让哥哥亲亲都不成。”
　　“这个……云儿！能不能不叫姐夫？”赵飞龙眉头放在紫玉额头上，古怪地望着彩云，讪讪地道。
　　赵飞龙终于知道，为什么感觉到听彩云叫自己姐夫时，自己心中会感觉怪怪的了。有情哥哥这么一说，有情姐夫这么一说的么？听到彩云这样叫，总整个感觉是背着自己老婆在与自己的小姨子在偷情，汗！那种感觉，真说不出来是什么奇怪复杂的感觉。
　　彩云闻言歪着头，仰首望着赵飞龙，闪亮纯洁灵动的大眼睛中，闪现出一丝疑惑，脆生道：“为什么？姐夫就是姐夫啊？不叫姐夫叫什么？”
　　赵飞龙闻言顿时满头大汗，彩云毫无杂质的纯洁眼神，让他为自己龌龊的想法产生了种罪恶敢，听到彩云的质问，骑虎难下，结结巴巴地道：“这个……这个……没有什么原因，还叫飞龙哥哥好不好？”
　　“不好”听到赵飞龙的话，彩云考虑都不考虑，小脑袋摇得像拨浪鼓丝的，噘着小嘴道：“才不要，那是紫玉小姐姐的称呼，云儿才不要和她抢，姐夫是云儿对飞龙哥哥专用的称呼，谁也不能抢。”
　　说道此处，彩云高兴地道：“咯咯……几位姐姐都没有妹妹了呢！想抢也没有法子抢的。”
　　赵飞龙听到彩云的修改称呼理论目瞪口呆，无言以对，只有由得她去。牵着彩云柔若无骨的小手，吩咐了一下守在房间外的御龙傲天等人，便穿越过宅子外面的花园，朝唐门外窄走去。
　　“圣……明宇要出去么？”唐天见赵飞龙亲密地牵着一个陌生的美少女出来，诧异地向赵飞龙问道。
　　赵飞龙心中一动，微微一笑道：“唐老有没有定远侯府的图纸一类的东西？”
　　唐天闻言心头一动，压低声音道：“明宇要去救高怡小姐么？定远侯府虽然深，布局也颇有玄机，这轮廓图我们还是有的。”说着叫来唐宽吩咐了两句。
　　“不过明宇你一定要小心，大唐朝廷得到了您要携夫人来巴蜀聊伤，营救小公子的消息，便由越王李系主持天龙厮，邀请了大慈恩寺的四大圣僧、浮云门门主张光浮、新罗鬼都门鬼都四使、倭寇的龟刀宗天刀一郎现在都在益州，准备对付您。”交代完唐宽，唐天望着赵飞龙提醒道。
　　赵飞龙眉头一皱道：“倭寇不是正在与新罗打仗么？两者怎么会与大唐走到一起？”
　　“利益结合而已！边蛮小国最怕中原朝廷强大，所以要阻击您这个能使中原强大的潜在王者。殊不知中原朝廷的统一强大，那一次带给他们不是文明的洗礼？”唐天冷冷一笑，嗤之以鼻道，显然此老也是有着严重天朝上国思想的人。
　　赵飞龙点点头，这些问题他当然明白，只是心中很不爽倭国，又恨朝廷与新罗好了伤疤忘了痛，白江之战犹在眼前，倭国对新罗、流球国的战事尚在，两国这么快便与倭国达成了协议。倭国者，豺狼也，无耻失信，掩耳盗铃，自欺欺人之徒，与之合作，无疑于与虎谋皮。
　　“唐老，益州还有没有其他消息？”能让唐天提起，这几个人自然有过人之处，赵飞龙心中记住了这几个人的名字。天听视听下，益州厉害的高手气势远不止这些人，因此赵飞龙开口问道。
　　“恩！现在最轰动的便是夏雨荷夏仙子与多情公子花忆，竟然携手现身江湖，两人神态亲昵！让无数人妒忌痴狂。”唐天提起夏雨荷也禁不住露出仰慕的神色。
　　赵飞龙闻言心中顿时一阵不舒服，他虽然猜测花忆应该是女儿身，但是终究是没有证明。花忆对自己的敌视便来得莫名其妙，很像是妒忌，若他万一是一个男人，凭借他的英俊潇洒，比自己俊美，又经常能陪伴在夏雨荷左右，还真有可能让他采了这株仙荷。
　　呸呸……雨汐的心性，岂是一般人能破得了的，她的自然心法已经大成，若没有强烈的吸引，谁能乱了她的心性？恩！这花忆乃是三大圣地中，最神秘的蓬莱仙岛的嫡系传人，还真有可能被他实现。一时之间赵飞龙脑海里飞出无数个念头，顿时患得患失起来。
　　“不成！这次无论如何也不能再让你这个仙子非走，除非你与那个花忆一定终身，否则怎么也要将你抢回来。”赵飞龙想到夏雨荷的风采，心中郑重地想道：“若我生命中与这样一位美妙有才华的仙子失之交臂，那将是人生一大遗憾，而我不想再要什么遗憾，我追求的的便是人生的圆满。”
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十五节 无耻淫棍
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:06 本章字数:4944

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　“姐夫，我们现在就去救小怡好不好？云儿好想小怡。”彩云与高怡两个人是最好朋友，高怡失踪以后彩云最是着急，曾经数次央求赵飞龙和她一起去寻找高怡的下落，不过都被赵飞龙事务繁忙推弄过去了，几次都让彩云好不生气。
　　如今出人意料地突然得到高怡的行踪，彩云又是高兴，又是生气。高兴的是终于找到高怡，生气的却是竟然有人敢伤害高怡，打定注意一定要好好的教训一下擒拿高怡的恶人。彩云见赵飞龙与唐天没完没了地聊天，然后竟然站在那里发呆，不耐烦拉着赵飞龙就要向外走。
　　“彩云不懂事，唐老莫怪！”赵飞龙被彩云拉得身不右己地向前走去，回过了神，连忙无奈地向唐天摇摇头道。
　　彩云？唐天微微一笑摇头，最算看到了赵飞龙无奈的样子，从见面赵飞龙起，他身上便一直散发着萧杀的寒气，直到现在才像一个普通的青年人。他听到彩云的名字感觉既熟悉又陌生，在脑海中咀嚼地想了一下，突然浑身一震，吃惊地望着彩云。
　　唐天满面恭敬地望着赵飞龙身边这个美丽可爱的小女孩，心中惊讶得如大浪滔天，这便是天下最年轻的神级高手么？她也太年轻可怕了吧！唐天虽然隐隐感觉到彩云身上有种玄妙的感觉，只以为这小姑娘美丽可爱所至，因为彩云的武功在他感觉中尚在似有似无之间，根本就不足以引起重视。
　　“小丫头！慢一点，你这样出去，保证我们会被人追杀的落荒而逃。而且现在是大白天，定远侯府高手无数，贸然闯进去，高怡救不了，你我也是有去无回。”赵飞龙被彩云轻轻一带，不费任何的力道，便随着彩云自然而玄妙的步伐飘了出去。这小丫头想要做事情，顿时放开了性子，便什么都不顾及了。
　　那步伐落在唐天眼里，顿时将他的疑惑打散，让他彻底地心服口服。彩云简简单单，看似随意的步伐，在他眼中却是如此的神妙。以他的身手，不要说寻求破绽攻击，刚兴起这样的念头，再盯着彩云的身影时，视线便一阵模糊，脑海中幻象丛生，心血沸腾，真气隐隐便有不得控的感觉。
　　“恩！谁让姐夫不给云儿易容呢？”彩云为难地望着赵飞龙，生气地埋怨道。
　　赵飞龙微微一笑，虽然没有为彩云易容，现在也不迟，因此咬着她的而珠对彩云小声道：“我教你一段口诀，尽量收摄精气神，改变一下形貌就可以了。”
　　想完全隐藏彩云的气势是不可能的，除非她能达到天级中阶以上的实力，将自己的气势完完全全地与天地宇宙牢不可破地结合在一起。
　　“等一下明宇，这是你要的图纸。”唐天苦笑地望着两人，将属下取来的图纸递给赵飞龙，见赵飞龙没有什么吩咐摇摇头离开不再管他们。传说中柔然神级高手的少女，乃是一副小孩心性，今日一看果然不假。
　　刚将口诀传给彩云，这种小功法讲究的不过是一个小巧，彩云一听便懂，一学便会。感觉这像是传说中的神仙变化之术，小妮子顿时来了兴趣，随心所欲地变来变去，玩的不亦乐乎。
　　只是一会工夫，彩云摸着窍门以后便将这功法升华，容入自己天级高手特殊的能力，不但改变了骨骼，竟然改变了服色，变得竟然像是一个老妪，笑眯眯地望着赵飞龙。让牵着她的小手赵飞龙，顿时一阵恶寒。
　　而此时迎面走来的拓拔新军更是目瞪口呆地盯着赵飞龙，看着赵飞龙竟然与一个穿着年轻暴露的老妪手牵着手，亲昵而行的动作，胃中一阵剧烈的抽搐，差点没有当场当机，不知道赵飞龙什么时候竟然又改变了口味。
　　“那小子过来给老奶奶请安，老奶奶给你糖吃，否则老奶奶打断你的腿。”彩云看到拓拔新军顿时来了捉弄之心，面色严肃地望着拓拔新军倚老卖老地道。
　　“老奶奶……？”拓拔新军望着打扮如此时髦的老妪，浑身感觉不对劲，听到彩云的话更是感觉恐怖。
　　“咯咯……新军小子还不过来给老奶奶我请安！”拓拔新军既是熟悉又是陌生，等彩云扑哧一声，又蹦又跳地笑了起来，才知道竟然是彩云，脸上顿时一阵尴尬。
　　“新军你帮我查一下倭国用刀的那个什么好手天刀一郎落脚的地方，老子要干掉他。”赵飞龙见拓拔新军无所措手足双的样子，眸中闪烁着寒星道。
　　赵飞龙已经打定了注意要立威，我赵飞龙即便是不活在天级高手的保护之中，便是任由人欺负的主么？竟然不分什么人，连一个倭国人也想骑到老子脖子上拉屎，实在是活得不耐烦了。 
　　“薛公子，这天刀一郎据说是倭国第一高手，将倭国最有名的流云派刀法与沧海派刀法集一身于大成。在倭国国内已经战遍整个倭国，从来未封敌手。现在以我们的情况，贸然行动，只怕有暴露目标的危险，望族长三思。”听到赵飞龙的要求，拓拔新军盯着赵飞龙充满担忧地认真劝柬道。
　　拓拔新军延承了以前组建金鹰阁的传统，必定将对手的十八代祖宗都查个清楚，以防将来面对敌手时措手不及。他这几日一直拖着在益州，没有前往维州拜会赵飞龙，便是因为益州局势的突变，开始着手查其中的原因。虽然没有让他洞察一切，只是这天刀一郎显然已经今入了他的视线之内，并且从倭国遣唐使口中的知了这许多他的消息。
　　赵飞龙睥睨地望了他一眼，自己对于倭国的仇恨，拓拔新军根本无法体会。即便是他那个时代中国与倭国的矛盾不但没有消失，反而因为倭国一味掩盖否认历史，伤害中国人的感情使两国的冒顿到了白炽化状态。
　　赵飞龙也不想在这个问题上向拓拔新军解释什么，淡淡地道：“你只要将他的精确的行踪，习惯特长提供给我便可，其他的都不要管，这天刀一郎是我的，我做事自然有分寸。”
　　赵飞龙根本就没有打算动用人手围杀这天刀一郎，而是要将这人斩于自己手中，赵飞龙要想天下武林人立威，让他们见识一下，柔然其他实力。
　　拓拔新军见赵飞龙已经打定了注意，定要拿这天刀一郎开刀，也不再劝阻，认真地点点头答道：“这个应该不难，我这便去找唐老商议此事，争取将大唐高手的行踪全都掌握到我们手中。”
　　“还有族长，城外的大战现在打的难解难分，李萌的神龙军虽然得不到丝毫的便宜，高非凡将军暂时也不可能攻破益州，还望族长早点另做打算。”拓拔新军聚音成线，对赵飞龙谨慎地道。
　　赵飞龙点点头，放拓拔新军过去找唐天，而他则带着已经变成一个陌生少女的彩云走出了唐门。一走出唐府惊天的死杀声，越来越清晰响亮地充塞在耳中，远处天边漫天的箭雨不时密集地划过天空。
　　表面上看，赵飞龙对城外的大战似乎莫不关心，不闻不问，实际他一心二用，一头双脑。天地视听下，城外大战从始至终的局势变化，都一丝一豪不落地在他内心中清晰地反映着。双方暂时谁也无法奈何得谁的局势，早就已经在他的预料之中。
　　神龙军乃是大唐最精锐的两支特殊军队之一，而且安史之乱前，只有神龙军而没有天龙军，神龙军的地位远在大唐西北朔方军、西南巴蜀军、东北神策军三大主力大军之上。在李光弼与段秀实大挫幽冥军先锋的情况下，现在神龙军的士气也比较高涨，这种战力绝非易折。
　　幽冥军火箭与唐军火油产生的浓烟，从远处城头滚滚而来，顺着风势吹向整个益州城内，将大半个益州都笼罩在浓烟之中，加上漫天的箭雨，震耳欲聋的鼓身，场面极其壮观。只是这场大战注定了雷声大、雨点小，无论是大唐还是柔然，现在都没有一战定胜负的想法，李萌已经失去了一次全胜的机会。
　　而正规的攻城战，高非凡一万人马想攻破李萌两万人马防守的益州，一时还是不可能的，现在只能退却等待恰当的时机？从幽冥军阵势变幻形成的气场中，赵飞龙也看透了高非凡与叶护素名显然正在这样做。
　　这里虽然远离城门，属于相对安全地带，只是原本热闹繁华的大街，因为这场已经失去了意义的大战，使街道两旁的商家纷纷关门闭户。赵飞龙进城时大街上还熙熙攘攘的人群，现在连一个人也没有了。
　　两个人走在空旷的大街上显得特别的显眼，望了一下斜挂在西天的太阳，赵飞龙现在只觉的时间过的太慢，期盼着天早点黑下来，将高怡这小妮子救出来打屁股。随便就能离家出走，这股风气岂能助长？就像现在，在外面万一有一个什么闪失该如何是好？
　　“咦！姐夫那里一座房子里面有人提起你也！”正在走着，彩云惊讶地咦了一声，打断了赵飞龙的思维，对赵飞龙疑惑地道。
　　赵飞龙与彩云一路遛着墙根，将身子隐于建筑的阴影处，尽量将自己在外人眼中的目标降到最小，两人的耳目何等的灵活，细微的声响落到两人而中便清晰可闻。
　　彩云嘻嘻一笑，小心神秘地附在赵飞龙耳边小声地道：“姐夫，我们听听他们在说什么秘密好不好，要是在背后说姐夫的坏话，我们便将他们捉住打板子。”她现在感觉非常的刺激，现在和赵飞龙在一起，有一种偷窥的感觉，已经很长时间没有好好地玩一玩了。
　　经彩云一提醒，赵飞龙顿时注意到了用聚音成线传声的交谈，这种交谈本来非常的安全隐秘，盾虽是好盾，可惜落到身手以近属于顶级的彩云，与有着高超听力的赵飞龙的耳中，顿时失去了保密性。赵飞龙朝彩云点了点头，示意她不要出声，感觉四下无人，带着彩云拧身飞上一座而层小楼的楼台之上。两个人身子几乎贴着墙壁，猫儿一般轻盈地小心走到一处隐蔽的地方，赵飞龙抱着身材娇小玲珑，散发着清雅幽香的彩云蹲下身子，寻着刚才声音的方向，仔细倾听了起来。
　　细听之下，赵飞龙顿时吓了一跳，几股细微若无的绵长呼吸声顿时映到了赵飞龙的耳内，显然有数名高手隐在特殊的方位，在前方那座房子内潜着，同时还伴随着吱呀的床板闪动的声音与女人的娇喘声。
　　“咦！那些女人叫的好奇怪啊！”彩云蚊呐丝的小声嘟囔了一句，便舒服地蜷在赵飞龙怀抱了不在说话。让赵飞龙一阵心猿意马，不过下一个声音顿时让他来了精神，只听一个阴鸷的声音响起道：“赵飞龙及时给大军传话，否则李萌只怕就计谋得逞将柔然大军给灭了，可惜了李萌的演技。”
　　“不过这说明赵飞龙人就在益州附近，可是为什么我们的人没有发现他的行踪。”这人真是李系的贴心谋士安及昂，两人见到李萌的未婚妻高怡以后，顿时被高怡的美貌气质挑逗的欲火焚烧。
　　心中大骂李萌个小子又他娘的狗屎运，现在正要借用李萌之力不敢得罪与他，所以只有立即出来找了一家闭门歇业的妓院解决问题。
　　“哼！只怕他又在玩什么易容潜入的游戏，本王可以肯定赵飞龙现在就在益州城内，你们加大人手，将那些身份疑惑的人全都给我抓起来，宁愿错杀一千，也不能让他给我跑了。”李系冷哼一声，声音阴霾地道，听两人的对话，竟然也是丝毫不将高非凡的话放在心上。
　　“娘的，高怡这小娘皮真的是漂亮，刚才本王真狠不得不顾一切立即扑上去大干一场，真是便宜了李萌这小子。你有没有教李适那傻小子怎么对唐宁霜下药？让他快点搞定唐宁霜，我们必须尽快得到唐门的支持。”李系心有不甘地重重地道。
　　“恩！是啊！以前从来没有见过这么漂亮的女人，见到这样的女人是男人的幸运，也是男人的不幸，因为你以后对其他女人再难产生的兴趣，即便是做事你也满脑子全都是她的身影。”安及昂阴阴地一笑，随着感叹道，在李系面前他没有丝毫的顾忌，曾经他与李系一起玩一个女人的经历也不只是一次，李系有这方面的爱好。
　　“本王还以为这个南霜便是十大美女榜第三的南霜，没有想到，这个女人样貌竟然一般，真是太令本王失望了。啊！高怡，本王一定要干死你。”
　　“嘿嘿……王爷，其实属下有办法让您得到这高怡！”安及昂望着李系怅然若失的样子，神秘地道。
　　只是安及昂买了一关子，并没有揭开谜底，而是感叹地道：“这场大战就要结束了，让我们与李萌那小子一起冲刺吧！”
　　两个无耻淫棍的话，只听到赵飞龙按奈不住，恨不得立即跳下去斩杀了这两个无耻淫棍，只是正在此时，又发生了惊变。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十六节 火烧侯府
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:07 本章字数:3549

　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]
　　赵飞龙本待带着彩云出来闲逛，在天黑以前，先趁乱打探一下定远侯府周围的地形，方便晚上行动。不成想大街上竟然是静悄悄的一片，根本没有自己想象中的慌乱，街道两旁连一个开放的酒肆茶楼都没有。
　　失望之中，不成想无意中却凭借两人天下顶级的听力，听到了李系与安及昂无耻的阴谋。赵飞龙听到两人对高怡的议论，热血上涌，恨不得立即跳过去将两个人斩杀。
　　“什么人？躲躲藏藏的，给我出来。”赵飞龙身子刚一动，便立即听到了一声暴喝。
　　赵飞龙心中一惊，以为自己与彩云的行踪被人察觉，只是接着耳中便传来了一声冷哼，赵飞龙这才发觉对方发现的不是他们。随又抱着彩云隐了下去，因为来的功法非常的高，一不小心就有可能会被发现。
　　刚刚藏好，下面便传来一阵打斗，打斗非常的短暂，却相当激烈，很快便结束了，结果却是一个打倒了一群。
　　“住手！你是什么人，闯进来有什么企图？”李系见突然闯进一个黑衣人，自己外面的手下高手瞬间便被此人解决了一大半，立即停下下身的动作，指着来人色厉内荏地道。
　　“哼！我是什么人你不用管，格老子的，老子虽然想立即杀了你，不过现在也不会出手取你狗命。拿着这个，你要寻的那人明天晚上一定会在这里出现……”
　　听到这里，赵飞龙再没有听下去的冲动，心中顿时吓了一身冷汗。今天彩云暴露行踪，便也等于自己暴露了行踪，等到李萌等人空闲下来，定会想到自己会去救高怡。
　　若自己晚上去救人，保证定远候府变成一个真正的龙潭虎穴，现在趁李萌忙于大战，无暇顾及自己的时候，便是抢也要争取在大战前将高怡抢回来。并且要尽快着人通知唐宁霜，千万不要与李适此人单独相处，现在不能再生出什么意外。
　　醒悟过来后，赵飞龙哪里还有心思听他们说些什么，留下一个特殊印记，拉着彩云在建筑的掩护下，身子直如一道幽灵，轻巧、快捷地向那定远侯府飘去，现在要赶时间。
　　那新闯进来的人物，虽然不知道他是谁，但是有九成九是天魔神教的人，《戮神宝典》内的戮神刀法，赵飞龙怎么没有见识过，至于他的目的赵飞龙也猜了个八九不离十。
　　夕阳已经沉到了天边，大战了半日，眼见彼此谁不无法奈何了谁，再僵持下去也不会有什么结果，双方大将几乎同时下令鸣金收兵，这半天的大战算是打到了尾声。李萌在占据所有优势的情况下，率领神龙军斩级七百余首，自己却丢下了三千七百多具尸体，神龙军与幽冥的差距还不是一般的小。
　　眼看大战已经结束，留给赵飞龙的时间越来越少，他的身法也提到了极限，瞬间穿越了整条深远寂静的街道。他身法快的，即便是从你面前窜过，你也以为是一道风而已！身手若没有赵飞龙的一倍以上，除非是天级高手，否则根本不可能发现他的行踪。
　　两人偷听李系讲话的地方，离定远侯府并不是十分的远，以两个人的身法，虽然沿街打探到几股暗地里监控搜索可疑形迹的人手，都被两人避了过去。等他们波澜不惊地到了定远侯府外面，一个地势较高，可以清晰地看到半个定远候府的一个偏僻小树林外边，赵飞龙心中凛然。
　　眼前这片枝叶茂盛的树林，本身就存在这一种古怪，其中内含着九宫八卦的阵位，是一个威力不小的阵势。且整个定远侯府都在四周树林所围绕着之下，林子里面鸟儿唧唧喳喳地欢快鸣叫着，不知道有多少只。
　　就是能破了树林的阵势，若是晚上想悄悄地进入定远候府，那也是根本就不可能，这满林子的鸟儿便是定远侯府最好的守卫。即便如此，这林子靠近候府的边缘，仍然埋伏着大量的好手，可以说整个定远候府的防御，真的可谓是充满玄机，铜墙铁壁。
　　赵飞龙拉着彩云，尽量收摄身上的气息，两个人如一片飘叶一样，绕着大树徐徐而进。将自己与整个树林连成一片，使两者无我无他，尽量不去惊动那些小鸟，并且不让那些埋伏的守卫发现自己的行踪。
　　赵飞龙抱着彩云，山猫一样弓着脊背伏在林子的边缘，幽深漆黑的目光透过夕阳下，黄昏的光晕笼罩着整个静谧的定远侯府，赵飞龙顿时傻了眼。这定远侯府占地数千亩，大小房屋数百间，其中楼台亭阁林立起伏，真个府邸显得高低甄领，起伏波兰，显得特别的神秘莫测，高怡究竟给关在哪一间，根本就无从得知。
　　若是一间一间的去搜寻，就是搜寻一天，也不可能全部搜寻一遍啊！赵飞龙想了半天，也没有想出好办法，充满希翼盯着彩云，凝声轻声问道：“云儿能感应到小怡的位置么？”
　　“不能，小怡的真气恐怕被禁制住了，我感应不到她的任何气息！”听到赵飞龙充满期待地问话，彩云嘟着小嘴，郁闷地摇头答道。
　　赵飞龙点点头，思索了一下，亲吻了一下彩云幽香雪白的玉颈，贴着彩云幼嫩的小脸，以神传念道：“小云儿现在听好了，现在我们分头行动，寻找那些有高手把持的地方。寻到一处便搜一处，若没有小怡的行踪，便一把火将这些地方全烧了，看怎么谁点的房子多。”
　　“谁将定远侯府的房子点的多，谁便赢了，输者要给赢者奖励。但是咱们两个谁的行踪若被发现，或者事后被人发现是谁，就算彻底输了，因为若行踪被发现，可能将为小怡带来危险。因此，谁彻底输了，就关谁小黑屋怎么样？敢不敢与哥哥比试？”赵飞龙实在是怕彩云胡来，引来天大的麻烦，因此用游戏的方式让她不敢暴露自己。
　　彩云听到赵飞龙的话，本来充满了兴奋，但是听到赵飞龙说若是被发现要关小黑屋，顿时犹豫了起来。她不长的坐牢经历，已经成为了她的噩梦，对于一个活泼好动，喜欢无拘无束的自由生活的小姑娘来说，关小黑屋便是对彩云最大的折磨。
　　“不是吧云儿？哥哥武功远远还没有你高，也不敢与哥哥打赌么？”赵飞龙盯着彩云顾做惊讶地道。
　　彩云一咬牙，跺了一下小脚，挑衅地望着赵飞龙道：“赌便赌，谁怕谁啊！不过不是哥哥是姐夫。”彩云扬着粉拳威胁地道。
　　赵飞龙嘿嘿一笑，忙不及跌地点头道：“对对……是姐夫，是姐夫，那姐夫这就出发了。”此话刚一落音，赵飞龙立即便郁闷了起来，身边哪还有彩云的身影，小丫头欺负人，仗着比赵飞龙高过数倍的身手，已经消失的无影无踪。
　　只要彩云注意隐藏，赵飞龙才不会相信谁能发现彩云的行踪，反倒是自己，目标更加的大。
　　赵飞龙不在担心彩云，小丫头虽然一向胡闹，但是若答应认真地做事，就一定非常小心地做的十全十美，否则，没有一个心性与毅力，她怎么会年纪轻轻便修成天级高手。赵飞龙收敛心神，掏出唐天递给他的定远侯府的草图仔细地看了起来。
　　配合着地图鸟瞰着真个定远侯幽深的府邸，赵飞龙脑海中分配着最佳路线，那些厨房、仓库、佣人、护卫的房间，以及那些府邸边缘、显露地方的房间，赵飞龙一律从脑海中掠过，根据对候府内守卫的感应，将目标缩小到最小的范围。
　　赵飞龙深吸了口气，平复下自己的心情，收敛身上的气势，幽灵一般翻过了候府的围墙，躲过那些隐在暗处的守卫。
　　赵飞龙刚进入候府不久，候府的深处两处的房屋顿时火光冲天，浓黑的尘烟顿时冲天而起，静谧的候府顿时喧闹了起来，到处是人影蹿动。
　　突然感应到一个身手不错的人朝自己这个方向闪了过来，赵飞龙连忙将自己隐藏在一个房屋的角落，用房屋的出墙，挡住了自己的身子。当两人刚阁墙错身而过时，赵飞龙的目光刚好触及到那人的挂在腰间的腰牌。
　　感觉的四下里再无其他任何的人，赵飞龙没有一丝的迟疑，突然如幽灵一般无声无息贴上那人的脊背。在那人毫无察觉之下，伸出右手快如闪电地捂住了他的嘴巴，同时左手瞬间封锁了他全身的穴道。
　　没有丝毫的犹豫，赵飞龙右手用劲猛地将他的头用手向后一扳，拧断了他的脖颈。同时飞快地飘身后退，轻轻地震断身后房屋的房锁，将此人拖了进去。整个动作不过两三秒钟而已，一个身手不错的好手便被赵飞龙无声无息地干掉，这便是绝对势力的差异。
　　赵飞龙仔细盯着他的面孔与肤色，三下五去二地换上他的衣服，调整脸上的骨骼与肌肉，尽量将自己变的和他一样。赵飞龙翻看他的腰牌看了一下，定远侯府一等侍卫程天，感觉没有大的破绽以后，将真程天的尸体塞到床下，赵飞龙飞快地打开房门，走了出去，随手透过一道真元将房屋从内插住。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    第六章  新唐寻美 第三百七十七节 狼狈不堪
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 20:02:07 本章字数:4877

　　[创想新书《大业荡魂歌》已经在开始上传。一次卫星回收的意外事故，将杨康带到了充满了浪漫与历史谜团的大隋帝国，成为了历史上那个败家最厉害的浪漫皇帝——晋王杨广。
　　隋朝开皇年间开创了整个大唐王朝都没有达到的开皇盛世，鼎盛时期人口接近一千万户，米粮积蓄可供四十年用度，唐贞观末年仍然食用着隋朝粮仓的粮食。然而就是这样一个前无来者的太平盛世之中却蕴藏着致命的缺陷，使强盛的大隋王朝二代而亡……
　　那一曲曲发生在隋朝大业年间，成就了唐朝盛世的波澜壮阔的史歌，由于杨广这个意外的出现，将如何书写？
　　英雄豪杰，才子佳人，百万大军征辽东，一切都在《大业荡魂曲》中。
　　“救火啊！”整个定远侯府到处是火起的铜锣声，招引人们前来救火，喧嚣的闹声，顿时打破了原本的静谧。只是这片刻的时间，整个候府便染起了四五起大火，分布极其的广泛。整个候府都陷入了恐慌之中，不知道发生了什么事情，到处是提桶、端盆前去救火的人群。
　　“抓刺客……闪开”守卫一边盲目地喊着，一边来回跑动，同时四起的大火，让他们心中惊恐，也不知道究竟有多少人潜入到了侯府之内，这场大火过后，不知道有多少人要被责罚。
　　情况紧急，到处是窜动的人头，很快救火的佣人与侯府守卫便碰在了一起，两股人流顿时在狭小的地方堵塞了彼此的去路。守卫们现在连一个人影都没有发现，想到李萌的厉害，一个二个都是心急火燎，顾不得许多，拨着那些救火的人群便冲了过去，顿时引起一阵人仰马翻。
　　赵飞龙望着处处的浓烟，听到吵闹叫骂的声音，心中暗自好笑，彩云的速度还不是一般的快。正直战时，大火引起的恐惧显然要比平时不知道大了多少倍。感觉到守卫的紧急调动，赵飞龙飞快地跟随着人流，向一处侯府深处的院落群里涌去。
　　其实赵飞龙并没有真的要与彩云争强赌胜，因为彩云不能直接出手对付这些普通高手，本来简单事情，做起来就要麻烦了许多。刚才如此说，目的乃是让彩云利用她的超越的能力造成混乱，吸引定远侯府人员的眼光，方便自己行事。
　　若侯府主事知道有人潜入，肯定会增派人手加大对高怡的防护，赵飞龙便要根据这种变化，找到高怡的下落。还有一点，赵飞龙要提前从李萌这里讨点利息，将他的老窝给一把火烧了。
　　跟着一大群慌张的人群冲向火起的地方，赵飞龙故意缀在一群人的后面，趁慌张的人群不注意，闪身飞快从两座房屋之间的缝隙处跑道了房屋的后面。赵飞龙遛着侯府院墙的墙根，先知先觉地躲过了数处潜伏在暗处的守卫，赵飞龙翻墙进入了一座偏僻的大院落里。
　　这一大会的时间，太阳完全落下了山，天已经慢慢黑了下来。除了着火的地方火光通明，由于佣人们没有时间掌灯，整个定远侯府都笼罩在一种昏暗黝黑的神秘之中。
　　赵飞龙潜进来的这个院落自成体系，里面大概有三四十座房屋，怕也占有一二百亩的地方。赵飞龙跳下墙后，所在的地方刚好就是一个花园内的树林，树林外面是一个修剪精致的大花园，在花园中道路纵横。
　　整个院落隐藏在一种黑暗的神秘与静谧之中，外面如此的喧嚣，这里面的守卫竟然一动不动，这引起了赵飞龙的注意。根据地图上的标示，这当是定远侯府的云恩居，是李萌生长长大地方，萌阴被封为定远侯后，并没有搬到正府，而是仍然居住在这个幽静院落内。
　　赵飞龙幽深的目光中满含了谨慎，这里的气氛相当的古怪，暗地里更加潜伏了不知道有多少高手。外面的混乱已经引起了这里人的注意，守卫的走动，显然比刚才频繁了许多，赵飞龙能看到远处路上，又飞快地进来了一批举着火把的好手。
　　这里极有可能，便是绑架高怡的地方，想到这里赵飞龙内心，压制不住地一阵激动，现在这里便是龙潭虎穴赵飞龙也要去窗，高怡虽然要因为任性受到责罚，但是赵飞龙却不希望她遇到任何的闪失。
　　其实高怡因为什么离家出走寻找自己，又为什么去寻找秦冰月，她当初从哥哥的反对与诅咒中她能看出很多东西，赵飞龙心里都非常的明白。为了得到自己的爱，她愿意为自己去做一切来讨自己的欢心，虽然她有点任性，甚至有点骄蛮蛮横，但是这丫头大胆坚定的爱，已经感动了自己。
　　赵飞龙小心翼翼地踏出一步，正要利用游动守卫的空隙，闪入前面假山小湖的对面，一座独立的小院内，他比野兽还要敏感的六识，顿时察觉到一股危险的气息，由身后飞速的传来。
　　这一剑来的无声无息，迅若奔雷，偏偏又是没有一点气势与杀气，却足以一剑至自己与死地。等赵飞龙感觉到刺骨的寒意，想要闪躲之时已经来不及了，冰火两重属性已经完全封锁了四周左右的空间。
　　四周的空气中刮起了无数如刀子一般旋转着的小风暴，庞大的能量让赵飞龙相信只要自己一个大意，这无数的风暴就能将自己绞成肉末。赵飞龙赫然发现，这杀手便是上次在吐蕃遭遇过，那个有着冰寒双重属性的顶级杀手。
　　没有想到几个月不见，此人的身手也在飞速的暴涨，而赵飞龙则刚好处于暴跌期，身手比这杀手要低了一线。一涨一跌，促不及防下，赵飞龙已经处在了完全的劣势之中，局势已经完全落入了杀手的掌控。
　　赵飞龙心中大骇，身子拼命地向旁边横移出去，狼狈地闪躲着，手中瞬间轰出了千百拳，封锁了眼前的所有致命的空间。他害怕被定远侯府的高手察觉，拳头劲气都是含而不发。
　　四周的空间已经被杀手漫天闪亮的剑雨覆盖，赵飞龙便是闪躲也是无处可闪，尖锐的音啸与漫天的星点，让赵飞龙一时无法判断，杀手这千百剑光中，究竟哪一剑才是最致命的一剑。
　　幸好这杀手似乎也不愿意被人察觉，至少分出小半的功力在控制着不让音啸与两人的气势外泄，否则赵飞龙只怕连移出一下的能力都非常的难。赵飞龙感觉自己拳头尽数落空，也没有将来人避退分毫，不敢有一丝阻隔，护身罡气布满前胸与后背，不顾一切地向后撞去。
　　那杀手冷哼一声，下一刻赵飞龙一觉得眼前一盲，后背重重地挨了一下撞击，心血翻滚下，又将他逼入了树林中。不过这一击，却让赵飞龙摸清了杀手的角度。
　　紧急时刻，身子瞬间止主去势，又是一个横移，同时双手合十，真元凝聚手掌仓促地劈向杀手灵蛇出动般当胸而来的玄妙一剑，也终于让他看到了一双如星辰般美妙的眼睛，只可惜来人却用黑布蒙着脸旁，让人看不到他的面目。
　　树林的内的空间实在是太狭小了，一不小心就会撞到树木，眼看赵飞龙还没有腾出足够施展有力的空间。杀手手中的剑已经如羚羊挂犀般角度刁钻的绕过赵飞龙的掌指，斜划向赵飞龙的肩头，同时膝下提出一脚，攻向赵飞龙不稳的下盘，左掌间却充满了吸力，飘逸神妙的身法完全跟随着赵飞龙的步伐，让赵飞龙根本就无法摆脱他的刺杀。
　　一冷一热两种感觉，冲击着赵飞龙的神经，让他的动作大打折扣，一个横移硬是慢了一个节拍。突然福至心灵，想起上次明月的分析，赵飞龙浑身爆发出凌厉的气质，双目炯炯有神地盯着杀手的眼睛，眼神中充满嘲弄地飞快地道：“我该叫你孤星瑶、暗夜精灵，还是风灵？”那杀手手腕一颤，却不理赵飞龙的嘲弄，剑尖一划，以无与伦比的速度刺向赵飞龙的胸膛，赵飞龙闷哼一声肩膀上已经受了一剑。
　　“风灵你要杀本族长我么？这难道是你们神风家族的意思？”赵飞龙聚音成线突然暴喝道。
　　那双充满杀气，在黑暗中闪亮灵动的动人眸子，听到赵飞龙的暴喝顿时一阵迟疑，手下也慢了许多。这个眼神痛苦地挣扎了一下，似乎考虑到什么，下一刻那一丝迟疑顿时消失的无影无踪，招式竟然比刚才还要狠辣猛烈。
　　“刺客……这里有刺客，抓刺客啊！”这一秒的迟疑，已经给了赵飞龙机会，让他毫不犹豫地大声喊道。
　　赵飞龙肩头已经受了重伤，伤口内部一层被灼烧的痕迹，外层却被一层寒冰冻结包裹着，眼看这风灵根本就不顾自己的死活，赵飞龙无奈只有出次下策，大声地叫喊道。
　　从风灵小心收敛气势的招式上，赵飞龙发现，她显然也不愿意定远侯府的高手发现她的行踪，那说明她也是秘密潜入者。同时，赵飞龙期望彩云能听到自己的喊声，及时地过来救自己以命。
　　两个人的招式以快打快，瞬间的交手根本就没有什么碰撞，收敛起所有多余的气息，尽量不让气势外泄，因此在两人片刻交手数百招后，仍旧没有没有被定远侯府的人手发现他们的行迹。
　　听到赵飞龙的呼叫，原本寻找刺客的定远侯府高手，顿时向他们打斗的方向蜂拥而至。已经闪身到那个神秘小院的彩云听到赵飞龙的声音，也突然折向隐藏自己身法灵活地飞了回来。
　　大量的高手涌来，特别有一股令她忌惮的气息，风灵眼见失去了刺杀赵飞龙的最佳时机，说退便退，脚下倒踩金莲，倒飞着隐入到了黑暗之中。没入黑暗之前，望向赵飞龙的目光中竟然饱含了无尽的失望，看得赵飞龙莫名其妙。
　　赵飞龙恨的咬牙切齿，眼看大批的定远候府的高手就要赶来，赵飞龙哪里敢迟疑，飞快地穿过眼前的假山，跳上了假山旁边的一座小院的围墙上。只是下面种植的大片各种争奇斗艳的花，让赵飞龙硬硬生生止住了身子。
　　娘的，谁这么无聊竟然在这里种了这么多花草，感觉着肩膀上一冷一热的冲击，赵飞龙心中狠狠地暗骂一声。不过幸好看到东屋墙头刚好有一棵果树，他立即弓着身子，踏着果树，跳到了院落的开阔地带。现在他的身子颇为沉重，那里敢踩地上的花草，只怕这里踩了，下一刻便暴露了行迹。
　　赵飞龙刚一落入院内，顿时听到了外面密集的脚步声，院墙外面闪烁着火把的的光芒。
　　“快快……你们几个去那里看看。”
　　“对……这里，你们几个去这里，遇到可疑人等一律擒下，若是反抗，当场格杀。
　　听到外面的吵嚷，赵飞龙不敢有停留，这是一个组合小院，院子有三两百平方大小，种满了花草树木，却被打理的非常的干净。小院内一片黑暗，没有一丝灯光，感觉到人已经走远，屋子没有有一个人。
　　赵飞龙飞快地穿过院落，控制着声音，轻轻推开了房门，重重地靠在门上，闭上眼睛，大口大口地呼吸着。刚才的经历也不过是数百息之间，然而赵飞龙却仿佛经历了一生，让他内心里首次清晰地体会到死神原来是如此的近。
　　现在赵飞龙真后悔没有同意让风神家族发出追杀令解决了风灵，让这样一个厉害的刺客随时出现在身边，简直就是在拿自己的生命在做赌注。原来当初明月猜测在吐蕃时，赵飞龙遭遇的那个会冷热两种极至心法的杀手，极有可能便是风神家的守护使女风灵后，赵飞龙立即通过御龙家警告了当时还没有表态的风神家。
　　幽明世族的四大家族，代表世俗权力的轩辕家的明柔然，管理整个世族暗势力经济的极星家，掌握整个世族暗势力的御龙家，已经先后表示效忠赵飞龙。负责暗势力刺杀、清除异己的风神家，至此已经没有选择的余地，除非他要叛出幽冥世族。因此在得到赵飞龙的询问后，风神家也宣布了效忠赵飞龙，至此明暗柔然在名誉上已经重新合并，根据祖讯自动恢复幽冥世族的称呼。
　　得到赵飞龙的询问，最后表示效忠赵飞龙的风神家长老堂，立即做出了确认。根据赵飞龙所描述的情况，赵飞龙所遇到的杀手，极有可能便是曾经负气出走家族的风神家守护使女人选风灵。
　　此时风神家长老堂立即便要发出他们家族的风神令，下令追杀风灵，只是赵飞龙觉得，这正是消除自己与风神家可能存在的一点不快与疑虑的机会，便婉转使风神家长老堂暂时压制了这风神令的发出。
　　赵飞龙内心期望能让明月、星零等女以与她曾经的姐妹情意说服她，谁知道自岷芒山风灵隐而不现后，便不失去了她的踪影。没有想到她竟然一直跟着自己，怪不得这段时间，自己不时出现心神不宁的感觉。
　　赵飞龙深吸了口气，将脑海中的念头压了下去，运功消除着肩膀上冷热螺旋真气的侵蚀，睁开双目准备找个地方好好疗伤。只是下一刻，当他的目光出击到前面时，眼前的场景，让他的身体巨颤，整个人屏住呼吸，顿时僵住了。
　　[创想新书《拓荒者》已经开始上传，这本书也是《新唐风云》的一个补充，从某些方面来说也是新唐的一个延续，请喜欢新唐的朋友多多支持新书，将投给新唐的票都给新书吧~！这本书能站起来，新唐就还有希望，现在你给新唐投在多的票也起不到太多的作用，新唐十票不如新书一票，谢谢！]





    网友上传章节 第三百七十八节   以情攻心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 21:08:46 本章字数:3366

　　黑暗中，在赵飞龙的正前方，正有一双明亮有神，充满异彩的眼睛，充满探究地望着赵飞龙。她脸上上带着浅浅的微笑，月儿一般秀美的眉间却带着一丝解不开的柔弱忧愁，惹人心软，让人忍不住想搂她入怀肆意痛爱。
　　赵飞龙深吸了一口气，应着那双闪亮有趣地打量着自己的勾魂摄魄的翦水双瞳，沉声道：“啊哈！贵妃娘娘我们又见面了。”赵飞龙无论如何也没有想到，竟然会在这里见到杨玉环。
　　黑暗并不能丝毫阻碍两个人的视线，杨玉环雍懒地坐在赵飞龙正对面的椅子上。华贵而松紧得当的标准唐服，穿在她身上，将她饱满丰腴的琼体与雍懒高贵的气质，无限地衬托了出来。惹人遐想，惹人心痒，让人恨不得将手伸入她的衣服内，攀上那高耸的云峰，肆意地把玩。
　　杨玉环表情有趣，犹如一个充满兴趣的少女一般上下打量着赵飞龙，听到赵飞龙的称呼，面色一变，脸色一沉道：“淘气的孩子，你要找的小美人就在里面，只要你能闯过我这一关，小美人自然任由你带走。”
　　赵飞龙吸了口气，摊开双手，眉毛一耸，随手拉了一张椅子，坐在了杨玉环的对面，坦然地道：“不用打了，我不是玉环你的对手，能对你出手的正常男人怕是没有几个。”这么没有自信的男人啊！不要将自己说的与那些无知的好色之徒一样好么？”杨玉环颇有微词地望着赵飞龙，秀目中带着请求地娇声道。像不比那些好色之徒高到哪里，一样对玉环充满了向往。”赵飞龙盯着杨玉环顾做惊讶，说话非常露骨地反问道。
　　见杨玉环秀眉微簇，想要着恼的样子，赵飞龙接着自然地道：“没有办法，谁让玉环无论是美貌，还是气质都动人的让人无以自拔。实话总是难听。我赵飞龙虽然自信，却不是自以为是、没有自知之明的傻即便没有伤，以我目前地状态，也不是玉环你的对手。”
　　杨玉环点点头，娥眉微微蹙动，一副惋惜怜爱的样子望着赵飞龙道：“你的功夫怎么倒退这么厉害？是了！只怕你维州大战的伤势还没有恢复。”态。我若全力出手的确是在欺负你，我以五成功力让你十招，若你十招内能将我击败，高怡便任你带走！”
　　赵飞龙脸上带着微笑，只是看着杨玉环妩媚充满诱惑地脸庞。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn莫不做语。等她说完，双手反握，抱着后脑勺靠在椅子上，洒脱地享受着这难得的一种宁静满足。
　　赵飞龙心中有一种奇怪又舒坦的感觉，黑暗仿佛将自己与杨玉环溶在了一起。他能清晰地嗅道杨玉环身上的那股幽香，和中国古代四大美女之一的杨玉环就这样坐在一起调情谈天，命运真是奇妙。
　　赵飞龙一脸轻松写意地微笑。似乎并不急着救高怡，在黑暗中沉吟了片刻，才轻轻地摇摇头道：“飞龙不急，让小怡再休息一会，刚好到时间带你们出去吃消夜，如果玉环你赏脸的话。”
　　室内的光线越来越黑暗，外面喧嚣的声音更加的大，似乎已经有无数人团团将这个院落给团团围着了。只是他们似乎对这个院落颇为忌惮。这么长地时间，却每有一个人敢闯入这个小院里进来搜索，也让赵飞龙心中更加的好奇，似乎杨玉环的出现并不是一场意外。你反出了鬼羌世族。还是李萌本就是鬼羌世族地人？”赵飞龙说着缓缓坐直，双目紧紧地盯着杨玉环勾魂摄魄的充满媚惑的秀眸问道。
　　五大世族对于世俗的权力斗争一向是引导。而不是出兵直接干涉，彼此之间的斗争也是通过代理人的形式进行，彼此之间直接交手的机会都非常的少。也只有像现在这样面临着改朝换代地打动乱年代，才会纷纷全力出手，希望自己能左右天下。
　　幽冥世族与鬼羌世族有停战之约，根据调查，鬼羌世族之所以要约停战，一方面是怕幽冥世族的抱负。更主要的便是匈奴东归，大量的高手根本就不是突厥能对付的，作为突厥地幕后老板之一，鬼羌世族自然不能也不会袖手旁观。
　　而仙媚派一向是鬼羌世族的秘密武器，杨玉环能以一身之力，通过李隆基之手将一个富饶地大唐给搞得一片残败，这朝廷中自然要有属于鬼羌世族的势力？赵飞龙现在想知道的便是，对大唐一向忠心耿耿的定远侯家，本来就是鬼羌世族的人，还是鬼羌氏族与明夏世族已经达成了什么协议，走上了联合。
　　鬼羌世族与九黎世族先后对幽冥世族先后挑衅，都损失严重，付出了惨重的代价。当然柔然也付出了很多，天风勇者被迫闭死关，慧明道长在短时间内也不可能有出手之力。
　　赵飞龙为了烈霸天与沙族，又得罪了东夷世族，与大唐的斗争根本就是与明夏世族对抗。现在五大世族之间，纠葛纷杂，彼此之间都既有矛盾又有共同点，就如九黎世俗势力跟被大唐重创，便又配合明夏世族对付赵飞龙。
　　五大世族的关系与世俗界的利益纠纷没有多大的区别，保鼎与破鼎两派之间的对抗，远没有人想象中的激烈，又是绝对是不可调和的对头。只要有共同的利益，能达成共识，任何两方的结合，都能影响到整个天下局势的走势。
　　杨玉环似乎一点没有注意到赵飞龙迫人的目光，秀眸中蒙着一层幽柔的光芒淡淡地与赵飞龙回望，脸庞上带着娇柔的笑意道：“玉环本就是自由之身，是不是在帮李萌，完全要玉环自己高不高兴，看他顺不顺眼！”一句话似是而非，已经将赵飞龙的疑问推到一旁。
　　赵飞龙知道难以从杨玉环口中得到确切的答案，暂且放过了这个疑问，收回目光，又恢复了一副放荡不羁的样子，顺着杨玉环的话，叹了口气道：“唉！人都道男人冷酷我情，我看这天下最无情的还是美女，不知道武兄与李隆基听到玉环的话该做何想？”
　　赵飞龙不理杨玉环变得凌厉的目光，若无其事地接着叹道：“夏桀费尽心机，蛇窟、酒池、肉林、珠宝……聚一国之才，想尽了一切办法讨好妲己。周幽王烽火戏诸侯也只是为了博得褒姒一笑，后有西施、貂禅，帝王付出了一切宠幸着她们，然而一生到头连命也搭上了，却也没有获得她们的爱意，玉环说是否自古美女多薄情？”明年，玉环可知晓这是为什么？”赵飞龙盯着皱着秀眉的杨玉环，不等她回答便接着道：“因为相思病，他已经病入膏硭，病的无药可治了。”
　　赵飞龙感觉非常的奇怪，杨玉环虽然美的眩目，神情动作娇柔无限，充满了媚惑，偏偏自己就对她产生不出一丝的怜惜，由始至终赵飞龙对她只有一夜情的欲望，便是连收服她作为似宠的念头也没有。到赵飞龙的话脸色几变，却很快地恢复正常，笑面如花地盯着赵飞龙道：“这与玉环又有什么关系，当年的杨贵妃已经在马嵬坡被赐死了，活着的只是杨玉环而已！”贪恋的不过都是女儿家的容貌而已！等到人老珠黄，便弃如敝扫，那些君王享受了集全国钟秀于一身的娇柔身体，自然要付出比别人要大的代价。”既然参透了这一点，还不顾个人安危地独身闯虎穴，玉环真是佩服的你紧。”杨玉环似笑非笑地望着赵飞龙，语气中充满嘲讽地道。
　　赵飞龙对杨玉环的嘲讽似乎根本就没有放在心上，身子前俯，额头几乎就贴上了杨玉环的娥眉，充满压迫地盯着她眸子的深处，懒散地语气中充满了欲望地道：“爱美之心人皆有，坦白地说，玉环现在的媚态，的确对飞龙产生了致命的诱惑，让我满脑子里都是要脱光你的衣服，暴露出你无限美好的琼体，将你扔到床上肆意地蹂躏，大肆鞭挞的想法。”欲望，然而这种欲望却是建立在感情上面上的，岁月会变，然而这份感情却不会随着岁月的流逝而流逝，反而会更加的深厚。我道妲己、褒姒皆悲哀，她们在玩弄感情的时候，殊不知人已经被感情所玩弄了，没有感情的欲望，与野兽没有什么区别。”尽头，欲海无崖，也总要有个满足。岁月沧桑，容颜易老，到着生命的尽头，你还剩下什么？可有一个为你思念的人，可有一个你牵肠挂肚的人？”奈，他的悲凉，他的心碎，他的思念，他的爱人导演了那出戏摧毁了他的国家后，却还在折磨他的心灵。而他对这份爱，仍然是致死不愈！人道多有薄情郎，却不知道无情多为女子唱，女人天生弱者的地位，掩盖了多少男人的痛苦？”
　　赵飞龙最后几句话，重重地击在了杨玉环心头，使她面色大变，再不复刚才的娇弱无力，懒散娇媚。全身爆发出冰寒的气势，秀目中寒光点点，充满杀机注视着赵飞龙，四周的空气顿时寒冷了下来。





    网友上传章节 第三百七十九节  我不激动
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 21:09:05 本章字数:3548

　　房间内的空气与气氛随着杨玉环的发怒，顿时凝结了起来，充盈的杀气冰冷而刺骨，让你一点也不怀疑她已经动了杀机。赵飞龙丝毫没有在乎杨玉环身上的杀机，身子前俯，可怜地盯着杨玉环充满杀机的冰冷眼神，眉头离杨玉环月儿一般光洁的秀额不过两指远，没有任何反映。
　　她们两个的这种姿势，不但能让赵飞龙清晰地感觉到杨玉环微弱悠长的呼吸，更能让他清晰地看到杨玉环一耸耸的酥胸。杨玉环的保养之法世间闻名，岁月并没有为她身上增添什么苍老的表示，反而让她增添了无数成熟的丰韵，饱满的酥胸依然高耸，充满诱惑，不过赵飞龙对这个诱惑，瞥都没有瞥上一眼。
　　杨玉环被赵飞龙充满神异之力的眼神看的心慌，目光不敌地闪到了一旁，心中的杀机随只消了下去，身上的杀气顿时敛去，秀目之中充满了迷茫与痛苦之色，摇头充满哀怜地道：“赵飞龙啊！为什么传闻你是那么的风流多情，却惟独对玉环这么残忍？”骄傲，难道你这次还要让她的心也崩溃么？难道你真的要让她了无生趣，至她与死地么？”声声悲痛，惹人心怜，仿佛真的是一个即将崩溃的可怜的绝色佳人向你乞求饶恕。
　　杨玉环将自己脆弱的一面在赵飞龙面前暴露了出来，赵飞龙叹了口气，无论杨玉环是真的可怜，还是假的可怜，这一刻他都没有狠心来逼迫这个女人。
　　赵飞龙收回目光，出人意料地在她幼嫩的额头上轻轻地吻了一下，长身而起道：“我要去看看我的宝贝高怡，人生苦短。这思念之情我一刻也奈不住了。见到我家宝贝以后，再回来陪玉环你打吧！”
　　赵飞龙说罢，也不理会杨玉环愕然惊呆的反映，转身便向内间走了过去，如此妖娆，可惜与自己的交集，怕永远也没有在床上的一刻。赵飞龙心中惋惜地想到。杨玉环便如被赵飞龙点了穴道一般一动不动，对赵飞龙地行踪根本就不管不问。
　　见杨玉环没有起身阻拦自己，赵飞龙总算松了口气，每次见这个女人，都是又紧张又刺激。倾国倾城的绝世妖娆，的确吸引人，却也不是任何人都能碰的。赵飞龙在门帘前停了一下，恢复自己的容貌，掀开绣着鸳鸯的门帘。心情激动地踏进入内间，目光在这一刻与高怡满含泪光的眼神交汇在一起。WAP.1 6　K.cN
　　没有等擦出什么激情地火花，赵飞龙大步走到了高怡的床头。美人眼中的惊喜让赵飞龙感觉到脸上羞愧。不过这种念头只是在赵飞龙脑海里一闪而逝，一切都已经过去了，过去的忽视，只能属于过去，现在的赵飞龙绝对不再是以前那个心中有结，拿不起，放不下地赵飞龙，他会用心去疼每一个爱她的可人。
　　赵飞龙蹲下身子。一手牵着高怡温柔的小手，一手爱怜地抚着她的秀发，坐在床上将她斜抱了起来，温柔地道：“起来了宝贝，我们该回家了。梦该醒了。”
　　说着透过一道真元，轻松地解开了李萌用特殊功法封锁着的高怡地穴道。只要高怡的穴道被解。彩云片刻就能寻到这里，赵飞龙现在就是再不济，也能支持杨玉环两招。有彩云在，怎么逃出去，赵飞龙并不担
　　穴道被解，高怡歪着头仰着螓首，双目中仍然不能置信地紧紧盯着赵飞龙这双让她日思梦想的脸庞。她激动地芳唇不住地颤动，想说什么又说不出来，似乎生怕这是一场美梦，生怕自己一说话梦就会醒。
　　赵飞龙一手揽着高怡，动作自然体贴地弯下腰将她的做工精细的靴子给她找了过来，仿佛什么事也没有发生一般，只是在伺候着将要起床的妻子。将靴子给她放在床头，道：“来宝贝，穿上鞋子我们回家！”
　　良久，赵飞龙低下头，见高怡只是痴痴地看着自己，竟然一动不动，吃惊地一笑，夸张地道：“怎么了小怡，莫非是喜欢上了这张床？你不是想让我两人带床一起抗走吧！”子，包吧床我是抗不动，就有我为你穿靴吧！”说着真的弯下腰为她穿上靴子。
　　赵飞龙明白高怡内心深处的激动，事实自己内心并不像自己表现的这么轻松，然而激动的心情对高怡地身体并没有好处，赵飞龙可以看出她的精神明显憔悴了许多，也瘦了一圈。
　　自己内心中呼唤了千万遍的人，自己在绝望的时候最思念的人，他终于来救自己了。一切地恐惧、绝望都已经消失，提心吊胆的日子终于过去，高怡听着耳旁夸张地声音，望着他无奈却充满柔情的动作，心中是如此温馨。
　　高怡仍然不能相信这些是真的，颤抖地伸出柔荑抚摩上了那张自己梦寐以求的脸庞，终于确认了这切都是真的。想到这些日子的经历，想到自己今天差点要受侮辱失身，满腔的委屈顿时爬上了高怡的心头，让她不顾一切地紧紧地抱着罗着要为她穿鞋子的赵飞龙，委屈地失声痛哭起来。
　　赵飞龙缓缓地将靴子防到地方，等她哭了一阵，一手抱着她柔软无骨的蛮腰，将她搂入怀里，抚着她的粉背道：“小怡乖，小怡不哭，是我让你受委屈了，没有及时找到你。不要哭了好么，我保证以后，再也不会让你受到委屈了，咱们先离开这里，李萌只怕就要回来了。”
　　听到李萌的名字，高怡顿时想到了自己身在何方，更加紧张地将赵飞龙抱紧，芳躯止不主地颤抖着，这个名字已经成为她的一个噩梦。良久，高怡坚强地离开赵飞龙怀抱，秀目中充满愤恨地盯着赵飞龙，请求道：“飞龙你帮我杀了他，杀了这个畜生好么？”叛你，这些都是大唐的阴谋，这都是李萌着混蛋醉酒时亲口当着我的面说的，今日若非哥哥大军即使到来，你只怕就……只怕就再也见不到……”
　　赵飞龙吻着高怡柔软的小嘴，阻止着她的话，温柔地道：“我答应你，我都答应你。我知道，这些我都知道，这些日子过去便让他过去吧！我们现在要想办法离开这里，现在还不是找李萌报仇的时候，我答应你回头亲手为你杀了这混蛋。”
　　高怡松了口气，温柔地靠在赵飞龙的怀里，任由赵飞龙为他动作轻轻地穿上靴子，目光却刚好触到赵飞龙的右肩，顿时花容失色，脸色苍白地道：“你受伤了？重要不重要，快让我看看！”
　　原来，赵飞龙已经将风灵的冷热螺旋气劲，完全地排出体外，冻结在伤口外面的冰块已经融化，血水混合着冰水浸透了衣衫，显得特别的可怕。赵飞龙却松了口气，这股充满破坏的冷热螺旋劲气被排出以后，他的行动已经不受影响了。为高怡系好鞋带，赵飞龙将她放开，牵着她柔软的柔荑，双目炯炯有神地望着她，安慰地望着高怡一笑道：“放心吧！现在老公我可是超级高手，这点小伤还不放在我的身上，我们这便离开这里，回去让老公好好补偿一下我们家小怡。”飞龙拉着高怡刚向外走了两步，外面顿时传来一阵吵杂声，片刻以后，突然传来李萌冰冷的声音，带着满腔的柔情，小心地道。
　　李萌刚下战场，柔然幽冥军还有完全撤完，站在城墙上，突然见到自己家的方向，燃起了通天大火，大惊之下，顿时将城头上的事情交给李适，带着大量人马赶了回来。刚一回府便听到了有人闯府，使李萌顿时知道来人只怕是柔然的人手，立即带领了从战场上撤下来的大量高手，向关押高怡的小院而来，随后被告之，火起后，高怡被转移到了杨玉环这里。
　　高怡听到李萌的声音，娇躯轻颤，今天屈辱的一幕又涌上了心头，虽然这混蛋只碰了自己玉足，高怡却感觉自己全身都是肮脏的，心中异常难受。身上顿时发出庞大的杀气，恨不得立即出去将李萌斩杀。
　　赵飞龙连忙将高怡紧紧地拥入了怀里，他虽然不知道李萌对高怡做了什么，却绝对是让高怡刻骨铭心的屈辱事情。赵飞龙从来没有见高怡如此痛恨过一个人，若不是看出她仍然是处子之身，赵飞龙还以为，高怡的清白已经被李萌给坏了。
　　幸好李萌刚死老爹，李萌未出三服，而且还有一点人性，幸好这是皇室赐婚，李萌才不敢乱来坏了皇家的尊严。幸好，李萌还有一丝希望，希望能真的和高家联姻壮大自己的势力，否则只怕有多少个高怡也被李萌糟蹋了。
　　以高怡的性子，若遭到强暴，她也只有自杀一途，想到这些，赵飞龙明白这三个万幸是多么多么的珍贵。无论如何，能将自己女人心灵受这么重的伤害，李萌在赵飞龙的心里已经进入了死神的名单。声，我就要进来了。”李萌见里面没有动静，眉头一皱，向前走了两步，用手按着门问道。他回府以后，又有两座房子被烧，却两个鬼毛也没有发现，让李萌胸中怒火中烧，却又无处可发泄，现在屋内却一片黑暗静悄悄的连一丝声音也没有，让他顿时觉得坏事。
　　室内的赵飞龙同样感觉坏事，外面究竟发生了什么事情，这杨玉环到是说个话啊！赵飞龙现在绝对不愿意与李萌遭遇，而且他带来的那许多高手，也不是现在自己这个状态能对付的了得，一时间赵飞龙也紧张了起来。





    网友上传章节 第三百八十节  携美远遁
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 21:09:09 本章字数:3863

　　在赵飞龙躲藏的小院落外面，到处是猎猎的燃烧火把，整个院落已经被一层层的高手围了个水泄不通。整个候府一片喧嚣，惟有这里却相对宁静一片，虽然人头窜动却是鸦雀无声。
　　赵飞龙听到李萌的话神色不由一变，迅速又掩去了自己的真实面目，化身为那个一等侍卫程天的样子。益州的事情还没有了结，且为了唐门的安全，赵飞龙的身份也还不能暴露，目前他还不打算与李萌会面，现在也不是与李萌正面对抗的时候。
　　赵飞龙心中奇怪杨玉环怎么没有一点反映，正要去看，回头望向高怡，却发现她的神情有点恐慌。赵飞龙充满自信地一笑，飞快地在高怡幼嫩美丽的小脸上吻了一口，向她轻轻地摇了摇头，指了指自己，示意她不用担心。
　　高怡冲赵飞龙重重地点了点头，幸福地靠在赵飞龙的怀里，对外面的局势丝毫不在放在她的心中。自己的挚爱就在自己身边，自己就在他的怀里面，即便是天塌地陷又有什么关系呢？
　　赵飞龙轻轻环抱着高怡，开胸翘领之下，高怡高耸雪白富有弹性的酥胸裂衣欲出，如玉般荧荧散发着光芒的修长长腿尽在眼前，入手是羊脂白玉般嫩白的柔软健康的肌肤。
　　以高怡的美丽，穿着这套简直就是为她单独设计的服饰，只要是正常的男人，将她抱在怀里便不可能不意动，这根本就是一个男人的正常反映。赵飞龙刚才不敢将高怡抱在怀里就是因为如此，自己不但是一个正常的男人，还是这个小美人的男人，伸手就必须要摸到她嫩滑柔软的肌肤，怎么会不动心？
　　赵飞龙轻轻地吸了口气，平复下血气。给高怡比了一个小心的动作，带着高怡的小心悄无声息地向外走去。掀看门帘一看之下赵飞龙顿时傻眼，外面哪还有杨玉环一丝人影，空荡荡地外室没有一人，杨玉环竟然不知道在什么时候已经离开了。
　　赵飞龙头皮发蒙，只希望李萌给杨玉环一个脸面千万不要进来，同时苦笑着做好了准备。要带着高怡杀出如此多经验丰富的高手。杀出重围，似乎还没有逻些城时容易。要进来了！”李萌唤了声，见里面没有一点动静，终于等的不耐烦。运功震断门闩，推门充满戒备地走大步了进来。
　　定远侯府的高手随着李萌蜂拥而入，顿时占据了有利位置，布下了天罗地网，保证里面若有人一个也逃不出去。在院落的外面。是无数刀枪明晃，张弓结弩的军士。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN
　　听着外面的动静，赵飞龙一脸地苦笑。心道完了，这次只怕肯定要与李萌撞上了。赵飞龙似乎为了与自己打气，也仿佛为了给高怡打气，轻轻抱过高怡让她斜躺在自己的怀里，听着李萌越来越进的步伐，贪婪地重重地吻了起来。
　　等到李萌要踏入房间以前，赵飞龙将高怡放开，深吸了口气。踏出一步将高怡护在身后，做出了死战的准备。他只希望彩云能够及时出现，将高怡先安全的带出去。
　　正在此时，在他们身后突然传来一阵轻微地响动，只听拓拔新军的声音。在后传声道：“族长，快点。这里来！”
　　赵飞龙大喜之下，回头一看，只见床头墙边一个书架移开了一人之宽，拓拔新军在墙缝里焦急地向赵飞龙招手道。赵飞龙暗骂一声，自己怎么将地道给忘记了，但凡这样的大宅豪门，都留有在紧急时刻可供逃生的暗道，唐天给自己地图上，也清晰地标明有地道。
　　听着李萌越来越近的脚步，赵飞龙不在有犹豫，拉着高怡飘了过去，将高怡先塞了进去，自己也立即贴身跟了进去，拓拔新军在赵飞龙闪进来地同一刻，连忙将地道门又给关着。身后却传来模糊地李萌满带柔情的声音，在门口请示道：“玉环你在里面么？我要进去了。”萌用手一挑布帘，发现房间内空无一人，勃然变色大道：“人来，你们给我说高怡与……”赵飞龙他们飘的远了，这后面地话，却是再也听不到。
　　这地道有一人多高，可以并排三个人行走，里面相当地潮湿，而且还微微有一些气闷。赵飞龙一进地道，立即发现彩云笑津津地拉着高怡的手，为她敛去身上的气息，快速无声息地向地道另一端跑去，赵飞龙立即跟了上去，身后的拓拔新军也随后跟随了上来。要？”打扮成一个中年大叔的拓拔新军望到赵飞龙右肩上的血迹，收摄着声音，脸色阴沉地问道：“是什么人伤的？”
　　前面拉着高怡前行地彩云突然停了下来，拓拔新军的声音不大，并且凝聚成线，但是仍然没有逃过彩云灵敏的耳目。
　　彩云小脸上的笑容，一下子就消失不见，回头望向赵飞龙，见赵飞龙肩头骇人的血迹，捂着小嘴，回来拉着赵飞龙，泪眼汪汪地就要向回走，生气地道：“哼！谁敢伤云儿地姐夫，云儿要好好的教训他，砍掉他地肩膀。”
　　赵飞龙被彩云倔强地拉着走了几步，争脱了一下，没有争脱开，枯涩一笑，连忙摇摇头道：“大意失荆州，只剩下一些皮外伤就好了，伤我的人已经被我杀了，云儿不用回去了我们还是赶快离开这里。”
　　彩云停下来，愤恨的大眼睛探究地盯着赵飞龙，见赵飞龙确定地点点头，才松开赵飞龙的手，上前拉着回头担忧地望着赵飞龙的高怡，负气地道：“才不理你！”伤，肯定又会狠狠地骂你的。走小怡，咱们不要理姐夫。”小丫头直觉，赵飞龙心中并不是他说的那样，生气展开身法。拉着彩云就走。
　　赵飞龙摇头苦笑，更不敢对彩云说出真相，如今自己已经被彩云与紫玉两个丫头纳入了她们贴心的保护范围，以后任何伤害自己的人都要为自己祈祷了。
　　紫玉那丫头看着温柔，但是关于自己的事情就分外地执着，绝对没有任何可以打商量的地方，加上彩云这随性而为的小魔女。若让她们知道这肩膀上的伤是风神家的守护使女伤的，那还不将风神家给拆了。
　　压下这些念头，赵飞龙见两人已经走远，立即启动身法跟了上去，边奔边问身旁的拓拔新军道：“你怎么会找到这里？又怎么与云儿相遇了？”要了定远侯府地地图。想您一定是来救高怡小姐，便匆忙也找了一份地图，突然看到侯府火气，我就想肯定是您和小云儿，便想过来帮忙。”了一把火。在天井的一个出道口，被小云儿察觉了。”拓拔新军嘿嘿一笑，尴尬地模糊答道。赵飞龙闻言也懒得理他。这小子八成是一个人无聊，跑来瞎闹，被彩云当成敌人踩了，看他满身上的灰尘就能知道个大概。
　　四人展开身法，跑了约有一刻钟以后，拓拔新军指着一个出口，示意彩云打探了一下外面，确认没有人后。立即将地道口掀开，四人鱼贯而出。
　　地道出口在侯府外面一个偏僻的小山丘的树林里，在树林不远处刚好有一条通向城外地道路。此时天已经完全黑了下来，一轮弯月挂在天空，无数的星星随着虫子唧唧的鸣叫声。一闪闪眨着眼睛，夜空显得特别的美丽。自己一个人跑到大唐来游玩。也不等着我回来叫上我，你都不知道我这一段时间，我一个人好可怜、好无聊啊！”彩云一出跳出来，便上前拉着高怡地手，高兴有埋怨地道。本大小姐，本大小姐将他的狗腿打断。”彩云并不是真的要怪高怡，问了一句后立即拍着胸脯保证道。
　　赵飞龙与拓拔新军跳出地道后同时转过了身，望着夜空下，在他们身后数千米处，定远侯府滔天地烈火。两人都是目瞪口呆的样子，这么一会，竟然有半个侯府都陷入到了火海之中。彩云也太狠了吧！赵飞龙收回目光望着彩云古怪地想到，心中却是非常的高兴。
　　彩云见赵飞龙的古怪地目光望着自己，也不管高怡的回答，一挺胸脯骄傲地道：“这些都是我放的火，姐夫一处火也没有放，云儿赢了！姐夫紧记答应了云儿的奖赏。”
　　赵飞龙闻言，盯着彩云美丽可爱的样子，连忙地点头承认。这个赌他输地心服口服，彩云现在便是要月球上的石头，他都会想办法搬家到月球上去居住。这把火少的实在是太解气了，自己也可以给他来一个谣言，来败坏李萌这个大唐人眼中毫无孝道的无耻之徒的名声，如果他李萌在大唐还有名胜地话。
　　等到明天，帖子发出去了，却发现新娘已经丢失了，不但是在丢李萌的脸，让李萌偷鸡不成反啄把米，而且让整个大唐皇室，大大地丢一会脸面。想到这里赵飞龙忍不住要大笑一场，看着彩云蹦蹦跳跳调皮地样子，也觉得可爱异常。呢？要不然我们现在就去将那个什么狗屁李萌抓住剥光衣服，吊在益州菜市场的高杆上好不好？”不要提李萌了好么？飞龙会帮我杀了他的。”高怡紧紧地抱着彩云，痛快地哭道。望着夜空的星星，她有一种新生的感觉。
　　拓拔新军突然跳起来道：“两位大小姐，我求求你们不要在这里聊天了，这里离定远侯府并不是很远，我敢打赌，要不了多长时间，李萌就会动用他的藏獒追来。”拓拔新军话刚一落音，后面果然听到犬吠马嘶声。
　　！！借花献佛，祝大家情人节快乐
　　七色云彩漫天开
　　夕照余晖踏浪来
　　情怀依旧景物改
　　人在天涯心何在
　　节竹摇响相思曲
　　祝语随风任飘絮
　　福寿安康求天庇
　　有缘自然他乡遇
　　情到深处无怨尤
　　人事沧桑却何求
　　终老一世随性修
　　成败到头且自由
　　眷恋往事已烟云
　　属意何处但任凭





    网友上传章节 第三百八十一节  情挑贵妃（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:02:42 本章字数:3329

　　犬吠马嘶等吵杂的声音越来越进，终于明白过来的李萌。在府内饲养的两头藏獒的带领下，率领大批人马径直追了过来。赵飞龙脸色一变，一手拉着高怡一手拉着彩云道：“好了乖云儿！快走，李萌的人，飞快、笔直地来了。”
　　彩云轻蔑一笑，挥舞着拳头道：“云儿一只拳头就能将他们全部打倒有什么好怕的吗？”
　　彩云对李萌的人手根本就不放在心上，藏獒灵敏的嗅觉确是追踪的利器，但是对来去无形的天级高手根本无用。天级高手身上的气息，已经基本上与自然成一体，除了一些上古异兽外，已经不是这些畜生能分辨的出来的。夫，此次之行绝对听我的话，不乱来的，若你暴露了目标大家的处境便都危险了。”赵飞龙闻言立即警惕地望着彩云，小心地警告道。听姐夫的话，没有姐夫的命令，绝对不主动暴露自己天级高手的实力出手。恩！云儿耳中都快听出茧子了。”彩云不耐烦地虚应着，没有办法为了与紫玉争夺所谓的指标，她已经与赵飞龙签定了卖身协议。
　　话虽然如此说，彩云趁赵飞龙不注意，调皮地吐了一下可爱的小香丁，透过一道真元将四人包裹，下一刻四人顿时消失在夜色之中。
　　战事一结束，大街上顿时恢复了些人气，随处可见行人。定远侯府大火，惹的无数人住足观看，只有一队队军士慌张地开入侯府去救火，百姓却多是冷眼旁观，主动帮忙救火的很少。
　　百善孝为先，老侯爷在益州百姓心中有非常高的声望。李萌素来因为生性刻薄蛮横，为人阴险狡诈，做事睚眦必报不为百姓所喜。百姓最是简单可爱，他们不一定知道什么计谋大策，现在李萌在老侯爷刚刚过世便又迎亲，在百姓眼里便是一个不忠不肖的逆子，更是为百姓所厌恶。所以赵飞龙才会说民心可用。
　　益州的福临街的夜市，要比白天的集市还要热闹，安静了一天，在福临街地大街上，到处是密集的人群。沿街叫卖声不绝于耳。诱人胃口的小吃随处可见。或许是因为为了彰显自信与实力，大唐并没有下令益州宵禁，赵飞龙包扎了一下伤口，真元生生不息地自动运转几周以后，肩膀上的伤口已经好了大半。…Ｗww．１６k．Ｃ n
　　不说赵飞龙真气的奇效。他的筋骨在阴阳池内泡了这么多日，又食用了这么天医族宝贵药材，这些都是生肌肉、活死人的宝贝。早已经改变了他地筋骨肌肉，这天下比他疗伤恢复更快的人，恐怕一个也没有。
　　甩开定远侯府高手的追踪以后，彩云又带着他们巧无声息地潜入了益州城内人烟稠密的地区。在一家没有人的房间里，赵飞龙换上了拓拔新军买回来地新衣服，一身蓝色做工精细的刺绣武士劲服穿在赵飞龙身上，让赵飞龙显得特别精神，宝带金刀。配合着他威武的样子，别有一翻豪爽的风采。
　　而高怡则换了一身相对宽松的唐服，将曼妙地身段完全掩在了衣下，带上了一张赵飞龙在天医族圣地得到一张人皮面具，四人随即混入往来不绝的人群之中。彩云从来没有逛夜市的经历，看着什么都是新鲜。兴奋地拉着高怡到处地跑着看着。
　　赵飞龙今天心中非常地高兴，也就任由彩云带着高怡左悠右逛地乱跑，今天不但解除了冰月的危险，在益州终于赢得了唐门这样强力的内应。晚上火烧定远侯府，算是有惊无险，最重要成功救出了高怡，同时最终证明所谓的高礼谋反果然是大唐的计谋，赵飞龙现在就看李萌明天怎么向大唐皇帝、向参加宴会的人交代。
　　拓拔新军望着悠闲地跟在彩云与高怡后面赵飞龙，凑到赵飞龙身边，压低声音，兴奋地道：“嗨！族长，我们已经查到了天刀一郎的下落，要不要今晚一并找他的麻烦，将他宰了。”赵飞龙拍拍扁扁地肚皮，看看前面的彩云与高怡，莫名一笑道：“老子现在正饥饿，今天晚上还去找天刀一郎麻烦的是傻瓜，就让他在多活一日吧！只是可惜了这许多粮食。”
　　赵飞龙心中一动，顿时感觉到街道两旁与身后数道锋利的目光，顿时打消了找个小吃店，大吃一顿的想法，对拓拔新军道：“后面地尾巴交给你处理，我们先走一步回去了。”看看你们冰月姐姐，一起将温饱问题解决。”说罢，赵飞龙不等拓拔新军有什么疑义，便丢下一脸苦笑的拓拔新军，大步上前，挤到两女中间，从中揽着两女地无骨的小蛮腰，与两女有说有笑地向唐门走去。“啊哈！”夜真好，赵飞龙望着人比花娇的两女，心中淫荡地想道，还没有继续想下去，一个声音，顿时将他的念头硬生生地打断。的这么开心，说出来让人家也开心一下。”赵飞龙脑海中正想着龌龊的事情，这个声音突然在脑海中响了起来。
　　赵飞龙的步伐嘎然而止，抱着两女苦笑地回头望着，斜身后不远处，带着一个粉红面纱的杨玉环，佳人站在人群之中，风姿卓越，鹤立鸡群非常好找，赵飞龙苦笑问道：“玉环不是走了么？怎么又回来了，现在有什么事情？”
　　杨玉环顾做惊讶地望着赵飞龙，反问道：“飞龙你刚才不是还说要邀请人家吃消夜么？怎么这么快便不记得了，莫非反悔了不成？”
　　赵飞龙松开彩云与高怡，向前走了几步，贴上前去，毫不客气地揽着杨玉环的柳腰，恶狠狠地道：“好吧！只要玉环有胆，便跟来吧！我请你吃东西，保证将你喂得饱饱的。”赵飞龙说着，双手透过一丝真气，在她平坦而有弹性的小腹上轻轻揉捏了一把，将最后两句话说的特别的暧昧。
　　杨玉环显然没有料到赵飞龙会如此的大胆，被赵飞龙一抱，身子顿时一僵，脸色变了几变，最终却没有反抗。等赵飞龙轻轻捏在她小腹上时，顿时犹如一个少未经事的少女面对着自己的情郎，不胜娇羞地靠在赵飞龙怀里。
　　杨玉环望着一脸迷茫的彩云与充满警惕的高怡娇声道：“两位妹妹，奴家好不容易找到这个负心汗，怕是要借你们的情哥哥一用，等他尽了义务，让奴家满意以后，自然会还你们，求两为妹妹成全了奴家？”
　　赵飞龙闻言心中顿时苦笑起来，他如此大胆，本是不向与杨玉环过多的牵扯，想要让杨玉环知难而退。没想到反倒弄巧成拙，杨玉环不知道在打什么注意，登时让赵飞龙成了骑虎之势，表情变的极不自然。
　　彩云突然见赵飞龙竟然丢开自己与高怡两个小美人，与一个充满妖娆媚态的绝世美女如此亲近，小丫头芳心中莫名的一酸。不知道怎的，她的心里对杨玉环天生有种反感，见两个人不但抱在一起，还眉来眼去亲热的样子，听到杨玉环的话，心中顿时来气，拉着高怡的手道：“小怡我们走，才不要理会他们。”龙哥哥，这个女人非常厉害的，现在飞龙哥哥身上有伤，若起冲突只怕不是她的对手。”高怡生怕赵飞龙有失，连伏在彩云耳边担忧地道。
　　彩云冷哼一声，生气地道：“才不要管他，什么样的女人都去碰，吃了亏才好。”话虽然如此说，心中却终究是胆气不足，杨玉环的深浅，便是连她也看不太真切，心中暗自期望赵飞龙能不要理会那个女人跟上来。
　　赵飞龙去是有苦自己知，被杨玉环粘在身上，他是想甩也甩不掉，不过这样一个顶级美女虽然有点招惹不得，抱在怀里的感觉，一点也不另人烦，仍然让人心醉。
　　眼见彩云与高怡越走越远，有彩云在，高怡的安全也不成问题。放下担忧，赵飞龙见自己一时走不开，索性放开了性子，洒脱地勾着杨玉环的蛮腰，放荡不羁地道：“去哪里美女？先说好，我出门身上一向不带一分钱，你把我老婆气走了，这帐我便付不起了。”
　　杨玉环学着赵飞龙刚才的动作，柔荑优雅地一摊，冲赵飞龙甜甜一笑，可怜惜惜地道：“玉环出门也从来没有带钱的习惯，玉环知道飞龙现在非常的值钱，不如我们站在大街上大喊一声我是赵飞龙，保证一刻钟不到，就有人来给我们送钱。”一个环境不错的地方，似乎是老子的产业，不知道玉环你能否赏脸。”赵飞龙突然拍着额头恍然大悟望着杨玉环，目光中灼灼的东西在火热地燃烧着，语气之中饱含了莫名的诱惑。了你，人都在你怀里抱着，至于往哪里领，还不是飞龙你说了算么？”杨玉环高贵而楚楚动人，亭亭玉立地被赵飞龙半推半就地抱着。望着赵飞龙的明眸充满了紫色的诱惑，淡淡地望了眼赵飞龙，亲切挑逗而又凛然不可侵犯的样子，微露贝齿，没有好气的道。





    网友上传章节 第三百八十二节  情挑贵妃（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:02:45 本章字数:3797

　　尤物果然是尤物，知道怎么样才能挑起男人火热的欲望，我见犹怜地而毫不造作的娇弱无力，雍容华贵的气质，神秘诱人的媚惑糅合在一起，形成了杨玉环独特的气质。不经意间，自然而然流露出来的欲迎还拒的神情动作，将男人的心都给挠的痒痒的，就此点而言，赵飞龙的任何一个女人也比不上她。
　　明眸浩齿，透过粉色的面纱，这副比夜空中月儿还要皎洁的脸庞，将男人的征服欲望完全的给挑逗了起来。仙媚派的传人果然厉害，她只是几个动作，几个神情，便让人无法压制住心中的欲望，无怪呼李隆基当年见到她，便什么都顾不得了。
　　即使是赵飞龙，也不得不承认，就是知道杨玉环仙媚派的身份，不知道她为什么挑逗自己，目的为何？软玉在怀，心中也忍不住对她食指大动，抱着她的力道又紧了一分。
　　杨玉环是中国公认的四大美女之一，何况的确风姿卓越，美的让人眩目，让人心动。她还曾经是东方最大帝国，中国古代最富有争议之一的玄宗皇帝最宠爱的妃子。
　　玄宗为了得到她这个曾经的儿媳，可谓费尽心急，连儿子也也要了，由此可见她的魅力。这种特殊身份，同时让由现代回到古代的赵飞龙心痒难耐，只是赵飞龙在内心不住思索着。
　　这杨玉环如此屈身下就，究竟是为了什么？若为了杀自己，定远侯府无疑是最好的机会，可惜她却放过了，那她究竟是为的什么，赵飞龙真是让人百思不得其解。
　　嘿嘿……不知道让玄宗知道自己搂着他悔恨交加，朝思幕想的女人，会不会气得吐血。赵飞龙想不通杨玉环的目的。便暂时丢在一旁，脑海中顿时胡思乱想起来。
　　有了这种想法，赵飞龙索性不在理会什么，泰然自若地抱着杨玉环的蛮腰，将她拢入自己的怀抱，香背毫无阻隔地贴在自己地胸膛，握着她柔软滑腻的柔荑。旁若无人走在大街上。
　　两人的步伐非常的奇特，在普通人的眼中并没有什么特别，但是放在有心人眼中就会发现，两人的速度简直别普通人的奔跑还要飞快，只是片刻间。就让两人穿过了两条漆黑地街道。
　　走在一条灯火昏暗的街道时，赵飞龙见四周没有一个人影，静悄悄的一片，脚下边走，边低下头在杨玉环玉颈上重重地嗅了一口。脸上带着陶醉品味与懒散的样子，暧昧地道：“好香，秀色可餐。…Ｗww．１６k．Ｃ n飞龙现在还没有吃，已经饱了三分。”指大动。说吧！我地杨大美人，你招小子前来是干什么？莫非，真的是陪小子吃饭，或者是对老子有意思，想让老子陪你上床？”赵飞龙没有丝毫的胆怯，紧紧盯着杨玉环放肆地问道。
　　赵飞龙的话刚一落音。眼前突然一亮，赵飞龙放慢了步伐。放目望去，眼前顿时一片灯火辉煌，楼台亭阁，廊腰缦回。檐牙高啄，钩心斗角。各抱地势，流水潺潺。透过一片挺拔青翠的竹子，在竹林地后面，整个一个南北东西建筑群博览。赵飞龙粗略地看了一下，这一大片地方，至少集中了十数个流派的建筑精髓。间。”不等杨玉环回答，赵飞龙携带杨玉环走进了天龙商行地在益州开办的，供贵族雅士食住，积餐饮住宿与一身的雅竹小榭。
　　这雅竹小榭乃是拓拔新军借鉴参考逻些城的香山宜居与洛阳的悠远楼，加上赵飞龙提供的一些文献资料，而精心打造的具有文化品牌的酒楼。经营范围在中高档，对往来顾客施行会员制，只要在雅竹小榭消费达到一定程度，自动获取某一级别地会员，而得到针对不同级别的会员待遇，消费积累的一定程度，会员可以自动升级。
　　雅竹小榭一经建立，便快速地在整个大唐建立起分店来，借助兰秀的名气，迅速风靡整个大唐贵族界。以飞龙商行的财力，以及拓拔新军新近地经营理念，在短短一年里，雅竹小榭便垄断了整个大唐中高档餐饮住宿与部分的娱乐业。
　　雅竹小榭地侍者领班，见一脸轻浮笑意的赵飞龙地抱着一个女人大呼小叫地进来，见赵飞龙高呼大叫扰乱了原本清净幽雅的环境，十分的不喜。他正要开口善意地警告赵飞龙，还没有等他开口，一旁打着算盘的掌柜的，听到赵飞龙的声音，突然抬起头，眼光正好看到赵飞龙不经意地露了一下腰间的一个标志。
　　这掌柜的看到赵飞龙的衣服上悬挂的一个不是十分起眼的标志，身躯一震，扔下算盘与帐薄，顿时从门挡后面跑了出来，亲自服务，语气恭敬地道：“两位请后院里请，我们有专为贵客准备的高雅房间。我们的雅间根据文化气氛进行布局，分为紫竹轩、苍松居、清石台、寒梅亭、雪屋、圣莲阁……”空闲？既然到了这雅竹小榭，自然要领略一下紫竹轩的风采。”言多必失，赵飞龙不愿意让杨玉环推测出更多关于自己的东西，不等那掌柜的说完，便打断他的话道。
　　心中却在暗想，拓拔新军给自己的这个飞龙商行的身份标志是不是太高了，这样一个超级大州的精品店主管，见到自己竟然如此害怕。低调啊！自己只希望尽量低调一些。
　　这老板是什么人物，能做到有四万多户人口的益州飞龙商行第一大店掌柜，绝对是一个八面玲珑的人物，察言观色的能力也是一流，赵飞龙的一个普通的眼神，便让他明白了许多信息，淡淡一笑，不着痕迹地解释道：“空闲，这些日子世道不甚太平。这些房间泰半都空闲着。”
　　穿过一条阁廊小道后，在溪流的欢送下，在雅竹小榭掌柜的带着，踏着鹅卵石小路，眼前豁然开朗，顿时进入了另一翻天地。小路两边紫竹姿态横生，各有妙趣。竹林间雾气袅绕，仙风微微，仿佛进入了传说中观音大师的紫竹林福地了一般。
　　穿过一道高大一丈多高，密集青翠地竹子，自然生长形成的围墙之后。赵飞龙两人顿时走入了一个新的天地。眼前成阵脚挂了无数造型其他的灯笼，灯火之下，整个小院的基本色调是淡淡的紫色，营造出了一份高贵而神秘。
　　在灯光之下，险而不危的假山。清脆幽静而不刮噪地流水小溪旁边，三五成群，布局奇特地种植着一些竹子。这些竹子。整体上构件了一副优美动人的画卷，在不同角度，呈现在你眼前的组合便不尽相同，或高雅、或清幽、或明净，最奇的便是你也能看到明艳的色彩。在灯光地配合之下，影子叠加在一起，更是曼妙奇特，造就了一副副神秘诱人的画卷。
　　见识过香山宜居的赵飞龙也忍不住心中奇特。华夏传统文化的内涵，实在是太博大精深了，这种高雅的文化，真是支持华夏生生不息延存下去地根源。赵飞龙脑海中一个灵感，文化的推广固然要铁血的强迫。也需要这样精品展示地引导，回头要让李白、慧明与拓拔新军三人坐在一起好好地谈一谈。
　　被赵飞龙抱在怀里的杨玉环芳心中也充满了惊奇。四周神秘旖旎的氛围让她也有一点陶醉，嗅着四周散发的清幽的芳香，全身有中雍懒无力的感觉，首次让她感觉到，真想靠在这个男人怀里恬息一下，俏首忍不住埋在赵飞龙的胸膛，赵飞龙身上的男人气息，顿时浸如了她地心扉，让她清醒的神志一阵微微的迷茫。要为我节省。”赵飞龙似乎毫没有察觉到杨玉环的神态，低下头，若无经心地双眼微微眯着，望着杨玉环胸前雪白深邃的乳沟，微微一笑，露着洁白地牙齿问道。家地口味，奴家一切便都随你做主？”杨玉环眉角充满了四摄的媚态，偏又给人以清纯青涩的感觉，在她身上，你永远都能看到最诱惑着你的美态。小嘴就会讨我欢心。”赵飞龙闻言哑然失笑地说了一句，回头对低着头跟在身后的雅竹小榭掌柜，省力地道：“掌柜的去忙您的吧！不用跟在我们身后，雅竹小榭有什么特色的菜肴，请拿些得手的给我们上来一些。”好！”雅竹小榭掌柜的点点头，淡然得体地向两人施了一个礼，退了下去。
　　紫竹编制的房屋，显得高雅自然，穿过小桥与雕廊小厅，走入里面的房间内。围绕着红烛罗缦，香炉清烟袅袅，入目是一套紫雪竹做的桌椅，雕功巧夺天工，显得晶莹剔透，仿佛是紫水晶做的一般，却比紫水晶多了自然的生机，散发着竹子特有的清香。
　　在桌椅的前面，是一张紫纱飞扬的绣塌，在前面的墙体上开着一面宽大的窗户，外面月空星星尽收眼底，夜空之下，紫竹墙内，不知名的小朵白花，片片点缀在外面，随风散发着幽人的清香，舒人心神。
　　围绕着小屋流淌的河流，发着悦耳动听的声音与虫鸣声连在一起，随着大自然的呼吸，演奏着动听的歌声，这分明就是，两人浪漫约会的绝佳场所。
　　赵飞龙收回望着外面的目光，双目微微眯成一道，慢慢地放在怀中俏目微闭，仿佛恬然熟睡的杨玉环，就像是恶狼处心积虑地等待着一只肥美的羊羔，一步步走入自己埋伏时，闪过一道奇异的光彩。这种光芒一闪而逝，即便是内心一直保持警惕的杨玉环也没有察觉。
　　收摄心神的赵飞龙，脸上带着潇洒动人的笑容，似乎禁不住诱惑，在杨玉环散发着媚惑光晕的巧脸上，轻轻地温馨一吻，心中却冷笑地道：“女人，一切都才刚刚开始！想玩我赵飞龙，不是那么容易的事情。”
　　！！！！！！有票的朋友，给创想一票吧！让我知道大家在支持着创想，创想会非常的高兴的，也才会更加有动力坐下写东西！要知道创想的订阅是非常扑街的，以我们当地生活水平这么低，也仅一个月勉强顾着生活费，用金钱支持写作的动力，说实话真不如出去找工作！我现在的动力便是大家的认可！最后，谢谢大家一贯对我的支持！！！！！





    网友上传章节 第三百八十三节  千古欲缘
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:02:49 本章字数:3731

　　清风过竹林，危石扬流水，虫在草中鸣，耳中听着最动人的自然乐曲。在淡紫色柔和神秘的烛光香雾，清新幽雅的环境中，感觉着暖暖的微风合着大自然最清香的气息扑面而来，让人心神舒缓，微微陶醉其中。
　　赵飞龙轻轻向后错了一步，来到杨玉环身后，从后双手箍着杨玉环柔若无骨的柳腰，感受着她高高翘起的丰满而富有弹性的香臀，顶在自己身上所带来的刺激，亲密无间地将她无限美好的身段贴在自己的身上。
　　杨玉环只比赵飞龙低了少许，有赵飞龙齐眉高，赵飞龙嗅了一口她秀发上醉人芳香，爱昵地伏在她的耳边，轻轻地吹了一口气，语言中带着一股充满男性魅力的磁性，轻轻地道：“随着我闭上眼睛，深深的呼吸，静静地感触，握着我的双手，对，就是这样……”
　　两个人以无限暧昧的状态，闭上眼睛，紧紧地贴在一起，轻轻均匀的呼吸着，仿佛熟睡了一般，全然都陶醉在了自然之中，良久，赵飞龙睁开眼睛，腻声道：“玉环，感受到星空下我对你无限的爱意没有？”
　　那是一种什么样的感觉，杨玉环似乎已经忘记了，又深刻地铭刻在了她心底。在那一刻，她陷入了赵飞龙的精神天地之中。整个天地就只剩下了他们两人，赤裸裸的，那是天地初开的世界。
　　在那里犹如长了翅膀的赵飞龙，天神一般就这样抱着她，在整个天地之间自由遨游。时空在转变，沧海桑田，一切都在演绎着时空的流失，人类对岁月的苍茫的无力，让杨玉环跟着有一种落寞的感觉。
　　一幕幕独特的舞步，一支支芳华乐曲在眼前、在耳边闪过。却留下难以言语的东西在脑海地深处。两人人感受着岁月的寂寞，紧紧地依偎在一起，在天地之间，在江河湖海、在高山草原、大漠雪地，各种环境中肆意地做着房事。
　　一切都是那么清晰，一切又是那么朦胧模糊，杨玉环一瞬间仿佛经历了十世般沉重。大口气地娇喘着。等她睁开迷蒙的眼睛时，赵飞龙却坐在她的面前，微微笑着看着她，自顾地喝着茶，仿佛刚才的一切。都是她瞬间的走神。
　　杨玉环心中疑惑，同时芳心中暗自惊讶，赵飞龙竟然还有毅力将自己放开，心中一阵懊恼，低下头时柔和的目光中。闪烁着一道凌厉地光芒。快坐下来。”赵飞龙坐在透着清凉与柔和的紫雪竹靠椅上。１　６Ｋ小说网…脸上带着洒脱地笑意，望着杨玉环，见她睁开眼睛，不等杨玉环思考刚才的经历是梦幻还是真实的，将身旁的一个椅子拉开，示意杨玉环坐到自己地身边。
　　赵飞龙表现的轻松洒脱毫无他意，却在杨玉环刚要落座时，揽腰将她横抄向自己的怀里。杨玉环似乎对赵飞龙的偷袭毫无准备。娇呼一声，犹如一个翩翩起舞的蝴蝶一般，娇柔无限地美好身段顺势躺在了赵飞龙怀中，一双柔媚的大眼睛，羞涩不安地望着赵飞龙。
　　不理杨玉环微微争脱想要起来。赵飞龙一手握着她的柔荑，一手将她抱紧在怀里。赵飞龙低下了头。深深地凝视着她地眼眸，灿烂一笑，柔声问道：“还不准备告诉我你有什么目的吗？再这样摆出一副任君采硕的样子，我保证立即便要对你不客气了，你要知道，我赵飞龙从来没有说过自己是正人君子。”
　　杨玉环听到赵飞龙充满压迫的问话，双手紧紧抓着赵飞龙的衣袖，幼嫩的俏脸上飞气两朵红晕，羞涩地闭上眼睛。杨玉环看着不胜娇羞，心中却是在一阵挣扎，现在赵飞龙似乎并没有完全被自己给诱惑着，她似乎嗅到了危险的气息。
　　瞬间以后，杨玉环便抛弃了心中的警惕，雍懒不胜娇弱地躺在赵飞龙怀里，幽怨地道：“飞龙有对人家客气吗？这次见面便对人家动手动脚地，难道以为现在玉环无家可归便欺负人家吗？”
　　赵飞龙正在品味她这句话什么意思，只听杨玉环接着幽怨哀怜地道：“还说女儿家的心恨，飞龙的心才是最刚硬无情的，总是怀疑人家，逼迫人家。人家与你交往，就非要有什么特殊企图才成么？”
　　赵飞龙闻言哑然失笑，想想也的确如此，现在地心情与昆仑时的心情也不同了，环境变化，心情自然也跟着变化。然而最主要地愿意是，这次自己固然是无所谓地放开了，杨玉欢也不复上次的哀怨、自盼自怜，似乎突然想明了许多，哀怜之中含着诱惑，更是摆明着一副任君品尝的娇媚样子。
　　难道杨玉环是找到了心欢不成？脑海中刚闪现过这个念头，赵飞龙心中便感觉着很不舒服，尽管自己对杨玉环并没有什么情意。心中如此，赵飞龙却洒脱地笑骂道：“老子有你说的这么不堪吗？若是如此，你还会让老子将你抱在怀里肆意怜爱？”
　　杨玉环见赵飞龙似乎着恼，冲赵飞龙甜甜一笑，猫儿一般乖巧地躺在赵飞龙的怀里，抚着赵飞龙棱角分明的脸庞。另一只手，却仿佛无意地绻在赵飞龙小腹的肌肉上，芊芊细指，透过赵飞龙的衣服，透过一道异力抚摩着赵飞龙的腹肌。
　　杨玉环脸上带着一股媚荡的柔意，可怜惜惜地叹道：“如今天下，各大势力数飞龙你的柔然最后最有希望夺得天下。玉环本就是一个无家可归的可怜女子，飞龙你人生的英俊潇洒，偏又风流多情，是天下怀春少女心中有名的多情深情的种子，若飞龙不嫌弃玉环残花败柳的蒲柳之姿，玉环跟了你又何妨？哪来那么多心计阴谋，偏飞龙要多心。”
　　杨玉环忧伤地窝在赵飞龙的怀里，紧紧抱着赵飞龙的熊腰，她的声音之中充满了怀春少女被情人误会时的幽怨，配合着她俏脸上生动地表情。仿佛就是赵飞龙真的不懂得风情，伤害了人家的心的样子，若是有外人看到，肯定忍不住将赵飞龙暴打一顿。
　　仙媚派的仙魔惑心法修炼到极处，有着与夏雨荷修炼的自然心法异曲同工的效果，都能无限增加女人魅力。这种魅力虽然能致命地诱惑男人，让男人为她们疯狂。却能让一般男人生出自惭形秽地心理，挑起男人的欲望，却使男人根本不敢侵犯她们。
　　两者之间并没有十分明确的区分，若有区别，也只是在于自然心法产生的是自然神圣的魅力。而仙魔惑则是妖媚入世地诱惑力。并不是说前者高雅，后者淫荡，功到极处随意而为，如杨玉环般什么样的气质都能拥有，要媚便媚要纯洁便纯洁。端的变幻多端。
　　以她们高深的修为，天下能破的了她们这种建立在绝世容颜上，近乎自然天性地媚功者寥寥无几。所以杨玉环才敢任由赵飞龙搂搂抱抱。在她心中，赵飞龙目前的状态，对她根本就没有任何的威胁，将赵飞龙弄得失去了心神，进而对赵飞龙深度催眠，才是她内心中最终极要地目标，她知道，这条路并不容易走。
　　除了这种争斗中的目的。赵飞龙身上具有的奇特魅力，同样在深深地诱惑着她。由赵飞龙身上散发出来的魅力来看，那似乎是传说中的一种境界心法，一种对修炼了媚派心法的人，最有诱惑的一种传说中地境界。
　　在美女堆中混的赵飞龙。心思何等的敏感，听到杨玉环充满谎言的回答。知道两人之间在也没有井水不犯河水的可能。赵飞龙再不和她丝毫地客气，脸上却带着感动的神情，双目迷醉地望着杨玉环迷人的秀眸，杨玉环刚刚松了口气，赵飞龙忽然出乎她的意料大胆地俯下身子，重重地吻到她柔然性感的芳唇上。
　　两唇接触，一股柔软香甜的滋味漫上赵飞龙的心头，赵飞龙的心中顿时一阵恍惚，有种时空错乱的感觉，这分明就是千古欲缘，中国四大美人之一杨贵妃，竟然就这样被自己肆意地含在口中。
　　赵飞龙全身上下有种说不出的快感刺激着他，让他强硬地抵开了杨玉环禁闭的贝齿，舌头伸入了杨玉环的檀口之内，与她的小香丁搅在一起，贪婪地索取着，暗自里却从舌尖透过一道细弱的真元渡入杨玉环的体内，与一路来埋藏在杨玉环身体内的种子碎片慢慢地凝聚起来。
　　杨玉环只知道赵飞龙现在功力因经脉受伤，而无法发挥出原来四、五成的实力，身手大不如从前，却没有想到赵飞龙功力虽然发挥不出来，境界却没有倒退。
　　在心里战与精神战，或者境界之战中，早已经败在赵飞龙手下的杨玉环如何是有着灵龙帮忙的赵飞龙。在关键时刻，赵飞龙完全可以将一些神经交给灵龙去处理，否则身上的伤口早痛也将赵飞龙痛死了，哪还有精神在这里与她调情。
　　杨玉环被赵飞龙吻上以后，心头突然蔓延出一股幸福的感觉，心头顿时一片空白。直到被赵飞龙攻破了贝齿她才恢复了一些神智，心中大骇，难道自己四年没有男人，如今便如此的不济吗？
　　她却不知道自己自己作茧自缚，想要控制赵飞龙，却是如此简单事情？赵飞龙虽然好色多情，却一点也不烂情。赵飞龙的几个美丽的妻子，哪个不是甘于同赵飞龙共苦难同生死的女人。
　　杨玉环只道赵飞龙一般贪花好色男人一般，在施展美人计诱惑靠近赵飞龙的时候，已经将自己给卖了。在赵飞龙不愿意多起事端，想要放过她，而她仍然不知道进退的时候，已经注定了她要作茧自缚，成就了这段千古欲缘。若是让武胜幽知道了这个结果，只怕自杀的心有有了。
　　！！！！创想希望这个月大家帮创想完成一个愿望，推荐票能有一百票，让创想能考一百分，谢谢！大家的支持！！！！！





    网友上传章节 第三百八十四节  强暴贵妃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:02:52 本章字数:3554

　　欲望是一把锋利的两刃剑，杨玉环在挑逗赵飞龙的时候，同时自己寂寞已久的芳心也被英俊潇洒，同样对女人充满吸引魅力的赵飞龙挑逗着。这一把不好掌握的两刃剑，一不小心就伤到了她自己。
　　赵飞龙一边用心地吻着杨玉环的芳唇，一双手也不老实，紧紧地将杨玉环抱在怀里，双手开始隔着衣服，在她玉体之上动作轻柔地探索抚摸，指尖非常有技巧地刺激着她身上的几处穴道。
　　杨玉环只觉得被赵飞龙吻得浑身无力，全身酥软。便如服了禁药一般，体火热火热的烧着自己，热血都沸腾了起来，雪白的肌肤一片的潮红，内心之中突然涌起了想要被赵飞龙占有的冲动。
　　杨玉还突然发现，自己这一刻真的是娇弱无力，全身连一点劲都提不起来，直到这一刻，她心中终于发慌了，莫非自己中了赵飞龙的禁药吗？此时杨玉环想要反抗，已经提不起来力道。
　　她骇然地感觉到赵飞龙的一双魔手，已经缓缓地探入了她的衣内，轻缓不一地抚玩着她平坦嫩滑的小腹，自己的小肚在他的轻抚下，有一种酥痒难耐的感觉，小腹内仿佛是燃起了一团火焰一般灼热地燃烧着。
　　杨玉环心惊欲死时，赵飞龙的大手已经水蛇一般，顺着她的肌肤，上下不住地抚摩着她光滑的脊背，一阵阵快感顺着脊柱冲击着她濒临崩溃的神经。在赵飞龙的爱抚之下，她只觉得自己愿意永远沉沦下去。
　　这双大手缓缓游弋到她的胸前，没有丝毫的怜惜，将她饱满耸立的酥胸重重地抓在手中，将手掌心抵在她雪白丰满的酥胸那点诱人地嫣红上，用力的搓揉起来。
　　杨玉环疼痛的冷眼汪汪，直想疼呼求饶。只是芳唇被赵飞龙非常有技巧地含着，小香丁全都被赵飞龙含在口中，赵飞龙仿佛是一个婴儿找到了乳房一般，肆意地吞食着。
　　无奈之下，杨玉环只能苦苦地忍受着疼痛，香丁不住地吐着满足赵飞龙无度的需求。片刻之后，杨玉环只觉得这火辣辣的疼痛从酥胸上蔓延到全身。同时还有一阵阵眩晕的感觉冲击着杨玉环的脑海，这两种感觉交织在一起，她知觉全身又舒服，有难受直想大哭，又兴奋地想大叫。
　　这种感觉持续没有片刻。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn赵飞龙的手掌突然就如着了火一般地火热，一道道怪异的暖流，透过赵飞龙按在她敏感的玉乳乳头上的手掌心传递了过来，直接地透到了杨玉环地心坎之上。
　　只觉得脑海中轰的一声，杨玉环顿时感觉到一阵眩晕。被自己苦苦压制着的内心深处那无边的欲望与渴求，顿时被赵飞龙手掌心那股圣火给点燃，再也不可控制地灼灼燃烧了起来。极度的舒服让她双腿紧夹，喃喃梦呓迷失了自我。
　　赵飞龙在彩云与高怡离开以后，打不过杨玉环地他为了保护自己，抚在杨玉环小腹的手上，就开始向她经脉里透入一丝细微若无的真元。这一丝真元毫无排斥地与杨玉环本身地真气流转向她的全身，这一路来，赵飞龙从未尖端，在杨玉环毫无察觉下越聚越多。
　　这些真元布散乱地布在杨玉环的周身。在赵飞龙吻着杨玉环的芳唇时，还是将这些真元凝聚在一起，在杨玉环没有认真抵抗之前，只在瞬间便彻底控制了她的身体。
　　潜伏在杨玉环身上的真元被赵飞龙从杨玉环玉乳处透来的一丝，犹如火油遇到天火一般瞬间点燃。燃烧起汹汹的烈焰将杨玉环地神经燃烧，使她彻底沦落到欲望的火海之中。
　　赵飞龙早已经在紫玉身上实验过。自己真气刺激情欲的调情作用，便是天级高手都无法抵制。紫玉在赵飞龙的真气之下尚被变成一个人尽可夫的荡妇，杨玉环虽然厉害，却也没有到天级之境，如何敌挡地住赵飞龙真元的挑逗。
　　赵飞龙手下动作加速，大嘴离开了杨玉环柔软性感地芳唇，冷酷地望着欲火焚身的杨玉环。此时的杨玉环，全身泛起玫瑰色的艳红，轻轻张着檀口，不知所以地呼呼地娇喘着粗气，样子不胜娇弱，雍懒无比，水汪汪的俏目，一片醉人的迷蒙，充满渴求与期待地望着赵飞龙。
　　杨玉环只道自己已经控制了赵飞龙的心神，她却不知道，他在成功挑逗起赵飞龙身上欲望的同时，赵飞龙早已经在她身上埋下了情欲的种子，这颗种子比任何的春药都要烈上千百倍，它直接刺激着人类情欲的神经，只要经过简单的催化，这颗种子便能瞬间生根发芽茁壮成长。赵飞龙冷酷一笑，杨玉环对他根本就没有安什么好心，赵飞龙自然也不会客气。
　　红烛随风摇弋，昏暗之下，似乎一切都显得不太真切。赵飞龙没有一点怜惜地将杨玉环抱在怀里，让她的螓首无力地靠在自己的肩膀上，腾出另一只手，嘶嘶两下将杨玉环身上的衣服全都撕碎，将一个美人无限动人的娇躯完全暴露在自己的眼前。
　　房外的虫子都停下了鸣叫，似乎被眼前的美妙尤物看待了，连流水的步伐都缓慢了起来，潺潺的声响从赵飞龙耳边消失，只剩下杨玉环的粗重的喘息声，赵飞龙简直就被眼前的美丽惊呆了。
　　杨玉环全身肌肤如凝雪一般雪白晶莹，此时在情欲的刺激下，更是散发着微微的红晕，充满了肉色的诱惑。她修长的玉腿上没有一分赘肉，腿上的毫毛纤细若无，骨骼更是均匀流畅，肌肉匀实地分布在这双腿上，让她的玉腿充满了健康矫健有力的感觉，一点也不碍眼。
　　一双玉腿雍懒随意地搭在椅子的扶手上，充满了线条美，赵飞龙的右手充满赞叹地抚在她小腿之上，顺势而上，手感柔滑流畅，舒服无比。
　　如此尤物！如此尤物！赵飞龙内心连连地感叹着，暂时按奈下冲动的心，目光顺着她修长的玉腿向上望去。赵飞龙的目光直接越过了萋萋芳草下，此时一开一合让人热血沸腾的地方，他怕自己按奈不住，没有欣赏望这副完美的身躯便要将她就地正法。
　　欲望在燃烧，赵飞龙觉得自己的毅力越来越差了，火辣辣的目光放在了杨玉环平坦的小腹上。她平坦的小腹虽然不如绢束般纤细，却没有一丝多余的脂肪，抚在上面柔软双手，仿佛摸在棉花上又像是抓着羊脂非常的舒服。
　　小腹上面是一对傲人的酥胸，被衣服的束缚解放以后，这对酥胸傲然地茁壮耸立在赵飞龙的眼前，没有一点的下垂，仿佛是高原雪峰，散发着充满生机的粉红色光晕。上面一颗红豆更是宝光四射，刺激着赵飞龙的双眼，幽深的乳沟，让人忍不住埋首其中，永远都不要起来赵飞龙的目光滚过杨玉环婀娜多姿的玉颈，放在了她的脸庞之上，此时的杨玉环一脸的懒散，一副娇弱无力、昏昏欲睡的样子，那双水汪迷蒙的双眸，半闭半张，充满渴求地望着自己。
　　谁敢说杨玉环肥，赵飞龙一脚便将他踢飞，连丰满性敢与肥都分不清的男人，实在是可悲可怜。杨玉环赤裸裸丰腴的玉体，在烛光之下，整个散发着一股令人心迷嫣红的光晕。一股清淡浸人肺腑的幽香，从杨玉环身上散发出来，竟然是天生而成的。美女之一杨贵妃的身体。”赵飞龙感动的想哭，老天究竟赐给了我什么？
　　这副身子唐玄宗李隆基朝思幕想，武胜幽充满怜惜，狠不得为她复出一切，连定远侯李萌对她也是充满了渴望，现在却赤裸裸地摆在我赵飞龙的面前，任由我赵飞龙玩弄！
　　赵飞龙一边不浪费时机地玩弄着杨玉环的完美无缺的琼体，一边飞快地除去自己一身的衣服，随意地仍在地上。赵飞龙早已经传音给紫竹小榭的掌柜，不要任何人前来打扰，自然不怕有人撞破他的好事，在这一刻也没有人能够阻止赵飞龙占有这副身躯。
　　这便是中国古代四大美女之一，这便是媚惑众生的杨贵妃杨玉环，赵飞龙的神经瞬时被这种莫名的情绪给点燃了，兴奋的赵飞龙全身颤陡，神志却在这一刻出奇的清醒，是的，这个美丽的女人是谁。
　　在赵飞龙的嘴角上，挂着一丝恶魔般邪恶的微笑，他伸手将杨玉环正面抱在怀里，坐在自己的腿上，让光滑的粉背靠在自己赤裸矫健的胸膛之上。两人亲密无间地完全贴在一起，赵飞龙的坚挺如铁的火热玉柱，更是被杨玉环下意识地用粉腿紧紧地夹主。
　　赵飞龙深吸一口气，平复下浮动燃烧的血气，轻轻将她向上抱离，伸手微微用力，飞快分开杨玉环的两条玉腿，将她两条修长的玉腿，轻轻地摆放在椅子两边的扶手上。让杨玉环人成八字型，叉开两条动人的玉腿，微微悬在赵飞龙的上空。
　　已经被欲望吞噬的杨玉环，根本就没有任何的反抗，将头枕在赵飞龙的肩头上，轻轻扭动着身躯，雍容无力地任由赵飞龙施为。
　　赵飞龙双手从杨玉环的玉臂之下穿了过去，双手贪婪地攀上了漾玉环柔软而富有弹性的玉乳之上，用力肆意地揉搓着，发泄着心中的兴奋。同时胸膛仅仅地靠着杨玉环的粉嫩的脊背，缓缓向前倾去。





    网友上传章节 第三百八十五节  椅上临幸
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:02:54 本章字数:3591

　　时过辰时，月亮彻底地隐了下去消失不见，整个夜空中布满了星辰，这些星辰似乎全都聚拢在紫竹小榭的紫竹轩上面的夜空，眼睛一眨不眨地期待着，一场旖旎的销魂大战。
　　而在益州一个装饰豪华的房间内，武胜幽不安地来回走动着，师姨的气息已经消失了数个时辰。武胜幽派出去的人手回报，杨玉环已经离开了被大火几乎焚尽的定远侯府。这个消息让武胜幽心慌，难道师姨在赵飞龙手里遭受了不测不成？这个想法顿时让他内心有种抽搐地疼痛。
　　福寿山下的福寿宫内，本已经睡熟的玄宗，突然梦见杨玉环吊在树下的惨白身影，顿时满头大汗地从睡梦中醒了过来，缓缓从身边熟睡的妃子身边坐起来，满目痛苦地望着窗外漆黑夜空。
　　在大街上，挨家挨户，肆意搜索着高怡与杨玉环下落的李萌心中一阵恍惚，胸中的怒火已经快将他整个人给燃烧。无论是他的手下，还是被搜索的百姓，稍有不甚就被他给迁怒。此时的他只觉得更加的窝火郁闷，看也不看眼前是什么地方，一脚踢开了武胜幽所在的那户人家的放门，带领人手哗啦一声涌了进来。
　　赵飞龙双手重重地在杨玉环浑圆饱满而耸立的玉乳上揉搓着，充满享受的俊脸上，充满了懒散无羁的味道，期待的眼神越来越炽烈。他胸膛帖着杨玉环的光滑的脊背，身子微微向前倾动，将下巴放在杨玉环刀削般的香肩上。
　　赵飞龙贪婪地吻着一脸妩媚，轻微张着檀口哼唧有声的杨玉环晶莹的柔软耳珠。用脚踩着椅子的横梁，保持着两人身体的平衡，让杨玉环雪白如棉花一般柔软地丰臀抵在他的腹部的三角肌上。
　　流水潺潺，嗅着微风中那醉人的味道，赵飞龙胸中填满了一种莫名的情绪。让他几乎要沸腾起来。妃，今晚上你只能为我赵飞龙呻吟！”赵飞龙大喝一声，胯下的神器向上昂起，虎腰向上一送，胯下向上猛地一挺。同时抓着杨玉环的一双饱满地玉乳下下一按，让杨玉环的身子往下微微一沉。火热坚硬的分身顺势滑进了火热湿润的温柔之中，尽没根底。男人的杨玉环，浪费了四年大好光阴地杨玉环，发出了醉人的呻吟声。
　　在这一刻，她被赵飞龙彻底地洞穿了。那有力的一击。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn重重地直接击在了她的心头，让她微微恢复了一丝神智。极度的充实与心头地空虚，让她伸出双手在虚空中乱抓了几下，似乎想抓着什么，却终究什么也没有抓到东西。最后紧紧地握紧了粉拳。
　　这怕是千古最有力的一击，也是千古以来最神奇的一击，随着这一击。将会诞生千古以来最美妙地一次结合。它将会使两个原本完全不同时空的两人，在某种程度上，再没有一丝缝隙地结合在了一起。
　　一经进入，一股滚烫随之浇注在赵飞龙玉柱上，将赵飞龙的玉柱紧紧地包围一片湿润的火热之中。滚热熨烫着赵飞龙的心，他哪里还会客气？一边用力地亲吻杨玉环玉颈柔软的每一寸肌肤，恨不得将她含在口中，溶入自己的身子里。
　　同时腰部后退。将玉柱一点点缓慢地拔了出来，让杨玉环内心突然一片难受的空虚，进一步挑引着杨玉环所有地欲火。在她忍不住水蛇一般摇动着自己的软若无骨的小蛮腰的时候，赵飞龙才慢慢有插了进去。
　　杨玉环本来便是享受宠爱之人，过着荒淫无度日子十数年。马嵬坡一变，一切醉生梦死都成为往昔。也让她沉静下心修炼了四年师门绝艺。如今她压抑了四年多的欲火，被赵飞龙重重一击完全勾引了出来，那便入火山爆发一样势不可挡。宠爱地杨玉环，承受不住之一击的复杂感觉，随着赵飞龙再次缓缓地进入，忍不住发出了一声重重地娇吟。下，奴家要……啊！”杨玉环早已经不知道身在何地，感受着酥胸上火辣辣的快感，见赵飞龙只是慢慢地磨着，迟迟不动真枪，紧闭着双目，神志错乱地喊着。你的陛下！”赵飞龙听到杨玉环的呼叫，心中大怒，冷笑地道，杨玉环与玄宗果真还是旧情未了啊！
　　赵飞龙一手加大力道，不停地揉搓着杨玉环晃动的硕大奶子，一手抓过杨玉环的柔荑，牵引着她抚摩着自己的大腿内侧。身下动作却不再不客气，顿时加快抽送的速度，如暴风骤雨般猛烈的冲锋着，一次又一次地直接刺在杨玉环的心头。
　　每一次抽动，在杨玉环玉穴的侧壁上，都仿佛有无数的小触手挠着赵飞龙的宝器。当宝器插入到玉穴里面后，这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入玉穴之中。
　　当玉柱进行抽送时，赵飞龙的玉柱如同被吸入窄口般的感觉，而且一开始做抽送运动，杨玉环的玉穴内便会有无数蛤蚌嫩肉的犹如触手一般开始缠绕，伴随着微微的吸力，让人觉得无法轻易脱身。一股股爽到极至的快感，让赵飞龙差一点把持不住精元穴，心中凛然，原来杨玉环是传说中，百万女人中才出一的传说中七大名器之一的玉涡凤吸。
　　舒爽到天上的同时，赵飞龙心中微微发虚，若不是自己早一步防范着杨玉环，将她彻底失去了抵抗能力，否则凭着她这玉涡凤吸与仙魔惑的顶级心法，自己弄不好还会被她吸的精干人亡。
　　现在赵飞龙完全不担心，抛下不安的念头，听着杨玉环口中发出的动人心魂的吟唱，赵飞龙心中犹如无数小人在跳舞一般地兴奋，嘴巴由上到下。舌尖在杨玉环凝雪般娇嫩的肌肤上，随着杨玉环身子上下猛烈的晃动打着旋儿，舔噬着杨玉环柔软地耳根，用力、用心享受着七大名器之一玉涡凤吸带来的舒服。
　　杨玉环柔软丰满的臀部，随着赵飞龙用力的抽插，一次次飞快地撞击着赵飞龙的小腹，同样带来一种充足的快感。一种冲锋征服的欲望，随着这有节奏有力地撞击，充斥了赵飞龙的心头，一时间满屋子的啪啪声与杨玉环销魂蚀骨的娇呼声。到玉环你最动人的歌声，我要你地淫唱成为拨动灵魂的妙乐。”赵飞龙心中有种肆虐的快感。胯下动作越来越快，却朝杨玉环耳中吹了口气，透过一道清凉的真气，微微舒缓了她的神智，充满诱惑地道。赵……飞龙。你为什么要这么做？”杨玉环被赵飞龙一丝真气刺激地终于恢复了一些甚至，感觉着下体带来的一阵阵滔天的快感，终于明白了自己地处境。方寸大乱，颤畏的语气中带着哭腔地问道。任她再心计多端的女人，神志被制，又处在这种情况下，也失去了所有的方寸。龙越来越猛烈地上下运动着，冷哼一声，反问一句，回答道：“坦白地说为了肉欲。因为你是不可多得的天下尤物，否则老子一刀便结果了你。”赵飞龙说的坦白露骨、冷酷无情，没有一点造作。闭上嘴巴，想让自己不要发出恼人的淫荡娇喘声，却发现自己根本就不能控制自己那极度舒爽下的正常反映。舒爽与愤恨交织在一起。杨玉环带着哭音，吐着诱人地叫声道：“哦……赵飞龙你这个淫棍。想我在定远侯府放你……你一马，你却如此的待我……啊！”
　　杨玉环不提定远侯府也便罢了，提起定远侯府赵飞龙便窝火，将心中最后的一丝罪恶感与柔情也给抛开了，重重两下撞在杨玉环的花下上，在她大呼小叫下，冷酷地道：“你砍我两三刀或许我赵飞龙不会生气，玉环你最不该的便是助纣为虐，帮助李萌囚禁我赵飞龙地女人。”
　　感受着玉涡凤吸带来的巨大快色，赵飞龙深吸了口气，调整速度与深度，接着道：“我赵飞龙早就对外立过誓言，我地女人与孩子便是我赵飞龙的逆鳞，谁敢动我的女人与孩子，我便让他后悔来到这个世界上。除非，我赵飞龙死亡的那一天。”
　　赵飞龙突然扳过杨玉环的身子，一手揽着她的脊背，低头迫近杨玉环的额头，盯着她迷醉的双目，语气淡淡地道：“而且，莫要以为，我不知道玉环你靠近我要干什么？”惑对我都没有任何的作用，《幽魂战记》尚不在我赵飞龙眼里，莫说其中只是些刚入流的仙魔惑，就是再高点，传说中的神魔乱也不在我的心上。最顶级控制人灵魂的仙魔之法，在我赵飞龙的脑海里。”
　　杨玉环身体舒爽地跟着赵飞龙晃动，双手不首自己控制地拉着赵飞龙的手抚摩着她娇嫩的冰肌雪肤，口中发着惑人心魄的淫荡的呻吟。心中却被赵飞龙眼眸之中一闪而逝的紫金色光芒震惊了，作为鬼羌世族有权利阅读一《幽魂战记》一角的她，明白赵飞龙这个眼神代表什么，心中震惊莫名。赵飞龙怎么拥有《幽魂战记》上记载，连鬼羌世族高手都无人能修炼成的顶级控制精神的神通天眼？于我的，尽心地侍侯得让我满意。”赵飞龙满足地望着杨玉环惊呆与快乐柔和到一起的复杂表情，得意地大力抽送着道：“否则，老子破了你的仙魔惑，然后将你卖到青楼。消除你的反抗意识，让你做那种最低贱的妓女，一天接十个八个客人，而且绝对不让你自杀，保持着健康的体魄。我赵飞龙说到做到！”
　　！！！！！！创想现在天天坐在电脑前码字，现在最大的娱乐便是劳累之余，刷着看点击与推荐的增加，大家帮帮我，让我也高兴高兴，快点解除疲劳，才有更大精力码字！！！！！





    网友上传章节 第三百八十六节  销魂蚀骨
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:00 本章字数:5590

　　夜深寂静，漆黑深邃的夜空，闪烁着星点的星光显得非常的神秘，红烛的火焰随着赵飞龙的冲刺与杨玉环一起剧烈地摇动着。杨玉环的娇吟，合着窗外流水的潺潺声，充斥在整个紫竹轩内。小院的竹林不只是美观好看，还有吸音的作用，杨玉唤的呼声就是将竹屋震塌，外面的人也听不见。
　　听着赵飞龙的威胁，杨玉环恨羞愤欲死，恨不得一掌将赵飞龙拍死，偏又两人做着最紧密的结合。赵飞龙一阵阵猛烈的冲击，带给她的是无尽的舒服，这种享受是她从来没有体会到的感受。
　　听到赵飞龙最后几句威胁的话，望着赵飞龙冰冷无情而又坚定的眼神，她心中清楚，这绝对不仅仅是威胁。赵飞龙有很多种办法让她活的好好的，去接那些肮脏的走卒贩夫，即便是她绝食。
　　想到要沦落的最低贱的妓女的地步，即便是杨玉环恨不得将赵飞龙生吞活剥、千刀万剐，现在她也只有屈服。最低贱的妓女那种悲惨的生活，对她来说是在是一种生不如死的噩梦。
　　何况，冷静下来细想，除了被赵飞龙所迫外，与赵飞龙作爱，也不是一件让人难受的事情。毕竟赵飞龙英俊潇洒，有时现在天下有名的新贵，在无论是朝堂、还是江湖、情场，现在天下几乎无人不晓，无人不知。有了这个想法，杨玉环便不觉得十分难受，慢慢尝试着更好配合赵飞龙，同时她的心里微微的准备着。
　　赵飞龙见杨玉环倔强的眼神慢慢地软化，冷酷的神色才慢慢冰融，脸上带着淡淡的笑意，心中一阵得意。赵飞龙恨恨地顶了两下，深深地挺在了杨玉环的体内。将她的玉涡凤吸穴塞地满满的，突然抱着杨玉环站了起来。
　　赵飞龙从后牢牢地将杨玉环搂在怀里，让她赤裸裸的柔软而饱满的无限丰腴的娇躯完全地贴在自己怀里，感受着摩擦与撞击带来的无限快感。嘴巴放肆地吻着她娇嫩的肌肤，喘着粗气，弓着身子，噗噗声中。汁液横飞下，开始了一阵最猛烈地抽插。
　　呜……杨玉环对赵飞龙突然转变没有丝毫的心里准备，在赵飞龙的冲击下口中发出一声悲呜，紧紧地闭上眼睛，感受到下体充实与火热。赵飞龙的玉柱一次次猛烈的抽动。全都直接点在她地花心，顶击在她的心坎上，酥酥的、麻麻的，继而那无限说不明道不白的感觉直接将她淹没。
　　杨玉环地身子上挺，紧紧地夹紧双腿。双手纂紧赵飞龙握着她小腹的双手，一股滚烫的热流顿时浇注在了赵飞龙地宝贝上。杨玉环在毫没有准备的情况下，达到了第一高潮。香汗淋漓的娇躯随着巨泻，顿时瘫软在了赵飞龙怀里，面上带着雍懒的笑意。
　　赵飞龙邪邪一笑，差点被杨玉环烫得交枪，他微微抽出玉柱，让杨玉环得以释放自己。同时将她轻轻的翻过身子，让她的一双修长的玉腿盘在自己的虎腰之间，又顺着润滑地洞口插来入了那火热湿润的天地之中。赵飞龙一边低头埋首在她的胸前。口含着她的玉葡萄，一边大力地抽插着向窗边的绣塌走去，以杨玉环天生地媚体，自己远远还没有满足她。
　　一副要死不活样子的杨玉环赤裸地玉臂，八爪玉一般无力地搂抱着赵飞龙的脖子。身子随着赵飞龙的抽插而上下不住地耸动，撞击着赵飞龙的胸膛。口中则放肆的呻吟着。
　　杨玉环空白一片的脑海，又恢复了思考。这一刻，在她的脑海中瞬间转过无数个人影，最开始是她第一个丈夫，模糊了的李寿的影子，接着是她的公公，她的丈夫李隆基的身影、接着是那个强壮生猛的干儿子安禄山，高傲冷酷的武胜幽、阴险狡诈的李萌，最后却定格在赵飞龙身上。WWW.1　6 K.cN受着身下与胸前猛烈的冲击，极至的舒爽让她的神智又是一阵模糊。
　　凭借着赵飞龙的风流潇洒，如果不是强暴而是慢慢地发展，或许自己有可能会被他征服，杨玉环原本对赵飞龙并不反感，其次赵飞龙能给她想要的生活，但是现在她心中对赵飞龙有的只是痛恨。
　　赵飞龙犹如一个婴儿一般吮吸杨玉环的酥胸，那种细腻香甜的感觉，让他心醉，舌尖轻轻地挑逗着那颗火玉葡萄，非常有技巧地重重将杨玉环扔到身前的绣塌之上，身子贴着她压了上去，动作粗暴，却绝对不会伤到她。
　　外面漆黑的一片，益州的喧嚣、益州的警惕、益州的不安、益州的寂静，全都不在赵飞龙的考虑之列。流水潺潺，微风吹着竹林萧声瑟瑟，听着外面自然细微的呼吸声，没有丝毫的停顿，赵飞龙扳过杨玉环的一条玉腿搭在肩上，使她斜着身子半趴在床上，一手抚着她的肌肤，一手按着身下的绣塌，一最猛烈、粗暴的方式运动起来。龙！慢……一点哦！奴家……奴家快要被你搞死了哦！奴家受……受不了啊！”杨玉环丰腴的娇躯，随着赵飞龙猛烈的冲击，前后剧烈地颤动着，星目半开半闭，脸上糅合似乎痛苦，又仿佛极度舒服的复杂表情，双手紧紧地抓着床单，檀口中更是发着犹如哭泣一般销魂蚀骨的淫荡的呻吟声。
　　在一阵阵淹没神经的舒服中，杨玉环感觉着欲仙欲死的快乐，却在勉力控制着自己不迷失。她虽然被赵飞龙控制了心神，在赵飞龙暴风骤雨般猛烈的冲击中，尽力控制着自己的玉涡凤吸不住地收缩舒张，花团锦簇将赵飞龙的玉柱团团包围，内部产生着极大的吸力，仿佛要将赵飞龙的灵魂吸过来一般，给赵飞龙产生极大的快感，让赵飞龙放松警惕。一边利用着自己剩余一点全部精神意志，都放在自己身体内，聚集着经脉内游离的真气。尽力侵蚀着被赵飞龙禁止的丹田
　　赵飞龙仿佛对杨玉环私下地动作根本就没有发现，表现的毫无察觉全身心地享受杨玉环配合带来的超快感，肆意地蹂躏着杨玉环的身体，不知疲倦地大干特干着。
　　时间在赵飞龙近乎暴虐的前后猛烈的撞击与杨玉环美妙的淫唱中飞快地流失着，在杨玉环即将达到高潮地时候，将娇弱雍懒的杨玉环摆正，放慢了动作。慢慢地停了下来，伏在杨玉环身上，躺在将脸埋在她的胸脯上柔声问道：“玉环，在想什么？”
　　杨玉环本来就要高潮，赵飞龙却突然停了下来。就仿佛升到半空中的心突然跌落了下来，浑身异常的难受，听到赵飞龙话，睁开俏目，喘息几声。没有好气地嗔怒道：“妾身想要你，想要被你穿透人家，满意了么？”。还要来作贱人家，赵飞龙你为什么要对玉环这么狠心。”杨玉环说着，流下了委屈地泪水，体内的感觉让她这一刻感觉，自己就仿佛是一个荡妇。
　　赵飞龙嘴角带着一丝充满邪异魅力的笑意，抬起头俯视望着楚楚可怜的杨玉环，伏下身子轻轻问掉了她珍珠一般的泪珠，停下地动作复又开始。哑然失笑道：“满意……非常的满意！”贱玉环的意思！嘿嘿……这本就是两个人地乐事，飞龙当然要问一下美人你的感受。”
　　听着杨玉环的哭诉，赵飞龙心中思索，自己面对杨玉环时的确心狠许多。这究竟是为什么呢？难道只是因为她助纣为虐，欺负了高怡么？赵飞龙自己心中也想不明白。
　　抛开这个念头。又是一阵猛烈的冲击，赵飞龙望着哼唧有声，神智在似清醒又未清醒的杨玉环，柔声问道：“据我所知，鬼羌世族在突厥与西方两大婶殿的争斗正到关键的时刻，玉环与武兄怎么会有时间到益州来干什么？这……”道，飞龙……就是将玉环卖到青楼，玉环也是什么也不知道。求求你什么也不要问玉环了，用劲爱玉环吧！她情愿就这样死在你地身下。”
　　杨玉环放肆地呻吟着，娇呼着，巨喘息着粗气，不等赵飞龙话说完，一边疯狂地摇着自己的腰肢，一边随着身体的节奏，轻摇着香汗淋漓的螓首请求地打断赵飞龙道。
　　若是被赵飞龙卖到青楼也许还有出头的一日，若泄露了鬼羌世族地秘密，除非鬼羌世族被灭族，否则那等待着自己的便是仙媚派地万蛇窟。她现在正在争取冲破已经松动的禁制，只要能让自己成功冲开一个缺口，相信武胜幽能立即赶来救自己。
　　赵飞龙微微一笑道：“玉环莫要紧张嘛？我并非要打探你们鬼羌世族的秘密，我赵飞龙并不怕将来你的报复，因此对你们仙媚派也兴趣乏乏，我要知道的是西方黑暗神殿与光明神殿的事情。”
　　回想起与西方两大神殿的仇恨，赵飞龙的眼神在不住地冷缩，紧紧地握着杨玉环的柔荑按在床上，见杨玉环警惕的神情松动了许多，赵飞龙这才接着道：“你知道就如我刚才所说，我赵飞龙已经立誓，要让所有伤害我妻子的人不得好死，而这西方两大神殿与我正有伤妻之仇，让我差点就失去了我最温柔美丽的妻子。”以面对匈奴后裔不断败退，便是因为黑暗神殿的干涉。如今我柔然与突厥是盟友关系，而突厥又是你鬼羌世族仙媚派的辖地，我们与鬼羌世族有停战两月之约，我们现在有共同的敌人，又有共同的利益，现在有没又直接的冲突，将两大神殿的消息告诉我，也等于在帮助你们鬼羌世族自己。”
　　杨玉环脸上带着娇媚的艳红，微微张着檀口，呼呼地喷着香气，思考了片刻，在赵飞龙的冲击中，神情难受地断断续续地道：“哼……两大……两大神殿的势力……非常的强横，最难缠的便是……黑暗神殿，给我们造成了很大的损失。他们……他们来东方似乎在寻找着一件东西，还……还要在北部平原，建立……建立大型永久性要塞，配合阿拉伯帝国……东……东进侵略大唐。”
　　永久性大型要塞，赵飞龙心中一怔，动作立即慢了下来，脑海之中飞快地思索着。难道欧洲人要在远东地区建立据点，向远东移民？这个念头一产生立即让赵飞龙吓了一跳，一直以来。赵飞龙因为占据后世完全占据远东的斯拉夫人还没有崛起，仍然是尚无法自保地初级奴隶联盟的政权方式，便没有将远东的军事力量放在心上。
　　如今得到的情报。两大神殿在天神降临的带动下，弥补了分歧，已经开始走向融合。这导致东西欧最大的两个帝国，法兰克帝国与拜占庭帝国正在走向联合。
　　两大帝国占据了欧洲百分制九十的政治军事实力，那意味着欧洲已经重新开始走向统一。正在建立了一个比历史上东罗马帝国还要强大，足以与阿拉伯帝国对抗地大帝国。这样的一个帝国一经建立必然要走向对外侵略，欧洲东、南两个出口已经被阿拉伯帝国堵死。神临的原因，西方神殿与克尔柏古庙达成联盟，目标正是东方的大唐帝国。
　　这神战的号召力果然是强，若欧洲人真地从北殴打动了要道，从北欧平原穿越……不对啊！北欧人从北欧的高寒地区远征的话，风险也太大了吧！不说斯拉夫人的野蛮凶悍，掠夺斯拉夫人的经济基础，只怕根本就无法满足进军地需要。马上就要进入冬季。只怕将阻碍他们的进展，那么说今年冬季以前阿拉伯帝国不会发动对大唐帝国的进攻？
　　而且难道武胜幽与杨玉环莫非看透了这一点，才敢放弃北方地战事来到中原的么？鬼羌世族究竟还有多大的能量，若不弄明白这个问题，吴起保护商业贸易的所部闪电铁骑。在打击回鹘的时候，有可能将同时面临着后方。突厥人的背叛。
　　国家之间只有永远的利益，没有永远的朋友，若是突厥一旦缓解了北方地压力，鬼羌世族绝对不会放过削弱柔然的机会。这些念头，瞬间在赵飞龙脑海中一一闪过。不啊飞龙，妾身要……要你狠狠地爱人家啊！不要再折磨妾身了，爱死妾身吧！”杨玉环似乎禁受不住快乐的冲击，放下了所有的矜持，身子用力的上挺迎合着赵飞龙，突然用双手紧紧地箍着赵飞龙地虎背，舒服得哭泣着道，对鬼羌世族与仙媚派的目地只字不提。塞，欧洲人不是在建立要塞，而是西方最神秘的时空转换魔法阵。从能量波动上看，这座魔法阵，只要做出聚能阵，或者主能源，便能投入运做。”一直陷入沉寂，默默运算的灵龙突然在赵飞龙脑海中，接过杨玉环的话答道。
　　灵龙输出信息一点没有停顿的习惯，接着对赵飞龙道：“那些能一次运送数十近百吨重东西，数十万人马的传递几个星球的超大型、远时空的魔法阵的制作方法，与东方传说中的无行仙阵，已经在数年前的神魔大战与千年前的那次东西大对决中失传了。”在，欧洲应该存在着一些能一次透送几吨物品、近万人马的小型魔法阵的制作方法，灵龙已经根据上次那些魔法师施展时空魔法时的能量波动频率分析，以及所有典籍上关于五行仙阵的一些记载，结合八卦方位阵法的原理，破译出了时空程式。”人可以建立转换仙阵，不过所需要的一些特殊材料，现在在地球上不一定能完全找到，而且转换阵不能满足无限应用，但是只要主人能力达到，却可供主人破开虚空，开辟回归之路。”
　　听到这个答案，赵飞龙心神顿时一怔，所有的动作都停主了，在这个世界没有多少，灵龙的用武之力，因此它时刻在想着自己能回原本到属于他们的科技时代。
　　还没有等赵飞龙思考什么，突然感觉到突然冲杨玉环玉穴之内传来强大的吸力，杨玉环脸上的娇弱无力的淫荡突然消失，娇媚的脸上一脸的冰寒，扭动着无骨的蛮腰，发动了仙媚惑展开了反击。活！”在赵飞龙脑海中的灵龙，似乎因为长久没有说话，非常的郁闷，感觉到杨玉环的能量侵袭冷冷地道：“她正在向外发送能量信号，已经拦截，主人可以吸干她的能力量，会对主人的伤势，大有裨益。”
　　赵飞龙早便防备着杨玉环的反击，只是为了好玩才装做不知，刚才只是被灵龙代带的消失，惊呆了才会让杨玉环有可趁之机。杨玉环却不知道赵飞龙一个脑袋停止了思考，却还有另一个脑袋已经完全苏醒，开始了运做，注定了她要失去所有的机会。
　　赵飞龙双手牢牢地按着杨玉环的香肩望着杨玉环，嘿嘿一笑道：“玉环还是死了这条心吧！想要武胜幽来救你没有一点的可能，我还道定远侯李家是你鬼羌世族的人，却不成想原来他只怕也是被你蒙在鼓里利用了而已。”过对我是不起作用的。”说罢赵飞龙在灵龙的帮助下突然展开反制，瞬间将杨玉环好不容易聚集的反击给瓦解，也不再封她的功力，赵飞龙展开双修心法，不再有任何的怜惜。





    网友上传章节 第三百八十七节   花园巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:03 本章字数:3559

　　当第一缕阳光透过雾气，洒在整个大地的时候，一片死寂的益州才慢慢恢复了些须生机。昨天晚上定远喉府的大火，与随后而来的大搜索，搞的整个益州城局势风声鹤唳，百姓更是怨声载道。一夜之间，整个益州戒备森严了起来，一队队整齐巡逻的神龙军将士，穿梭在整个益州的街道上。
　　偷了腥的赵飞龙，此时看起来神清气爽，精神饱满，杨玉环近一半的媚功几乎上全都被他吸取，怎么会不精神充足？如今赵飞龙受损的经脉，在杨玉环媚功的滋养下已经恢复了许多，让赵飞龙能用的功力也更加的多了，已经恢复到了人级上阶的实力。
　　如今六大奇书《混沌天书》、《虎魄真经》、《医毒注解》全部都印在他的脑海里，其他三部也被灵龙从它的传人功力运行路线与招式的记录上，让赵飞龙管中窥豹，见识了一斑，因此你才总能从他身上看到一些神奇的招式。
　　目前整个天下，论潜力，论所学班驳庞杂，没有任何人能及得上赵飞龙的万一。他如今的状态，早已经超脱了一般的划分高手的方法，他要成为超脱这个世界的无敌高手，达到洪荒时代传说的存在，要的只是历练与潜心修炼。
　　这条路也许十几年，也许几十年，如果他内排开一切干扰，努力的修炼，不出十年，便是叶青也不是他的对手，整个世界都难再寻对手。然而这对于赵飞龙来说，显然是不可能的，现在全看他自己意愿与造化了。
　　而被赵飞龙临幸了一夜，高潮了五六会的杨玉环，终于没有一丝的精力在天明前沉沉地睡了过去，被赵飞龙丢在紫竹轩内。等她醒来以后。只会以为做了一场春梦而已，而且在的意识内，在春梦里，还是她主动勾引的赵飞龙。
　　以后在她的潜意识里，赵飞龙已经是最亲近地一个人，不会有什么所能改变。至于功力的衰退，那只有鬼才知道。现在天下修炼玄门妙法、魔门奇功的人。就如杨玉环自己的功力，在这一段时间莫名其妙地增长，再莫名其妙地衰退一下也没有什么奇怪的。
　　在晨曦之中，赵飞龙有技巧地躲过街道上的巡逻的守卫，在脑海中边与灵龙讨论着魔法阵地问题。在一个偏僻的地方偷偷地翻入了唐门的宅院。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn经过赵飞龙与灵龙半天的讨论，他终于算是勉强接受了这个更像是神话中神话的无稽之谈地存在。
　　赵飞龙跳下围墙，进入到唐门的一个花园之内，正要溜到秦冰月住的小院回去看自己的老婆，突然感觉迎面有一道柔和的目光正在打量着自己。他连忙迎头望了过去。顿时发现在对对面花园沾满露珠地花丛里，在花丛露珠折射的五光十色中，一身雪白素衣的唐宁霜。秀目中流溢着光彩正十分有趣地打量着自己。
　　赵飞龙觉得毫不尴尬，连忙主动打招呼道：“这个……宁霜小姐，早上好啊！”
　　整个花园没有任何其他地人，在乳白的晨曦之下，鸟语花香，一片的静谧。亭亭玉立，站在花丛中的唐宁霜映着花朵，给人一种别样的感觉。她看起来明显不如杨玉环丰满。不如夏雨荷圣洁，也没有秦红岑美丽，但是她卓越独特具有的一种气质，却给人一种，她不输于赵飞龙所见过的任何美女的感觉。
　　这个看似普通地女孩子。实在有一种非常独特，无法用语言描绘的美丽。或许是她那钟天地灵秀聚于秀目之内的灵动。以及透过动人清慧的眼神，昭示出她的慧质兰心，在打动着外人。
　　赵飞龙地话，顿时打破了花园内的平静，停在唐宁霜面前花儿上，莺莺鸣唱地美丽小鸟，听到赵飞龙的声音，顿时展翅高飞而去。
　　唐宁霜玉手松开拈在手中的一朵娇艳欲滴的月季花，微微一笑，望着赵飞龙淡淡地行了一个礼，打趣道：“圣主与人相比果然非同寻常，大清早便如此勤奋，正门不走，而越墙而入，在锻炼身体么？”
　　赵飞龙老脸一红，心道自己除了床上运动锻炼身体外，好像很久没有做过其他锻炼，压下这些龌龊的念头，赵飞龙老脸一红，左顾而言他地道：“恩！宁霜这大街上怎么突然一夜之间多了这么多巡逻的，搞的益州的气氛陡然紧张，我是怕一些有心人，借机寻唐门事端才出此下策。”
　　唐宁霜没有好气地望着赵飞龙，没有直接回答的的问题与变相的解释，再次微微屈身施礼，淡淡地道：“若是宁霜无意得罪了圣主，宁霜向圣主道歉，回头爹爹问起，圣主紧记告诉爹爹宁霜已经向圣主道歉，不要再让宁霜挨骂便成了，至于这街上为什么满城风雨，宁霜想某人比宁霜还要清楚。”告辞了！您的几位美丽的妻子，还在等着您回去”唐宁霜满面恬静，灵动的秀目丝毫没有一丝的畏惧，嘴角带着一丝调皮的笑意地望着赵飞龙，淡然地道。
　　赵飞龙被唐宁霜嘲讽的瞠目结舌，不知道自己什么时候已经将这个自己心仪已久的神奇少女给得罪了，本来希望能与她祥谈一下商业运做与经济构件的问题，看到唐宁霜恬然的眼神，只懂得默默点头，放他离去。
　　赵飞龙怔怔地望着唐宁霜曼妙的娇躯，消失在远处晨光下的亭子内，想到自己的三位人比花娇的老婆，赵飞龙心中一热，抛开脑海中杂乱的一些想法，折身向唐宁霜相反的方向而去。赵飞龙不欲麻烦，展开身法躲过唐门高手与侍从，左突有闪，很快俏无声息来到了那处独院。
　　整个小院背靠假山池水，坐南朝北共三间房屋，正门应着南面，高大而宽敞明亮正屋，以及搭配在两侧的显得娇小秀气的东屋与西屋，围成了一个三百多平方的小院。应着正屋的大门，铺设着一条青砖小径勾连着外面的花园，在正屋门口栽种着一棵不知名的翠绿果树，在房子墙边种着散发着浓郁幽香的花丛。好厉害哦！玉儿要学，冰月姐姐一定要交玉儿啊！”赵飞龙刚摇手示意隐在暗处的御龙傲天等人不要声张，便听到小院内传来彩云娇憨的欢呼喝彩声。
　　赵飞龙心中顿时涌起了一种恬静的感觉，暂时抛下了所有争斗之心，感受着小院内令他心醉的氛围。赵飞龙不愿意打扰她们，收敛全身所有的精气神，展身轻如毫毛一般飘上小院的琉瓦勾搭的院门之上，单手按在瓦脊上，伏身看着小院内的三女。
　　此时，彩云正牵着高怡的手，兴奋地看着一身紧身兰色秀衣的秦冰月练剑。赵飞龙盯着俏脸紧绷的秦冰月，仔细一看之下，心中登时惊讶，无怪乎竟然将彩云吸引得都没有发现自己的到来，原来秦冰月练的正是三苗有名的九阳耀天剑法。
　　只见秦冰月身法灵活飘逸，在阳光之下翩翩若舞，玄妙不定，优美动人，让秦冰月俏冷的脸庞上突然多了一层空灵的美感。手中的宝剑，在她掌间仿佛有生命活了过来一般，犹如一条玄灵异蛇，在晨曦下将秦冰月身前的整个空间撕裂，跳跃灵动得使你根本就不知道它要噬向哪里。
　　轻颤的剑尖，仿佛是张满獠牙的蛇口，吐出无数的乳白光雾，吸食着阳光的精华镀到整个剑身之上。灵动跳跃的剑尖刺射着阳光，给人以这把剑将整个阳光都给穿透的感觉，仿佛将阳光花瓣一般穿到整个剑上。
　　秦冰月手中的宝剑剑身越来越亮，连续勉强闪耀了七次光芒，每一一次让人眼前都是一黑，仿佛整个太阳的光芒都被这把剑给吸收，七通之后，将整个小院照得一片通明。
　　紫玉看的如痴如醉，不放过一丝的细节，这套充满威力与华丽的剑法，秦冰月受功力的限制，根本无法发挥出威力。即便是全盛时期的赵飞龙也不成，而仿佛量身打造一般正好适合彩云使用，这个阳光小精灵若是学会这套剑法，便是遇到中阶的天级高手也凛然不惧。
　　赵飞龙眼看秦冰月收招，心中奇怪，冰月怎么会上古九黎世族夸父的成名绝技九阳耀天剑法？根据记载，九阳耀天功到极处耀阳九通，有焚海崩天之能。不但是九黎世族最高深对外不传武学，而且似乎早已经没有人能够使出，能够使出三耀、四耀的放眼江湖便已经是一流高手。上次在维州，冰月要是用这样的剑法刺向自己，自己只怕早已经死翘翘了。
　　正想着被彩云拉着，同样被秦冰月华美的剑法震惊的高怡突然抬起头，突然向正门上看了一眼，望到伏在瓦脊上的赵飞龙，先是一惊接着顿时一阵惊喜，嘴角一扬，朝赵飞龙甜甜地一笑。
　　由于实力有限，九阳耀天剑法在高怡的眼里只是华丽而已，并看不出什么厉害的地方，看的久了，反倒头晕沉沉的，因此反倒不如彩云投入，心中一直惦挂着赵飞龙，不时地向大门张望，这次刚好感触到赵飞龙炽烈的目光。
　　赵飞龙见被高怡发现，冲她回了一个充满柔情的微笑，就要跳下去喝彩，正要收招，将所聚能量释放到天上的秦冰月，突然转向，宝剑光芒大盛，刁钻猛烈地刺向赵飞龙。
　　！！！！！！投票支持新的高潮！票数越多动力越大！人越勇猛！！！！！





    网友上传章节 第三百八十八节  老婆在怀
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:06 本章字数:3261

　　扑面而来灼热的热浪，烘烤得赵飞龙喉咙发干，全身的衣裳瞬间被汗水浸透，又瞬间被蒸发干。刺目的光芒，早已经让赵飞龙成为了一个盲子，眼前只剩下白茫茫地一片，刹时变得一片赤红。赵飞龙根本就没有想到，冰月会骤然发难，顿时一阵手忙脚乱。
　　靠！赵飞龙心中暗骂一声，按着瓦脊的双手猛一发力，蹲着的身子咻地弹了起来，快若锥箭快速地向后猛退窜出了院子。同时闭上双目，以神为目，以意导念，双手合什，功聚双手并拢的食指，疾快地点向离自己不到一尺的秦冰月剑尖上。
　　叮的一声脆响，让人心头一晕的敲击，接着天空便爆开了漫天刺目的光团，璀璨的光芒四射而开，让人睁眼如盲，天地之间就剩下血色一片，什么东西也看不到。飞龙手指一碰到秦冰月的剑尖便如燃烧了一般，一重接一重的七道热浪，顺着赵飞龙的手臂逆着经脉袭向他的全身。若非吸取了杨玉环的媚功恢复了些须功力，只怕这一下，赵飞龙便被秦冰月烤熟了。
　　一指强硬地将秦冰月的剑给震偏，赵飞龙哪里还容许她出第二剑，功力瞬间通达全身，排出侵入体内的热毒。同时鬼魅般瞬间欺近秦冰月的身后，从后面拦腰将她紧紧地抱在怀中，在空中潇洒一折，又飞快地落到院落之内。
　　踉跄有点狼狈地落地以后，赵飞龙张着发干的喉咙，呼呼地喘在粗气。刚才并指一击，仓促之间，赵飞龙根本没有做好周全准备。冰月这一剑，差点要将他挂掉，巨大的反震。让他全身到处酸痛无比，腹部与肩头两处结疤的伤口，只怕又撑裂了，钻心的疼痛。有！”秦冰月突然被赵飞龙从后抱着，并且被赵飞龙贴在身上，顿时感觉全身不自在，心中微微烊怒。俏脸上笼罩着一层寒气地道。一杯水！”赵飞龙紧紧贴在秦冰月的玉背上，双手将她抱牢，不理她的挣扎与反抗，回头朝身后几乎惊呆的高怡枯涩一笑喊道。
　　说罢，看到高怡慌忙进屋内给自己倒水。赵飞龙紧闭嘴巴，任由秦冰月在自己怀中来回扭动着娇躯就是不放手，随着秦冰月曼妙地玉体，在自己怀里的扭动直接摩擦着自己敏感的地方，赵飞龙顿时有了反映。１６　Ｋ小说网…
　　怀中的秦冰月显然感觉到了自己的扭动的摩擦给赵飞龙带来的变化。脸上微微泛起两朵红晕，不再动弹，顾做镇定地啐了一口。娇声嗔怒道：“死流氓，抱够了没有，你还不松手？”冰月虽然与赵飞龙有过肌肤之亲，而且成了一个孩子地母亲，然而即便包括赵飞龙在内，她何曾与男人有过如此亲昵的经历？现在被赵飞龙抱着，感受到赵飞龙下身隔着衣服传来的火热，心中是三分羞涩。两分微怒，还有五分是她自己也说不成来的奇异感觉充斥在心头。
　　赵飞龙已经有了准备，秦冰月便显然不是对手，秦冰月恼羞成怒狠狠地踩了几下没有踩到赵飞龙的脚，踢也踢不到。秦冰月便放弃了。地。”赵飞龙抱着秦冰月，扭头喝着高怡喂他地茶。足足喝了五大盏茶，才感觉喉咙舒服了一些，听到秦冰月的话，同时躲着来自秦冰月脚下的袭击，随声而道。
　　秦冰月听到赵飞龙的话，显然受到了些须触出，在赵飞龙怀抱中僵硬挺直的娇躯微微软化了少许。静静地被赵飞龙抱着没有挣扎，偏着头不知道在想些什么，柔和地阳光在她肌肤上欢快地跳跃着，让她显得健康而美丽。
　　赵飞龙感受到秦冰月的变化，将头伸到前去贴在她的冷艳地俏脸上，轻轻地道：“那一夜是我病的差一点挂掉，才让你这丫头给我走脱，否则怎么会让你经历这许多的苦难，这次说什么也不能将你放掉，便是将我的双臂砍掉也不成。”牙齿咬着你的衣服不丢！除非我赵飞龙死了，那便什么也不说了。”赵飞龙伏在秦冰月娇嫩的耳珠上，心中没有一死情欲地轻轻地亲了一口，淡淡地道，然而语气的坚定却不容许任何人怀疑。
　　这话动听，显然也是出自赵飞龙的内心，秦冰月被赵飞龙吻地娇躯一颤，敏感的心显然感受到了赵飞龙的真诚与懊悔。她的心中顿时酸酸的，娇躯终于软化了下来，靠在自己地男人的肩头上。
　　秦冰月心中感动，口中带着些许酸酸地语气，毫不留情地小声骂道：“男人没有一个好东西！说的好听，昨天晚上整个晚上，却抛下自己的妻子，对自己儿子下落不管不问不管，与野女人胡混在一起，你心中可有我们母子么？”说到这里秦冰月心又是难受，又是心痛，又是恨，不由又猛地挣脱了起来。准备，没有被秦冰月撑开，却被她的香肩撞到肩膀上的伤口初，顿时痛的道吸了一口冷气，脑海中却在骂着灵龙神经病。
　　灵龙这次苏醒以后，说什么也不给自己封住受伤部位的疼痛神经，说什么要自然疗伤，在开发自己的大脑的同时，要进化自己的身体，巨大的疼痛让赵飞龙恨不得当场将灵龙干掉。！姐夫你身上的伤口又复发了也！”从秦冰月与赵飞龙最后一击中受益量多，终于回过神来的彩云，听到赵飞龙的吸气声，好奇地向他看去。等望着赵飞龙肩头与腹部衣服上的殷红，吃惊地尖叫道。
　　昨晚上赵飞龙肩头上血淋淋的场面，高怡脑海中尚且记忆犹心，知道赵飞龙那一剑是为自己受的，心中幸福的同时，却最是非常的难受。听到彩云的话，心神一颤，连忙扔下水壶奔向赵飞龙而来。吗？他昨天晚上为了救我，肩膀上有伤啊！”等看到赵飞龙不但肩膀上浸出了血渍，连腹部也有伤口，吃惊地道：“啊！怎么腹部也有伤口，这该怎么办？”
　　她一贯是一个大小姐，根本不懂得照顾自己，否则也不会被李萌轻易擒获，更何曾侍侯过人？高怡一见赵飞龙身上血渍都出来了，秀目之中泪光滚滚，就差没有当场哭出来，心中一慌顿时乱了手脚。的？”秦冰月轻轻挣脱了赵飞龙的怀抱，俏脸一阵冰寒地提着宝剑道：“秦冰月的男人要伤也只有她能伤，任何伤了，都要付出代价！”
　　彩云飞快地伸指点了赵飞龙身边的穴道，闻言回头用灵动的大眼睛吃惊地望着秦冰月，乖乖地问道：“咦！冰月姐姐你真的一点也不记得了么？姐夫腹部的伤口就是为了救你的时候，被你一刺的哦！”冲彩玉喊了一声，想要阻止她的话，可惜被彩云扭头看了一眼没有理会。赵飞龙现在想让秦冰月与过去完全断离，自然不希望彩云提起这段往事，而这小妮子，刚刚受了秦冰月的好处，对秦冰月自然亲热，对她的问题更是积极回答。应了赵飞龙一声，见赵飞龙没有说话便不理他，回头好心地对秦冰月道：“这一剑好重的，当时正在也敌人打仗，姐夫要强任性，将伤口拖得更加的严重，差点没有将几位姐姐吓死。”
　　说到这里，彩云得意地道：“云儿最知道姐夫一定会没事，所以不怕。不过冰月姐姐以后千万不要在紫玉小姐姐面前刺姐夫了，冰月姐姐你打不过紫玉小姐姐的。”
　　赵飞龙顿时一阵气馁，彩云单纯的根本就不知道自己使眼色是什么意思，将一切都给说了出来，还好奇地用研究的眼神望着自己。
　　秦冰月听到彩云说自己差点没有将赵飞龙杀死，心中猛地一颤，已经隐约能猜测到发生了什么事情，可以肯定是自己被人利用自相残杀。
　　以自己的功力根本就不足以至赵飞龙与重伤，看彩云的表情自己差点至赵飞龙于死敌，那无非在危机时刻，赵飞龙为了自己陷入了不能闪躲的危险境地，自己却伤害了赵飞龙，彩云再说什么她便再也听不进去。
　　她神色有点落寞地轻轻伸出芊芊玉指，动作柔柔地抚着赵飞龙的伤口，清冷而靓丽的脸庞上带着一股淡淡而难以莫名的哀伤，很清淡，似乎根本就不存在，却让赵飞龙看的心中颤畏，在赵飞龙正不知道该怎么开口劝解她的时候。我们那没有出生的孩子刺的，让你不尽到一个父亲的责任，若你将我们的孩子找回来，我便原谅你！”秦冰月突然收回自己的玉手，闪躲着三人的目光，心中疼痛，却偏偏若无其事地硬着嘴骂道。
　　秦冰月骂完便转身背对着三人，径自走向门口，提到孩子时，赵飞龙的目光明显感觉到秦冰月的香肩一颤，整个背影显得特别的忧伤低落，步伐轻缓地向门口走去。对她语气十分不满的高怡，望着她离去的单弱背影，顿时将到嘴边的话咽了进去。





    网友上传章节 第三百八十九节 冰月的心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:10 本章字数:3228

　　从院落中间到大门只是几步的距离，以秦冰月的爽快性格，平时不过一息的时间，秦冰月却走了十几秒。她失落的背影莫说是赵飞龙，便是单纯的彩云也看了出来，三人都怔怔地看着她，不知道她想干什么。
　　秦冰月站在门口，双手手背插着小蛮腰，向空旷的外面，愤怒地道：“恩！给我滚出来个人，你们的主子伤势复发，怎么连个去取药材的人也没有，你们这些属下是怎么做的？”
　　虽然看不到外面有人，她却能感觉到，这院子的四周至少有三个与她身手差不多的好手。这几句话，似乎毫尽了她所有的体力，喊完以后浑身突然一阵疲软，仿佛一身的力量都已经随着这几句话被抽空了。
　　秦冰月心中酸酸的，有一种想要窒息的感觉，好想靠到门上休息一下，然而她的倔强不允许她做出这种软弱的动作。这么争强好胜好么？夫君便是你最温柔的港湾，是你累时休恬的地方，使被人欺负时的依靠，心中难过时候的开心果。”诉夫君，一切都有夫君陪你一起承担，懂么？”在秦冰月感觉自己窒息的快坚持不住的时候，一条有力的手臂，突然搂着了她娇弱的肩膀，将她轻轻拥到了怀里。赵飞龙在她耳边轻轻的软语，让她伪装的坚强的外表顿时击溃了，心中的壁垒犹如沙滩城堡随风崩塌。秦冰月翻身紧紧报着赵飞龙健壮的熊腰，琼瑶小鼻酸的难受，让她几乎无法呼吸，被赵飞龙搂着的香肩不住地颤抖着。
　　秦冰月张口深深地吸了口气，再有没有一丝地坚强，眉梢中掩藏不住的伤痛。将自己的螓首埋在赵飞龙温暖的怀里，轻柔的声音中饱含着痛苦地哽咽地道：“对不起飞龙，一切都对不起，是我不好，我不想伤你，真的不想伤害你的，你不要怪我。我没有保护好我们地孩子。”
　　赵飞龙闻言连忙摇头，他怎么能怪秦冰月？事实上作为孩子的父亲，让自己的老婆在生孩子的时候孤零零地扔在一个地方，不但没有尽到照顾义务，连基本的保护也没有做到。这让他都感觉到好羞愧好难受，正要宽慰秦冰月，她已经痛苦地喃喃地接着道。WWW.1　6 K.cN以后，我才知道我心里真地好想你。好在乎你。我待在神城，听到紫玉遭遇不幸，听着人们谈论。你与高礼大人之间的战争，我心里好难受！好难受！”妹，高礼大人在我们心中便如父亲一般，可是我却无法阻止玉儿的离去，无法阻止你与高礼大人的战争，无法阻止非凡大哥因我而嫉恨你，我只有逃避，我只有离开。到一个我听不到你们消息地地方。”
　　赵飞龙无声地抚着秦冰月的粉背，听着秦冰月的话，心中非常凄然。自己当时竟然没有想到要将冰月寻回来，只想到要尊重她自己地选择，什么狗屁她自己的选择！她那时侯的选择。哪里是出自真心哦？
　　冰月虽然看似冷漠坚强，感情却是更加的脆弱敏感。性格也非常的独立，在她心中渴望的是独属于自己的爱情。然而人生的变换无测，夫与父，爱情与亲情，友情与爱情之间，那无尽地矛盾，已经足以将她脆弱的心淹没？个人走在草原之上，看着自己孤零零的影子，我感觉好寂寞。面对空旷的四野，我的心也好迷茫好空旷，天下只大，哪里才是属于我躲避地地方？”地反映，最初我还以为是自己病了，直到入境大唐以后，在陇右寄宿在一个老嬷嬷家里，我才被她告知是有了我们的孩子。”惊喜，老嬷嬷说天下战乱，一个女人带着一个还未出生的孩子，是无法将一个孩子养活的，让我将孩子做掉，否则将来母子都有可能死在战乱之中。”秦冰月说到这里，身体都在止不住地颤抖，紧紧地抓住了赵飞龙的衣袖，可见那老嬷嬷的建议给她心中带来了多大的恐惧。身后的高怡与彩云同样是第一次听说秦冰月的遭遇，两人牵着手，望着秦冰月颤抖的柔弱娇躯，都感觉到了她坚强下面的脆弱，听到她的话，体验到她的心情，都跟着非常的伤感。
　　要是让我被逼着离开飞龙哥哥，一定会难过死的，何况有怀着小孩子呢！那种心情两个少女虽然没有经历，却能清晰地感受，因为她们都同时深深地爱着同一个人。
　　在赵飞龙充满温热双手的抚慰之下，秦冰慢慢平服下心情，小声地道：“我是不做的，我怎么能害我自己的孩子啊！那是我与你的孩子哦！我便是死也不会害他的哦！大不了我们母子便死到一起吧！我是不能对不起你的。”我越来越清晰地感觉到了我们孩子的存在，心中好喜悦好幸福。我想也许我就要在离你不远的地方为你生一个儿子了，也许你能听到他临世时的哭声，听到他的生命存在的呐喊，我想这么近你一定能在心里面听到。”一直很不稳定，柔然与大唐的战争终于爆发了，北方的战乱加上天灾，让北方的百姓根本无法度日。幸好柔然一位大人，要带领百姓到柔然躲避灾难，老嬷嬷一家要随人流搬到柔然。”起回去柔然，我好想回去找你，告诉我们孩子的消息，让你高兴，让你不要与高礼大人打了。我却知道这不可能，因为你是男人，你是一个君主，你的命令是百姓给的，你的生命将不自由，我没有权利要求你什么的。”辛酸，紧紧地将她抱紧，想要将自己生命的力量与她融合在一起，给她温暖给她活力。秦冰月是一个倔强的人，是一个自我意识非常强的人，她不如紫玉温柔，没有红岑会讨好自己的男人，更不如彩梦懂事理，明是非。
　　她不需要琼衣玉食的华贵生活，不需要顶天立地男人追求，在她的心中，或许只要一个属于她自己的、懂她心的男人，爱着她、呵护着她，也许她就已经心满意足了，然而她想要的东西自己也许这辈子都无法满足她了。
　　赵飞龙能够想象，一个怀着身孕的单身女人，在兵荒马乱，天灾人祸四起的年代，独自背井离乡有多么的艰难。即便是这个女人再厉害，她在怀着身孕的时候，也失去了一切的凶悍。
　　想阻止冰月不要说了，赵飞龙却知道下面该说到究竟自己的女人，怎么落到九黎世族手中的经历，赵飞龙一手抱紧秦冰月，一手握紧拳头，心中冷冰冰地想道。的人都决定搬走了，天一日日的越来越低，越来越阴沉寒冷。我一个人呆在冷冰冰的村落里，夜风吹起好凄冷！我感觉到自己的身子越来越弱了，功力下降的厉害，连平时的六成威力都发不出来，如果我继续呆在这里，兵乱到来，我就害了孩子。”来，茫然的我思索良久，却发现天下之大却没有我可以去的地方。大唐我是不能去的，大唐朝廷已经开始通缉你了，便是我们每一个女人都在朝廷的缉拿之列。”一切，空荡荡的村子里面，没有一点食物了，大雪使猎物也找不到了。我的身子也越来越笨重，感觉自己好无用，好好像哭，却没有一个足以让我痛快哭一场的地方。”
　　阳光虽然越来越璀璨，却不足以驱散秦冰月心中的忧伤，赵飞龙感觉到她的小脸都是凉的。彩云与高怡两个丫头，早已经被秦冰月感动的成了两个泪人，大爱无声，这中艰难的经历足以考验一个人的真心，足以验证一切爱情。南下，回到另一个让我痛苦的地方，那是我母亲的家乡。飞龙你不知道，冰月的母亲并不是汉人，而是苗人，而且是苗人一个部族的圣女。但是不能有爱情有婚姻的她，爱上了我的父亲，并且与我父亲一起出走，被感觉污辱的苗人便追杀了我的父亲与母亲，我父亲秦川是高礼大人的执友，所以我才会从小被寄养在高大人家中，受他照顾。”是我只有那里还有亲族，那里还有疼爱我的外祖父，尽管我很少见过我的外祖父，但是他看向我的眼神，与提起父母时，没有能及时救下我父母的愤怒，我知道他是爱我的，他以前要接我回去，我却是与不愿意。”
　　一个怀有身孕的女人，在大雪之中穿行千里，有拓拔新军的埋怨，赵飞龙就能推测出她路上究竟吃了多少的苦，心中做出决定以后一定要好好补偿冰月，再不让她受什么委屈。
　　同时，赵飞龙总算是知道为什么冰月会出现在九黎世族的地盘，原来竟然还有这样一段秘密，然而冰月的母亲既然是族中圣女，他的外祖父又不远千里多次看望她，那便一定不是普通的人，既然如此，他当年没有救自己的女儿就很悔恨，那怎么会让自己的外孙女再次蒙难，冰月又是怎么落入到无名这老混蛋手里的呢？





    网友上传章节 第三百九十节  夸父族人
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:13 本章字数:3224

　　小院内静静的没有一丝声响，任何人都几乎屏住了呼吸，生怕打断秦冰月的讲述。秦冰月自己没有流泪，却让高怡与彩云两个丫头泪流满面，哭得淅沥哗啦的。两个原本对秦冰月处事颇不以为然的丫头，对秦冰月不由又理解了两分，连她的冰冷，感觉也是那么可亲。的英雄，是三苗三大神帝之一九阳神帝夸父的直系后人，家族势力在三苗非常的庞大。当年冰月父母被三苗其他两族高手追杀，外公正在外云游未归，并不知道事情的发生。”成定局，无力挽回，却也与其他两部的关系骤冷，加深了三部之间的斗争。以前冰月不理解外公，宁愿跟着高礼大人，也不愿意接受他的照顾与帮助。”一大憾事与悲痛，如今外公见到冰月回来，自然非常高兴。他甚至没有问冰月怀着谁的孩子，不顾别人的非议，给冰月找了一个幽雅的环境，派了大量人手来照顾我，如此冰月的生活才安定下来。”
　　赵飞龙心中更加疑惑，冰月外公既然是夸父的后人，这九阳耀天剑法也自然是他传授给冰月的。从冰月的剑法上看，可以推测他老人家只怕已经达到了天级高手才能发挥的九耀至高境界，那么如此厉害的一个人物，怎么会连冰月都保护不住？
　　每一个古老部族坚定血统的办法都不相同，不过有一个前提是肯定的，血统的纯正，只有直系后裔之间的姻亲后代才有可能拥有，就如藏族活佛不会出现在中原汉族中的道理一样。
　　冰月的母亲既然是九黎圣女，继承有最纯正的九黎血统，那冰月外婆地身份只怕也不简单。冰月外公又是超级高手，冰月母亲的身手也绝对不会差到哪里，有冰月的容貌也当可推测她母亲绝对也是一个美人，且任何族人都不会崇拜丑女。
　　如此推测，那冰月的父亲秦川是什么人？又怎么能结识，并打动天下五大世族最神秘的九黎世族的圣女？当年的追杀又是怎么一回事情？既然冰月地父母罹难，冰月岂能幸免。一时间赵飞龙心中疑问万千，知觉这中间应该还有一层他现在无法了解的秘密。
　　赵飞龙暗中深吸了口气，将冰月抱紧，自己的老婆竟然是九黎世族三大部族夸父族人的后裔！冰月的母亲既然是圣女，那证明她具有最纯正地九黎血统。…Wap．16 Ｋ．Ｃn那自己的孩子，她的外孙，现在岂非也拥有了纯正的九黎血统？某种程度上也拥有夸父族继承人的身份？这之间地关系官司真的是打不明白了。
　　赵飞龙心中复杂，却听秦冰月接着道：“外公每天都花大量的时间来陪我，给冰月讲一些往事。对冰月父母当年没有能力自保，遭受不幸非常地懊悔。又说我的经脉可以利用的潜力巨增，领悟慧性也突然便的非常的强。便要破例将夸父族不传剑法，最强的九耀剑法传授于我，以防不测。我便在空闲时候学了这剑法，原本只是想宽慰外公，却不想因此惹了祸事。”
　　果然如此，赵飞龙心中暗暗点头，这只怕要引出九黎世族内部的斗争了：“我外公见我习的极快，心怀畅慰便在舅父面前提起了此时。便骂舅父还不如冰月。我那舅父好逸恶劳，他本来就恼母亲丢了家族地脸面，对尚未嫁人便怀有身孕的冰月更加的看不顺眼，回去自然是对我舅母埋怨过外公。”
　　秦冰月说到这里神情大异与刚才，既是恼怒又是伤心。俏目之中尽是痛苦之色，几乎窒息地接着道：“事后冰月才知道。却不成想，我这舅母却是南疆最有名的门派散花派的传人。她嫁给舅父地目的，根本就是为了分化监视外公家夸父家族。”在时，我才知道原来我的外公的夸父族，竟然是掌握着东方华夏走向的五大世族之一，九黎世族中最有势力的三大部落之一。九黎世族内部不同与其他世族的传承方式，每一代权力的诞生，都要经过无所不用其机，非常残酷的淘汰。强者为王，弱者为仆。”族人、屠毒的蚩尤后裔族人、无名的刑天后裔族人之间为了争夺对天魔神教夜就是九黎世族的主导，斗争的非常的激烈，蚩尤族人最大的分支的散花派便以女人妻之其他两族，从内部打探别族的秘密。”旧权力交接的时候，三族的斗争自然比以往更加的激烈，三族之间的风吹草动都在别人的打探之中。那个女人听到外公对我的夸赞自然留意上了我，九阳耀天剑不但是夸父族的不传之术，只有族继承人，与一些特定培养的高手才能修炼，而且非常的难修炼，她便以为我是外公培养的秘密继承人。”她，便热情地经常跑来探望冰月，在一次无意间，冰月让她见到了我写的你的许多名字，便让她推测出了我肚子里面乃是你的孩子。”会，他们怎么不利用，于是在我们不知不觉中，一场阴谋已经进行了……他们先利用冰月每天要吃药，偷梁换柱先用药控制了月儿，然后利用冰月与我们未出生的孩子威胁外公。”后，冰月便时昏迷时清醒，直到孩子出生以后，被他们高知，夸父族直系族人已经全部臣服，没有人会再来救冰月，若是要保全孩子，便要喝一种药，以后便全部都不记得了，是我害了外公。”秦冰月声音难受地道。
　　赵飞龙没有想到使冰月遭遇这场磨难的事物，最后竟然还是自己的名字，他歉意地抱着秦冰月的螓首，吻着她的秀发道：“哭吧宝贝，想哭就哭出来吧，不要将自己憋坏了！”这不是你的错，这个仇我们一定会报，而且我相信以你外公的能力，绝对不会轻易罹难，或许只是被困住了而已！我们随后派人打探他老人家的下落，一定将他老人家给救出来。”
　　赵飞龙突然感觉着自己的衣衫潮湿了起来，秦冰月香肩不住地耸动，声音抽噎地向赵飞龙道歉道：“飞龙对不起！我没有保护好我们的孩子，让他还没有出生就落到了坏人手里，用来威胁你！”是一个不吉利的女人，一出生父母便去世了，孩子没有出生就被我牵连，连疼爱我的外公也不能幸免，冰月心里好难受。但是冰月绝对没有被其他男人碰过，冰月虽然不记得其他事情，但是死也不让其他男人靠近身边的。”秦冰月抱紧赵飞龙，声音沙哑地道，再也说不出一句话来。是我，那些都不是你的错，你已经尽到母亲的责任了，其他的就是他父亲的事情。放心吧！很快我们的孩子就能和我们团聚，来冰月，告诉我咱们的孩子是一个儿子，还是宝贝公主？”赵飞龙捧着秦冰月的俏脸，在她额头上轻轻地吻了一口，然后将她搂入怀里，吻着她的秀发，抚着她柔顺的脊背，伏在她的耳边腻声问道。的一样亮。”在赵飞龙真气的抚慰下，将这一年的经历吐给自己最爱的人听以后，秦冰月整个人看起来轻松了许多，听到赵飞龙的轻柔的问话，幸福之中，带着一些羞涩地答道。的伤势怎么样？要不要紧？”敢如此大呼小叫地喊着跑进来的人，除拓拔新军外，还能有谁？不便，我等会再来。”拓拔新军见赵飞龙抱着秦冰月亲热站在门口，轻轻吻着她的耳珠，以为撞见了不该看到的事情，连忙以袖折面转过身子故意大声喊道。
　　梨花带雨的秦冰月脸色羞红地轻按着赵飞龙的胸口，慌忙将他轻轻推开，逃离赵飞龙的怀抱，背对着拓拔新军整理着自己的仪容，却羞得可爱的玉儿都红了起来，非常的可爱。着秦冰月的目光，没有好气地看着装模似样的拓拔新军，笑骂道：“娘的，臭小子，老子的好事情都被你给搅和了，吩咐你的事情做完了没有？”
　　经拓拔新军这一通闹和，将小院内的伤感气氛打消了许多，秦冰月心中更是云开雨霁，压抑在心中的痛苦都随着讲述倾倒了出来，人看着精神妩媚了起来，寒中带春更加的漂亮诱人。阳光明媚，所有人的心情都随秦冰月变好，气氛立即舒活了起来。
　　呵呵……拓拔新军讨好地一笑，道：“族长吩咐的事情，自然不敢有何差落，肯定会让您满意，来这是上好的南诏白药，治疗外伤最是有效。”
　　秦冰月冷静了一下后，将心事埋藏到心底，转过身子，故意寒着脸向拓拔新军伸出手，教训道：“小小年纪一点也不学好，你们主子是怎么调教你的？拿来，若是没有效果，小心我们将你打成猪头，挂在益州菜市。”
　　说罢，夺过拓拔新军手中的檀木盒子装的药膏，不理目瞪口呆中的拓拔新军，将他推出院落的门外，咣咚一声将门关着，回头对赵飞龙凶巴巴地道：“将你的衣服脱掉。”





    网友上传章节 第三百九十一节  悠闲一刻
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:17 本章字数:3226

　　自己的儿子莫名其妙牵扯上九黎世族的血统，赵飞龙隐隐感觉着事情只怕不会太简单，这屠天行真他娘的够损，将儿子完好无缺地交到自己手中，自己不能正面对付自己，却泄露自己的行踪给大唐朝廷，只怕除了对付自己外，还要借大唐之手斩草除根，将自己的儿子也给害了。
　　想起九黎世族那个高手与李系的对话，赵飞龙心中冷笑，当然不会将这些推测让秦冰月知道。随即便将之埋藏在心地，配合着秦冰月的话，双手紧张地提着裤子，脸色一红，故意曲解秦冰月的意思，紧张地望望四周。
　　确定没有人后，赵飞龙回头犹如一个未经人事的小纯情小男孩一样羞涩地看着秦冰月，贼溜溜的双眼却目不转睛地盯着秦冰月高耸的胸脯，不好意思地小声道：“在这里脱衣服？不好吧！被外人看到多不好意思！我们进屋里再脱好不好？”我让你将上衣脱掉。”秦冰月冰寒的俏脸上顿时飞起两朵霞云，娇羞地盯着赵飞龙轻啐了一口道：“走！跟着我到屋里面去。”看到赵飞龙一脸贼笑的样子，秦冰月满面嗔怒，毫不留情地扯着他的耳朵，向室内走去道。
　　这一幕看得高怡匪夷所思，现在虽然女风还算开放，只是秦冰月这样的做法也太那个了点吧！而赵飞龙刚才的动作，则让高怡看到了符合他这个年龄阶段的一面。
　　彩云则是大为兴奋，几位姐姐对姐夫宠爱有加，逆来顺受，从不愿意违背找赵飞龙的意思，让她性格一时非常的压抑，如今出了秦冰月这样一号人物，让她顿时有一种释放的感觉。啊！这样做成何体统？有损为夫形象。比拧了，好痛啊！”赵飞龙斜着身子，夸张地向秦冰月哀求道。其实却一点也不痛，秦冰月如何舍得真的拧他，不过为了转移内心的尴尬，才轻柔地捻着他地耳朵而已！什么也没有看见。你们继续！当我不存在好了。”拓拔新军见到这一幕幸灾乐祸站在门口笑道。
　　趴在门缝偷看的拓拔新军被彩云暗算，一下子被带到小院内，身不由己，苦苦哀求着地被彩云乖乖地笑这给扭了过来，见无法躲闪。HTtp://WWW.16K.cN反倒放开了心怀，故意大声转移视线地笑道。军幸灾乐祸地嘲笑，一只脚已经踏入门内的赵飞龙阴险地一笑，龇牙咧嘴回头望着他，怒骂道：“臭小子。不要在这里幸灾乐祸，回头老子给你找一个河东狮吼，回去好好修理修理你……”话还没有说完。已经被秦冰月给带到屋里。吧！”赵飞龙趁人不注意，飞快地在秦冰月含着红晕的冰寒俏脸上吻了一下，拉着她的柔荑向她眨眨眼睛问道。的！”秦冰月甩脱赵飞龙的手冷哼道：“想让我松手，我还懒得抓着。”心意以后，哪里会被她的外在凶像吓到，知道她孤独的性格，只是不适应与自己亲热而已！自己一点也不客气，抱着她便吻着了她柔软的小嘴。
　　秦冰月哪里想到赵飞龙如此大胆。被赵飞龙含着小嘴以后，只知道不知所措地望着赵飞龙，一动也不敢动，被赵飞龙轻松地攻破了贝齿大关，将她甜美的小香丁含在口中。肆意索取。
　　以前秦冰月也被赵飞龙吻过，只是那是在她中了极乐合欢散地药效下。多半已经失去了记忆，清醒着被赵飞龙吻这还是第一次，与一个青涩的少女并没有多少区别。她根本就没有一点技巧，任由赵飞龙索取地吻着她，被动的回应着。
　　半晌以后，脑海一片空白的秦冰月，才被那美妙的滋味刺激地醒悟过过来，听到后面三个人的脚步声音，慌忙将赵飞龙推开，整理着自己的衣服，脸色红地像一个大苹果，口中却生气道：“快将衣服脱开，还要不要你自己的身体了，这么大的男人一点也不会照顾自己。”
　　秦冰月左顾而言他的可爱样子，看得赵飞龙忍俊不禁，直想痛快大笑一场，冰月之前一生脸红的次数怕也没有今日多。赵飞龙的动作，顿时看到了秦冰月眼内，让她顿时知道自己的掩饰被赵飞龙看破了，心中也颇感觉为自己的忸怩好笑，用盒子轻轻地摔了一下赵飞龙，望着赵飞龙向吟吟骂着催促道：“要死啊！想笑便笑嘛有什么了不起！快将你地衣服脱掉。”里？怎么连一个使唤丫头也没有？云儿你去帮你姐夫拿一套新衣服来，小怡去打一盆热水，找一条干净的毛巾。”秦冰月一把将赵飞龙按在身后椅子上，毫不做作，动作麻利为赵飞龙脱着上衣，一边一副大姐派头地望着彩云与高怡吩咐道。
　　赵飞龙本来将注意力放在秦冰月身上才感觉不到了疼痛，此时一阵阵的疼痛顿时又淹没了神经。赵飞龙咬着牙关，在脑海中对没有人性的灵龙道：“我说灵龙，我们打个商量，你不截断我神经信号，让我自己封锁自己的穴道还不成么？”发到主人地大脑内，才能使主人的大脑分泌出特殊地物质，促进主人经脉肌肉吸收您身上的能量进行改进。您以前因为没有合理吸收那些宇宙本源内量，已经散发浪费了很大一部分能量精华，否则您早已经成为真个时代最强悍的人了。”法则第一条，智脑以保护主人安全与促进主人乃至真个人类合理进化为第一要务，为了保护主人将来不受侵害，为了同等进化主人的大脑与身体协调进化，不使主人因大脑进化而畸形，灵龙有权力驳回您的命令。”
　　赵飞龙在脑海中冷哼一声不再说话，倒不是什么狗屁智脑守则镇住了它，而是那个进化畸形。灵龙一直在缓慢开发着他的脑域，修改着一些基因片段，将那些无用的垃圾基因，变成新得能力遗传基因。这个系统的工程马虎不得，还是交给灵龙慢慢去做吧！为了自己将来不变成一个怪物，他只能忍了。
　　秦冰月当然不知道赵飞龙与灵龙的对话，看赵飞龙的眉头紧皱，脸色青一会白一会的，以为他伤口非常的疼，伏下身子，一脸的愧疚，伸出纤纤十指，透过一道温暖的真气为赵飞龙轻轻地按摩着伤口附近的肌肉，却也刺激着赵飞龙的小腹，让他瞬时口干舌躁。新军能进来么？”外面传来拓拔新军尴尬的声音道，彩云被秦冰月指派了任务，他顿时被凉在门到拓拔新军的称呼，不好意思地回头望着拓拔新军抱歉地道：“对不住了，我还以为你是我家夫君的跟班小厮，谢谢你的药，现在你自己自便，桌子上有茶自己倒。”
　　秦冰月刚才心神不定，情绪紊乱，根本就没有当拓拔新军一会事情，一直将他当成了赵飞龙的跟班小厮，自然没有注意他与赵飞龙的对话。经刚才赵飞龙一吻的一闹，现在心神安定下来，自然注意到了他，听到他对赵飞龙的称呼，以为两人是朋友关系，自然地向拓拔新军道歉。
　　顿时搞得一心搞怪的拓拔新军，有种受宠若惊，无所措手足的样子。赵飞龙却听得会心地微微一笑，以冰月以前对人爱搭理不搭理的冷傲的性子，想要听到她的道歉，根本就不可能，这就是她的转变，也许一个母亲的经历，足以改变了她许多东西。
　　望着秦冰月认真小心翼翼的表情，以及心疼的眼神，赵飞龙心中顿时感觉到心满意足。本来不愿意让这小子进来坏自己现在温馨的气氛，赵飞龙却也更想知道目前外面的局势，因此无奈地道：“滚进来吧！你最好让我满意，否则一脚将你小子奔的远远的。”气，他滑头着内，你就当他一个小厮使用就性，小子以后对你师母尊敬一点，否则立即将你踢出师门，还有你的功夫实在是差劲，回头我传你几招，一年内无法超越先天境界，你就不用来见我了。”
　　赵飞龙不理闻言一脸苦涩地笑着的拓拔新军，不等他抗议，便接着便问道：“我且问你，昨天晚上李盟都搜索出了什么？嘿嘿……今天的婚礼怎么说的？”风雨地折腾了一个晚上，与一波神秘高手打了半晌，最后竟然一个人也没有抓到，不过却转移了他们的视线。”提起正事，拓拔新军顿时收起了吊儿郎当的模样，精神一震，神采熠熠地答道：“最其他的是事情便是，李萌竟然没有取消原定于今天的婚礼。”
　　拓拔新军的回答让赵飞龙非常的奇怪，惊奇地道：“咦！小怡的画像都被他们大张旗鼓地分发了出去，莫非现在想要找人易容代替小怡不成？”
　　赵飞龙这样想着，心理极不舒服，李萌这混蛋不论怎么说，都是以与自己妻子的名义成亲，这对他来说无疑是一个耻辱。





    网友上传章节 第三百九十二节  统揽大局
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:22 本章字数:3458

　　不悔改，老窝都被烧了一半，尚且没有追查出凶手，竟然还有心举行婚礼！”赵飞龙冷哼两声，脸色随着拓拔新军的话便阴沉了下来，语气森冷地问道：“婚礼什么时候开始？”
　　李萌与武胜幽狗咬狗一嘴毛，最后谁都没有讨到什么便宜，赵飞龙早便从他们动手的波动上，知道了他们之间的冲突。听到拓拔新军的结果，赵飞龙心中冷笑，这武胜幽的确有转移李萌视线的实力。如今这益州城内鱼龙混杂，反正这些人不是自己的朋友便是敌人，这武胜幽的身份不利用一下实在是可惜，赵飞龙在心中淡淡地想到。重头戏却在晚上的宴会，族长作为拓拔新军显然感觉到赵飞龙的不爽，也大致明白他的想法，嘿嘿一笑道：“这点小事，族长何需在心上？新军已经安排了一些捣乱的无赖高手去参加他的婚礼，定然为族长奉献一场好戏来看。”
　　李盟此番做作无非是想着自己不怕高非凡，向柔然以及暗中隐藏在益州的各大势力，故意示之以威。想到那九黎世族传人对李系的话，赵飞龙心中了然，今天益州会相当的平静，所有的重头戏应该都在晚上。澜，制造一些假象，让李萌坐实武胜幽那是与我们一党的假象，恩！今天抽空，我去会晤以下武胜幽，你紧记要利用好。”赵飞龙目光阴险地望着虚空对拓拔新军道。既然有那么多人等着看喜，爷爷我不如给你们再搭几台大戏，赵飞龙在心中权宜地想着。
　　秦冰月显然不知道所谓的高怡嫁人是怎么回事，高怡非赵飞龙不嫁的心，她已经明确地体会到了。听着有别的男人要娶高怡。现在最痛恨人以仗势力强迫他人的秦冰月，俏脸上带着一层寒霜问道：“这到底是怎么一回事？飞龙肩膀上的伤，莫非便是这个什么李萌伤的么？”
　　她一大清早才醒过来，经历了这么多事情，心中百般滋味，直如人生一场幽幽大梦觉醒。看到高怡与彩云，听彩云道出了自己已经被赵飞龙救出。心中且喜又悲，只是她地性格不擅长交际，心中千万个疑问也不知道从何问起。
　　彩云单纯，自然不会想到要告诉她什么，高怡虽然与她熟悉。此时同样心事重重，何况两人之前便有少许的隔阂，也是无话可说。…手机小说站http://wap.16K.c N秦冰月难受之下便出来练剑，直等到赵飞龙回来，在她被控制以后发生的事情。秦冰月还是根本就不可能知晓，便是当前在哪里她之前都没有问。飞龙冷哼了一声，自负地道。赵飞龙不愿意提及风灵的事情。随即转移话题，将李密与李萌的阴谋，原原本本说了一遍，并将之前发生的一些大事，拣重要的给她提了提。此时他才想起来，自己竟然忘记了提醒唐宁霜小心李适，心中不由有几分忧虑。
　　秦冰月听着赵飞龙地娓娓道数，只听得勃然大怒。冷哼一声道：“哼！竟然敢打我们家小怡的注意，这样的男人应该一刀将他斩了，最起码也要将他废了去做太监，飞龙一定不能轻易将他放了。”
　　正说着，高怡已经与彩云找齐了东西。一起走了进来，两人美目流荧。惊诧地望着一脸薄怒大发娇嗔的秦冰月。听到拓拔新军小声解释秦冰月盛怒的原因以后，高怡顿时心中感激。
　　以前因为秦冰月抢走了哥哥对她地宠爱，因此高怡一直对冷冰冰的秦冰月没有什么好感，甚至有一点厌恶。没想到原本自己大哥内定的大嫂，现在却成了自己的同室姐妹，而且还如此地护着自己，让高怡微微地感动。
　　秦冰月见高怡进来，接过她手中的干净毛巾，在水盆中湿了一下，轻轻地拧干，收起怒容，一边轻轻为赵飞龙擦拭着震裂地伤口，一边安慰高怡道：“小怡不要生气，让你在别的男人那里你受到了这样的委屈，那便等于飞龙地耻辱，他一定不会放过那个李萌，你便等他给你报仇吧！”
　　赵飞龙闻言登时苦笑，自己心中的确非常的不爽，肯定要找李萌的麻烦，可是用得着这样赤裸裸的说出来么？怎么也应该给自己一个脸面不是？他本欲问一下高非凡大军的下落，以及那个天刀一郎的信息，但是小心地看看秦冰月与高怡，怕他们担
　　现在实在不是谈论这个问题的时刻，赵飞龙随压下来了这个念头，赵飞龙朝随着秦冰月地话，羞涩地望向自己的高怡轻轻地点了点头，示意一切有夫君为你们做主，回头盯着拓拔新军问道：“北方的战事目前如何？大概何时能结束对朔方军的战斗，大军主力能挥军动征？”
　　目前柔然的主要兵力都被陷在吐蕃内，吐蕃战事一日不结束，柔然便没有能力集结足够地兵力，对大唐这样的超级帝国发动大规模地全面战争。至于吐蕃之战的胜负赵飞龙完全不操心，虽然这次流言风波，肯定要为高礼大总管造成一定的困扰，但是高礼大总管的个人魅力当能暂时稳定局势，等到自己的通告。
　　倒霉的也只能是松赞云，高礼大总管必定会用他的行动，证明他对柔然对自己的忠心。赵飞龙心中暗叹，吐蕃之战似乎胜利已经属于柔然，但是这胜利的果实毕竟没有捧在自己手里，自己仍然要承受这场大战的进行为柔然带来的巨大影响。像这次与唐决战，便因为这种牵制，而动用数地兵力，利用柔然千年的基础才能占得优势。
　　若非大唐国内动乱四起，再不制止大唐的混乱局势，让战争波及整个江南新兴的商业地区，将来面对阿拉伯帝国的入侵，只怕要付出十倍与现在舍弃造成的代价，赵飞龙无论如何也不会选择在吐蕃战争的关键时刻，发动对唐的全面战争。
　　柔然尚没有做到地唐的战略合围之势，虽然能打大唐一个措手不及，仓促间的战争，使很多事情都来不及协调，却使兵力太过分散，为了保持目标一致，达成统一的战略目的，便要牺牲一些本来可以不用牺牲的利益。
　　这次倘若短时间内一战无法取得胜利，柔然从吐蕃得到的利益便等于白费，对阿拉伯帝国的战事就要陷入到被动之中。然而这便是现实，在现实中总是充满了一个个这样那样的意外，让你并非完全依照自己的设想去生活，也许正是这种不在自己意料之内的意外，让我们不得不面对一个个挑战，才使生命显得更加有意义。手不凡，只用了两日，便击溃了仆固怀恩大军活捉了李豫。如今大军已经调度完毕，只等神城最后一批物资运抵，最迟明后两天便可挥军南下。”拓拔新军兴奋地答道。
　　战争总是热血男儿向往的事情，拓拔新军现在虽然是一代奸猾的巨商，然而提起那些热血的场面，却是一阵向往，那种纯真的热血冲动，绝对不是他一贯假装出来的那一种。
　　在赵飞龙益州行前，彩梦、秦红岑两女便商议联名请求给了拓拔新军权知事务荣耀参议的身份，成为赵飞龙身边的贴身信息总管，为赵飞龙梳理汇聚到他这里的情报信息，供赵飞龙决策使用，他自然知晓柔然目前发生的事情。
　　三个女人显然对战争不敢兴趣，除秦冰月因为受过高礼转门培养，还能听动一些，却只是静静地听着没有插口，与高怡一同为赵飞龙擦拭着伤口，小心上药抱扎。
　　无所事事的彩云捧着小脸，灵动的眼睛一眨不眨地望着赵飞龙，嘴角浅浅的会心的笑意，让人知道这个鬼丫头却不知道她心里打着什么鬼注意，三个美女一言不发静静地听着或看着两个男人对目前局势的讨论。
　　赵飞龙非常满意与这个结果，毕竟张巡大总管以已经谋划了一个多月，与朔方军大战小战不下数十回合，若不是为了活捉李豫，收拾一个有勇无谋的仆固怀恩，还不是轻而易举？哪用得着如此的费事！
　　西北最新的消息让赵飞龙现在颇为踌躇，以灵龙所推测，欧洲在远东建立的传送阵即将完工。根据能量波动，灵龙推测这个传送阵一次能投送四万左右的人马，数吨物资，现在所缺只是启动的能量，这无疑在西北玄着了一把利剑。
　　只是这个传送阵的具体位置目前还不知道，中间有隔着突厥与所谓的匈奴后裔的势力，想要占领它也不是那么容易，关键是目前柔然抽调不出来多余兵力来进行突击。
　　加上如今阿拉伯帝国游骑徐徐推进，西北两面都存在着巨大的潜在威胁，北庭能有一个牢固的防线，已经成为柔然克敌制胜的关键，而且若北方局势稳定下来，将极有利于南方战线的压力。
　　想到这些，赵飞龙脸上带着无奈的笑意问道：“天风楚恒与张兴那对活宝现在怎么样？他们两个将我几万天风大军牵制在北庭已经半年之久，这马贼与叛乱之患什么时候能给我平定下来？”天风军，拓拔新军顿时变的结结巴巴，双眼贼溜溜地望着赵飞龙，打量着赵飞龙是否真的生气，不知道该怎么与赵飞龙说，才能为自己这个兄弟最大地降低责罚。





    网友上传章节 第三百九十三节   虚惊一场
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:26 本章字数:3500

　　风军打了大败仗不成？”赵飞龙望着吞吞吐吐的拓拔新军，脸色顿时变得有点不自然。飞龙身上散发出来的压力，让一心想为张兴开脱的拓拔新军顿时紧张了起来，满头大汗，顿时言不成句，心中骂道：“娘的，今日才算见识到了王者之气，我说这王者之气怎么一般都是在人发怒是才显露的明显，什么狗屁王者之气，要是老子有生杀予夺的权力，老子也能憋出来王者之气。”是他们已经将我的北庭给丢了？”赵飞龙见拓拔新军的表情，猛然从座位上站了起来，逼视着拓拔新军问道。
　　吐蕃战事已经接近尾声，柔然下一步的重点是防御阿拉伯帝国与新欧帝国的进攻态势，趁机融合大唐的势力。北庭被山川沙漠包围，无疑是柔然北方的一道天然屏障，它的战略地位随着阿拉伯帝国的东扩，与新欧帝国这个传说中的魔法阵的存在，已经显得越来越重要。
　　基础薄弱与潜力有限，造成了柔然的先天不足，使柔然的对外战略一直相当的紧凑，大军战术任务繁重又相对的分散。若是北庭有失，对柔然的打击无疑是挖心抽筋，让柔然如一个少女一般躺在了床上，等待着双方的蹂躏。所以赵飞龙见拓拔新军吞吐的莫样，顿时有种心惊肉跳的感觉，回想到有一段时间没有听到天风军的消息，赵飞龙顿时紧张地跳了起来。了啊你！”秦冰月重重地将赵飞龙按到椅子上，又是心疼又是愤怒地惊骂道。原来由于赵飞龙的冲动，让她的手一下按在了赵飞龙的伤口上，看着赵飞龙疼痛的龇牙咧嘴地样子，心中非常的心疼。万不要激动，形势没有严峻到如此的程度。”拓拔新军见赵飞龙震惊的样子慌忙否认道，见赵飞龙情绪稳定了稍许才在心中，才在心中自言自语地道虽然没有失恐怕也差不多了。
　　拓拔新军在心中念叨，你这小子不争气给我丢脸，族长问起来我也给你承担不住了。好歹他老爹这么厉害。好歹他看着也不是笨的要命，好歹这小子看起来比自己还要老奸巨滑阴狠歹毒，怎么一遇到那些马贼便痿了呢？难道那些马贼真的很厉害？
　　心中乱七八糟地想着，拓拔新军试探地回道：“这张兴那小子或许因为经历不足，与天风楚恒连胜了几场后。轻军冒进，在碎叶城遭到了血狼盟与突骑施的埋伏结果大败。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN由此便扭转不过来局势，被血狼萌联军每战皆胜，连下数十城，如今已经被逼迫到弓月城附近。凭借弓月城地得天独厚的有利地势，应该很快能扭转战局。”
　　这个消息可以说足够臭的，拓拔新军与三女动作小心地看着沉思中的赵飞龙。便是秦冰月也非常的谨慎。从赵飞龙身上散发出来地煞气，压得四人几乎无法呼吸，便是在外面的御龙傲天等人也有所感觉。在身上有伤急不得。冰月虽然知道局势紧张，但是你现在身在大唐，便是急坏了身子，不是也于事无补么？以你的能力。留得住一副好身体，什么东西失去今后挣不回来？”是顶天立地的大英雄，却是这世上最好地男人，要做到处乱不惊才成啊！”秦冰月缓和下语气，柔声道。
　　秦冰月毫不避嫌。没有一点小女儿家的惺惺作态，大方地轻轻为赵飞龙穿好衣服。在高怡收拾东西的时候。旁若无人地走到赵飞龙地身后，将赵飞龙的脑袋轻轻揽到自己怀里，靠在自己柔软的胸脯上，伸出葱茏的玉指，为赵飞龙梳理着头发，为他按摩着头部。
　　她虽然冷傲，却不是任性不知道好歹，经历丰富，细心观察这个世界的秦冰月，一旦认定了赵飞龙，要讨好自己的男人，只怕只有受过训练的彩梦与阅历更加丰富秦红岑才能相比。
　　赵飞龙脸色阴情不定地思考了片刻，听到秦冰月的劝慰，伸手将她地柔荑握在手中，目光深邃地望着拓拔新军，闪烁着玄妙的光芒，沉声道：“那天风军的损失怎么样，上报上来没有，还有安西的吴承恩有什么动作？”
　　听到赵飞龙问起天风军的损失与吴承恩地东静，拓拔新军慌忙道：“天风军的损失，外间流传有两三万人马，天风军监军张定宽上报地是两千老弱残卒。至于吴承恩部的下落，目前具体位置尚不得知。”选完精锐以后，竟然在不久前战胜了势力不小的罗斯部的作反，此战后一直在安西整顿事物，目前具体下落没有上报。”
　　赵飞龙靠在秦冰月饱满的胸脯上，感受着她难得的温柔，闭目遐想了片刻，睁开眼睛，露出回心的微笑道：“差点被这小子骗到，张行随张巡大总管守城数月，人生经历虽然不算长，短短半年内大小征战也有百多回，那一场不是铁与血的残酷经历，有浮躁也该被血腥杀戮给磨平了。”要攻占神城的时候，尚且能保持克制，让大军就地休息两个时辰蓄养体力，或许有些浮躁，经过张兴前一段时间的整治，怕也该收下心了。的大军此刻不在安西而应该在北亭，张兴这一招诱蛇出洞，断起后路的一招用的很好，当能根除北庭马贼之患。哈哈……张巡大总管得子若此，当感欣慰。”赵飞龙仔细思索片刻，便得到了与张巡当日听到这个消息后一样的结论。
　　拓拔新军吃惊地望着赵飞龙，显然没有想到事情竟然回是这样，不过听到赵飞龙的解释。他以已经隐隐明白了一些什么，张兴那小子性子倔强认真，说一便是一，说二便是二，天风军伤亡搞的摸棱两可，被来就让他疑惑。却仍然没有想通这怎么是张兴的点子，因此疑惑地问道：“族长。怎么知道这是张兴的注意，而不是他人地呢？”
　　赵飞龙猜透以后，胸中大出了一口气，何况自己老婆难得温柔，现在不享受一下就是笨蛋。他动作极其隐秘地舒服地用头顶着秦冰月因生孩子而饱满异常芳香诱人的胸脯，望着拓拔新军臭骂道：“小子给我滚吧！不要在这里烦老子，下去给我安排与那个什么兰秀小姐见面，要安排我薛明宇身份正式出场的时候，再来找我。”
　　以拓拔新军的聪明怎么会想不到其中的关键。只是这小子懒得每救，什么事情都不愿意自己去思考，见赵飞龙大骂。可怜惜惜地望着赵飞龙，目光却请求地望着秦冰月。
　　出呼赵飞龙的相信，秦冰月被赵飞龙揩油并没有大发雷霆，反而极其了她女性的母爱，酥胸奶水充足，却一直没有奶孩子，以前陷入到近乎失忆地状态没有感觉，现在被赵飞龙一顶却是涨痛。甜蜜的感觉涌上心头，望着年弱的拓拔新军求救的目光，顿时心软地柔声道：“冰月也想知道，为什么不是其他人呢？飞龙就告诉我们吧！”
　　赵飞龙听到秦冰月为拓拔新军说情，惊讶的嘴巴能塞下一只耗子。片刻后才不满地望着拓拔新军为秦冰月道：“我柔然几个年轻人中，张兴性子沉稳、为人现实。做事却也只求结果，不求过程、比较容易走偏锋，但是一向讲究某定后动，变通有所不足。天风楚恒为人飘逸，做事情太讲究完美与美观！比较容易变通，却缺乏持之以恒。”做事儒雅！进退有据，误在心软。祁红将军则太过冷酷，有秦将白气之风，是年轻将领中最有威望地人物，只是过刚易折，只要稍加打磨便成为我柔然第二给张巡大总管。”象，为人圆滑，刚柔并济最得我心，只是他性子太过懒散，治军不严，大军在他手下长久容易产生惰性。高礼大总管的公子，自幼随父从军，所学磨练均为上乘，皆此人太过倔强，心中是非黑白之心太重，是为将者的忌讳。”
　　说到这里赵飞龙轻蔑地看了听着自己的评论，一脸崇拜神色的拓拔新军一眼，瞥瞥嘴道：“至于拓拔新军这小子，最是圆滑，坑蒙拐骗样样精通，你千万不要被他地外象所迷惑。见什么人，说什么话，他口中夸你，心里只怕已经将你骂得四肢朝天。”天天喊累不用鞭子，抽着便不干活。为人心狠手辣，斤斤计较，得罪了他，还不如得罪阎王爷要来的轻松。最重要的一点是，这小子又很轻浮，最爱胡闹，你不严厉一点他能蹬鼻子上天。”拓拔新军真诚地阴笑一声，夸赞道：“这小子虽然浑身一无是处，却绝对是一个天生地商人。好了臭小子，说到这里，你还不知道这个先给人家抛一个绣球，让人家出门，却在人家家门口仍一个香蕉皮，在人家摔倒回不倒院子的时候，狠狠地大干人家一场的计谋是谁出的，你便不配做我柔然的权知事务荣耀参议了。”虚伪的假笑摆在我的面前！”赵飞龙踢了他一脚假意骂道。
　　拓拔新军苦笑，没有想到自己在族长心中如此不堪，却也被族长如此地高看，脸上苦笑，心中却非常的得意，老子就是流氓我怕谁，这个狗屁颠倒地年头就是流氓长命。
　　心中叫嚣，口中却恭敬地道：“我也不想在这里打扰族长啊！可是话还没有说完，烈霸天刚才进入益州，他在雅榭内想要见您？”
　　！！！！！！！感冒了，头疼头晕中，这一张还是勉力而写的，今天怕是不能完成两更了！还希望得到大家的见谅！明天会去打掉针，争取早日康复，能否更新，视情况而定！！！！！！





    网友上传章节 第三百九十四节  妾只要你
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:29 本章字数:3325

　　赵飞龙交给烈霸天的新锐战船图纸，关系到华夏未来海军的建设，赵飞龙便希望将来在大规模征战阿拉伯帝国时，海军能在天竺或者埃及登陆，打击阿拉伯帝国的海外军团，占领他的海外领地。甚至直接穿越波斯弯在阿拉伯帝国首都报达进行直接登陆，由海路两面夹击阿拉伯帝国。
　　这只是一个设想，目前道路还比较漫长，要稳定大唐局势，解决沿海地带手工业进一步升级以后才能进行。除关心这些战船以外，赵飞龙对原来传说中除飘渺圣地神圣骑兵外，东方第二的幽明卫队非常的感兴趣。这支队伍的人数不多只有五千，只是其实力只怕能抵挡着一万神龙军，柔然能稳压着它的大军，怕只有幽冥近卫。龙听到烈霸天的消息，充满惊喜地猛然从椅子上站了起来，飞快地各自亲了一下正在收拾东西的秦冰月、高怡与彩云一下，道：“嘿嘿……有他这个日月门至尊帮忙，今天晚上的行动就又保险了许多。”在家里等着夫君回来，千万不要出去。你们现在是敌人重点照顾的对象，一出门保准会有几十双眼睛盯着你们，再忍耐两日，夫君答应你们可以自由出将他们的眼睛都给挖出来。”秦冰月冷傲的回答让赵飞龙为之怔然。正在为秦并月回答头疼的时候，这丫头却自己扑哧一笑，绷着笑脸道：“不让本姑娘出去，本姑娘还懒得动呢！”彩云这丫头，千万不要让她个我再飘出去。”赵飞龙见秦冰月故意刺激自己，顿时松了口气，赔笑嘱咐秦冰月道。滚吧！快滚吧！”秦冰月闻言。从后面向外推着赵飞龙嚷道：“鬼混了一个晚上，回来便要走，睡稀罕你这样的男人？”
　　赵飞龙心中好笑，这丫头偏偏舍不得自己这刻便走，想要自己多陪一陪她一会，偏要说的这么绝情。只可惜自己今天的事情实在是太多，必须为晚上的事情做好准备。以免被九黎世族的安排攻地措手不及，根本就没有时间陪她们。
　　今天怕是有几场苦战啊！赵飞龙眯着眼睛望着太阳，懒散地伸了一个懒腰，顿时感觉身上一松，精神大震。赵飞龙回头认着笑意。四处嗅了嗅顾做惊讶地问道：“咦！我怎么嗅到一股酸味，谁在偷吃话梅，还是有人打翻了醋坛子呢？”小姐打断你的腿，让你不能出门。HTtp://wwW.16K.cN”秦冰月一把将赵飞龙推出门外。双手卡腰嗔怒地骂道。小，怕也是一肚子坏水。”秦冰月突然瞥见在一旁一脸贼笑的拓拔新军，随手将他清了出去。指着他的鼻子娇骂道。说完望着拓拔新军无辜的苦瓜脸，她自己已经忍俊不禁地笑了出来。害吆！云儿好崇拜你！几位姐姐还没有人敢这样骂姐夫。以后姐夫再打云儿的屁股，冰月姐姐一定要做云儿的靠山，一定要帮云儿狠狠地教训姐夫。”彩云上前抱着秦冰月的手臂，弯着腰向一脸苦笑的赵飞龙做着鬼脸淘气地道。就滚走。”赵飞龙夸张地向三女做了一个长揖，起身道：“中午不要等我回来吃饭，马上有宝贝明月回来照顾你们。不许到处给我乱跑，嘿嘿……晚上争取能有时间回来陪你们一起睡觉。”高怡总算找到了说话的机会，听到赵飞龙暧昧地话，脸色一红，冲着赵飞龙的背影关心地喊道。
　　赵飞龙站在门口。回头冲她灿烂一笑，露出一双洁白的牙齿。点点头安慰地道：“小怡莫要为我担心，也不要为高兄担心，相信我们都不会有事情，等我回头有时间再好好地陪你们补偿补偿。”赵飞龙心中的确满含歉意，冰月刚刚醒来，经历了这么多事情，心灵受到了很大的创伤。高怡一直是一个任性地大小姐，这次经理同样给了她很大的打击与伤害，刚刚被自己救出，现在正是要自己的安慰与陪护地时候，可惜自己却没有时间。他现在实力恢复了一大半，在益州内没有多少人能伤他。你都不知道在维州，当他听到那个奸邪的无名老头伤害冰月姐姐后，一剑便将那个无名给劈了。”也，天级高手你知道吗？”彩云兴奋地说到这里，突然停下问了一句，见高怡迷茫地摇头，不知道该怎么解释，惊叹一声，糊弄过去道：“不知道？哎呀！反正是比我还要厉害，连我也杀不了他的。”的人，结果却被姐夫一剑灭的连渣滓也不剩，所以你不用为姐夫担心拉，只要他一发怒，不知道就又会有什么厉害的招式，走我们去玩啊！”说着便不由分说地将高怡拉走，听地赵飞龙心中大汗。晚上你能平安地回来，只要你尽力了我绝对不会怪你，儿子救不回来，我们……！我们可以再生！”望着赵飞龙高大挺拔的背影，秦冰月突然从他玩世不恭的话里面读出了些许沉重地东西，想到九黎世族的厉害与阴险，心中某一根弦轻轻一颤，激动地脱口而出道。
　　说完这一句话，秦冰月仿佛用尽了全身所有的力气，脸色变得煞白，无力地靠在门上。这一句沉重的话题，莫说高怡听出了赵飞龙今天只怕前途艰险，便是单纯的彩云也听出了话中地意味，笑脸嗖敛，灵动的大眼睛失神地望向赵飞龙。
　　赵飞龙全身一震。脚步停了一下，深吸了口气，终于没有回头看秦冰月，率先迈出脚步走了出去。秦冰月这一句话，听着简单，却如此地残酷，作为一个母亲要做出决定。那需要多少内心的挣扎。在最后，她地心里终于选择了她的丈夫，选择原谅她丈夫没有尽职尽责，选择一心一意地跟着她的丈夫，其他都已经不重要了。
　　在家乖乖地等着我回来。无论今天晚上有什么等着我，我都会将我们的儿子成功地接回来的，没有任何人能够阻挡。赵飞龙没有出声，在心里向秦冰月庄重地大声承诺着。
　　他不需要说什么，被人劫持的是他与老婆的亲生地儿子。一个男人若无法保护自己的妻儿，还算什么男人？只需要这一个理由，便什么都够了。其他都不重要。在这一颗，赵飞龙有了一颗杀戮之心，内心却近乎无情地冷静了下来，每一个动作都在他脑海中演化着。头也到唐府吧！如今冰月与小怡内心脆弱，需要人帮我照应她们。彩云这小丫头也要有人看着，否则说不定又在关键时刻给我添出什么乱子，都集中到唐府也好有个照应。”赵飞龙对突然凭空跳出来的御龙傲天嘱咐道。见后者点点头又隐了下去，和拓拔新军向唐府外面走去。
　　这一幕落到拓拔新军眼里又是一阵惊奇地大声道：“东嬴忍术？这个兄弟怎么会东嬴忍术。莫非他是东嬴人么？”
　　他一直对赵飞龙挑选天刀一郎开刀大为不解，此人恶名不如鬼都四使，武功名气不如四大圣僧，武功又比浮云门门主要高一线，族长要立威怎么会选择他呢？莫非族长与东嬴人之间真的如传说中有什么深仇大恨不成？还是族长本身就是出生东嬴的东嬴人。他想象力丰富地想到。如果倭国学得了一点奇门遁甲的皮毛。也出来称高深武艺，那真是太笑死人了。这是正宗的奇门遁甲之术，都是一些障眼之法，与人拼命时不成气候，小子下回不要给我丢脸了。”赵飞龙闻言极其不爽地敲了拓拔新军一个响头，狠狠地训斥道。
　　拓拔新军被赵飞龙敲的脑袋发蒙，却让然对这种来去无踪的奇门遁甲充满了兴趣，两眼放光地盯着赵飞龙，陪着笑脸小声请求道：“师父一定要将这奇门遁甲传给我，若是与人作买卖失败时，好防止别人谋财害命，嘿嘿……下次再偷看人洗澡不会被抓到了。”
　　赵飞龙闻言狠不得一脚奔死他，怒骂道：“我柔然怎么出了你这一号人物，满脑子地肮脏龌龊，你以为这奇门遁甲便这么好学吗？至少要先天以上高手才能使出，以你目前的功力还差的远呢！”什么多大地用处，学之不足以强身，不足以睿智，不足以名目。当前有一样最适合你的绝艺，我给你一段《医毒注解》上的口诀，你那去与唐天换他的摩之术，对你识人辩物，观骨觅弱有很大的帮助，找到了一个人的弱点你还不容易将他击败？”百变由心，人不知你所想，不知你所欲，最适合你练。”赵飞龙见拓拔新军萎靡的样子，随又以少有的正经地语气对拓拔新军道。
　　拓拔新军顿时绰重地点头，他能听得出来这摩之术对他究竟有什么意义，也明白赵飞龙是真地关心他，心里顿时觉得暖暖的，对赵飞龙没有多少畏惧，更多的是大哥的尊敬。当下由心记着了赵飞龙传给他的一段东西，却没有去想这些是什么，因为自己地大哥并没有让自己学这些东西。
　　！！！！刚才又打了一针，真他娘的疼，原本好好地，起床时也每感觉怎么难受，怎么就半天时间感觉要挂似的。坐一晚上码出了这点字，下一章今天凌晨是不能更新了，明天看情况吧！我去睡觉了！大家见谅一点！！！！！





    网友上传章节 第三百九十五节  未雨绸缪
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:32 本章字数:3149

　　如今益州的局势表面风平浪静，实际上却是暗流涌动，由唐府骤然增多的暗哨，可以察觉到唐府的变化。唐门几个大老都出去交际应酬去了，加之赵飞龙吩咐过，不要不要过分关注自己，以免引起外人注意。这些暗哨与侍卫事先显然得到了提示，才任由赵飞龙与拓拔新军在唐门禁地内畅通无阻，却也没有人上来行礼打招呼。竹轩去接杨玉环，你通知了没有？”待走出院子以后，赵飞龙见四下无人小声地问道？做了好事，莫非要栽赃驾祸给武胜幽不成？杨玉环只怕也不笨，不容易实现啊！“拓拔新军闻弦歌而知雅意，一脸贼笑地道。他清楚地知道赵飞龙昨天晚上做什么去了，赵飞龙这么做，自然让他猜透了赵飞龙的目的。
　　赵飞龙的表情没有丝毫的变化，若无其事地淡淡道：“你只要通知到便成了，发生没有发生是一回事情，信不信是另外一会事情。”醒，让他时刻注意突厥与北方的匈奴后裔的情况。告诉他问题绝对不是表面上的这么简单，让他莫要大意失荆州，阴沟里翻船。关键时刻，直接参战帮助突厥暂时压制匈奴后裔，但是不能让突厥独大。”待北庭局势彻底稳定下来以后，再进一步做打算。同时告诉张兴与天风楚恒，让其进一步关注突厥的局势发展，防止来自背面的威胁。”小泥鳅还能翻出什么大浪不成？”拓拔新军闻言奇怪地望着赵飞龙，不能置信地道。吐蕃覆灭在即，以柔然目前的势力，连大唐帝国都无法相抗，回鹘与要国破家亡的突厥又能奈柔然如何？目前唯一能称得上柔然大敌者。当属阿拉伯帝国而已！
　　赵飞龙一边大步地向外走，一边道：“莫要小看你任何一个敌人，哪怕一只蚂蚁咬在要害的地方，也能咬字一个人。有时间可以多观察一下蚂蚁的习性，对你会有帮助，生活中是存在着很多意外的，若你能将你地商行组建的如蚂蚁的社会一般严密。世界上任何人也别想在商业上打败你。”
　　拓拔新军闻言若有所思，只是他以为是鬼羌世族又有了什么新的举措，却绝对想不到赵飞龙所屡者，是有可能突然冒出来的新欧帝国大军。HTtp://WWw.16K.Cn毕竟魔法阵与五行仙阵都是上古传说中已经失传的东西，突然又冒出人们的眼前。地确非议所思。但是想象九鼎封神阵，能够扰乱隐藏整个星球的时空，这传送阵也就没有什么好奇怪的了。府的大公子唐宁毅？”赵飞龙奇怪，唐家中多公子小姐中，赵飞龙最看中的便是唐天地一对子女。不是因为他们是唐门嫡系，而是因为他们自己都拥有傲人的才学。
　　赵飞龙尤其看中的不是南霜北水中的唐宁霜，而是她的名不见经传地大哥唐宁毅。赵飞龙记得红岑当时拿着资料对唐宁毅的评述，“水战大家，百年难遇，所学丰富，将佐之才。”这十六字评述几乎对赵飞龙致命的吸引，无论如何也要将他网罗帐下。
　　因此赵飞龙盯着拓拔新军问道：“据我所知，他是一个水战天才，自小立志建立强大地水军。十二岁便领唐门水军，以少击多，消灭了盘踞在戎州一代百年之久，祸乱水运，朝廷多次征讨而不得的水霸海龙门。一举肃清唐门势力内的水道运输。”
　　“十五岁从军，由水军小兵做到两川水军提辖指挥使。曾六次上书玄宗建立强大海军，打击海盗，保护日益兴起的海上对外贸易，朝廷组建专门的对外贸易部门，由朝廷主动引导商家对外货易，未被采纳。后不满朝廷对水军的日益歧视，离开大唐军队，协助唐宁霜扩展唐门业务，新军能否引见一下，邀请他与我和霸天见一面？”
　　唐宁毅能力注定使他在这个年代无法发挥多大的作用，这个天下还是以金戈铁马的陆战为主。水军不过是隶书与陆军做一些战术上地骚扰突击，运输作用还占其主要意义，很难决定一场战争的胜利，整个国家都缺乏海军战略意识。
　　何况大唐的战略目标一直在西北两地，东南方向有大海为屏障几无大敌，如何会注重海军建设？唯一远征高礼大肆遭船上万艘，也多是运输船与河舰，并没有发展出专供海战使用的大型海上舰队。
　　大唐有世界上最大、最先进的船只，却没有时间上最强地海军，也没有对南方发达的海上贸易给予积极正确地引导，实在是非常的遗憾。海上贸易虽然畅兴，但是整个海上贸易的意义，在大唐君臣眼中，不过是为朝廷输入一些奇巧珍稀的奢侈物品，并没有将之纳入到整个国家的经济范畴之中。
　　现在这个时间的皇帝、大臣、将军、谋士们，根本就没有人认识到一支强大的海军，在将来对国家究竟有多大的意义。而在胸中勾画着大航海时代到来的赵飞龙，却急需一支强大的海军，来维持未来的霸主地位，而且帝国的海上贸易也需要一支强大的海军来维系。
　　只要局势稳定下来，大唐的整个手工业链在技术的支撑下，将很快得到突破的升级发展，在未来政府正确引导下，国家的商品将倾销到世界各地。赵飞龙必须未雨绸缪，尽快完成对海军的建立，并且升级战船。柔然陆战大将比比皆是，擅长水战的一个也没有，更不要说海战了，因此赵飞龙对唐宁毅这个人才，充满了渴望。门在洞庭势力扩展的进展失利，唐兄日前到洞庭指挥唐门对洞庭帮的战事去了，目前不在唐门。”拓拔新军自然明白赵飞龙的打算，摇了摇遗憾地道。
　　事实上飞龙商行也一直在筹划着一次大的远洋贸易，飞龙商行从丰厚的海上贸易回报上，坚定地支持大规模水军的建设。一年来，根据赵飞龙的要求，拓拔新军为赵飞龙秘密搜集培训了大量航海水手以及各种人才，不至于将来战船造好后组军过于仓促。了口气，只有等唐宁毅回来再做详谈，听到拓拔新军提到唐门与洞庭帮的争斗，赵飞龙疑惑地问道：“天地二将如今的进展如何？能否快速西进支援非凡？”
　　拓拔新军喜忧参半地道：“云过天的进境非常的顺利，一日之间便推进了数百里地，大军由江州出发、一日之内便连破和州、江宁两州，占领了扬州，所过之处所向披靡，唐军迎风而降。”人意，南下大军还算顺利，如今已经推到吉州一代，北上的主力，却遭受到了襄州叛将康楚元南下叛军的阻击，双方在洞庭一代大战了两次，未分胜负。”
　　赵飞龙心中一怔，没有想到这么快便与大唐的叛乱分子交上了手，赵飞龙与这些叛乱分子没有多少好感，思索片刻道：“让南下大军继续挥师南下，必须尽快给我攻取广州，占领珠江的入海口，争取收编大唐岭南节度水师。”庭受阻，可以与唐门合作，争取早日攻克康楚元叛军，沿江而上与高非凡回合受高非凡节制，现在高非凡一部在哪里？”赵飞龙小心地打探着四周，传音问道。姜亭大将军与情报大主管分析了情报以后，只发了五千万人马北上增援被李光弼与段秀实围困在灌州的大军，亲自率领着四万多大军主力挥师东进，直取益州而来，拉住了大唐的整个防线，所以短期内不虞大唐抽出兵力，前后夹击高将军一部。”
　　姜亭的判断非常的正确，目前只要结束益州的战事，将肃宗与玄宗控制在手里，夹天子以令诸侯，那柔然便完全占据了主动之势，获得了正义之名。只是让欧阳天独立面对李光弼与段秀实的近十万人马，赵飞龙还是有些不放心。料给我，立即给我去动手调查一份益州地势资料，并且注意每一股人手的动向，严密监控昨天与李萌交手的那一伙人的下落，并且注意大唐请来的高手的行踪，今天晚上……”龙话还没有说完，突然瞥见正要出门的唐宁霜，随即抬头喊了一声。
　　在唐宁霜惊诧地回头的同时，赵飞龙小声地对拓拔新军交代道：“你去联系唐老与非凡，我去与霸天相见，回头给你一个消息。若是今天有足够的人手，我们今天晚上里应外合，趁机占领益州。”神，四大世族有可能暂时联手对我们进行反击，注意将力量团结起来，不要让敌人有各个击破的机会。”说罢，赵飞龙丢下了精神大震，神秘惜惜的拓拔新军，大步向唐宁霜走去，今天的事情实在是太多了。





    网友上传章节 第三百九十六节   山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:36 本章字数:3446

　　时过半晌，街道上虽然仍然戒严深备，不时有巡逻的大队军人经过，行人却多了起来。看来战事经历的多了，连普通百姓的神经也粗了起来，承受事物的能力显然强了很多。
　　在这个动乱的年代不是杀人就是被杀，看透了这一点，淡然处之，心中也便少点恐慌与迷茫，使你比别人多活一会。
　　望着赵飞龙大步向自己走来，唐宁霜挥退身边的随员，等赵飞龙走到身边以后，礼仪周全地向赵飞龙微微做了一个万福，浅浅一笑道：“不知道圣主叫住宁霜有何事吩咐……”么庄重，自然一些！我这人喜欢自由。”赵飞龙见唐宁霜神情，不等她将话说完，枯涩一笑便抢着连忙打断道。兄？”唐宁霜明眸无所谓地望着赵飞龙，轻启芳唇淡淡地问道。
　　赵飞龙微微一笑，并不介意唐宁霜冷淡的态度，张口正要将事情原本经过告诉唐宁霜，只是原本以为能够轻松说明的事情，经唐宁霜这么一问，赵飞龙顿时不知道该怎么说好。自己是否是太孟浪了，李适与唐宁霜的恋人关系，他自然已经有所耳闻，就这样告诉唐宁霜，自己听李系说，李适准备不利于你，唐宁霜会信么？
　　怎么感觉自己反倒像是一个得了便宜还在卖乖的小人，得到了唐门势力的支持，还要利用可耻的谣言拆散人家情侣呢？想到这里，赵飞龙心中顿时感觉怪怪的不知道该从何说起。
　　赵飞龙犹豫了片刻，抛开心事，潇洒一笑道：“其实也没有什么大的事情，只是感觉宁霜似乎与我有些误会，如果宁霜现在有时间。可以陪我好好谈谈可以吗？”
　　唐宁霜故做惊诧地望着赵飞龙，眸子澄亮清明，似乎没有丝毫赵飞龙的影子，心随自然，淡然地道：“明宇兄多心了，宁霜怎么与您有什么误会？您有事情去忙吧！宁霜不敢耽搁您宝贵的时间。”
　　赵飞龙闻言再次苦笑，这年头。想做一个好人还真不容易！唐宁霜态度虽然恼人，他却不能撒手不管，不说如今唐门与自己地关系，唐宁霜这样一个商业奇才，赵飞龙也不容李适使用卑鄙的方式得到她。
　　嫁给谁是她的自由。但是这个自由却要界定在自己这一方的人员中，虽然她不是那种顶级美女，但是以唐宁霜连自己都无法逃脱的吸引人的神秘淡然的气质，在己方也能找到一个令她满意地好夫婿是非常容易的。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn
　　心中有了打算，赵飞龙放荡不羁地一摊双手道：“我有这么可怕吗？宁霜连个谈话的机会也不给我？走吧！陪我走一段。我真的有事情与你说呢！”
　　唐宁霜猜疑地望着赵飞龙真诚的明亮地眼睛，迟疑了一下，点点头道：“好吧！但愿宁霜不会惹你生气。”说着率先走出了唐门。动作幽雅地走在街道上，随意地望着街上的景物与人群，静静地等待着赵飞龙说些什么。洒脱一笑，大步跟了上去与唐宁霜并肩而行，唐宁霜有赵飞龙的齐眉高。刚才赵飞龙心没有在她身上，此时方才注意到她穿着一身浅蓝色的男式胡服，宝带佩剑，玉雕符可。玲琅满目，贴身紧袖的衣服，将她玲珑地身材完美地显露了出来，充满了曲线美，又显得风度翩翩。
　　赵飞龙第一次看到女儿家穿女装。这套衣服穿在唐宁霜身上非常的自然合适，看起来如此的英俊潇洒。又不失女儿家地柔媚恬静。这丫头穿着这一身衣服别有一番特殊的韵味，配合着她的气质，吸引力只怕不比那些美丽的女人要小，赵飞龙在心中怔怔地想。
　　唐宁霜感触到赵飞龙的目光，没有一丝的不快，心无波澜地轻轻转过头，仰脸望着赵飞龙，明眸动人望着赵飞龙，微微张开檀口道：“不知道明宇兄要去哪里？宁霜要去雅榭去见见兰秀小姐。”她显然对赵飞龙要说些什么不是很关心，如此说无非是在告诉赵飞龙，若是无事您自请便。
　　赵飞龙迎着这双柔美的动人的明眸，心中一阵恍惚，突然有一种错觉唐宁霜如自己般易了容，这个想法顿时让他心里便得极其地古怪，莫非这个南霜与十大美女排行第四的南霜本就是一个人么？分之九十八点七不是她真实的样貌，根据她遗传基因推演，她应该比现在漂亮一百倍。近水楼台先得月，主人可不要被她的表象迷惑，错过了千古难逢的好机会。”曾经说过不是大事情绝对不帮赵飞龙地灵龙，不知道打着什么目的，突然在赵飞龙脑海中冒出，兴致勃勃来道。
　　赵飞龙虽然好奇，却对灵龙地话不以为然，女人只靠美貌对自己根本就没有丝毫的吸引力。在自己四周的女人哪一个不是貌美如花？自己的妻子哪一个不是这个时代的绝世娇娆。
　　便是杨玉环这种基数的美女，若不是她的确丰姿卓著，充满了媚惑的魅力，加上她的历史文化情结，又刻意勾引赵飞龙，赵飞龙可能也不会与他发生浪漫的一夜，他现在所追求的是能陪他过一生，能对他一心又对他有所吸引的女人，而不只是容貌。
　　猜到唐宁霜的身份以后，唐宁霜在他心中的吸引力不但没有增加，反而是下降了，就是这么奇怪，赵飞龙也不知道究竟是为什么。唐宁霜的动作在他眼中也不在优雅自然，让赵飞龙有一种做作的感觉。
　　赵飞龙微微失望地收回眼神，望着前方正要答复她，突然街道上传来一阵紧急的马蹄声，一队英武潇洒的骑士扬着马鞭在街道上驰骋着，挥舞着手中的马鞭抽向在街道的百姓，大声地喊道：“闪开……闪开……通通地闪开，全都贴墙站好，不许出声，有异动者当场格杀。”
　　赵飞龙眼神的变化，没有讨过唐宁霜的秀目，心中却对赵飞龙刚才的那一个眼神充满了兴趣，大部分男人见到自己的时候便是带着惋惜希望的样子，这个突然冒出来的圣主，刚才还充满了热情与耐性，显得无欲无求，怎么突然就变得失望了呢？
　　在他眼中失望的原因好像不是因为自己的容貌与气质之间的强烈反差？事实上他似乎不是那种肤浅的人，难道说……想到一种可能，唐宁霜的芳心显然多跳动了两下，只是来不及仔细琢磨，她的眼神与赵飞龙一起投向了这队骑兵。
　　这一路人马过处，整个大街顿时一阵鸡飞狗跳，大街上的人流一阵慌乱的骚动。不过所过之后，立即变的鸦雀无声，一片的寂静。一双双好奇的目光盯着远方，更多的人只是低着头盯着自己的脚尖，并不四处张望以免发生误会，招来不必要的灾祸。斩……”一时间街道上，只剩下神龙军骑兵这一股尖锐而高傲的声音，他们显然对自己的威望非常的满意，越来越快地在街道上冲撞着，战胜柔然幽冥军后，神龙军将士的信心显然比以往更加的充足了。
　　赵飞龙与唐宁霜随着人流闪到街道两旁房屋的墙边，心中具都奇怪，是谁的车驾经过，竟然用神龙军如此劳师动众地开道，莫非是大唐皇帝肃宗的车驾不成？
　　想到这个可能，赵飞龙也不由得内心微微的激动，尽管他现在已经权倾天下，身份之尊甚至已经超过了大唐皇帝。当他毕竟是来自于现代，对于皇帝，本身就充满了好奇与兴趣，心中有一种特殊的情怀。
　　只是好像不对啊！如今入川的两道被堵，肃宗要么便已经在这益州之内，要么也不会在这个柔然攻城的危机时刻来这里啊！即便他愿意，大臣们也不会同意的，而且根据情报推论，肃宗目前在益州的可能行更大？
　　一时间赵飞龙内心疑问重重，还没有让他推测到来人是谁，对面街道上突然传来一声孩子的哭声。
　　本来就气氛紧张的街道，如今显得更加的沉闷，这个两三岁的孩子或许是受到了惊吓，站在墙边望着前行开道的骑士顿时大哭了起来。这一声哭叫声显得如此的尖锐，顿时打破了神龙军骑士刻意打造的街道上相对宁静的气氛。
　　随着孩子的哭声，所有人的心情突然被提了起来，齐唰刷地望向那个大哭的孩子，全都露出不忍的神色。很快就有人捂着了那孩子的嘴巴，试图打消那些骑士们的注意。斩！”那开队道的骑士目光犹如锐利的剑般同盯向了那哭叫的孩子，只是大部分人随即又冷漠地收回了目光，继续向前开进重复着口中的八个字。
　　众人见这队骑士似乎不愿与一个孩子一般见识，才松了口气，从这队神龙军骑兵尾处顿时分出四人，锵啷声中，四人执出了手中的兵刃，拨马向那孩子驰来。回荡在寂静街道的八个字，顿时显得森冷起来，仿佛是催命的符咒一般催人心神。
　　这场谁也没有想到的意外，将所有人的心都提了起来，这里没有敌人，这里不需要杀戮，然而一场风暴的到来，并不是人们的愿望就能阻止得住的，一场洗礼注定要降临。





    网友上传章节 第三百九十七节 情海生波
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:39 本章字数:4451

　　那孩子的母亲，一个普通的村妇，手舞足措，恐慌地不住地摇头求饶。望着一脸冷漠驰来的骑兵，脸上的惊恐神色越来越浓，捂着孩子的嘴，扑通一声猛然将他按倒，一同跪在地上，一言不发朝着缓缓而来的四骑咚咚地磕着头。只是两下便磕破了额头，鲜血顺着眉角流了下来，染红了地上的青砖，她仍旧叩个不停。
　　赵飞龙心中奇怪，莫非这神龙铁骑还当真要万目睽睽下，动手在街道上屠杀手无寸铁的妇孺不成？正想着，那四名骑兵来到母子面前，默不作声地跳下战马，执着兵刃一步一步走向咚咚叩头的母子。
　　站在母子四周的人全都以袖掩面，缓缓向母子两边移动，动作却非常的小心，生怕引起骑士的怀疑，而殃及鱼池。
　　杀气！赵飞龙瞳孔一缩，清晰地从四位神龙铁骑身上感受到了杀戮之心。赵飞龙心中愤怒，究竟是什么人物经过竟然有这么大的排场，最精锐的大唐神龙军也不将百姓的生死放在心上，这样的朝廷还有什么希望？
　　赵飞龙来到这个时空、这个时代以来，先后经历了如此多事情，人已经变得够现实。他原本已经决定要向现状妥协，想要在大唐结束时，给大唐旧臣僚贵族一定的身份，暂时保持绝大部分的官员。
　　但是现在，赵飞龙决定要清洗，清洗掉一切那些不愿意退出历史的舞台，又没有多少能力的大唐官员。这样想着，赵飞龙不在犹豫，捻手从口袋里捏出一枚细小的玉佩，屈指向那母子弹了过去。
　　在那骑士举齐刀锋前，站在对面街道的两个打扮普通的年轻人，看到玉佩闪亮的光点后。身影犹如鬼魅一般悄无声息地滑过人群。在骑士刀锋就要落向母子颈上前，突然将母子拉离了两个骑士的刀锋，展开身形，顺着身后地小道飞快地退了出去。
　　那四个神龙军骑兵，显然没有料到竟然有人敢与朝廷作对，一怔之下顿时鸣警追了出去。在鸣警的同时，人群中突然窜出数道人影。速若流矢地随着四名骑兵，向幽明紧卫的两个高手追了出去。
　　发生了这个意外，那些百姓却不敢有一丝的疑动，赵飞龙亲自见到了这一幕，才明白在近代怎么会出现那么多。全村百姓站着不动等待着几个倭寇屠杀的悲惨一面，中国强硬的筋骨，已经被中国两千多年的封建统治，几乎给斩断绝了。
　　如果赵飞龙以前对大唐朝廷还抱有什么幻想地话，那么这一刻所有的幻想都破灭了。纪律不张。法令不严，不足以治天下，然而这样的一个两三岁的孩子。你也不能法外开恩么？这样的一个朝廷你能指望它为百姓做些什么？
　　正在此时，一阵沉稳有力，非常有节奏地战马蹄踏声，由远处传了过来。踏踏声中，两队速度整齐一致的骑兵，在街道的尽头出现在人们的视线内，缓缓从远出的街道驰了过来。…Wap．16 Ｋ．Ｃn
　　这两队骑兵，骑着高头大马。一个个面沉如水，引而不发，全身爆发出一种摄人地气势，让人知道他们不动如深渊，动便迅如奔雷。他们全身着白色绣边的铠甲。银白的战甲在阳光地照射下，泛着刺目的清光。在头盔上印着一团氤氲仙期缭绕着一把插在大地上的剑。赵飞龙心中奇怪，从来没有记载大唐军队有哪一支用的这样的军徽啊！这支精锐大军是从哪里冒出来的？
　　这队骑兵对刚才的鸣警似乎闻所未闻，双眼目不斜视，眨也不眨地望着睁前方，高大魁梧的身躯随着战马上下伏动着，将流畅与力感美完全地结合在一起，赵飞龙心中凛然，与这支大军相比，刚才地神龙军只能算是火头军。
　　正在赵飞龙惊讶盯着这支大军研究的时候，走在最前方的数个骑手，突然转头向赵飞龙的方向望来，赵飞龙心中凛然，慌忙自然地移开了眼神，若无其事地盯在远方，不与这些骑士对视。
　　原来他们看似莫不经心，其实却时刻关注着四周的一举一动，随时应付来自任何地方地威胁。赵飞龙心中却更加奇异，由这些人的反应可以看出，他们已经全都具有了江湖一流好手地实力，如此强大的力量便是一个江湖一流门派也不具有，这究竟是什么人，益州的局势是越来越复杂了。
　　带着心中的疑惑，赵飞龙将目光投向了受这支大军保护的车驾。在期待中，当开道的这支五百多人的神秘铁骑从眼前始过后，正中间经过特殊改装，装饰豪华的敞蓬车驾，终于在六匹雪白高头大马的牵引下，缓缓向赵飞龙他们这个方向驶了过来。
　　赵飞龙尽量让自己的目光变的柔和，透过马车的纱帘向内看去。一看之下，心中毫无防备的赵飞龙身子微微后退，一股血气直冲胸口，让他差一点没有一口气上不来而晕过去，便是身旁一直沉静的唐宁霜，也露出微微惊讶的表情盯着驰来的马车。
　　望着一步步向自己驰来的马车，看到那个离自己越来越近的绝色佳人，赵飞龙满口的苦涩。他紧紧咬着牙关，目光灼灼地盯着穿着一身标准大唐宫廷贵族服饰的李宁，半末酥胸，斑斓的光晕透拖红纱照在她冰肌玉肤之上，使她的肌肤荧荧流动着动人的光泽。
　　这身华贵的公主服饰，让李宁显得特别的雍容华贵，青春靓丽，神圣而不可侵犯，的确有着啸傲群芳的绝世姿色与气质，所过这处，百姓无论男女都为她的容貌而倾倒。这都不是让赵飞龙震撼的理由，此时她正带着一脸雍懒的笑意，懒散地半躺在一个带着洒脱笑意的中年男人的怀里，亲昵地小声交谈着什么。
　　那个男人大概四十多岁，虎背熊腰，生得孔武有力，而又丝毫不显得野蛮粗俗，眉目清秀。脸上带着人世的沧桑，别有一番成熟稳健，深沉睿智的魅力。他留着精神地短须，张冠结带，华衣丽服，配玉戴金，显然是大唐的权贵贵族。
　　此刻这个中年正一手握着李宁的柔荑。一手半搂着她的蛮腰，温和地看着半倚在怀里的李宁，充满成熟魅力的脸上带着一种醉人的笑意，幽深明亮地眼睛一寸也不离李宁的脸庞。
　　赵飞龙感觉自己口干舌躁，肺差一点气炸。只恨不得立即跳下去，将他们的马车给踢翻，将这男人扔到十万八千离外。赵飞龙脑海之中一片的烦乱，紧握着双拳，克制着自己内心的冲动。狠狠地盯着李宁。
　　马车越驶越近，很快变离赵飞龙只有几步之遥，在马车即将与赵飞龙错身而过地时候。正在小声与那男子说笑的李宁似乎感触到了赵飞龙的目光，秀目疑惑地向赵飞龙这里望了过来。
　　在与赵飞龙眼神触及之下，李宁内心顿时片刻怔然，随不经意地打量了一下赵飞龙一下，便若无其事地收回了目光。抱着她的那个男人，显然感觉到了李宁的动作，抬头警惕地向赵飞龙这个方向望来。
　　感觉到数十道目光器唰刷地望向自己，赵飞龙深吸了一口气闭上了眼睛。压制住全身隐现地气势，使自己尽量显得平静自然。然而如今他心中已经变成一团乱麻，秀宁怎么会突然出现在益州？
　　究竟发生了什么事情，这个男人是是谁？他们的关系究竟是什么？征西军在哪里？一个个念头不可压制地从脑海中涌了出来。赵飞龙恨不得立即向李宁问清楚，但是他终究还是压住了这个冲动的念头。说服自己暂时先不要去想李宁。
　　马车随即与赵飞龙错身而过，只是马车后面地骑士们。望想赵飞龙的目光则充满了警惕。李宁不知道对那个男人小声说了什么，后者顿时收回了目光，俯身在李宁弹指可破的俏脸上亲了一口，洒脱地一笑，挑衅地回头望向赵飞龙，却见赵飞龙目光一片淡然，没有一丝的波动，根本就没有注意他们这里，顿时觉得无趣，收回了目光，挥退了想上来赵飞龙麻烦的骑士。宁不是被柔然族长赵飞龙掠到柔然了么？听说已经被赵飞龙彻底征服，她怎么会突然出现在益州？这个男人是谁，年龄似乎大了点，好像不是传说中的赵飞龙。”唐宁霜望着远去的车马队，自言自语地喃喃小声道。怎么还盯着人家远去的方向，莫非您与他们认识？”回过神地唐宁霜，见赵飞龙仍然怔怔地望着车队远去的方向，秀目神采飞扬地盯着赵飞龙颇不自然的脸庞，心神一动问道。与他们认识？”赵飞龙听到唐宁霜的疑问幡然醒悟，神情自若地望着唐宁霜，淡然洒脱地一笑道：“我们走吧！不过是突然想起了一件事情而已！这马车上坐的绝世佳人，应该就是有名地安平公主李宁吧？”
　　赵飞龙这一问非常有技巧，他是一个以前从未出世的游历地世家子弟，李宁这样的大唐名流他虽然没有见过，但是若是没有听说过，见过她的画像那是不可能。
　　唐宁霜目光淡淡地收了回来，对赵飞龙兴趣更加的浓，从赵飞龙的反应与回答之中，凭她摩之术敏锐的感觉，知道其中有不同寻常之处。既然赵飞龙不愿意回答，她便不好再问，点点头道：“正是安平公主李宁，传闻她被柔然族长赵飞龙掠到柔然，并且被封为柔然征西军团主将对付大食人，如今却不知道怎么又回来，来到了这益州。”进攻情况下，大唐有意搬都巴蜀的传言，并非全部都是空穴来风。”一向对赵飞龙爱理不理的唐宁霜有了谈性，明眸静静地注视着赵飞龙，似是无意地随后问道：“不知道明宇兄对当前锋芒锋利的柔然，以及柔然的族长赵飞龙怎么看？那是一个迷一样的人物，天下英雄当由后世史家来评述，非是明宇所能评说。”让自己来评说自己，赵飞龙还没有自恋或自卑到这种程度。何况他现在实在也没有搔首弄姿，买弄风骚，招引佳人注目的心情，因此话锋一转地道：“宁霜是否要参加宴会？”
　　唐宁霜似乎气恼赵飞龙不愿深谈，轻描淡写的便转变了话锋，轻轻地哼了一声，着恼地道：“明宇兄有事便请自便吧！不用理会宁霜，宁霜自然是与人有约。”
　　赵飞龙望着唐宁霜难得一见的小女儿态，哑然一笑道：“宁霜紧记不要老是一副淡然出尘的样子，让人看起来心中好难过，我心中最清晰的便是宁霜昨日粲然一笑的轻柔。”
　　在唐宁霜着恼以前，赵飞龙停下脚步，从腰间佩带里，拿出一片荧荧光芒流动的削薄玉符，不容拒绝地交给唐宁霜，诚恳地道：“宁霜将这个带在身上，在紧急关头，切记将之运劲震碎，无论宁霜在哪里，最多一刻钟内，便会有人来帮助宁霜。”种势力鱼龙混杂，其中夹杂各种利益，许多矛盾一触即发，防人之心不可无，宁霜此去小心了。”赵飞龙在最后还是选择警告唐宁霜小心，没有将听到的秘密直接告诉她。
　　吸了口气，赵飞龙精神一震，真诚地道：“在我心中从来没有想过要伤害宁霜，得罪之处，还请宁霜原谅，明宇有事暂且辞别，回头若有机会，再给宁霜你赔罪。”
　　唐宁霜凝重地盯着颇有一番壮士一去不复返意味的赵飞龙，容颜冰释，会心一笑道：“明宇兄要记得，宁霜和唐门是您的忠实支持者！”心！”赵飞龙向唐宁霜洒脱一笑，重重地点了点头，似缓还疾地消失在人群之中，只留唐宁霜站在原地，秀目之中流光荧动，若有所思地望着赵飞龙离去的方向。
　　！！！！呼！总算没有因为这次感冒落下更新！创想感觉自己够敬业了，希望大家能帮我月初许下的愿望，能多给创想几张推荐票！！！！





    网友上传章节 第三百九十八节  仙子降临
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:42 本章字数:3337

　　老天似乎知道赵飞龙的心情不好，一朵漆黑的云朵，在阳光的朝夕下镶着金边，犹如好戏开幕前谢幕的幕布，从东南方向压了过来，遮住了半个益州的天空。吹拂在人身上的微风消失，天气渐渐变的闷热，令人烦躁不安。
　　毒辣的太阳缓缓敛去，大半个益州都被笼罩在一片巨大的阴翳之中，东南的天片擦着道道闪电，轰鸣的雷声越来来越清晰。眼看一场雷雨就要降临，街道上的行人显然加快的步伐，在两边的街道店铺内，不时能听到有小声议论安平公主李宁与天气的话题。
　　赵飞龙心烦意乱地走在街道上，对天气的变化似乎毫无感应，他心中奇怪秀宁怎么会在这个时候突然出现在益州，风扬干什么去了？张欢与李冰又干什么去了？为什么秀宁到了益州，而自己之前却毫无所知？
　　那么秀宁突然来益州的目的是什么呢？那个男人又是谁？赵飞龙回想起刚才李宁躺在那男人怀中，不闪不动被那男人亲面颊的一幕，心中就异常的难受，非常的憋闷。
　　赵飞龙只恨不得现在便潜到大唐皇帝临幸益州的宫殿福临宫去一探究竟，直到这一刻他终于发现，自己原来真的确离不开李宁。那根本就无关政治，李宁的狡黠灵巧，让赵飞龙着恼的同时，也已经深深地爱上。邀请您一起走一段吗？”正在赵飞龙心里难受郁闷的时候，一声轻柔俏皮的声音，突然在他的耳边响起道。这声不大的声音直透赵飞龙心底，犹如一泓甘泉流过他甘渴的心，让他烦躁的心情感觉到一阵清凉宁静。
　　赵飞龙几乎不能置信地猛然抬头望去，只见前面一身男装打扮，遮掩了她仙子丰姿的夏雨荷。不知何时无声无息地站在赵飞龙地对面，星目顾若盼兮，嘴角带着一丝若有若无的笑意，灵动的目光熠熠生辉地望着他。
　　黑暗的天地下她就如一颗最粲然的明星，在夜幕之中时隐时现，充满了神秘与诱惑。夏雨荷不需要刻意暗藏什么，柔顺的秀发随意地披在香肩之上。随风微微飞扬。
　　她身上穿着一件普通，却很干净的白色儒生服饰，掩藏着了她玲珑凸透地柔美娇躯。１６Ｋ小说网…她更不需要刻意装扮，只是自然地往哪里一站，只要你有勇气抬头望向她那绝美的俏脸。只要你的眼神能穿透她真元幻化的迷障，盯着那双脸旁，那扑面而来的灵气已经将你醉倒。
　　只要她愿意，轻轻一站就能让所有人忽视她地存在，因为她已经与自然溶为一体。那种自然仿佛她亘古便在哪里存在，所以你不会注目。随意一个动作，也能吸引她想吸引人的目光。这便是她的一种独特魅力，除她之外，赵飞龙在其他任何人都没有发现。
　　她的美是自然、是轻灵，一种圣洁与世俗的完美结合。在她修炼地自然心法之下，万法自然，皆然随心，因此，你很难用一种语言。一种形容来描述出她独特所具有的气质，因为她的气质在随着自然地便化展示着最完美的状态。环境在变气质也在变，千变万化，唯一不变的却是那仙子的空谷出幽兰的灵秀。飞龙怔怔地站在原地望着犹如从天降临的夏雨荷，片刻之后。才犹如一个受了委屈的孩子见到了母亲般，毫不掩藏地向夏雨荷委屈地诉说道。
　　赵飞龙不知道夏雨荷是否猜透了他的身份。但是他对夏雨荷没有一点隐瞒之心，不是看到美女就走不动了，而是夏雨荷身上所流露出地自然纯真的气质，她绝对不是那种拿赵飞龙身份说事的女人。宁？来，到我的身旁，我们一起走走！”夏雨荷对赵飞龙的称呼显然没有丝毫地惊讶，俏目之中一丝欣慰的神色一闪而逝，向赵飞龙自然大方地招招手道。
　　赵飞龙心中恍惚，显然没有注意到仙子提起李宁时，俏脸上一闪而逝地捉黠笑意。不知道是因为夏雨荷的态度变化，还是因为李宁的打击，他突然感觉今天有点不真实起来。
　　尽管他已经预料到今天不会是一个平常的一天，但是当所有的事情，出呼意料地降临的时候，还是让他发现原来今天真的是很不简单。如此想着他大步走到夏雨荷身边，嗅着从她身上散发出来的淡淡清香，心中总算安宁了稍许，沉静与夏雨荷并肩而行。
　　现在虽然是夏秋之交，但是雷雨还是说来便来，东南角的那团乌云瞬时布满了整个天空，压的云层低低的盖在头顶。在浓黑的云幕之间，无数的银设在欢快地跳动着。
　　风不知道最先从哪里吹了过来，刹时充满了整个街道，热闹的大街，刹那间已经变得人员稀疏。夏雨荷带着赵飞龙避开匆匆行进的人群，拐向一条偏僻的小街，两人步伐很快，一会便离开了稠密的居住区，穿过一道小河，向城北的小山走去。雨汐走走吗？”夏雨荷秀目之中充满了笑意，嘴角微微扬起，充满了柔情地道。
　　赵飞龙贪婪地盯着夏雨荷那犹如上天最润滑晶莹的美玉，精雕玉琢，刻意描绘的绝美脸庞，不知道所谓地摇了摇头，一眼不发。此刻的夏雨荷少了出尘的仙子气息，显得无比的真实亲近。只有面对她时能让赵飞龙忘记一切，忘记自己，忘记整个天地。
　　赵飞龙感觉精神在夏雨荷那柔和清澈明晰的目光中，越来越放松，片刻之后他精神一阵，从一种玄妙空灵之中清醒过来，认真地道：“便是这样陪雨汐永远地这样走下去，赵飞龙也不会厌烦。”总是暴露你的身份，现在益州之内有很多人都在打探你的下落。”夏雨荷没有好气地望着赵飞龙，不理他话中的暧昧奉劝道。
　　赵飞龙摇了摇头，似乎想将一些不爽的东西扔出脑海，抬头望着低沉阴霾地天空。片刻之后，深吸了口气，转头时目光如炬，心神愈加地镇定地道：“天要下雨，娘要嫁人，由他们去吧！想要挡都挡不住。”赵飞龙语气一顿，赵飞龙灿烂地一笑道：“如果现在有人来找我的麻烦，雨汐你不会袖手旁观吧！我一直都很怀念与雨汐携手作战共同对付窝桑的时光。”
　　夏雨荷充满惊奇地望着赵飞龙，对他暧昧的话如闻所未闻，淡淡地道：“明宇兄怎么突然又充满了自信，不是一副很受打击的模样？这么快便从秀宁的打击中清醒了过来吗？”
　　赵飞龙紧走一步，欺在夏雨荷身旁，低着头目光，紧紧地俯视着她的秀目，灼热的目光直刺透夏雨荷的星目之内，片刻之后，摇摇头收回目光，故做痛苦地道：“天啊！雨汐你更加的厉害了，原本以为我现在能够做到，哪知道我还是没有勇气去牵你的手。”有出现之前，我每时每刻都在告诉自己，如果让我见到你，第一件事情便是牵牢你的双手，让你再也不能飞会仙宫。”赵飞龙不理夏雨荷的疑，一副失落难过样子道。这样的话，清晰不能再清晰地回答了她的疑问，也进一步表明了心迹。
　　夏雨荷为之气结，着恼地道：“亏雨荷见你深受打击，才来安慰你，却没想到是鱼荷自做多情了，明宇兄你的承受力这么强。那好吧！既然你没有事情，你去办你的事情吧！雨汐便不陪你了。”
　　赵飞龙听到夏雨荷充满关切的话，心中一热，眼看夏雨荷展开身法真的要走，心中大急，哪里顾得那么多，出手快若闪电抓向夏雨荷的柔荑。夏雨荷哪里料到赵飞龙如此大胆，玉手快速闪躲，幻化出无数手影，却还是被赵飞龙轻易地牢牢地抓住。
　　感觉到赵飞龙宽厚手掌上传来的温暖，夏雨荷俏脸微寒，嗔怒地道：“明宇兄请放手。”
　　赵飞龙刚才举动只是下意识而为，等他感觉到夏玉荷玉手的柔软嫩滑，赵飞龙才知道自己亵渎了佳人。心中莫名的兴奋又有稍许地恐慌不安，像一个得到新爱玩具的孩子一般摇着头，倔强地道：“不放，我说的都是实话，如果说实话雨汐也要生气，飞龙以后便花言巧语骗雨汐好了，但是现在不放。”
　　夏雨荷望着充满孩子气的赵飞龙，无奈地道：“你是一方君主，天下有名的大英雄，竟然如此的无赖，不怕有损你的声名？”
　　赵飞龙见夏雨荷竟然不再挣扎，心中又惊又喜，连忙摇摇头道：“我现在算是什么君主，分明就是被感情打击的小男人！而且我根本就不想去做什么大英雄，如果无赖能让雨汐多陪我一会，我宁愿做一个大无赖。”天翼剑将我的手臂给斩掉吧！我绝对不反抗也不闪躲。”赵飞龙微微闭上双目语气淡淡，却透着一股异常坚定地信念地道。嗅着随风浸如肺中幽兰般的女儿家清香，赵飞龙只希望天地能停顿下来，让自己永远地牵着这双手。





    网友上传章节 第三百九十九节  彻底解脱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:45 本章字数:3313

　　一牵上这双玉手，赵飞龙便没有丝毫的后悔，早在赵飞龙第一眼看到夏雨荷时，他便不能自拔地被夏雨荷吸引了。在夏雨荷身边，赵飞龙会感觉到自己前所未有的宁静安详，在看到她的那一刻，赵飞龙便期望能得到她，或者说不愿意离开她。
　　然而夏雨荷的美丽，便是赵飞龙都忍不住生出自惭形秽的感觉，百般急智在夏雨荷面前都变得迟钝起来。望着夏雨荷他甚至不愿意说话，只想静静地依偎着她，静静的，什么也不做。雨汐上辈子歉你的，我答应你现在不走了。”夏雨荷见赵飞龙提起李宁时，纯真的眼神内闪过的伤怀，心道秀宁这次只怕是玩过火了，心中一软，被赵飞龙真诚的语气打动，没有办法地柔声道。
　　赵飞龙恋恋不舍地丢开夏雨荷，亦步亦趋地跟着一声不吭便迈步向前走的夏雨荷，紧张地盯着她幼嫩的俏脸，生怕自己的举动冒犯仙子使她真的生气，等确定夏雨荷确实不再生气的时候，才总算松了口气。
　　夏雨荷柔荑被赵飞龙松开时，心中顿时一阵微微的迷茫，师公究竟都给了自己什么多东西？夏雨荷这些天一直在思考这个问题，似乎很多很多，包括整个世间的天敌至理与无穷奥义，有仿佛什么也没有，只是一种无形的无法琢磨的虚无缥缈的感觉。
　　然而不可否认，无论究竟是些什么，她在短短几天内，正在发生翻天覆地的改变。没有刻意去修炼，修为也更尽了一层楼，让她体会到了更多以前从来没有体会到的感觉。所以她最后听从了师公与师父的劝解，决定给赵飞龙以一个机会，一个比武道更加永恒。叫做情的东西，来说服自己的机会，这也算是给天下男人唯一地一次机会。
　　赵飞龙自然不知道夏雨荷心中的所想，深吸了一口气，眼神中闪烁着一丝痛苦，苦涩地道：“雨汐啊！我真的很苦恼，秀宁既然选择了我。我也选择信任她，那么我便应该坚定地继续相信她下去。”别的男人怀里，与那男人亲密的有说有笑的时候，我有一种将一切都毁灭的感觉。这种强烈地感觉使我燃烧。让我差一点便不顾理智地冲出去，将那个男人一剑杀了。HTtp://wWw.16K.Cn”
　　赵飞龙说到这里，收回望着虚空的眼神，忧郁的目光闪烁地盯着夏雨荷，犹豫地道：“还有。我想知道那多情公子花忆，究竟是男得还是女的。”夏雨荷闻言回头星目中柔和地光芒，散发着摄人的光彩。望着赵飞龙淡淡地反问道。不自！已经让自己掉进了一个愚蠢男人的犹豫与自卑之中了。或许你以前受过什么伤害，这伤害在你心底留下了很大的阴影，使你一直都在被一种压抑的感情束缚着你自己。或许柔然地前进，使你的压力非常的大，为了大局让你束手束脚，或许两者都有，雨汐总感觉着，在你身上有一股醉人地洒脱与自信。一种舍我其谁的积极向上的魅力被你刻意地压制着。”不干别人的事情，即便别人抢走走了你的爱人，你也可以把他打倒，这是花忆经常挂在嘴角的一句话。我今天送给你。”夏雨荷看也不看赵飞龙，说完以后。不理如遭雷击，当场惊呆的赵飞龙，只顾欣赏着暴风下的天地，信步向前走着。
　　轰，天空一个炸雷，天终于要下雨了，整个天地之间，都充斥在一种狂暴地状态之中。大风肆意地扫荡着天地之间的一切，事件的万物，一切都在这股风暴下低下了高贵的头颅。
　　狂风吹乱了赵飞龙的头发，拂着他地衣服猎猎地做响，赵飞龙却呆呆地站着犹如未觉。他心中反复地问着自己，自卑，我自卑吗？哈哈……我赵飞龙柔然之主，手下大军百万，战将无数。我本人博览群书智慧超人，脑海之中又有一个几乎无所不知智慧生物电脑，我一剑能斩杀天级高手，数数天下，能打败我都又有几人，我这么厉害我自卑么？
　　仿佛是听到了最好笑的事情，赵飞龙直想仰天长笑，然而他望着漆黑低沉地天空，却怎么也笑不出来，双眸之中闪烁着痛苦挣扎的光芒，我真的自卑吗？他在心底弱弱地问道。
　　他想否认，可是脑海中一个声音却让他痛苦地挣扎，一直以为自己已经与过去割裂了，为什么被雨汐提出来后，自己心还会撕裂一样的疼，自己在疼什么？自己显然真的不在恨刘柳了，自己在恨什么？
　　是遗憾？还是什么？怎么会是这样？不……不可能吧！赵飞龙满脑子的混乱，阳光向上的他，从来没有想到自己会与自卑这个词扯上关系。想想自己曾经将骚扰自己女朋友的男人打的满地找牙，在酒吧之内横刀夺爱，去争取自己喜欢的女人的情景，赵飞龙的心更加的动摇了。
　　自己现在比那个时空时的自己，便得不知道得强大了多少倍，但是就是这个强大的自己，因为自己的心绪便的摇摆不定，对什么都充满了怀疑差点误会了彩梦的爱！
　　因为自己的自我保护让紫玉差一点抱憾终生，因为犹豫让冰月遭受了如此多的磨难，若不是素素的勇敢，自己恐怕就因不自信逼得她倒向松赞云怀中去了，自己可能因此永远地伤害了一个美丽单纯的女孩子，因为冷漠让高怡差一点被李萌羞辱。
　　赵飞龙从来不愿意想这些问题，如今被夏雨荷一问，这些念头却止不住地涌了出来，也只有夏雨荷这样的大智慧者，而有不为赵飞龙所抗拒的人，才能将目光直透赵飞龙的心底，挖掘出他感情最脆弱的地方。
　　我一个敢做敢为的男人，一个在感情上从来不拖泥带水的男人，什么时候变得如此的萎缩，连自己心爱的人都不敢去追求。对于爱也遮遮掩掩退退缩缩？
　　吼！赵飞龙突然冲着天上的压顶的乌云大叫了一声，将胸中的郁闷一扫而空。轰……回应他吼声的是满天的电闪雷鸣，与呼呼的大风。
　　赵飞龙仰望着天空大声地对自己道，我赵飞龙是柔然的族长，是幽冥世族的首领，是未来天下的共主，想天之下谁能与我争锋？我还有什么放不开不敢做的？对又如何，错又如何，这个人生本来就是我的一场梦，那么，在这里我要做最美、最圆满的梦，其他的与我何干？
　　直到这一刻，赵飞龙终于将自己的感情与生活，完全与那个时空割裂了。从现在开始，他是从另一个纪元来到这里的赵飞龙，更是生活在这个时空，并且在这个时空终结的赵飞龙。寻找回去的路，自己回去吧！只要能将老子的大脑百分之百开发，将你的资料完全复制到老子的大脑里面，老子便放你回到属于你的世界去，不过你一定要答应帮老子搞死王加藤那混蛋。哈哈……”赵飞龙在心中大笑着对灵龙道。哈哈我赵飞龙自诩情场圣手，却没有想到还要被雨汐点醒我这个最简单的问题。雨汐等等我啊！你休想撇下我一个人走！”赵飞龙大喊一声，浑身轻松犹如一片羽毛，快速地向树林尽头已经远去的夏雨荷追去。
　　哗哗……天空终于下起了倾盆大雨，赵飞龙感觉自己仿佛几个月没有洗澡，被大雨淋在身上非常的舒爽，仿佛洗去了一层污垢，通体舒畅，经脉内真气自由流通全身，非常的舒服。不要问屠天行与我交谈了些什么内容？”夏雨荷听到赵飞龙的轻松的脚步声，秀目望着朦胧的雨幕，头也不会地调侃问道。与赵飞龙被大雨淋得落汤鸡一般不同，大雨在她四周自动地消失，一点也淋不到她的身上。
　　赵飞龙没有一点心思被猜透的尴尬，朝夏雨荷自然地点点，认真地道：“若是雨汐你告诉我，我当然洗耳恭听了，雨汐不要兄长兄短的叫了，我听着刺耳，你直接叫我的名字，这样我才欢喜。”地望向赵飞龙，收回目光欣慰地点点头道：“这才是我想象中赵飞龙，朝气而又活力，自信而懒散，刚强霸道而又不失柔情与智慧。”夸到天上去，说好听话也没有用，我不会再自己束缚自己，我在雨汐面前就是一个天大的无赖。”赵飞龙心情舒荡，动作粗俗而又灵巧地追上夏雨荷，不顾自己潮湿淌水的衣服，将自己的肩膀碰着夏雨荷的香肩与她同步向前走着，朝夏雨荷若有所指地嘿嘿笑道。
　　夏雨荷脚下变幻了数十种步伐，也没有将赵飞龙甩掉一点，仿佛两人的肩膀在这一刻连到了一起，夏雨荷俏目中不但没有生气，反而扬起从来惟有的神色望着敬佩地望着赵飞龙道：“明宇你真是大智慧者，无为见性混沌心法果然最神奇的存在，恭喜明宇你在自己的修为道路上跟进不步，只要你的伤好，以你现在的修为，只怕与天级高手也不差上下了。”





    网友上传章节 第四百节  长谈交心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:50 本章字数:3505

　　心灵的瞬间解脱，将心头那些沉重的包袱抛弃掉，带给赵飞龙的便是立地成佛的效果，让赵飞龙的心灵与精神修为，瞬间越过了一个台阶。也只有夏雨荷的智慧，配合着她的自然心法，才有可能点通赵飞龙。若叶青这般高人虽然看透赵飞龙为心所累，却无法直接帮他解脱，也只能通过夏雨荷给他以提示。
　　如今的赵飞龙已经到了归真的境界，身上反而没有了那种另人难受的盛气凌人的感觉，也不需要刻意去压制身上流露出来的迫人气势，整个人显得非常的自然纯朴。以后，只要心随意走，意随神动，这种精神能量会自然而然地让赵飞龙有为而发。
　　赵飞龙对自己实力的提升，似乎没有一点兴奋的地方，听到夏雨荷的夸耀只是理所当然地一笑，转移话题道：“我现在越来越奇怪了，雨汐你似乎对我心中所想无所不知，只怕这就是所谓的心有灵犀一点通吧。”
　　外面电闪雷鸣，大雨滂沱，在夏雨荷的四周，却是一片清香宁静的世界，一点也感触不到天气变幻对她的影响。
　　夏雨荷对于赵飞龙的疯言疯语直接略过，淡淡地道：“不说如今五大世族之间的斗争越来越尖锐，令公子如今尚在九黎世族手中，明宇兄你若不时刻注意着九黎世族的动向才奇怪，知道我与屠天行见面又有什么奇怪？若是你不知道我才会感觉到怪。”地望着夏雨荷故意拉长长音，在夏雨荷秀目淡淡地望向自己后，他委屈地道：“好了我投降还不成么？从现在开始不再说让雨汐着恼的话，雨汐也不要兄长兄短的叫了，我有那么凶么？”
　　夏雨荷满意地收回法眼，着恼地道：“你若想听我与屠天行谈些什么就不要再打断我的话，否则我保证，只字不再提。”吧。我现在装做一个哑巴，不再打岔了便是。”赵飞龙说罢紧绷着嘴巴，可怜惜惜地望着夏雨荷道。的雨水给弄干，否则别怪我一脚将你踢飞，真是一个蹋散的男人。”夏雨荷感觉着香肩上的冰凉与一丝温暖，皱着眉头道。
　　赵飞龙嘿嘿一笑。正要说话，见夏雨荷美目朝他瞪来，慌忙捂着了自己的嘴巴。赵飞龙明白适可而止，她虽然不知道夏雨荷这次为什么发生了这么大地变化，却知道这个仙子已经不是高不可攀。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN终于能够碰得着了，这个真实的感觉已经让他心满意足。
　　赵飞龙错开一步，离开夏雨荷的香肩，离开夏雨荷的三尺范围之内，顿时让他感受到了外面大雨的狂暴。听着刚才似乎不存在的轰鸣雷声。感觉这才是真实的世界。
　　他仍然没有用丝毫地遮挡铺天盖地地大雨，自己一个人忘情地站在倾盆大雨下。任由风吹雨打，随风晃动着他的身子。迷蒙着双眼，望着远方漆黑朦胧的黑色山脉，整个世界在大雨中显得不再真切。
　　滂沱的大雨连成一片，落在地上，无缝不钻，很快汇成一条条小河，避高趋低地顺着低洼地带流淌而下。这原本非常自然的一种情景，落在赵飞龙脑海之中就让他有无数地感触。瞬间便贯通了一些武学滞涩的地方。
　　在这一刻，赵飞龙的心灵随着大雨无限地展开，与地上的水泽连成一片，蔓延到整个益州。一些没有注意的细节，事无巨细全都朦胧地映在他地脑海之中。却为他演绎着天地之间的至理，昭示着自然的规律。开这雨水地时候。你的自然心法便有了瑕疵，已经落入了后天境界。只有你张开双臂，用心去拥抱这风雨的时候，你才明白，这是多么美妙的一种感觉。”
　　赵飞龙张开双臂微闭着双眼，感受着大树在雨水之中尽情地舒展着身躯，生灵万物在雨水的滋润下畅快痛饮的美好心情，感受着一些生灵在大雨中的忙碌，为生存而拼搏不息的斗志，心中有一种升华，懒散地向身旁地夏雨荷道。
　　雨水顺着他的头发，脸庞突突地往下淌，他的衣服全部被淋湿，难受地贴在身上，赵飞龙的心情却非常的好。在他地脑海中有一个美丽而又龌龊的画面，想象着夏雨荷全身被大雨淋湿后，衣服贴在她玲珑美妙地娇躯上，凸凹尽现……
　　在这一刻，赵飞龙感觉自己的过去，已经被这场大雨整个冲刷了一遍，变得越来越淡。血脉与大地相连的感觉，自己与身边佳人因雨水相连的感觉，连风雨都无法阻隔的那醉人的清香，有让他对这里的一切有非常强烈的认同感、归属感。
　　夏雨荷心中好气，自己是不是帮错了忙，现在的赵飞龙哪里还有一点君主的严肃与威严？分明就是一个小无赖，到现在还在打让自己出丑的心思。但是看到赵飞龙大孩子一般顽皮的模样，她突然感觉这便是自然，是一种真实，是对她独有的坦诚，让她根本就不忍心责怪。
　　将自己的目光从赵飞龙身上收回来，夏雨荷动作轻盈，几乎足不着地，边随意地在大雨中衣不沾雨地行走着，边轻柔地道：“屠天行是希望三大的圣地，这次不要插手五大世族的此轮争斗，因为他无法保证在西方神殿的压力下，东方的斗争会达到一个什么样的程度。”东西方大冲突后，可能将面临的最严重的对抗，激烈程度有可能将超越想象，他霸道地认为，要取得胜利，必须在此前重新分出五大世族的地位。他希望三大圣地能在这个时间，暂时担负起抵御外族高手入侵的责任，等待九黎世族赢得最后的胜利，引领东方最后取得胜利。”
　　赵飞龙惊讶的几乎眼珠都要掉出来。不能置信地道：“屠天行有这么无知？”未等夏雨荷回答，赵飞龙又冷哼一声道：“屠天行的好打算，抵御外族入侵，是五大世族不可推卸地责任，不管内部如何斗争，外族的入侵却要先予以坚决打击，这是我柔然在这件事情上的态度。”争。我想扩而广之，从某种形式上说，这世界上的各大教派怕是热狂地期望着神魔归来的破鼎派。而像我柔然与一些秘密势力，则是坚决反对什么的保鼎派，还有一部分实力强大地迷茫派。”世族基于九鼎之间的争斗，其实已经不只局限与五大世族之间了。大的方面那是保鼎与破鼎之间的斗争，小的方面是关于华夏未来地斗争，柔然明白这一点，也在准备两面战斗的准备。”
　　赵飞龙感受到压力。轻吸了口气，望着静静倾听的夏雨荷，郑重地道：“我也不瞒雨荷。我心中的长远打算，是要消除五大世族、三大圣地对华夏的影响，继而建立一种新地模式，保护华夏的延存。”文明的延续做出了不可磨灭地贡献，但是现在种种迹象表明，五大世族之间根深蒂固的壁垒，已经阻碍了华夏民族大融合的进行。彼此之间的斗争。空耗了无尽的人力物理，开始成为了华夏持续发展的一个绊脚石。”规模入侵，彼此也不能协调立场，抗击外敌，扬我国威族威。若不整体改良。五大世族已经失去了它原本存在的意义。因此在这场冲突中，最后的走向究竟如何。飞龙现在也没有把握，以飞龙地想法，我要彻底将一切阻碍全部踢走。”
　　夏雨荷认真地听着赵飞龙的话，随着他的话而飞快地思考着，虽然不能完全苟同于赵飞龙的想法，也不得不承认赵飞龙话中有一定的道理，就赵飞龙独自沉思起来。
　　赵飞龙只是望着睫毛不住颤动地夏雨荷，心中平静地陪她走着，给她足够的思索时间。静静地两个人谁也没有说话，就这样轻轻地在偏僻无人的荒坡上走着，良久以后，终于想通了一些的夏雨荷犹如盛开的荷花一般朝赵飞龙展颜一笑，优雅地道：“飞龙你再次说动了雨汐，雨汐仅以我个人，支持你的将来的行动。今晚山要不要雨汐帮忙？”了！晚上的事情看情景在说吧！”赵飞龙听到夏雨荷的话，大喜过望，挥舞着手臂嘻嘻一笑道。
　　特别是夏雨荷话中的意思让他心中特别甜蜜顺畅，夏雨荷特意叫他的真名而不是化名，又以个人身份支持自己，足以说明很多问题，自己在她的心中无论如何已经不再陌生。
　　夏雨荷轻轻收起笑容，明晰的眼眸神采潋潋地盯着赵飞龙，轻启贝齿道：“这些稍后再谈，飞龙还是赶快去赴与烈公子的约会吧！据我所知，飞龙商行与兰秀乐团的关系很亲密，飞龙要小心兰秀小姐，根据我们一些情报，种种迹象推测，她是散花派的顶级高手。”色，充满震撼地望着夏雨荷，惊叫一声，慌忙道：“不行，这个消息太重要了，我要赶快去交代一声。”龙虽然慌张，却没有乱神，目光好无退缩地迎着夏雨荷问道。间便来找雨荷吧！不过好像有个朋友一直在跟随着我们，是飞龙你去招呼一下，还是雨汐去？”夏雨荷出呼赵飞龙的意料，清雅一笑，毫不做作地将住的地点告诉了赵飞龙，继而调皮地问道。
　　赵飞龙嘻嘻一笑，调皮地道：“雨汐一定要等我，挤也要挤出时间，爬也要爬去寻雨汐，希望在晚上的时候能见到雨汐。这位朋友是着我来的，便交给我来处理吧！雨汐你自己小心，我先走了。”赵飞龙朝夏雨荷点点头，毫不消失在雨幕之中。





    网友上传章节 第四百零一节  我下毒拉
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:52 本章字数:3410

　　哗哗……接天连地的雨水不停地倾泻着，风已经微不可及，大雨丝毫没有停歇的迹象。天空中雨云低垂，另人胆战心惊的闪电在云层之中一个接着一个，继而是隆隆的闷雷声。
　　赵飞龙脚步快速地风雨中走着，整个人看着浪荡不羁，洒脱随意，犹如一个被大雨淋成落汤鸡的普通人，只是赵飞龙的身影，落在高手眼中却定然会大惊失色。
　　原来赵飞龙的步伐飘渺不定，每一步落下之前，都要自然自如地变化数个角度，让你完全不知道他下一步的落脚点，而整个人与雨幕与天地连成了一片，他便是这亿万雨点中的一员，这亿万雨点也都是他的化身。
　　雨水打湿了他身上所有的衣服，凄迷了他的眼睛，却不能丝毫地影响他的行动，用心去看，要比用眼睛去看更要清晰。他原本有个想法，让这兰秀乐团与在柔然各族中寻出一些艺人一起，在柔然各地巡回演出，以消除叛变谣言在柔然的恶劣影响。
　　现在赵飞龙急着找拓拔新军问清楚，有否向这个女人泄露自己的真实身份，夏雨荷既然如此庄重的警告他，那这兰秀机会百分之百就是散花派的传人。一旦自己的身份泄露给她知道，那事情就大条了，赵飞龙急于赶路，却一点没有放松打探一直似有似无地飘在自己身后的一个人影。一个下坡转向的地方，赵飞龙突然停下步伐，全身精气神蓦然爆发，锁死十数步外道路右旁树林里的一个角落。他动作灵敏在暴雨之中瞬间转过身子，不露出一丝破绽，犹如一根标枪一般面对着那个角落，暴喝一声道。
　　轰……除了天空刺目的闪电，与震耳欲聋的雷声。以及哗哗的雨打万物声，树枝不堪重负的轻微摇动，天地之间一片静谧，再没有其他任何的动静，似乎赵飞龙所喊地地方根本就是空无一人。瑶你给我立即出来，莫要让我逼你。”赵飞龙心有所感，将意气神溶入到雨幕之中。使意气神犹如一个电网，透过联系在一起的雨线，瞬间便，蔓延到整个天地之间，准确地缩死了风灵的具体位置。
　　事实上夏雨荷与赵飞龙早便发现了她的行踪。只是风灵的跟踪非常的有技巧，让两人根本没有锁死她的气机，而有不虞她听到两人地交谈，故此装做毫无所知。…Ｗap．１６ k．Ｃn
　　风灵连续施展了集中特殊的功法，都没有能够摆脱赵飞龙的封锁。她已经失去了最佳逃离的机会。最得意的隐踪之法被赵飞龙破解，风灵不再隐藏，展开身法。人与剑合二为一，果断地立即出剑，一剑刺向赵飞龙地心脏。
　　这一剑的力道掌握的非常恰当，没有一丝多余的真气外泄，不愧是绝顶杀手，一剑来的无声无息，又迅若奔雷，角度刁钻很辣。微微轻颤地宝剑即像是迎面刺来直奔心脏。微微倾斜的剑尖，又仿佛是意图挑向赵飞龙的吼头，左右细微地翼动，还仿如斜向赵飞龙的双肩，费掉赵飞龙的双臂。让人完全把握不到她的意图。
　　说来这一剑电石火光之间便来到了赵飞龙的面前，看在在赵飞龙的眼中又是完全不同的一片景象。他眼中完全没有风灵的人影。整个天地突然从眼睛中消失不见，眼中只剩下比天上闪电还要刺目地一点寒芒，朝自己闪电般飞来。
　　赵飞龙站着不动，眼前的雨滴却全部突然静止，在赵飞龙眼前停了下来，布成一层薄薄的水幕，犹如一个平静如镜的湖面在风灵细微剑气吹动下，荡出一波波涟漪。到赵飞龙的奇思秒想，竟然就这样破了自己地一招的角度，使其失去了最精妙地迷惑，只是是剑势已尽根本就来不及换招。
　　哗……赵飞龙眼前的水镜瞬间崩塌，然而仿佛消失了一般的风灵也出现在了赵飞龙眼前。
　　刚才的一招，也只有大脑被灵龙进一步开发，境界大进的现在才能施展出来。看似简单，却包含了无数的东西，首先由于境界进步，原本十数步的距离被他的神念无限地拉伸，这一剑所有数据都被心灵感应扑捉到。
　　大脑的处理数据速度加快，天地视听下，在他的脑海中竟然一个与现实情景完全相同的世界，在那里，赵飞龙一瞬间就能做出无数个想象中的动作，测算风灵一剑的角度、速度与力道。便是这一瞬间，风灵这一剑所有剑势的走向，都在赵飞龙脑海中已经演化了一遍。
　　也就是这一刻，两个人之间距离不过只有一步之遥，赵飞龙尚是首次仔细打量风灵的容貌。精气神的大进，风灵的掩饰手法对他已经无效。在那层缠绕的真气后面，在那双冷傲黝黑的眼睛下面，那张脸美得令人惊心动魄。
　　赵飞龙原本便知道她是一个绝色佳人，但是他显然还是小视了她的美貌，望只她巧夺天工的冰颜玉容，让人有种食指大动的感觉，风灵的美在于她冷中带媚的娇姿，犹如酷冬的傲雪盛开的寒梅，一片冰冷的孤傲之中带着芬芳的生机。
　　然而眼下的情况不容赵飞龙多想，在风灵剑尖快要擦着他的喉咙的时候，赵飞龙脚下一错便闪到了一旁风灵的死角，伸手向她抓去。即便赵飞龙刚刚经过夏雨荷美丽的免疫，在这种危险情况下，还能让赵飞龙色心大起，几欲魂飞魄散的样子，风灵魅力已可见一斑。
　　江湖中早已有孤星剑未出，男人骨已酥的说法，此时赵飞龙方觉这依据话果然是前人用命换来的至理名言，此时看来的确一点也不为过。龙这巧天地灵化的一闪，非常的惊奇再次轻轻地咦了一声。心中惊奇，出乎意料，却没有坐以待毙，翩若惊鸿地闪向一旁，手腕一挽，手中的宝剑便犹如一条灵龙一般张口喷射着冷热两中完全不同的劲气，斜穿向赵飞龙。
　　虽震惊于风灵的绝世容貌，赵飞龙手中却不敢放慢丝毫。风灵显然察觉到了赵飞龙的异样，如她般智慧高超，已经明白了赵飞龙能见到自己的容貌，脸色一寒，杀气更浓。
　　感受到风灵的杀机，赵飞龙冷哼一声，身子再次向右边飞快地错出一步，收抓屈指弹向风灵握剑的手肘。口中冷声道：“这次若你打败，便乖乖地给我等着被打屁股，老子连第二次与你纠缠的心情都没有。若是你跑，那便等着被你祖母天涯海角的追杀，手足相残，你的事情老子再不管一点。”
　　赵飞龙口中说着，手下动作却一点不慢，整个人由于动作矫健的游鱼，身子非常柔软灵活地在大雨之中来回游动，挤压着风灵的进攻空间。漫天洒落的雨点都是他手中的武器，予取予夺，组成形状各异的暗器，飞向风灵，若非风灵身法的确高超，一怕一刻也抵挡不住赵飞龙的进攻。
　　两人你攻我守，以快打快，瞬间便交换了百十招。由于赵飞龙害怕吸引有心人的注意，刻意收敛招式，百多招下来却是谁也奈何不了谁的局面。
　　两人瞬间又交换了几招，赵飞龙见久攻不下，再这样下去迟早被人发现，顿时一阵不耐烦，犹如拔剑一般伸手从大雨之中一抽，聚拢雨水，凝聚一把冰剑，一指风灵道：“十招之内我打败你，立即随我回去不得再有借口。”说把轻轻一剑简单单地便刺了出去。
　　风灵俏目盯着赵飞龙着仿佛小儿信手涂鸦的一招，美丽的脸庞上却露出前所未有的凝重，在赵飞龙这平凡的一剑四周荡起了无数肉眼不可看见的圆圈，一个套着一个，一个接着一个，让她全身所有的冷热气旋全部被这些圆圈消弭。
　　在风灵要做出动作之前，赵飞龙懒散的双眸之中，突然暴射出一道精芒，手中冰剑顿时化做一团雾气，将风灵所包拢，赵飞龙拍出猛烈的一掌，震散风灵的冰火两重护身真气，飞速地后退。正要追击，突然发现自己的真气，头突然晕沉沉的全身发软，不由得她望着赵飞龙大惊失色地喊了一声道。
　　风灵突然紧闭着檀口不再言语，全力地摧动丹田的真气，这时她已经知道自己中了赵飞龙的剧毒，如此猛烈药效的毒药，她以前根本就闻所未闻。加上赵飞龙近乎无赖的下发，趁她促不及防，只是沾到肌肤上了几滴便失去了反抗的能力。
　　赵飞龙看着摇摇晃晃的风灵，摇摇头叹口七道：“没有用的，我这迷药是专门为天级高手准备的，是我在天医族圣地苗圃之内采集数百种药物制作而成，要么发不出去，只要你沾上一点，便是意志再坚强的人也只有任人鱼肉。”
　　风灵听到赵飞龙的话，一眼不发，只是用一种冰冷陌生的眼神紧盯着赵飞龙。眼看风灵已经摇摇欲坠，赵飞龙根本就无视她的愤怒，神情自若地大步上前，来到风灵的身后，绅士般动作潇洒地伸手放在风灵身后，望着赵飞龙，仿佛迷醉了一般，自己投怀送抱倒在赵飞龙身上，贴在他的怀里。





    网友上传章节 第四百零二节 收服风灵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:56 本章字数:3417

　　就如赵飞龙所说，他这迷药是专为了对付那些说去便去，挡也挡不住的天级高手而特制的。要么无法突破天级高手的护身罡气无法使用，一旦突破天级高手的护身罡气，那么便是天级高手也没有了还手的力量。
　　赵飞龙先是与风灵猛拼几招，暗示她自己与她无奈硬战，凝水为冰，摆出一副不耐烦要发猛招的样子麻痹风灵。用剑招圆字决成功吸引风灵的注意力，与她的护身冰火阴阳罡气成相吸之势，一举融化手中冰剑喷洒而出，并且出掌怕散风灵护身罡气，一举下毒成功。
　　看丝容易，若非有这满天的大雨，赵飞龙也不容易成功。稍微一点不小心，以仗风灵灵巧的身法，她要是想走，赵飞龙都还是奈何不了她，关键问题是他不能全力一赴，以免暴露身份。限制自己与有着奇异真气的天下第一杀手拼杀，赵飞龙还是有些力有不殆。
　　倾盆的大雨没有一丝的停歇，道路两旁的沟壑已经成为了名副其实的河流，赵飞龙任由风雨无阻的吹打在自己身上，他伸手搂着同样被风雨打湿了全身的风灵柔软的腰肢，望着她玲珑突透的无限柔美的身体，感受她这具芳香娇躯上散发的火热。
　　赵飞龙充满暧昧与嘲弄地望着连手都抬不动的她，语气不缓不疾地道：“这次你服了么？记得以后不要用你比我强的眼神看着我，那晚上你藐视的眼神让我很不爽，女人，没有人能藐视我。”竟然是用毒药这样下三烂的手法，风灵便是死也不会服气。”中了迷散，娇弱无力被风雨打湿的风灵。似乎更加美丽了，全身所散发的寒气也更浓烈，她的美丽的确令人心眩，但犹如广寒宫地仙子遥不可及。飞龙心跳大盛，对她的鄙视理也不理，火热而理智的目光，隔着她湿透贴在身上的劲身衣服。目光在她点点隐现的躯体上轻轻地扫过，充满欣赏意味地叹了口气道。
　　风灵全身发软无力地躺在赵飞龙怀里，这绝色美女这时显得那么娴散、淑静，长长的睫毛一根根精致地树立，黝黑深邃犹如发着黝黑光芒的黑洞一般地眼睛之中。充满了不甘心与深刻的鄙视。
　　也许因为被赵飞龙抱着的原因，感受到了两人之间几乎毫无阻隔的贴在一起，她那美丽的俏脸上连面均挂着两朵红晕，美地让人心颤。WWW.1　6 K.cN美好的身段胜过了天下最巧工匠的精雕细刻，似乎是溶天地冰雪之精华于一身的精灵。去芜存精，没有一丝多余的地方，更不缺少什么。
　　赵飞龙不理她仇恨地目光。脸上带着微笑，有趣地仔细打量着这个在江湖上有着众多名头的天下第一杀手，暗夜精灵、消魂剑、孤星瑶？赵飞龙突然觉得那个江湖人对它的称呼孤星瑶，竟然比她地名字风灵对她还要贴切，因为她就是暗夜中天边最美、最遥远的一颗孤星，美的另人眩目，也美的遥不可及。
　　在她的眼神总蕴涵着无尽的冰冷与寂寞，闪烁着一种莫名的哀愁。她的眼神让赵飞龙感到莫名地心痛，为这种眼神，让人感觉到在她那坚强外壳所包围的其实是一个脆弱的灵魂。她是用来被呵护的，而不是用来为敌的，做杀手不适合她。虽然她做地很好。
　　赵飞龙眉头一皱，暗思自己怎么会有这种想法。再望向风灵时，只看到了她俏目中的静静地闭上眼睛，似乎是不屑看向赵飞龙，也仿佛是人已经累了，天就要亮了，这颗星星就要回去睡觉了，赵飞龙心中轻轻地舒了口气。江湖第一杀手，足以与夏雨荷匹配地美女，自己的守护使女，哪个才是她想要的身份？
　　危险就在赵飞龙肆意猜测着风灵内心感触的时候，他近乎野兽的敏锐知觉突然感觉到了一丝浓烈的危险气息。风灵原本柔软无力的身段突然微微一挺，聚起全身力气，抬起她的手臂瞄向赵飞龙的胸膛，禁闭的秀目突然睁开一道精芒一闪而势，然后人又软了下去。
　　蚀神针！眼见着带着细微飞翼的四点寒芒疾电般朝自己射来，赵飞龙一身冷汗地突然想道。他哪里还敢犹豫，全力发动，真元一涌而出，抽取四周哗哗而下的雨水，瞬间在胸前模拟了一个立体冰水世界。
　　奇妙的充满爆炸能量的冰水世界不断凝聚着，也蚀神针所过之时在瞬间崩溃着，只能尽一切可能地阻缓蚀神针的速度，而不能遏止蚀神针的飞翔，同时滑动身上的天医令到胸前。
　　这一切说来漫长，其实就是一瞬之间，等赵飞龙产生意识到防御，总共不到一秒钟的时间，若非他达到归真的境界，意念、精神、真元三者之间高度集中这次只怕就挂了。钉钉几声轻响，赵飞龙只觉得震得胸口发麻，感觉与死神擦肩而过，心脏突突地直跳，总算依靠知觉让赵飞龙又逃过了一劫。
　　伸手将附在胸口的蚀神针吸在掌间，赵飞龙收起面上的微笑，脸色变得阴沉似水，全身散发着阴霾的寒气，心中怒火飞升，反手一巴掌将风灵娇弱的身躯扇落到泥水之中，负手望着躺在泥水中，神色复杂地望着自己的风灵，声音森冷地道：“你真在逼我杀你！不要以为你的美丽，不要以为你是风家的小姐，我就会一再迁就你！当你对你曾经的姐妹明月下手的时候，你已经触怒了我。”
　　当赵飞龙说道风家的小姐时，风灵的眼神显然发生了变化，仇恨更加的炽烈，赵飞龙虽然心中微微惊讶，口中却不停地道：“你是一个杀手，虽然我是你的主人，杀手界的规矩我有所耳闻，业主被杀死，或你被业主彻底征服永远无望抵抗，等着被同门杀手追杀你们两个，否则便是不死不休。”我也了解的非常清楚，星夜必杀在经你继承以来，在江湖中地位显著。若你失诺，那自然对你们整个组织是沉重的打击，星夜必杀也将瞬间崩溃，那也等于你与家族对抗的骄傲也随之崩溃。”不愿意过问，我之所以阻止风家对你的追杀，迁就你两次，不是因为你是风家的小姐，也不是因为你的美丽，而是你名义上，乃是我赵飞龙的女人。”这个主人在后，这是我迁就你的另外一点，我想给你一个成全你最后信誉的机会，让你败的心服口服的机会，但是这个机会不是无限的，我的耐心非常的有限。”着无所不用其极地杀死你的业主的信条。我是被你刺杀的人，没告诉过你我不会用毒，更没有承诺我不去用毒，你有什么资格蔑视我去用毒。”机会，三次刺杀我可以不理，你与你们家族之间的纠纷自然由我来做主，星夜必杀随你这是最好的，不随你要来追杀你，我赵飞龙便将它抹平。你自己选择吧！不要让我来动手。”赵飞龙说罢，冷酷无情地掷出一把匕首，道：“这上面有能让你动手的解药。”
　　赵飞龙负手而立，转过身子不在看风灵，仰望天空雷电轰鸣的云幕，心中颇为复杂。辣手摧花的事情，不是好做的事情，特别是这个女人非常的美丽，与自己又有着千丝万缕的联系。
　　然而赵飞龙现在还有其他选择吗？益州的局势越来越复杂，稍有不甚都将陷入万劫不复的境地。有风灵这样知道自己身份的超级刺客在身边，却也是同样将自己身边每一个人无时不刻地置身在危险的环境之中，这是赵飞龙所不能忍受的。
　　赵飞龙眉头一皱，数个身手不错的人影，朝这里掠来，显然是被赵飞龙刚才全力防御的一招所惊动。若非今天的狂暴天气，他与风灵的打斗虽然不剧烈，也难逃那些高手的感应，大自然的无穷威力，已经为他遮挡了很多东西。
　　轰……天空一个响亮的炸雷，风灵躺在冰冷的泥水之中，回想到赵飞龙的话，缓缓伸手抓着触手可及的匕首，感觉着一丝力量瞬间的回归，她心神恍惚地站了起来。
　　自己的一生究竟是有什么的意义，自己为什么活着，生有何意义，死又有何仿？也或许那才是自己的解脱，风神家大小姐？那个荣耀的位置对于自己只是一个美丽的传说而已！至于这个男人，他没有经历自己的人生，又什么资格来教训自己，我的男人么？那我需要你的时候，你在哪里？想到这些，她缓缓举起匕首瞄向自己的胸膛。人，还想要别人来爱惜你么？你有这么高的修为却还没有领悟到一丝生命的意义，我真为你可笑。既然你已经做出了选择，那你便去吧！”在风灵举起匕首的那一刻赵飞龙心中微微有点惋惜。活白骨，惟独无法救治你这样了无生趣的人。红粉变骷髅，一代江湖刺客，裹狼之腹，没有人为你怜惜。十六年的教导成就了你的叛逆倒也奇特，对你是一种解脱，只苦了那些爱你的人们。”赵飞龙轻吸了一口气，头也不回地向山下走去，竟然真的不再看风灵一眼，没有丝毫地要阻止她的意思。灵缓缓地跪倒地上，听到赵飞龙最后一句话，突然泪流满面，充满委屈地哭道。在她的脑海之中被赵飞龙这句话激发出来的一副画面，让她瞬间屈服了……





    网友上传章节 第四百零三节   守护传承
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:03:59 本章字数:3516

　　滂沱的雨水合着风灵的眼泪，迷蒙了她的秀目，为了爱着自己的人活着，这只怕是她唯一的动力了，也让她记起了几乎就被自己遗忘的一个承诺。听到赵飞龙的话，让她立即想到了那个慈父般老者的话。
　　风灵清晰地记着对自己亦师亦父的那个人临终前紧紧地抓着她的手说的一番话，“灵儿你要好好的活着，你要相信你有机会，你的生命虽然不属于自己，却也不再属于风神家族。”的人否定之前，你神圣的地位是不容动摇的。我相信我们的神主终于会降临，你肯定能得到他的认可与守护。灵儿你一向倔强，不管神主在你们这一代会不会恩泽降临，不要试图仇恨你所守护的我们的神主。”些事情，这样的制度是他完全不知晓的，你若仇恨他，不但是一种背叛，而且本身对他便是一种不公平。答应我灵儿，你要好好地活着，你有这个能力，答应我，否则我死不冥目。”
　　其实这是一个很简单的一个故事，风灵并不是风神家的直系血亲，而是当代家族族长从小收养的旁系族人。柔然守护使女制度比圣女制度还要残忍，一代守护使女从小接受训练，在完成培训后，要用二十年来苦苦等候真正族长降临，二十年仍没有族长出世，方有自由之身。
　　这个制度的目的，最初只是为了保证将来幽冥世族族长后代的血统正统，也就是说用大量美少女从根本上尽量减少族长从外族择女人的欲望。却不想幽冥世族几千年也没有出一个能出圣剑、收智慧之书的真正共主，大部分只是得到了圣剑的承认，却从没有人能取出天书。
　　数千年了，一代代圣女尚有盼头，而守护使女守护的只是寂寞地时光与易老红颜的流失。一个守护使女一般到三十多岁才有自由。一个女人能有多少三十年的时光可以流失，她们最美的花季在寂寞中凋零，一代又一代娇娆佳人就这样空空地老去。
　　这项制度自然遭到了大量诟骂，反对者大有人在，尤其是被青年男子反对最激烈。但是执事长老会议一直没有达成废除协议，因为在长老们的心中，废除了这项制度。等于是将幽冥世族人内心最后一个梦想破灭了，信仰的崩溃将为幽冥世族带来灭顶的打击。
　　一些家族，不愿意让自己地儿女受这份罪，便私下变通，收养一下旁系女婴来充当守护使女的人选。WWW.1　6 K.cN风灵就是这种情况下。被风神家主收养的已经过世的本族堂兄弟的女儿，充当风神家地守护使女。
　　这本是一个非常机密的事情，然而天下没有不透风的墙，再机密的事情也有被泄露的可能。后面发生地事情，说来话长。简单道来便是因为风灵太过美丽，美的令人眩目，让所有人意动。乃是暗柔然名副其实的第一美女。
　　千年地等待，族长的权威在暗柔然日趋下降，色胆包天的风神家世子，于是便连同几个世家子弟，在风灵一次回家的晚上，对她下药，意图不轨……
　　这件事情自然没有得逞，刚好被风灵的受业恩师。一直待风灵如亲身女儿一般照顾的风家大总管撞到。最后的结局是风家大总管被几人联手趁机重伤致死，反而被几个世子诬告企图对风灵不轨，再后来无力为大总管伸冤的风灵于是同风神家决裂了。那一段话，正是大总管临终以前，殷切肯求风灵答应地话。量高手朝这里来了。”赵飞龙身影一晃，穿过雨幕瞬间来到陷入了往事沉思中的风灵的面前。朝她伸出一只宽厚的手道：“我不知道你以前在你身上发生了什么事情，收起泪水，从今天起，你便不再孤单，你的身后，有我在守护着！”
　　雨水啪啪砸到赵飞龙地手掌之间，瞬间积出了一个水洼，风灵泪眼婆娑抬起头凄迷地望向赵飞龙，透过层层的雨幕，毫无阻隔地刚好与赵飞龙庄肃而炽烈地目光交接在一起。听到赵飞龙的承诺，她犹豫着、踟躇着，缓缓将玉手抵给赵飞龙，被赵飞龙温柔地拉了起来。
　　在风灵将手交到赵飞龙手掌中的那一个刻，在她的的脑海里无数的虚影瞬间消散，无数的虚影又在脑海中凝实。最后只剩下真实赵飞龙的影子，神武地悬停在她的意识之间，这便是守护使女的守护凝实。
　　从这一刻她将如明月、星零一般忠实地完成守护职责，在她的心中将建立起真实的精神寄托，在这一刻赵飞龙已经成为了她的一切。无数幽冥世族的女子的守望，在这一刻全都凝聚到她的身上，千年的守护传承，在这一刻彻底完成，四大世家的回归也将成为定局。
　　瞬间力量又回到了风灵的全身，不得不称赞赵飞龙的药制作的非常的神奇，解药与毒药的药性一样的猛烈。赵飞龙伸手将轻轻将她拥入怀里，展开身法避开搜拢而来的高手，向山下而去。
　　同时，赵飞龙汲取着天空源源不断的大雨，洗刷着两人的衣服与身上的水泽泥尘，犹如圣洁的洗礼一般，瞬间将两人身上所有的污泽全部清洗一空，然后运功将两人身上的水分蒸发而干。
　　赵飞龙伏在她的耳边，轻柔地道：“乖乖地秘密回去找明月，让她为你准备热水，用热水洗一个痛快的澡，梳洗打扮一下后，到雅竹小榭去寻我。记得我现在的身份是薛明宇，而你是我薛明宇带到益州的女人，我薛明宇的女人赵雪。”赵飞龙想到自己这个身份携美而入的破绽，定然引起了有心人的注意，风灵神秘的存在刚好予以弥补，而且对于刺杀天刀一郎，有风灵这个超级杀手在，自己的行动会更加地轻松。
　　风灵生涩地望了赵飞龙一眼。虽然被赵飞龙抱着她不抵触，却非常的不自然，听到赵飞龙的话，沉静得有点发冷地点点头道：“以后我就叫赵雪。”冷冷的一句过后，赵飞龙一觉得怀中一轻，早已经没有了她的身影。
　　冰冻三尺，非一日之寒。风灵心中的仇恨，绝对不是赵飞龙三言两语能够疏通化解的。这是一个比秦冰月还要冷上十倍地冰美人，赵飞龙苦涩地想道，身子一闪也消失在轰鸣的雷雨中。路，驾轻就娴地摸到了雅竹小榭。雅竹小榭的管事早便得到了吩咐，见到赵飞龙后淡淡而得体地喊了一声。龙闻言见四下无人顿着脚步问道。
　　那管事闻言显然非常激动，神情恭敬而不宁地道：“鄙人王观，不敢劳公子下问。”所安排。王管事着人将我带过去就好了，另外立即通知新军即刻来见我。”赵飞龙察觉有人到来，朝紧张的王观一笑。脚步不停地向里面走着，边凝音传声对王观道。
　　根据后面来人的气息，赵飞龙知道对方是唐宁霜，他心中松了口气唐宁霜没有事情地同时也在奇怪，自己已经在外面耽搁了一个多时辰的时间，唐宁霜怎么比自己还晚到这里。
　　赵飞龙心中正想着事情，从旁边顿时闪出一个沉稳的侍者，恭敬地对赵飞龙道：“公子请随我这边走。”
　　赵飞龙点点头。跟在他的身后，随口小声问道：“今天雅榭都招待了什么重要人物，你不要客气，继续带路，边走边说就好。”榭人物将有越王李系，他中午要在这里宴请四方高人。雍郡王李适、唐门大小姐唐宁霜、以及一些其他大唐名流要在这里为兰秀乐团的兰秀小姐接风洗尘。西北鬼方族武家大少爷包了紫竹轩宴客不明。”那侍者虽然听从赵飞龙地话虽然没有回头，动作神色间仍然充满了恭敬。神秘人物出现？”赵飞龙想到至尽还没有联系自己的九黎世族高手开口问道。
　　情况不简单啊！同时在心中赵飞龙暗道，看来今天晚上之前，雅榭都将是一个是非之地。嘿嘿……今天真是好戏连台，这些人只怕都在为今天晚上地行动做着最后的部署。赵飞龙突然明白李萌这场婚事的作用了，那便是遮人耳目，诱转视线，精彩之处，还是这些人商议着怎么阻击自己，如今最让赵飞龙疑惑与不安者，当属李宁的行踪。发现什么值得注意的人物。公子前面的水仙楼便是您要去的地方，属下告退，有什么事情您随时吩咐。”那侍者朝赵飞龙恭着身子，敬畏地道。
　　赵飞龙点点头放这名侍者离去，收回意识向四周望去，打探之下心中讶冉，水仙楼四周的景色以山水为主题。以层叠地手法，移造了几座高低各不相同的假山，青山绿水，绿树环绕。
　　在从假山上引下的九道造型走向完全不同的九条小河，在清澈浅露河底的沙石河水边，种植着许多娇艳盛开，散发着清香地洁白的水仙花，要知晓这个季节根本还不是水仙盛开地季节。
　　然而这尚不是赵飞龙惊讶的原因，最让赵飞龙吃惊的是水仙楼四周的防御，现在水仙楼可谓戒备森严，不说小榭自己布置在各院落之间的高手，在这小榭外面三步一门岗，五步一哨，或隐或现，并立着数百身手一流的好手。
　　看到烈霸天高调的出行，赵飞龙心中欣慰，独自一人向那些高手走去，毕竟这说明烈霸天已经完全掌握了日月教的势力，没有辜负自己的大力支持与一片殷切希望。





    网友上传章节 第四百零四节 双雄会面
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:02 本章字数:3190

　　雷雨来的快，来的猛烈，去的也快，也很迅捷。拍打在河面的密集雨滴越来越小，终于随着轰隆隆远去的雷声渐渐停息了下来。经过最后的一刻宣泄，终于在赵飞龙到达水仙楼时，停了下来，天上云气变幻莫测，却越来越淡薄。者，烦请通报一声。”赵飞龙大步朝那些侍卫走去，还没有等他们盘问，向那些朝自己有教养地聚拢的侍卫一抱拳头大声道。
　　赵飞龙此举没有一丝的隐藏，乃是故意为他这薛明宇的化身造势，岭南薛家根本就是天地双将穷无数代的心血，在南方建立庇身的大家族，赵飞龙这世子的身份到也没有完全捏造。
　　以李系、武胜幽等人的势力，很快就将弄清薛明宇与烈霸天的身份。如今南方天地双将在东南起事，势如破竹，这东、南最大的两大势力在益州会晤，自然能引起有心人的兴趣。加上烈霸天这次刚巧高手林立，一扫前一段时间被人追杀的窝囊，向天下武林示之以威，自己这薛明宇化身的身份，将随着这次见面水涨船高。公子多时，公子请随我这边来。”这群武士的首领，一个四十多岁的壮年，听到赵飞龙报上名号以后，立即挥散身手的高手，恭敬地向赵飞龙行礼道。飞龙温文尔雅地一笑，点点头客气地道，这李铁的身手不错，年纪轻轻便有先天的实力，是一个值得敬重的人物。
　　那李铁连忙一伸手，恭敬地道：“公子折杀李铁，请这边跟我来。”
　　赵飞龙点点头，不再言语。踏着卵石小径，悠闲自在地跟着李铁沿着河边小路，饶过几座假山向内走着。刚刚经过大雨的冲刷，路边的小溪内河水颇有汹涌之势，河水内的游鱼却，不畏汹涌之势，迎风斩浪。逆着激流兴奋地向上游冲锋着。
　　沿途到处残花败柳，花瓣和着泥水显得一片狼籍，不堪风云摧残。惟独溪边的水仙不但没有被摧毁，在溪水边亭亭玉立，花瓣上反而沾着晶莹地水滴。雪白纯洁的花瓣显得娇艳欲滴，反而是更加的美了。
　　嗅着扑鼻而来的浓烈清香，踏着充满水泽的卵石小径，望着四处层峦叠致的景物，赵飞龙心中感叹。…wＡp．１6k．cn这雅竹小榭的规模显然比香山宜居地规模还要大。只这水仙楼只怕就要站地数百上前亩地，杜牧笔下的阿房宫也不过如此。等着公子。公子请自便，若没有其他吩咐，李铁便要告退了。”绕过最后一座假山，在一个溪水潺潺，绿草幽静的人造小谷内的一座典雅的院落前面，李铁停了下来，指着前面地院子恭身道。
　　赵飞龙点了点头，望着四周布局巧妙。紧疏得当，给人以无限舒张感觉的景物，胸中一轻，整个人随之自然地溶入到了环境之中，不分彼此。信步向小院走了过去。轻轻推门而入，赵飞龙走进了院子。耳中却传来烈霸天与人亲密的依偎交谈声。访！”赵飞龙不愿意撞破烈霸天与窦心蕊的亲热画面，站在门口带着懒散会心的笑意，干咳一声，爽朗地道，等留给两人分开地时间，毫不客气地推门而入。快！”赵飞龙走进屋子，对着迎面而来的烈霸天胸口上打了一拳，高兴地道。说罢不等烈霸天回答，微微一笑，看着一旁脸色微红地窦心蕊笑弄道：“心蕊越来越漂亮了，见到大哥也不过来打声招呼。”才不要睬你！”窦心蕊白了赵飞龙一眼，躲到烈霸天身后，朝赵飞龙做着鬼脸得意地道。她显然仍旧对赵飞龙在鬼眼绿洲试探逼迫她的事情耿耿于怀，对赵飞龙是三分恨意，七分惧怕。大哥事情，被大哥将骨头拆了。”烈霸天看了下窦心蕊，无奈地与赵飞龙对望了一眼，爽朗地笑道。夺得了没有，院子里的儿郎身手不错，莫非就是传说中的幽明卫队？”赵飞龙没有一丝拘束，仿佛自己才是主人，示意着一边与烈霸天一同坐下，一边开口问道。
　　烈霸天含笑地点点头，洒脱比羁地淡淡一笑，真挚地望着赵飞龙道：“大哥借给小弟了这么多高手，小弟再夺不回这尊者之位也太无能了。”给你的人手也只能为你敲敲边鼓，震慑一下场子不至于他们乱来。至于动真刀真枪还要靠你自己来，不自己折服光暗天的这些高手，你也坐不上这位子。”客套的问题，我让你打造战船地事情有眉目了没有？”赵飞龙摆一摆手道，他还是觉得成日月教原来的名字光暗天比较舒服。怎敢不尽心去做，如今沿江、沿海一百五十二家大小造船世家中，霸天已经挑选了十家来完成大哥的任务，夜以继日也需要三个月的时间才能完工。”只是这战船参数他们一定要给我保密，三到五年之后，才能够使用我战船图纸，打造属于他们自己类型地船舶，这一点你一定要紧记嘱咐他们。”家都是有着悠久造船历史，有很好信誉的大世家，绝对不会发生泄露客户机密地事情，除非他们的家族，不希望再存在下去。”
　　烈霸天霸道又自负地道，说到这里话音一转，接着道：“据霸天所知，大哥目前的处境似乎不妙，不但四大世族好像背后或多或少地在找大哥的麻烦，两倭国、新罗、西越这些小国边蛮的一些无知人物，都想在大哥面前放肆。而且听说昨日大军攻城进展不是很顺利。”
　　赵飞龙点点头，若无其事地道：“你的情报非常的准确，目前的局势的确非常的复杂，封神事件越演越烈，传闻与上古时代的东西方神战有可能在我们这一代再次发生。在圣战的号引下，狂热的神奴阿拉伯帝国以及极西的新欧帝国，百万联军随时都有可能破防东进，首当其冲便是柔然。”而东方，五大世族围绕着这样那样的矛盾仍然争斗不休不能达成协议。如此不顾大局，说得好听一点，都是些鼠目寸光不知死活的无知份子，说的难听一些，我们将来都将成为华夏民族历史耻辱柱上的一员。”相信如今的大唐帝国的那些人能引领我们取得胜利，所以在冲突爆发之前，我一定要融合大唐的势力，将华夏的百姓的力量拧成一股绳，教训一下那些猖獗的无知神奴们。”也暂时僵持，现在我们华夏内部的主要矛盾，现在正集中在这益州之内，只要解决了益州问题，那大唐帝国就成为历史了，或者说旧的大唐已经成为历史。”赵飞龙全身气势勃发，话语抑扬顿挫，没有一点隐瞒地向烈霸天道。想到目的不明确的李宁，心中更加的郁闷。么打算，神魔什么的霸天不懂，也不想理会这些东西，霸天完全支持大哥的行动。如今霸天随时都可以调动五千幽明卫队支援大哥，他们的身手，与院子中的守卫不会低多少，保证他们对付神龙军这样的精锐也能够以一当十。”郎一半身手，有这五千人马大事可图。”赵飞龙闻言虎目精光暴射，大声地道。
　　烈霸天噼里啪啦地握了一通手指，坐直身子，气势勃发地，目光中闪烁着兴奋的光芒，跃跃欲试的道：“霸天还可以为大哥转移视线，前一段时间因为生死舍利与《虎魄真经》的事情，无数宵小追杀霸天，霸天可以趁机寻回一些利息，扰乱益州的局势。而且我们光暗天与东夷世族《虎魄真经》问题的事情还没有完全解决，霸天也可以为大哥暂时拆散东夷与明夏两大世族的联盟。”
　　赵飞龙知道窦心蕊是东夷大家族窦门的小公主，怕烈霸天与东夷的冲突让她为难，盯着窦心蕊，朝烈霸天答道：“我准备先拿倭国的天刀一郎开刀立威，先告诉他们我赵飞龙来了，想对付我赵飞龙先掂量掂量自己的实力在说。嘿嘿……我们兄弟好好商议一下，一明一暗一同大闹他们一番，让他们知道一下厉害。”盾……”赵飞龙沉吟了一下，望着窦心蕊道：“不是一时能解决的，当从长计议，你与东夷的矛盾，我这个做大哥的自然不能置之不理。”
　　用小手支着脸颊，坐在烈霸天身边的窦心蕊，无聊地听着两个人在一旁的交谈，见赵飞龙随着烈霸天的话，转头担忧地望向自己，连忙不满地道：“哼不要这样看着我，心蕊现在心里只有霸天，至于霸天与东夷之间的争斗，心蕊谁也不帮，哼……不就是一本破书么？有什么稀罕的，给心蕊，心蕊都不会多瞧上一眼。”
　　赵飞龙与烈霸天相视苦笑，一本破书？这是能改变无数人命运的破书，六大奇书之间的秘密，不只是武功秘籍这么简单，它们包涵的东西，实在是太多了，收集了三本奇书的赵飞龙，已经在六大奇书中，发现了一个秘密。





    网友上传章节 第四百零五节  打趣心蕊
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:05 本章字数:3271

　　汲取六大奇书的精髓与特色合六为一，是打开天书独立于五部分以外，最后混沌部分的唯一的一把钥匙。随着赵飞龙修为尽境不断地提高，《混沌天书》的博大精深，真正的精髓东西也越来越清晰地展现在他的面前，使他的一些能力慢慢超脱武学的范畴，开始掌握关于一些规则的力量，当然这扇大门他还刚刚打开，走起来也是举步维艰。
　　窦心蕊打了一个哈欠，无精打采地道：“真是没有劲，你们男人坐在一起就谈打打杀杀的事情，就不能照顾一下本小姐的感受聊一些其他的东西？赵飞龙你救醒冰月姐姐没有？”府的大火是不是大哥放的，我今天一入城便听说了这件事情。只是听说今天定远侯李萌的婚礼照常进行，难道大哥没有将高怡小姐救出来？”烈霸天听到窦心蕊打断两人的谈话，不但没有生气，反而也兴奋地转移话题望着赵飞龙问道。
　　有了五千幽明卫队的支援，柔然现在可谓如虎添翼，益州城头已经不是能抵挡柔然这只猛虎的天堑。赵飞龙正在想怎么利用好这五千人马，同时让烈霸天找一些人的麻烦，扰乱益州局势，勾画着晚上怎么行动的事情，听到两人的问话，下意识地点了点头。
　　还没有等赵飞龙详细解说，烈霸天却误以为赵飞龙没有将高怡救出来，呼的一声站了起来，霸气横扫，情绪激昂地道：“那还等什么？我们这便去将高怡小姐抢回来，霸天可是听说高怡小姐对大哥用情至深，男子汉大丈夫，自己的女人被别人强娶，这还了得！”叛了大哥不成？”烈霸天的这一问非常的有技巧。试想若高礼没有背叛，赵飞龙即便不喜欢高怡，没有娶她为妻的想法，也必须要将高怡给救出来。
　　赵飞龙见烈霸天脸红颈粗的样子，用手一压示意他不要激动坐下来，无奈又好笑地道：“我点头是回答心蕊我已经治好了冰月！不过昨天定远侯府地大火可不是我的功劳，那几乎全是彩云这丫头点的。还有拓拔新军那家伙也有参与，我是一个火苗也没有放，至于高怡当然已经救出来了哩！”后，找时间我们好好给他松一下筋骨。HTtp://wWw.16K.Cn现在就让他在多得意一些时间吧！”赵飞龙提起李萌平淡的眼神中，涌现着杀机地道。蕊不理两个没趣的男人三句话两句都离不开挑衅找事，兴奋地抱着烈霸天的手臂，迟疑地望着赵飞龙道：“霸天我们去看望冰月姐姐与小怡好不好，心蕊好想结识小云儿她们。”只是还没有等烈霸天应诺。与此同时门外响起一声委屈的声音道：“呜呜……我好可怜，公子又在背后鞭排人家，人家每次都是出力不讨好。”
　　几乎与窦心蕊话刚落音。拓拔新军便阴阳怪调地推门走了进来，拓拔新军一脸潇洒自然地笑容，朝讶然的烈霸天与窦心蕊点头问好，望着赵飞龙接着向烈霸天道：“昨天晚上，我与彩云小姐两人在拼命牵制敌人的时候，族长却在与原大唐贵妃娘娘，绝世佳人杨玉环聊天，好不潇洒。”军？”窦心蕊精神一震坐起身子。双手亲昵地抱着烈霸天的手臂，上下仔细地打量了拓拔新军一番后，满意地道：“恩！你人很好，到姐姐这边来。”说着窦心蕊诡异地扫了赵飞龙一眼后，望着拓拔新军好玩地道。
　　拓拔新军闻言。双手抱拳突然朝窦心蕊一揖到地，然后起身惊恐地扫了眼烈霸天。哭丧着脸对窦心蕊道：“嫂夫人切莫转情别恋，新军虽然知道自己貌似潘安小白龙，风流倜傥，英俊潇洒，魅力无穷，非常吸引美女的眼光。但是若是嫂夫人移情别恋到新军身上，烈大哥一定会杀了我地，十个新军也不是烈大哥对手。”谁会移情别恋你这个小猴子。不来了，霸天，他欺负蕊儿。”窦心蕊听到拓拔新军的调弄，俏脸上顿时飞起两朵霞云。跺着小脚，摇着烈霸天的手臂，朝他不依地撒娇道。情景，放肆地开怀大笑，这丫头刚才自然是想借抬高新军的地位打击自己，却没有想到新军这小子比谁都是狡猾好玩，最后不但没有报仇，反而更加受气。
　　烈霸天无奈地盯着放肆大笑地赵飞龙，耸耸肩膀宽慰窦心蕊道：“没有办法，现在十个霸天只怕也不是大哥的对手，这小子是大哥的得力手下，又是大哥地徒弟。大哥为人一向护短，我若是将这小子怎么样，肯定会被大哥拆了骨头，心蕊还是向大哥求助吧！叫他一声大哥，保准他会将这小子一脚提飞出门外。”哈！嫂夫人与烈大哥不要生气，新军开玩笑则个，当不了真，当不了真的。”拓拔新军闻言慌忙朝窦心蕊摇手道歉道。他对烈霸天的话还是深以为然的，窦心蕊这边喊声大哥，自己那边只怕就从屋子里面屁股朝天地飞了出去。
　　赵飞龙止住笑意，神情紧张地望着拓拔新军道：“好了小子，闹也闹够了，就此打住。我问你，你是怎么与兰秀认识上的？给我详细道来。”
　　拓拔新军一见赵飞龙认真的样子，连忙收起了脸上的轻浮，站在赵飞龙面前，惊讶地望着赵飞龙，充满疑惑地道：“当初兰秀小姐找到甘家，希望托庇与甘家从事演出，作为回报，为甘家收集商业情报！”才艺，也在权贵之间听过她地名头，感觉以凭借她才艺，如果有很好的支持，她很容易火起来，这项双赢的投资，能为我们带来很多好处。事后新军派人详细调查过她的背景，没有发现什么异常，就决定同她进行合作。”头卖艺出身，兰秀小姐自幼天赋异禀，后来父母双双过世。当时兰秀乐团还是一般规模，与我们合作后，在我们商业渠道大力支持下，才在短时间内发展壮大。怎么？难道族长得到消息兰秀小姐有问题？”拓拔新军简略地说了一下，兰秀的情况，疑惑地问道，他清楚地知道赵飞龙还没有见到兰秀小姐本人。
　　便是一直精神不振地窦心蕊听到两人提到兰秀的事情，也露出兴趣昂然地样子，斜着脑袋望着两个人，插口道：“心蕊有听到过兰秀小姐歌唱，很动人呢！不过那时她还没有现在有名气，以心蕊看兰秀小姐娇弱的样子，不像是坏人。”
　　烈霸天闻言宠爱地望着她，哑然地道：“若每个人脸上都刻着好人与坏人的标记，这世间也就太平了，心蕊不要打断大哥与新军的话，虽然我没有见识过兰秀小姐的歌声，但是我想还是红岑大嫂的歌声应该更醉人一些，大哥的眼光不会差的。”
　　赵飞龙无可奈何地望着烈霸天两人，对于拓拔新军的回答，他并没有多少失望。如明夏世族毫无察觉天地双将的存在一般，这些五大世族想要隐藏一些人物到敌对之中，想要察觉他们的存在，实在比登天还难。因为在他们没有发动阴谋之前，你根本就看不到他们与自己人的任何区别，对于那些死间，连功法上都很难察觉。
　　收起心中的想法，赵飞龙为三人解疑道：“我刚才见到了夏仙子，是她告诉我，兰秀很有可能是九黎世族三花派的嫡系传人，你将我的真实身份告诉她知道没有？”赵飞龙望着拓拔新军沉静地问道。军，连烈霸天显然也吓了一跳，两人同时惊呼一声问道，见赵飞龙肯定地点点头，不说两人，便是窦心蕊也瞪大了美目。
　　拓拔新军惊奇地望了烈霸天一眼，回头对郁闷地对赵飞龙道：“我没有详细地告诉她族长的身份，不过向他透露了一点您与药王府有密切的关系。至于族长的真实身份，新军不敢自作主张，那是绝对不敢向外人透露的。”
　　赵飞龙心中松了口气，同时神色一动，新军对兰秀透漏一点自己药王府的身份，若兰秀真的是散花派嫡系传人，那就更能达到欲盖弥彰的效果，反而能引开屠天行的目光。反正自己的确与药王府有密切的关系，同时也能转移几大家族对岭南薛家所属势力的猜测，可谓一举两得。了益州！”烈霸天充满缅怀地感叹了一句，显然对夏雨荷的见面至尽记忆犹新，心中仍然震惊与她的美丽，在窦心蕊醋意大发前，连忙清醒过来，转移话题道：“有夏仙子支持大哥，那大哥的王业便有前进了一程。”是散花派的，那她便十有八九就是散花派的嫡系传人。据霸天所知，飘渺圣地与散花派之间，因为对王室后宫渗透问题斗争了数千年，对彼此的了解是最清楚不过。当前是要弄清楚的事情是，兰秀在三花派的真实身份是什么？”图又是什么？是为了通过对付对大唐举足轻重的甘家对付大唐，还是为了借以前甘家与飞龙商行的关系对付柔然，这个问题相当重要！”烈霸天望着赵飞龙与拓拔新军，刚毅的虎目之中光芒闪烁地道。





    网友上传章节 第四百零六节  刺杀行动（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:08 本章字数:3480

　　散花派与仙媚派的可怕，便是它们通过渗透使得你枕头边最亲近的爱人，有可能是一个伪装的很深心肠毒辣的敌人。柔然的守护使女制度，未尝没有出于防范散花派与仙媚派的打算，美人计永远都是威力庞大的一个杀手锏。
　　烈霸天的话顿时让小屋内的三个男人同时沉静了下来，若是散花派为了对付大唐还好些，如果是为了对付柔然，那九黎世族对柔然的渗透有多厉害？这才是烈霸天话中没有说出，而又隐藏着的关键问题。
　　轻吸一口气，赵飞龙压下心中的不安，大不了对所有关键的人物的姻亲进行基因复查。虽然有点麻烦，但是凭借自己现在的能力，已经可以代替一些机器设备，用一些简便的方法做到这个检查。
　　窦心蕊感觉到室内紧张压抑的气氛，疑惑地道：“散花派真的有那么厉害吗？你们三个大男人，怎么会怕一个女人组成的教派，真是好笑！难道是因为她们背后是九黎世族吗？”的无敌拳厉害，不信你试一下，肯定能一拳将霸天轰的跪地求饶，而十个三花派妖女也做不到这一点。”听到窦心蕊不屑的质问声音，赵飞龙回过神来，微微一笑，顺着她的话看了一个玩笑。
　　望着窦心蕊红红仆仆诱人的脸蛋，赵飞龙随即转移了视线，安慰不安的烈霸天与拓拔新军道：“回头我去会一会这个兰秀吧！幸好我们还有比较充足的时间应付九黎世族的威胁，让我见识一下散花派的高手与仙媚派的传人有什么区别，究竟哪一派更加的厉害一些。”柔然做内应，想控制我族的关键人物，不用厉害地高手是无法做到的。而若出动厉害嫡系的高手，虽然能隐藏的更深。功法上必然有破绽，只要细心去发现，不难察觉！”了么？究竟是谁？”烈霸天与拓拔新军同时松了口气，后者回味过来以后随好奇地问道。贵妃杨玉环，大唐虽然不能说完全败坏在了她的手中，但是将一个强盛的庞大帝国，在短短一二十年内弄地四分五裂。杨玉环的功劳可谓居功至伟。”还没有等赵飞龙回答，拓拔新军便接口理所当然地淡然道。
　　一个女人若是心怀诡机地靠近你，她的能量是非常庞大的，从历史上一些例子就能看到，这一点拓拔新军深信不疑。WAP.1 6　K.cN尽管经过赵飞龙的熏陶。在对女人地作用的看法上，他的看法与赵飞龙大相径庭。
　　拓拔新军望着抱着烈霸天手臂一副不信神情的窦心蕊，嘿嘿一笑，故意补充一句道：“口说无凭，只有见过。你才会明白是怎么一回事。若是烈大哥你沾上这样的人物，虽然嫂夫人使天下绝无仅有地绝色美女，但是保证能将你迷的连大嫂也忘记了。更不要说你的日月明教。”编排老子，老子可是听说你正与无尘宫大小姐郝碧莲眉来眼去，不说传说中她的相好花忆你打不过，小心被她那个憎恨男人的老娘宫主，把你这贼小子奄了做柔然第一个太监！嘿嘿……可是向大哥说情，给你一个太监总管做一做。”年前竟然没有死，不是传闻她已经被处死了么？”窦心蕊又喜又嗔，美目带着笑意地白了拓拔新军一眼。又啐了口口中污秽不堪的烈霸天，不能置信地向拓拔新军问道，美丽可爱的样子，果然不负她绝色榜上的派名。笑，小子的幸福将来还要烈大哥帮忙哈！”拓拔新军先是贼眉鼠眼地回了烈霸天一声。才回头朝窦心蕊潇洒一笑，为她解疑道：“处死的那个可能是假地。”有少用替身偷梁换柱的做法解决一些问题。这在一些族内日志上有记载。何况仙媚派的传人高手，被三丈白绫处死，嫂夫人不感觉到可笑么？闭气功夫一般高手都会，何况她这一个地级高手。”
　　赵飞龙一直好笑地打量着拓拔新军，这小子抢着回答，自然在转移心中的尴尬，只是这个无尘宫郝碧莲，好像有听秀宁提到过。想到秀宁，赵飞龙心中又是一阵郁闷，只是李宁的目地不名，自己在没有求证了她突然出现的原因之前，是绝对不能主动与她联系地。定要带我去华清池泡温泉，听说在那里泡温泉有养颜的功效呢！”窦心蕊显然没有心思在这个问题上与拓拔新军纠缠，听到他的解释以后，立即兴趣缺乏地转移话题，抱着烈霸天的手臂兴奋地道。
　　爱美恐怕是古今女人的通性，望着烈霸天一副苦瓜脸，赵飞龙心中好笑，为烈霸天解围道：“等天下太平，给你们夫妇在华清池附近建一座行宫，让你们天天能泡温泉。至于现在，霸天恐怕会有很长一段时间，没有时间陪你去。”
　　提到温泉，赵飞龙突然产生了一个想法，现在自己正无限估计辽东半岛的局势，倭国现在正趁中原无暇他顾，侵袭着这一带的势力。益州事了后，不如让烈霸天夫妇带人到这个岛国转悠一圈，对于烈霸天的破坏力，赵飞龙还是很信任的。
　　烈霸天握着窦心蕊温柔的小手，打哈哈笑道：“哈……心蕊紧记着大哥这个承诺，我们将来绝对不能让他独占华清池。”榭招待客人，新军应该知道他们在哪里宴客！不如我们三兄弟现在便去会一会她如何？”烈霸天闻言反而兴趣大增，一副印迦两国的舰队指挥官还是有些忐忑不安。两人此次带领着十二万艘舰队出征，经过数次战斗，现在只有一半多一点。虽然目前取得了重大的战果，可是这个战舰上的损失也实在是太惊人了。
　　眼下可能是此次贝特战争的最后一战了，现在想要不打都不行了。此次出征本就打算一战解决问题，如今已经打到贝特教廷的家门口了。自然不能放弃这个机会。不过两位指挥官还是比较担心，毕竟对方那里可是拥有二十五万艘战舰呀。中国战舰防护性能卓越并不惧怕，可是他们这些战舰可没有那么强的防护力。这最后一场战斗下来，会不会整个舰队全军覆没呀？这些贝特舰队在的样子心中好笑，自然猜透了他们地想法，却也不点破，毕竟他现在要为自己这个身份造势以期待稍后可以利用。
　　现在还不知道她与风神家之间究竟有着什么样的故事。但是赵飞龙回想起她充满野性的眼神，还是决定尊重她的决定。或许风神家在暗柔然掌握着暗杀清除这样的龌龊事，也或许它是四家最后宣誓效忠的家族，赵飞龙本来对风神家本来就没有多少好感。
　　外面已经云去天开，恢复了阳光四射的天气。雨后天空明朗，万里无云，空气更加清新。四人刚出院落，站在小谷桥头地花圃边，在李铁心不在焉地带引下。一个冷艳的冰美人，优雅地朝他们走了过来。
　　她步伐袅袅婷婷，充满了飘逸迷幻的感觉。以烈霸天现在人级上阶的实力，却看不透她看似简单自然的步伐，下一步将飘向何方。她地步伐每一步都充满了美感又浑然天成，没有一丝的破绽，将她整个人完全容入了四周的环境之中，站在相对最让人忽略不记的地方。
　　她就犹如从水仙花中走出的水仙仙子，上天用玄冰水晶雕刻地精致瓜子脸庞上微微散发着寒意，嫩白的俏脸上同时透着荧荧的红色光晕。又让她这种冰寒增添了一种别人便是学也学不到地特殊气质，寒冷与温柔在这里完美地结合在了一起，冷着你的眼睛，却暖着你的心。
　　深邃而明亮有神的一双眼睛，就像两颗涟漪着异彩的完美无暇的宝石。充满了神秘而闪亮的诱惑。美丽的眼睛上面，眉毛细而妩媚。犹如镶嵌上了两道月儿。晶莹可爱地丰腴的小鼻，一张小巧的檀口下面，椭圆的下颚微微地翘起，带着完美的弧度，让人忍不住想用手轻轻地将托起她地下颚，审视这张完美的脸庞。
　　阳光在她弹指可破地冰肌玉肤欢娱地跳跃着，让她的雪白的肌肤显得健康而富有生机。身材修长，不堪一握的柔顺腰肢，全身上下凸凹有秩，充满一种流畅的线条美，与她相比，美丽的窦心蕊明显失色了不少。只是她全身散发着一种说不明道不白的冰冷感觉，让人不是很容易亲近。
　　等她走到赵飞龙身边，抬起螓首，用一双美目优雅地扫向众人时，烈霸天与拓拔新军从惊艳中醒悟过来。两人面面相窥地彼此望了对方一眼，最后同时将目光放在赵飞龙身上，心中疑惑地想着这美女是谁。她的美貌一点不输于夏雨荷，气质却与夏雨荷完全不同，望着她看时，所有人心中都有一种本能的火热与莫名的凉意。
　　劳师动众地出来以后赵飞龙才感觉到后悔，赵雪的性格一向内向冷淡，不擅长于人交往，最不重繁文缛节，加上她是一个杀手，只怕不喜欢这样的抛售露面的场合。
　　赵飞龙正想上前主动为烈霸天等人介绍，赵雪淡淡地上前，向轻轻地来到赵飞龙面前，神态恬静，俏脸动作柔美地为赵飞龙做了一个万福，轻启檀口，声音如珠玑般圆润好听地道：“妾身给相公请安。”
　　继而向烈霸天与拓拔新军微微一笑，俏脸上冰雪消融，让人如沐春风地道：“两位公子好！”说罢，轻巧自然地走了两步，亭亭玉立地站在赵飞龙的身后不再言语。





    网友上传章节 第四百零七节 刺杀行动（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:11 本章字数:3334

　　时间过的飞快，紧张的半天就这样地过去了，让赵飞龙倒是紧张与幸福并行着。日正当头，午宴的时间越来越接近，对今日局势有一定了解的人，显然都紧张起来，随着时间的流逝，这一日最重要的时刻越来越接近了。
　　赵飞龙对赵雪的担心显然是白费了，每一个守护使女接受的训练都不是完全相同的，但是一般礼仪都是每一个少女要接受的训练。尽管赵雪的确不喜欢这些礼仪，但是性格自强的她，一切都做的很好，甚至比别人好。候好好研究一下今天的行动了。”赵飞龙见赵雪言辞礼仪如此的得体，心中对她的不满又少了几分，想要牵着她的手的时候，她已经非常巧妙地躲避开，犹如一个影子一般跟在了赵飞龙的身后，即保持着一定的距离，又亲密的仿如一个人。
　　三大家族的守护使女之中，赵雪的守护使命，便是影子。明月守护使命则倾向于赵飞龙的生活与护卫安排，星零的守护使命更倾向与赵飞龙的理财。赵飞龙心中无奈，却也没有发作的理由，只有心中悻悻地事先向屋内走去。谁啊？据我所知大哥好像没有这样一位妻子。恩！莫非是冰月大嫂，传说冰月大嫂的性格比较冷淡。”烈霸天望着走在前面的赵飞龙与赵雪，一边拥着窦心蕊，勾肩搭背地搂着拓拔新军的肩膀小声地嘀咕道。
　　拓拔新军望着赵雪的背影迷茫地摇摇头，叹口气，双目中闪烁着狂热的崇拜的光焰，充满了羡慕，同样疑惑地小心地道：“不知道！族长真是好厉害，只是片刻功夫。便又追到手一位一点不输于江湖绝色榜的冰美人，实在是太厉害了。”
　　拓拔新军的一句江湖绝色榜，听到烈霸天地心中让烈霸天身躯一震，望向赵雪的背影，凝视片刻后，沉声道：“我想我知道我们这位大嫂是谁了？”新军惊奇了，连他都没有一点消息。烈霸天又怎么会知晓？
　　迎着拓拔新军惊奇的目光，烈霸天抱紧怀里的窦心蕊，虎目中露着敬佩与忌惮的神光，吸了口气刻意压地声音诱导地道：“你看我们大嫂的走路姿势，无时不刻不将自己隐在最有利攻击的位置。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn随时都可以出击应付任何角度攻来地招式。”的每一步，都有无数个最佳后退的假动作，这与大哥因为境界而自然无意识地容入自然完全不同，显示是长久的生活惯例。形成地一种习惯。们大嫂的时候，难道没有什么其他想法？反正我就有种眩晕的感觉。感觉这样的美丽实在不应该存在，目前霸天见过地众多美女之中，也仅有夏雨荷夏仙子能够相比。”位大嫂便是江湖绝色榜第二，天下第一杀手，有着星夜精灵之称，从未有过失手记录的孤星瑶。天下间我再也想不到还有谁有她这样的美丽，有这她这般灵巧神妙适合刺杀地步伐。又有她这样冰冷与火热而诱人。”此话一出拓拔新军顿时倒吸了口冷气，便是窦心蕊都充满了惊奇。以后即没有孤星瑶，也没有了什么暗夜精灵，只有一个公子的侍女赵雪。”一脚已经随赵飞龙踏入屋内的赵雪突然转过娇躯。一双深邃的美丽的星目淡淡地望着烈霸天，嘴角扬起一丝若有若无地笑意道。让跟在后面的烈霸天下意识地停了一下步伐。
　　在她收回目光回头的同时。望了一眼烈霸天身边的窦心蕊，带着一丝笑意道：“谢谢烈公子地夸奖，不过你身边的妹妹是要生气的。”这一句话让前面的赵飞龙步子落下的速度顿时慢了几分，露出了破绽，赵飞龙心中却放松了许多，赵雪内心封闭地并不比想象中的要深多少。
　　赵雪这番话无疑承认了烈霸天地猜测，同时让拓拔新军一番醒悟，顿时猜到了她的另一层身份。原来天下第一杀手，果然是风神家的守护使女风灵，只是她为什么反出风神家，曾经一度置自己守护使女的身份与不顾刺杀自己族长？
　　赵飞龙从怀中掏出拓拔新军所搜集的情报，哗啦一声将之展开，铺在眼前的桌子上面，大声地道：“来，让我们研究一下今天的行动，还有半个多时辰的时间就要正午了，依照惯例午宴应当在午时一刻开始，客人应当提前一刻钟出发到达。”
　　烈霸天与拓拔新军见赵飞龙谈起正事，两个精力旺盛的家伙大感兴趣，立即精神大震地大步靠了上来，一左一右站在赵飞龙的身边。无聊的窦心蕊则在他们对面的位子上坐下，单纯的目光，好奇又有两分畏惧地打量着娴静地站在赵飞龙侧后面的赵雪，心中充满了兴趣。
　　将众人的目光吸引到这里，赵飞龙一指手下的地图一个建筑群，沉下声接着道：“这里是倭国在益州的谴唐使馆舍，从馆舍到雅竹小榭这段路程，正常人需要走一刻的时间。以新军搜集到的资料，天刀一郎的性子孤僻，不喜与人交往，一向喜欢独来独往，所以他从这里来赴宴也不会有人陪同。”他必经之路上，这片小树林中进行，务必达到一击毙杀，缠斗时间绝对不能超过五招，否则这种级别高手的争斗，定然无法逃脱那些超级高手的打探。紧要的是新军现在能不能确定，天刀一郎就在倭国谴唐使馆舍呢？”赵飞龙说到这里回头望着拓拔新军求证地问道。
　　拓拔新军迎着赵飞龙的目光确认地点点头，肯定地道：“从看着他进入倭国的谴唐使馆舍后，新军便派遣了大量擅长跟踪监视的高手，无时不刻地盯着这里。据收买馆舍的人手所得到确切消息，他一直在馆舍内的练功房内打坐，从来没有出来。”喝一声，充满自负地道：“如此！那他的死期便到了，让他再呼吸半个时辰我们中原的空气吧！毕竟倭国第一高手，能来中原一趟也不容易。”赵飞龙脸上带着一股阴笑道。
　　一旁的烈霸天听到赵飞龙的打算，心中疑惑地开口问道：“大哥此举不是打草惊蛇，让李系有所防备了么？今天晚上李萌的婚礼上，再想找他的麻烦就不容易了。”
　　赵飞龙微微一笑，摇了摇头，脸上带着冷酷的笑意道：“霸天你有所不知！我这次益州之行的主要目的是为了往唐门寻药，为冰月解除魔禁，其二便是救回我与冰月落在九黎世族的孩子。”抓了小怡，想借小怡打动阴谋的事情，实现我并不知道，完全是因为赶巧。”说到这里赵飞龙有点不满地望向拓拔新军，这小子一直在益州之前竟然没有一点察觉，实在是失职之极。
　　这件事情也说明柔然对大唐朝廷内部的渗入非常的不成功，在宦堂为利益什么都出卖的今天，见解显露出柔然情报工作尚有漏洞。不过赵飞龙也不能责怪秦红岑，毕竟柔然在大唐的情报网从无到有，在一步步严密起来，已经跨越了数个台阶。
　　脑海中飞快地闪过这些念头，赵飞龙目光从尴尬地搔着脑袋傻笑的拓拔新军身上受了回来，向烈霸天接着道：“我已经有确切情报，屠天行将今天晚上根据协议将儿子安全地换给我。由于九黎世族尚有二十日的停战协议，今晚上九黎世族自然不能向我们出手。”不死，知道我柔然目前与大唐的争斗已经到了关键，而大唐目前已经破釜沉舟，肃宗誓要与我柔然在益州分个高下。以目前大唐帝国的策略可以看出，大唐要保住巴蜀还算完整的基础，意图在巴蜀修养生息，从南方反攻北方。”
　　赵飞龙说到这里，对已经有了点眉目的烈霸天一笑道：“这也是我赵飞龙的打算，因此益州即便是没有因为我儿子的事情，也成为大唐与益州的关键，明夏族自然不会坐视不管。屠天行已经将我要营救儿子的消息，泄露给了李系知道，也自然是等于泄露给了明夏世族。”毁约，不能将自己置身于危险的境地之中，若屠天行不顾一切地调动高手围截大哥，那今天晚上大哥此行便更加的凶险。哼！九黎世族真是卑鄙，竟然两嗷嗷待哺的婴孩也利用。”烈霸天闻言手掌用力一按，顿时将手下的楠木桌面无声无息地按穿，义愤地道。
　　烈霸天深吸了一口气，深邃的锐目中，闪烁着神秘的光芒：“霸天明白了，大哥是想威慑大唐的高手，影响他们今天晚上的行动，当大唐被激怒或者行动因此保守时，我们的机会便更大了。”烈霸天顿时了然，脸沉如水地点了点头，凝重地道：“有什么吩咐大哥便说吧！”间可没有停战的协议，敢欺负我烈霸天的侄子，实在是太不将我们放在眼中了！无论如何，大哥千万不要阻止我对九黎世族高手的追杀，大不了将来我与东夷之间的矛盾，答应大哥居中调解。”
　　！！！！我保质保量的准时快速更新，也请大家踊跃积极的投票啊！《新唐风云》只有得到大家的支持，才能走的更快，更稳！！！！





    网友上传章节 第四百零八节 刺杀行动（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:14 本章字数:3388

　　这便是兄弟情义，并不需要千言万语，赵飞龙扫了眼烈霸天洞穿桌面的手掌，心中一暖，听到他的话抬头望着他，摇了摇头苦笑道：“九黎世族不会没有退路，定然做了周全的安排，霸天想要帮我的忙，不如一会出去寻找前一段时间找过你晦气的大唐一些门派去报仇，扰乱益州的局势。”用担心，我已经通知了李白前辈，让他在今日尽量赶来益州。前辈能来当然更好，即便李前辈没有及时收到通知赶来，霸天也不用为我的安全担心。”荷，今天晚上有雨荷与云儿、雪儿在，亮明夏世族与九黎世族也不敢放开手脚对付我。”赵飞龙说着回头望了眼恬静地站在身后几乎可以忽略不记的赵雪，回过头朝烈霸天道。
　　夏雨荷与赵雪虽然没有天级的境界，但是因为她们神妙的心法与心境的修为，用的好，也能顶天级高手使用。赵飞龙抬头望着烈霸天，一字一顿地道：“只要明夏世族今天晚上无法趁机杀死我赵飞龙，我便要趁势一举拿下益州。”
　　赵飞龙一手捶在在图纸张，霸道而不容置疑地道：“要对付我赵飞龙，便要准备好我赵飞龙随后而至的反击，危机中总是伴随着难得的机遇，只要部署妥当，夺取益州绝对没有问题，我们甚至还要感谢大唐君臣之间破釜沉舟的勇气。”擒获了朝廷的储君，只要大哥能一举擒获朝廷两位皇帝，大唐朝廷了连勤王的大军都没有，只要扫平北方与江怀一代的叛乱，这整个天下都是大哥的了。”亭兄、非凡兄的冒险精神，和你们在一起真是刺激有趣，哈哈……只要大哥将来能坐上皇帝。我们也能跟着封个一官半职。”烈霸天兴奋地望着赵飞龙玩笑道。
　　赵飞龙莞尔一笑，趁热打铁地道：“就这么说定了，等等你小子想逃都不行，回头给你一个辽东大将军之职去给我扫平新落与倭国。”而已，您还真的给我摊派任务？霸天不谙行军打仗之法啊！”烈霸天闻言，顿时目瞪口呆。摇头苦笑地望着赵飞龙叫苦道。矩我还是知道一些的，不懂军旅你想坐稳这尊者之位不是那么容易，这正好是你们光暗天的势力向东发展的一个好机会。”赵飞龙最后一句话对烈霸天才是最有诱惑力。
　　烈霸天充满坦城，出口无忌地埋怨道：“还说不是抓我做劳力，据霸天所知。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn大哥已经让昆仑慧明道长召集了大量道门前辈，文人雅士在修订翻译道教经典教规，准备罢黜百家，独尊道家，我们未来的存在都是问题。不要说再发展。”教义将是一个文化集合体，它与一个教义相比。不如说是一个文明教科书。当然，里面有些信仰的元素，让人们来通过学习这些文化地同时，接受道教的一些理念。但是我并没有打算独尊一家，更没有打算罢黜百家，在我的治下永远都是百花争鸣，百花齐放的情况。”国家地存在。我赵飞龙绝对不会对其进行打压，各种文化思想意识优劣，完全靠他们自己的竞争。”赵飞龙说罢不再理会烈霸天的埋怨，不愿在这个问题上谈论过多，望着拓拔新军转移话题问道：“新军我让你找唐老磋商你去了没有。唐门今天晚上有多少可用之人，还有联系到非凡没有？”
　　拓拔新军闻言顿时便的神采熠熠地道：“联系到了。高大将军说随时听候族长的调遣，我们已经约定号令，只要族长做出具体部署以后，给他下号令就好了。唐门弟子目前主要都在洞庭参与对洞庭帮地争斗，唐门留有八百人手，不过这些都是唐门的精锐，留在唐门原为了防备益州日益紧张的局势。”能有八百人马足以。”赵飞龙精神大震，站直身子轻松地道：“李萌等人今天晚上自然是明驰暗紧，防备着我们地偷袭，说不定已经布下了天罗地网等待着给我们大军一个重创。”锐与明夏族的高手都被吸引到我身上，当我去会屠天行的时候，霸天与新军在城内为内应，协调非凡对益州的进攻。”赵飞龙目光分别在烈霸天与拓拔新军身上扫过道。
　　高非凡需要一场胜利走出以前在祁红手中大败的阴影，也需要用一场完美的胜利，来证明他南征大军副大元帅的实力存在，益州之战，正好是能让他证明自己价值的战争。前，新军已经自作主张与唐门合作生产火药武器，已经在几天内生产了三辆万胜神毒火屏风车，虽然是简略版，但是唐门制毒、火药配料上有独到之处，这简略版地战车威力也不同凡响。”高礼能在凉州尽屠回鹘四万铁骑这武器功劳最大。
　　赵飞龙摇了摇头道：“这个东西虽然是好东西，不到万不得以，千万不要轻易使用。只要大军能够冲入城内，那大唐便等于完了，将来夹天子以令诸侯，神龙军精锐若是牺牲也应该牺牲在与外敌的撕杀上，而不是对内的战场上。”那些门派的仇自然要报，小事一桩，并不能阻碍霸天同时采取其他行动。李铁是幽明卫队的大头领，晚上有他与新军一起在城内协调就可以了，目前幽明卫队在益州城内有一千人左右，其余都在城外待命，可以让他们暂时归并到非凡兄地帐下一同听命，统一行动。”大哥掠阵好了，光暗天的势力绝对出呼大哥地意料。”烈霸天内心中对赵飞龙的话深以为然，他虽然具体不知晓这万胜神毒火屏风车是什么东西，但是听名字当知道这是很厉害的武器。为王者，不能只一味讲究屠杀，刚柔并济才是王道。
　　赵飞龙的做法，让烈霸天在心中更加坚定，选择支持赵飞龙是他的一个正确选择。也更加的敬佩赵飞龙，若是让他选择，在这样的时候，他只怕就做不到如此清晰条理，什么样的武器都会投入战斗，能逞一时之快，有伤天和的话，离心离德，事后就麻烦不断了。
　　赵飞龙盯着烈霸天与之对望了一阵，只有摇头苦笑妥协，看了看时间，顿时兴奋起来，急忙道：“晚上的行动回头再具体商谈，城外的难民问题今天一定要解决。”
　　唯一沉思，赵飞龙对拓拔新军道：“这样吧！拿纸来我写一张无害迷药，新军立即到唐门调配出来，下午筹集一些粮草去城外赈灾，在粮食中下这迷药，在大军行动之前，让这些难民暂时失去知觉。绝对不能再发生，大军还没有到达便被发现的事情。”
　　赵飞龙接过拓拔新军匆忙找来的纸笔，一边唰唰地写着，一边紧急地道：“好了！现在分头行动，霸天带心蕊去拜会一下这兰秀小姐，参加他们的午宴。新军立即回唐门去做准备，并且与李铁、唐天协调好晚上行动的事情，让非凡先制定出一个计划。”贴去拜会兰秀，我们走了，干掉天刀一郎后，回去来寻到兰秀那里去噌午饭！”赵飞龙身手神妙，不容反抗地抓着赵雪的柔荑，含着笑意对烈霸天道。话音一落便失去了两人的身影，让一旁有趣地望着他们的窦心蕊吓了一跳。
　　赵飞龙与赵雪两人展开身法，避开人群，犹如一阵清风一般来到了原先选定的树林，在林间那条小道上找到一个向阳明亮，而又相对低洼狭窄的地方，两人仿佛书树上的知了，又如一片树叶，躲在一棵大树上。
　　就在出发时他们接道通知，这天刀一郎还没有出发，从他们出发这一刻，所有监视的人手都已经撤退。赵飞龙与赵雪的身影完全与四周的树林融为一体，被大树稠密的汁液完全遮挡住了身影。阳光透够知了鸣叫的树林，在地上投下无数的阴翳，让整个树林显得静寂热躁。
　　刚刚躲藏好，蹲在赵雪背后的赵飞龙伏在赵雪稚嫩的小耳边道：“雪儿你一会先出手……”
　　赵飞龙说到这里立即住口，因为在阳光下，一个人影已经穿着木屐从远出的树林内拖拖地走了过来。他的步子很沉稳，一步一个脚印，整个人稳健得犹如一座大山，全身上下毫无破绽。
　　他一手握着腰间的腰刀，一手看似无意摆动却颇有玄机，狭长的脸上看不出一点表情，双目之中神光蕴藏，不露玄机，宽大的和服随着他的步伐拉回摆动，更加显得他本人的矫健稳重。
　　此人正是天刀一郎，倭国刀家第一高手，赵飞龙与赵雪在刚才已经看过了他的画像，自然一眼便认出了他。赵飞龙轻吸了口气，不但天刀一郎出发的时间，显然比预料中要早了片刻，而且这天刀一郎的身手显然不预测的要高出数十倍，他竟然有着地级上阶的实力。
　　望其行，观其神，冥其意，此人显然隐隐有突破地级的超级高手，放眼华夏也不多见。更多的话赵飞龙，已经来不及说，只是用眼神与赵雪飞快地交流了几下，两人全都闭上眼睛心中莫算着天刀一郎的步伐。
　　知了……知了……满树林的知了，不知道疲倦地有节奏地聒噪着，仿佛树立的呼吸，增添了树林的静谧，却也不知道它们究竟知道了些什么？





    网友上传章节 第四百零九节  敌势强盛
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:19 本章字数:4484

　　幽！”整个树林之内，一瞬间仿佛就剩下天刀一郎稳健的脚步声，在踏踏做响。赵飞龙与赵雪伏在树上，没有一丝气机一动不动，用心灵之眼感触着天刀一郎一步一步的靠近。
　　随着天刀一郎的步伐，赵飞龙脑海中涌出了无数的念头，同时模拟着最优攻击路线。他不是没有与比天刀一郎更厉害高手交手过，然而像这样刺激的刺杀活动，尚且是首次。赵飞龙没有同赵雪再交流什么，她是一个出色的杀手，自然知晓什么时候出招最合适。
　　赵飞龙脑海中正演化着，赵雪已经人剑合一犹如一颗彗星一般从天而降，带着猛烈的气势直冲天刀一郎的头顶，人未到，寒热相济的剑气，已经将天刀一郎整个人个给笼罩。
　　赵飞龙已经成为了那棵树的一部分，随着树枝的颤动来回摇动，全部心神都注意在天刀一郎的动作上，他在寻找着天刀一郎动作上的破绽，同时心分二用，时刻注意着赵雪招式的变化，将整个场景的每一丝变化全部清晰地映在心田。速而来的雷霆一击，天刀一郎满面冷酷，没有一四丝惊慌。
　　他身体猛然向下一沉，狭长的倭刀闪电般出鞘，咒骂一声，在头顶舞得犹如一个闪烁着寒光的银盘，在头顶防备的铜墙铁壁一般滴水不漏，沉混的气势荡起无数汹涌的暗流，消弭着赵雪冷热劲气的影响。整个噪热的树林内，万千蝉瞬间停下鸣叫尽数飞走，树林变的寂静，只剩下啸啸的声音。
　　地级上阶高手地反映速度果然不可测度，天刀一郎在展开防御的同时，已经完全适应了赵雪迅猛的招式。立即反击。他意识锁住赵雪冷热气流下的剑尖，手腕一错、刀刃一斜，飞舞的刀势突然折向，拖雷一刀顿时劈了出去。
　　迅猛无比的一刀划过他头顶空间层层翻滚的气流，瞬间达到了极至，只剩下一道光线，已经失去了刀身。与此同时。他地身子大不幅度后仰，左手曲掌成爪，游荡而飘渺，伺机抓向赵雪躲闪时毕竟的路线。
　　叮的一声，避无可避下。两人兵刃终于撞击在一起，赵雪吃亏在身在空中无处着力，而且剑以灵，刀以稳，相交之下顿时落了下风。天刀一郎一招得势哪里会放弃？
　　抓出去的一爪飞快地向赵雪的手腕折来。同时手中地一刀，仿佛拥有生命一般，没有一点惯性的停顿。犹如羚羊挂犀、犀角刺月一般，化腐朽为神奇地朝赵雪当胸划来。满天的鬼爪将眼前整个空间完全封锁，瞬间欺就要触上赵雪的肌肤，刀势之猛，眼看赵雪已经淹没在他滔天大海一般的沧谰刀流之中。
　　赵雪若是这样被他抓着劈成两半，便不配两次差点至赵飞龙于死敌地绝顶刺客。她的身体在空中轻灵的仿佛是一片随风飘荡地羽毛，柔韧的腰肢犹如游鱼一般微微用力扭动几下，身体在空中顿时改变了坠落的路线。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn在天刀一郎即将抓到她的手腕的那一刻。及时地躲开了他仿如穿越空间的一爪，手中宝剑叮的一声以不可思议的角度点在天刀一郎刀尖之上。
　　赵雪地身体借力使力，咻然后退，双脚在身后参天大树上用力一点，身体高速旋转没有任何的停顿再次冲天刀一郎刺来。赵雪一退一进就在瞬间。给天刀一朗的感觉却只是眼珠一动之间，连赵雪的残影却还没有消失。人已经到了，整个空间突然出现无数赵雪的身影将他淹没。
　　只是在这瞬间，天刀一郎眼睛内已经映入了赵雪那双灵动深邃地星眸，他明镜一般的心田内顿时荡起一丝涟漪，双目之中光华四射，大叫一声：“吆唏！美女！我地要你！”虽然惊颤，天刀一郎手中的动作却没有缓慢，双手运道，刀浪犹如汹涌大潮般翻滚而来，全力一刀劈向前去。激荡在空间的气流，让赵飞龙感觉身上一寒一热，肌肤如被刀子割裂一般疼痛。两个人的招式全都迅捷无比，这一系列的动作行云流水，连成一体，没有哪怕一丝的滞缓，也就是在瞬间完成而已！迎着天刀一郎一刀，赵雪宝剑突然映着从树枝的缝隙中射进来的一道阳光，爆发出璀璨的光芒，将整个林阴全都照得雪亮。
　　赵雪的美已经超越了一切时代与空间的存在，天刀一郎刀势虽然更加的猛烈，一样的一往无前，势不可挡，然而比之刚才却留了无数后招。一直趁受着两人交手带来的痛苦，如枝叶一般潜伏不动的赵飞龙等待的就是这一刻，在天刀一郎闭上眼睛的那一刻，龙魄宝剑轻吟一声飞出剑鞘，爆射出一团紫光，人却比紫光还要迅猛，冲在紫光之前。
　　无声无息地，赵飞龙就仿佛空间内的一颗灰尘，又仿佛天地空气中的一个因子，游荡在两大高手交手产生的几无缝隙的刀郎之间，瞬间就来到了天刀一郎正后。他的双手在一息之间做出千百万个动作，荡出无数的幻影，无数个完全不同的动作被他连成一体地飞舞下，龙魄剑气在天空劈出一个紫光大盛的十字，朝击退赵雪，一刀斩向赵飞龙用剑气幻化具有生命气息的紫色残影的天刀一郎。赵飞龙看也不看结果，身体顿时从天刀一郎身后消失，拉着赵雪的柔荑，脚下轻点一下，两个人瞬间便消失在树林之中，只留下身手才同时暴发的紫色盛光淹没了那片树林，淹没了三人交手产生的音啸，淹没了天空太阳的光芒。
　　强烈的紫光持续了直有数秒，如果你在这里，这一刻你就会发现，连天空的太阳都变了色调，显得奇异瑰丽无比，那是因为赵飞龙以龙魄为气。根据星空剑法的原理，吸取了大量真实的光线中的紫光。
　　紫光刚一消失，整个树林又恢复了正常，在他们打斗地地方顿时出现四个形态各异的异族老者，正是高丽的鬼都四使。四人正要前往雅竹小榭赴宴，刚巧通过这片树林，听到有人在这里打斗。感觉到激烈程度顿时赶了过来。
　　只是当他们到以后，四人眼见树林之内就剩下天刀一郎握刀而立，呆呆地望着虚空，仿佛有什么东西没有想明白，已经想得入了神。其中一名老者瞥了颇有几分狼狈的天刀一郎一眼。不屑地奚落道：“哼！平时有人将自己吹嘘厉害翻上了天，口口声声说还要找人家麻烦，真到了被人找麻烦的关键时刻，却连自己对手都留不住，真是在这里丢人显眼。我们走。”
　　随着他的话音落地，被打斗引起的空气变动此时才显示出来，动荡地空间顿时产生了混乱的空气流动。几阵颇为猛烈的乱风吹了过来。
　　在鬼都四使正要撇开天刀一郎离开的时候，天刀一郎手中的倭刀当地一声随风掉在地上，一缕鲜血犹如断了线地珠子从天刀一郎的额头顺着眉梢汩汩地流了下来。
　　下一刻，天刀一郎整个人从正头顶一裂四开，劈柴一般倒在地上，裂成了四半，场面惨不忍睹。而在他身前的树林，数百棵树木同时都轰然倒地。裂成四半，气势之隆骇人听闻。鬼都四使回头望到这诡异的一幕，得意不屑的神色顿时僵持在脸上，下一刻四人对望一眼，彼此地脸色变得要多难看有多难看？因为就在刚才。天刀一郎身上分明还有生命气息。动用禁招，差点就暴露了行踪。那四个厉害的老鬼究竟是什么人？”在雅竹小榭附近一个偏僻的院落里，赵飞龙带着赵雪一闪而出，察觉四下无人，赵飞龙抱怨了一声，转头望着赵雪道“雪儿你没有事吧？”那四个老者地实力顿时引起了赵飞龙的警觉，不知道他们属于哪一方势力。
　　赵雪轻轻挣脱了赵飞龙的双手，静静地站在他的旁边，深邃而忧郁的眼神望着赵飞龙淡淡地摇了摇头，没有言语。人随即又犹如尾巴一般隐在了赵飞龙的身后，她已经将自己定位成赵飞龙的影子，就入明月一直坚持自己是赵飞龙最贴切的侍女。
　　赵飞龙无奈，目光转向一片狼籍地小院，踏过主人匆忙逃离时丢在地上的杂物，走进大门洞开的房间内，找到一个干净的地方，盘膝坐了下来，独自调息了起来。他刚才虽然只出了一剑，却消耗了全部的精神，让他现在又种乏立发困地感觉，而今天他需要打起百分之百的精神才能应付。
　　在一片雪白，用冰块堆砌而成，冒着寒气地雪屋内，因为客人大半都没有到齐，正宴尚未开始，室内众人都享受着身后美女体贴周到的服务。房间内左右两席依次坐着浮云门门主张光浮、内常侍段恒俊，在凉州逃脱一劫，被烈霸天驱逐出光暗天，同时遭受着暗柔然风神堂追杀的地阴老人葵寒阴、脸色苍白有暗伤在身的司徒寒。
　　目前正在被血狼盟，血狼令追杀，在凉州违反柔然法令被风神堂同时追杀，已经走投无路的拓拔海。这些现在落难的昔日的枭雄人物，与其他一些在江湖上还有三分名望的人物，共计十三人此时全部都被李系给招揽在了一起。四大圣僧则参加皇宴没有到来，他们正在等着鬼都四使与天刀一郎。的自大，边外蛮族，竟然让大家等他们。”地阴老人葵寒阴自恃身份，干等了片刻之后，心中不爽地冷哼道。
　　柔然今天放出太子李豫凉州被擒的消息，李系现在正是春风得意，望着帐下这些前辈高手，心中越发飘然，听到葵寒阴的不满，洒脱一笑，颇有王者之风地劝道：“葵前辈莫要见怪，目前大家都是为了对付赵飞龙以及其所属党羽而聚拢到一起，李系不才，承蒙大家共聚谋事，大家有什么意见自然可以提出，我们等待片刻也能显得我们天朝礼仪大度。”
　　一身儒生打扮的浮云门门主张光浮文言，道貌岸然，一副悲戚的模样，不露声色地恭维道：“听说太子殿下在凉州被柔然蛮子杀害，实在是天下的不幸，国不可一日无主，没有储君同样让天下人心不安。如今陛下诸事正仰仗殿下，殿下被立储之时不远，某先在这里庆贺殿下异日能蹬大宝。”
　　李系心中便是千百万的高兴，再有这些人支持，宦党与张党根本就不足畏惧，与江湖打交道的他深刻知道江湖的力量。而皇太孙李适这毛头小子，现在更加不放在他的眼里。
　　李系眼睛张望了一下李适所在的方向，随即回头假意谦虚一下，一脸笑意地望着张光浮，向天一抱拳头假意怪罪道：“张先生此言差异！我们这些做臣子、做儿子的，能为陛下为朝廷分忧解难、鞠躬尽瘁死而后矣！是我们的福分，其他的本王根本就没有奢想。”是支持殿下。”张光浮若不经意歉意地一笑，神色间却没有一丝因对太子不敬而产生的歉意。要谦虚了，我们大唐王朝由你来做皇帝，我们这些人都感觉最放心，这天下也只有您适合坐得。”脸色苍白的司徒寒，嘿嘿地干笑两声，阴阳怪气地道。此话便是笨蛋也已经领悟到了李系的心思，众人纷纷随司徒汗复合。柔然回来，带来了大量的好手，如今得到陛下的亲切召见，素闻安平公主巾帼英雄，胸中学富无车，智谋权计滔天，殿下不得不防。”司徒汗不知道在打什么主意，阴狠的双眸中一道奇异的光芒一闪而逝去地道。了！”还未等李系做出回答，在外面负责引客的心腹安级昂声音沉重地在外面响起道，鬼都之名一出，屋中群豪便是地阴老人葵寒阴的脸色都变得极不自然起来。李系兴奋地搓着双手道，鬼都四使虽然决定帮他的忙，这也是他第一次见到传说中的人物。他话刚落音，安级昂便恭敬地引着四名神态各异四名发须斑白的老者阔步走了进来。
　　只是还没有等李系高兴多长时间，安级昂便快走两步走到他的身边，伏在他的耳边小声说了两句，李系不能压制自己内心震惊地骇然道：“什么？果真如是……？”





    网友上传章节 第四百一十节  无心插柳
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:23 本章字数:3497

　　几座纯朴精致的小竹楼，闲散地坐落在一个明净小湖的四周。湖水平如明镜，水草茂盛，碧绿如丝，湖中游鱼如织，生趣昂然。湖边的小楼看似散乱，其实自有妙趣，数十种花色不同的兰花点缀其间，舒缓着人的视觉。小榭的建筑有一个永恒的主题，那便是让客人感觉到轻松自若，在小榭不会有压力。
　　在雅竹小榭的兰花亭内，丝竹之乐充塞于耳，在奇妙的异域乐曲与胡姬曼妙的舞步中，宴会已经开始。席间客人如痴如醉地望着穿着暴露，身披薄纱，露着雪白的细腰长腿，乳波眩目的异域少女演绎着动人的舞姿。
　　而歌舞大家的兰秀，迷人的俏脸含着温柔典雅的笑意，亦在欣赏着这些包涵异域特色的优美舞蹈。她的表情娴静幽雅，美貌惹得席下不是有人偷看，明亮灵动的眼神，更为她增添了无数风采。
　　李适趁人们的目光都被吸引在这些异域美人旖旎美妙的舞步之中，轻轻扭头向坐在身边唐宁霜微微一笑，小声道：“霜儿你还在生我的气啊！”诉你，昨天你走了以后，我仔细想过你的话，感觉霜儿提出的问题非常的及时，心中后悔自己歉考虑得罪了霜儿的好心。我便立即去与皇爷爷交涉，现在已经有人去解决灾民问题了！相信不久就有结果。”知道自己的过错了，非倒最后关头，朝廷都要尽力救助任何一个帝国百姓。仁君爱人，我要做一个仁者。”李适爱恋地盯着唐宁霜，声音温柔地信誓旦旦道。
　　唐宁霜美目从前面胡姬舞姿上收了回来，冷漠地望向李适，当她的目光由于李适刚毅果敢中不失温柔淳朴的眼神相触时。假装的冷漠顿时慢慢地消散。本已经下定决心与李适分手，望着李适充满爱意的大胆眼神，心中现在又是一阵动摇。
　　他现在很年轻，肩膀上背负了这么多沉重的负担，做到如今这样已经非常不容易了，只要他知错就该，自己还苛求他些什么？恋爱中的人心思都是复杂嬗变？我现在如此琢磨难定。难道真地是爱上他了么？唐宁霜美目迷茫地望着李适没有答话，心中却对他的怒气消失的无影无踪。
　　李适见唐宁霜眼神越来越柔和，鼓气勇气，大胆地握着唐宁霜放在玉腿上的柔荑。WWW.1　6 K.cN唐宁霜没有想到李适竟然变得如此的大胆，柔荑被李适温暖有力的大手握牢。首次与男人有如此亲密的接触，一股莫明地滋味涌上心田，她的俏脸上顿时飞起一阵红晕。
　　唐宁霜感觉自己心中如遭鹿撞嘭嘭做响，心儿都要跳出嗓子，同时让她感觉有无数眼光正盯着他们看。想要抽回玉手时。却不敢用力，生怕惹起外人的注意，美目淡淡地望向李适。后者却若无其事地欣赏着前面的舞蹈，根本就不看她。
　　唐宁霜在着恼的同时，回想刚才李适说话神情与以往地不同，李适比之以往似乎更加成熟老道了。突然胸口那片玉佩散发的微热，让唐宁霜有一种一番醒悟，拥出一股真气，震在李适关口穴，优雅地收回了玉手。
　　李适手掌一麻。不由自主地被弹开，他惊讶地望向唐宁霜时，奇妙的音乐缓缓慢了下来，花瓣一般娇嫩美丽的胡姬迈着曼妙的步伐开始收拢，渐渐形成一朵含苞欲放地荷花。音乐骤停，舞蹈表演到此结束。喝了一声。众人纷纷跟着摇头称赞，那些胡姬并没有退下，而是散开到各席为众人倒酒夹菜，此番以外，让那些事先不知晓的客人顿时一阵惊喜。了！今天收到父王被柔然囚禁的消息，我地心情非常的悲痛沉重，现在很多事情都压在了我的肩膀上，不但不能去救他老人家，以身赎罪，现在还要在这里花天酒地。”好像轻轻地抓着你的手，得到属于自己爱人的安慰。你知道我一直深爱着你，我的王妃之位一直为你虚位以待。李适多么向往能有与霜儿花前月下，执子之手，共度苍茫地岁月的日子啊！”李适感叹了一下，挥退上来的舞姬，微微晃动了一下酒壶，亲自执壶温柔地问唐宁霜满上一杯。
　　望着晶莹碧绿的美酒，李适微微有点失神地再为自己斟满，充满忧郁伤感地望着唐宁霜道：“这杯酒算是我向你赔礼道歉！我会等的，等到霜儿你完全接受李适地那一天，用一场豪华的婚礼迎娶霜儿！”
　　李适重重地向唐宁霜说道，说罢他充满了苍凉感与一往无前地坚定执着，将手中美酒一饮而尽。男人适时的伤感绝对是打动女人的一招妙法，即便是着恼着李适无礼的唐宁霜，面对李适的这一招也不要芳心软化。儿不管与男子接触，在霜儿心中，你是值得信任的人。放心吧！王爷一定会没有事情的，今天霜儿见到三公主殿下，她定然能为你带来好消息。”秀眸望着李适，端起酒杯将杯中美酒，轻起檀口淡淡地道，轻轻俺着玉口，陪李适饮下杯中美酒。
　　听到李适的话，唐宁霜感到自己的确不是一个贤淑的恋人，在李适伤感无奈又宠爱的眼神下，芳心终于被李适打动，首次做出了明确的回应。只酒一下肚，唐宁霜顿时充满了失望，芳心涌起了从来未有的疼痛，让她脸色突然变得一阵苍白，仿佛自己刚永有了一件宝贵珍重的东西，但是瞬间便又无情地破碎了。
　　唐宁霜好希望自己的感觉错误了，然而戴在手腕上的那个原本古朴无华的玉镯，突然流动起一道粉红色的光芒。这光芒顿时将唐宁霜心中的最后一丝期望也破灭了，自己的感觉或许回错，这玉镯只怕不会失误。么？郡王与宁霜小姐地亲密，真是令天下有情人羡慕。”音乐退去。兰秀顿时望着李适问道，顿时打断了他幸福紧张的心情。唐宁霜则在最快的时间内，掩藏了自己的心情波动。窦心蕊小姐，求见兰秀小姐……”还没有等李适做出回答，雅竹小榭管事王观亲自走了进来道。
　　人都知道兰秀小姐与飞龙商行的关系，见王观未经通报便走了进来，并没有多大的惊讶。纷纷想他打起了招呼，要知道王观听起来不过只是一个管事而已。但是小榭高雅的环境，在文人墨客以及贵族中地地位，连同让王观的地位也提升了很多。天？”李适听到这个名字，眼睛顿时亮了起来。顿时从席间站了起来，眼神中几分期许地望向兰秀，其他人这才注意到来访的何人，顿时一阵骚动。
　　李适父王被柔然囚禁，如今局势突然变得复杂起来。不说越王李系，他的力量便是连皇后、李辅国强都没有，对于这个江湖中传说中新崛起的权贵他非常渴望能够结识。
　　兰秀显然也有听过前一段时间闹得沸沸扬扬地夺宝事件。对烈霸天这个江湖新秀显然也充满了好奇，含笑的星目与李适接触了一下，便错了过去，朝王观微微一笑，优雅地道：“有劳王管事了，还请王管事，带兰秀邀请烈公子与窦小姐……”怪，内人急于一睹大家风采。霸天已经不请自来。”兰秀话还没有落音，烈霸天已经牵着窦心蕊的手，爽朗一笑，走了进来，后者则含嗔地盯着他。显然对他的野蛮颇为埋怨。
　　兰秀端庄地坐在位上，含笑打量着烈霸天与窦心蕊。片刻之后轻起芳唇道：“烈公子豪爽，窦小姐美丽大方，果然是人中龙凤，两位请坐。”兰秀得体地夸赞了一句，伸出修长葱茏的玉指一指身边下人赶忙安排地座位道。好！窦小姐倾国倾城，烈兄真是好福气。”一直站着的李适内心中压着渴望，充满魅力地朝烈霸天一笑，主动打招呼道。
　　烈霸天目光在李适脸上打量了片刻，目光滑到他身边低头而坐，仿佛陷入沉思而恬静的唐宁霜，放开手中地窦心蕊，在李适惊喜的神色中，大步走到他们这一席旁。
　　烈霸天错开李适，朝他身边的唐宁霜一抱拳头，大声赞叹道：“南霜北水，与兰秀小姐一样的奇女子，今日能连见两位小姐，烈霸天开心的紧。唐小姐你好，岭南薛家世子，薛明宇薛兄让霸天带他向宁霜小姐问好。离开错的人才能与对的相遇，有人一直在背后默默地关心着宁霜小姐，随时愿意为宁霜做出一切，这是薛兄要霸天带为转告宁霜小姐的话。”
　　在众人地惊讶之中，烈霸天竟然必开雍郡王李适，而与他身边的唐宁霜打讪了起来，尽管唐宁霜的确是让人好奇的一个人物，他对相貌平平的唐宁霜地态度竟然比对如花似玉的兰秀还有亲近。
　　由此可见，唐宁霜地美在心性浮躁的普通人眼中根本就显露不出来，李适与她的爱恋在贵族之中也是一件奇谈，更多人愿意将之归结为利益结合，是大唐在最后关头希望得到唐门庞大势力的支持的牺牲。
　　其实这些话都是烈霸天自己杜纂，只因为他看到唐宁霜心神不宁地坐在李适的身边就不舒服，毕竟唐门现在是唐大哥的势力，唐宁霜这丫头竟然与大哥敌对势力如此亲近。而且自己大哥要为他真个身份造势，既然想让益州更乱……灵机一动索性说出了这么一番话。
　　烈霸天这无意的话，听到有心人的心中顿时引起了滔天大浪，而为心中失落的唐宁霜带来的则是……





    网友上传章节 第四百一十一节  美丽错误
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:26 本章字数:3478

　　一阵运气打坐以后，赵飞龙突然睁开眼睛，深邃的眼眸之中凌厉的光芒一闪而逝，随又趋于平淡。此时赵飞龙不但疲劳一扫而空，精神反而更加的充盈，全身神清气爽，非常的惬意。他坐在床上想着刚才断断续续听到的只言片语，晚上……帝国，鱼翁得利剿灭多东方人。
　　说这些话的人操着阿拉伯语，不是赵飞龙不想再听下去，而是在他神游的时候，在那种玄妙的境界中，天地视听无意间听到人家用一种特殊保密的方法交谈时，断续突破人家的防备，听到的一些话。益州城这么大，数十万人口，几万所房屋，密室阁间又有多少，没有确切位置，他便是想偷听又去哪里偷听？
　　赵飞龙神思飞动，从这些断续的话中应该是阿拉伯帝国的人，想趁今晚上益州的乱势鱼翁得利，真实很好的打算，只可惜没有听到阿拉伯帝国人的阴谋，不能针对他们的阴谋做出适当的防御。
　　同时，赵飞龙心中疑惑，那一个操华夏口音的人是阿拉伯商人，还是真的是华夏人？难道已经有华夏势力变节与阿拉伯人合作？想到阿拉伯人在大唐无孔不入的商业，赵飞龙心中就不舒服。一旦与阿拉伯帝国发生战事，在唐的近百万外族人，特别是几十万阿拉伯帝国人不得不对他们做出防备。赵飞龙回过神来测过身子，刚好看到测旁赵雪微带着一丝忧伤的目光正柔和地盯着自己，见自己醒来才暗自放下防备。赵飞龙心中不由有几分感动，想与她说些什么，赵雪已经收回柔和眼神，又摆出了一副冰冷难以亲近的神情，眼神也又恢复了以往的冷漠。时间？”赵飞龙从床上跳了下来，走到外面院子里阳光明媚的太阳底下。舒服地伸了一个懒腰，亲近自然地问道。没有等赵雪回答，赵飞龙便拍一拍扁瘪的肚皮接着道：“雪儿，走，我们去凑兰秀这妖女的午饭吃！”说着便独自向前走去。
　　外面太阳毒辣，可谓酷热，但是对于赵飞龙这样感觉几乎失常的人。也能用明媚来形容。如今他地动作仪态越来越像一个普通人，却又是一个与众不同的普通人，全身都自然地流露出一种亲切友善，让人亲近的气质，同时举同之间自然又股令人信服。愿意跟随的独特魅力。
　　赵雪冷冷回答道：“公子已经在这里待了一个半时辰！”冷冷的话语非常简短，意思表达也很清楚，听在赵飞龙耳中却被着实冰了一下。…Wap．16 Ｋ．Ｃn
　　赵雪站在赵飞龙身后，望着他自然懒散的动作，内心一阵的稳馨宁静。赵飞龙地动作，让她感觉自己家这个公子或许与那些枭雄帝王真的不同。数千年的守护，等来的主人或许真的是一个希望。这样想着她地表情却没有一丝的变化。
　　向前走了两步，赵飞龙突然转过了身体，在赵雪闪躲之前，突然伸手如穿破了空间一般不可思议地轻放在赵雪香肩上，自然流畅的动作，仿佛赵飞龙的双手本来就应该这样存在。
　　赵飞龙双目柔和地与冷漠冰寒地望向自己的赵雪对视着，一点点靠近她地脸庞，随着赵飞龙的不断贴近。赵雪星目之中尽管充满了厌恶，柔软无骨的香肩都在颤抖，却强制自己没有去闪躲，只是冰冷无情地望了眼赵飞龙后缓缓闭上了忧伤地秀目。看者我！以你的想法。我是你主子，你是我的守护使女。无论我对你做什么。你应该尊重我，都不能反抗对不对？你闭上眼睛其实是一种反抗，一种很不尊敬，我会很不高兴的。”
　　赵飞龙将自己眉头与赵雪柔滑的娇嫩额头抵在一起，嗅着从赵雪身上散发的扑鼻而来的淡淡清香，感觉着赵雪额头冰肌上传来的一丝温热清凉相间地奇特而舒服的感觉，赵飞龙盯着她紧闭的秀目柔和地强迫地问道。
　　在赵雪任命地睁开秀目，冷淡地与赵飞龙近距离地相视着，赵飞龙微微懒散得意地一笑，离开赵雪的额头，转身向外面走去，边走边毫无意识地挥舞了一下手臂，顽皮地道：“我只是想说雪儿你真漂亮，谢谢你的妥协雪儿，我不知道什么人促使你地妥协，但是我要谢谢他。”听吧！我是非常小气地一个男人，谁伤害了我的女人，都很难得到我的原谅。知道么雪儿？当你将你的手交给我的时候，便已经成为了我赵飞龙的女人，而不是什么守护使女的使命。”的性格，但是我想，你应该多微笑一下，笑给我看好吗？”赵飞龙说着转过身体望着一脸冷漠，一言不发直视他为疯子的赵雪。
　　片刻后见赵雪冷漠的表情仍然没有一丝的变化，赵飞龙无奈地泄气道：“算了！算了！都随你吧！莫要将来你说我总是强迫着你。不过……”赵飞龙语气一顿斩钉截铁地道：“哼！我总会让你开心地笑给我看的。”
　　赵飞龙望着赵雪的忧伤的眼神时，内心中总能产生一种震撼，那眼神饱含了对命运的不屈，对生命的怜悯，对人生未来的迷茫，对生活的无所谓，让赵飞龙颇为讪然，又是心疼，却也无奈。
　　赵雪看似没有丝毫的变化，内心深处却被赵飞龙这样看丝恶搞的举动给改变着。她不需要信誓旦旦的誓言，也不需要醇醇深情的告白，她所缺少的却是这种普通生活的感觉。
　　赵飞龙亲近充实的形象，越来越深入地走入了她的内心，这是一个生活中不注意小节，处理军国大事一丝不苟，对爱人温柔，对百姓仁慈，对敌人却冷酷无情的睿智而强大的君主。告诉我，告诉你我的橱艺很棒。回头……”赵飞龙边走边道，等他叽里呱啦说了一大堆，回头看去哪里还有赵雪的人影，幸好她能清晰地感触着赵雪就在他地附近，才总算松了口气。
　　赵飞龙感觉着赵雪在自己身边的真实存在，独自一个人无聊地走在大街之上，向不远的小榭走去。谋算着兰秀的问题，只是快到小榭是一抬头，顿时让人意外又失望地叫了一声道：“咦！宁霜，难道宴会已经结束了？你怎么一个人出来了。”么？”唐宁霜没有回答赵飞龙的疑问，神色复杂地凝视了赵飞龙片刻。淡淡地对赵飞龙道未尽了！”赵飞龙抱怨了一句，在唐宁霜不为所动的神色下，没有一丝尴尬，仿佛给唐宁霜莫大脸面地道：“不过，既然是宁霜你的要求。那好吧！我们去哪里？”唐宁霜闻言莞尔一笑道：“这样才好！我知道德寿街哪里有一间不错地小吃店，带你去吃吧！怎么感觉你和以前相比不同了呢？”同了。我这人比较敏感，懒散而又烦拘束。不喜欢和自认为高傲的人交往，宁霜现在的心态非常的平和。”赵飞龙老实地答道。这只是其一，最重要的是夏雨荷地话，已经让赵飞龙懂得去享受生命，懂得自己该怎么与不同人之间的交往，懂得自己是这个时代的一个普通而有特殊地人。
　　唐宁霜沉默了一下，枯涩地一笑，伤感地道：“宁霜高傲么？宁霜一直以为自己要求的都很平淡。我只向往自己平淡自然的生活，只想找一个真正爱自己地人。他是否富贵，是否有权势都不重要，只要他有志气，有理想有抱负便罢了。”要对宁霜下药？”唐宁霜说着。拿出赵飞龙给她的那一枚玉佩，秀目中闪烁着难以掩盖的痛苦。失落地道：“当我决定爱他，决定将一切都交给她地时候，下一刻却让我的心跌入了深渊，您知道我的感受，若是您能早点告诉我……”相信么？”赵飞龙听到唐宁霜的埋怨，双手一摊无奈地道。
　　赵飞龙最见不得女人楚楚可怜的样子，望着唐宁霜伤心失落的样子，叹了口气，他大致想到了唐宁霜的感受，知道唐宁霜现在非常的失意，下意识地上前自然地轻轻抚慰着她地粉背，柔声安慰道：“难道这件事情真的发生了？我只是听到李系与心腹谈论此事，当时并不能完全肯定。”
　　唐宁霜清醒过来，突然感觉到赵飞龙在自己玉背上的来回抚摩的手，以为赵飞龙登徒子趁自己心神不宁的时候占自己地便宜，心中顿时对赵飞龙一阵失望愤怒，只是等她望着赵飞龙怜惜纯洁，毫无情欲的眼神时，受伤地芳心顿时被烫了一下。
　　赵飞龙顿时被唐宁霜的眼神吓了一跳，等他明白过来自己的动作以后心中也是一阵尴尬，这是他很久没有用过，在以前安慰女孩子的方法。在那个开放的时代好友之间还能用，大唐帝国的风气虽然开放，但是好像还没有开放到这个程度。
　　这次误会只怕有大了，赵飞龙顿时感觉无所措手足，无意识地甩着手，紧张道：“这个……这个，宁霜千万不要怪罪，这个这是我的习惯哈！绝对没有亵渎宁霜的意思，其实宁霜在我心里都非常的重要，我对宁霜一直都很敬重的……。”
　　他不解释还好，越解释感觉自己越是解释不清，只有郁闷地闭上上了嘴巴，可怜巴巴地盯着唐宁霜等待着他的咒骂，或者拂袖而去，正在此时，他的肚子刚好传来一阵咕咕的叫声。飞龙莞尔一笑，对刚才的事情似乎根本就没有发生，莫名其妙地对赵飞龙说了一声感谢，甜甜地道：“走吧！我带你去吃东西。”





    网友上传章节 第四百一十二节 风流风波
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:38 本章字数:3155

　　益州的局势显然又严格了一些，路人全都行色匆匆，不敢在街上有过多的逗留。赵飞龙与唐宁霜两人没有走几步，就遇到两个盘查身份的小队，幸好两人腰间佩带的腰牌让他们省却了很多麻烦。你回去。”赵飞龙与唐宁霜闪到路旁，供一队巡逻的士兵行过，正要离开，后面突然有人焦急的喊道。
　　唐凝霜回头望去，只见李适突然追了出来，等李适望到与唐宁霜亲密交谈的赵飞龙，充满傲气与警惕地问道：“咦！霜儿，这位仁兄是谁？以前怎么没有听你提过。”
　　听到他的称呼，赵飞龙立即意识到此人只怕便是唐宁霜的恋人，大唐雍郡王、未来的大唐帝国的中兴之主德宗皇帝李适。赵飞龙精神一阵，颇有意味地回头打量着这个历史上本来有九五之尊运道的大唐皇子，心中有中奇异玄妙的感觉，毕竟原本未来那个颇有名气的一个皇帝，就活生生地站在自己的面前。
　　李适扫了一眼赵飞龙，感觉此人除了一副还算中看的外表外，没有任何的特点，穿着打扮也只是一般富贵而已！精神气质更是平平，这种人唐宁霜根本就不会喜欢，对他根本就没有什么威胁。
　　在心中给赵飞龙一个粗略的评价以后，李适直接忽视赵飞龙存在，上前几乎贴着唐宁霜，绵绵深情地望着唐宁霜，体贴地道：“要不要去看看大夫霜儿？怎么本来好好的，喝了一杯酒就不舒服了呢？”
　　唐宁霜面色没有一丝变化，充满神光的醉人美目淡淡地望着李适道：“宁霜已经感觉好多了！或许今天心情不好，不想待在那种气氛下！李适你不用为宁霜担心了，回去招待客人吧！”想到现在益州复杂的局势，唐宁霜望了赵飞龙一眼。不知道赵飞龙这个圣主最终有何打算，对李适已经死心的她顿时与李适虚与委蛇道。
　　望着李适的神情动作看了片刻，赵飞龙对李适失去了最初的兴趣。一个男人用下毒迷奸的方式来征服女人，也真是够没有品了。想到这些他后退几步让开空间，无聊地望着四周匆忙地行人。１　６Ｋ小说网…转移视听，任由两人在小声不知道嘀咕些什么。
　　片刻之后，赵飞龙见两人还没有说清楚。心中有些不耐烦，无奈地插口道：“宁霜，饭食生死大事，不可不察，你什么时候能领我去解决着生死大事？”
　　唐宁霜闻言紧走几步来到赵飞龙的身边。回头对李适道：“就这样吧！李适你去招待客人吧！宁霜还要陪朋友去吃饭。”说着竟然主动拉着赵飞龙要离去，只让赵飞龙受宠若惊的同时，又有几分无奈，女人……唉！可气又可爱！此亲近，心中大急。急忙伸手就要去抓唐宁霜。心中在想，开什么玩笑，这苗疆圣药迷情散。其中一向功效自然是催情，能让一个烈女变成荡女。
　　然而它神奇之处，根本不只是药效散发的时候，身边最亲近的男人，便能轻易地走进中药者的芳心这么简单。若能于之交合，更是对你致死不逾，若唐宁霜与其他男人在一起，自己不是为他人做了嫁衣么？现在即便是强迫。也要设法留着唐宁霜。
　　一直显得懒散平淡的赵飞龙，望着李适疾抓向唐宁霜手腕地受爪，双目精光湛射，曲起一指如电地弹向李适的手背，微微笑道：“兄台请自重。宁霜不愿意跟你去，谁也强迫不了。”王是什么人？给我滚一边去。”心中妒火中烧的李适被赵飞龙一弹，感觉整个手都是酥麻的，感觉自己大意失荆州，顿时恼羞成怒地道。
　　赵飞龙脸上依然充满了笑意，眼神却慢慢变得冰冷，同时李适突然感觉着自己被人锁死，一道寒冷的杀气牢牢地将他冻结，却不是从赵飞龙身上散发地，让他顿时不敢有一丝疑动。识，李适这是宁霜的朋友薛明宇，还请你放尊重一些。”唐宁霜也敏锐地感觉到了那股凝实的杀气，害怕赵飞龙意气用事，轻轻地开头劝解道。
　　赵飞龙知道隐在四周的赵雪已经因为李适的放肆言语，对李适动了杀机，在赵雪眼内杀一个王爷与杀一个普通人没有任何地区别。虽然这个李适的确很想让人扁他，但是如果在这里将他这个皇孙当面杀了，那前面对今天益州的部署就乱套了。
　　小不忍则乱大谋，赵飞龙正色望着李适叹了口气道：“如今帝国东、西、北三面，同时遭到外敌入侵与反叛地困绕，柔然百万大军压境，太子殿下被陷于凉州。王爷为人子、为人臣不思召集仁人义士救父安国，却在这里辱骂一个对帝国忠诚的士族为贱民！”宗陛下尚言夫民为水，社稷为舟，水能载州，亦能覆舟，如今天下水势激荡，殿下为储君之后，尚不思其因？究其果以改之？”贱为本，虽高，必以下为基。”《易传》又有言曰居上位，未得其实以喜其名，必以骄奢为行，据慢骄奢，则凶从之。”要我们这些士族大家，不需要普通百姓为帝国效力了么？明宇从南方而来为帝国献破解南方兵乱之策，为国奔走，就应该受到这样的待遇？”赵飞龙望着脸色青白相间的李适淡淡地问道。
　　三人冲突的片刻，在他们四周已经围着了数十个看热闹的百姓，听到赵飞龙的言辞犀利的言论纷纷为赵飞龙喝彩。本来要上前拘役赵飞龙地士兵，见赵飞龙不亢不卑，从容的气度也不由犹豫了起来。除非己莫为，关公门前耍大刀，不知道殿下以为是何下场？想象唐门是以什么起家的，殿下所为实数不智！”赵飞龙望着神色变幻不定的李适，莫测高深地问道。言罢，赵飞龙一抱拳头，微微恭身道：“薛明宇胡言乱语得罪之处，还望郡王殿下莫怪，小子饥饿，先行告辞。”
　　说罢不理脸色变得极其难看的李适，分开人群与唐宁霜扬长而去。而后者虽然知道自己地阴谋之怕已经泄露，被唐宁霜将如此机密的事情告诉这薛明宇，而嫉妒地内心发狂。
　　李适虽然很想杀了赵飞龙，却摄于那股若有若无的杀气，竟然不敢有丝毫的疑动。因为他有自知之明，自己身边的人绝对没有人能抵挡此人的必杀一击，这薛明宇身边竟然有如此身手高强的手下。
　　等离开了人群，赵飞龙主动将手从唐宁霜柔软玉滑的小手中抽了出来，后者俏脸上带着微微润红的笑意，收起自己失落难受的心情，主动道：“没有想到我们家圣主还是言辞犀利可比张仪苏秦之流的辩士，而且是那种深藏不露，不到关键时刻绝不出场的那种。”我了，幸好你早发现了李适的阴谋，这个郡王爷虽然有几分才气，心胸却狭窄的可以，善妒好忌，嫁给他也没有什么幸福。赶快带我去你说的那小店吧！我都快饿死了，我这可是一人数命啊！”赵飞龙从唐宁霜眼神中可以看出她掩藏在内心的苦楚，故意言辞轻浮地道。有问题吧？要不要回去检查一下？”赵飞龙想到李适的样子，应该是下毒已经得逞，因此关心地望着唐宁霜问道。从外表上看，唐宁霜一点没有中毒的迹象，而赵飞龙知道有些毒药，甚至在发作前都没有任何可以查寻的迹象，特别是那些混合毒药。
　　唐宁霜扬了一下手腕的古朴的玉镯，淡淡地道：“有它在宁霜想有事情也没有可能。走吧！穿过前面这条偏僻的街道，便到了那家小店，等你吃了，下次保证还想来。”是玄龙毒牙做成的那对玉镯中的一只。这个东西原来也在唐门手中，有它的确可以万毒不浸。”赵飞龙望着唐宁霜手腕上似玉非玉的镯子，端详了片刻，转移话题道：“嘿嘿……宁霜你身上最好要带有钱，我身上分文没有。”
　　赵飞龙感觉自己与唐宁霜之间的关系，突然亲近了许多，感觉到这个丫头身上的可爱之处，也不去想她是否就是江湖绝色榜上排行第四的南霜，惬意地调侃交谈着，感受着唐宁霜平淡容貌下的祥和自然带来的舒适感觉。正在赵飞龙与唐宁霜越来越亲近地交谈着时，一个愤怒的女音突然从后面传入两人的耳中道，同时两人感觉到一道凌厉的寒气，已经将整个偏僻无人街道封锁，牢牢将两人罩定。明确的交代，莫要怪玉环出手无情！”还没有等赵飞龙说话，这声熟悉而又愤怒的声音，又直透心底地响了起来道，三月风流债，来的果然快！





    网友上传章节 第四百一十三节  各安天命
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:41 本章字数:3472

　　这条街道两边低矮的房屋，显然是一条民宅小巷，狭长阴暗的街道上不是根本没有外人。街道上杂物到处都是，狼籍痕迹，显然是有搜查的大军已经光顾过这里。现在街道上山雨欲来的沉闷气息，更是没有人敢探头瞧上一眼。
　　赵飞龙心中一颤，暗道杨玉欢这妖女怎么找上门了？心中隐隐感觉不妥，却不动声色地随唐宁霜转过身体，故做迷茫望着身后杏目圆瞪，满面怒容望着自己的杨玉环，同时却暗子给赵雪了一个收拾让她不要理会这个冲突。
　　杨玉欢被赵飞龙一夜的滋润，全身更是散发着明艳成熟的魅力，举手投足之间都带着一股雍懒的味道，明眼一看便是始是新承恩泽时，任何男人留下的风流都会感到骄傲自豪。
　　无限娇弱的神态更是吸引着男人恨不得将她搂入怀中肆意蜜爱，果然有着让君王从此不上朝的魅力。赵飞龙不用丝毫做作地痴迷地盯着她看了片刻，在美人发怒之前，深吸了一口气，似乎才能压下心中的颤动，疑惑地道：“小姐您找薛明宇有什么事，奇怪，我怎么好像在哪里见过小姐？”会说这句话来答讪？”唐宁霜听到赵飞龙老套的答讪好笑地想道。同时她心中奇怪，这个美丽的令人心惊的女人仿佛认识薛明宇，而后者这样说倒是有点塞托的感觉。
　　赵飞龙昨天干那龌龊事时，一直用的是被他干掉的定远侯府一等侍卫程天的身份，根本就没有泄露丝毫自己薛明宇的身份。因此他才能保持镇定，不怕杨玉环知道他的多重身份。涂，你昨天晚上做了什么？难道你自己心里不知晓？”杨玉欢锵啷一声拔出手中的宝剑喝问道。接一剑杀了他了帐。赵飞龙枉我一前以为你是一个男人，没想到你竟然如此卑鄙龌龊。”杨玉环身边人影一闪，满面笼罩着玄幽之气地武胜幽一闪走了出来。满面仇恨还有一丝妒忌地望着赵飞龙，咬牙切齿地道。
　　赵飞龙不理身旁唐宁霜惊疑的眼神，在两人庞大的压力下，动作流畅自然地上前跨出一步，直视着两人，温和的脸上勃然变色，冷然道：“什么赵飞龙。两位只怕认错了人。”能力有限，只要薛家人有一口气在，岭南薛家的名望也不是任人诋毁的。两位若是挑衅找事，我薛明宇接着便是。…电脑小说站http://www.16 K.cN无用为我薛明宇、为我薛家扣上这顶叛贼的罪大恶极地帽子。”
　　唐宁霜的目光一直在赵飞龙与杨玉环身上来回扫射，听到赵飞龙激昂坚毅的声明，将目光放在杨玉环身上，惊疑地道：“咦！你是贵妃娘娘杨贵妃，怎么你还健在？”
　　这番话可谓失礼之极。也显示出唐宁霜的震惊，感觉自己事态，唐宁霜接着仿佛迟疑了一下。望着杨玉环问道：“谁让你来的？难道李适让你们私下来找薛公子地麻烦？”
　　赵飞龙听到唐宁霜的话，假似恍然大悟，同样惊讶好奇地上下打量着杨玉环道：“娘娘不要生气，莫要怪宁霜的惊讶，小子虽然孤陋寡闻，这一个月的游离听到了四年前发生的很多瓒文，娘娘突然站在咱们面前，咱们却是有些惊奇。”有过接触。若是明宇有什么不适当地地方得罪了娘娘还请您提出来，我为您赔礼道歉。若是您因为我与李适的冲突而私下找明宇麻烦，只管放马过来，薛明宇虽然武功低薄却也不是怕事的人。”
　　赵飞龙声情并貌，这番话说地有礼有节。说这番话的时候。连他自己都相信自己几乎就是第一次遇到杨玉环，心底却在回味着做夜温柔的风暴。内心深出不由一荡，却没有丝毫破绽表露出来。适那小子算什么东西，也能支配的东我们，此事是我们与赵飞龙之间的私人恩怨！唐小姐最好罢手不管，否则唐门虽然不好惹，我们却也不怕。”武胜幽一口咬定了薛明宇乃是赵飞龙的身份，望着唐宁霜软硬兼施地道。说在下是那赵飞龙，我看你就是赵飞龙，请出招，让薛某领教一下你的绝学。”赵飞龙柔和的表情顿时化为乌有，双腿微微分开，一招正宗地岭南薛家梅花若开，全身散发着庞大而沉稳的气势，展开攻势道。
　　如今以武胜幽与杨玉环的身份，只怕比自己更怕暴露自己的目标，特别是杨玉环若是让天下人知道她还活着，迎接她的将是明夏世族真正地追杀，明夏世族与鬼羌世族只怕会因此决裂。
　　不说强烈要求处死她的神龙军恐惧他地存在，大唐朝野内会有很多官员要求整治她，思念她的玄宗只怕承受不住新的打击一命呜呼。杨玉环显然对玄宗余情未了，自然不希望看到这一幕，所以赵飞龙并不怕将事情恼大。
　　看来自己薛明宇的身份想不出名也不可能了，赵飞龙双目精光闪显，紧紧盯着武胜幽迷幻诡异的身份想到，薛家人都是以力量与实力称雄，这也是赵飞龙选择薛家这个掩护的原因之一，打斗时不用过分地束手束脚。
　　若是他知道自己的行踪之所以被杨玉环碰到，乃是因为烈霸天在兰花亭为赵飞龙造势，惹起了李适的嫉妒，让他心中又急又疑，才会在刚才反映这么激烈，这么紧张会怎么想？哥赵飞龙啊！”正在武胜幽怒火一盛，欺身拍出一掌的时候，一股凌厉的气势，直冲他的四周，随着这股气势，一声懒散的声音不大却非常有气势地在他背后响起道：“不敢正面与我大哥交手，却在背后说我大哥坏话。算是什么人物？报上名来，烈霸天手下不死无名之鬼？”这里？刚才是这个人在说我大哥？”烈霸天没有丝毫的成法，对着武胜幽的后背轰出刚猛的一拳，在杨玉环挺剑刺上来前，飘身闪到一旁，假似刚发现赵飞龙礼貌地道。烈霸天说着这话地时候。直欲大笑，当着自己大哥的面，为他维护名誉，真他娘的什么事情。时惊讶地望着烈霸天，怔怔地问道：“烈兄与赵飞龙是兄弟？”天止着内心的笑意。着重地道。
　　武胜幽飘身推到杨玉环身旁，望着两人的一问一答，随杨玉环一起疑惑了起来，不知道到底该不该坚持。
　　杨玉环有一丝失望地扫了赵飞龙一眼，雍懒地盯着拓拔新军。闪烁着一种奇异的气息道：“烈霸天你给我转告赵飞龙，我与他之间没完！胜幽我们走。”随着杨玉环的话音刚落，几人同时听到了大规模高手靠近地声音。我们出去打上一架如何？骂了我大哥就想跑吗？”烈霸天望着武胜幽突然挑衅地道。
　　武胜幽毫不退让地与烈霸天对视一眼，道：“有胆就来跟来吧！”说着一股浓浓的玄气将他包裹，片刻之后边失去了行踪。辞，霸天要去打架！盟约照旧，薛兄不容担心烈某爽约。”烈霸天用只有赵飞龙他们两个才懂的暗语，嘱咐赵飞龙不需要担心自己，随着武胜幽消失在当场。
　　与次同时。在福临宫一个香烟袅娜的宫室内，坐在舒服的龙椅上，脸色苍白地肃宗安详地享受着李宁为他温柔地揉捏着肩膀，叹了口气，虚弱地道：“秀宁吾儿。是父皇无能，让你吃苦了！”候。父皇竟然无一兵一卒帮助你拯救你，朕不是一个好丈夫，也不是一个好父亲，朕愧对你死去的母妃啊！”
　　咳咳……回想到往昔，自己的妻子因为自己的懦弱无能，一味妥协失败，被李林辅着人当着自己地面拖着李宁母亲下去的场面，李享的心都在滴血。李宁地母亲成为了政治斗争的牺牲品，死不由己，李林辅为了羞辱打击李亨，硬是将李宁的母亲充了军妓，直到很久，她才找到自杀的机会。
　　她是李享最爱的女人，她的温柔体贴，多才娴熟，曾一次又一次地抚慰着李享饱受李林辅打压的心。若不是有她在，有她的回忆支持着李享，李享不知道还能否熬过李林辅与其后杨国忠专权地时代。
　　然而当苦难到来时，自己竟然没有能力保护她，这种愧疚，也是肃宗宠爱李宁，他们的女儿的一个最重要原因，而李宁的聪颖没有让他失望，更加感觉到欣慰。至于张皇后，在李享的心目中，只是她地化身而已！获了，朕同样无力去救他，你皇爷爷这病来如山倒，一夜大病，朕还是没有办法。如今帝国几欲四分无裂，内有叛乱，外有强敌入侵，朕仍然是无力保百姓平安。朕君不君、父不父、子不子！秀宁吾儿，你告诉父皇，父皇该怎么办？”
　　咳咳……李享一口气说完，又不住大声地咳嗽起来，剧烈的程度，让李宁心疼地满腔安慰的话，一句也说不出来，连忙抚慰着李享的龙背。
　　良久，肃宗止住咳嗽，声音疲惫，地道：“我知道秀宁你有解决之道，说吧！无论你说什么，父皇都赐你无罪，父皇知道你比你那几个不成器的哥哥与侄子目光更深远，时刻为我李家打算着。”
　　李宁心中一震，她没有想到自己的心思已经全被父皇看了出来，自己的父皇绝非宫廷传闻已经病得糊涂了。各安天命，强求不得，李宁听着肃宗的述说，想到在进来之前与李密的一番交谈时，李密神秘而模糊的一番话。





    网友上传章节 第四百一十四节  他乡遇故
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:45 本章字数:3502

　　如此偏僻的地方，竟然有一家能做出如此美味的小店。”赵飞龙拍着几乎浑圆的肚皮，走在街道着，满足地对唐宁霜道。这顿饭吃得让赵飞龙想到与彩云那丫头抢紫玉做的美食的情景，那家装饰独具特色，干净的饭店让赵飞龙有中回到家的感觉。
　　一顿饭吃完天，已经已申时，阳光也弱了许多，天空布满了霞云，整个街道慢慢都暗了下来，赵飞龙目光从颇为空旷的街道上首了回来，望着娴静地跟在身边的唐宁霜笑道：“呵呵……霜儿真的不胜酒力！这一杯米酒，就让你面染红晕，不过……”
　　赵飞龙故意拖了一个长音，接着道：“不过，霜儿这个样子看起来更加的美丽了。”一顿饭交流下来，赵飞龙与唐宁霜彼此之间熟悉了更多，连称呼也已经在悄悄中改变。
　　唐宁霜对赵飞龙的称赞不为所动，秀目望向赵飞龙时的神光，却从未有的轻柔娴静。嘴角微微一扬，红晕的脸蛋上带着一丝轻松自然的笑意，淡淡地接口道：“明宇兄就不要哄宁霜了，宁霜这样的女孩子算美丽么？吓不到人就好了。”
　　赵飞龙顿着步伐，上下打量了唐宁霜片刻，摇摇头继续向前道：“霜儿似乎不是这种执着而又极不自信的女人。”说着赵飞龙挥洒着手臂，继续向前边走道：“美丽这东西，自古以来便是仁者见仁，智者见智的问题。”是关着第一印象，一个人的外貌的确很重要，但是明宇却以为却不是一个人全部。经历不同，知识不同。认识需求便不同，很难对美女下一个准确的定义，情人眼中出西施，便是因为如此。”例子，我宁愿与现在、在别人眼中或许非常普通的霜儿你待在一起，也不愿意去招惹杨玉环倾国倾城的美丽。之间地区别便是因为心灵，霜儿你的心灵很美。是我以前对你有点误会了，而杨玉环，是招惹不起的人。”
　　赵飞龙语气重重地一顿，轻舒了口气，潇洒一笑。对唐宁霜洒脱地道：“不谈这个问题了！总之霜儿相信我说的是实话就成了。霜儿对益州这场即将到来的风暴怎么想，你认为唐门在这场风暴中应该如何做？”
　　赵飞龙虽然推测出这个南霜就是江湖绝色榜第四的南霜，内心的确只是实话实说，没有丝毫恭维她地意思。HTtp://Www.16K.Cn赵飞龙对她的真实相貌虽然好奇，却也并非渴望见到。脸蛋无丝毫瑕疵的美女见的太多了，唐宁霜这样普通，却有一种深刻气质美的女孩。反而让他看起来感觉非常地舒服。
　　对赵飞龙来说，两个南霜是不是一个人并不重要，重要的是，自己面前的这个是否名副其实的天府才女，一顿饭吃的让赵飞龙非常地满意。让他充分见识到了唐宁霜的娴静温柔，以及她的聪慧博学，做起日长小活拈手即来，动作自然娴熟。毫无滞色，在她身上赵飞龙感觉到了真正纯朴地美，自然而不做作。
　　赵飞龙的一番话显然完全听到了唐宁霜的芳心里，让她仿佛被石化的心弦轻轻地一颤，与李适在一起从来没有过的真实感觉漫上了心头。她依然恬静，依然的淡然。这些感觉都在她的内心深出发酵着。
　　从赵飞龙的深邃地眼睛之中，她读出了真正的重视，不是因为她的才学，不是因为她的家世、更非因为她的容貌，只因为她就是唐宁霜，独一无二地唐宁霜，这种感觉让唐宁霜在一刹那间，感觉自己仿佛找到了自己的心底所渴望地追寻。
　　一阵喧哗声中，前面又有两队步骑匆忙地从路中间穿过，驱赶着不多的行人与街道两边的难民。昨日的高非凡突袭，难民在关键时刻建立了功劳，使益州免于被突然占领，所以唐军相对放松了对难民的管制。像上的人，或者有陌生人，立即与朝廷汇报，知情不报，将来查出来都要被株连。”一个军官冲一家家境不错的人家出来，扬着带有他画像的画卷，飞扬跋扈地朝点头敌腰的主人道。
　　看着行动粗俗无礼地在两边街道搜索的神龙军，赵飞龙迈出一步，隐隐护持着省得受到唐军的冲撞。没想到自己的刺杀行动，最终受苦的还是百姓，按理说神龙军作为大唐帝国精锐，应该绝对不想这样没有素质。
　　难道近神龙精锐如今也在市井之中，招募那些无赖子弟从军不成？赵飞龙奇怪地望着紧张气氛浓烈的前面街区想着。
　　唐宁霜见赵飞龙细心地护持着她，不让她有一丝机会面临危险，唐宁霜前所未有轻松起理了一下秀发，狡黠地一笑道：“回答这个问题之前，宁霜想您告诉她，您有没有见过草原上那只紫金色威武的雄鹰之王？”
　　赵飞龙收回目光，怔然地望着唐宁霜，借小金以喻自己，赵飞龙怎么听不出来唐宁霜对自己身份的刺探，事实上，以唐宁霜的聪颖，这丫头应该早已经怀疑自己的身份了。见唐宁霜无所谓又闪烁着期盼的眼神，赵飞龙哑然失笑道：“你这调皮的丫头，我若说没有见过，将来霜儿你定然怪我不信任霜儿了！”霜儿有着毫无保留地信任，一切如你所想的那样。”赵飞龙也是狡猾的一笑，只是点了点头，并没有直接回答她的疑问，却也无疑证实了自己便是赵飞龙。
　　尽管已经从种种疑迹猜测到了赵飞龙的身份，被薛明宇亲口证实自己便是赵飞龙以后，唐宁霜内心中仍然激动不已！在她心中，赵飞龙是向往中草原的盖世英雄，他是一个睿智、冒险、神奇而富有烂漫情调的人。
　　便如她在赵飞龙心中是一个渴望结识的才女，彼此仰慕着对方，却没有想到自己真的和对方认识了。而且还怎么熟悉，与赵飞龙有心里准备而来不同，唐宁霜是完全没有任何思想准备的面对着赵飞龙的降临。激动，现在有很多猎人在四周，一不小心，这只鹰王就会被这些可恶又可笑地猎人追杀，虽然威胁不到雄鹰的安全。但是你知道的，很烦人！”赵飞龙回头朝唐宁霜眨了一下眼睛调皮地道。
　　片刻以后，从奇异的心境中清醒的唐宁霜，望着赵飞龙笑吟吟地点头道：“真是可恨啊！爹爹应该早就知道了您的身份，却隐瞒着霜儿。哼！亏爹爹还当霜儿是唐门的宝贝竟然这样对待霜儿，回去霜儿就罢手不管了。您早有了周密地安排，何必来问霜儿？唐门不支持您成么？”大小姐，你不是被我的爱上那只翱翔的雄鹰了吧！天啊！那我怎么办？”赵飞龙望着唐宁霜小女儿的模样，听到她突然改变了自称。心中一荡，开口调侃道。
　　被赵飞龙打趣，唐宁霜红红地脸蛋更加的鲜艳。朝赵飞龙扬了一下拳头，假装恼怒道：“想的倒美，本小姐才不会被他的名头给征服，只是对他的传奇经历吸引而已！”大悟地道：“不知道他哪里地传奇吸引了我们霜儿呢？”赵飞龙故意将吸引咬得很重地道。
　　玄龙性淫而邪，万恶之主，是故其牙克万毒！这玄龙牙经过特殊工艺打造的镯子的确能治万毒，迷情散那点淫毒对它来说只是小菜一碟。然而它能除迷情散地淫毒，迷情散却也激引了潜藏在镯子内的魅惑能量。进一步增强了其另一项功效的威力。
　　镯子内那一闪一闪若隐若现的粉红色光芒，固然是镯子将迷情散炼化的征兆，那丝情惑的能量却也随着流入了唐宁霜身体里面一些。唐宁霜红朴朴的可爱的小脸，固然是因为饮了美酒，更重要则是这迷情散地另一项功效已经发作。
　　听到赵飞龙的调侃。唐宁霜微微发窘，感觉到小脸的火热发烧。故做淡然地出言相激道：“您要是凭借身份欺负霜儿，为了唐门满门生死，霜儿也没有什么话好说！只能自认为自己命苦而已！”气，你这丫头，好厉害的小嘴。若是我向你道歉，便是我仗势欺人了，若不向你道歉，也是欺压与你，算我认输好了。”赵飞龙哑然失笑，连忙转移话题道：“霜儿知不知道哪里胡商最多？我们一起去见识一下异域风趣怎么样？”应该很忙才对，现在怎么有机会去见识什么异域风光？”唐宁霜望了望天色，疑惑地望着赵飞龙道。还顾不着，哪有闲钱供你们？”
　　正在此时，两人顿时被眼前一幕打断了小声交谈，只见一个衣着破烂，显得糟蹋的老者，手中似乎紧攥着一个什么东西，与其他难民惟恐避之不及相反，逆流靠近那一队搜索地大军。
　　等他刚开口，还没有将话说完一脚便被那队军士中的一名士兵给踢飞，那士兵看他倒在地上一动不动，唾了一口，大摇大摆地继续向前道。
　　赵飞龙见到这一幕，恨不得立即上前将这一队毫无人性地家伙统统杀光，心中替大唐悲哀，都到了这个程度，朝廷还不知道体恤百姓重整旗鼓。天下动乱，民心再失，大唐想不崩溃都不成。
　　见那老者绻成一团，躺在地上痛苦蠕动的样子，赵飞龙心中不忍，连忙上前扶着他透过一丝真气，抚平他的血气，轻声道：“老人家您没有事情吧！”等那老者咳嗽着抬起头，感激地望向赵飞龙，赵飞龙顿时惊呆，这个人他认识。





    网友上传章节 第四百一十五节  秘密书信
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:53 本章字数:3349

　　老？”赵飞龙止不住惊讶地望着倒在地上，仍得体与自己行礼表达谢意的老者问道。赵飞龙没有想到，这老者竟然是关内道名商、让赵飞龙感觉非常亲切，帮助赵飞龙混入逻些城的天正商行老板刘密乾。
　　赵飞龙去年大闹逻些城，使吐蕃最宏大的节日感恩集市流产，他们抛售购买刘密乾货物，成了这次感恩集市唯一的交易亮点。所得资金与香山宜居资产被运回柔然，极大地缓急了柔然去年冬季以来的经济危机，因此刘密乾可谓柔然的贵人。地？”赵飞龙心中疑惑，连忙将孱弱的刘密乾扶了起来。心中对那队唐军也更是气愤，下了决心将来一定要严格把关，大力整顿唐军军纪，更不能让柔然大军有如此败坏的行为。
　　刘密乾疑惑地望着眼前对自己恭敬的年轻人，听他语气应该与自己很熟，可是若是如此，自己至少要对他有个印象。确定自己的确不认识赵飞龙，刘密乾整理了一下仪容，向赵飞龙抱拳道：“恕老朽健忘，不知公子怎么称呼？”
　　赵飞龙迎着刘密乾疑惑的目光才清醒了过来，自己现在已经不是甘兴，刘老怎么会认识自己？只是赵飞龙看到原来一个清瞿键朗、风趣可亲的老者，落得面黄肌瘦，一副风烛残年的地步，心中不能自己失态相认！
　　迎着刘密乾的疑惑，赵飞龙神色壮肃地答道：“在下岭南薛家三少薛明宇，这位是在下的朋友唐门大小姐唐宁霜。至于明宇怎么认识的刘老，可否容刘老与明宇找家酒家一聚，缓缓向刘老道来？”
　　赵飞龙决定暂时先向刘密乾隐瞒自己的身份，却也决定帮力所能及地帮刘密乾一把，看着刘密乾被饿得有气无力的样子。赵飞龙知道他是一个自强而自尊的老头，不会平白无故地受自己帮忙，故意如此说辞。
　　刘密乾听到岭南薛家与唐门地名头，肃然道：“原来是薛家公子与唐门大小姐，老朽不知两位身份，失礼之处还望海涵。”
　　刘密乾犹豫一下，才下定决心地点头。不亢不卑地道：“虽然老朽不知道何时认识了公子，既然公子相招，老朽敢不从命，薛公子请。WWW.1　6 K.cN”柜刘大善人，生平聚财无数。却几尽奚数散尽施行善事。宁霜耳闻前辈久已，一直与前辈无缘相见，不想今日能在益州相见，还请刘老给我们以尽地主之宜的机会。”唐宁霜朝刘密乾柔和一笑，毫不嫌弃地上前搀扶着他道。天道不公。竟然让如此好人落难。
　　刘密乾身体孱弱，精神却非常的抖擞，与一般难免显然不同。落难而不亢不卑。礼节周到。更加难得是唐宁霜见他在冲向那队军士前，显然在将自己身上的一枚钱币，施舍给了一个枯瘦的小女孩，这一幕让人唐宁霜感觉刘大善人果然名不虚传。
　　赵飞龙显然不知道刘密乾竟然还是一个连唐宁霜都佩服的大善人，望向刘密乾的目光，越加地尊敬，随又同扶持着刘密乾折身向刚才的那个小店返去。取之有道，老夫一生虽然奔波逐利，自认为为国为民，上对得起皇天厚土，下对得起自己的良心。如今国将破。身已衰，想为朝廷贡献自己最后一点力量。竟然也是力不从心，无有门道。”刘密乾挣脱了一下，没有摆脱两人的扶持，充满感激地望着了两人一眼，心中悲凉的感叹道。
　　刘密乾地话，同时让赵飞龙与唐宁霜感悟颇深，大唐帝国有这样在落难间仍然念念不忘地抱怨着无门报国的人存在，仍然无法阻止地衰败，实在不是百姓不爱国，实在是朝廷昏庸无道，百姓报国无门。
　　同时赵飞龙从刘密乾的感悟中听出了另一层意思，心中感觉奇怪，难道刚才刘老不是向神龙军乞讨不成？那他准备做什么？心中有了这个疑问，赵飞龙却没有问出来，他渡过一道真气进入刘密乾身体里面，带着感觉力量大增的刘密乾很快回到了刚才那家小店。雅的地方，拣些粥类，细软食物快快上来几道。”赵飞龙刚一走进小店便大声吩咐道。其实此时店内也没有几个人，这还是因为这家小店饭菜实在做地非常可口，有些熟客，若是换做其他小店，今天只怕已经因为无客关门大吉了。为您准备妥当。”说着立即有人来将赵飞龙三人引到窗边，屏风遮挡的一个雅座高声应道。
　　三人以礼入座以后，赵飞龙见刘密乾疑惑地望着自己，微微一笑，将已经想好了说辞略一酝酿，充满缅怀地解释道：“刘老有所不知！明宇此次出游，去吐蕃勘察山川地理，在昆仑山中结识了位英雄，这位英雄好汉祖上是甘英，同样以商立家，以忠国闻世。”
　　一直精神十足，刚瞿不折地望着赵飞龙的刘密乾，闻言身躯大震，神态间充满了回忆，敬佩地道：“薛公子说地可是在吐蕃逻些城为国捐躯，被追封为忠富王的甘兴，甘兄弟？”
　　赵飞龙朝天一报拳头，充满悲戚地道：“正是甘兴，甘大哥！明宇当时也在吐蕃。当日甘大哥为刘老写下书信与欠条以后，深怕刘老取款不易！特写书信一封并刘老画像一副与明宇，着明宇为证，佐刘老速讨得欠款。”城，之后竟闻甘大哥噩耗！刘老为何事后没有去取欠款，又怎么流落到巴蜀来了？”赵飞龙一脸沉痛并非做作，想到甘兴不远万里东归报国而竟不能成的遗憾，想到他那颗赤诚的拳拳报国之心，为华夏做的一切，赵飞龙的确心有戚戚。将来对新欧帝国战事若是取得胜利，甘兴可谓居功至伟！花，怎么能要甘兴兄弟的这些报国钱，那债务不提也罢！”刘密乾听到赵飞龙提及那债务勃然色变，仿佛受到侮辱一般挥手大声道。
　　赵飞龙闻言苦笑，没想到此老如此刚烈，却也不愿意吞了他的几十万贯货钱，劝道：“刘老虽然出自敬重甘大哥地好意，却实是陷甘大哥与不诚不义之中！”爱国立商，一生从来没有失信过人，刘老此举，便是甘大哥失信于您，让您落到如此田步，传言出去，忠富王甘兴岂非不诚不义之人？”
　　刘密乾微一沉思，向赵飞龙谦然一笑，老泪纵横地道：“若非老朽得到消息，老朽的家已经毁在仆固怀恩叛贼的洗劫下，一家老小尽数被屠，被一把火烧尽。路途又突遇柔然与吐蕃，以及我大唐的战事，被迫流落到益州在经受着刀兵之祸，也不会沦落到如此，险些让老朽毁了我甘兴兄弟的声名，实在是死不足可惜。”经无力报国，这个东西交给薛公子，事关天下百姓生死，还请薛公子一定要将之交给朝廷处理，老朽便是去死，也已经无任何遗憾了。”
　　刘密乾突然从右袖中滑出一封信笺，交递到一脸疑惑地赵飞龙手中道：“这封信笺，乃是从一被人意外杀死的阿拉伯人身上所得，以阿拉伯文记载，可信度极大。老朽作买卖与阿拉伯帝国商人交往，懂得一些阿拉伯文，已经照文翻译过。朝廷若是查证以后，就应当立即几乎与柔然地战争，共同应付我华夏族最大的危机，薛公子千万重视。”不诚不义之人？”赵飞龙望着庄重地殷殷嘱托的刘密乾，刚接过信笺，心中一动，从阿拉伯人身上得到？他心思猜测着这上面记载的什么，让刘密乾说出这样一番话！外面却突然向起一声稚嫩却老气横秋的声音道。
　　随着侍者上食物时将屏风拉开，甘平与甘家四仆段恩明、张起、王强、王占愤怒的脸庞突然出现在众人面前。里闹事好么？”那侍者摆好丰盛的食物，神色有几分张惶地道，他怕的不是甘平他们，而是若发生闹事，随后赶来的如狼似虎的神龙军。不诚不义之人？现在可有胆在说一遍？”甘平不理侍者，神色难看地又重复了一句。他突然看到坐在赵飞龙里面的唐宁霜，神情一缓，惊疑地道：“咦！霜儿你怎么在这里？真是想死我了，让我一阵好找！你可听到刚才是谁辱骂我父亲？是他么？”甘平说着，一指唐宁霜身旁的赵飞龙道。
　　虽然饥肠辘辘，然而刘密乾听到甘平的自称，对满桌的食物竟然看也不看，孱弱的身体激动地站了起来，望着甘平，激动地道：“你便是甘兴兄弟的公子？小兄弟误会了，这里没有人辱骂甘兴兄弟，这位是岭南薛家薛明宇薛公子，乃是甘兴兄弟的生死至交。”我家老王爷么？”老成持重的张起上前疑惑地望着刘密乾问了一句，最后目光盯着赵飞龙肯定地道：“张起，作为我家老主人的贴身侍从，从来不知道我家老主人与岭南薛家的世子有过什么交往。”
　　拓拔新军忙昏了头脑，也没有意识到要将赵飞龙的化身提点甘平一下，至有今日误会。此话一出，除唐宁霜外，其他人都震惊愤怒地望向赵飞龙。！！书信上牵扯到什么内容，大家可以猜一猜！！！！！！！！





    网友上传章节 第四百一十六节  甘家少主
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:56 本章字数:3310

　　大水冲了龙王庙，看来今天果然是个多事之日，每个人都相当的兴奋啊！连自己人也能起冲突，甘平这小屁孩难道在追求霜儿不成？赵飞龙心中好笑地想着，却瞥见急得满头大汗的侍者，朝他安慰地挥手道：“你下去吧！这里没有你的事情，这些都是我的朋友，爱开玩笑，不会在你这里闹事给你们找麻烦。”
　　待那使者目光在双方身上打探片刻，最终犹豫了片刻决定选择信任赵飞龙的话，疑惑地离开以后。性急的王占盯着赵飞龙，咄咄逼人地冷声道：“谁与你是朋友，若是不说明你为何辱骂我家老爷，不管你是谁，我甘家绝对不会与你善罢甘休。”
　　唐宁霜闻言望着一脸无奈表情的赵飞龙，掩口嫣然一笑，朝一旁愤然的甘平与甘家四仆道：“甘平你这小孩好的不学，却学得拓拔新军满口的油腔滑调，没有一点国公的体统。”扔一半，你薛叔父在维护你父亲的声名呢！还不快上前来拜见你的薛叔父！宁霜保证你若再无礼，你的薛叔父绝对有权利将你拉回去打板子。”唐宁霜批评了甘兴一通后，含晦地提点段恩明、张起、王强、王占四人道。佩？这是当初甘大哥送小弟的信物，据说是甘大哥贴身携带的配物。”赵飞龙适时地随意掏出一块精致的蓝田玉符，望着被唐宁霜一句小孩弄的愤愤不平的甘平淡淡地问道。
　　飞龙商行与唐门的战略地位已经结成，唐宁霜自然是完全可以信任的人，听到唐宁霜认真的话语，甘平与甘家四仆也不由有仔细打量起赵飞龙来，期望能看出什么不同的地方。
　　甘平望着赵飞龙手中只是稀有珍贵，却没有什么特殊意义地玉佩，正待发作。眼角却不经意间发现了赵飞龙有意展示挂在他腰间的一个块巴掌大，雕刻有栩栩如生的特殊龙与紫金雄鹰的玉佩。见此标志，内心一震，几乎不能自己，纷纷惊叫地喊了出来。
　　幸亏甘平跟拓拔新军混得也有些时日，拓拔新军的变幻无常学得了几分精髓，故做恍然大悟地望着赵飞龙。上前跪倒在地，行叔侄大礼道：“原来家父所信任的英雄好汉竟然是世叔您，甘平有眼不识泰山，冲撞的世叔，望世叔看在父亲地情面原谅甘平则个。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn”
　　这个特殊标志在外人看来一头雾水。不知道他有什么含义，但是在柔然高层人员眼中，以及有限一些与柔然关系紧密的势力高层核心人员眼中，却明白这个缠绕着圆球的抽象化的巨龙与翱翔在天宇之间的雄鹰图案所代表地是什么意思。
　　此乃赵飞龙独一无二的身份标志，甘平看了。顿时认出了赵飞龙，意料之外下他怎么会不震惊？这个图形的浅层次意思是说华夏族是天空与大地的唯一强者。深层次的含义是华夏必将真正地君临大地，成为整个星球独一无二的君主。势力在将来雄劲地挺进宇宙，翱翔于整个宇宙，成为宇宙的强者。
　　提起父亲，甘平眼圈微红，显然父亲地离世的确给了他很大的打击，事实上从出生起，他对自己的父亲从来没有任何的记忆，只是父亲的事迹让他感到骄傲自豪。
　　甘平言罢低着头。忐忑不安地等待着赵飞龙的发落，即便是去见大唐的皇帝他也没有现在紧张，一颗心嘭嘭都快跳出了嗓子。拓拔新军虽然一次又一次在他耳边说着赵飞龙和蔼可亲，然而拓拔新军同样也在一次次地为他吹嘘着赵飞龙地功绩，不知不觉间。赵飞龙高大无所不能的形象在他心中，已经如在与拓拔新军心中般被神话了。自己刚才的举动无疑于渎神。等甘家四仆立即恭敬地朝赵飞龙行礼道，当日昆仑山的一幕又闪现在他们脑海之中，自己的主人信任地英雄果然不凡，他没有辜负自己主人的期望。
　　赵飞龙对甘平地年少机智非常的满意，不过见他紧张的样子，心中迷茫自己有这么可怕吗？起身双手将他扶了起来，赵飞龙表情庄重地点头道：“甘大哥有贤侄当可告慰在天！甘家在贤侄手中必然能够发扬光大，更上一个台阶。”贤侄托付与我，只要贤侄有任何要我帮忙的地方，岭南薛家薛明宇都是贤侄最坚实的支持者。”赵飞龙目光扫视着甘家四仆肃然地道，无疑又再次重申了当日对甘兴的承诺。
　　唐宁霜笑吟吟地望着这真挚相认的一幕，心中得意，自己的推断果然正确，在逻些城的赵飞龙与甘兴只怕就是一个人。这甘家与柔然的飞龙商行只怕已经合二为一，共用相同的商业资源了，加上控制着巴蜀经济的自己唐家再融入到柔然之中，那大唐的经济渠道不是已经基本上掌握在柔然手里？柔然与大唐的战事还没有结束，胜负已经分了。宁霜要叫姐姐，不要没大没小的乱叫，姐姐会生气的。”唐宁霜看了着泪眼微红的甘平，美目却柔和地偷偷望着赵飞龙道。
　　不以富贵贫贱论英雄，不以美丑论才能，不允则矣，一诺千金。赵飞龙对待她自己与刘密乾、甘兴的态度，已经让唐宁霜看向赵飞龙时心中更加顺眼。这才是真正的王者，这才是自己心中英雄应该有的表现，李适与他相比，就像一个不懂事的孩子。
　　甘平见赵飞龙国然没有一点架子，崇敬的同时心中也轻松下来，偷瞥着与唐宁霜显得极其亲近的赵飞龙，看来自己又要失恋了，甘平这样想着朝唐宁霜无奈地苦笑道：“姐姐我看也不用喊了，省得以后还要改称呼麻烦，叔叔我是得罪不起的。”
　　唐宁霜的冰雪聪明，看甘平贼眉鼠目的望着赵飞龙，哪里还听不出他话中的调侃意味！脸色顿时变得绯红，羞怒道：“忘恩负义的小子，若不是宁霜帮你，你这顿板子挨定了！”她生气的样子都显得娴静可爱没有一丝的威胁。弟我不是在与姐姐开玩笑么？”甘平果然学到了拓拔新军许多本领，眼看唐宁霜被触及心事，真的就有点恼羞成怒地生气，立即见风转向地上前拉着唐宁霜的柔荑央求地道歉道。
　　甘平见自己拉着唐宁霜的手，而后者竟然没有闪躲，心中对赵飞龙横刀夺爱的仇恨不禁荡然无存。他心中得意地想到自己追求唐宁霜时，连偶像的身边都不能贴近，现在换族长追自己竟然能拉着偶像的手，嗅着唐宁霜身上醉人的香气，虽然恋人要变成婶娘，有人疼着感觉也不错。唐宁霜见甘平哀求的可怜样子，这才容颜冰释，点点头摸着头道：“这才乖嘛！姐姐以后一定疼你！”
　　赵飞龙见甘平乖乖的表情下掩藏的大占便宜的得意，而唐宁霜竟然毫无被吃豆腐的觉悟，心中好笑地对甘平指着对面的刘密乾道：“小子，甘兴大哥欠这位老人家三十万贯钱，这位刘密乾老人家敬重甘大哥为国为民，宁愿流浪街头，也不愿意去甘家讨这份债务，你说这债我们当还不当还？”
　　甘平随着赵飞龙的话望向刘密乾，半晌后朝刘密乾身鞠一躬，歉意地道：“使老丈食不果腹，非家父无信无义，乃甘平之罪也，请受甘平一拜。”
　　甘平听过赵飞龙吐蕃之行的故事，这帐只怕是赵飞龙欠得，只是赵飞龙虽然借用了自己父亲的名望，对自己父亲再天之灵不敬，却也使自己父亲一生为国的忠诚得到颂扬，让自己父亲得到了应有的尊容，甘家对赵飞龙还是非常感激的，何况这帐也等于是赵飞龙自己在偿还。公子乃是忠富国公之尊，老朽怎么担当公子如此大礼。”刘密乾神情激动地伸出双手虚托甘平请起，立即手舞足措地连忙回礼道。
　　赵飞龙看看窗外的天色，见甘平年纪幼小，却如此通情达理，处理事情老到妥当，心中对他非常满意，回头对他放心地道：“那刘老现在就给你照顾了，我现在尚有其他事情要办！”甘平一起回去，明宇办完事情便去看您！您老千万不要与甘平客气。他若不老实，便拿出一分债主的威头来压他一下就成。”赵飞龙微微一笑向刘密乾道。平手里，便等于他老人家到家了，叔父尽管去忙自己的事情。”甘平人虽小，由于拓拔新军遵守赵飞龙的嘱托有意来培养他，所以他知道的事情却也不少，当然明白赵飞龙今天只怕忙得连喝茶的时间都没有多少。激不尽，怎么还敢担搁薛公子办事，公子自便就是。”刘密乾感激地望着赵飞龙道。离去？”赵飞龙朝刘密乾点头示意他不用客气，想到自己对益州的地形不熟悉，回头朝唐宁霜道。
　　刘密乾无意得到这封阿拉伯帝国人员的书信无论上面写着什么？只看刘密乾珍而重之的样子，里面的内容绝对不会轻松，赵飞龙在做出决定之前，要先将李宁带来的心理阴影解决掉。





    网友上传章节 第四百一十七节  父女密谈
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:04:59 本章字数:3386

　　在益州行宫福临宫内，肃宗舒服地闭上眼睛，边被李宁有技巧地轻捶着肩膀，边听李宁为他分析着天下的局势。一庄庄他以前从来没有听闻的秘密，让他心惊，阿拉伯帝国的东进，更是让他震撼莫名，一股无力的疲惫，犹如疯狂生长的杂草一般再次蔓延上了心头，将他牢牢的束缚。州，固然能够暂且摆脱皇后娘娘与李辅国两党对朝政的把持、对父皇人身的钳制，能够暂时缓解大燕国北方的压力，但是压力总的看来却一点也没有减轻啊！”李宁一边输入真气为自己父皇缓解着疲劳，一边为他解说着当前的整个天下列国与国内的各种局势。而仅三个月时间便覆灭在即，柔然的东进南下的步伐，已经锋锐不可抵挡。大皇兄的几万朔方军，在三天内便被张巡不记代价地击溃收编，说明柔然在面对阿拉伯帝国东进日趋严峻的局势时，已经做出了先统一，结束内部持续的战争动乱对中原的消耗，融合力量后再北上御敌的方针。”
　　让肃宗对天下整体有一个更清晰的了解之后，李宁接着道：“益州决战，我大唐并不占优势啊！我们背后虽然有东夷世族支持，鬼羌世族与九黎两大世族虽然因为利益问题，暂时与我们形成间接形式上的盟友关系，但是我们绝对不能指望他们直接出手了。”击掌为约，屠天行的誓言是立即生效的，一担他背弃誓言，将立即遭受诅咒的反噬。何况鬼羌与九黎两大世族本来就各怀鬼胎，更不会容我李家重新崛起的机会，这种形式上的盟友关系，根本就没有办法指望。”肃宗虽然听到了很多。也重新知道了很多问题，接受能力已经很强，然而听到这些深层次的东西，心头仍然随着李宁地话变得越来越沉重。
　　李宁注视着自己父皇的神色，继续为他解说道：“柔然虽然本身就是第一大世族，势力强劲，却也不能抵御四大世家的连手。但是。柔然却得到了三大圣地、昆仑神国与光暗天毫无保留的支持！”毫无损于四大世族，大战再持续下去，对我李家最好的结果，无非就是两败俱伤的局面。只会便宜了阿拉伯帝国。若是一个不甚，我李家将来连生存的机会都将失去，更甚者，柔然与大唐都将成为我华夏民族历史耻辱柱上地罪人，以孩儿对赵飞龙的理解。HTtp://wWw.16K.Cn孩儿认为我李家与柔然尚有共存的可能。”
　　李宁在心中斟酌一二，还是将着些全都一丝不隐瞒地娓娓道来，希望在最后关头让双方还有挽回的能力。自己实在不愿意做那万不得以的抉择，想到这些，李宁心头又出现了那双深邃懒散而又富有侵略性地眸子。
　　肃宗听到这里终于忍不住勃然变色，因为才做了四年的皇帝，四大世族这样隐藏深的势力对他的影响力，显然不如这五家大。肃宗豁然睁开锐目，充满威严地回头望着李宁，犀利的眼光直刺李宁地心底。似乎要剥离出一些什么东西。李宁没有一丝畏惧地与肃宗对视着，满目都是对大唐的忧虑，对自己家族以及肃宗的真挚爱护尊重。
　　肃宗缓缓地收回目光，将自己埋在柔软舒适地皇椅之上，闭着眼睛。微微笑道：“朕对赵飞龙未来帝国的构想非常感兴趣，李家在未来联席会议中至少要占三成的席位。还要有一个副议长，我李家男儿也要掌控未来帝国的一部分军权。”
　　李宁听到肃宗的话心中大喜，以为自己父皇终于决定与柔然以协议的方式解决争斗，却听肃宗接着道：“秀宁你路途劳顿，回来又毫无停歇地来看朕，让朕很高兴。”对天下、对柔然、对赵飞龙有一个全新的认识，为父已经老了，你几个皇兄也不争气。等今天晚上过后，你带赵飞龙来见朕吧！朕保证绝对不会趁机对付他，只要他能保证未来你的尊贵地位，以及答应朕刚才说地条件，朕便同意将皇位禅让他。现在秀宁下去休息吧！”秀宁就先下去了，秀宁一定设法营救皇兄，为父皇分忧解愁。”李宁的兴奋顿时随着肃宗这几句话而化为乌有，虽然心中尚有很多话要与自己父皇交谈，李宁也不得不轻柔一笑，恭敬地施礼告退。
　　李宁虽然今天才回到益州，但是这益州的局势，她却了然于胸。可以说得到那人的帮助，这天下的整个局势，任何重要信息，只要李宁想知道，基本上都可以清晰地呈现在她地面前。
　　今夜的益州，无疑是柔然与大唐背后地势力摊牌交手的一夜，若今夜大唐背后的势力无法取得胜利，大唐未来还指望什么来与赵飞龙见条件？难道用自己吗？以李宁对赵飞龙的了解，赵飞龙虽然是一个重感情的人，却绝对不会让自己为变质的感情所羁挂。
　　能为李家争取更多利益的时刻，乃是在矛盾没有完全激化前，今夜之前就是最佳的时机。在赵飞龙危机时刻帮助他，赢得他的友谊，显然比落井下石打击他，事后夹势威胁他，收取他的仇恨要划算。可惜，位高身尊的肃宗，天下的九五至尊，显然无法明白这些，即便这是他女儿的意见，他也听不到心中去。
　　李宁在宫内失望，赵飞龙却望福兴叹，赵飞龙直到了福临宫才傻眼了，此时他才知道什么皇宫，这福临宫分明就是益州的城中城，占地比被彩云一把火烧得几乎精光的定远侯府只怕还要大上十来倍。
　　宫台楼阁建筑无数，高大的皇宫被高墙圈围，将皇宫与外面的空间隔离，使皇宫在益州城内自成体系，如今不知道李宁的确切位置。让自己上哪里去找她。
　　泄气之下，赵飞龙尴尬地搓着双手，对一边没有好气地跟在他身边的唐宁霜不好意思地道：“霜儿千万不要生气，我还没有见识过皇宫的威严，现在见到了哈！”严，波澜壮阔……恩！我们回去吧！到雅榭看看霸天那小子打架回来没有？”赵飞龙故意胡扯一通，才直奔原题。
　　原来当唐宁霜知道赵飞龙是去找李宁。而又没有李宁确切位置后，告诉他不知道李宁确切位置，现在要在福临宫中找到李宁，几乎就不可能。不知道福临宫深浅地赵飞龙却大保票自己一定能找到李宁，真正见识了福临宫。赵飞龙才知道皇宫的深浅。飞龙难得的窘态，被他无所措手足的样子顿时逗弄的掩口扑哧一笑道：“好了！霜儿有没有怪您！福临宫被玄宗临幸三年以来，前后经过四次整顿，在益州被戏称为笑益州，里面防卫之深严。甚至可比长安的大明宫，您不知道最新变化也是情有可原。”飞龙夸赞了一句，赶忙转移话题地点头道：“的确是高手林立。我们只是往这里一站，竟然就有三个深居宫内地高手注意到我们的位置。”赵飞龙心中感叹，这样的高手简直就是远程预警雷达。上就有人要来，抓捕我们，您是不怕，霜儿可是怕得紧呢！”唐宁霜朝赵飞龙吐了吐可爱的香定，自然地牵着赵飞龙的手。将不知为何变得有点跃跃欲试地他来着边走道。略了福临宫地防御规模，计算益州兵力，一直都没有将之考虑在内，若不打探清楚，今天晚上的行动。只怕多生意外波折。”赵飞龙一边随唐宁霜远离福临宫走着，一边回头不甘心地望着身后。小心传声道。
　　唐宁霜才丢开赵飞龙的手，闻言吓得差点就去拉他，见赵飞龙没有冲动，连忙出声阻止他道：“我的公子，您千万不要冲动，如今四大圣僧就在福临宫内，有他们在，福临宫岂止是龙潭虎穴？”还有许多事情要您布置！您怎么能走脱。”两人一边溜着道路两旁的房屋走着，唐宁霜一边望着赵飞龙好言相劝道。地，我便是自束力量也不见得怕上他们，不过宁霜你说的很对的确没有时间了。”赵飞龙望着渐渐暗下来地天空，盛气凌人地道。
　　将目光从天空收了回来，赵飞龙盯着唐宁霜皓月般明亮的一双眼睛，认真地道：“霜儿切末再对我用敬语，让我听得浑身好不舒服，我喜欢宁静而挥洒自如的霜儿，不要受什么东西羁绊了你的自由，小鸟因为会飞翔才美丽诱人！”着一阵吆喝正，以及战马踏踏的蹄落声……还没有等唐宁霜答赵飞龙的话，一队护卫，护持着一辆华丽的马车从他们身后福临宫方向的道路上，速度相当快地在街道上行驶着，超过他们冲向前去。
　　这么晚了是什么人出行？看着架势，这人地地位应该不低，想到这些，赵飞龙立即在四周寻到了自己人，作色让他们着人跟上那辆马车，打探一下，看看能不能得到有价值的情报。
　　此时赵飞龙突然想起刘密乾交给自己的那封书信，趁此时有闲暇，一边随唐宁霜走着，以边将之掏出来将之展开，口中随口道：“宁霜以为这马车中人会是谁？这么晚出去有什么事情！”啊！或许你们心有灵犀，她感应到了你在寻她吧！”唐宁霜特别喜欢看到赵飞龙发愣的样子，故意捉黠他道，却发现赵飞龙盯着信件地脸色，不住的阴沉起来。





    网友上传章节 第四百一十八节  执子之手
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:03 本章字数:3536

　　夜幕犹如舞台的幕布一点点地拉了下来，在昏暗的笼罩下，整个益州疯狂与沉静共同存在。来自天南地北的贵族精英们，只要自认为自己是有点头脸的人物，为了赢取更大的利益，都准备了非常丰厚的礼物，费尽心机开始往李萌城南的新府邸内拥挤着参加这场婚礼闹剧。而操劳一天的百姓则在一种不安的情绪中，收拾着东西，准备休息。
　　走在街道上赵飞龙与唐宁霜望着往来不绝的贵族马车，以及几乎随着他们的步子关门打佯商铺，街道上行人的匆匆步伐与写在他们脸上归家的焦急心情，清晰地感受着益州这种紧张与危机下的载歌载舞。
　　片刻的失神后，唐宁霜眼神从赵飞龙侧面无精打采地打佯关门的商家身上收回来，关切地望着赵飞龙，清雅地柔声问道：“事情很严重紧迫吗？”
　　赵飞龙闻言没有立即回答唐宁霜的疑问，在灵龙的帮助下，快速地将几张阿拉伯文书信看了一遍。片刻后，赵飞龙收起手中的书信，朝唐宁霜轻松一笑，若无其事地道：“霜儿不用担心，没有什么天大事情，如今局势再坏也不会超出预料之外。字吗？”赵飞龙拿着手中的信件帖着唐宁霜的香肩边走边问道。
　　唐宁霜轻轻地摇了摇头，如实地回答道：“霜儿只会说一些日常用语，懂得不多。”
　　阿拉伯帝国的强盛与大唐交往的密切程度由此可见一斑，两国商旅的交往，使两国文化有了很大程度的交流。为了商业的需要，汉语在阿拉伯帝国，以及阿拉伯帝国商旅之间，都非常的畅兴。
　　赵飞龙想起刘密乾的译文，翻出来交给唐宁霜。一边向回走着，一边为看着译稿地唐宁霜解说道：“这封信当是阿拉伯帝国密探，携带给阿拉伯帝国在大唐潜伏人员，策应阿拉伯帝国修行者、武士以及商人，到广州作好准备，配合阿拉伯帝国海军从广州登陆，与西北大军。成南北夹攻大唐的密信。”广州，伺机作乱中土的情报，我们之前已经有所了解，只是没有想到这次阿拉伯帝国海军也出动了。以航程来算，由阿拉伯帝国首都报达到广州至少要三个月的时间。事情虽然严重，却也不是紧迫到当前必须处理的地步，现在没有什么好担心。”
　　赵飞龙轻松地说到这里，眼神泛着微微的寒光道：“当前唯一可虑者乃是阿拉伯帝国超级高手今天晚上的行动，这上面只提到阿拉伯帝国会有高手来临。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN却没有提到他们地行动。且我大唐五大家族之间的深层次的矛盾，连我们华夏一些大势力都不知晓，阿拉伯帝国怎么了解的如此清楚？”伯帝国的野心倒是不小。这塞尔柱-伯神我还没有找他地麻烦，他倒是又跑了凑这场热闹了！”赵飞龙冷笑了一下，将自己的猜测缓缓说了出来。
　　唐宁霜将信件交换给赵飞龙点头道：“据霜儿所知，阿拉伯帝国商人与我华夏商人，为了及时得到贸易信息，在东西商贸中都建立有属于自己的商业情报传递渠道，可以将两国之间信息传递的时间缩短到十几天的时间。”通过这个渠道传递的信件。当前后一项事情的确还没有水深火热地关键时刻。塞尔柱-伯神在阿拉伯帝国相当有威名，是阿拉伯帝国年轻人心目中的英雄，阿拉伯帝国有名的少壮派军事天才，明宇兄与他有仇恨么？”
　　赵飞龙感觉四下无人注到唐宁霜他们二人，嘿嘿一笑道：“何止是仇恨。他已经碰触到我薛明宇的逆鳞，阿拉伯帝国自认为轻松地占领了北非埃及、东欧、消灭了东哥特帝国、占领了北部天竺、便自认为天下无敌了么？”下东方神龙的怒吼！让阿拉伯帝国知道华夏的厉害！”赵飞龙望着霞光彩云下的天空。霸气咻闪即逝，表情阴霾而充满自信地道。
　　在吐蕃时，赵飞龙被那个阿拉伯帝国神使穆罕穆德-奥尼尔追着打的郁闷刚好还没有完全散去，这个险些让彩梦香消玉损地塞尔柱-伯神便自己送上了门，让赵飞龙心中刹时充满了战意。不稍挫一下阿拉伯帝国的锐气，他便尽蔑视天下英雄好汉，阿拉伯帝国对华夏中亚属国咄咄逼人的进攻态势，早就让赵飞龙心中非常不爽。
　　唐宁霜崇拜地望着赵飞龙道：“明宇真是博学，霜儿可以肯定帝国朝廷的那些所谓的贤臣名将，目光能有你一半开阔地人也没有，知己知彼，方能百战不殆！明宇兄显然深得此话味中三髓。”
　　唐宁霜的充满一点不做作下气，说到这里，她一扫娴淑恬静地气质，全身爆发出一股巾帼英雄的英雄豪气，美目星光闪闪地注释着赵飞龙，意志坚定地请求道：“霜儿今晚要与明宇你并肩作战，让阿拉伯帝国人知道我华夏即便是女子也不是好欺负的！”
　　望着唐宁霜美目中闪闪流动的光彩，赵飞龙心中一阵触动，在唐宁霜巾帼不让须眉的英豪气势中，在她星目注视下，突然有一种永恒的期待，朝唐宁霜潇洒地莞尔一笑，动作自然地主动拉着唐宁霜的柔荑。
　　在唐宁霜挣扎之前，赵飞龙停下步伐，充满侵略地望着她的星目，嘴角带着令人着恼的笑意，声音轻柔地在她耳边问道：“霜儿是怕我今天晚上在众多势力的围剿中，无法突破重围，再也回不来了么？”
　　唐宁霜被赵飞龙看透了心思，俏脸上的红霞虽然仍旧没有退去，让她看起来似乎有几分羞涩，眼神却出奇地没有一丝闪躲，也没有去挣扎去抽回被赵飞龙握在手里的玉手，大胆而真诚地道：“坦白说。霜儿的确非常担心你今天晚上的安危，就目前形势来看，不说明夏世族与九黎世族，明宇你昨天晚上似乎也招惹到了鬼羌世族。”光暗天尊者烈霸天，你与东夷世族走就发生了直接的冲突。在霜儿心中看来，这黑暗的天空没有一丝亮光。哪怕霜儿只是一颗光芒暗淡地渺小的星星，霜儿今晚也要尽最大力量释放光芒，为您驱散前进路途的黑暗！”唐宁霜仰望天空，平静地对霸道地望着自己的赵飞龙出神地道。
　　唐宁霜这平淡的一句话，让赵飞龙知觉轰的一声。心神巨震，他望着唐宁霜普通而神圣脸庞，心中充满了感动，脸上却挥洒一笑，也不放手。轻轻地牵着唐宁霜动作亲昵地继续向回走。
　　黄昏金色的阳光撒在他们身上，拖长了他们地背影，在狭长冷清的街道上显得特别的紧密。目前的局势无疑是紧张的。两人在这场冲突爆发之前地紧张氛围中，终于珍惜而浪漫地牵起了双手。
　　没有任何的承诺，也没有华丽的婚礼，心与心的交接，却使李萌正在举行华丽的婚礼宴会，以及李适曾经地诺言显得苍白无力。不管是药物的作用，还是赵飞龙近水楼台的优势，但是若不是他用自己打动了唐宁霜。她口中虽说会屈服，人也不可能去向赵飞龙来屈服。
　　药物与那种自然萌发地感情，使两人很快地执子之手，让本来漫长才有可能萌发的感情无限地缩短。其实他们看似一天的交往，在彼此心中。何尝不是早便结识了对方，了解着对方的每一豪。用神交已旧来形容并不为过。
　　赵飞龙目视着空旷的街道上，刀枪整齐地巡逻而来的唐军小队，传声对似乎陷入到某中梦幻中的唐宁霜，深情而平淡地道：“听到霜儿你发自肺腑的这一番话，今天便不需要跟在我地身边，也赐予了我力量。你这颗星星，已经被我装在了心中，你璀璨的光芒将是突破危险与困难的动力，放心吧！我答应回来见你！”儿你这样对全局有着清晰了解，又有运筹帷幄之才的大将，在城内帮我统筹全局，顺势拿下益州。只要你们能够成功，便是对我最大地帮助，一切阴谋都将不攻自破，发挥出你最大的才能，这才是真正地与我并肩作战。”
　　与那队警惕的巡逻军擦身而过，唐宁霜宁静的眼神探究地望着赵飞龙，确定赵飞龙不是一味的逞强好斗，自以为是地自大后，轻轻一笑，点头道：“霜儿明白了！”
　　赵飞龙朝唐宁霜微微一笑，握着唐宁霜的受微微地用力，收回了目光，眼睛望着前面灯火辉煌的街区，那是雅竹小榭所在的地方。而他的神念却集中在城南李盟暂住府邸，注意着那里的一切波动，心在这刻却回到了唐门自己妻子所在的小院内。
　　呼吸着今天晚上越来越紧张的空气，他现在的心态却非常的平和，没有了一丝大战前，改变历史的紧张与兴奋，更没有当初在吐蕃时的浮躁，他张大了，真的已经成熟。其实也许正是他这种平和无欲的心态，才削除了唐宁霜心中谨慎的堤防，使她在药物的作用下，迅速将赵飞龙装进芳心添满。
　　执子之手，与尔同老！唐宁霜心中最大的幸福，便是陪伴着爱人淡淡地老去，有着一份这样平淡而真实的爱情。这份平淡与真实，也是赵飞龙在她身上最清晰的感触。
　　这一刻两人的精神境界瞬间地连在了一起，缠绕着探向整个玄妙的宇宙，体验着在多玛城内赵飞龙与秦红岑琴萧合鸣才体验的美妙感觉，他们的脚步没有停下，便得更加神妙飘渺地向小榭而去。





    网友上传章节 第四百一十九节 秀宁来访
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:06 本章字数:3245

　　往日可用门前车水马龙来形容的雅竹小榭，此时可谓门可罗雀，灯活通明的灯光下，却没有几个进出的人影。在小榭内，那些身份不够参见这场聚会的客人，也都在谈论着这场婚礼以及目前的局势，悲观与乐观者同在。仙眷侣吧！”拓拔新军正等在小榭的外面四处地张望着，见赵飞龙与唐宁霜回来，立即大步迎了上来，走近以后望着他们身上散发出来的神秘气息，脸上古怪地盯着亲密地手牵着手的两人惊叫道。
　　两人被他惊扰，顿时从那种玄冥的感觉中退了出来，心中澄明清亮，体内真元充盈，神觉更加的清晰，赵飞龙此时更能清晰感觉到，原本飘渺地跟在四周的赵雪的位置。看来我们两个真的都要失恋了，果然被明宇兄您后来居上，近水楼台先得月。”拓拔新军从惊讶之后，望着两个人一副深受打击的样子，无精打采地道。小小年纪就被你教坏。”被拓拔新军如此调侃，便是唐宁霜如何恬静豁达，也不由羞赧，轻轻地挣脱了赵飞龙的手掌，望着拓拔新军啐道。
　　唐宁霜当然知道拓拔新军与甘平两个是在胡闹，所幸两个没有恶意，最多是因为对自己的名号的吸引，而对自己这个人很感兴趣，至于这深受打击的样子显然不实，在她们唐门的摩之术下，一般人心理活动都逃脱不了她的感触。
　　赵飞龙潇洒地朝唐宁霜一笑，并没有在意她羞涩的闪躲，与唐宁霜的感情他并不着急。霜儿是自己的，谁也无法将她从自己手里夺走，至她适应有自己牵手的感觉。可以慢慢地培养。
　　今天令赵飞龙感觉地确有一个世纪那么漫长，今天发生的一系列事情，赵飞龙在事前根本就没有料到。冰月醒来的转变，夏仙子终于降临人间，似乎对人间开始有眷恋之情，秀宁的突然出现。唐宁霜的形象在他心中一波三折的变化，到最后两个人竟然这么快便牵手走在一起。以及敌人势力的强盛，这些到现在仍旧让他有一种微微不真实地感觉。
　　虽然有这种想法，赵飞龙却没有被这种感觉淹没，没有好气地望着拓拔新军道：“你站在这里干什么？一切行动都准备好了？霸天回来了没有？”了！”拓拔新军被赵飞龙一问突然想到自己站在这里要干什么，心中暗骂一声。HTtp://wWw.16K.Cn慌张地对赵飞龙道：“今天晚上的好戏即将上台，入场票主人已经为您发来，您要赶快去准备一下，而且之前……”
　　拓拔新军语气一顿，张望了一下四周。伏在赵飞龙耳边，小声道：“秀宁公主正在水仙楼等着您呢！”震地望着他叫了一声，平和的心境顿时被打破。见拓拔新军点了点头，赵飞龙是又喜又急，回头双手轻扶着唐宁霜的肩膀，歉意地望着她，朝唐宁霜压低声音，温柔地道：“抱歉霜儿，现在不能陪你了，你随新军熟悉一下今晚的行动。我要去见秀宁一下，回头一起去参加李萌地宴会。”
　　唐宁霜点了点头目送着赵飞龙离去，玉手上还留着赵飞龙手掌的温暖，芳心尚在刚才温馨浪漫的气氛之中，她却首次感觉到。如果自己选择赵飞龙，那赵飞龙并不是只属于她一个人。
　　一时间这种前所未有的心酸感觉。顿时曼延到了她的心头，让她微微有点想落泪地感觉，脑海中却回味着赵飞龙的细心体贴。赵飞龙那温柔的一笑已经让她不能自拔，此时她发现原来飞蛾就是这样扑火地，心中装着一个人时原来就是这种感觉。
　　水仙楼空荡黑暗的房间内，李宁犹如一尊雕塑般端庄地坐在黑暗里一动不动，抛开下午那些沉重的话题，不去想什么天下未来，在心中想着与赵飞龙结识以来的点点滴滴。
　　赵飞龙的霸道冷漠与温柔多情在她脑海中是如此的鲜明，赵飞龙的博学、他的傻气，他地冷静，他的冲动……他有很多优点，同时也有许多显而易见的缺点。李宁知道她离不开任何一样，她是一个喜欢强者的女人，也只有一个绝对强者才能配得起我李秀宁，而赵飞龙尽管有许多缺点，他却是一个形象更加真实的强者。
　　想到今天大街上那双眼神，李宁心中就是得意地好笑，这个睿智霸道地男人，终于被自己骗到了。他震惊时，因失态而忘记了隐藏自己的眼神，那种妒忌霸道地眼神让李宁一眼便看穿了赵飞龙掩饰下的灵魂。
　　自己是赵家妇也是李家的女儿，这双重身份让李宁感觉到有点累，更多的却是挑战。自己目前是柔然与大唐的一座重要桥梁，自己的承载能力，很大程度上影响着柔然与大唐之间的交流。
　　哒哒……一阵矫健而微微沉重的脚步声，清晰地传入了李宁的耳中，惊醒了沉思中的李宁。听到这熟悉的脚步，李宁脸上露出诡异的一笑，像极了小魔女彩云整人时的表情。
　　李宁身体犹如一片羽毛一般飘到了门口，收摄起全身的气息，听着不住接近的脚步，随着来人的靠近，芳心开始剧烈地跳动。她轻盈的动作可以看出这几个月来，在混沌天书心法下，她的身手又有了飞速的进步。
　　赵飞龙平静的心境微微有点动荡地探听着室内的动静，顿时让他发现了站在门口的李宁，心中的疑惑在这一刻已经消失了大半，赵飞龙心情顿时轻松了下来，他丝毫没有点破的打算，在进入室内前微微调整了一下呼吸，毫无察觉地推门走了进去。人家，就懂得欺负秀宁。快说到哪里去鬼混去了，这么久都不回来，难道你不要秀宁了么？为什么见到秀宁却不去找人家？”李宁望着进来的人影，嗅着他身上熟悉的味道，刚扑了出去，眼前顿时失去了目标，下一刻赵飞龙已经从后反抱着了李宁的蛮腰，顿时引来了李宁笑吟吟的埋怨。
　　赵飞龙将脸贴到李宁柔滑的小脸之上，嗅着醉人的处子芳香，感受到她毫无保留地思念，听着她假意的抱怨，好笑地道：“我的公主殿下，我还没有问你为什么在西北局势动荡的情况下，事前一声不响地给我跑到益州，你道还在埋怨为夫。这么晚回来就是因为禁不住相思之苦，去福临宫找你，却被挡在宫墙之外，你满意了么！”你是否真的惦记着秀宁，还是只找一些人监控秀宁，在应付秀宁，有否记得当初对秀宁的承诺。”李宁心中不满地冷哼一声，接奚落道：“你以为张欢与李冰两个丫头能看管本公主么？”是征西军团的主将，部将们却像防贼一样盯着我，身边更有两个小间谍，时刻监视着秀宁的行动，难道这就是你对秀宁的信任？哼！秀宁将军权脚给了高礼大总管，我这个随军大司马不做也罢，讨不到好处，还要忍受着一个人的寂寞！”
　　赵飞龙丝毫不为她的埋怨所动，斜脸望着她幽怨的表情，避重就轻地摇摇头道：“不要告诉我秀宁你就这样放弃了？这似乎不是你的性格，以你的能力收拾他们还不是轻而易举！”宁足够的时间来收服你那些顽固的属下，闪静在安国随时需要大军行动的支援，以威慑阿拉伯帝国的推进，并且联合那些胆怯的国家有抵抗之心。你那些部将口中虽然遵从秀宁的命令，一切都做的很好，实际上却对秀宁充满了提防，事事都要请示高礼，向你汇报，秀宁感觉根本就得不到信任，秀宁做的很累。”益州此行会轻松吗？你不信任秀宁，秀宁也对你充满了怀疑，不知道你心中是否有秀宁。也许你现在强大了，便要丢弃当初的诺言再也不需要你的秀宁了！”李宁这小妖精委屈地望着赵飞龙，变得楚楚可怜地道。赵飞龙一脸苦笑，心中总算彻底松了口气，李宁这此跑回来只是使气，并非出了什么事情。看来只怕是风扬与两个丫头没有弄明白自己的意思，将秀宁看贼一样的防备着了，惹起了她的高傲与不满。
　　真是赵飞龙摇了摇头，轻轻扮过李宁的香肩膀，凝视着她美丽的脸庞，以及在黑暗中闪烁着星辉的美目，握起起她的柔荑，将李宁的手贴在自己的心窝上，柔声道：“为夫的心，还用再用嘴说吗？秀宁你自己都能清晰地感受到。”即，几个家伙不懂事惹闹了你，怎么不在神城帮助梦儿，你大姐知道为夫的心，总不会怀疑你。夫君我是怕你在我与家族之间难以相处，才将你安排去管征西军防御阿拉伯帝国。”被你弄到哪里去了？被我委以照顾你的重任，却让你生气，实在是该责罚！”李宁现在特殊的身份，让赵飞龙处理她的问题时分外的小心，不愿意破坏这份毫不容易建立的感情。





    网友上传章节 第四百二十节 重量人物
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:09 本章字数:3373

　　黑暗中，赵飞龙丢开争脱的李宁，在面前拉出一张椅子，在她身旁坐了下来，目光柔和地审视着李宁夜精灵一样迷人的美丽脸庞，夸赞了一句，静静地等待着她的回答。的美丽了么！”李宁充满骄傲地轻哼了一声，白了赵飞龙一眼道：“飞龙真是没有良心，这么久没有见到秀宁，见面不问一问秀宁现在怎么样，过的好不好？有没有不高兴，却问那俩个丫头。”
　　李宁抱怨着，看到赵飞龙充满笑意的研究眼神，在黑暗中，闪闪发着耀目的光芒正一眨不眨地望着自己，十分有耐心地等待着她的回答，终于不敌，悻悻不乐意地道：“秀宁第一次好言求大姐帮秀宁，大姐能不帮秀宁隐瞒吗？”说过，若是让你知晓我回益州，那便证明你一直都在骗秀宁，对秀宁的感情根本经不得检验。张欢、李冰两个丫头自然知道这些。而且秀宁将军权交给高礼大总管时，便已经说了，谁向你泄露我的行踪，便是看不起秀宁。”李宁的神情，显然对西北任职以外的经历相当的不满。
　　梦儿与红岑为了将来姐妹和睦相处，为了这个家的宁静，被李宁威胁情有可原，赵飞龙勉强可以接受。其他负有监察职能的部门怎么能为李宁隐瞒着行踪？
　　这是不是说，以后就能开这个先河了么？只要身份特殊，随便找个借口逃脱自己对情况的掌握吗？虽然李宁有自己妻子这层特殊关系的存在，监军及金鹰阁多少有点顾忌，但是他们要做的事情便是排除一切干扰，对自己负责，没有做到这一点便是失职。
　　这个念头还是让赵飞龙心中非常的不舒服，赵飞龙微微愠怒道：“胡闹……简直就是胡闹！梦儿、红岑陪你胡闹。这么多人都在陪你胡闹，还显李密找你们攻击的借口少么？牵扯到此事的责任人员，都逃脱不了处分。”与其说赵飞龙是在怪这些人失职，不如说他在发泄，今天上午突然见到李宁以来，压抑在心中的郁闷。听到赵飞龙前所未有冷酷地愤怒的声音，李宁如一个受了惊吓的孩子一般胆怯地望着赵飞龙。泪眼朦胧地道：“秀宁只是想给你一个惊喜，秀宁只是想证实一下你心中装的有没有她。”
　　赵飞龙望着李宁朦胧的秀目深处狡黠的神光，明知道她十成委屈中有六成是装的，望着她弹指可破地粉脸上挂着断了线的珠子一般滚滚而落的泪珠，也不由心疼起来。…Wap．16 Ｋ．Ｃn脸色顿时缓了下来，牵着她的手，缓缓好声安慰道：“我不是在骂秀宁，也不是要监控秀宁，既然秀宁你担起了征西军团这副担子。自然要受到监察制度的制约，任何人都不能例外。”州，考察为夫。捉弄为夫，这些都是小事。让我生气地是从中暴露的问题，若给秀宁你开了一个先河而不受到责罚，其他人就会模仿，到最后这项费劲人力财力建立的监察制度便会一文不值。”族中事务，随意性很大，如今柔然的势力已经越来越大，各项事务若没有一个制度严格的制约。将来没有外敌入侵也将自动崩溃，建立一个法家与儒家完美结合地社会刻不容缓啊！”给了高礼大总管，也向他和大姐申请赐官了，虽然高礼不能批准秀宁的辞将，却也同意了放秀宁一个月的假。目前人家正在休假状态。一般地监察条例对秀宁自然不能适用，而且红岑姐姐也没有不向你呈报秀宁的动向。只是目前滞缓了而已！秀宁不敢破坏夫君的制度！”李宁抽噎着向赵飞龙辩解道，几句话说得赵飞龙哑口无言。便了惩罚秀宁吧，秀宁一人做事一人承担，便加倍受夫君的家法责罚！不能让李宁任性的责任，让其他人受到惩罚。”李宁说着，乖乖地横趴到赵飞龙的腿上，将螓首埋在赵飞龙的怀里，小手紧张地抓着赵飞龙的衣服，将丰满地臀部高高崛起，等待着赵飞龙的责罚。
　　见赵飞龙的手掌迟迟没有落下，李宁可怜惜惜地回头望着赵飞龙道：“夫君一定要怜惜秀宁，不要太用力，秀宁千里寻夫，马不停蹄地赶了几天的路，下午又于父皇谈了半天，然后又奔波现在很累。”
　　赵飞龙为之气结，话都让这丫头说了，事也都让她做了，到是自己在无理取闹，难道自己真要做那个不近人情的男人么？这丫头现在显然比决定嫁给自己以前更加地厉害了，不知不觉间被她一步步将自己吃的死死地，让自己气恼又无可奈何。
　　赵飞龙左手强忍着打下去的冲动，用右臂搂着她的玉颈，左手放在她丰满的臀部，转移了话题，和颜悦色地道：“秀宁你告诉我今天抱着你的那个男人是谁？”赵飞龙终于忍不住嫉妒，问出了这个让他梗塞于喉的问题。
　　李宁趴在赵飞龙身上一动不动，转过头，朦胧的眼睛又可怜又乖巧地望着赵飞龙，轻轻地摇摇头道：“夫君责罚完秀宁，秀宁再告诉夫君，有过当罚，夫君不要心疼秀宁。”
　　望着李宁美丽的小脸上乖巧可怜的样子，连铁石心肠的人都能心软，莫说疼爱着她的赵飞龙，明知道她在有意装做，都恨不得将她搂入怀里好声安慰。直到此时，赵飞龙发现李宁其实有着与彩云相同的顽皮，却比彩云更加的另人可恨。
　　赵飞龙强制自己不去注意她的可怜，重重地按着她棉花一样柔软丰满的臀部，故做凶恶地道：“这一顿家发先记在手上，我现在想知道那个男人是谁？让老子察出你们之间若是有什么奸情，男得直接一刀咔嚓，女的永远打入月宫。”混蛋给我制造你与非凡的非闻。你老爹竟然给我来个强制赐婚！现在你竟然在大庭广众之下，公然给老子戴绿帽子，简直就是无视老子的感受！”赵飞龙想到上午李宁与那个男人亲热地那一幕，心中就异常的不舒服，神色愤愤不平地道。
　　李宁见赵飞龙竟然真的动了几分火气，却丝毫不害怕，银铃一般梨花带雨地咯咯清脆地破涕而笑道：“咯咯……夫君妒忌了！给夫君打也值得了。连如此都有人盯着，让秀宁受了这么长时间的委屈也值得了。”猜猜这个重量级的人物究竟是谁，猜对了会有大奖，目前冰儿与张欢两个丫头就在他的手中。”李宁见自己的目地已经达到。顿时将可怜的样子收起，俏脸上的神情说变就变，狡猾睿智地双目期待地望着赵飞龙，认真地道。
　　啪的一声轻响，赵飞龙终于忍不住在李宁丰臀上不轻不重地拍了一巴掌。望着李宁眼神中闪烁而过的一丝示意地神光，赵飞龙将到口的话咽了下去。心中顿时疑惑起来，秀宁这样做很有当是另有深意。只是平白无故去猜一个人的身份绝谈何容易！内情吧！还有这奖励是什么？”赵飞龙在李宁认真的目光下，轻轻翻过她的娇躯，将她抱在怀里，闻掉挂在她粉脸上地晶莹泪珠，抬头无奈地问道。
　　李宁认真地摇着螓首道：“我们两人打赌，看夫君回否会因为他的动作而不要再理秀宁，能否自己猜测出他的身份？至于奖励，夫君定然会欣喜若狂！”吧！险些被我地公主你将我骗了。只是我不明白传说中蓝秋水是女人，为何坐在马车上的是一个男人？若他是一个男人，不管他是他谁，占我老婆的便宜，都要做好被我赵飞龙踢的准备。”
　　能让自己欣喜若狂的事情实在不多了。听到李宁这一句话，赵飞龙在心中一动。脑海中灵光闪现，松懈了下来，懒散地道。
　　同时赵飞龙注意精神，打探室内是否另有他人，或许因为自己心神恍惚，这蓝秋水的易容之数也实在高超，让自己没有看出她是女儿之身，就如当初的花忆月一般。
　　想到花忆月赵飞龙大觉可能，老脸不由微红，难道自己再次在这上面栽跟头么？真实可恶，大唐女扮男装之盛，前无古人，后无来者，任何朝代也没有大唐女人热心。倒的？你地脸怎么都红了，莫非你对蓝大当家充满了企图不成？”赵飞龙内心的变化，顿时让一直望着赵飞龙，冰雪聪明的李宁了然于胸，顾做惊讶地调侃道。到李宁的回答，轮到让赵飞龙充满惊讶地大叫道。若非怀中抱着李宁，只怕此时他肯定是目瞪口呆地站了起来。然一口便猜出了秋水的身份。”一个陌生地声音在室内突然响起道。其实在她说话前一刻赵飞龙就感应到了她的存在，随着蓝秋水地话落音，一个亭亭玉立的少女从内间走了出来，笑面如花地含笑望着赵飞龙，微微行礼道：“小女子蓝秋水见过飞龙族长，也很想知道飞龙族长怎么一口便猜出了秋水的身份？”
　　！！！！！PS：请支持我的好兄弟躺着玩电脑大作大唐任我行，希望如果大家有空书架的就暂时的收藏一下他的书，如果认为不好看的可以过阵子再下架，有多余的推荐也请多支持他一下，他今天12点都要冲榜，请大家一起支持为答谢大家支持，他决定明天更新3章回报大家！！！！！





    网友上传章节 第四百二十一节  共侍一夫
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:12 本章字数:3413

　　黑暗之中，赵飞龙神色颇有几分复杂地望着两个惹人心动的可人，自己是不是太好骗了，那个洛腮大汉怎么会是这个美丽标致的女人？不得否认，即便赵飞龙这样在美女堆中打滚的男人，望着亭亭玉立，非常有气质的蓝秋水，也不由嘭然心动。
　　赵飞龙目光欣赏地上下打量着蓝秋水，鹅卵般椭圆的脸蛋犹如出自最有天赋人物画大师一生的研磨，五官精致而搭配协调，完美地组合在一起。明亮的眼睛中折射着刚强不息的精神，嘴角的一丝笑意，配合着她的面相，让人知道她是那种非常有耐心而又有主见的女人。
　　一身淡蓝色的女武劲服，张显着她玲珑凸透的身材，一股凌人的气势迎面而来。言谈间明眸皓齿，顾盼流荧，贝齿生辉，美丽的外表与流露的气质另人迷醉。她既有北方女人健康的肌肤，傲人的身材，又不失南方美女的婉约温柔。绝代风华，如水佳人，如是而已！唐宁霜的安宁平淡相反，赵飞龙能在她身上清晰地感触到那种刚强的女人特有的张扬傲然。她明亮璀璨的美目之中，缠绕着一团诱人的迷雾，让人无法猜透她内心的真实想法，在赵飞龙望着她的时候，蓝秋水也在时刻饶有兴致地打量着赵飞龙。
　　李宁挣脱赵飞龙的怀抱，上前亲密地搂着蓝秋水，听到赵飞龙的惊呼，不依地回头望着赵飞龙，朝他伤心地道：“你竟然真的胡乱猜的啊！秀宁好伤心，告诉夫君人家已经与蓝当家在打赌了，您竟然还不重视。”
　　两位大美女，一个狡黠，一个笑意盈盈。春花秋月各有千秋，然而全都是那种有主见，狡猾睿智与自立，都是非常有手腕的女人。三个人的身体被神秘的黑暗包裹在一起，有一种别样的味道，彼此都没有掌灯地欲望，在黑暗中交谈。让三人都感觉非常的惬意。
　　赵飞龙听到李宁的抱怨，波澜不惊地目光从蓝秋水美丽的脸庞上收了回来，洒脱不羁地一笑，向李宁随意地道：“只是还是有点吃惊而已！毕竟对蓝大家慕名已久！”经常提起大家。常言天下女子值得交往的不过三五人，蓝大家正是其一，很高兴认识秋水小姐。”姐姐客气了，夸赞蓝姐姐的人也不差夫君一个，快告诉我们。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn你是怎么猜到蓝姐姐的身份？”李宁拥着蓝秋水坐了下来，朝赵飞龙笑嘻嘻地道。
　　看她欢快地动作仿佛一个毫无心计的少女，很难让人想象她便是智计百出。以狡猾与政治手腕著称的安平公主。此时的李宁没有一点下午见肃宗时的锋芒必露而又沉稳地样子，表情变化无常却能时刻牵动着赵飞龙的心，显然现在她的心情非常的轻松写意。
　　蓝秋水责怪地望了一眼李宁，回头美目中闪烁着一种沉静而诱惑的光芒，甜甜一笑道：“秋水荣幸之至！”非我有意恭维蓝大家，所吐都是肺腑之言！”赵飞龙回蓝秋水一个潇洒的阳光微笑，深邃有神的目光怨望地望着李宁做无奈状地抱怨了一声。便收起笑容，渐渐严肃了一点。
　　在两位气质高雅诱人地绝世美女，美女有神注视下，赵飞龙没有一点不在在的感觉，他脸上带着点肃然。嘴角挂着一丝淡淡的笑意，放松地扳着自己的手指啪啪做响。洒脱自如道：“其实这个问题也没有什么难的地方，五大世族外，除了三大圣地、光暗天、还有甘家、唐门外，我实在想不到还能让公主殿下、我美丽的妻子秀宁你如此夸赞的势力与人物，除传鸿楼的蓝大家外还能有谁？”
　　赵飞龙故意咬准公主殿下与我地妻子八个字，显然是在强调李宁的身份，无论是作为大唐有权势的公主，还是有很大知悉权利的赵飞龙的妻子，天下间能入李宁眼内地人物与势力的确是屈指可数。
　　何况，只要李宁没有背叛这份感情，她便绝对不敢如此公然场合下与一个男人搂搂抱抱，那是赵飞龙绝对不能接受地事情。如此推算，天下即便还有其他一些厉害的势力与人物，也基本上也可以排除，唯一能进入视线的人物，便是这一直要见赵飞龙而没有出现的蓝秋水。
　　李宁与蓝秋水顿时惊呆，两个失败地对望了一眼，原来在她们心中自认为特别复杂的问题，在赵飞龙眼中竟然如此的简单。咯咯……与此同时两女同时发出了爽朗的大笑，抱在一起都笑弯了腰。
　　赵飞龙目瞪口呆地望着毫不顾及自己仪态而疯狂大笑地两位美女，迟疑地道：“恩！两位美女能告诉我你们在笑什么么？难道飞龙的猜测就这么可笑？”不要介意，秀宁我们两个绝对没有嘲笑你的意思！”蓝秋水勉强止住笑意，没有一丝因失态而尴尬，笑意盈盈地大方地向赵飞龙解释道。
　　李宁丢开蓝秋水缓缓走到赵飞龙身前，美目中流光溢彩，笑吟吟地坐到他的双腿上，双手抱着赵飞龙的脖颈，望着他舒服地道：“夫君啊！真不知道你的幸运还是你的聪明睿智，让你占了这么大的便宜。”要，你只要知道，就这个在我们开起来非常复杂难解，在你眼中如此不屑一提的问题，让秀宁赢得了赌约。其结果是，蓝姐姐这个绝色美人，现在完完全全属于你个人的就成了。”宁豁然而起，目光难以置信地在笑意盈盈的李宁与一脸平静的蓝秋水俏脸上来回游梭，半晌后缓缓坐了下来，不满地道：“两位大小姐，你们两个在开什么玩笑？”
　　表示了一下自己的不满，赵飞龙转移话题道：“不如我们坐下谈谈今天晚上的行动，戏弄夫君并不是一件很好玩的事情，这是调皮单纯的云儿做的事情。”
　　李宁与蓝秋水对望了一眼，李宁在赵飞龙刀削般英俊刚毅的面上亲了一口，声音软软地道：“秀宁与蓝姐姐并没有与夫君开玩笑。”
　　李宁小心地望着赵飞龙，看他随着自己的话变地严肃的样子，贴在赵飞龙的身上，爱昵地道：“夫君一定心中好奇，为什么蓝姐姐与红岑姐姐这么熟悉，却跟秀宁一起来见夫君？”
　　见赵飞龙听到自己的解释郁闷稍消地望着自己，等待自己接着说下去，李宁展颜一笑，撒娇地嘟起小嘴向赵飞龙所吻，竟然一点也不介意蓝秋水在场而尴尬，在赵飞龙犹豫一下，轻轻地吻了她一下后，李宁开心地接着道：“如果我告诉夫君我与蓝姐姐几乎是从小一起张大的同门师姐妹，不知道夫君会不会惊讶？”
　　赵飞龙或许会惊讶，但是他心里面却非常的冷静，一直都非常的冷清，除了刚才李宁那一句话让他感觉颇为荒唐，而使他的心田稍微波动了一下外。他一直便处在与唐宁霜在一起时，那种平静无欲，超凡入圣的神妙状态之中，调节心情的能力天下赵飞龙为最。
　　李宁显然没有想要赵飞龙回答，在赵飞龙接受地望了眼蓝秋水后，李宁便接着道：“秀宁除了家传所学外，另一个身份便是鬼谷派的传人，而蓝姐姐则是鬼谷派当代掌门。”建于春秋末年，乃是为了方便鬼谷派传人纵横各国提供情报，而建立。发展至今，组织规模远比新军建的金鹰阁而庞大细密。如果传鸿楼能与金鹰阁合并为一个组织，那东方大小事务，可谓都逃脱不了夫君的掌握，秀宁为了说服蓝姐姐出来帮你已经费尽了心机，两自己姐妹都算计。”
　　李宁傲然地自己夸赞了自己一下，述了一下功劳，在赵飞龙在她娇嫩的额上亲了一口后，满意地甜甜一笑，接着刚才的话题道：“秀宁与蓝姐姐从小要好，感情非常的深，自幼便发誓共约同嫁一夫，永远不要分开。我们原来是想，这天下的男人，难有能入我姐妹法眼之人，能在天下中找到一个心仪的男子，那便是难能可贵。”找到优秀的男人，就要将他拿出来共享，凭我们姐妹的才貌，再优秀的男人，我们两个还栓不住他的心么？这比天下许多女子共侍一夫却不知道好到哪里了，却不成想，我们姐妹还是逃脱不了天下女子的命运，要与众多姐妹分享相公。”李宁望着目瞪口呆的赵飞龙，委屈地道。
　　赵飞龙听的头昏脑涨，但是看蓝秋水星眸下的平静，显然李宁所说的都是真的。赵飞龙目不转睛地盯着蓝秋水看了半天，期望能找出她的一丝勉强或者反对，但是蓝秋水没有分毫的退让与羞赧，难道让自己去做那做作的男人不成？有蓝秋水这样才貌兼备，闻名天下的美女送上门，恐怕任何一个正常男人都不会拒绝，然而此时赵飞龙心中的确感觉怪怪的很不舒服。
　　见赵飞龙考究地望着自己，知道赵飞龙或许一时有点没有适应，也不对李宁的话做任何的表态，蓝秋水不理会赵飞龙深邃的眼神里面的复杂的感情，朝赵飞龙一自信地笑道：“若秋水没有说错，飞龙族长目前正在为阿拉伯帝国潜入的高手而烦恼。”蓝秋水神情自若没有一点一般女儿间说起此事的羞涩。





    网友上传章节 第四百二十节二  秋水归心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:16 本章字数:3405

　　今天的赵飞龙算是大饱眼福，慧质兰心，性格各异的绝色佳人，前赴后继地相继出现在自己的身边。一天之内，江湖绝色榜排名前四的四位绝色佳人，竟然与自己全都牵扯上了关系，让赵飞龙有一种做梦的感觉。即便是他内心有对这些美女有染指的企图，也没有想到，也不敢想象，竟然这么快就得意实现。
　　李宁与蓝秋水的赌约让赵飞龙的确吓了一跳，两个佳人的约定更让赵飞龙感觉匪夷所思，不能相信竟然真的会有这样的约定存在，虽然兴奋于一个江湖绝色榜排名第三、天下公认仅次于夏余荷与赵雪的大美女，莫名其妙成了自己妻子，赵飞龙却在思索着自己敢不敢接这个从天而将的馅饼。
　　一个在情报上比红岑还要厉害，自己毫无了解，性格自主的绝世妖娆，给自己温馨和睦的家庭将带来些什么？沉思中的赵飞龙听到蓝秋水肯定的推测，神色一动，顿时来了精神，目光灼灼地盯着蓝秋水有趣地道：“蓝大家知道阿拉伯帝国高手的下落？”其心必危，其志也异！阿拉伯人做事虽然隐秘，可是我传鸿楼从第一个阿拉伯帝国商人登陆华夏以来，便建立有专门组织，来负责阿拉伯帝国情报的收集。”举一动，都在我们传红楼的监视之列，秋水怎么会不知道克尔伯古庙最年轻圣者与一名天祭祀，率领十八名战魂武士与十六名祭祀混入益州，意图趁今晚五大世族内乱，消灭趁乱我华夏精锐，最好是不惜一切代价能击杀飞龙族长你。”蓝秋水眸子中带着一股淡淡的忧虑望着赵飞龙，神情却傲然地道。
　　赵飞龙随着蓝秋水的话，神色顿时凝重了下来。赵飞龙目光缓缓从蓝秋水身上收了回来，神情前所惟有的沉静。赵飞龙就是再自负，也不能自信到凭借自己一方之力能摆平五大世族的冲突后，来应付相当于两个天级高手与三十四个地级高手的阿拉伯帝国的势力。
　　今天晚上地冲突在这一刻，一下子变的更加的复杂起来，不但有华夏族之间的冲突，还有与外族敌对势力的激烈对决。赵飞龙轻吸了口气。压下心头的头疼郑重地道：“蓝大家知道阿拉伯高手的下落吗？飞龙希望购买这个情报。”不要这么生分好么？蓝姐姐地条件秀宁都已经一丝不落的做完，为此还惹得我家夫君差点不再疼爱秀宁。…电脑小说站http://www.16 K.cN难道蓝姐姐忘记了我们的约定？蓝姐姐答应过秀宁的，我们的赌约现在就应该生效。”宁与父皇差一点都吵了起来。最后终于完成蓝姐姐最后一个条件，说服父皇事后，明天有条件禅让皇位。若你们这般生分，今天晚上便多一分危险，秀宁地所有努力都会白费了。”李宁听着两个人生份的对话。俏脸贴在赵飞龙胸膛上娇嗔地道。
　　今晚大战，关系到未来天下的走势，鬼谷派本来就是与政治牵扯极强的一个组织。每代传人莫不一游刃有余与朝堂之间而为目标。且传鸿楼做为一个半出世的情报组织，其性质决定它必须与朝廷搞好关系，否则一定会遭到朝廷地打击。
　　苏秦、张仪之辈之所以能纵横与六国，就是因为他们有完整及时的情报支持，知道在最恰当的时刻出击，取得最大地政治利益，情报实在是太重要了，任何朝廷也不会允许一个超越朝廷的情报组织存在。蓝秋水既然到了益州。那她在大战前必将要作出选择！
　　如果选择赵飞龙，那么通过与赵飞龙联姻，无意是她得到更大政治资本的一个最好的选择，这也是为何蓝秋水会与李宁轻率打这个赌的一个原因。一是她的确因为与李宁有很深的姐妹感情，其次便是她是那种独立刚强的女人。不希望完全成为男人地附庸，而期望自己能做出一项事业。那她变无法绕开如今势力如日中天的赵飞龙。赵飞龙感觉到这次李宁不是有意假装，而是真的很忧伤，是真正的因为关心自己而焦躁不安，感觉到了她在处理自己与大唐关系之间的为难。同时赵飞龙心中明白，秀宁为了让蓝秋水下嫁自己，让自己得到传鸿楼地力量，所付出的代价绝对不像她所说地那样简单。
　　两个美女都不是那种为了感情，就能放弃一些原则的女人，背后注定有秀宁不想说，而自己又无法了解的内幕。这次与李宁会面，赵飞龙感觉到李宁更加的狡黠多边，也让赵飞龙清晰地感觉到了她全心爱着自己的一颗真心。想到这些赵飞龙顿时将李宁紧紧地抱在怀里，对她不声不息来到益州的最后一丝不满，也随之烟消云散。
　　蓝秋水望着一向与自己针锋相对，毫不示弱的师妹竟然在自己面前表现出了前所未有的心灵的柔弱，叹了口气，心道罢了，微微一笑道：“飞龙是一个不错的夫郎，秋水原赌服输，无论飞龙如何抉择，秋水明天便会向天下放出消息，将落嫁于飞龙，至于飞龙怎么处理，都不能改变秋水非飞龙不嫁的决心，无论天下人怎么菲仪秋水，秀宁满意了么？”
　　说来令人难以置信，蓝秋水与李宁深厚的姐妹情义，正是在两个人彼此互不服输的争斗中建立起来的。两人可以为一件事情而意见向左各自出手各施其谋地去争抢，却也能与对方，分享彼此的秘密、彼此的快乐与忧伤，分享自己最珍惜的东西。赵飞龙怀里的李宁突然跳了起来，在蓝秋水俏脸弹指可破的娇嫩肌肤上香了一口，俏脸上没有一丝不满，高兴地道：“我们姐妹终于可以永远在一起了，有我们辅佐夫君，天下还有人能是夫君的对手么？”余地了。”赵飞龙苦笑地摊开双手道。搞政治的人变脸果然比变天还要快，真不知道李宁的心情怎么可以变化这么快，差一点让赵飞龙又要怀疑，刚才是她假装的悲伤。位的大美人，白白地送上门来做你的小娇妻，你心中止不住在欢呼庆幸地偷笑，偏要装做难为情的清高样子，真是可恶至极，你要是不要蓝姐姐，便连秀宁有休了吧！”李宁闻言愤然地对赵飞龙道。
　　自己还欢呼庆幸？这根本无关清高问题，蓝秋水倾国倾城的美女是男人说不心动，那的确是清高，然而自己的犹豫根本无关与心动不心动。一个狡猾的公主，自己便难以控制，再多一个与李宁不差上下的蓝秋水，自己后宫的将来止不成变成什么样子。
　　赵飞龙望着各有千秋的两女，用手托着下巴想道，待看到李宁不屑的目光赵飞龙心中微微一笑，想到不过我一个男人，用得着要怕一个天下男人梦寐以求的绝世美女嫁给自己么？这似乎不符合自己的风流本性，花开堪折直须折，莫待花落空折枝，带刺的玫瑰才更幽香，有超越花朵的诱惑。
　　这样一个危险的女人，放在天下，不如放在自己的后宫，若她变成自己的老婆自己也征服不了，那放在天下岂非更加的危险？想到这些，赵飞龙的征服欲望顿时被激发了起来，懒散地转移话题道：“等我明天有命回来见你们再说未来的事情吧！”
　　赵飞龙说到这里潇洒自信地一笑，深邃有神的睿目望着蓝秋水，嘴角挂着充满刚阳男人魅力的微笑，语气淡然而又不失高兴地道：“不过秋水若是钟情于飞龙，飞龙会非常的高兴。当然，同时飞龙想提醒秋水，尽管我与秀宁的结合，恩！你知道我们的结合显得有些政治婚姻，似乎因为利益才结成婚姻的样子。”因为政治而娶秀宁，一个女人她再有才能，再有势力，也不是我我赵飞龙娶她的理由。我要的是一个女人的真心，这才是最重要的，而不只是她的才能，有才有貌的女人世界上怕有千百，有势力的女人也不少，我会给她们高位以供她们展现才华，而不会娶他们，这一点秋水必须明白。”
　　赵飞龙的几句话说的李宁心中非常的满足，望向赵飞龙的目光又柔和多情了几分。一直以来政治婚姻都是李宁心中的一个阴影，尽管她并不排斥政治婚姻，但是那无疑是一个女人的悲哀！秋水也不喜欢没有感情的婚姻，不管秋水是因为什么样的原因嫁给你，有什么样的想法，既然成为了飞龙的妻子，秋水都会对你付出全部的真心，致死不愈，同时也希望飞龙能疼她！”蓝秋水望着赵飞龙轻轻乖巧地点点头道。
　　她自然听出了赵飞龙说李宁话中的含义，也说明赵飞龙接受了这份感情，也再迫自己表态。这真实一个霸道的男人，得到了自己完美的身体，还要得到自己完整的心灵，不过这也让她对赵飞龙更加的中意，霸道与柔情完美结合的男人，才能听得进去女人的意见，不会在内心深处歧视女人。
　　蓝秋水绝对会调节理想与家庭之间的关系，在赵飞龙满意地点头后，蓝秋水神情傲然而庄重地道：“我蓝秋水选定的男人岂是短命薄福之辈，嫁给飞龙秋水就会付出一切，今天飞龙若有不测，明日殉情的人中必定会有蓝秋水。”说到这里蓝秋水突然望着外面，不再讨论儿女情长的问题，立即转移了话题道。





    网友上传章节 第四百二十三节  四美聚首
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:21 本章字数:3576

　　话都说到这份上了，面对人比花娇的蓝秋水如泉般灵动美目中自豪又挑逗的眼神，赵飞龙若再退缩犹豫，那还是正常的男人么？幸好赵飞龙是非常正常的男人，他从座位上霍然站了起来，伸了一个懒腰，瞬间出现在蓝秋水面前，将她自然地搂入怀中。
　　从伸懒腰到将蓝秋水抱在怀里，赵飞龙的整个一连串的动作就在瞬间完成，自然而流畅，还没有等李宁弄明白情况，赵飞龙已经轻柔地吻上了蓝秋水柔柔的香唇。
　　在离开触电般的轻颤的蓝秋水檀口时，赵飞龙蜻蜓点水地亲了一口她娇嫩的额头，扶着蓝秋水的香肩，充满霸道地道：“尽管没有盛大的婚礼，但是现在秋水身上已经留下了我赵飞龙印记，从此，你是与我一体不可分割的妻子，共同抵御苦难，共同分享快乐。”水也非常的高兴！愿夫君从此痛爱秋水！”蓝秋水主动将自己的美丽的脸庞贴在赵飞龙的胸膛上喃喃地道。
　　尽管蓝秋水一直看起来非常的大方，谈起自己的未来没有丝毫不自然，然而当赵飞龙将她拥入怀抱的那一瞬间，她终于意识过来发生了什么事情。从此她已经不是她自己，她也不再只属于她自己，一股莫名的感觉，激荡在她的胸口，使她的俏脸瞬间变的绯红。趴在赵飞龙的怀里，一种从未有的娇弱漫上心头，让她首次感觉到原来这就是男人。了，李萌的晚宴马上就要开始，时间紧迫，现在让我们安排一下今天晚上的具体行动。飞龙，星夜必杀组织的首领。暗夜精灵孤星瑶，或者是说我们幽冥世族风守护使女风灵是否已经被你收服？”
　　蓝秋水是一个雷厉风行又不失温柔的女人，立即显示出她果决的性格，一旦做出决定，便不再纠缠。蓝秋水双手轻轻按着赵飞龙地胸膛，缓缓将赵飞龙推离，嘴角带着一丝若有若无的惹人心痒的羞涩笑意。明眸中闪烁着别样的光芒，立即转移了话题。
　　此时赵飞龙才感到传鸿楼的可怕，不说守护使女绝对是幽冥世族秘密中的秘密，风灵是暗夜精灵孤星瑶的身份更是几乎无人知晓地秘密，最后竟然还是被传鸿楼探知。若这些都不算什么的话。然而自己与风灵之间发生的事情，才不过几个时辰，自认为非常的机密，蓝秋水竟然已经知晓，不能不说传鸿楼非常的厉害。…wＡp．１6k．cn秋水与风灵妹妹有过商业交往，刚才感应到了她地气息。飞龙自然也能清晰的感应到，你却没有表现出任何的意外。故此推测的而已！你当秋水是神仙，什么都知道吗？”蓝秋水见赵飞龙目瞪口呆的样子，掩口扑哧一笑，动作优雅，充满魅力地道。
　　江湖绝色榜上美女果然个个不凡，美貌自不待提，重要地是，她们都懂得如何来展现自己最美丽的地方。举手投足之间都充满了诱惑的魅力，让定力再强地人都不免心动。宁霜妹妹共同现身来见，如果能请到夏仙子与花忆月花仙子那便更加的好了。我们要好好规划一下你今晚上的行动，若是我们夫君在什么阴谋诡计中吃亏，我们姐妹便可以都去自杀了。”蓝秋水这一句话语气傲然。说得一点不容质疑。会吗？夏仙子也便罢了，提花忆月干什么。她与相公有什么关系，怎么不说她的师兄秦龙云？”李宁醋意勃发地望着蓝秋水埋怨道。
　　蓝秋水含笑无奈地与赵飞龙对望了一眼，回头柔声对李宁道：“事实上我也很妒忌，我们夫君的桃花运好的不能让人相信，想想花忆月对夫君的态度，秋水有一种预感，这个美人便像你我一般早晚会陷落到我们夫君的怀抱之中。”求地绝世佳人，不可思议地前仆后继地向我们夫君投怀送抱，这是一个令人难受的事实。但是既然选择了飞龙，你便要做好思想准备，他是一个君王，一个堪比秦皇赢政般开辟未来的君王，那他便有一个君王应有的尊严，只要控制不让他的后宫佳丽三千，再多几个姐妹压制他还是好地。”拉！夫君快让风灵与唐宁霜来相见，秀宁也想见识一下天下第一杀手的风采，见一见南霜地美丽。”李宁出生在帝王之家，自幼又接触权谋狡变，蓝秋水说的事实她怎么会不知晓，一个帝王依照建制，后宫最少有一个皇后十二正妃。
　　她明知如此还出口埋怨，除了的确醋意横飞以外，最重要便是为了引出蓝秋水这番话。以李宁的精灵以及对赵飞龙的了解，怎么会不明白赵飞龙内心的顾虑？不过借机让赵飞龙多了解蓝秋水一点而已！雪，以前的一切名号都不再属于她，她现在只是飞龙的妻子赵雪，你们两个尽量不要向她提以前的事情了。”赵飞龙望着李宁机灵的表情，顿时明白了她的想法，小声向李宁与蓝秋水提醒了一下道。
　　对于自己要娶几个女人的问题自己只能缄默，尽管他一再告戒自己，自己的老婆数量实在是够了，但是有些事情真的不是自己思想控制便能控制的。感情是一柄双刃剑，无论是接受还是拒绝，处理不好都将伤害到很多人。吗？”正在此时，随着一阵轻碎的步伐，唐宁霜平和温柔的声音在外面响了起来道。
　　赵飞龙与李宁蓝秋水两女对望了一眼，心道莫非是唐宁霜与他们心有灵犀吗？这样想着，赵飞龙嘴角挂起一丝微笑，亲自上前去为唐宁霜开门。随着大门洞开，一丝柔和的月色洒入了眼帘，随着一阵清香迎面扑来。赵飞龙脸上的微笑顿时呆着了。
　　只见一位赵飞龙从来没有见过的美女，此时正站在门外的月光之下，旋着酒窝的俏脸上带着一丝自然而甜蜜地微笑，会说话的双目正有情意绵绵地望着自己。
　　她肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡，拖着精细优美长裙。亭亭玉立地文静地站在门口。在她充满柔情的秋波流盼的荧荧光芒中，赵飞龙只觉得魂飞天外，顿时呆在门口。
　　她脸颊旁边垂着有蝴蝶结的秀美小辫子，长发瀑布般散落在刀削的香肩之上，配合着她修长曼妙。玲珑凸透的身段，洁白似雪地肌肤，辉映间更显妩媚多姿，明艳照人，眸子又深又黑。顾盼时水灵灵让人心动。
　　明眸皓齿的外在美与风采焕发的内在美糅合在一幅美人画里，在昏暗的月色之中，让她更加的超然与物外。有种朦胧而不真实地感觉，更觉得她有一种傲然超于这时代其他女性的独特姿态。
　　她的美只有蓝秋水或者赵雪可以比拟，只不过赵雪是寒梅花蕊上的的一末香雪雪，蓝秋水是如欢快轻柔地泉水的话，她则美得如诗如画，是那最动人心魄的仕女图上静静深思地绝世佳人。微微一笑，轻起贝齿问道。美丽自然的微笑与甜美的声音，让赵飞龙生出春风拂面。温柔祥和的月光散向心底的感觉。
　　她一说话，顿时让赵飞龙肯定了她是唐宁霜，尽管赵飞龙想过唐宁霜会非常的漂亮，他还是没有想到唐宁霜美至如斯。一天的视角冲击，按理赵飞龙都会产生审美疲劳了。但是看到唐宁霜的这一刻他还是眩晕了，对于他来说。唐宁霜这种美更能直接进入他内心深处。是不是？”赵飞龙动作自如握着唐宁霜地柔荑，深邃的眼睛中满是得意，却故意地苦笑着对带着自然笑意的唐宁霜道。唐宁霜这种自然而然的微笑，令人舒服之极，之前只有红岑的微笑，有这种连赵飞龙都难抵挡地杀伤力。
　　夸奖了唐宁霜一句，赵飞龙带着笑弄的微笑，盯着唐宁霜上下打量了一番，笑道：“霜儿快请进！”下。”赵飞龙同时向一角虚空处，轻快地叫了一声。他实在是忍不住有大笑地冲动，唐宁霜之所以能撤去几年的伪装，穿上女装，自然是为了自己，说明自己已经走进了她的内心深处，李宁的出现让她感觉到了威胁。
　　随着赵飞龙话一落音，俏脸紧绷的赵雪已经划破黑暗，犹如一个美丽的暗夜精灵一般出现在赵飞龙的身旁。她的出现无声无息，众人知觉的眼前美丽一闪，月光下便又出现了一个丝毫不损与蓝秋水、唐宁霜与李宁的冷美人。
　　赵飞龙精神有几分恍惚地牵上赵雪的手，内心中激动澎湃，久久不能自己，他只觉得口干舌躁，想要发出呼喊。
　　苍天啊！冰月究竟带给自己了什么？若不是冰月离家出走，引来的这一系列问题，赵飞龙不知道自己会不会来益州，还会不会遇到这些佳人。如果没有益州现在九死一生的危险的紧张局势，他不知道自己能否在一日之内向这些美女表白，得到这些美女的爱意。
　　她们是如此的美丽生动，失去她们任何一个，生命都将便的犹如荒漠一般枯燥无味。无数年轻俊杰，以能梦寐以求地一到娶她们其中一人为终生追求，然而现在，他们都属于我赵飞龙，属于我一个人的。苍天，你让我怎么不赞美你创造生命的神奇，如何感谢你赐予赵飞龙如此宝贵的人生厚礼？
　　赵飞龙内心激动，心中嘀咕着，一边一个轻轻拉着赵雪与唐宁霜向室内走去。同时，四位美女又都在充满戒备地彼此地打量着对方，美得心中冒泡的赵飞龙，突然察觉到几女的眼神之中，突然擦出几道灼目的火花，大有蔓延之势。
　　！！！！！！！大家有票给创想两长吧！马上月末了，创想只想受到一百张推荐票做为更新的礼物！并不过多奢求！！！！！！！！





    网友上传章节 第四百二十四节  四女同心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:24 本章字数:3127

　　四位绝世美女犹如四个月亮女神般，她们的冰肌玉肤与身上佩带的宝石在黑暗之中流光四溢，将整个室内的黑暗都给驱散。赵飞龙只觉得屋内醉人的处子芳香，将自己也给染的一身清香，原本无限温柔的地方气氛却有些怪异。
　　赵飞龙望着争奇斗艳，相互打量着彼此的四女微微皱了皱眉头。随着她们四个大美人颇有敌意的冷寂对视，原本清冷的温度似乎在不住地升温，一种赵飞龙以前从来没有遇到的不妙情况，似乎大有蔓延之势。声，牵着唐宁霜与赵雪来到座位前，若无其事地坐了下来，英俊的脸上带着阳光而洒脱轻松的微笑，缓缓地道：“今天晚上的局势已经清晰，我们的挑战不仅来自于四大世族，尚有阿拉伯帝国的高手。”他们迫切需要重创我华夏高手，来打击我们的士气，增强他们侵略的嚣张火焰，发动对我华夏本土的战争。总的来说，敌人的实力非常的强大，表面上看似乎我的确连明天的太阳也看不到了。”
　　赵飞龙柔和的目光一一从蓝秋水、唐宁霜、李宁以及静静地站在他身边的赵雪俏脸上扫过，懒散嘲弄的声音中同时带着几分凝重与玩笑的意味地道：“四位老婆大人请坐，飞龙今天晚上需要得到四位娇妻的帮助，不然你们以后恐怕真的要守活寡了。”秀宁！”听到赵飞龙的话，紧绷着俏脸的蓝秋水顿时鲜花暗放，露出一个灿烂的微笑，亲切的目光依次在唐宁霜、赵雪与李宁三人身上扫过，最后落在赵飞龙身上。
　　见所有人都在注释着她，蓝秋水没有一丝的不自然，小姐姐一般温柔包容地望着大家。声音轻缓而动听地道：“蓝秋水比三位妹妹痴长两岁，如此称呼三位妹妹，三位妹妹不会介意吧？”
　　蓝秋水有意放低姿态，未等三女接话，蓝秋水微微一笑朝赵飞龙走来，向赵飞龙身旁亭亭玉立地唐宁霜鞠了一个恭，大方地道：“秋水以前因商务与唐门有些冲突。与宁霜妹妹虽未谋面，以前却已经有过交手，难免会有芥蒂。HTtp://Www.16K.Cn”一家，秋水先向宁霜妹妹道个歉，希望宁霜妹妹能够与秋水以前的恩怨一笔勾销。从此一家人和睦相处，相互扶助爱护对方，共同辅助相公。”
　　四女之中，蓝秋水年岁最大，今年已经芳华双十。比彩梦小上一年，与秦红参同岁而小红岑五个月，在赵飞龙几位妻子中以年岁排第三。而她比与李宁同年的唐宁霜要大上一岁。比小李宁两个月的赵雪大两岁，如此称呼倒也没有自抬身份，可谓礼节周到。在是飞龙的唐门，秋水姐姐既然现在也是飞龙的妻子，我想夫君断不会有与自己记恨的想法。”唐宁霜听到蓝秋水地话，美目中闪过一丝异色，俏脸上带着微笑向还了蓝秋水一个礼节。保持着一定距离，又显得亲密地靠着赵飞龙的肩膀，娴静地含笑道：“蓝姐姐如此大礼，宁霜恐慌至极。”
　　四个女人虽然性格迥异，却都是冰雪聪明、慧质兰心的美女。赵飞龙的性格她们自然都有各自的了解。无论对赵飞龙有怎么样地评价，但是无疑他是那种非常恼恨争风吃醋的男人。他渴望着有一个温暖宁静的家，所以在赵飞龙眉头微皱的一瞬间，四女都已经知道以后该如何相处，才能博得赵飞龙更多的疼爱。多照顾秀宁，秀宁做地不好的地方，两位尽管批评秀宁。”李宁笑意盈盈地向唐宁霜与赵雪道。她以公主之尊与骄傲，却要与她人来分享丈夫，还能如此和气的说话，已经非常难能可贵。夫，难道你们不要夫君我了么？”赵飞龙目光柔和地看着她们，不说亲切交谈地蓝秋水与唐宁霜、李宁三个长袖善舞的美人，连赵雪这个冰雪佳人也能冷淡地偶尔回应几句，让赵飞龙实在不知道说什么好了。伸手拉着身边蓝秋水与唐宁霜的柔荑，在两女促不及防下，将两人同时拉倒坐在自己的腿上，在她们幼嫩芳香的小脸上分别吻了一口，望着她们如花似月的俏脸道。
　　有这样的妻子若还不知道珍惜疼爱的话，实在是无话可说。嘿嘿……若是今天晚上没有这么多事情，叫上冰月、高怡来个大被同眠……天啊！实在不敢想象，我赵飞龙绝对是天下最幸福地男人。毫无察觉地上前亲切地拉着赵雪，离开赵飞龙的身后，回头朝赵飞龙努了一下小口道。赵雪被李宁拉着的时候秀眉微簇，握剑的手紧了一下，犹豫了片刻，终于舒展开秀眉，松开了握着宝剑的手，让看到这一幕地赵飞龙彻底松了口气。让给你好了。”蓝秋水半靠在赵飞龙地胸膛上，香肩紧密无间地与唐宁霜抵在一起，拍拍赵飞龙的大腿，向嘟着小嘴的李宁玩笑道。
　　李宁笑吟吟地看着大享温柔的赵飞龙摇摇头，与赵雪搬凳子在他们身边坐下表情认真地调笑道：“秀宁才不要，男人没有一个好东西！都贪新厌旧，秀宁与夫君已经是老夫老妻了，抢占了秋水姐姐的位置，夫君会打秀宁小屁股的。”环着蓝秋水与唐宁霜柔若无骨的小蛮腰，没有丝毫放手的意思，望着李宁微微一笑，笑骂道：“说老子喜新老子无话可说，我什么时候厌旧了！老子是属龙的，你们就是我精心收集的宝石，你们对于我来说，每一天都是万年永新不旧的最爱。”
　　笑闹舒活了一下气氛以后，蓝秋水凝神地三位小妹，最后深情地望着赵飞龙甜甜地笑道：“夫君是我们姐妹的天，是我们姐妹的地，我们怎么能够离开夫君呢？我们姐妹的一切都是围绕着夫君而转，现在让我们来商讨一下今天晚上的行动吧！不然照顾不好夫君，回去要被大姐与红岑姐姐，素素与紫玉妹妹给骂的。”秋水擅长组织协调，宁霜妹妹善于谋划布局，秀宁善于谋算，而雪儿妹妹则擅长行动。”在赵飞龙四人齐望向她后，蓝秋水没有丝毫的客气地道。
　　她美目中睿智的眼神一一从三女身上扫过，俏脸上含着笑意，表情充满自信，十分认真地道：“有传鸿楼的情报，辅以唐门在益州的势力，若再佐以星夜必杀的力量，加上秀宁身份的便利。若我们四姐妹齐心协力，定然能帮助夫君度过这个凶险的一夜，救回我们的儿子，挫败四大世族的阴谋，占领益州，打击阿拉伯帝国人，为高怡妹妹与秀宁妹妹讨委屈。”调遣！不过宁霜以为，若是行动，当请冰月姐姐与高怡妹妹、云儿妹妹、明月妹妹一起来商讨大事。”说吧！夫君是我们四人共同的心，让我们一同来珍惜这份感情。”唐宁霜与李宁几乎不分先后的道，在这一刻，原本四个陌生的女孩子，因为赵飞龙而放下自己内心的成见与醋意，感情真挚的连在了一起，其实组成一个大家庭的感觉也很不错。晚我们为夫君而战，自然不能少了四位妹妹，不过目前时间紧迫。将烈霸天公子及拓拔新公子叫进来吧，我们要商议出一个最初方案，然后放夫君去参加李萌的晚宴会，如此精彩的一个晚宴，夫君自然不能错过。”蓝秋水含笑地望着唐宁霜点了点头，美目注释着赵飞龙莫名神秘地一笑道。在下烈霸天携妻子窦新蕊与兄弟拓拔新军，求见薛明宇薛公子，有要紧的事情相商。”蓝秋水的话刚一落音，外面顿时响起了烈霸天欢快的声音。
　　这家伙听起来中气充足，显然活的非常的好，让赵飞龙松了一口气。李宁闻言起身一笑，弹指轻击了手腕上的一个小巧的铃铛，发出叮的一声，开口笑道：“说曹操，曹操便道，夫君稍等他们马上就上来。”
　　赵飞龙弹指将桌子上的蜡烛点亮，柔和的光芒照射在四女身上，让她们更增添靓丽的风采，灯光之下看四女，别有一番美丽。还没有等赵飞龙仔细欣赏完一遍，门口就传来一声道：“两位公子与夫人请进，薛公子正在屋内等着你们。”
　　随着脚步声在外面停了下来，在赵飞龙怀抱中的蓝秋水与唐宁霜，终于挣扎着从赵飞龙的怀中起身站了起来，亭亭玉立地站在赵飞龙两边，赵飞龙嗅着满怀的芳香还犹自恋恋不舍，大为不满。亮一些，还是心蕊大嫂更漂亮一些。”与烈霸天一起的拓拔新军，一边伸手推开了门，一边望着窦心蕊，回头朝烈霸天凝声小声地问道，殊不知，他着蚊呐一般细小的声音，却已经清晰地听到了每一个人的耳中。





    网友上传章节 第四百二十五节  调兵布阵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:27 本章字数:3358

　　再危机的环境，似乎也不能让拓拔新军与烈霸天两人紧张，他们这种轻松向上的心态同时感染着身边的每一个人，飞龙商行一年来取得与目共睹的成绩，拓拔新军的个人魅力功不可没。我眼中，当然是我的宝贝心蕊最漂亮了，余者碌碌不入法眼。”烈霸天握着窦心蕊的小手，令窦心蕊满意朝拓拔新军笑骂道。
　　只是当烈霸天的目光随着洞开的门望向室内时，脸上阳光的笑容顿时冻结，不可置信地朝回头望着自己的拓拔新军喃喃地道：“新军，你确定我们没有走错地方？我怎么感觉我们似乎是到了仙境之中，这里怎么会有这么多仙女？”莫非是被嫂夫人爱得幸福疯了不成？”拓拔新军脸上带着歉扁的笑容，回头望去，只是下一刻，他也如同烈霸天般瞪大了双目，不能置信地望着室内。
　　在他们眼前，一身标准低胸贵族女士唐服的李宁，美丽的小脸上带着小魔女般大有意味的微笑，正站在正门的地方，含笑鬼鬼地看着三人。肌肤如雪，美人如花，半末酥胸在她颈间一块五光十色的宝石光芒之下，闪烁着晶莹而柔和的光晕。天使的容貌，魔鬼的身材，在朦胧的灯光之下，光雾中看花，那中诱惑绝对是让人难以抵挡。
　　在李宁身后昏暗的灯光下，穿着一身黑色夜行紧身衣服，将玲珑的身体完全的包裹，却将柔美流畅的线条完美地展现在你的面前。我们的暗夜精灵赵雪随着灯光被微风吹的左右摇摆，而显得若隐有若现，仿佛飘渺不定地黑夜美丽的精灵，她深邃有神的星目正熠熠生辉地望着他们。
　　一冷一热两种完全不同的美丽产生的视角冲击，足以让拓拔新军与烈霸天大脑当机。然而这还不算完了。在李宁的侧前方，懒散地坐在椅子上，一副无聊模样的赵飞龙地两边，站立的又是两个完全不同的温柔佳人。
　　两人的容貌不差上下，都是那种倾国倾城，百年难出一位，美得令人疯狂的绝色美女。只是一身淡蓝女武绣花锦服地蓝秋水。脸上带着骄傲而自豪的温柔笑意，显得更加张扬而自信，在她身上你能感觉到一个张扬而不失温柔的女强人，大方而美丽。HTtp://WWW.16K.cN
　　穿着一身拖地雪白紧身绣裙的唐宁霜，目光柔和而平静地注视着他们。则显得相当的娴静文雅。她柔和而睿智地目光，仿佛淡淡的看透了你的一切，没有任何事物能扰乱她宁静地心境，与蓝秋水刚好相反，她是那种让人一看就知道温柔却不失主见。有自己独到见解与追求的美丽，美丽而大方。
　　四大美女在场，莫说拓拔新军与烈霸天没有心理准备。即便是有，也仍然是现在一般下巴都要掉在地上。正当赵飞龙想开口说话时，拓拔新军突然上前几步来到众女的面前，夸张而不失洒脱地单膝跪倒在木质地板之上，张开双臂，深情绵绵地道：“神啊！仙女们，你们有不爱族长的么？我现在立即向你们求婚，我发誓一生一时只爱你们一人。”大逆不道，连你师母们的豆腐也敢吃，简直就是活得不耐烦了。”赵飞龙飞起一脚，将三四步外的拓拔新军踢得在空中翻了几个跟头后站立在烈霸天前面。
　　窦心蕊怯怯地白了一眼赵飞龙，一副弱弱的样子道：“四位姐姐美的让心蕊沮丧。在四位姐姐面前，怕没有人敢称美丽。小妹窦心蕊给几个姐姐请安，几位姐姐要疼爱心蕊。”她到好，装做自己甘拜下风，立即讨好众女地道。
　　李宁大步上前，从烈霸天手里夺过窦心蕊地柔荑将她牵到她们身边，笑意盈营地望着总算微微清醒的烈霸天道：“恩！刚才秀宁似乎听到有人在说，天下女子除了心蕊妹妹以外，余者都不堪入目。”
　　烈霸天老脸一红，望着一脸懒散笑意，一副看戏模样的赵飞龙，连忙朝李宁赔笑道：“恩……恩！是吗？公主殿下怕是误会了，我好像没有这样子说，霸天的意思是在大哥眼中，公主一定是最美的。”新军做主，族长他欺负新军。”烈霸天话刚一落音，拓拔新军被赵飞龙轻轻一脚踢得七浑八素，半晌清醒过来以后，可怜巴巴地望着四女哭诉道。
　　蓝秋水有趣地望着这个在商业上比自己还要有名地商界新秀，朝他微微一笑道：“有趣的小子，不过你来晚了！秋水所知，新军似乎在追求无尘宫小公主郝碧莲时遇到了一些问题，秋水有无尘宫地整体资料，提供给你，算是安慰吧！”
　　拓拔新军眼睛中突然暴射出明亮的光芒，兴奋地望着蓝秋水道：“传鸿楼蓝大家，天！新军真的要惊奇了，我大唐最聪明、最有权势的公主殿下。掌管着生命的黑夜里的美丽君主，掌握着天下消息的传鸿楼的楼主，最厉害的商业天才唐门大小姐，难道你们不明白你们的魅力吗？不知道自己在天下男人心目中的地位吗？”激动！新军绝对没有其他意思！只是太吃惊，太吃惊了！”拓拔新军望着赵飞龙大怒的样子，两忙夺到烈霸天后面摇手摆尾地道。见赵飞龙只是做势而没有要踢他的意思，松了口气，拓拔新军喃喃地道：“若是向别人说出去北水南霜、安平公主殿下、暗夜精灵、秦大家，同时嫁给了一个男人，只怕一定会被任何人笑做白痴。”怕族长要受到数十万年轻男人的追杀。”拓拔新军说到这里禁不住打了一个寒噤，心中却在想即便是要被天下人追杀，换做自己，自己也乐意。望向赵飞龙时的目光更加的崇拜，江湖十大美女榜上，已经有四位成了自己的族长夫人，尽管这个榜单现在越来越有争议。
　　蓝秋水朝拓拔新军一笑道：“那又怎么样？关天下人何事，我们只是一个个寻找自己真爱的普通的女子而已！新军莫要着了表象，否则只怕你永远追不不到郝碧莲大小姐。”正色地朝蓝秋水施了一个感谢礼，微微一笑立即转移了话题，对赵飞龙道：“族长！我们刚才得到最新情报，姜亭大将军已经与一个时辰以前，发动了对唐冒州至黎州一代战线的总攻。采取战术是集中一点进攻，撕裂大唐的全面防御，争取早日与高非凡大将军以及雷霆将军会师，全面切断大唐南北的联系，防止战火大规模波及南方。”有消息传来，闪电铁骑与回鹘大军正式交战。吴起将军采取闪电战术，已经摧毁了回鹘两个永久定居点，他提醒您提防回鹘从河西有可能发起的报复。”
　　吴起的动作还真是迅捷，命令刚刚发出已经摧毁了回鹘两个永久定居点，这样有数千上万人的定居点，回鹘全国不过数十个，每摧毁一个，对回鹘的打击无疑是摧骨挖心的。有，闪静有没有给我带回来什么好消息？”赵飞龙嘴角带着一丝笑意，可惜回鹘晚节不保，去年要是能达成与柔然联合的协议，那现在整个突厥的地盘恐怕是它的了，自己至少三五年内因此不敢也不能动回鹘。
　　回鹘葛勒可汗的拒绝，转向帮助大唐攻柔然，虽然曾经一度给柔然极大的困绕与伤害，但是柔然腾飞以后，所展开的报复，也是回鹘所承受不起的。
　　拓拔新军古怪一笑道：“吐蕃的局势公主殿下比新军要清楚，至于闪静，那小子让族长回头帮他主持他与花素云的婚礼，不知道是不是好消息？”快，回来以后应该有时间为他举行婚礼。暂时不提远方的局势了，先商量一下今晚上的行动吧！秋水你可以接着刚才的话说了。”赵飞龙笑骂了一声，心中却为闪静高兴，自己身边的得力属下，慢慢都有了比较不错的归属。蓝秋水嘴角扬起一个迷人的微笑，朝赵飞龙点点头，威仪地望了一眼精霸主英们，轻声道：“目前的益州局势想必大家都很清楚，五大世族彼此之间犬牙交错，各有恩仇，看丝强大却不团结。”经请了各国高手，齐聚益州妄想留下夫君。虽然今天夫君与雪儿妹妹干净利落地斩杀了倭国高手天刀一郎，然而外国联军仍然有鬼都四使这样的超级高手，实力不可小视。”纠集数十高手，近百精锐混入益州，意图混水摸鱼，刺杀相公。同时我们已经有可靠消息，星夜必杀的暗夜十三鹰已经到达益州，准备协助小雪妹妹并且完成刺杀任务。”息，秋水也没有确认，他们知道小雪妹妹你爱上了飞龙了吗？”蓝秋水望着隐在黑暗之中的赵雪，充满惑力地问道，随着蓝秋水的分析，室内突然安静了下来，细弱的呼吸声几不可闻，可见听到这些消息，赵飞龙外，其余人都非常的沉重。
　　！！！！！创想有些私人的事情要处理，从明天起要向大家请大概一个星期左右的假期，这期间因为上网问题不成保证，而无法保证更新。中间缺少的这些章节，将在回来以后争取补齐，创想不在的时间，希望得到大家的能一如既往地给创想一些支持！让创想回来后能卖力更新！谢谢大家！！！！





    网友上传章节 第四百二十节六  避强击弱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:31 本章字数:3182

　　在众人火热目光的凝视下，赵雪犹若无睹，冰冷的俏脸上没有一丝表情，冷淡的目光暗流涌动地望着赵飞龙，声音清冷没有任何变化地道：“他们尚不知晓小雪的情况！我在益州见到他们留下的联络标志，却没有与他们联系。”
　　赵雪的行经对于星夜必杀这个杀手组织无疑等同与背叛，她虽然是星夜必杀的首领，然而这也使她难逃同赵飞龙一起遭到星夜必杀的追杀的结果。暗夜十三鹰的身手与赵雪相比不过只差一线之间而已，他们十三人各有专长，都是杀手界鼎鼎大名的高手。
　　以暗夜十三鹰的身份，他们以前从来没有过集体行动，由此可看他们对赵飞龙的重视。这些杀手心志坚定，做事恨辣而无所不用其极，根本没有任何的手段可讲，只要结果，不要过程。若是成为他们重视的目标，其危险程度，甚至可比阿拉伯帝国高手团。
　　听到赵雪的回答，篮秋水微微一笑，若有所料地点头道：“很好！雪儿妹妹长时间不与暗夜十三鹰联系，难免使他们产生警觉，成为我们的又一大敌。秋水以为，我们今夜的行动应当以暗夜十三鹰为突破口。”水语气一顿，目光有神地望着众人微微一笑等待众人的反映，赵飞龙含笑沉着地道。黑暗之中，蓝秋水一切尽在把握的自信显得分外眩目。
　　蓝秋水动作优雅地步到将自己隐入昏暗的灯光外的赵雪面前，轻按着感觉十分不自在的赵雪的香肩，笑面如花地回首望着众人，轻轻地道：“秋水以为星夜必杀是最有可能化敌为友的一大势力。”
　　蓝秋水语气一顿，在赵雪变色之前，轻轻将她放开，朝她报以体贴的一笑，望着众人接着道：“星夜必杀能有今日地位。乃是我们雪儿妹妹数度出入与生死之间一手缔造地，若让这股势力成为阻碍夫君的势力，那无疑是对我们的一个讽刺。”要收服星夜必杀的势力为己所用？”李宁疑惑地望着蓝秋水，几不能信地问道。任由谁都知道多说杀手性格一向冷僻，杀手组织独立而不依靠任何的势力，想要收服一个顶级杀手组织简直就是比登天还难。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn
　　唐宁霜柔和的眼神静静地望着含笑地蓝秋水，凝眸沉思了片刻。接着李宁的话缓缓而郑重地点头道：“秋水姐姐的想法很有可能实现，星夜必杀的组织雪儿最是清楚，一个杀手组织之所以能够存在，是因为它的隐蔽、杀手地冷酷、组织的严密、情报的精准，情报与隐蔽乃是杀手的生命。”的首领就在我们眼前。”唐宁霜恬静地望了蓝秋水与拓拔新军一眼。毫不停顿地道：“传鸿楼与金鹰阁合并重组以后，势必将成为天下第一大情报组织，凭借两大情报组织各有所长地情报网络，天下一切重要的事情都难逃我们的视线。”与雪儿在，星夜必杀地一切秘密都暴露在了我们的视线一下。对我们已经没有了最有威胁的力量。凭借我们精确的情报，只要有足够力量，恩威并施下不难收服暗夜十三鹰。有雪儿与暗夜十三鹰。星夜必杀为飞龙所用并非难事。”
　　蓝秋水还没有开头，李宁与唐宁霜便立即明白了她的意图，各自尽展智计。她们之间心有灵犀般的紧密协调，看得烈霸天与拓拔新军心服口服，同时更加的佩服起一旁老神在在地听着三女侃侃而谈的赵飞龙。能同时得到江湖绝色榜三大美女与以骄傲著称地安平公主，又能让她们以姐妹相处，天下恐怕只有赵飞龙这个未来的君主能够做到。
　　蓝秋水微笑地望着怪怪地看着她们的烈霸天与拓拔新军，轻起檀口。优雅地道：“所以秋水说我们应该先集中主力，助雪儿妹妹重新坐上首领之位，重新掌控星夜必杀的力量。”暗在的威胁，有我们传鸿楼、金鹰阁与宁霜妹妹三家地情报，益州城内的强弱布局。一举一动都难逃我们地监控。手中掌握着星夜必杀这把锋利的宝剑，又有精确的情报支持。可以优化处理每一件事情。要先打击哪一家，再对付谁，还是放过哪一个，便全是由夫君一人定夺了。”谋略，新军被四位美嫂嫂几言提醒，顿时对今天晚上的乱局理出了清晰的脉络。若是成功收服星夜必杀的势力，只此一项，我若是大哥的敌人，便会寝食不安。”得恰当的话，甚至要比一个天级高手还要可怕，他们冷铁一样冷硬的心性本身就极大地抵消了天级高手的气势压迫，天级高手随意蹂躏低级高手的最大优势在他们面前将不复存在，而他们丰富的杀人技巧，却不是天级高手所能拥有。”敢不配合，这个行动要立即展开，否则今晚就无法发挥出这件利刃的最大威力。”拓拔新军望着三女，一种惺惺相惜，棋逢对手的舒爽感觉，双眼放光地道。
　　赵飞龙看着拓拔新军兴奋的样子，微微一笑点点头，毫不为今夜局势所担忧惊慌，一副成竹在胸的轻松样子，沉稳地道：“所谓北之堂上，擒将户内，拔城与尊俎之间，折冲席之上，有我的老婆与兄弟、亲友们，我赵飞龙肩膀上的负担是越来越轻松了。”最大的优势，新军你立即将整合唐门的益州情报网络交给秋水，秋水从这一刻开始将成为我们所有的人的眼睛与心脏，若是人手不够，我现在可以为你调拨一些好手。”赵飞龙目光充满柔情地望着蓝秋水问道，这样的妻子就是再多两个赵飞龙也会欣然接受，他的压力相比于一以前是越来越轻松。
　　蓝秋水微微一笑，回头望着神秘而迷人，又令人不敢亲近的赵雪，亲密地道：“夫君只需要将益州的情报网络给秋水便成了，至于高手，夫君记得今天下午那队骑兵么？”
　　未等赵飞龙回答，蓝秋水望着赵飞龙狡黠一笑道：“那是我传鸿楼的二线精锐，没有强大的实力为后盾，传鸿楼早就被人给灭了。收服星夜必杀为夫君所用的行动，有雪儿妹妹配合，秋水有九成的把握，更有九成把握帮助夫君夺得益州。”
　　赵雪毕竟对星夜必杀注入了很多感情，若不是蓝秋水的建议，她只能帮助赵飞龙将星夜必杀摧毁，或者是她与赵飞龙被星夜必杀的杀手杀死。现在突然不用面对这种残酷的局面，赵雪的心里自然非常的高兴，望着蓝秋水的目光柔和了些许，冷静地点螓首道：“星夜必杀能为我家公子所用是最好的选择！”
　　唐宁霜听到赵雪对赵飞龙的称呼感觉怪怪的，一脸惊诧地望着赵飞龙，见后者苦笑摇头，表示无奈的样子，知道其中必然令有隐情，没有纠缠这个问题，回头道：“今夜敌势强大，若我们齐头迎击自然多有不敌，好在敌人之间也是各有罅隙，并非铁板一块。霜儿以为，我们今晚要取得胜利，关键要做到分而化之，个个击破。”
　　赵飞龙露齿阳光一笑，轻轻点点头道：“霜儿此言，深得个中三味，只有先避强就弱，除掉一些敌人，今天晚上才有可能取得胜利。无论是五大世族，还是阿拉伯帝国，对我们最有威胁的势力，还当时李系的百国高手联军。”
　　赵飞龙见众人各自若有所思的表情，接着自若地解释道：“无论是五大世族还是阿拉伯帝国，又或者是我们，都只能在暗地行动，而李系的高手联军不但势力超强，他们是唯一能明目张胆布局行动的势力，在他们背后更有两万多神龙精锐为后盾。”意朝廷的正统之名，天级高手在他们面前因此没有丝毫的威慑。否则幽冥世族本源力量的不出手，就没有了意义，明夏与东夷将有名正言顺的出世机会，两大世族长老会会有动用一切权力的借口，以制约平衡的最高动议，发动一切力量。”的局面，因此我们在收服星夜必杀势力的同时，要小心翼翼地瓦解这个高手联盟，不择手段地剪除其中的域外高手。至于对付五大世族的策略，我们今夜就以小心防备，后发制人，以彼之道还施以之以彼之身的原则行动。”我的想法是怎么能毁灭他们就怎么去做，不用有丝毫的顾忌。华夏与阿拉伯帝国的战争危机已经不容调和，大规模战争随时都有可能爆发，我们要尽一切努力尽量地削弱阿拉伯帝国的实力。”选择，要么我们彻底征服他们，要么我们将沦为最低贱的奴隶，再也没有第二种可能。”赵飞龙望着自己臂膀一般的美丽妻子与未来帝国的重臣，神情凝重地道。对于西征，今夜过去，也许就是明天。





    网友上传章节 第四百二十七节   前进柔然
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:33 本章字数:3229

　　成为中国的总督！”随着阿拉伯帝国哈里发“列王之父”的阿卜杜勒-麦立克的这句名言，早在五十年前，阿拉伯帝国已经做好了与华夏的战争。而大唐朝廷眼看中亚势力被阿拉伯帝国一点点的吞噬，还存在鸵鸟心理，采取靖绥政策，一味避战，妄图消除这场战争。
　　赵飞龙知道这场战争无法消除，开始自上而下地开始储备技术，培育人才，准备这这场关系着未来世界走向的战争。华夏百姓淳朴而有包容之心，他们热爱和平，崇尚正义与仁义，从来不怕战争的威胁。
　　这绝对是一个相对纯洁的时代，他们或许歌舞生平享受和平，当国家危难之即，这个时代的人们崇高的信仰，使他们从来不怕为正义与仁义而献身。所有人都在思考着赵飞龙的话，对于阿拉伯帝国，他们却没有赵飞龙般有这么深的忧患意识，然而现在他们正在一点点改变着。这一切前进吧柔然，未来的舞台更加的广阔。
　　李宁随着赵飞龙的话，美目中不断闪烁着异彩，等赵飞龙说完，感觉着微微凝重的气氛，李宁笑弄地望着赵飞龙，调皮地道：“若是三皇兄知道他统领的势力，曾经让睿智勇武的赵飞龙有老鼠拉龟无处用力的感觉，应该感觉非常的骄傲自豪。”对于今天晚上的行动，李宁虽说尽力做到不去想自己大唐公主的身份，然而流淌的血脉，让她还是难以完全屏除内心深处的辛酸感觉，情绪难免有些容易激动。
　　李宁毕竟是李宁，她是大唐有史以来最有政治天分的公主，很快就能控制自己的情绪，表情认真地道：“要瓦解三皇兄的势力。其实一点也不难，这些人出自各种不同地势力，个个桀骜不群，他们之中有些人，所出势力之间本身彼此就有很深的矛盾。这些人名誉上被三皇兄统领，在没有行动之前，几乎上各自为政。行动完全的自由。”做文章，比如地阴老人葵寒阴，阴阳双姬司徒寒两人本身就是光暗天的叛徒。霸天完全可以在今晚宴会之中，找到借口，以处理本派事务为由将他们击杀。一来立威，二来打破敌人的部署，三来解决夫君的压力，可谓一举三得。HTtp://Www.16K.Cn”在柔然境内违法夫君的法令。背叛了与血狼盟地盟约，身上背负着神风堂风神令与血狼盟的血狼令，两项追杀令。以蓝姐姐的情报。血狼盟与风神堂紧摄其后的追杀高手就紧跟在益州，我们可以将拓拔海准确的情报，以特殊地方式透露给血狼盟的高手。”夫君曾说过，敌人的敌人便是朋友，这招借刀杀人将省我们很大的力量。”李宁最后补充了一句道。
　　拓拔新军听到李宁的话，担忧地望着不住点头地烈霸天插口道：“计谋虽然很好，只是实施起来怕是有点难度。地阴老人自己的实力比之霸天大哥只怕只高不低，此人能在凉州勇者与慧明道长全力施手的情况下。携带阴阳双姬逃脱，便足以见证他地实力不俗。”人的实力，他能逃脱是因为天下第四高手回鹘拔野古在。若不是拔野古抵挡了天风勇者与慧明道长的大部分攻击，十个地阴老人、拓拔海、司徒寒联人有逃脱不了凉州，两大天级高手连手之威。”蓝秋水在听到拓拔新军大担忧以后。对地阴老人不屑地道。
　　在拓拔新军反驳之前，蓝秋水狡黠一笑接着道：“不知道新军有没有听说过周明君此人？你可以问问霸天他的下落。”
　　拓拔新军惊异地望着蓝秋水。大声不能置信地道：“邪帝追随者，有邪帝左臂之称的天枪周明君，难道他老人家还健在不成？”说这最后一句时，目光却是将信将疑地望着烈霸天。
　　一百年前，那同样是一个高手辈出，能者无数的一个时代。无数声明隆隆的绝代高手犹如惊雷一般出在这个时代，很多人已经殉落了，有些人却至尽仍然影响着这个时代。
　　所谓一个好汉四个帮，邪帝叶青能使光暗天以日月明教的名义，使日月明教地声誉在江湖上力压三大圣地，隐隐成为天下第一大势力之名，除他本身武功天下鲜有敌手外，还要归功与他麾下两大战将，光明右使帝仆烈阳与暗幽左使天枪周明君。
　　两人曾经同样是家喻户晓的英雄人物，叶青毫不藏私，对亲信手下无不倾囊相授。在他成就邪帝之名时为光暗天造就了大量的高手，使幽明卫队的身份几乎与飘渺圣地的神圣骑士团著称，这中间得宜最深地便是烈阳与周名君，两个继叶青后，光暗天最值得期待的绝顶高手。嫂，我光暗天数百年难以成就一位天级高手，本来想成为秘密武器，给大哥一个惊喜，现在看来已经泡汤了。”烈霸天望着蓝秋水苦笑一下，却一点也没有介意，神情高兴地道：“不错！我已经请出了周明君前辈出世，为霸天压阵，重塑我光暗天地威望。”了，霸天保证他们见不到明天的太阳，我要让天下人看一下，没有师父的光暗天，同样不是任人能欺负的势力。”烈霸天傲气荡然地道，窦心蕊痴迷地抱着烈霸天的手臂，充满柔情地望着他俊俏威武的眉目，心中丝毫没有介意，烈霸天向她隐瞒了这样一个厉害的人物存在。
　　赵飞龙望着烈霸天没有说什么，坚定平和而欣慰的眸子已经说明了一切，拓拔新军的担忧完全是杞人忧天，有赵飞龙在，他如何会让烈霸天被人群殴的局面出现。
　　蓝秋水见所有人对唐宁霜的意见不再有异议，美丽而自信的笑容绽放，魅力四射地道：“我将会与、秀宁、雪儿立即动身去说服暗夜十三鹰，然后在你们参加宴会的时候，我与雪儿、冰月妹妹将去阻击鬼都四使。”是协调统领城内大军，里应外合，协助高非凡大将军攻城。将门虎女，千万不要轻视高怡妹妹，根据我们多年搜集的情报分析，高怡妹妹只是没有上战场统军作战，否则一定能给你们一个惊喜。”不会低于乃兄，根据她暗地里排军布阵的演练来看，高怡妹妹尤其擅长防守反击的打法。若不是夫君那次意外擒获了高怡妹妹，使她的参军行动夭折，我们现在只怕在大卖，一个巾帼豪杰的情报。”蓝秋水玩笑地望着赵飞龙，再次语出惊人地道。
　　望着蓝秋水充满善意玩笑的美丽脸庞，赵飞龙目瞪口呆，无言以对。这次便是连赵飞龙也难免意外，第一次看走了眼，在赵飞龙心中，这个聪颖高傲的美丽小女孩，除了有些倔强执着，勇于追求以外，尚没有发现她的专长，却怎么也无法将她与女将军扯上关系。
　　不过听到蓝秋水的分析以后，赵飞龙顿时对高怡的成材之路猜到了十有八九。这个倔强的女孩，八成是为了对抗高非凡的管束，基于对自己父兄的崇拜，又想在各方面都超过自己的兄长，而私下勤奋努力的结果。
　　蓝秋水不理赵飞龙的感慨，接着刚才的话道：“而秀宁与新军的任务，则是控制住益州城内的大贵族，为我们占领益州，稳定益州的局势，争取明天与大唐帝国做最后谈判而准备好。”州刺史史敬羽，他是我们明日稳定益州局势的关键。此人可谓恶贯满盈，荼毒生灵，其恶行贯彻古今，罄竹难书，老百姓都非常的嫉恨他，明日将他推出菜市刎斩，再贴以安民告示，当可安民。”与今晚，我们姐妹的美好的日子才刚刚开始，美好的未来才只为我们展开了秀美的一角，更不会如此快的结束。让我们一起携手协助夫君，让柔然更加迅猛的前进吧！一起努力诸位。”愿我柔然，成就未来！愿未来成就我柔然！新军将与柔然一起前进！”拓拔新军充满激动地起身随着蓝秋水的话道。做！”见所有的事情已经安排妥当，赵飞龙看看天色，站起来伸个懒腰道：“今天晚上就拜托老婆大人们了，我已经约了夏雨荷，要先走了，一会宴会上见，今天晚上离不开她的天翼剑哩！”赵飞龙知道无法隐瞒，索性将话挑明道。
　　感情激动的拓拔新军与烈霸天佩服地望着他，两人心中都感觉非常的无力又不平衡，若非他们了解赵飞龙，绝对会拉着他爆扁一顿，当然若是打得过的话。有赵雪、蓝秋水、唐宁霜、李宁这样人见人爱的四位绝世美女，赵飞龙尚能跑去找夏雨荷，实在是令人对他佩服至极，勇气也是着实可嘉。上就不能多陪我们一会吗？秀宁与霜儿都要在今天晚上的宴会上露一下面，难道你就不能陪我们一起去吗？”李宁幽怨地望着赵飞龙失望地道，风雨的味道越来越浓烈，也同样死李宁的芳心中有点烦躁。





    网友上传章节 第四百二十八节  夜曲弦动
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:36 本章字数:3295

　　听到李宁幽怨的埋怨，赵飞龙收住刚迈出去的步伐，转身望着李宁洒然一笑，嘴角挂着一末阳光，轻拧了李宁稚嫩的小脸一下，颇为无奈地笑着，扫了眼同样有几分幽怨的其他几女，直视着李宁道：“坦白说，有秀宁、霜儿与诸位美丽的小妻子在，我的腿几乎都挪不动了，哪里都不想去。”老，都一点不会不嫌烦呢！可惜，我们美好的生活来日方长，今天晚上若少了雨汐的天翼剑，我们漫长的美好日子，恐怕就要成为梦想了。”
　　赵飞龙说着，不容质疑与闪躲地，充满柔情地在四女俏脸上分别吻了一口，最后没有一丝顾忌地轻轻拥着李宁，深邃有神的双目直视着李宁心底，充满歉意地道：“好抱歉今天晚上实在没有办法陪你们出场，没有办法陪在你们每一个人身边应付每一场危机，但是夫君的心与你们同在。”前往往是最黑暗的时候，只要过了这令人窒息的一刻，光明会有的，幸福会有的，一切都会好起来的。夫君答应你的事情一直都在努力去做，秀宁你为夫君做的这一切，我都已经看到，心中也很感动，秀宁要相信明天会更好！”赵飞龙说着又在李宁香额上轻轻地吻了一口道。
　　蓝秋水微微一笑，上前轻搂着李宁的香肩，将她从赵飞龙的怀抱中夺了过来，安慰道：“秀宁不要怪飞龙，现在不知道有多少人在猜测你此刻到雅竹小榭内的目的，若是秀宁与夫君一起出席宴会，那他在益州的身份将立即被揭穿。如此，不但宁霜妹妹家将有危险，还有很多人都将受到连累。我们马上要展开的行动将被彻底打乱。”
　　李宁的聪慧敏锐，怎么会不知道这些？只是目前地局势使她心中实在是酸楚，表情地幽怨地望着亲切微笑的蓝秋水，使性子地道：“蓝姐姐真是的，竟然老是帮助夫君说好话。去吧！去吧！秀宁不管了，夫君早晚为你们增添一大群姐妹。”
　　蓝秋水含笑望着秀宁，没有好气地道：“恩！那么秀宁当秋水什么也没有说好了。夫君便交给你看管吧！秋水自认为没有彩梦大姐有魅力，连大姐都不管的事情，秋水怎么敢管？”子服其劳，美丽的公主殿下。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn如果你们嫌孤单，新军很希望有荣幸陪你们一起出席宴会，咱们现在就可以出发了。”拓拔新军风度翩翩地向李宁与唐宁霜施了一个礼节，轻笑道。
　　蓝秋水颇有意味地一笑道：“新军真是聪明，由你陪着秀宁与宁霜一起出席宴会。会收到非常美妙的效果。份，使得朝廷、飞龙商行、唐门之间地关系变得更加的扑朔迷离，这的确能让很多有心人费神去琢磨出些什么。”烈霸天接着蓝秋水的话笑道。
　　李宁虽然不乐意。听到这么多人开导，从蓝秋水怀抱里面挣脱出来，向外推着赵飞龙道：“快去吧！秀宁才懒得管你去找什么女人……”
　　直将赵飞龙推到门外，李宁突然如玉的琼鼻一酸，扭捏地望着赵飞龙，半晌后，带着哭腔，低声哀求道：“夫君哦！秀宁不奢望你能放过每一个李家人。但是请不要伤害父皇与那些不过问朝政地族人好么？秀宁宁愿与你没有什么协议！”李宁终于发现对没有协议的协议，赵飞龙才更有约束力。
　　赵飞龙微微一笑，弯指轻刮了一下李宁仿佛汉白玉雕刻而成的精致小鼻，呵呵一笑，玩笑道：“秀宁今天晚上可不像足智多谋。心志坚强的安平公主，反倒像一个没有人疼爱的小怨妇。”秀宁就是脆弱。那有怎么了？”李宁听到赵飞龙这句话后，望着赵飞龙神情激动地道。片刻一后，在赵飞龙一怔神间，李宁泪眼汪汪地立即扑上来将他抱着，带着哭腔道：“人家也是女儿家，自然也需要人疼爱！”然秀宁能感觉你很疼爱她，可是人家明天以后就不是公主了，你却有如此多优秀地女人，当秀宁能对你有所帮助的身份已经成为摆设的时候，有那么多更加漂亮地姐姐，夫君还会疼爱秀宁么？”
　　赵飞龙一言不发地轻抚着李宁起伏的香背，在李宁心中慌乱啜泣着仰脸望向赵飞龙的时候，赵飞龙轻扶着李宁的香肩笑，温柔地为她拭去眼泪，表情认真地笑道：“难道秀宁就为这件事情哭鼻子吗？”将来如何，秀宁永远都是我心中那个聪明睿智，自信努力，懂得灵巧变通，而有不放弃原则的刁蛮高傲，聪慧美丽的公主殿下。我的公主在我心中的地位是独一无二，任何人都无法取代地。”
　　认真地说到这些，赵飞龙突然语气一顿，大出所有人意料地妥协道：“好吧！现在笑给夫君看一看，今天晚上我哪里也不去了，叫上霜儿，现在便出发陪你们去参加宴会。今天晚上的行动固然重要，你们却比什么更重要。”赵飞龙思量了片刻，突然抱紧李宁微微一笑，轻松地道。
　　如果去找夏雨荷的结果是让李宁很难受，赵飞龙宁愿放弃，毕竟李宁是自己的妻子，自己不能因为其他女人而使自己的妻子不高兴。无论是彩梦她们，还是现在地李宁、赵雪她们，自己的妻子每一个人都为自己付出地东西太多太多了。
　　李宁闻言顿时止住啜泣，惊讶地抬起螓首望向赵飞龙，待看到赵飞龙一脸阳光的微笑，确定赵飞龙并非使气或者是为了讨好自己而说话哄骗自己，李宁的芳心顿时被赵飞龙纯真而没有一丝虚假的炽烈眼眸烫了一下。
　　月光下的赵飞龙不但显得洒脱不羁不失阳刚，温暖的笑意使他显得更加的温柔体贴，李宁略微迷茫的芳心顿时迷醉了。只是李宁毕竟是李宁，片刻的软弱之后，很快就恢复了原来本色，嘟着晶莹可爱的小嘴，推着赵飞龙，口是心非地嚷道：“哼！谁稀罕你，不用你惺惺作态地来讨好秀宁。”
　　说着李宁退开两步，看着无奈而笑的赵飞龙咯咯笑道：“哥哥快去吧！你一定要将雨汐姐姐带回来，否则秀宁一定不会放过你，也只有秀宁的情哥哥才能让雨汐姐姐这个仙子萌动凡心，也只有雨汐姐姐你才配的起夫君的雄才大略。”英俊的公子，我们该出发了！马上还有事情要做呢！”说罢李宁不再理会赵飞龙，亲切而轻松地叫着唐宁霜与窦心蕊道。
　　赵飞龙苦笑望了眼梨花带雨的李宁一眼，柔和的月光照在她晶莹的肌肤之上，显得光华而有润泽，倔强而灵动的眼神之中，几许哀伤已经隐藏到深处，更多的却是幸福。手臂虚抓了一下，心地叫了一声，欲言又止地苦笑摇了摇头，飞身飘上围栏，脚小用力，顿时消失在夜色之中，过多的言辞反而会使自己显得虚伪，这刁蛮的公主做出的决定，往往同样不会改变。
　　李宁几分失落地望着身边空荡荡的夜色，有几分迷茫，只是肩膀很快便被从屋内出来的唐宁霜轻揽着笑道：“不知道李萌今天晚上看到我们美丽的公主殿下会怎么想，快走吧！我们的公主殿下是我们晚上的主角。”我！”李宁与唐宁霜之间没有一丝隔阂，笑骂着搔着唐宁霜的痒痒向香山小榭追打着而去。烈霸天牵着窦心蕊的玉手，面面相窥地与拓拔新军看了一眼，随后跟了出去，没有想到一向文静的唐宁霜也有活泼开朗的一面。
　　空荡而幽香的水仙楼内，只留下摇头轻笑的蓝秋水与冷眼旁观没有丝毫表情变化的赵雪，蓝秋水回头望了眼似乎没有一丝感情的赵雪，毫不介意地微微一笑道：“雪儿，我们现在也开始行动吧！”希望在宴会结束之间，能寻机干掉鬼都四使。”
　　依山傍水的福临宫，围山而建的数千上万亩的宫院，在月光之下，参姿不齐的巨木小树，斑驳阴暗的房影树阴下，点点黄昏的火光无力地燃烧着，整个深宫大院内一片寂静，护卫队整齐有力的脚步声显得特别的刺耳。
　　李适脸色冷酷，沉若寒潭，目光中闪烁着光彩地望着肃宗，缓缓将今天发生的事情为坐在皇椅上的肃宗说了一遍。最后想到今日赵飞龙带来的羞辱，李适心中咬牙切齿，面上却没有多少变化，沉声地道：“皇爷爷，孙臣以为这薛明宇的身份有极大的嫌疑，他身上有种种疑点，孙臣怀疑他便是赵飞龙，否则哪有那么巧，柔然拉拢唐门而不得，唐门却很快与薛家结成了战略联盟？”
　　肃宗随着李适的述说而沉思着，等李适说完，肃宗完全不表露内心的一点看法，锐利的目光淡淡地望着李适，微微思量着什么。肃宗的身体虽然仍然是很虚弱，自从郭子仪投降柔然，暂时化解了李辅国与张良娣的宫廷政变以后，肃宗变沉稳坚强了许多，皇威更加令人不可测度。





    网友上传章节 第四百二十九节  舍弃秀宁
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:38 本章字数:3145

　　用上等乳香制作的华贵蜡烛在寂静的夜中噼噼啪啪地燃烧着，在昏暗的灯光下，一阵令李适心慌紧张的沉寂以后，肃宗收回锋利的眼神，淡淡地望了一眼李适，身体向后仰靠在椅子上闭上眼睛，语气缓慢而低沉地道：“朕本来期望你父王在西北锻炼一下，回来继承朕的皇位，让朕也能孝敬你太祖爷爷几年，以尽孝道，却不想你父王深陷敌手，归来无期。”
　　肃宗语气低缓得仿佛要睡着，梦呓一般地道：“朕这一生，经历了我大唐帝国的兴衰成败，作为太子无法力挽狂澜，作为皇帝朕最终亦无力扭转乾坤。朕死后也无颜面见高祖、太宗与列位祖先，如今朕已经老了，身体已经被操劳与忧伤而掏空，我大唐的江山迟早还不是你的。”太爷爷接过半壁江山，短短四年却更加的破乱，如今还要残缺地传到你的手里，恢复帝国昨日的辉煌，只能寄期望与你这一代了。”肃宗平复下激荡的心情，力有不继地停了下来，一阵轻轻的喘息道。
　　李适听到肃宗有立他为王储的打算，心中一阵惊喜却不敢有任何的表露，心中同时在暗自揣摩着肃宗说这翻话的含义，看到肃宗疲惫的神态，连忙上前恭顺地为肃宗抚气平神。
　　皇宫内一片死寂，就剩下大唐帝国新老三代的祖孙之间在进行着事关帝国生死的沉重话题，李适刚想接过话劝慰肃宗两句，肃宗表情肃穆地突然转移话题道：“作为帝国未来的王储，我大唐的未来之主，你应该时刻以中兴大唐，建立太平盛世为己任！不要因为女人而蒙蔽了你的心志！”个责任，朕绝对不会将皇位传授给你。朕最后问你。你们有查证薛明宇身份的真假吗？事关南方的战局，不得有任何地隐瞒！”肃宗龙威勃发，神情突然变得严厉起来低声喝问道。
　　李适一个激灵，望着肃宗的表情，迟疑了一下，见肃宗脸色一沉，不敢再做隐瞒。连忙答道：“禀报皇爷爷，我们已经查证过，初步结果，这薛明宇的身份已经确认，应该没有差错。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn其中尚有一些疑点我们正在追查。只是薛家有没有参与云过天与雷帝的谋反，目前尚不清楚。”果，在云过天与雷帝他们的背后，长期以来一直都有一股隐藏很深的大势力在支持着，具体是谁。还没有查证出来。”李适虽然汗流浃背，但是一计不成立即便又将薛家整体都算计上了。
　　肃宗缓下脸色沉思着，下午与李宁地交谈。已经让他充分认识到目前帝国的局势已经到了危机的关头。没想到与赵飞龙的争斗这么快便到了白炽化状态，许多事急缓与处理办法都需要重新审视，毫无希望的层层危机，已经让肃宗产生了疲惫想退位地想法，所以才会与李适说这些话，他期望着李适的表现让他不要选择弃车保帅。突然抬起了头，锐目之中闪烁着异样的光芒，出乎意料地沉着道：“加任田神功为江南招讨使。率领神策军即刻南下，抽调南方各军镇州县的大军，扩建神策军讨伐雷帝叛逆，立即西进解益州之围。地方州府招募民团防守地方，江北的三股叛逆。就让他们相互逐鹿去吧！”侯，协助田神功平叛南方战乱。牢牢地将薛明宇监控起来。只要他今天晚上有任何地疑动立即将之扑杀，同时调大军荡平薛家，诛他三代，灭其九族，务必不能让一个人漏网。”肃宗沉思片刻以后，突然做出了决定道。天下重任现在就压在你的肩膀上。薛家作为帝国的名门望族，非到万不得已，有确造地证据证明他们有不臣之心，朝廷绝对不能轻易对付这些世家大族，那将破坏朝廷的统治根基，招引你绝对无法想象的反对，甚至会毁了你的一生，薛家的背景绝对不是你所能想象的。”对付薛家的时候，最好注意一下唐门与药王府的反映，从你地消息来看，三者之间绝对有不可告人的联系。”肃宗殷切地望着李适醇醇教导道。教诲。”李适望着肃宗郑重的表情，认真地点头答道。突然之间，李适敏锐地察觉到，这天下间有他很多不了解的内幕，自己地皇爷爷也并非外界传闻已经老糊涂了。
　　李适低着头，眼睛中阴霾的光芒一闪而逝，小心地组织着语言，阴冷地道：“如今唐门与柔然走地很近，又于薛明宇关系非常的亲近，若薛明宇是柔然人，那整个唐门就成了益州城守大军最大的威胁，皇孙请求皇爷爷允许皇孙调集一支精兵埋伏在唐门四周，以备不时之需。”
　　李适不但恨赵飞龙，想想中了迷情散的唐宁霜此时也许正躺在薛明宇的怀里被人肆意蜜爱，李适便妒忌的怒火中烧，恨不得一剑将唐宁霜斩杀。这份苦求的爱恋，最后却为他人做了嫁衣，已经让李适在对待唐宁霜与赵飞龙时失去了应有的理智。
　　肃宗表情变的极不自然，如果真的被迫剿灭唐门与薛家，那对朝廷在南方的统治，无疑是伤筋动骨的打击。沉思良久以后，肃宗才勉强点了点头，表情缓了下来问道：“这些你看着安排吧！唐门擅长用毒，去请大国师一同主持。”证明他是柔然人，向我汇报以后，你便调兵先发制人对付唐门。至于你说的突然出现的阿拉伯帝国高手，朕已经知道，暂时不用理会他们，朕需要他们来帮助对付柔然人。”
　　肃宗不愿意谈论这些沉重的话题，逃避道：“外面安排的怎么样了？今夜赵飞龙要么不来，否则必然会引大军攻城。你三王叔与李萌负责对付赵飞龙，又有谁负责城防？李光弼的大军何时能援救益州？”共同负责的，高非凡不来便罢，若是他有胆子袭城，今天定然让他有去无回。至于李光弼大元帅仍然被昆仑欧阳天的大军阻在灌县前进不得。”李萌说道这里，微一犹豫试探地道：“现在三公主姑姑在雅竹小榭，若是她今天晚上参与柔然的变乱，皇孙该怎么处理？”中暴射出锋利的光芒，紧紧盯着李适，斩钉截铁地道：“秀宁的性格，朕心里非常的清楚，她绝对不会做出有损李家，有损朝廷的事情来。”
　　感觉到肃宗正疑惑地打量着自己，李适感觉自己偷鸡不成反而舍了把米，只有硬着头皮继续道：“皇孙知道三姑姑很孝顺皇爷爷，皇家之中，只有三姑姑最能为皇爷爷排忧解难，讨得皇爷爷的欢心，只是三姑姑毕竟被赵飞龙这蛮夷掠走数月，人只怕已经不洁……”地从皇椅上站了起来，愤怒地望着李适，气喘吁吁地暴喝一声道：“朕不想听这些东西，朕的女儿朕会管教，李适你给我听着，未来皇位斗争，你谁都能动，但是你若是动秀宁，朕立即将你废了，你给朕退下！”怒！”李适冷汗淋漓地跪倒在地上，连续叩了几个响头道。李适还是低估了李宁在肃宗心目中的地位，本来想要趁机彻底扳倒安平公主，扫除最后一个障碍，现在看来还不是时候。
　　肃宗怒瞪着李适片刻之后，缓过脸色，疲惫挥挥手道：“朕累了，退下去吧！今天晚上你肩上担负着守城重任，一定要打起十二分的精神，朕对你可是许以厚望，不要让朕失望。”了三个头，沮丧地缓缓站了起来，躬身小步退后了几步，转身大步地向外走去。
　　本来今天晚上一切顺利，却不想在安平公主身上触了霉头，这使李适心中对李宁更加的忌惮。安平公主在肃宗心目中的地位，已经危及到他作为未来皇储的地位，一定不能在本朝再出一个太平公主，李适一脸狰狞，在心中狠狠地道。
　　肃宗沉思地望着李适轻轻离去的背影，缓缓地坐了下来，在李适步伐即将迈出之前，肃宗突然抬起头道：“等等……”
　　被肃宗呵斥的一脸沮丧的李适突然燃起了几分希望，回过身子，压低声音，恭敬地道：“皇爷爷还有何吩咐？”
　　肃宗疲惫无力地盯着李适，沉重地道：“李适你听着，除非秀宁今天晚上为赵飞龙为柔然与我大唐作对，否则你绝对不得动你姑姑一根指头！给朕传命李光弼与段秀实立即不惜一切代价冲破欧阳天的阻拦，给我迎截着姜亭的大军，朕对你的要求是全歼高非凡大军。”朕的重托，你不要再让朕失望！”肃宗盯着李适重重地道。要下这道命令，对肃宗来说，心里是如此的沉重，然而为了帝国的未来，什么都能舍弃。





    网友上传章节 第四百三十节  冤家聚首
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:41 本章字数:3417

　　己闪烁着柔和动人的光泽犹如水晶作成的妩媚而精致下巴，突然抬起螓首，眨着长长的睫毛，灵动有神的眼睛带着一道醉人的涟漪，充满梦幻地望着站在窗台前欣赏着月色的夏雨荷打破沉默轻轻地叫了一声。
　　此时的听雨榭内因为两个美女而清香溢人，若人心迷神醉，柔和明亮的烛光下，两个光彩夺目的仙子，犹如两朵奇葩暗自盛开，争奇斗艳，各吐芳香。只是花忆月与夏雨荷相比，表面上看多了分精灵的灵性，却也少了一分自然大方。
　　这种不同在普通人的眼中根本显不出来，媚像天生，她们的美丽根本就让你生不出对比之心，这样做是对美的一种亵渎。蓬莱一聚，叶青与兰汐雨归隐山林，花忆月、秦龙云有夏雨荷，遵师命而出世救济天下，这些日子花忆月与夏雨荷一直住在一起。
　　花忆月表面上看似融洽相处，暗地里却处处与夏雨荷相争，如现在夏雨荷一身素白紧身女武服，花忆月便一身高贵而清纯的纯白秀衣长裙。与夏雨荷的小荷才露尖尖角的清新而灵秀，显得更加的温柔似水美丽大方，夏雨荷若是那娇艳欲滴的小荷，她便要做那泓灵动的清泉。
　　尽管花忆月与夏雨荷处处相比，然而从她冷静平和的秀目之中却看不出到任何功利急噪，更多的是种游戏人间的心性。她与彩云很像，同样的调皮好玩，美丽聪慧，区别是她已经没有了彩云的童真，却多了分灵秀，与李宁比却少一分狡黠与灵活。
　　在夏雨荷收回充满自然灵性的目光望向她的时候，花忆月闪过心中一丝轻微的荡动。闪烁着神采地眼眸之中，带着几许疑惑，充满思索地道：“我们为什么不支持屠天行，支持九黎世族呢？仅仅以为幽冥世族的赵飞龙，现在的兵力强盛吗？”
　　听到花忆月的惊世骇俗的言论，夏雨荷没有表现出一点的惊讶，更没有对她这种想法而斥责。而是自然恬静地随着她的话而思考，那份自然而一切尽在掌握地自信，让花忆月也感觉到有几许嫉妒。
　　夏雨荷手中轻提着在月光下暗暗流动着神秘光泽的天翼剑，娴静地立与月光洒下的窗前，认真地思考了一下。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN明月般皎洁而带着光晕的明眸盯着花忆月，声音悦耳动听地含笑地反问请教道：“那忆月以为九黎世族与幽冥世族的根本区别是什么？”
　　花忆月想也不想，神态迷人地道：“据师父说，是因为牵扯到上古时代神魔争斗地一些尖锐问题，基于双方对力量信仰的冲突。对神魔存在、划分与作用的一些不同认识，而产生了冲突。”几千年来的表现。乃是以为五大世族南北文化主导思想之间的冲突，是民族大融合地一种必然表现，神魔之说不足为信。”花忆月美目中闪烁着异彩，冷静地道，这尚是她首次与夏雨荷就目前的天下局势发表看法。
　　夏雨荷认真有趣地听着花忆月的见解，等待她继续说下去。花忆月见夏雨荷对没有一丝不可思意地表情，反而随着她的话深思，甚是高兴。谈性大起道：“两大世族因为传承着黄河部落文化与长江部落文化的精髓，为了争夺两种存在一些差异的文明对华夏族的主导而发生争斗，神魔甚至是两大世族虚拟出来，愚弄天下的借口。”现在世族文化更加庞杂。融合性非常高的鬼羌世族、明夏世族与东夷世族这三大世族之间并不明确。”夏雨荷默默地听着花忆月的言论不置一词，等待着她地结论。善恶性。我们为什么说赵飞龙是正义的呢？难道他的势力强盛，就是对的吗？忆月以为屠天行也是一个很不错地人才，假如真的有神魔地存在，神魔的归来也许是一件很好的事情，充满神话的世界，一定是一个冒险的天堂。”花忆月双手紧握充满向往地道。
　　失神了片刻，花忆月握着拳头望着夏雨荷，十分认真自我打气地道：“或许本大小姐应该去支持屠天行与你们针锋相对，如此人生才不会因为无聊而枯燥地死掉。”
　　花忆月惊世孩俗的言论真另人难以想象她是天星道长的嫡系传人，不知道她的小脑袋之中怎么会装着如此奇怪的想法，其实她能有这种想法与天星道长宽松的启发教育，以及她从小生长的蓬莱的特殊地理环境不无关系。
　　夏雨荷明眸之中带着闪烁的智慧光芒，嘴角带着一丝柔和的笑意地取笑道：“忆月怕是比散花派与仙媚派的魔女更像是魔女。”经》《神魔记事》《异神志》上都有所记载，那时五大世族的局面尚且没有形成，若忆月否定神魔的存在，那前几个月突然引起的大规模高手实力暴涨的神秘事件又怎么解释呢？”
　　在花忆月呆然的思索中，夏雨荷接着缓缓地道：“从现在延续的一些宗教中也能管中窥豹一窥端倪，从中即能看出很多本质性问题，至于神魔对人类的统治的好坏也不用雨荷再于忆月赘述。”狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，天心使然万物自生自灭。人类的生存本身就是逆天多于顺天，逆天便是逆神，本质反神，在神的统治下哪里会有人的未来？”
　　花忆月显然没有想得这么深刻，听到夏雨荷的话不仅有分分怔然。夏雨荷转身望着窗外夜空的明月道：“至于雨荷为什么选择赵飞龙而非屠天行，除赵飞龙的发展潜力更大以外，更重要的是只有他说服了雨荷。”之间的冲突乃是千年来各个地域百姓生活习惯形成的独特文化之间的冲突，也是华夏民族大融合地一个过程。这种冲突本质上来讲的确没有什么善恶之分，然而却不代表冲突的表现形式没有善恶之分。”
　　夏雨荷动作轻盈柔美地转过身子，充满智慧的明眸。仿佛能够洞彻天下一切的奥秘，带着神秘的光芒望着花忆月，认真地道：“从双方首领身上来看，赵飞龙现在已经意识到非武力民族大融合的重要性，并且在为建立非武力融合做着一系列积极地准备，他已经清晰地认识到五大世族的局限性，它们已经由保护华夏文明。而便得阻碍华夏的统一发展。”系起来反对赵飞龙，一个重要的原因是因为他们的首领知道一旦赵飞龙得势，他就会尽力消除五大世族、大三圣地之间地壁垒，以及对天下的影响，快速推进华夏族的大融合。这与三大圣地最初的设想完全相同。”苗人统治中原，以报复北方千年来对南方的压迫，他尚没有意识到南方现在地发展并非全是苗人后裔的功劳。北方势力复杂，战乱经年不休，战争的迁徙已经让杂居在南北地百姓再也没有明显的划分特征。严格的区分南北差异，指挥让华夏族灭亡。”么都重要，只有一个具有强大凝聚力的统一华夏族。才能阻击疯狂的阿拉伯民族的入侵，忆月要知道，在我们身边正有一群虎视眈眈的沙漠之狼，眼放绿光地盯着我们。”夏雨荷语气平和自然地答道。力嘛！全身带着邪异的魅力又不失阳刚，举手投足之间带着一股英雄气息，令人心醉！赵飞龙故意夸大阿拉伯帝国的厉害，显然是因为没胆，屠天行蔑视阿拉伯帝国。或许因为他有这个实力。”花忆月明明心中已经承认夏雨荷说的很对，口上却不承认，故意夸赞屠天行道。
　　夏雨荷秀眉微簇时，花忆月连忙嘻嘻一笑转移话题道：“嘻嘻……雨汐刚才是不是在想赵飞龙？你今天下午回来以后一直在默然沉思，我想你一定是去见赵飞龙了。并且心中遇到了难题。让我猜猜……”精灵古怪的花忆月突然转移话题，笑吟吟地望着夏雨荷肯定地猜测道：“恩！我想你应该喜欢上赵飞龙了。”花忆月左顾而言他。虽然口中倔强，其实心中却已经服输了。
　　夏雨荷对花忆月地调侃即没有默认也没有恼羞成怒，微微一笑，优雅地回身向外道：“明宇既然已经到了，怎么不快进来？”
　　花忆月这才察觉外面来人不是自己的大师兄，顿时收起俏脸上地笑容，神态端庄大方地随着夏雨荷的目光望向门口，只是心中一种熟悉的感觉突然漫上心头，惹得她心中一阵莫名的心神不宁，异常烦躁。人间，在下一界凡夫俗子禁不住看得失神发呆了！”在两位顶级佳人的注释下，赵飞龙轻笑了一声，动作自若地推门走了进来道。
　　花忆月疑惑地望着薛明宇看了片刻，俏脸突然一沉寒声道：“你是柔然族长赵飞龙？”
　　！！！！！创想现在也很着急着恢复更新，只是现在实在有不得已的苦衷，学校为了赚钱，现在迟迟不放我们这些自己找实习单位的学生离校，而要统一安排我们这一界学生到南方大场打工。原来一天能办的事情现在已经拖了三天，创想出来没想到学校会这样做，会拖延这么旧的时间也没有带电脑，而目前学校新生尚没有开学，校内网吧没有开业经营，学校在郊区，连去网吧都非常的困难，更新跟不上还望大家谅解！创想现在也是心急如焚！！！！





    网友上传章节 第四百三十一节  莫名其妙
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:43 本章字数:3284

　　月色橘红，屡屡月光透过朵朵铅色的云彩，照射在大地上。微风过林，随绿色的波浪微微起伏，沙沙……的响声让沉寂的银色之夜显得多了几分生机，幽动的暗影也让这夜多了几分诡异。
　　赵飞龙看也不看地向后伸出双手，缓缓将一夜晕暗的月色关在身后，深邃的目光有神地打量着俏脸微寒的花忆月，心中莫名其妙地松了口气。这个让自己曾经吃醋的美女竟然一点也不比夏雨荷逊色，婉约的风韵在她身上表现的淋漓尽致，与夏雨荷的神圣不可侵犯不同，这是一个让人感觉亲近而且温柔如水的美女。
　　看似冷静地欣赏着花忆月的美色，事实上现在赵飞龙颇为惊奇，自己这身份被夏雨荷猜破尚情有可原，然而自己与花忆月不过一面之缘，怎么会被她一口道破？
　　赵飞龙微微一笑正待与花忆月搭讪，花忆月俏脸深沉地突然驱赶道：“这里不欢迎你，赵飞龙你最好赶快离开听雨榭。”
　　赵飞龙的热情顿时平静了下来，淡淡地望了眼犹如月宫仙子一般寒冷的花忆月，收回了目光。花忆月的敌意让他莫名其妙，让他想起了刚才蓝秋水对李宁的那一番话，不知道自己究竟怎么得罪了这位仙子？事实上，两人仅仅只有一面之缘，自己还被她不知所以地奚落了一顿，自始至终花忆月表现好像都与自己过不去似的。
　　若是以美貌而论，花忆月的美与夏雨荷比不分秋色，同样令人眩目，媚态天成足以吸引一切男子，可惜赵飞龙面临数不尽迫在眉睫的事情，现在一点讨好佳人的心情都歉奉。
　　见花忆月一幅拒人千里之外的样子，赵飞龙冷淡地朝花忆月微微一抱拳，得体地道：“不知道在下何时得罪到忆月小姐。若是在下无心之过伤害了忆月小姐的心，在下向忆月小姐赔礼道歉。”礼貌而客气的举动，生气地微一顿足，着恼地叫了一声，冷眼望着赵飞龙冷静地道：“赵飞龙你不用想了，实话说你并没有开罪本小姐，只是本小姐看到你贼溜溜地眼神心里就做烦。”都弄到你床上。在你的眼里只有女人，靠女人你才能夺得天下不成？我警告你最好不要在我眼前出现，否则不保证本小姐会做出什么！”花忆月秀目之中充满了警惕望着赵飞龙，不耐烦地道。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN
　　昆仑一会，赵飞龙的形象与花忆月脑海中所想象的马上纵横矫健、生猛无敌。马下横刀向天，所向披靡、啸傲群雄的草原大英雄形象向差千里，由此对赵飞龙深深的失望。等了解到赵飞龙的风流韵事，似乎赵飞龙地每一步都是靠女人而崛起，更加加剧了她的失望。此后想到赵飞龙便心中起火，殊不知是典型的由爱生恨。的客人。”夏雨荷语气稍重地叫了花忆月一声，放缓语气道：“若是飞龙有什么得罪忆月的地方。有雨荷为你做主，让他向你赔礼道歉，直到令你满意为止。”他地道歉。”花忆月不以为然地上下打量了赵飞龙片刻，坐了下来，盯着赵飞龙道：“有事情你们说吧！我要在这里监视着他，若他做出不利于雨荷的事情，忆月绝对不会饶过他。”
　　花忆月也曾以惜花公子花忆的身份，万花丛中过。片叶不沾身，可谓极其成功地装扮成了一个才华横溢的风流公子的形象，钟情与她花忆身份地闺中少女也不知凡几。
　　只是她仍然无法理解，赵飞龙在得到柔然圣女彩梦、秦红岑秦大家、最年轻的天级高手彩云、大唐安平公主李宁等绝色妖娆以后，还能吸引那么多优秀的女子飞蛾扑火般投入他地怀抱。而赵飞龙却一点没有拒绝的意思。统统是照单全收，而且经常不务正业地去搜罗美女。
　　在花忆月看来。赵飞龙一定用了不可告人的手段来逼这些个性超强的美女就范，不知不觉间赵飞龙的形象在花忆月心中，已经由一个英雄滑落成为一个卑鄙无耻的偷心淫贼。
　　由于秦龙云曾经对赵飞龙极其推崇，赵飞龙是花忆月听到秦龙云的故事后，在心中凝实的第一位传奇英雄。她在心中不自觉间对赵飞龙寄托了无数地感情与她自己价值关的期望。
　　赵飞龙的堕落然招惹到花忆月极大的愤慨，这种少女莫名的心理转变，实在不足以为外人道也。便是聪明如夏雨荷，有着剑心明镜地强大洞察力，也无法明白花忆月为何如此恼恨赵飞龙，而只能解释为两人上辈子一定是冤家，不是冤家不聚首。张，赵飞龙几句话后，便会离开这里。”赵飞龙见夏雨荷好笑地望着花忆月，无奈地摇摇头，不在理会莫名其妙的花忆月，走到夏雨荷身边，双目之中充满思念与柔情地望着夏雨荷道：“我想让雨汐今晚帮我阻击阿拉伯帝国高手……”么近！一个大男人来求一个女人帮忙，算什么英雄好汉？有本事便自己将这些阿拉伯帝国高手杀得片甲不留！”没有等赵飞龙地话说完，花忆月突然嘲讽地打断道，对赵飞龙对自己的漠视，花忆月根本就没有意识到，一股莫名冲动的情绪，正在左右着她的思维。
　　赵飞龙回头淡然地盯着傲然地望着自己的花忆月看了一眼，不置一词地转过头，对她的警告与嘲讽如若闻所未闻，靠近夏雨荷，嗅着她无限柔美的娇躯上传来的幼荷出水时的清香，眼神中陶醉地接着道：“阿拉伯帝国克尔伯古庙三圣者之一的塞尔柱-伯神以及一名不知名的大祭祀，率领十八名战魂武士与十六名祭祀混入益州，召集了大量阿拉伯帝国好手，形成了一股庞大的势力。”在益州城破之前，我暂时没有足够的天级高手对付他们。飞龙希望雨汐能帮我在城破之前，暂时设法牵制阿拉伯帝国的力量，至于城破之后，飞龙自会让阿拉伯人为他们的没有自知之名的冲动而付出代价。”
　　赵飞龙的话顿时让蠢蠢欲动，想要发脾气的花忆月按耐住了大小姐脾气，认真地在思考阿拉伯帝国高手所带来的影响，这寥寥三十几人的力量用到关键之处，实在不下于千军万马，即便是蓬莱也没有如此强盛的力量。
　　这慧质兰心的美女直到现在尚没有发现，她一向无欲无求的轻松冷静的心境，已经在不知不觉中受她记恨的大坏蛋赵飞龙所影响，被他的态度所控制，那股无名业火正在燃烧着她的理智与智慧，聪颖的人最易迷惑，花忆月已经陷入了自己的心障，可惜现在没有人能帮助她。
　　夏雨荷理了一下额前的刘海，充满谢意地向花忆月嫣然一笑，闪亮的俏目紧盯着一副殷切期望的赵飞龙，美丽的脸庞上微微一笑，神态优雅地道：“飞龙还真是为雨汐找了一个难题，飞龙认为雨汐能对付两个相当与天级高手与三十六个至少在人级上阶的高手么？”
　　赵飞龙认真地点点头，刚阳地一笑道：“别人或许不能，但是雨汐你一定能办到，自然心法遇强越明，天翼剑就是你这仙子的翅膀，没有人能阻止雨汐你自由的飞舞。”不用担心，幽冥世族今晚会出动所有天级一下的高手，这些人手就有他们解决，雨汐只要为我暂时牵制两个超级高手就好。”飞龙你干脆直接出动所有幽冥世族的高手，何必来求雨汐帮忙？而且据我所知九黎世族与鬼羌世族今天晚上并不会直接出手干预今天晚上的事态发展。”花忆月愤愤不平地望着赵飞龙道，她对赵飞龙忽视自己相当气愤。
　　柔然的巴蜀功略之所以如此的顺畅，很大程度上是因为得益于吐蕃数十近百年对东进南下的经营，以及九黎世族巴蜀之争对大唐的打击。其实在花忆月的心中，她怎么会不知道九黎世族的高手虽然不会出手，但是九黎世族的爪牙何其的多，怎么会心平气和地接受自己的巴蜀的拼争，最后却为柔然做了嫁衣，让柔然得益？
　　赵飞龙回头朝花忆月莞尔一笑，眼睛故意盯着她高耸的胸脯与瀑布一般的乌黑柔顺的秀发，故意惋惜地摇了摇头道：“如果四大世族掌族能够容忍我随意调动象征着五大世族强弱基柱的天级高手，而不会有什么过激的反映，从而引起我华夏族的内部大乱，给阿拉伯人一个梦寐以求的可逞之机，我愿意轻松地狠狠教训一顿阿拉伯帝国人。”欲而为，就像论个人实力我明明比忆月小姐要强，却不得不容忍忆月小姐的挑衅，有些时候实力并不能解决所有的问题。”赵飞龙在这个时刻，终于不能容忍花忆月莫名其妙的事事挑衅，毫不客气地反击道。
　　此时的他哪有心思陪这大小姐玩这些奉承游戏，即便是她是与夏雨荷一个级数的绝色妖娆。





    网友上传章节 第四百三十二节 雨汐有情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:48 本章字数:3676

　　赵飞龙面上带着柔和而不是男人阳刚的微笑，口中的一番话却对花忆月毫不留情面，没有等花忆月动怒，随着赵飞龙的微笑，从他全身自然涌出一道磅礴的气势瞬间充斥在整个房间之中。
　　山岳大海般庞大得让人无法生出抵抗之心的压力，让两位仙子立即感触到从赵飞龙身上爆发的一股不怒而威的威严，犹如寒冬的一股劲风扫荡而出，即便优秀如夏雨荷与花忆月都无法呼吸。
　　这是一种与天级高手迥异又更加刚猛霸道的威压，赵飞龙的形象一刻间又在花忆月的心田中站立了起来，比最初更加的魁梧高大起来。以夏雨荷的修为，在赵飞龙这股压力之下都有种软弱的感觉，赵飞龙的修为果然神奇，心境上迈出的一步，竟然能给他带来如此大的提升。
　　赵飞龙下午心灵完全解脱后，实力犹如被堵塞的洪水立即得到释放，经过刺杀天刀一郎这个近乎天级高手时凝合全身精气神的短暂激烈拼斗的磨练，如今赵飞龙已经对自己的功力心法完全达到收放自如的控制。
　　感觉到赵飞龙突然爆发的如有实质的压力，两位仙子犹如凝固在冰中的鱼儿，一时间不能有丝毫的动弹，气氛顿时凝结了起来。在夏雨荷秀眉微簇的一瞬间，赵飞龙出乎意料地伸出手犹如破开冰层的光束，不容闪躲地握着夏雨荷的柔荑。
　　赵飞龙根本就不敢看夏雨荷的脸色，不理会已经怔然的花忆月，心儿嘭嘭直跳地不容分说地拉着她向外走去。夏雨荷冲花忆月安慰一笑，轻微地皱着秀眉被赵飞龙拉了出去，秀目中的柔和渐渐敛去，变得凌厉了起来。
　　牵着夏雨荷的玉手，步伐洒脱地穿行在月光铺洒的花园之间，在夏雨荷着恼以前。赵飞龙目光向前，边走边乖巧地耍赖道：“雨汐迁就我这一回吧！成败之举就在今晚，陪我走一段好吗？或许到定远侯府的这一段路是雨汐有机会陪我走地最后一段时光。”
　　夏雨荷秀眸内的异色一闪而逝，盈盈的笑意又挂在嘴角上，一双有神的明亮大眼睛无奈地望着一脸孩子气的赵飞龙，声音动听地轻缓地问道：“我这是否就叫做作茧自缚呢？早知飞龙你变的如此无赖，没有了一点君子形象。雨汐真后悔去开引你。”
　　夏雨荷目光平静而柔和地盯着赵飞龙，心中却在想着叶青，对自己这个师公却是更加的佩服。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ叶前辈不愧为一代奇人，他现在虽然已经与师父一起退隐了江湖，过着啸傲山林地自然纯朴的生活。不再过问世事，然而他在退隐前的短暂复出却已经改变了天下。
　　叶青不但是使高礼取得远征计划最终成功的最大功臣，若非他与兰汐雨对付吐蕃的天级高手，逼退松贺祁明重伤莴桑，哪里会有高礼最后地伟大成就？然而这些都只是细枝末节。
　　叶青真正的厉害在于他一手成就了烈霸天。使烈霸天完全吸收了生死舍利的功效，而不为其霸道而反噬，继承了《虎魄真经》。为夏雨荷种下了智慧天道的种子。改变了夏雨荷对天道的认同，在一定程度上改变了夏雨荷地性格。
　　最紧要是通过夏雨荷这仙子之口点化了心有羁绊的赵飞龙，让赵飞龙争脱了以前的枷锁，由此走上无为见性混沌境界地康庄大道，从此完全跳脱出前尘往昔的业累。叶青虽然退隐，然而他的精神却仍然在影响着江湖，乃至整个天下，天下已经引他而改变。冲动。恐怕将原本你的一大臂助推向了对立面，天星道长如今已经将蓬莱的权力交给了秦龙云，而秦龙云对忆月师妹一向是言听计从，你得罪了忆月师妹，便是得罪了整个蓬莱。”晚上原本能多一个有力的帮手，然而现在全看忆月师妹是否原谅你。”夏雨荷说到此处。语气突然一顿，没好气地对赵飞龙轻喝道：“无赖！现在还不赶快松手！你要牵着雨汐到何时？”夏雨荷此言一出顿时后悔。
　　赵飞龙当然不知道夏雨荷的心思，傻傻幸福地笑着望着这位原来高不可攀地绝世佳人，心中洋溢着无法言语的欢悦。夏雨荷的反映进一步印证了他下午的一些想法，这位美丽的仙子对自己并非是无情，这种想法让赵飞龙幸福得差点晕了过去，胸腔之中顿时被一种自豪感所填满。
　　果然如夏雨荷所料，听到夏雨荷有几分暧昧地甜蜜的话，连忙大摇其头，顺杆而上地斩钉截铁地笑道：“当然不放手！想让我放手，雨汐便用你地天翼剑斩断我的十指吧！这双手，我一生也牵不够。”
　　牵着天下武人景仰的仙子的玉手，赵飞龙现在没有一点的不自然，神态自若地与夏雨荷步调一致地在花园中走着，不等夏雨荷再探讨这个问题，赵飞龙连忙转移话题，望着夏雨荷苦笑道：“忍耐也有一个极限吧！”丈，与我为敌者，我便彻底将之摧毁，这是我为人处世的原则。花忆月莫名其妙地总是找我麻烦，已经到了我忍耐的极限，雨汐你要知道在之前我与她不过在昆仑的那一面一缘而已！并没有其他交集的地方。”
　　夏雨荷淡然轻笑道：“佛家有言，冥冥之中自由因果，谁知道你上辈子做了什么对不起忆月师妹的地方。好了，忆月妹妹那里由我为你争取吧！你最好在忍耐秦师兄一下，千万莫要再与他发生什么冲突。”人！雨汐放心吧！只要他们不挑战我的地线，以后见到他们我躲着走还不成吗？”赵飞龙委屈地望着夏雨荷退让道，心中却因为夏雨荷对自己可以清晰感觉到的关切而非常的甜蜜。
　　时间宝贵，赵飞龙不愿意多谈花忆月的问题，随接着刚才的请求道：“阿拉伯帝国人若是出手，也必定是在飞龙与九黎人碰面以后，他们绝对不会比四大世族与朝廷先出动人手。雨汐只要在他们出手前暂时拦截一下就好。在这之前飞龙希望雨汐在恰当的时间，出现在李萌地宴会上。”李系成为他们的代言人，李萌又是李系一系的重要人物，这场婚宴又是为对付飞龙而准备，飞龙若是不出现岂非辜负了他们一片苦心？只是在与九黎碰面之间我们暴露，雨汐尊贵的身份是我最佳的掩饰，我想关键时刻雨汐出面澄清我药王府少主的身份。”
　　赵飞龙怕夏雨荷不自然。更怕夏雨荷只道自己贪恋美色看不起自己，随即便从眩晕的幸福之中恢复过来，正色地望着夏雨荷转移话题道。夏雨荷神色波澜不惊，异常平静地随着赵飞龙地步伐向前走着，对赵飞龙的请求不置可否。
　　两个人的步伐很玄妙。又非常的迅捷，只是片刻之间，便已经走到了听雨榭的门口。月光之下，牵着夏雨荷柔荑地赵飞龙突然在门口停了下来，他微微闭上眼睛一言不发。感受着这双手上所带给她的特殊冲击。
　　对于夏雨荷的沉默，赵飞龙没有一丝的急迫，他知道夏雨荷一定会在恰当的时机出现。让自己有脱身地机会，有些时候一些话并不需要说出口。剑心明镜，赵飞龙感觉自己的神思已经以一种特殊的形式与夏雨荷地心灵契合到一起，让他明白夏雨荷的一些思想，这种心交达到的效果胜过甜蜜的千言万语。
　　良久以后，赵飞龙睁开眼睛，扫除了心中一切负面的影响，充满攻势地含笑道：“雨汐就陪我走到这里吧！后面的路我要自己单独去肩负。我要给冰月与小怡一个满意的交代。”
　　赵飞龙的语气一顿，双目霸道而充满柔和地紧盯着柔美灵秀地夏雨荷道：“说心儿话，我真渴望能静静地抱雨汐一下，让雨汐赐予我无尽的力量，但是想到雨汐可能永远不理我。我只有苦苦地忍耐着不去冒渎雨汐。”汐只要暂时为我拖延片刻时间就好。在我回来之前千万不要与阿拉伯人正面冲突。除了救回儿子，其余都是次要的，我宁愿今夜暂时输掉权力的争斗，也不愿意看到雨汐受到伤害知道吗？”赵飞龙深邃的目光紧盯着夏雨荷灵秀地俏目郑重地道。
　　今天的行动复杂就在于，这场风暴不只关系地赵飞龙的家务事，也不仅仅是华夏的内部事务。随着阿拉伯帝国高手团的出现，赵飞龙的家事、柔然与大唐的权力之争，中土与阿拉伯帝国之争，各种复杂的矛盾，已经糅合到一起，可谓牵一发而动全身。任人家，现在却犹豫起来，放心吧！雨汐自有分寸，飞龙快去吧！祝你今天晚上旗开得胜，不要让冰月小姐失望，雨汐会将那两个阿拉伯帝国人留着等你回来。”夏雨荷没好气地望着赵飞龙，微笑地狡黠的玩笑道。
　　她并没有呵斥赵飞龙的疯言疯语，现在帮助赵飞龙时让她感觉到这已经不只是为天下的一种责任，已经体验到师父讲的同属一个不可分割整体，在一起共同奋斗的美妙感觉，自己与赵飞龙在一起的修行果然没有降低。
　　被赵飞龙牵手的时候，夏雨荷清晰地感觉到自己的真元受赵飞龙身上散发出来的气息的刺激，欢快跳跃的真实感觉。而且赵飞龙刚才的表现也让夏雨荷非常满意，他虽然无赖，却没有在自己的美色中失去理智，忘记自己肩膀上的责任，更加不忌讳在自己面前表现对其他女人的蜜爱与责任，说明他有一颗真诚负责的心。
　　赵飞龙目光紧盯着夏雨荷的眼神，缓缓地捧起她的柔荑在嘴上亲了一口，在夏雨荷脸色飞起两朵粉红的霞云的一瞬间，赵飞龙轻柔地放下佳人的玉手，潇洒得意地一笑，倒退着缓慢地飘身飞起，在花忆月含怒走出听雨榭的同时，向夏雨荷挥一挥手，越过围墙消失在漆黑的阴影之中，一场好戏已经开幕。





    网友上传章节 第四百三十三节 宴会风云（一）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:51 本章字数:3523

　　益州今天晚上的气氛相当的诡异，寂静的黑暗处让人毛骨悚然，无声的张力让人耳目生疼，然而在很多极端寂静的掩盖下，却是隐在暗处的沸腾澎湃的血液。
　　与整个益州相对沉静相反，城南整条八里长的长庆街区已经挤满了达官贵人，华丽的马车已经将相临几个街区的街道完全的塞满，不下千人的队伍在向到处张灯结彩的定远侯府内流动着。
　　贴着喜字的大红灯笼，一步一对挂满了长庆街两旁街道，将整个长庆街照成了红色的海洋。在这红色的海洋之中，往来穿梭的人群犹如鱼群一般络绎不绝地游荡着，人声鼎沸，热闹非凡。
　　一批批的官僚富豪满面笑容地往这个掌握着大唐六成最精锐大军的新贵、定远候李萌府第内拥挤着，到处是寒暄的声音。似乎老侯爷李怀远并没有新死不及三月，似乎根本没有发生昨天的大火，似乎没有流传在坊间的关于李萌的非议，一切都被权力所蒙蔽。
　　尽管大唐这些年的局势动荡不安，一度要国破家亡，然而似乎皇帝陛下一场大病以后，已经大梦觉醒，开启智慧，表现的非常的强悍，天下大运已经随着皇帝陛下的大病与最己诏后的祭天而改变。皇帝御驾亲征，带来朝廷对大燕国的胜利，重新收拢了无数人心，又迷蒙了无数人的眼睛。
　　尽管昨天官军与柔然在城外已经有一场激烈的撕杀，新的危险已经又重新迫在眼前，然而最后毕竟是官军大获全胜，大唐官僚现在的幻想比任何时候都要高涨，这怕是灭亡前的最后疯狂的通病。
　　在大唐大部分达官贵人的眼中，坚固如铜墙铁壁的防线将截断昨天那股柔然孤军地后路，李光弼与段秀实的十数万大军，将使孤军深入的这股敌人早晚难逃被歼灭的命运。
　　柔然不自量力地对吐蕃与大唐这两个东方强大的帝国同时发动战争。与两个大国进行愚蠢的两面做战，以及在战争中表现出的贪功冒进，兵员不足地情况下分兵而进愚笨的策略，已经昭示着柔然最后的失败，帝国毕竟取得最后的胜利。
　　这种想法是大唐官僚仍然过着有恃无恐的挥霍无度地奢侈豪华的日子的主要原因，即使李萌这样已经为百姓不齿的人，在这个权力交接的关键时刻也深为他们所器重巴结。…Wap．16 Ｋ．Ｃn这些鼠目寸光地人们。有多少人能看透与柔然作战的吐蕃已经不是昔日团结强盛的吐蕃，大唐也不是全盛时期地大唐。
　　如果这些大笑着八面玲珑的官员富商，能够看到柔然已经从东、西、南完成了对大唐的战略分割，如今大唐最后一点主力已经被困在巴蜀这个封闭的巴掌大的地方，不知道还有多少人能待在这里为朝廷效力与柔然决战。这场民族大融合之中，必定有很多好戏可看。安大人与诸位大人到！”随着一声悠长有力的通报，拥挤的门口顿时自觉地分开了一条路径。
　　根本没有人有心思听礼官念得长长礼单，无数的眼睛顺着这条路径向后望去。更加坐实了人们心中地一个想法，这个最有权势的王爷与朝廷握有精锐重兵的新贵侯爷似乎果然已经结成联盟，未来的帝国皇位似乎已经非他莫属。教教尊烈霸天、飞龙商行拓拔新军、唐门唐宁霜大小姐、山东窦家大小姐窦心蕊到！”几乎与李系同步。礼官一口气念了几一串名字通报道。
　　喧闹的人群随着这两声几乎不分先后地报礼，顿时变得鸦雀无声，大唐最有权力的王子与公主几乎不分先后地同时到达，立即吸引了所有人地目光。稍有头脑的人顿时从礼官的报喊中听出了许多信息，这些信息足以让很多人思考今天晚上的宴会将有什么样的风云变化。
　　满街的达官贵人纷纷住足，躬身目光复杂地偷偷来回打量着两伙人，安平公主与飞龙商行、日月神教、唐门、山东窦家走到一起，这本身就能说明许多问题。一些势力极强的枭雄豪杰心中开始犯嘀咕，莫非……然而这一切并不不是鸦雀无声的主要原因……
　　每一方势力的大人物心都活络了起来，今天不是为参加李萌的婚礼晚宴而来出席晚宴，而是为了确定以后的投注。肃宗身体越来越差已经不是秘密，朔方军大败。未有一人逃脱，传言太子殿下已经罹难。未来帝国的继承人究竟是谁？这是所有人都共同关心的一个问题。
　　越王李系的强势崛起，让人看到年轻的雍君王李适想要顺位继承帝国的皇位，已经越来越不现实。如今朝廷的大军就握在太尉兼侍中、河南元帅、林淮武穆王李光弼、定远侯李萌、新任西川兵马指挥使段秀实以及越王李系这四人手中，李适手中不过仅有数千禁军而已！
　　除了李系本身就手掌有大军之外，其余握有重兵的大臣之中，在这些消息灵通的权贵们眼中，定远侯李萌已经臣服李系成为不争的事实。武穆王李光弼对皇帝忠心，对李系的拉拢不置可否，最是模糊。只有西传兵马指挥使段秀实一人，如今还只对皇帝陛下忠心耿耿，不做二人之想。
　　本来局势对李系越来越有利，然而安平公主李宁的出现，让李系登上大宝宝座以成定局之势变得飘渺起来。在大唐帝国无论是政界、军界、还是乡里的忠义人士的心目之中，皇家诸皇子、公主的之间，论威望莫能出李宁之右者，她是朝廷清流派及保皇派的领袖，是军中强硬派的寄托、是乡间民众心中的希望。
　　若建宁王李淡不死，或许他的才学魅力能盖过李宁，他因被构陷而斩后。在李宁没有主动要求和亲吐蕃之前，她是皇家众多王子、公主中唯一能左右朝政的大唐公主，便是太子李豫威望也远远及不上李宁。莫要说最近才崛起的李系。爷殿下！天可怜人，终于让公主殿下平安回来了，我大唐有救了！”一位胡须皆白地老者，向着李宁深深地行了一个礼声音颤微地道。
　　这位老臣的声音不是很大，却打破了沉寂，引来了雷鸣般的附和。众多官员富商纷纷舍弃李系上前向李宁行礼，对于自安史之乱后与建宁王一起构建本朝雏形。又一直辅佐肃宗皇帝表现卓越的李宁来说，李系只是一个暴发户。
　　除了手中的兵力，李系的魅力与李宁根本无法相提并论，就是对军方的影响，李系也多有不如。大唐最精锐地神龙军心甘情愿为李宁做开路先锋。李宁对军方的影响就可见一般。若大唐能赢得最后的胜利，李适对李宁的打击，已经将他完全阻塞在登上皇位的大门之外。
　　李宁连忙上上前，搀扶起那位老大人，声音感动地道：“多谢刘阁老大人地关心。秀宁定然不会负大家的众望，还请各老大人保重身体，陛下还需要阁老大人效力。”随也没有留意到。李宁一向口重的父皇如今变成了陛下。回来就好，如今朝廷已经到了危险的关头，有公主殿下主持大局，我们这些老臣就是死也瞑目了。”那刘大人显然比李宁还要激动，几乎语不成声地道。
　　李系听到礼官的唱喏显然也吃了一惊，看到众人地反映以后，他的肺几乎都要气炸。不过他毕竟是心计深沉之人，并没有将心中的变化写在脸上。与心腹谋士安级昂交换了一个眼色以后，顿时驻足含笑回头望着李宁充满关切地大道：“哎呀！王妹果然是成功逃了回来。”报还以为他慌报消息抽了他一巴掌，没想到王妹真地是回来了，快过来让王兄我看看。吐蕃王与柔然族长有欺负王妹没有，若是受了什么委屈告诉王兄。王兄将来一定带兵横扫这些边蛮小国为王妹报仇！”李系目带寒光，望着西方傲然无敌地道。
　　李系这些话听着是关心李宁。其实却在往李宁身上泼着脏水，话中时刻在暗示着李宁已经不是清白之身，聪明的人，顿时嗅到了浓浓的火药味道。驾到，李萌没有远迎还望恕罪，王爷、公主殿下与各位公子大人还请里面请。”还未等李宁说话，英俊潇洒的李萌脸上带着欠扁的微笑从府中走了出来，朝李系与李宁行了个礼道。
　　李萌其实已经在人群之中站了片刻，直到这个关键时刻才赶紧出来协助李系共同打压李宁，故意污垢破坏李宁的形象，不给李宁任何反击的机会。的日子，今天不论身份，以你最大。”李系上前把这李萌地手臂客气地大笑道。回头望着李宁，一副兄长莫样，亲切地道：“王妹请先行，今晚王兄我就暂且借侯爷的大喜婚宴为王妹接风洗尘，一扫晦气。”识，父王已经下旨将你许配给他的兄长高非凡，侯爷的新娘便是高怡的妹妹，以后我们与侯爷就是一家人了，哈哈……”李系说完一阵狂妄地大笑道，丝毫不顾忌那一纸圣旨已经成为了肃宗成为了朝廷的一个尴尬，满街地大臣贵族顿时都露出难堪的表情，李系嚣张的举动，无疑当众因刚才众人的举动摔了众人一巴掌。
　　站在心平气和，冷静地面对着李系挑战的李宁的身旁，拓拔新军冷眼看着大笑的李系与含笑的李萌，左右暗自摸了摸戴在右手食指上的一枚造型奇特的戒指，任何人都没有注意，一末清白的寒光一闪而势消失在黑暗之中。





    网友上传章节 第四百三十四节 宴会风云（二）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:54 本章字数:3434

　　维州天级高手的大战对巴蜀地区天气的影响至今仍然没有完全消散，人们经常能看到异常的气象表现，朝廷已经为此做了三次祈福祭祀活动。在今夜，当月色越来越亮的时候，夜空并非皓月千里，而是显得一片橘红之色，只是这种变化并不是十分异常，并没有引起什么恐慌。
　　在益州昏暗的城头之上显得一切平静，城外箭楼之上也没有任何异常的动静，平静的夜色让人感觉不到什么紧张。黑暗笼罩下的一双双锐利而冷漠的眼睛，则在告诉人们一切并非表面上这么简单。风吹彤云掩皓月，绯红的天空是否昭示着血色的开始？
　　长庆街红色的灯笼海洋外面的夜色更浓，街区的红色让天空的变化根本就不明显，也没有人有心思去欣赏夜空，李宁的意外出现，已经打乱了很多势力的打算。
　　乐声依然悦耳动听，充斥在定远侯府，侯府的气氛却没有刚才热烈。李系对李宁尊严的挑战，更是让这些达官贵人们谨慎起来，和亲吐蕃失败，传言为柔然族长所掠娶的安平公主是否还能左右大唐的局势？
　　在这种谨慎的观望之中，谁也没有注意到拓拔新军戒指上一闪而逝的一末青光，更没有注意到烈霸天望着一角的眼神中的火焰已经越少越烈，更没有注意到在益州他出展开的行动。前来参加李萌婚礼，拓拔公子与烈公子能够到来为李萌庆贺，本侯甚感荣幸，公主与两位公子各位小姐请！”李萌的谢意没有一丝真诚，胡须上挂着得意的笑意，意气风发地伸手邀请道，今天晚上乃是展示实力的一个晚上，一切谦逊都不再需要。
　　任谁都知道拓拔新军如今不但代表着飞龙商行。而且是大唐忠富王甘家的代表，而日月神教在大唐信徒颇多，在场的这些官员之中怕就有很多日月神教的信徒。两个人都是举足轻重的人物，身份比一般朝廷一品大员还要尊贵，李萌地礼节倒也没有什么差错。了！”李系故意拖着长音假意责怪道：“王妹代表的并非只是自己，非凡兄如今有事无法走开，于情于理王妹都要来代非凡兄送一送高怡。”系话音刚落。一声雄壮冷漠的声音突然从对面的屋脊上传来，直透入每个人的心底。在这些达官贵人的惊呼之中，这个黑影嗖然出现在众人面前。…Wap．16 Ｋ．Ｃn
　　来人全身上流露出一股特殊的军人气息，正是影子密部地老大复命。影子密部自从执行改变赵飞龙命运以来，已经几乎在人们面前销声匿迹。外人猜测他们早已经被赵飞龙清洗了。与此同时，呼啦一声，数十个疾电般的人影同时出现，将复命包围，定远侯府显然制定了周全的准备。
　　复命无视环围在四周的高手。冷峻的双目径直盯着李系，嘲讽地道：“据在下所知，王爷新纳一柔然美姬。对其宠幸有佳，每一个柔然人都忠心与柔然，可否据此说王爷通敌背国？”
　　听到复命放肆地话，所有人都大气也不敢出，生怕爆怒的李系将怒火转移到自己身上，此人不是在摸老虎屁股自寻死路吗？李系一双单凤眼顿时眯了起来，面带杀气地望着复命道：“你是什么东西敢在这里放肆？”
　　复命傲然地望着李系冷笑道：“王爷不用紧张，在下行不改名。坐不改姓，乃是我家大将军高非凡的特使影子密部复命是也！此行只为我家将军送给定远侯与王爷几句话。”
　　轰……复命的话，再次因此一阵骚乱，外人或许不知道复命是谁，只要他知道柔然知道赵飞龙。就不会有人没有听说过影子密部。飘香林一战皆已经成为赵飞龙扬名的首战，更因为原高礼影子密部中两位美丽地小姐。如今均变成了赵飞龙心爱的正妃，了解赵飞龙的人便不会不知道这段密史。
　　李宁回头望了眼拓拔新军，秀目之中流露出几分疑惑，这些并非刚才商议地行动，这个行动她并不知情，心中却相当感激拓拔新军。其实李宁根本就不怕李系那这次御赐婚姻大做文章，因为李宁今天下午，早已经从肃宗那里取得了解除指婚的圣旨。事实上肃宗早已经失去了为李宁指婚的权力，因为李宁的婚姻自主权唐人皆知。掩饰，这里没有你说话的余地，给本官将此人拿下！”站在李系身边的安级昂一脸的阴霾，冲围在复命四周的高手喝道。使，我大唐乃是礼仪之邦，怎么能作出如此有辱朝廷地事情，安大人不想听听高非凡公子想说些什么吗？”李宁脸上带着柔和的笑容望着安级昂，却没有一丝笑意地望着安级昂道。宁一呵斥，下意识地缩了一下脖子，李宁的余威尚存，任何人都不可能不怕。只是安级昂毕竟对李宁了解颇深，很快就恢复了神色，不亢不卑地朝李宁行了个礼节道：“公主殿下，臣以为此人的身份十分可疑，怕他对王爷与公主不利，需要带下去审讯一番。”日子，怎么能容人来扰乱侯爷地喜事，此人若是高驸马的人，当不会如此无理。”按级昂略一迟疑，望了一眼老神在在地李系，恭敬地凝声道。口！公主殿下的婚事也是你着奴才能过问的吗？”站在李宁身边的李冰冷着小脸，唰地一声抽出手中宝剑一指安级昂瞪目怒叱道，张欢的宝剑同时出鞘。
　　在蓝秋水与赵飞龙见面以后，李宁的胡闹到此结束，张欢与李冰两个丫头便自动被恢复了人身自由。经此事件，她们成为了李宁的贴身丫头，对两个丫头来说也算是一个不小的惩罚，不过两人也没有太多的委屈。因为她们将来能随李宁一起名正言顺地陪嫁给赵飞龙，赵飞龙地宠爱并不会变少，李宁也不会真将她们做丫鬟来使。殿下的圣旨与自由金牌！没有公主殿下的默许，皇帝陛下根本就不会为公主殿下赐婚。我们公主殿下的如意郎君根本就不是高非凡，外间盛传的赐婚根本就是假传圣旨。”是谁在欺君犯上，以后再有以赐婚辱及公主殿下者，定然斩不饶。”温柔美丽的李冰顿时一扫温柔。变得凶巴巴地掏出一道圣旨与金牌冲着安级昂呵斥道。李系与安级昂的话已经侮辱到了赵飞龙，便是碰了两个丫头与所有守护使女地逆鳞，即便李宁可以保持沉默，她们也会让两人好看。见到李冰手中的圣旨与金牌，如李系与李萌都面带惊讶。彼此对望了一眼，不情不愿地不得不缓缓跪了下来，莫说是脸色阴沉的安级昂。随着他们下跪，呼啦一声，四周数千达官贵人全都跪了下去。只剩下李宁一伙与复命还敢站立。
　　李系与李萌本来要羞辱李宁，却怎么也没有想到李宁竟然已经事先请到了圣旨，反倒大大地丢了一会脸面。李系的脸上更是犹如开了染缸一般。青一块红一块，丢人是小，这一道圣旨内包含的意义就实在值得玩味了。
　　啪啪……复命拊掌哈哈大笑道：“这位小姐说地真好，我家大将军对公主殿下非常崇敬，如何也不敢冒犯公主殿下！我大将军让在下转告李萌，我家大小姐已经与我柔然主上订婚，如今与我家主上在一起，你用假婚娶辱我家主上以及大小姐清誉。我家大将军绝对不会放过你。”州的路上，再续昨日大战，十万大军今夜必将攻破益州。言尽于此，李萌你好自为之，莫要只会耍些不成体统的阴谋诡计。”既然大战已经瞒不过大唐索性将这个不是秘密的秘密给予公开。在心理上重重地压在大唐军民心头。小姐名誉嫁女必会付出代价。我南方雷神大军不日攻克江陵府，必然会惩罚容家的愚蠢行为。”复命言罢冲拓拔新军微微点头，趁着大唐高手全都随他们地主子跪在地上，轻松地飘然离去。
　　要突破的拦截的危险不在这里，而是大唐高手地追杀，李系恶毒地望了一眼李宁，回头冲安级昂施了一个眼色。复命的话终于让一些人开始正视如今大唐的局势，如今能攻克江陵府的只有雷帝大军，如果雷帝是柔然的人，那朝廷是真的危险了。
　　李宁仿若根本不没有看到李系，秀目之中充满笑意地望着李冰，朝李冰淡淡地道：“冰儿还不快将圣旨与金牌收下，今天晚上是侯爷大喜的日子，怎么能让侯爷这么长时间跪在地上？”啊！草民……草民不愿意将女儿嫁给侯爷了，草民都是被逼迫的啊！”江南大族容家家主打量着今晚地局势，心中越来越没有底，等听到复命的话，心中顿时乱了方寸，跑道李宁面前跪倒在地哭诉道。
　　李系的计谋都在人家柔然的掌握之中，这仗还怎么打？与定远侯联姻带来再大的利益，无论李系给什么样地承诺，也及不上南方叛军的现实威胁。这些叛军一般虽然不会动这些大家族，但是如果有仇，那情况便完全不成了。
　　拓拔新军望着局势地变化也不仅有些意外，自己安排的泼皮无赖还没有用上，这容家正主反倒自己乱了方寸揭穿了李萌，反倒剩了自己不少麻烦。只是没有让族长看到李系与李萌尴尬吃瘪，恼羞成怒的场面实在有点可惜，拓拔新军想着这些与烈霸天交换了一下眼色，不等族长了，第二步猎杀行动现在开始。





    网友上传章节 第四百三十五节 威逼利诱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:05:58 本章字数:3158

　　立地成佛般的顿悟之后，吸取百家之长的赵飞龙的身法，更加达到了出神入化的地步，在黑夜之中神出鬼没、旁若无人地穿行在街道之上。他超强的灵觉使他早早地避开周围能使暴露自己目标的地方，犹如一阵疾风，赵飞龙迅速地刮过了几道街区。参加吗？”在赵飞龙脑海一片空冥地向前疾速穿行的时候，灵龙在赵飞龙脑海之中突然打破沉寂地问道，这是听到赵飞龙最终的决定以来，灵龙首次有动静。
　　灵龙毫无征兆地突然出声让赵飞龙吓了一跳，动作下意识地停滞了一下，随有箭矢一般射了出去。赵飞龙一边行动一边思索着，片刻之后在脑海之中认真地对灵龙道：“我知道灵龙你想说什么！的确，即使我不出现，一切都能按照我设想中的发展，但是我不可能如你这般理智。也许感情与理智，正是人类生命与智能生命之间的区别。”情绪，主人需要吗？灵龙认为，主人应该去宇宙深处努力去做更伟大的事情，而不是待在这个落后的星球上等死。”灵龙毫不放松紧接着向赵飞龙说服道。
　　灵龙根据典籍记载，结合古今研究成果，花费了半年的巨大运算量，终于在时间与空间上理出了头绪，然而一切都随着赵飞龙下午差点让它当机的决定，一切都变的似乎毫无意义！是一个懒散的人，宇宙虽然美丽，却并不适合我！那些女人对你来说毫无意义，但是那却是我的所有，她们每一个人都是我精神的一种寄托。无论为她们做出什么事情，对我来说都是精神与灵魂的一种压缩或者释放。”生命，就运算速度与科研方面。从时空定理在如此短暂的时间内被你突破，可以看出你地科研能力已经达到了我们到来前，我们那个时代所有科研结构的总和。”生命建立联系的智能生命，这一点对你就是一个巨大的突破，离开我你也能活的更好。著名的灵魂出壳实验如今想来并非全是天方夜谈，我相信你一定能够做到，只是在你离开之前。我希望你能帮我建造一个不朽的帝国！让华夏族在这个空间成为宇宙级地强者奠定下基础。HTtp://wwW.16K.cN”
　　灵龙沉寂了一会道：“灵龙尽管有了自己的意识，灵龙还是一股数据，只要主人放行并帮助灵龙，灵龙当然能回到原来的那个时代。可以促进那个时代早日建造出跨越大空间的战舰，使向宇宙深处追寻永恒。只是相对于永恒，主人真的愿意在个荒陋地地方承受无知的风险？”恒的表现并非只是一种形式。”赵飞龙微笑道：“你在这里感受到孤独，是因为这里再有两个世纪也不能建造出大型计算机这样精密仪器，我在这里却有很多同类。不会感觉到寂寞。”回到那个空间，会发生我更加不愿看到的局面。如此杀掉王加藤又有什么意义，不如将这些都交给替我完成。以后不要再讨论这个问题了，当一切稳定下来，当你想都地时候，我便助你破裂空间，将来帮我报仇或者照顾我的父母。”
　　灵龙听到赵飞龙的答复，又沉默了下来，在赵飞龙以后灵龙又陷入沉思地时候。只是下一刻，赵飞龙只觉得身体一股电流通过。一个激灵以后，视野的立体感立即更加真实起来，无数的数据被灵龙压缩以后，以一种特殊的触机电码形式压缩在自己的脑海之中。
　　相比与赵飞龙。灵龙更加不属于这个时空，它在这个时代发挥出的功效不到它能力的万分之一。处理量严重不足，没有多少事情能引起它的计算兴趣，使它感觉到异常地空虚寂寞。它已经是一种生命形态，长久这样待在赵飞龙脑海中毕竟是一种隐患，恰当的时候离去对它对赵飞龙都是一种好处。
　　在益州西市的一个简陋的偏僻小屋之内，拥挤着一大群人，在小屋的四周更是被手持劲弩利刃地高手团团的围着，严密无缝地封锁，便是一只苍蝇都飞不出去。
　　蓝秋水无视对面剑拔弩张的暗夜十三鹰，神态悠闲地坐在一个椅子之上，柔和的明眸充满压力地打量着对面的杀手们。一身淡蓝的女武劲服，将她玲珑的线条完美的映衬了出来，令人眩目的美丽让人很容易忽视了她的厉害。
　　蓝秋水目光缓缓从其他人身上收了后来，目光盯着一个打扮如普通农家百姓的一个老者，充满威仪地轻起檀口道：“龙鹰你让秋水很为难？你们何苦要与我们家夫君作对？”夫君的女人，你们与我家夫君作对，便是与星瑶妹妹、与我蓝秋水、与金鹰阁、与柔然、幽冥世族，甚至整个天下在作对。要不要秋水免费提供你们几条关于柔然的几条消息？”
　　目光紧盯着十三鹰中的老大龙鹰，蓝秋水毫不放松地接着道：“如今三大圣地、包括光暗天、天医族这些势力都支持我家夫君。不说武力，你们与我家夫君作对，将来受伤两个医治的地方都没有。”庞大，明知道只有死路一条，我们作为杀手既然接了这个生意，目标没有死我们就不能放弃，何况着天下还没有到赵飞龙只手遮天的地步。”龙鹰鼻翼一挺冲蓝秋水冷哼一声，望着站在她身边的可爱少女忌惮地道。
　　彩云迎着他的目光捉黠地眨了一下眼睛，顿时生起捉弄之心，脚下随意一动，一股无形的锋芒顿时俏无声息地扫射了出去，等欺到紧张防备的龙鹰等人身边以后顿时消失的无影无踪，让一众杀手虚惊一场，脸色难看地缓下动作。
　　彩云见蓝秋水怜爱无奈地朝自己扫了一眼，冲她调皮地吐了吐小香丁，立即又做出了一副乖宝宝的模样不在动作。蓝秋水带着赵飞龙的信物，找到秦冰月与秦冰月商谈一番后，以带彩云出来玩耍的诱惑，向彩云透露了一下今晚上的一些行动，轻易就让郁闷无比的彩云听话地为她所有。
　　蓝秋水一见便喜欢上了这个无忧无虑的单纯小妹妹，对她的调皮丝毫不以为怵，收回目光望着已经被逼到极限的龙赢，毫不客气地道：“我夫君大人当前的确是无法做到只手遮天，然而今夜之后，这天下真正的主人将变成我家夫君。”组织的协助，你们的一切手段对于我家夫君已经没有了什么威胁。只要两大情报组织愿意，你们组织所有人的行踪都暴露在我们视线之内，作为一个强大的君主，我夫君动一动手指，你们就都将会飞湮灭。”么多，乃是因为星瑶妹妹向我家夫君为你们求情的结果，若是让你们碰到我家紫玉小妹，得罪我家夫君你们只有死路一条。如果连组织都被连根拔起，你们的坚持还有什么意义？只要你们投靠我家相公，当初雇佣你们的人物由我柔然将他清除。”人？是选择洗掉污名，陪伴随一个帝王成就人生顶峰，还是选择被灭掉，全在诸位一念之间。”蓝秋水望着暗夜十三鹰神情庄重，语调抑扬顿挫地动听道。
　　听到蓝秋水咄咄逼人的话语，暗夜十三鹰久久不语，沉默了一会后，彼此交换了一个眼神，龙鹰保守地望着蓝秋水，充满戒备地道：“哼！接这个任务的血人已经意外死亡，我们根本就不知道谁委托的这个任务，怎么将他处死。”们星夜必杀投靠赵飞龙，你们将怎么处置我们？不会是将来落得个狡兔死，走狗烹的下场吧！”龙鹰充满讽刺地望着蓝秋水，无所畏惧地问道。
　　蓝秋水秀目望着龙鹰冷漠的眼神，冷峭的的脸上顿时绽开了一朵美丽的花儿，嘉许地承诺道：“成为自己人以后，你们以前犯的血案既往不咎，我们将宣布覆灭星夜必杀，以后江湖上不再有这个组织。你们将以新的身份在世人面前出现，你们仍只须向星瑶妹妹直属负责就好。”盛的帝国或许不需要名将贤臣，皇帝陛下却永远需要一双忠诚的手为他解决皇室不能出面解决的事情。只要各位忠诚，前途根本就无须顾虑，你们只要知道未来的天下一定属于我家夫君。”
　　感觉到暗夜十三鹰握着兵刃的手越来越松，蓝秋水面带笑容地趁胜追击道：“忘了告诉你们，星瑶妹妹想在改名为赵雪，以前的一切情仇恩怨与她都已经无关。”将有一个新的身份，有朝廷为你们做掩护，你们可以让你们享受一定的阳光生活，你们甚至有永载史册的机会。”蓝秋水充满诱惑地道，那个刀口舔生的人，不希望能享受一下平静与安逸的生活？总是活在紧张之中，人早晚要崩溃。





    网友上传章节 第四百三十六节  黑暗宣誓
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:02 本章字数:3718

　　领！”龙鹰听到蓝秋水的答复，对她的诱惑不置可否，以眼神与其他人交换了一下意见以后，望着蓝秋水充满谨慎地要求道。
　　作为杀手界顶尖杀手，暗夜十三此次行动不可谓不小心谨慎，然而自己的藏身之所还是轻易就被对手轻易给找了出来。连反抗都没有便被对方大批训练精良的高手包围控制住，蓝秋水雷霆般迅猛的行动为暗夜十三鹰带来了非常强烈而现实的震撼，当杀手将他一切都给暴露的时候，实力至少要打一个对折。的选择！”蓝秋水面上的笑容更加的柔和，仪态大方地冲着外面轻声叫道：“雪儿妹妹！暗夜十三鹰全权交给你来处理。”蓝秋水话刚一落音，冷若冰雪的赵雪已经犹如凭空而出的天使羽毛，轻飘飘地出现在了众人的面前。
　　漆黑与光明随着赵雪的出现糅合在一起，冲击着人们的神经，让这个剑拔弩张的简陋小屋更加的不真实起来。衣袂飘动，迎着轻微的夜风，美丽的暗夜精灵赵雪秀发微微飞扬，修长的玉指轻握着手中孤星剑，一副抽剑欲出的姿势冷冷地望着眼前的暗夜十三鹰。
　　在赵雪身上有一种在赵飞龙以及他众位红粉佳人之中，任何人都无法拥有的夜暗压抑，这种压抑足以让一切生存在黑暗中的人们为之臣服。不同与蓝秋水的乐观，赵雪清晰地感受到一丝危险气息在屋内蔓延。
　　感触到赵雪身上散发出来的那种冰冷与火热带来的双重特殊冲击，普通人感觉非常的难受，而那些习惯了冰冷生活的人则有种身在冰窟又冲动的想哭地感觉。在赵雪充满冷漠与怜悯的熟悉眼神注释下，暗夜十三鹰冷漠的脸上，表情复杂地终于缓缓曲下了坚硬的膝盖。赵飞龙在关键时刻，又得到了一股强大忠贞的势力支持。
　　龙鹰锵啷一声执出兵刃将手腕刺破，让血液滴在地上。与其他暗鹰一起跪倒在地上宣誓道：“让血液与大地连在一起，让生命与黑暗溶为一体，让我们的灵魂寄托在您的身上，黑夜地生灵只向您宣誓忠诚，一生为您而战。”
　　暗夜十三鹰同口齐声地宣誓完毕，跪在地上，不约而同地扬起高傲冷漠的头颅。目光灼灼地望着赵雪。这是从上古便留传下来的一种誓言，宣誓者放弃了自己的尊严，成为一种附庸，即便是知道暗夜十三鹰要屈服的蓝秋水也露出惊讶地表情。
　　星夜必杀的杀手们要选择生命便只有放弃尊严，对于血脉比中流淌着冰冷与火焰的杀手来说。HTtp://WWw.16K.Cn死！并非想象中的可怕，向敌人屈服才是最可怕的。也只有赵雪能让这些生活在黑暗中地人们放弃尊严，不离不弃地忠诚地追随在左右。
　　对于杀手界久负盛名的顶级杀手、第一杀手组织星夜必杀的首领级人物暗夜十三鹰来说，蓝秋水地话只是让他们绝望，并非已经意动。他们本来是报着孤注一掷除掉赵雪。维护杀手界荣誉的念头求家赵雪的。
　　然而当他们看到赵雪的这一刻，暗夜十三鹰却还是选择了彻底臣服，沉沦在黑暗底层。连杀手的最后荣耀都给抛弃。没有一个黑暗中的人们能抵挡赵雪的魅力！冰于火、炽烈与寒冷，是杀手的性格，是杀手地生命中灿烂的印记。
　　赵雪手腕一扬，孤星剑犹如柔软的链条，带着一芒寒星刺在自己手指上，殷红的血花随着绽放，开出耀眼的花朵，滴滴圆润地血珠滚过她的冰肌低落在地上。在人眩目地时候，赵雪已经换剑入鞘，一股清冷的声音中罕有的带着几分柔意淡淡地道：“如果有荣耀，如果光明到来，赵雪与你们一起分享。如果要沉沦，赵雪与你们同在。与我一起站立在这个大地，永不屈膝。”
　　不如人们想象中的激荡，杀手更愿意将感情隐藏，宣誓礼毕，听到赵雪的誓词，暗夜十三鹰平静地站了起来，静静地等待着赵雪的命令，看得一旁的唐宽心中佩服不已。公子柔然族长赵飞龙！我希望这句话组织每个人都牢记在心中，怵逆他便是赵雪的敌人。”赵雪没有任何的客气，立即向身份已经转变的暗夜十三鹰下了第一条命令。
　　赵雪冷冷的目光在暗夜十三鹰身上一扫而过，见他们没有任何的疑义，赵雪毫不停歇地接着命令道：“今晚柔然幽冥大军将与大唐神龙军在益州大战，七号到十三号你们的任务刺杀神龙军的一些将领，名单与详细资料，由蓝大家为你们提供。一号与六号随我一起去杀死鬼都四使，没有疑义立即行动。”
　　彩云崇拜地望着冷酷的赵雪，原来雪儿姐姐才是最威风的人，连桀骜不逊的杀手都能驯服的犹如猫儿一般乖巧。她水灵灵大眼睛好奇地看看娴静大方的蓝秋水，再看看一身冰冷让人难以亲近的赵雪，看看她们的手下高手，心中突然兴起教练出一批自己人马的念头。
　　赵雪吩咐完毕，回头与蓝秋水对望了一眼，暗暗点了点头，后者动作优雅飘逸，充满美感地从椅子上站了起来，沉声道：“行动吧！乖云儿妹妹今天晚上能否威慑敌人绝世高手不出手，为夫君分担忧愁，就看妹妹你的表现吧！光耀大地现在开始行动！”
　　与此同时，复命趁侯府高手无暇顾忌自己快速离开了定远候府后，尽沿偏僻的地方小心地远离着长庆节。此时他比刚才在定远侯府更加的小心了，他必须离开城区才能得到柔然高手的接应。对于他此次行动来说，最危险的地方不是定远侯府，而是与柔然高手汇合前的这一段路程，这一段路程能否走出去只有全靠自己。
　　复命非常的小心地将自己隐在暗处穿行在屋舍间，迈出的每一步他都经过了仔细的计算，务必减小自己地动作幅度，使自己处在最佳的状态。飘香林之战是影子密部的最大的挫折。改变了他们所有组员的一生，三妹九妹稼给赵飞龙自不在提，紫玉后来的遭遇曾使他们差点陷入崩溃。
　　老二鹰全因为愧疚，一直苦行僧般游走在域外，为了报答彩梦的开解之恩在往来商队中为柔然搜集情报。老八承受不住压力告罪辞别不知行踪，原本九人只剩下他老四与老六还跟在高非凡左右，其他人都心情沉重地游走与各国搜集情报。
　　这一年来。他们平时地生活除了练功就是情报搜集刺杀，任何的娱乐生活都没有。直到传出紫玉被赵飞龙救好他们心境才平淡了一些，不过在天下有名的影子密部算是彻底溃散了。候府，为什么这么着急着离开？莫非因为侯爷对你招待不周不成？”拓拔海冷酷的声音突然打断了复命片刻的走神，昏暗之中。橘红地月光下，前面的街道上大马金刀地站着一个人。
　　复命脚步几个跳跃，在街道正中停了下来，谨慎地望着前面负手而立站在大街正中央的拓拔海，淡淡地道：“拓拔先生原来在这里逍遥。我柔然风神堂与血狼盟那帮马贼好像都在寻找先生的下落，先生的隐藏功夫果然是天下一流。”
　　复命地身手一年内虽然有了长足的进步，然而拓拔海这种级别的高手根本就非是他所能对付地。如今拓拔海已经锁死了他的气机他根本没有逃走的机会。只要他有丝毫的疑动，必然将招引来暴风骤雨般猛烈的攻击。
　　羊肉没吃上，落得一身骚，关于碎叶城及凉州发生的一切，已经成为了拓拔海的忌讳，在他面前提起他这段往事的人下场只有一个，那就是死。拓拔海脸色阴沉地犹如锅底，全身涌现出的气势秋风一般朝复命横扫而来。伸出五指对着复命虚抓一爪，嘿嘿地冷笑道：“你以为激怒老夫，你就有逃走的机会吗？老夫捏死你就如捏死一只蚂蚁一般简单。”
　　随着一股庞大的气势将自己包笼，复命感觉自己的脖子犹如被人用扼住了一般箍得他地喉头咯咯直响，呼吸越来越沉重起来。任由他怎么挣扎。真气犹如被禁锢了一般没有丝毫的反映。
　　拓拔海庞大地真元从他全身十万八千个毛孔中钻进身体之内，他只觉得自己的身体的每个部分都膨胀挣裂。因为窒息与巨大的疼痛让复命满面通红，汗流浃背。
　　在这个动乱的年代，人们肆意地践踏着道德以及一些约定成俗的规则的底线，根本不将前人看得比生命还要重要的东西放在眼里。两大世族的支持，让李系根本没有任何的顾忌地动用一个地级高手对付一个先天高手。
　　拓拔海一副凶残噬血的样子，衣服被真气鼓的猎猎做响，望着复命神经质地吼道：“老夫让你临死前明白地级高手与先天高手差别究竟有多大。”
　　凉州抢劫彻底失败以后拓拔海这一代枭雄神经就有点错乱，全家一百多口一夜之间惨遭屠杀，一手建立的铁虎会也没有了，所有忠于他的人全都被血狼盟清洗。他付出了这么多，生死舍利与《虎魄真经》没有碰到，却得到了血狼盟与柔然两个仇家。
　　拓拔海恨赵飞龙、恨烈霸天，曾经他与梦寐一求的宝物、秘籍如此的近，曾经再迈出一步他就能至尊天下，然而现在他什么也没有了，拓拔海恨不得杀尽柔然所有人。
　　可惜这些日子他被风神堂与血狼盟追杀的如丧家犬般狼狈，根本没有报仇的机会，这一刻抓到刚才威风凛凛的复命，他犹如当初见到了生死舍利时般的兴奋。海露着惨白的牙齿，一手虚抓着复命，聚起寒气包拢的一拳，带着庞大的音啸，大喝一声闪电一般击向复命，他不但要击杀复命，更要一拳将复命打成碎渣以泄心头的激愤。
　　面对他流星般一拳，连动都无法动弹的复命只有死路一条！





    网友上传章节 第四百三十七节  报应不爽
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:05 本章字数:3628

　　火红的灯笼映红了半边的天光，顺着半城红光，赵飞龙很快就找到了长庆节的方向，背后远处城墙上的光带与城中红色海洋相比，如此的昏暗无光。不知道高非凡今天晚上的具体作战部署有没有完毕，能否在具体时间内赶到，想着这些，赵飞龙同时放开心神探测着整个世界，期望能找到九黎世族的确切位置。
　　显然灵龙进一步开发了赵飞龙的身体，挖决出了赵飞龙更多的身体的潜力，就在刚才一瞬间，赵飞龙视听神经更加的敏感，整个感觉系统发生了翻天覆地的变化。现在赵飞龙识海内轻易地就可以捕捉到眼前物品的立体影象，并且迅速分析出该事物的强弱之处。
　　巨大的变化让赵飞龙怀疑灵龙究竟是在强化自己，还是在进行造神运动，或者是同化自己。从一定程度上讲赵飞龙已经具备了灵龙的大部分能力，比意识还要快的应激放映，让赵飞龙几乎不在怕被人围击，任何方向都不在是感应死角。
　　万事万物似乎没有改变，但是赵飞龙知道他们在自己眼中已经不同了，世界的变化让他微微不适应，只是身体各项指数在灵龙的帮助下很快就能适应，赵飞龙与柔然势力越来越强大，灵龙也在加快着他离开的步伐。
　　脑海中无意识地想着这些乱七八糟的东西，赵飞龙没有感触到九黎世族高手的气息，倒是让他听到了前面偏僻街道上的一段对话。复命怎么会出现在这里？怀着这样的念头，赵飞龙脚下一偏迅速改变了方向，朝那漆黑一片的街道三两个起伏射去。
　　随着拓拔海全力一拳，偏僻漆黑的街道上顿时变得狂风大做，秧及鱼池下街道两边的房屋尽数被拓拔海摧毁。冻彻寒骨的拳劲带着猛烈地劲道，挤压着复命的身体，眼看复命叫要被拓拔海粉身碎骨。赵飞龙冷笑一声。挥散拓拔海庞大的外泄真气，以更快的速度朝拓拔海冲去。
　　啵……一声拳掌交接，犹如刮起一股龙卷风一般荡起了比刚才更大的气流冲击。赵飞龙飞退着拉着七窍出血的复命飞身消失在黑暗之中，仿佛他根本没有出现一般将复命带离了这里。
　　赵飞龙电石火花般的出现与消失根本没有任何停留，一闪而逝下甚至让拓拔海产生一个错觉，已经将复命击毙。然而作为一个地级高手，他清晰地知道刚才有人出现将复命救走。…电脑小说站http://www.16 K.cN这种想法使神经质地拓拔海神经顿时燃烧起来。
　　滔天的怒火，已经让拓拔海失去了理智，翻天了不是？如今竟然什么人都敢在我拓拔海虎口拔牙，想到这些拓拔海浮上空中，冲着四周以特殊的功法轻喝道：“什么人藏头露尾。给老夫滚出来与老夫决一死战。”拓拔海的音波飞快的扩散出去，只要一定级数地高手，都无法逃脱他的探测。混蛋真是狠毒，竟然想将人碎成血晶。”赵飞龙不理拓拔海越来越近的喝骂，暗骂一声将已经失去知觉的复命放下。同时运功将挂在衣袖上半尺多长地冰柱给融化。
　　看着七窍出血，异常恐怖的复命，赵飞龙苦笑着摇摇头。飘香林一战后赵飞龙就再也没有见过复命他们，生命真是奇妙，飘香林一战，复命他们改变了自己的命运，自己现在却掌控着他们地未来。
　　赵飞龙十指疾点，十道真气犹如十双巧手，引导着拓拔海留在复命身体能横冲直撞的真气从百汇穴上向外宣泄。望着复命的惨样，赵飞龙听着拓拔海的吼叫分外刺耳。手下动作加快顺便为复命谋求一些福利，拓宽强化他的经脉。
　　赵飞龙之所以不战而退并不是怕了拓拔海，而是需要一个缓冲的时间救治复命，复命现在是一刻钟也坚持不下来，否则被拓拔海灌入大量真气的复命非自爆不可。只是片刻功夫复命便恢复了神志。赵飞龙绵绵不尽的真气，毫不费力便为他调顺了紊乱地经脉。
　　复命见一个陌生的公子正在为自己引导平气。知道是人家救了自己，虽然不知道对方是谁，复命客气地向他行了一个大礼，感激地道：“在下柔然复命，谢公子的救命之恩！请问公子的高姓大名，复命他日定……”
　　赵飞龙不待复命说话，挥手打断的他话道：“都是自己人，就不要客套了！你现在怎么样？恢复正常就赶快离开这里，拓拔海不是你能对付地，你怎么去招惹他。”
　　复命听到赵飞龙说自己人，戒备地盯着赵飞龙仔细看了片刻，当看到赵飞龙腰间被外裳隐隐遮掩的一个特殊标识时身体顿时一震，作为高非凡地心腹手下，他当然明白柔然一些表识的意思。
　　赵飞龙顺着复命的目光，看他反映知道他认出了自己的身份，索性也不再有什么隐藏，身手在他身上拍了一掌道：“走吧！后面没有高手拦截你了，告诉高非凡务必在亥时前展开行动，若是称破，对福临宫暂时围而不攻，等待我的处理。”说罢赵飞龙不再理会复命，顿时消失在复命的眼前。
　　拓拔海的唧唧歪歪早听的赵飞龙心烦，一口一个柔然狗……柔然狗的乱叫已经让赵飞龙动了杀机，如果拓拔海还正常，以他的老谋深算绝对不会莽撞地求战，能轻易从他手中将人救走，岂是他所能对付的了的人物。赵飞龙望着空中追寻而来的拓拔海，招呼也不打一声，身体犹如一道电光绕到他的后面，一拳疾快无比地划破夜空击向拓拔海的后心。赵飞龙已经决定不惜暴露实力迅速将这疯子给击杀。
　　干掉拓拔海，今天晚上就等于又取了李系的一大手臂，将李系的手下全部干掉，除非明夏有东夷世族直接出手，引起五大世族最深层次的决战，否则只要城破，明天大唐真正的主人便是他赵飞龙了。
　　能以最小程度的冲突解决柔然与大唐的权力之争，一直是赵飞龙努力去做地事情。华夏不需要内战。拓拔海的挑衅已经惊动了数股高手，包括刺杀天刀一郎后出现的那四位高手。为了避免混战，赵飞龙必须在他们到来前，将拓拔海击杀。拓拔海感觉到赵飞龙拳中套着千百拳的一击带来的庞大冲击，狼狈地闪躲到一旁，转过身子，瞬间拍出数百掌击向赵飞龙痛骂道。
　　赵飞龙望着漫天盖来的掌影不闪不躲。又是直直的一拳击出，冷哼道：“对付你这样肯定要死在我手下地丧家之犬何用那么麻烦？血狼令下绝对没有生还之人，好叫你死的明白在下血狼盟信任三当家吴仁。”赵飞龙随口编造了一个名字道，架祸给血狼盟无疑是最好的选择现在赵飞龙的眼神何等毒辣，立即从拓拔海漫天的掌影之中分析出了虚实。一拳犹如船桨般破开拓拔海地滔天掌浪，直捣拓拔海的心脏，同时飞起一脚踢向拓拔海的会阴。
　　橘红的月光之下，给赵飞龙更加沾染上了几分神秘色彩，他的出现非常地意外。身手之强更是出在拓拔海意料之外。赵飞龙的身法轻快如鬼魅，瞬间围绕着拓拔海已经转了一十六圈，将拓拔海绕的眼花缭乱。根本不知道赵飞龙想从何处下手，只好收招被动防御，一收一入间，赵飞龙已经欺了上来。
　　赵飞龙在这一瞬间虽然换了数百个位置，但是他地招事相对空间与位置却没有改变，仍然攻向了出招前所要攻击的位置。此刻的赵飞龙对付一个地级高手都丝毫不感觉到滞塞，想左便左，想右便右。真个是痛快酣畅。
　　嘭的一声，犹如击在门板上，拓拔海在躲过赵飞龙的撩饮脚后，终于躲不开赵飞龙的一拳，被赵飞龙重重地击在肩头上。拓拔海惨哼一声。身子如断了线的风筝一般向后摔去，赵飞龙带着螺旋钻劲的真元轻易地撕开了拓拔海地护身罡气。逆着他的经脉钻向他的心脉，一个地级高手在赵飞龙手中却毫无还手之力，被赵飞龙犹如玩偶一般的攻击。从赵飞龙救回复命到赵飞龙再次出手击伤拓拔海，整个时间也不过一分钟左右而已！从赵飞龙轻松的招式可以看出他地长进是多么的明显，事实上普通地武功分级已经不适合赵飞龙，他走的是与所有武人都不同的另一条道路，精气神意同修。
　　拓拔海身子飞速下跌，挥舞着手臂鼓起蓬勃的气势，阻击赵飞龙的追击，眼看他就要撞到一栋房子上面。与此同时，赵飞龙以比拓拔海更快的速度闪身来到他的身后，在后迎接着他的自己送上门来屈膝撞向拓拔海的后心。
　　在拓拔海心骇欲死时，赵飞龙身子几乎贴在拓拔海的身上，伏在他的耳边阴寒地轻声道：“地级高手并非最高身手，连天级高手都非天下无敌，我连天级高手都杀过，何况你这在上古时代垃圾一般的地级高手。”我赵飞龙的话说出来就如此不当话吗？拓拔海你将我赵飞龙看成了什么人？”说完这一番话，赵飞龙再不给拓拔海任何的机会，完全释放出自己充满威仪的气势。
　　四周的空气顿时凝固了一般，时隔片刻，拓拔海顿时尝到了刚才复命的滋味，赵飞龙庞大的压力压着震惊得目瞪口呆的拓拔海，不给他说出一句话的机会。在他失神的一刹那间，漆盖重重地撞击在他的后心，庞大的真元顺着拓拔海的经脉蜂拥到他的身体里面，赵飞龙不再有丝毫的停歇，瞬间消失在黑暗之中。
　　！！！！！！！！投票吧！看着那两票真是让人精神不振，创想加快更新需要来自大家的宝贵一票的支持啊！！！！！





    网友上传章节 第四百三十八节  秀宁反击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:10 本章字数:3438

　　随着时间越来越晚，紧张气氛在益州之内慢慢地蔓延着，紧张的情绪笼罩在各大势力的心头。益州内各方势力的神经早便如绷紧的一根弦，赵飞龙与拓拔海短暂的剧烈拼杀，顿时拨动了这根紧绷的弦。
　　赵飞龙最后充满威势的那一击宣泄的能量，荡开一个巨大的元气涟漪波动，拨动了所有高手的神经。在这些势力蠢蠢欲动，正准备出击的时候，与此同时，在不同的方向，两股更加庞大的威压一闪而逝。那种直击在心头的感觉让人有一种天塌地陷的错觉，所有人级以上的高手都清晰地感应到了天地元气的剧烈波荡。
　　月色更加的诡异，这两股一放既敛的庞大压力，让益州城内的明夏与东夷世族的超级高手暂时按奈住了冲动，他们明白刚才是对手天级高手的警告。世俗对世俗，除非明夏世族要维州天级高手大战摧毁半个城的壮举在益州再现，否则都还是乖乖的待着为好。
　　这种特殊的警告，也只有天级高手之间才能够清楚地明白，身手越高的人感觉的越清楚。这种元气的波动并不影响普通老百姓睡大觉，更不影响一些企图混水摸鱼，想要趁机壮大自己的势力去送死。除了幕后势力又稳坐钓鱼台，一时间数股势力同时出动，向事发方向赶来。一场没有太大悬念的击杀，失去了理智的拓拔海根本就不足以发挥地级高手的全部实力。赵飞龙的最后几句话更是击在了他内心的痛处，愤怒瞬间阻塞了他神经，让他失去了绝佳的判断。感情剧烈的波动，绝对是一个高手的生平大忌，拓拔海便为自己地冲动付出了生命的代价。
　　赵飞龙一击之后没有任何逗留就迅速撤退，他并没有离开这个街区太远，而是收敛气息躲在一间残破的物资里面。犹如一个捕食的猎豹一般深邃的目光一片诡异的漆黑，有神地望着冲向刚才打斗街区的数道人影。
　　一先一后地两次示威，赵飞龙当然有感觉到，其中一个彩云的气息赵飞龙自然不会认错，另一个是谁？绝对不是李白来了，莫非是天枪周明君？虽然这点没有想通，赵飞龙却在心中大赞蓝秋水。
　　秋水这一招做的非常的好。公开示之以威，提醒着四大世族不要轻举妄动，柔然并非没有超级高手。…Ｗap．１６ k．Ｃn相反幽冥世族三大世家前辈高手一个没有出，可以说柔然的隐藏地实力还非常的强大。四大世族想要以超级高手打压柔然，就要想一想为此付出的代价。恐怖威慑。如果逼疯对方，只需要一个天级高手就能做到。
　　脑海着想着这些东西，望着从眼前而过的数股人马，感觉下午那四个老者已经出动，赵飞龙同时在心中权衡着要不要先击杀鬼都四使后再采取下一步行动。只是当他敏锐的灵觉察觉到赵雪与一股高手地存在时。赵飞龙会心一笑，灵活的犹如一只灵猫一般步伐轻盈快捷地闪开四周的高手，向长庆街而去。
　　功劳不能全被自己一人而占。赵飞龙现在最好还是保存势力，根本没有必要逞一时之勇，毕竟今天晚上地重头戏还在后面。过早地消耗自己，只会让他在关键时刻前功尽弃，高手相搏，差之毫厘，轻则重伤败退，重则命丧敌手。
　　橘红的天光。让整个夜空瑰丽而妖异，让人又喜欢又害怕。定远侯府内乐声喧天，然而场面却没有一点热烈的气氛，接二连三的突发事情，完全打乱了所有人的阵脚。
　　拓拔新军与烈霸天正要采取下一步行动。却被李宁轻轻摇头制止，两人只有暂时望着跪在李宁身前的容家家主容录。等待着李宁的处理。一时间场面顿时陷入了极静，也直到现在特殊的沉寂，所有人打量着李宁时才发现低调地隐在她与烈霸天、拓拔新军后面地唐宁霜、窦心蕊两大绝色美女，所有人都觉得眼前一亮。
　　三大美丽的魅力果然不凡，实在是难为了在场的男人们，一边眼观六路，耳听八方，观察着目前的局势，眼神却不住地飘向三大绝色美女身上瞟，更有甚者全都露出一副猥琐的样子。
　　李宁地美丽自不待言，那些高官巨商多接触过李宁，场中突然多了一个比李宁还要美上两分绝色的绝色佳人，却少了一个被通报随行地唐宁霜，所有人都有一分明悟。连察觉到这种变化的李系都露出原来如此的神情，盯着唐宁霜的眼神之中燃烧起了炽热的火焰，目光不住地在唐宁霜与窦心蕊身上扫射着，只是目前的局势使他不能一逞色胆。
　　李宁的强势出现立即改变了许多人的打算，李萌新娘的真伪已经成了人们必须得正视的事情，因为所有人都在考虑着该怎么重新站队。容家家主容录对李宁的哭诉顿时将李萌逼到了死角，一时间所有人的目光，全都屏着呼吸盯在李萌身上等待着他的反映。
　　李萌望着容录的眼神瞬息万变，最后趋于平静，李萌目光充满疑惑地望了李宁一眼，一掀衣摆跪倒在李系面前，头磕在手背上上，匍匐与地，声音悲痛低沉地道：“臣李萌幼而不孝，因先父萌阴而继承父志，使定远李家继续为帝国效忠，臣鞠躬尽瘁，死而后已！”不力有不殆之感，心中着实恐慌。先父新丧，李萌不孝理应守孝三年，然过国难当头，为国陛下赐婚，联姻西北王共备柔然。李萌继承父志为国尽忠，此举虽然不孝，却能为国扭转乾坤，天下唾弃李萌一人，而成全天下百姓李萌和乐不为。”柔然破坏，而且引来如此多人猜疑攻击李萌，李萌请王爷代陛下削李萌官职，以正天下视听，不忠不孝李萌愿意出家为僧，永不过问世事。”李萌越说越是悲伤，说道最后不禁潸然泪下，泣不成声，充满伤感无奈的演说顿时惹来一些大唐朝廷忠臣的同情，感觉他践踏道德也并非全然不可接受。
　　李系目光从唐宁霜身上收了回来，悲愤地扫了李宁一眼，躬身大礼扶着李萌的肩膀，将他扶起道：“自古忠孝两难全，老侯爷一生对朝廷忠心耿耿，为朝廷鞠躬尽瘁，战死沙场。”尽忠，新婚虽然对老侯爷有不敬之嫌，却为国分担了忧愁。老侯爷知道侯爷的选择，在天必然大感欣慰，绝对不会怪罪与侯爷。虽然有些须宵小逆臣贼子，柔然奸细意图反击，想趁几扳倒侯爷，去我大唐脊梁。”表，何必在乎这些流言蜚语，你说对吗王妹？王妹与柔然族长相处数月，听说一度被柔然族长赵飞龙封为柔然五大主力之一征西军大元帅，王妹当对柔然的奸诈了解的更加清楚。”李系此地无银三百两地望李宁义愤地问道。
　　他当然看出李萌这是一退为进，不但尽力为他掩护，最后还趁机倒打一耙，争取一举扳倒李宁，消除这个最大的威胁。他虽然具体不清楚李宁与赵飞龙有何打算，下午与皇上又说了什么，但是他隐隐感觉到李宁公主的正统之名，将给他带来巨大的威胁。
　　李宁心中冷冷一笑，淡然地看着李萌的悲情表演，示意老泪纵横的容录先起身，面对着李系的质问不置可否，淡淡地一笑，声音轻柔动听地反问道：“王兄以为秀宁作柔然征西大军元帅不妥吗？”开玩笑，你作为我大唐公主被敌酋俘虏，不思反抗却做敌人主力大军的元帅，当然是极大的不妥。”李系听到李宁的反问，仿佛听到了极大的笑话，开心地哈哈大笑道。他就怕李宁对这段往事不承认，只要李宁当着这么多人面承认这件事情，她便无法洗脱通敌卖国的嫌疑。
　　清流派与保皇派的大臣、富商们听到李宁竟然承认了这件事情，全都大惊失色地望着李宁，顿时乱了阵脚。清流派领袖、尚书省左扑射李揆排开众人，小跑着来到众人前面，脸色凝重地盯着李宁，激动地问道：“公主殿下，此事可真？”
　　见无数人都在屏气凝声地等待着自己的否认，李宁毫不否认地朝感情激动的李揆点了点头，回头望着李系道：“不知道王兄口中的敌人所指为谁？”随着李宁的点头，轰的一声，周围顿时传来一阵小声的议论之声，失身是小失节是大。想也不想理随着李宁的话理所当然的道，他故意夸大柔然举之以国。说罢李系悲愤地接着道：“王妹失了神志不成，怎会问出如此幼稚的问题？如今柔然国大军压进犯我大唐国土、杀我百姓，淫我妻女，当然是我大唐现在最大的一大外敌。”
　　李系肯定地贬低着李宁，眼神却费神地打量着李宁，他不明白一向敏锐聪慧的李宁，此时怎么会认识不到一旦坐实她在敌国任职，局势对她有变得多么糟糕。
　　李宁听到李系这么说，秀眉一凝毫不客气地训斥道：“王兄此言缪矣！柔然从来没有宣布独立建国，何来柔然国之说？”随着李宁声音并不洪亮的驳斥，四周顿时又安静了下来。敌国？王兄可否告之秀宁，是谁说柔然是敌人？若柔然根本就没有反叛，王兄要李宁去反抗谁？自己人反抗自己人么？”李宁一连串的疑问顿时让所有人蒙了，假设柔然不是敌人……





    网友上传章节 第四百三十九节  正义之争
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:13 本章字数:3280

　　道，柔然乃是大汉族的重要一部分，柔然人长期所生活居住地区在河西、陇右、安西与北庭一带，这些地区同样是咱们大唐不可分割的一部分，柔然未有独立反叛之举，怎么会有敌国一说呢？”是叛逆，只有平叛之说，怎么能说他们是生死大敌呢？”李宁不给李系任何喘息的机会，声音轻柔动听地咄咄逼人道。
　　大唐若宣布柔然是敌国，那大唐与柔然一经宣战，只要战争没有结束，彼此就可以无所不用其极地消灭对方，战争的结局往往要残酷许多。大唐若是以平叛之举宣布战事，柔然与大唐的最终妥协起来就要方便许多，赵飞龙与肃宗将来都好下台。
　　反侵略与平叛乱，感觉差不多都是战争，其实却谬之千里，李宁不惜在大唐朝臣面前暴露自己与柔然的关系可谓用心良苦。李宁此举可谓破釜沉舟，若无法谁服这些达官贵族与富商，她安平的公主的影响力将降到最低点。
　　权力之争无父兄，若李宁失败不说她帮助赵飞龙，李宁将连自身的安危都将难保。若是李宁能成功说服这些大唐的贵族富商，让他们接受柔然、接受赵飞龙，那无疑为赵飞龙将来对大唐的统治奠定了深厚的基础。可以说李宁只能成功不能失败，即便是骡子她也叫将之说成是马。
　　李宁全身散发着高贵而典雅的气质，在烈霸天与拓拔新军有意衬托下，更显得尊贵不可侵犯。李宁鄙夷地望了眼做戏的李萌，炯炯有神的秀幕充满威仪扫了一眼周围倾听的贵族富商。
　　在大部分人不敌地臣服以后，李宁声音悦耳动听，言辞却犀利地道：“咱们大唐自开国以来，在西北诸多战事之中，柔然屡屡为朝廷建下奇功。灭突厥、平西域三十六国。使天下百族来长安朝贺臣服，哪次征战没有柔然的巨大功劳？王兄怎可以一己之念将柔然定义为敌人？”大燕叛贼，从西北抽调了大量边军入关，无暇西顾间，吐蕃帝国虎视眈眈数度进犯帝国。若非有柔然在西北为朝廷顶着来自吐蕃帝国的压力，吐蕃帝国早已经攻陷巴蜀。突厥也必定趁机南下陷我西域，安西与北庭再非我大唐国土。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN”
　　这些事情那些朝廷重臣、消息灵通的富商几乎都知，随着李宁优雅地侃侃而谈，清流派大臣富伤的脸色最先缓和了下来，其他人只要不是笨的如猪。都在思考李宁话中的含义。假若承认柔然不是敌人，而是朝廷的地方势力的地位，那对自己究竟将带来什么样的冲击呢？哼！就算柔然曾经为朝廷建过功劳，王妹说地天花乱坠也改变不了柔然如今侵占我安西、北庭两大督护府，攻占我河西、陇右。屠杀我大唐军民的现实。”李系显然察觉到情况不妙，顿时收起得意之心，至此才明白李宁为何能如此沉静。原来早一相好对策。
　　试想如果柔然不是大唐的敌人，那李萌的所作所为将成为千古笑柄，他所说的一切都站不住跟脚。李萌显然明白了这些，脸色顿时变地异常难看。至此李萌的夜宴尚未开始便在门口演变成了一场正义之争的辩论，如此多大臣、富商站立在外面聆听辩论，也算是千古一奇谈。
　　李系的心情正不好，突然感应到剧烈打斗的波动，眼角瞥了一下随复命离去而下去地安级昂还没有回来。心中更加的疑惑？莫非是遇到什么麻烦不成？不过很快他就将心中不安压了下去。哼！柔然这是出动更好，李系望了眼李宁狠狠地想道。
　　李宁与烈霸天显然也感应到了这股波动，只是李宁显然装做不为所知，不屑地一笑，接着道：“王兄的立论更加地可笑。若非朝廷一意孤行要将柔然从他们世代居住的地区驱赶，何至有今日战事？柔然很多族人本来就散居在这些地区。目前柔然仍然承认乃是我大唐一部分，何来侵占之说。”起冲突，王兄与侯爷应该比秀宁更清楚。”李宁语气一顿，给了众人一个喘息的机会，接着道：“去年吐蕃、突厥联合攻西域，朝廷因无力而未增援柔然，但是有些人却自毁长城构陷柔然反叛，举大军征讨柔然，至于柔然被迫反击，酿成西域战事，李大人、刘阁老秀宁所说可有此事？”
　　李揆目瞪口呆地望着李宁点了点头，回想李宁所说种种，在场的一些朝廷重臣，突然发现朝廷长久以来制定的遏制柔然的策略似乎毫无道理，因为柔然似乎的确从来没有谋逆之心，更没有霍乱朝廷之举动。
　　李系顿时失了阵脚，没想到李宁竟然毫不顾忌地从根进行反击，难道她不怕牵扯出五大世族这样深层次的秘密吗？若五大世族暴露在世人地眼中，引起的慌乱将是任何都难以想象的。刚好此时那股打斗已经消失，随着而来的却是两股更加庞大的压力，让在场地所有高手全都心神不宁。对柔然用兵，我大唐开国以来，用怀柔政策使百族和睦相处，各民族其乐熔融，无不真心爱戴朝廷，惟有对柔然一部是一特殊。”李宁当然也不想泄露五大世族的事情，仍然将柔然定位为大唐一部，毕竟这一块赵飞龙将来准备怎么处理，她并不十分清晰。
　　李宁也有感触到那两股庞大地元气波动，只是那些现在并不在她的考虑之列，她要说服的听众，大部分人根本就感应不到这种变化，只是李宁知道，自己姐妹们似乎已经动手了，自己这里也要加快行动。
　　望了一眼妖异的月色，李宁没有任何停顿地道：“其后柔然在三部联合打压下挺了过来，并且收服高仙之以壮大，鼓动朝廷剿灭柔然的大臣，为了怕柔然反击，于是继续迷惑陛下增兵对付柔然可有此事？”击，柔然也保持着最后的克制，柔然现在也不是报复朝廷而出兵，而是为清君侧，助朝廷平叛乱兴大唐。在柔然出征的榭文中，军法第一条扰民者斩，众为大人都可以收集看一看。王兄所说屠杀百姓不知道从何处听到？任何一位大人都可以亲自派人到西北调查，本公主可以为你们扫清一切障碍。”
　　李宁语气一顿，柔和而威严的目光有在众人身上，扫视了一遍，接着道：“我大唐的敌人不是柔然而是阿拉伯帝国以及来自北部极西一个大帝国的威胁，阿拉伯帝国与此大帝国征集百万大军横扫我大唐西域属国，兵锋直指我安西、北庭两大督护。”御阿拉伯帝国，何错之有？安西军素有忠义之名，诸位不妨设想，若是柔然倒行逆施，赵飞龙是个残暴的人屠杀百姓，或者反叛朝廷的话，安西督护的吴承恩大人可会降于柔然？”巡表现出来的倔强与宁死不屈、郭子仪大元帅的威武不屈、忠心耿耿，天龙军的忠心，他们可会为赵飞龙所用？柔然东进为的是救朝廷，柔然从未以朝廷为敌人，本公主可以对天发誓，我华夏族的共同生死大敌已经做好侵略的准备，柔然一切都以对抗阿拉伯帝国为中心任务。”
　　四周所有人都屏住了呼吸，只剩下李宁铿锵有力的反问之声。每个人都随着李宁的话深入地思考，许多人都恍然大悟，是啊！为何这些国之脊梁全都为赵飞龙所用，柔然在短短一年能创下这么多奇迹，如今连美丽聪颖的公主殿下都为柔然说项，难道赵飞龙真的是天神下凡不成？回想起前几日盛传的维州神战，所有人都心中发虚起来。个偏僻的地方被人击杀，交手不到十招，怀疑是对方天级高手干的，据调查有人在事发时听说有人自报姓名为血狼盟三当家吴任。无论是谁我们应该将此人找出来击杀，否则将降低王爷的威信。”李宁的话刚一说完，消失的安级昂突然出现，由后伏在李系而边简明扼要地传声建议道。消息的李系心情可谓糟糕到底，毫不留情面地冲着李宁呵斥道：“父皇原本以为你回头，才原谅你与赵飞龙产生私情，不是让你来为敌酋首领辩解，惑乱我军心民心的。”福临宫作息，公主赶一天的路已经累了！精神疲劳胡说八道说了些什么，算不得数。侯爷还不赶快招待大家，邀请大家开始酒宴？本王看大家都已经等急了。”安全警戒，调派大军加大巡逻力度，有可疑人等统统给本王抓起来压入大牢，有不听号令而反抗着，统统格杀无论。如果再有奸细与柔然人混入破坏侯爷大喜的日子，扰了各位的兴势本王惟你试问。”李系眼见今天晚上的事情的发展已经超脱了他们的预料，顿时决定釜底抽薪道。
　　随着李系的命令，一大队装备精良的大军从定远侯府能挤过人群冲了出来，这些都是蜀军精锐。蜀军因为一直都掌控在玄宗手内，因此对李宁最不客气，听到命令，一个个全都凶神恶煞上前将李宁围住。





    网友上传章节 第四百四十节  联手出击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:17 本章字数:3285

　　哗哗整齐的步伐声回荡在场中每个朝臣、贵族、巨商的耳中，身着精铠良甲的大队战士瞬间将整个长庆街街道团团包围，围的水泄不通，从这些全副武装的将士身上散发着冰冷的庞大压力让人不敢轻举妄动。这些原本是准备用来对付前来破坏婚宴的柔然死士的士兵，现在被李系用来控制这些大唐帝国的权贵、富商，示威之下果然让更多的人更加谨慎起来。握，你们这些蠢货还能翻到天上不成？一旦本王等上大宝做了皇帝，这天下要怎么样还不是本王说了算？这手中的刀就是权力！”李系望着四周噤若寒蝉的达官贵人，心中得意地想道。
　　紧张的气氛越来越压抑，让人的心几乎就要达到了临界点，轻流派与保皇派正要出来维护李宁，正在此时从侯府内传来一阵丁冬有声的琴声。琴声初听犹如幽谷的峭壁上一滴一滴缓慢从壁上向下水潭中滴落的晶莹水珠，与平静如镜的水潭交接时的清脆的敲击声。
　　清脆的声音一下下地轻轻撞击在听者的心坎的软处，荡起一波波的涟漪，顿时让人们慌乱的心神不由自主地稳定了下来。李萌听到这及时的琴声，回头向院内望了一眼，嘴角扬起一丝笑意思，转身冲着四周的人群道：“各位大人，本候已经略备酒席，并且邀请兰秀乐团的兰秀小姐以及胡姬乐舞团，今晚为大家奉上精彩的表演。”进，本侯多有怠慢还请大家见谅！”李萌明白明白了李系的意图，收起一副委屈的样子，优雅地对四周发呆权衡的贵族们大声邀请道，完全忘记了刚才哭哭泣泣的样子。如今也只有用强控制住安平公主，否则他们肯定要一败涂地。
　　兰秀显然对外面的局势了若指掌，手下轻拨了几下。顿时将外面地紧张的局势驱散了几分，将人们徘徊的心神从犹豫中拉了回来，使所有人都注意起李萌的话。
　　李萌的话刚一落音，兰秀的手法突然转变，似乎伴随着萧萧的风声，沉寂地泉眼突然复苏了一般涌出大量的泉水，缓缓的滴落敲击声顿时变的猛烈起来。随着乐声的加快，人们眼前地色彩似乎也变的更加鲜艳起来。
　　随着那圆润的水珠快速的敲击，本来不大的水潭开始外溢滋润着岸边地大地，青翠晶莹的幼竹随着乐声破土而出。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ一瞬间生命的激情全部被这乐曲给点燃了，熊熊地燃烧起来。这些原本对李系表现不满地人们。开始忘却李系与李萌刚才的恶绌劣，连冷静的人也开始激动起来。
　　望着眼前如狼似虎般围拢上来的士兵，李宁耳中听着清幽若无却孕育着激情的乐声，冷眼望着眼神闪躲的李系，还没有等她开口。左扑射李揆已经激动地上前行礼道：“王爷不能对公主殿下如此无礼，事关公主殿下的终身大事，公主殿下如今奉命追查圣旨事件。对公主殿下的不敬就是对皇上地不敬。”
　　乐声越来越激荡，望着在乐声的刺激下脸色赤红的李揆，李系闻言脸黑得仿佛锅底，冲着李揆低声吼道：“李大人，今日朝政，陛下任命本王今夜负责全权处理益州所有的事情难道你不知晓？本王说什么便是什么！事关益州安危，一切都要权宜从事，若王妹安全出了问题。你能负责么？”
　　李系目光凶狠地逼视着脸色青一块紫一块的李揆，对着左右地护卫道：“人来，将公主给本王带下去！好生保护！”侄去处理一些事情，马上就到。现在本王自会好生款待小姐。”李系见在自己目光之下，配合着兰秀琴声的压抑。没有人敢上前为李宁求情，满意地点了点头，满脸殷勤笑意地对大变地唐宁霜邀请道。
　　李系心中得意，故意打压李宁，扫李宁的威风，不将李宁当一回事。眯着眼睛色咪咪地望着穿着一身华丽雪白长裙的唐宁霜，这身衣服衬托着唐宁霜修长的身体，挑人心弦。裸露在外的肌肤，晶莹柔滑闪烁着光泽，让人忍不住想上前抚摩在她绸缎般的肌肤上。高贵娴静，亭亭玉立的唐宁霜美得让人心醉。
　　李系看的色欲魂授，心中却想这样才对，怪不得李适费尽心机地要得到唐宁霜，原来她果然就是江湖十大美女中的南霜，一时间志气满满的李系满脑子的龌龊。烈霸天见李系不但对李宁不客气，眼神满是龌龊地盯着唐宁霜，顿时怒气飞升。按奈不住心中的冲动，正要准备采取下一步行动，耳中突然听到一阵熟悉的大笑，顿时止住了冲动。公主殿下的今晚的安危，薛明宇愿意负责？”刚巧此时赵飞龙赶到，契合着兰秀的手指拨动的频率一阵爽朗的大笑，使得兰秀的琴声噶然而止，再难成调。
　　赵飞龙阔步来到李宁面前，得体地微微朝李系行了一个礼，微笑着道：“能与公主殿下相处，相信这是所有男人都梦寐以求的事情！”
　　赵飞龙的大笑，让所有人都一个激灵从兰秀的琴音一种恢复过来，顿时停着了前进的步伐。所有人都有中恍惚的感觉，对于刚才发生的事情脑海中一片模糊，仿佛自己刚才睡着了一般，清醒过来的人们带着疑问盯着突然出现的陌生年轻人。
　　李系上下打量着赵飞龙，看了半天也没有认出眼前这个比自己还要帅气的年轻人是谁，见赵飞龙的到来顿时破坏了自己刻意营造的气氛。脸色一沉不爽地看着赵飞龙，不屑地道：“你是什么东西，赶如此对本王说话，立即从本王面前消息，否则本王立即以谋逆罪将你下狱。”一大俗人，如此无礼岂不惹恼了兰秀小姐。”李萌望着四周握着兵刃的士卒，怒火飞升地道。
　　云浪翻滚，元气的波动已经使橘红的夜空更加的名下，微弱的月光折射到火红的长庆街上，将整个街区都营造的不真实起来。李系虽然冲动，站在他身后时刻注意着局势变化的安级昂却非常的冷静，这年轻人上来就扰断了兰秀的天魔音岂能是易于之辈？
　　站在李系身后的安级昂感觉到李系的浮躁顿时满头大汗，自己主子虽然才疏学浅了点，尚不及这么愚蠢自大，今天晚上怎么如此冲动。安级昂眼睛瞄了一眼三大美女，顿时明白了个中原因，心中叹气美丽的女人真是害人不浅啊！
　　仔细打量了赵飞龙一番，安级昂立即小声提醒李系道：“王爷，此人就是我为你提到的岭南薛家少主，薛家不但实际控制着岭南的物流，在岭南官场之中人员众多。而且如今在薛家奉旨在地方大搞团练，手中握有重兵，掌握着岭南的物资，帝国能否掌握岭南，离不开薛家的配合啊！”士可杀之，不可使辱之，您作为王爷不应该这样对待一个士族。”安级昂给李系解说的话刚一落音，处事低调的唐宁霜突然上前挽着赵飞龙的手臂，冷着俏脸毫不客气地对李系道。
　　柔和的光芒散在唐宁霜身上，让一身雪白的美丽的唐宁霜显得温柔而大。唐宁霜贤淑而不愿意张扬，并不代表她不懂得展示自己，更不代表她没有脾气，此时的李系让她非常的厌恶，拉着赵飞龙道：“秀宁、明宇！既然我们不受欢迎不如我们就告辞吧！”
　　望着妒火飞升的李系，赵飞龙毫不忌讳地握着唐宁霜的柔荑，向她轻柔地安慰一笑，全身轻松，浑然在意地道：“霜儿何必生气，薛明宇毕竟只是无名小卒，王爷不认得自然没有什么好奇怪的地方。”
　　赵飞龙说道这里笑脸一敛，目射寒芒地挑衅道：“薛明宇虽然是无名小卒，随意骂我薛明宇，薛明宇认了！然而公主殿下却不是，乃是当朝陛下最宠爱的公主，为我大唐帝国做出了不可磨灭的贡献，想要软禁公主殿下，谁有这个权力？南方联盟将誓死保护公主殿下不受侵犯。”甘家、唐门作为南方联盟的一部分，自然誓死效忠公主殿下！”随着烈霸天、拓拔新军与唐宁霜的公开表态，大唐帝国的大臣、权贵与富商们再次轰然议论纷纷。
　　这几年北方战乱，大量技术流民涌向南方，使南方的经济飞速的发展，今天在场的人中大部分是南方富商，南方官员与贵族也战了很大一部分比例。其中一些北方还有一些信日月神教教义的官员，听到四大家的表态，不在摇摆，心中瞬间做出了选择，全都靠向了李宁。
　　任谁都知道，李系虽然眼前占了先机，然而由此四大家支持安平公主公然与之作对，李系将来想要登上帝国宝座，已经成为了梦想。四大家势力之身，无论在官场还是在商界，联合起来，已经覆盖了大唐帝国大半个朝廷，加上安平公主在军界的影响，可以说已经立与了不败之地。





    网友上传章节 第四百四十一节  公主之威
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:21 本章字数:3613

　　赵飞龙一到，日月神教、飞龙商行、甘家、唐门四家连手的威力立即显露了出来，六成以上的权贵每已经用行动做出了他们的选择。毫无疑问四大家不但在朝廷中有很深的势力，更是直接左右着大唐的经济，再加上秀宁公主在军方的影响，谁都懂得未来靠向谁。
　　更重要的一点是公主殿下与柔然的关系似乎很好，刚才所有人都听到今夜柔然攻城，万一这城门被攻破，支持公主殿下，就等于多了一个保命符。如果再公开南霜北水中的北水同样支持着李宁，恐怕至少有八成以上全都选择支持李宁，得到他们的支持就等于大战之后，轻易就能实现政权在握。
　　望着四周举着明晃晃兵刃的精锐士卒，除一成的李系忠实支持者外，其他人都在采取观望态势。烈霸天见此情景，知道李宁一番激情演讲的目的已经基本达到，后面的就要看自己的表演了。
　　想到这些烈霸天大步跨前一步，全身突然爆发出一道凌厉的气势，顿时压得蜀军面色大变的后退。烈霸天顶着冷眉上前的蜀军，意气风发地大喝一声道：“安平公主在此谁敢乱来！”光明圣教的尊严，现在统统靠后，本教尊要处理教内事务，任何人插手视同挑战幽明卫队的权威。”烈霸天再次语出惊人地转移人们的视线道。
　　幽明卫队！在烈霸天的提醒下，众人此时才注意到跟随在烈霸天身后那群全身漆黑，让人很容易忽视他们存在的武士。在这一刻，这些原本不着眼的武士们犹如地狱苏醒的沉睡的魔鬼一般，突然睁开幽深明亮冰寒的眼睛，冷冷地盯着蜀军。
　　在烈霸天地刺激下，这些武士全身映着天上昏弱橘红的月光，爆发出一阵萧杀寒冷的诡异气势横扫而出。气势之横顿时将一千多精锐蜀军的压了下去。这一刻无数关于幽明卫队的传说，全都从人们心底漫了出来，让所有人下意识地都后退了一步。
　　烈霸天双目射出冷峻的光芒，目光森寒地望着李系的身后，霸道无匹地大喝道：“司徒寒与葵阴寒两个圣教叛逆还不快出来受死？”甚，司徒寒与葵阴寒两位前辈如今为朝廷做事，莫非你想造反不成？”李系对于烈霸天地公然挑衅。脸憋得火烧了一般通红，压着烈霸天的声音大喝一声道。
　　如今赵飞龙还没有出现，天刀一郎与拓拔海已经接连被人击杀，跟本系高手心理上带来沉重的打击。…wＡp．1６k．c n李系此时再也承受不住重大的损失，若是无法对付赵飞龙那的身后最大支持就会消失。他将又变得如以前般一文不值，受到来自烈霸天地压力，李系迫切地等待着鬼都四使能够及时赶到。
　　己方高手目光仅仅微占优势，李系却没有丝毫的妥协，右手用力地一甩衣袖。目光毫不退让，充满压迫地望着烈霸天，强硬地道：“烈霸天除非你公然与朝廷作对。本王绝对不会将此二人交给你。”持王叔采取任何行动。”正在此时，李适安排外部署，带着大量宫廷高手赶了过来道。由于其父王李豫醉心佛教，受到消极影响疏漏了很多事物，有着强烈野心的李适不满乃父的作为，自幼对宗教从来没有任何的好感。
　　李适这原本被人忽视地大唐正统王子，突然带着大批宫廷高手到来。立即吸引了很多注意。几句话便将李系挤兑到死角，李适刚强与灵机的形象，让一些人顿时不敢再小窥他，他已经张大了。
　　李适似乎仍不满足于自己受到的注视，站在李系身边。望着李宁道：“皇姑一日旅途劳顿，皇爷爷让您即刻回宫休息。一切事务待明日以后再做处理。”王，跟随薛明宇吗？”李适妒忌地望着甘愿为赵飞龙现出原本面貌，情意绵绵地挽着赵飞龙的唐宁霜，语气充满了不舍、愤怒等复杂的情绪，重重地道：“霜儿要想清楚其间的利害，如果你现在回到本王的身边，雍郡王妃尊贵的位子仍然是属于霜儿。”
　　今晚的局势真可谓是一波三折，宴会没有举成，到在定远侯府外成了各方解决问题的大舞台。很多人已经嗅到了危险地气息，纷纷后悔自己来参加这场宴会，特别是那些带着家眷的贵族，纷纷想找机会离开这里。
　　就目前来看，朝廷与光明圣教的冲突已经不可避免，连与唐门之间也要起龌龊之事，这人更多感觉到恐惧，毕竟唐门最出名的不是它在南方的势力，而是其用毒地手段。想着这些，发现一时走不开的人们，纷纷目光胆怯地望着娴静美丽地唐宁霜，这朵柔嫩美丽的花儿是带着剧毒的。
　　唐宁霜淡淡地看了眼犹如一匹恶狼般双目放着幽光的李适，恬静地抱着赵飞龙的手臂豪不松手，轻柔动听的声音充满坚定地道：“宁霜谢郡王爷的厚爱，宁霜生在普通之家，享受不得王妃之尊，王爷还是忘掉宁霜另选贤惠吧！”伤害地仰天一阵悲怆的大笑，良久以后目光狠毒地望着赵飞龙，凄悲愤怒地道：“好！好……好！”
　　李适语气不同地连喊了三声好，将所有人的心眼头喊到了嗓子口处，在人们心惊胆战的时候，李适却异常平静冷酷地盯着赵飞龙退后而去。赵飞龙握紧唐宁霜的柔荑十分不爽地望着李适警告道：“王爷最好明白您的身份！”以我《大唐例律》乃是刑三年，流千里的重罪！作为王爷你更该注意君臣纲理，薛明宇不愿意在听到任何类似的话！”赵飞龙望着李适毫不留情面地道。政，天子、百官、士、庶民之间，尊卑有分，大小有伦，天下因此才得以各行其道。志不同而可并行不悖。《易经》有云：上天，下泽，履。可见尊卑秩序井然而不可乱。”主，作为圣教右使、护法不知宣扬光明，却残害民众，在我大唐应无论公法私法，全都应该处以死罪。王爷作为朝廷。礼、法秩序的维护者，当真要维护司徒寒与葵阴寒这两个不忠不仁不义，背主残暴的恶人不成。”烈霸天不给李适任何再发挥的机会，紧盯着李系充满压迫地道。
　　直到此时，才人人看到烈霸天犀利地言辞。生死舍利与《虎魄真经》之争。不要手这些消息灵通的权贵、富豪，流转在大唐坊间，连普通百姓都知道。因此司徒寒与葵阴寒两人曾经追杀烈霸天的事情，大部分人都知道有此事。
　　李系若是再维护两人，无疑便是不识大体。坐实了他维护邪恶的事实，也让人对稍微好转的朝廷形象产生不要的印象，试想谁没有手下没有几个人手。若都像这两个人般贪图主子的宝物，对自己地主子起了歹心，朝廷又维护他们的作为，这天下还不乱了套？喝一声，目光灼灼地盯着烈霸天道：“日月神教行事龌龊，朝廷飞龙厮已经注意久矣！人来，将这干聚众谋反的人给本王统统的拿下。”下！这里的事情安是你们所能插手。柔然攻城在即，失了城门你们谁担当地起？本公主说到做到，明日若是让本公主查到谁有失职，全都凑请皇爷爷抄家问斩。”李宁秀目微瞪，望着蠢蠢欲动的蜀军不怒而威地直接点中要害道。
　　几句话顿时让蜀军将领掂量起自己的身份起来。安平公主能说到这些话，要找一个毛病整治自己还不是不费吹灰之力？蜀军虽然不如其他军对李宁崇敬。但是都明白李宁在太上皇及皇上身边受宠幸的程度绝对是无人能及，想到这些蜀军将领顿时犹豫了下来。
　　李宁以目光将蜀军逼退，冷视着怒火飞升的李系，俏脸寒冷地道：“王兄你是在毁我大唐地根基！如今各位大人都在这里，是非曲直自在人心，光明圣教如何不是王兄所能评判。”湖，没有叶前辈怎能有我大唐帝国轻松得到天下，王兄即便是为自己着想，要考虑清楚与光明圣教作对的代价。三大圣地与光明神教的关系密不可分，王兄得罪了叶前辈，恐怕连你背后地人都保不了你。”退，王兄最好三思而行！”李宁说完，回头转身意味深长地望了眼深沉的李适，幽幽定神地道：“皇姑姑我这便回宫，适儿你也最好下去去做好远行的准备，若不出意外，明日你就要西出关卡去将你父王接回来，柔然已经同意本公主的请求，放你父王回来。”
　　李宁说罢，趁其他人注意不到她的神色，秀眸中充满柔情地望了眼赵飞龙，满怀歉意地微微朝赵飞龙点了点头，心中纵有千万个小心也不能说出口，现在为了保证她的正统之名，将来能帮助赵飞龙，李宁只有暂时妥协退却。李宁硬着心肠使自己转移目光，回头朝张欢与李冰道：“欢儿！冰儿！我们回宫，霜儿与心蕊也随秀宁一起回去吧！”
　　说罢，李宁望着四周神色不宁的大唐权贵、富豪们，一扫刚才的咄咄逼人，语气轻柔动听地道：“各位大人谁想与秀宁一起离去，秀宁离帝国久已，想听一听帝国目前地局势，那位大人能为秀宁解说一二？秀宁倒要看看何人赶拦本公主！”
　　李宁说罢头也不回与温柔地挥别赵飞龙的唐宁霜向回走去，呼啦一声，原本拥挤着向定远侯府拥挤的人群，全都跟在李宁的身后向回走去。李宁用三眼两语便完全瓦解了，李系的气势消磨殆尽，将李适建立地形象瞬间打回原形。
　　没有人会怀疑现在妥协的安平公主，明日便将现在看起来风光地李适弄到西北，更没有人怀疑，李宁明日能将那些不识好歹的蜀军将士抄家刎斩。龙威难测，在大唐，谁敢小看在两皇跟前极受充爱的安平公主的影响力？





    网友上传章节 第四百四十二节 霸天出击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:24 本章字数:3379

　　剑拔弩张的紧张气氛，让所有人心都提到了嗓子口处，想走又走不了使很多人顿时大汗淋漓。李宁一退为进，顿时让这些权贵富商们大生感激，纷纷跟着李宁离开，其中南方的权贵富商几乎全都离开，慌慌张张的撤离人群与刚才往侯府内蜂拥的情景形成了鲜明的对比。
　　李系、李萌虽然尴尬愤怒，然而望着犹豫的蜀军将士，即便是他们再如何的疯狂，让他们这个时候公开拦截带领着如此多的权贵富商的李宁，却也没有那个胆量。
　　李适听到李宁的劝告更是如丧考妣，无精打采，根本提不起来精神。百事孝为先，若是落得一个不孝的名誉，李适将自动失去一切。况且由皇爷爷对他这个皇姑的宠爱，已经到了言听计从的地步，李适知道他明日肯定要出发去接其父王。
　　一旦离开益州，李适知道自己所有的努力便全完了，一时间在李适的心中一片茫然，连李宁的离去也不自知，连恨李宁的勇气现在也没有了。李适沮丧失落，却不知道李宁是怕他竟然自己的姑丈争女人，而被自己的姑丈给一刀劈了，唐宁霜是他人能够碰的女人吗？
　　热闹的长庆街随着人群的争先恐后撤离突然变的清冷一片，一场婚宴闹剧至此落幕，也意味着大唐离间柔然的阴谋彻底宣告失败。天上浓浓的彤云将柔弱的月色悄悄掩盖，整个大地都陷入了一片漆黑之中，人去街空，在四周的漆黑之中，一片冷清的长庆街两旁绯红喜庆的笼罩变得充满了讽刺。
　　红色的朦胧的光线，使整个街区都显得有几分妖异，感受着这股妖异中蕴藏地庞大杀机，烈霸天锵啷一声抽出赵飞龙增予的鬼魂刀。一阵鬼哭狼嚎般尖锐刺耳的锋鸣过后。鬼魂刀在烈霸天手中发出浓烈的玄气，森寒的刀气让人为之胆战。烈霸天跨步运刀，摆出一副攻击的架势，杀气腾腾地刀锋直指前方，若得大唐宫廷高手纷纷围在李系等人面前。逆还不出来受死，托顾于朝廷背后，靠人家保护你们的安危。本尊若是你们也没有脸面活在这个世间，你们现在这样活着简直就是连狗都不如。”烈霸天看也不看这些高手，身上地杀机越来越浓烈，冲着两人充满不屑唾弃道。HTtp://wwW.16K.cN
　　葵阴寒一代光明圣教护法长老，何时首过这样的羞辱。烈霸天如今虽然做上了圣教至尊，却尚未建立起绝对的威信。葵阴寒仗着自己圣教护法长老的身份，不待李系同意，顿时跳了出来，横眉怒目地盯着烈霸天喝道：“黄毛小儿住口。今日本长老便教训你这圣教窃贼。不值得您动人，不如交给我们！”日月神教另外两个长老从后面幽明卫队中走了出来。站在烈霸天的两翼道。圣教虽然优胜劣汰，在教尊未产生前允许各人施手段攀登教尊宝座，然而对那些产生教尊后不听号令地教众的惩罚，也是非常残酷的。
　　烈霸天刀气锁死葵阴寒，双目犹如猎鹰一般充满冷芒地紧紧盯着葵阴寒重重地道：“本尊要亲自诛杀此叛逆以敬效尤！从此刻起，任何人插手这件事情都视为本教敌人。本教教众听着，本尊要你们用生命捍卫本教的尊严，捍卫你们自己的尊严。”
　　吼……烈霸天说罢不再有任何地迟钝。运功逼出一道鬼气森森的刀气，双手运刀，箭步如飞地朝葵阴寒劈去。那两位长老见状立即凝势待发，互成角度地站在烈霸天两翼为其护法，防止他人夹击烈霸天。
　　烈霸天庞大的刀气卷起一阵狂风。吹得街道两旁地灯笼疯狂地摇摆着，首当其冲的李系、等人目痛如刺。身上的衣衫都被吹拂了起来，那些宫廷高手脸红如烤，整个身子身不由己地向后漂移。
　　功力浅疏的李适脸色顿时变得清白，双手瞬时打出千百拳，蹬蹬……后退了十数步才站稳脚步。李系派高手纷纷变色，没有想到烈霸天武功竟然高强致斯！试问天下有谁还能在生死舍利洗毛伐髓、修炼着最顶级的功法，又被叶青与赵飞龙连手倾力打造，少了赵飞龙或者是叶青，都没有今日烈霸天坐火箭般的突飞猛进。
　　赵飞龙却惊讶于这鬼魂刀在烈霸天手中竟然能发挥出如此旁大的威力，从刀锋中逼出的憧憧鬼影让他顿感汗颜，因为这柄刀在自己地手里面与普通刀没有什么区别，只是更锋利一些而已！
　　直接面对烈霸天这开天劈地般威猛霸道一刀的葵阴寒却是另外一番感受，烈霸天激流般千百浪重叠的刀气拍打，在触到他身体之前突然凝聚变成了一只庞大的斑斓大虎，张牙舞爪地照他嗜来。
　　虎魄……葵阴寒心中顿时恐惧起来，烈霸天竟然在短短时间内修炼成了《虎魄真经》中的虎魂刀！葵阴寒看到想到这些哪里还敢托大，立即取出自己地独门兵刃，一双长三尺有余，犹如人的一双手掌地鬼手，全力朝烈霸天这一刀招架而去。主张光浮突然出现在李系身旁，望着烈霸天惊天动地的一刀充满惊讶的叫了一声，既而面色微变地朝李系慌张道：“王爷快退，地级高手的拼斗波及甚剧……”
　　波……刀与鬼手交击在一起，没有人们想象中惊天动地的局势，甚至没有一丝声音。只是下一刻所有人都觉得前面一股大力涌来，来不及躲闪的李系顿时后退了几步，若非张浮光见机的早，为他抵挡了大部分的真元波及，他只怕当场就要出丑。
　　两边的蜀军将士显然就没有这么幸运，顿时被这股大力掀翻上天高达几丈，当场便有几人摔死，数十人摔的腿断手折。就如李宁刚才对他们的警告一般，这里的事情绝对不是他们所能插手的。轰隆一声巨响，首当其冲的定远侯府大门当场就被烈霸天刚猛霸道的刀气给完全摧毁，看得人们目瞪口呆。
　　烈霸天一招得势岂会放过这个机会，立即展开后招，刁钻狠辣犹如羚羊挂犀的刀锋顿时将葵阴寒笼罩其中。连绵不绝的森寒刀气犹如千百叠的浪潮拍打在葵阴寒身上，以烈霸天为中心，猛烈的刀势荡开一个巨大的波纹，方圆数丈地笼罩在两人四周，那些想插手而级数不到的高手，不到两人身边就被击飞。烈霸天不但要将气击杀，还要用最少的招式，以达到立威的效果。霸天此人给击杀，来人立即给本王去请鬼都四使四位前辈。”李系见葵阴寒竟然被烈霸天压在下风，心中大为震怒，朝身旁的张浮光请求道。
　　日月神教的为烈霸天掠阵的两大护法同时出手，与幽明卫队的使者高手将两大地级上阶高手打斗产生的气势抵消了个八八九九，所以综观全场，数他们这边最风平浪静，几乎没有受到什么影响。
　　拓拔新军看着两大高手的打斗更加是不亦乐乎！他现在正滞留在后天与先天之间的敏感地段，两大高手招式对他来说虽然显得深奥，看起来稍微有些眩晕，然而有赵飞龙在一边照应，还是给了他很大的启示。
　　张浮光目光扫视全场，刚好看到兴奋得左踢右突毫无体统的拓拔新军，眼神一动对李系道：“臣现在不方便插手葵先生与人的拼斗，不如让司徒先生出手更为妥当，臣可借口为王爷诛杀拓拔新军此人。王爷同时最好找人同时牵制住对方高手，以扩大战果，为王爷去掉安平公主的臂翼。”绝不简单！”张浮光望着气定神闲地观战的赵飞龙，朝李系补充了一句道。凭他人级高手敏锐的知觉，他从此时的赵飞龙身上感受到了危险的气氛。
　　雪中送炭远盛锦上添花，张浮光见李系现在暂时处于下风，心中慌乱烦躁的样子，决定将宝压在李系身上，顿时改变了彼此的称呼，以此向李系表忠换取更大的资本。
　　李系听到张浮光的推脱脸色先是一变，顺着张浮光的目光，望到手舞足蹈的拓拔新军，脸色缓和下来犹豫地道：“以先生的身手对付此人未免大材小用，此人也不会让且出战，况且击杀拓拔新军将为朝廷带来很多麻烦。四使到来，本王必定让他不得好死！”李系目光狠毒地望着赵飞龙，咬牙切齿地道。让朝廷牵扯此事，此子去年在肃州仗势欺侮我浮云门外门的几个弟子，今日正好找他算帐。”张浮光望着拓拔新军淡淡地道。
　　浮云五杰在浮云门只算外堂处理俗务的精明能干的好手，算不得浮云门真正的高手，根本就不是浮云门核心弟子，否则以他们这样的实力浮云门也不会受朝廷如此的重视，成为大唐在江湖的代言人。
　　李系去年尚未得势，哪里知晓这件事情，不过他看张浮光有把握击杀拓拔新军，除去朝廷这颗眼中盯，心想如果能够借机做到，也不愧为一大收获。想到这些李系，咬牙点头道：“先生若是能让拓拔新军死于一般的江湖仇杀，本王为先生承担诛杀拓拔新军带来的压力。”





    网友上传章节 第四百四十三节  李萌遭殃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:27 本章字数:3698

　　大唐早想查封飞龙商行，只是苦于没有借口，其后与甘家接合的飞龙商行让朝廷也十分忌惮。动飞龙商行没有一个明确的借口，牵一发而动全身，对大唐本身的打击使大唐所无法承受的灾难，以李系此时恼怒的心情，对于张浮光的提议也仍然谨慎对待。
　　张浮光淡然明白这些，轻松地点了点头以宽李系的心，充满把握地道：“王爷放心，臣省得利害。”张浮光说罢，神态儒雅跨出一步冲着拓拔新军喝道：“拓拔新军！可否记得去年肃州之事？你要给老夫一个交代。”
　　快若电曜，声如雷响，烈霸天与葵阴寒两人在空中相互缠绕，犹如两尊夜神一般剧烈地碰撞着，下面是伺势待机而动的阴阳双姬。烈霸天两人的交手形成了一个微型的风旋，冰寒的劲风吹着长庆街街道两旁数千灯笼，显得异常阴森恐怖，让整个长庆街附近的百姓随着李宁一起撤离的权贵车队，一起离开了这个恐怖的地方。
　　站在两大高手交手的旁边，罡风吹着张浮光的衣摆猎猎做响，胡须微微飞扬，身体却稳如磐石地向前走着。身处两大高手交手的元气旋涡，举步竟然仍轻松的像是闲庭信步飘逸儒雅，向人们显露了他的实力。不怒而威地盯着拓拔新军的目光，立即让人感觉到了庞大的压力。
　　虎啸鬼啼，阴风阵阵，拳劲刀风绞得四周树木建筑不住倒塌，两大打斗李萌遭殃，这新府邸刚刚入住门头便有被毁了。加上烈霸天有意将葵阴寒往定远侯府地打压，两大地级高手几个腾落便将侯府的假山树木毁倒一片，房屋也倒塌了数间。眼看就要危及家人的安危，直看得李萌目眦欲裂。却又无可奈何！
　　眼看烈霸天与葵阴寒的交手已经到了关键时刻，胜负不过几招之间，两人精妙招式层出不穷，拓拔新军真看得大呼过瘾，却徒然听到张浮光直透心底到挑衅，拓拔新军打了一个激灵收回目光，不爽地望向张浮光。明白些？肃州去年鸡毛蒜皮的事情加起来只怕有千千万万。若是每一件事情都要小弟给个交代，小弟还不累死！”拓拔新军丝毫不惧怕张浮光身上流露出的高手气息，桀骜不逊地道。与自己族长待久了若连这点抗力都没有，那自己也不配领导飞龙商行了。
　　拓拔新军话刚说完仿佛睡醒了一般，突然恍然大悟地盯着张浮光。充满警惕地道：“小弟的飞龙商行去年在肃州尚无店铺，小弟又不是肃州刺使，浮光兄有事应该去找王爷却解决，莫要欺负小弟年幼用莫须有的罪名找小弟地麻烦！”
　　听到张浮光的咄咄逼人的话，一向机灵见长的拓拔新军立即便明白了对方的企图。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn眼珠子一动，便想好了对策。他铁定不会出去应战地，拓拔新军个人实力对于这些高手来说不怎么样。见识却绝对不差，要比一些身手比他高的人还要强。张浮光能抵抗地级高手的余波，要杀自己还不轻松地事？自己才不会白痴地去送死。
　　显然没有想到到此时拓拔新军还如此无赖，张浮光步伐稳健地绕过日月神教两为护法长老的身旁，来到拓拔新军面前，脸上挂着薄怒道：“哼！谁与你称兄道弟？莫要给本尊装糊涂，难道我浮云五杰去年在肃州不是死在你的手中？”
　　年纪足以做拓拔欣军太爷爷的张浮光听拓拔新军以市井中言与自己称兄道弟，心中深感侮辱。连越王尚且尊称自己为一声先生，这拓拔新军也太不将自己放在眼中了。光的指责，拓拔新军想也不想立即矢口否认，辩解道：“小子功夫浅薄，怎么能有本事杀你们浮云们五位高足？张浮光你莫要污蔑本公子。本公子乃是奉公守法地正当商人，哪里像一些武林匪类只懂得打打杀杀？小心本公子到官府告你诽谤污蔑！”拓拔新军见张浮光给脸不要脸。假意激愤地毫不客气地训斥张浮光一通后，委屈地望着脸色深沉的李系道。
　　张浮光这样儒雅以君子自称的人，何曾遇到拓拔新军这样不顾身份耍泼使赖的贵人，脸顿时憋的通红，怒火飞腾地道：“住口，你敢说我门人不是你与仆固怀恩合谋害死地么？”
　　拓拔新军闻言立即重重地点头道：“敢！有什么不敢？人有不是我杀的，凭什么找本公子？既然是仆固怀恩杀的，你找他去要交代啊！是不是你们浮云门财政拮据，看本公子兜中有钱，年轻好欺负是么？”子口袋中将钱掏走！”拓拔新军语气一顿，毫不相让地冷目盯着张浮光冷冷地道。
　　三两句便将一个想为门人讨取公道地浮云门门主说成了趁火打劫的强盗，站在他身旁的赵飞龙看着他这副正义的样子，心中暗笑。难怪这小子能够在短时间内取得如此大的成功，在这个大讲礼仪中规中矩的年代，他根本不按理出牌，手种又握着巨大的资源，聪颖伶俐，想不成功都难。有证据，据薛某所知我这兄弟绝对是正规商人，不会做出这种杀人放火的事情。飞龙商行虽然树大招风，想要将之摧毁，没有一场风暴是做不到地。”人力能够控制，波及定然甚广，张先生还要仔细三思！”与其说赵飞龙在警告张浮光，不如说在警告李系。
　　果然李系听到赵飞龙话，眉头皱得更加的深，让他心急的是鬼都四使至今还没有倒。正在此时安级昂赶了回来伏在李系耳边，声音急促地小声道：“王爷鬼都四使并未在府内，他们在拓拔海被害的时候就出动了！相信是追踪击杀拓拔海的敌手去了！”小姐地条件，请她出手将眼前几人全部击杀，我们有理由怀疑这些人已经投靠柔然了！那神秘高手已经传递给我们消息。一个时辰后将与城为紫竹林与赵飞龙悔悟，望王爷早做准备！”一声道。李系阴霾地望着眼前的打斗，心中瞬息万变。
　　九黎世族马上就要与赵飞龙见面，自己却被突然冒出来地烈霸天所羁绊，现在最好莫过于请四大圣僧出面击杀这些人，只可惜四大圣僧只答应帮助朝廷对付赵飞龙一人，若是与兰秀这魔女妥协那付出地利益就太大了。李系在心中正在权衡。场面顿时又起了变化。
　　原来刚加如战斗的阴阳双姬司徒寒竟然被烈霸天一刀给劈成两半，这风掣电闪的一刀太快了，很多人都没有明白怎么回事，便看到司徒寒已经身手异处，而尾随而上的葵阴寒被烈霸天一个翔龙摆尾给一脚踢在手腕上。将他的兵刃踢
　　烈霸天一招中敌，不给其他人救援时间，双手运刀腾跃而起，一刀朝飞速跌腿退的葵阴寒劈来。在众人的眼中身材魁梧地烈霸天已经消失，人刀合一变成了一头扑向敌人的燃烧着黑焰的巨虎飞腾在空中。黑色的火焰就是它的双翅，在一些人惊呼膜拜之中，这头黑虎顿时将溃阴寒给吞没。
　　烈霸天使出全身功力地黑色火焰顿时将两人完全包拢。嘭的一声沉闷的巨响，犹如漫天散花一般绚丽，说百道流星一样的黑色火球拖着常常的尾巴，飞向四周地房屋而去。
　　一阵另人心悸的寂静过后，黑焰消散，在十数丈外只剩下了烈霸天一人站立在废墟之上。他全身涌现出磅礴的气势压得人几乎无法呼吸，虎视眈眈地望着李系等人，在他地背后使数百间房子同时燃起了熊熊的烈火眼。
　　原来在刚才司徒寒援手阴老人葵阴寒共同对付烈霸天。奉命不得干涉此事的日月圣教两为护法长老并没有立即出手拦截，而是蓄势静观局势的变化。就在张浮光想要对拓拔新军出手的时候，不愿意赵飞龙动手消耗实力的烈霸天在两个叛逆压力下，突然发飚。司徒寒根本就是不量力，他的身手仅仅刚突破人级下阶。处在人级中阶而已！尽管看到烈霸天的突飞猛进，看到烈霸天手中所持地神兵利刃鬼魂刀。尚以为烈霸天仗着一把神器暂时取得了先机，无坚不摧的招式多半是这把神兵利器的功劳。
　　在司徒寒的眼中，失去了神器的烈霸天与当初在自己手下落荒而逃地烈霸天强不到什么地方，这个判断让他大为轻敌。这也不能怪他无知，在日月明教这样将个人修为看得与生命一样重要，彼此之间从不人交流的门派里面，司徒寒根本不明白人级中阶与地级下阶之间地区别究竟是什么，无知着无罪，却要了司徒寒的命。
　　司徒寒瞧准烈霸天的背向他时漏出一个破绽，暧昧恶心地一笑，习惯性地轻道了一句冤家，曲起手爪掏向烈霸天的后心，修长锋利的之间在漆黑之中闪烁着令人沉重的玄光。
　　烈霸天作为比葵阴寒还要高上一线的地级中阶高手，一直压着葵阴寒等的就是司徒寒出手，故意卖个司徒寒一个破绽。听到司徒寒一声冤家的烈霸天胃中翻腾，想起前一段时间自己遭遇这个老变态的追杀，烈霸天心头升起前所未有的杀机。
　　在司徒寒腾跃而起的同一时间，烈霸天一刀逼退地阴老人，借势顺势，曲身犹如一颗炮弹一般朝阴阳双姬司徒寒撞来，暴起全身气势直压在司徒寒的心头，反手一个回旋削下了司徒寒的脑袋，产生了刚才惊人的一幕。
　　三人打斗李萌遭殃，当李萌看到烈霸天最后一刀造成的巨大破坏以后，再也按耐不住情绪，抽出兵刃不顾一切发疯地朝烈霸天扑来。就是烈霸天这一刀，让他整个府邸燃烧起了熊熊大火，这次大火却烧到了他族人居住的房舍。
　　！！！！投票支持《新唐风云》吧！它是我们大家的，排行榜高一点，咱们大家看着心里都舒服不是？创想在这里说声谢谢！只有靠大家支持，最后一点的路才能走得更好！！！！





    网友上传章节 第四百四十四节  大军出击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:30 本章字数:3400

　　定远侯府内再次陷入了滔天的火海之中，远处观望的百姓均摇头叹息，天作孽犹可怜，人作孽不可活。普通百姓对国家间的权谋懂得不多，却知道李萌的行为冲击在了人们道德心理的底线，定远侯府这次大火已经让百姓相信李萌在遭天谴。
　　上弦月已经落下，使天空已经彻底失去了应有的昏光，天上空彤云密布漆黑一片。益州城外西南连绵丘陵之中一片的寂静，高山深壑交错密布，漆黑的密林之中不时传来野兽响亮的嘶叫声，以及神秘的唏嗦声。这些声音在寂静漆黑的夜中显得有的有些恐怖，柔然一万多大军就藏在这连绵起伏的丘陵地带之中。十个搜索小队已经搜索到我们这里了！要不要将他们干掉？”手中握着一张黝黑古朴的长弓，背着一筒箭矢的乾坤无敌身子灵活矫健地跳过几个巨石，穿过在山坳中休息的柔然大军，来到高非凡的面前，灼灼地望着高非凡打破沉寂地问道。
　　事实上这两日唐军看似武备松懈，在益州城内消极防备，事实上却是丝毫没有停止对柔然大军的搜索，一寻决战之机。只不过高非凡对唐军的行动了若指掌，早早地避开了唐军精锐探马，并且有意将他们引导向不同的方向。
　　听到乾坤无敌的回报，高非凡与叶护素名从益州城设计图纸上抬起头，上前几步站在一块陡石上向下望去。只见几道火龙在山下徘徊，纵横交错的火把将附近地区给封锁，却不肯进入丘陵山区的密林之中。
　　高非凡神情没有任何变化地退了起来，漆黑明亮的目光望着乾坤无敌，没有直接回答的请战，问道：“复命还没有回来？”刚才益州方向传来的恐怖气息还是让他的心中多了一层担忧。
　　乾坤无敌摇了摇头，神情冲充满了忧虑地道：“还没有大哥的消息。六弟已经去接应了。”弩手，去将唐军探马给我解决，最好不要让他们有放出消息地机会。”高非凡闻言点了点头没有任何多余的表态，下意识地看了看漆黑的夜空，底下头丢掉手中的一根小棒子，朝乾坤无敌道。
　　后者神情坚定地点了点头，犀利的眸子之中带着冰冷的焦点。望着山崖下面的火把数量，迅速隐没在黑暗之中。１６　Ｋ小说网…下一刻，沉静待命地柔然幽冥军团大军之中顿时传来一阵轻微的唏嗦之声，数百精锐的弓箭手随乾坤无敌犹如狡兔一般动作迅捷地奔下山去。
　　高非凡望了眼旁边漆黑之中站在闪电脊背上休息的小金，拿出跟才制作的作战计划必恭必敬地道：“还请鹰神再飞一趟。将这情报送抵益州城内给主母！”高非凡相信小金这样地灵禽肯定能听懂他的话。
　　维州事后，高非凡已经准确地给了自己一个定位，杨意柳的出现让他对秦冰月的爱只剩下了兄妹之情，对赵飞龙的恨因此瞬时消散。这并非他爱屋及乌对小金恭敬，而是小金爪下象征着柔然王权地龙魄神剑。现在龙魄几乎都是由小金带着。
　　小金现在显得越加高傲，已经成为赵飞龙负剑使的小家伙似乎也明白了这把剑的重要性，任何人都别想靠近它。以乾坤无敌地终极箭法望着威风凛凛的小金也直摇头。自认为自己没有射下小金的本事，小金的瞬时加速让任何猎手都束手无策。
　　自幼小起便被赵飞龙打通经脉灌输真元的小金，不但力大无穷，而且灵性超人。在闵氓山一战大挫百族流浪军团的闪电、小金、小黑已经确定了其王者之位，除闪电超然的身份不与后辈们争外，比小黑大几个月的小金已经成为了这个王者地王者。
　　小金见高非凡的神情这才高傲地低下头，让其将情报系在颈上，朝卧在闪电身前的小黑鸣叫了一声。吓得小黑恭敬地站了起来讨好地望着小金，谁知道后者根本不理它。小金讨好地依偎了一下闪电脖子，牢固地抓着龙魄犹如一道金色的闪电一般划破乌黑的云层向益州飞去。
　　这一幕直看得高非凡与附近地幽军将士摇头好笑不矣！没想到刚才对小金小狗一般乖巧的小黑，以为众人对它嘲笑顿时露出惨白地牙齿，挑衅地仰天长长地嚎叫一声。一时间寒气四起。整个丘陵山坳之中，顿时此起彼伏。连成一片的恶狼长嚎，吓得幽冥军将士赶快屏息凝神不敢再多打量它。况，似乎是失火了。你看映得半边天都是红的！”踩在一块巨大的岩石之上，单膝向前躬身在观察下面局势的叶护素名，突然看着东北方向发红的夜空回头对高非凡禀报道。火红的天空在漆黑的夜空之中显得分外的显眼！
　　高非凡闻言立即闪身来到崖边，目光灼灼地望着叶护素名所指的方向，立即转身，雷厉风行地喝道：“招集将士们立即下山，准备攻城，本大将军任何都激励的话都再多说。”我柔然最精锐的大军，不是随我高非凡，而是随着族长一起创造历史！此时族长就在益州城内，为你们安排了强大的内应，并且尽量扫清一切障碍等待着你们打开益州城门，参与我柔然与大唐关于正义的决战，以领袖来领导创造我华夏伟大的历史！”华夏的英雄，随着幽冥军团一起写入华夏的光荣历史。若是失败，你们将成为我柔然耻辱柱上的耻辱，成为我柔然百姓唾弃的懦夫。现在族长已经展开行动等待着你们，要荣耀还是要耻辱，要成为历史的缔造者还是被缔造者，就看你们的行动了！”后高喝一声，亲自牵着战马率先向下走去道。与此同时，在上下响起了几声凄惨的叫声，唐军搜索小队的火把几乎同时掉在了地上，这支由乾坤无敌亲自训练的弓箭手小队立即向世人展示了其精良的技术。
　　高非凡粗俗浅显的说辞，顿时让幽冥军将士冷酷的心田内热血沸腾，尤其是听说赵飞龙此时竟然在益州为他们他起前哨，所有人都突然觉得血液之中多了一份东西在燃烧。至于是否与唐决战的伟大时刻，并没有这一句话更能激励柔然将士前进，在赵飞龙被神话的柔然，跟随赵飞龙战斗才是最大的荣耀。来！让族长看到你们的速度，看到你们的勇武！不要让人只知道幽冥军团有近卫师团，要让人知道我们龙腾特战师团同样无敌！”高非凡的话一落音，龙腾师团各部将领顿时朝自己属下鼓动起来，原本沉寂的山坳顿时变得人声鼎沸，战马嘶鸣。与我军两卫精锐给你组成我军先锋，在大军到来之前摧毁益州城外防御，有没有信心？”高非凡边向下走边整理铠甲兵刃对身边的叶护素名问道。
　　叶护素名顿时一怔，他显然没有想到自己竟然有机会指挥天下文明于世、在东方与飘渺圣地神圣骑兵并驾齐驱的幽明卫队。望着高非凡信任与期待的目光，叶护素名一抱头盔，脚步一顿重重地点了点头道：“大将军放心，末将绝对不辱使命。”
　　柔然大军的战力怎么会不高？不说在西北这样艰苦的环境下，将士的身体素质本就高。最重要的是柔然个大将领根本就没有打压下属之心，一切行动的安排都以战胜敌人的角度考虑，而非谁能获得的功劳最大得到升迁的机会。结。叫上乾坤无敌的小分队，在黑暗之中他的箭矢是长了眼睛的最佳远程利器！一切小心！”高非凡毫无隔阂地拍拍叶护素名的肩膀道。
　　高非凡对于益州之战还是非常重视的，他知道这是赵飞龙为他安排，让他向世人证明自己实力之战。只有经过这次伟大的战役的洗礼，他才有资格成为天竺远征军的副统帅，才有在天竺与阿拉伯帝国名将一决雌雄的资本。柔然大军已经犹如洪水一般迅捷无比翻下山头，向益州冲杀而来，而益州军民尚不自知，内部已经乱成了一锅粥。向远离长庆节撤离的难民与冲向长庆街的官军在几个借口向遇，顿时引起了一阵小规模的大乱。了？”李系望着越来越不利的局面，毫无意识地向安级昂低声吼叫道：“去！让李适立即打击唐门转移视线！”
　　气急败坏的李系已经意识到些什么，从下午起的一系列行动只怕都是赵飞龙做的，唐门已经投靠给了柔然，这个念头让他突然想出了这一个歪招，同时目光疑惑地望着一旁神态自若的薛明宇。
　　赵飞龙怜悯地望着李萌疯狂的举动，李萌作为大唐在益州的最高指挥官，他的疯狂已经让益州今天晚上注定失败。本来以他的军事才学指挥对于柔然一倍的大军与高非凡尚有一拼，受到家门被毁的影响，失去了冷静的他，绝对不是高非凡的对手，李系与李适在军事上根本不配成为高非凡的对手。
　　李萌虽然不能留，但是现在却还不是杀死他的时候。若将他杀死，周明君的威慑将失去作用，姬嬴与帝晟两个老家伙将被迫同自己现在就摊牌，这是赵飞龙现在不愿意看到的。场救急了啊！”赵飞龙朝烈霸天施了一个眼色，淡淡地回望着李系，同时锁死隐在暗处的兰秀的气机，心中默默地道。





    网友上传章节 第四百四十五节   以攻为守
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:34 本章字数:3442

　　与公主殿下又结成了联盟，除非殿下能瓦解这个联盟，否则现在没有确凿的证据，以唐门开刀实在不妥。”听到李系这个疯狂的命令，站在他身后的顿时吓了一跳，连忙出言劝解道。
　　以现在不利的局势还去招惹唐门这只带毒的刺猬，显然是十分不明智的选择，这将牵制反对公主派极大的人力，使本来就缺少的人手跟加的紧张。毕竟由于安平公主在益州，他们失去了明目张胆调动大军进城的胆量，因为宫廷之内因为安平公主的存在，任何意外都有可能发生，两皇都在益州，爆发户般的李系还没有逼父篡权的胆量。搜集雅竹小榭，给他按一个窝藏敌人密探的罪名，抄了雅竹小榭。如此做即能打击亲柔然派嚣张气焰，在权贵中的影响相对又小些，还可以充实自己财务，又不落下把柄，可谓一举三得！”安级昂一吹额下鼠胡，阴毒圆小的眼睛一转，立即为李系现上一策道。
　　听到安级昂合情合理的建议，李系本来心中正在犹豫，只是刚好看到李萌被烈霸天一刀劈掉宝剑，刀刃旋风似的一旋在李萌身上打了个转，将李萌胸前剐得衣衫破烂，鲜血淋淋，一刀拍倒在地上，若非赵飞龙让烈霸天饶李萌一命，烈霸天只怕一刀便将李萌给活剐了。
　　见此情景李系心中怒火飞升，回头朝安级昂低吼道：“我是王爷还是你是王爷，照本王爷的话去做！”李系的愚蠢在于他下了一条非常愚蠢的决定，并且坚持执行这个决定。应她的条件！立即将赵飞龙与九黎会面的地点告诉四大圣僧，请他们在赵飞龙与九黎人会晤后立即出手拦截。”李系似乎感觉自己的语气有点过重，毕竟还要多多仰仗安级昂，随缓下语气道。
　　以赵飞龙灵敏的听力。尽管两人地话刻意掩饰，也逃脱不了赵飞龙探听。赵飞龙似笑非笑地望了李系一眼，对着震撼于烈霸天的强大，此时进退不得张浮光笑道：“张先生若是想切磋，不如由霸天兄陪先生玩上两招如何？”到！”烈霸天看也不看在地上吐血挣扎的李萌，身法犹如一道幽灵一般插到张浮光与赵飞龙、拓拔新军之间，挑衅地望着张浮光冷冷地道。喜。霸天公子既然意兴未减，给奴家一个机会好么？”正在张浮光进退两难之即，穿着妖媚的兰秀踏着袅袅婷婷的步伐，步生莲花地从一片火光的定远侯府走了出来，轻轻地来到李系身旁。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn开心地笑着朝烈霸天道。随着兰秀体态动人地平举着双臂，一双长长宽大的袖子犹蝴蝶翅膀似得微微张开，在火光地影射之下分外的美丽。鲜艳大方的百花裙穿在她的身上有一种自然的华丽，随着她充满美感地步伐，一个灵动经过精雕细琢的绝世佳人。体态轻盈地翩翩飞舞朝众人而来，让人为之眼前一亮，深感眩目。一时间。长庆街的杀意顿时消散，随着她的笑容温度也回暖了许多。
　　这当代歌舞大家显然经过了一番刻意妆饰，高耸的发髻衬托得她玲珑地娇躯更加的婀娜，一颗鸽蛋大小的红宝石项链佩带在她地胸前，在火焰的照射下，让她雪白凝霜的酥胸，显得分外诱人，让人忍不住想上去抚摩一把。
　　赵飞龙目光冒着绿光。直勾勾地盯着兰秀胸前的这串用数百颗亮晶晶的宝石打造的项链，这要是让灵龙带回到现代拍卖，那能卖多少钱啊！呵呵……开玩笑，赵飞龙恋恋不舍地收回目光，这串珠宝红岑带起来会更合适！
　　赵飞龙平时没有注意过自己的女人佩带这类珠宝。所以从来没有意识到为她们增添一些首饰，兰秀在这件珠宝衬托下增添了不少魅惑。让赵飞龙首次意识到女人应该不能缺少珠宝的点缀，这算是赵飞龙初见兰秀地最大收获。英勇，让兰秀禁不住欢喜你，只可惜你的心已经属于心蕊妹妹，情未放已飘落，让兰秀好可怜呢！”兰秀放下手臂犹如一只静静休息的蝴蝶，妩媚地朝烈霸天一笑，语气幽怨又充满真诚地道。
　　她春波涟漪的秀目兴趣昂然地盯着烈霸天与一直不甚出采地赵飞龙，一身低胸平乳的稀薄地丝织唐装，将兰秀的丰满无暇的娇躯完全暴露在众人的面前。垂在雪壑之间的宝石，散发着明艳的红色光芒，使兰秀两座晶莹可爱的玉峰折射着粉色的光晕。
　　尽管凝雪酥胸就在眼，兰秀却没有给人一丝淫荡的感觉，在她大方成熟的笑容中，反而在她嘴角酒窝里轻微的笑意中，看到了属于她的一种纯洁！使人人心痒同时又不会觉得她低俗，高贵的气质让几个男人都恨不得立即拜倒在她的石榴裙下。
　　如此尤物，便是拥有数位美丽的娇妻的赵飞龙，也不得不承认，这女人有她吸引男人的强烈一面。在赵飞龙见过的众多美女之中，从来没有一个女人给人以放浪开放又纯洁清雅的强烈感觉，兰秀能将男人疯狂而又渴望追求的东西集合到一身，难怪她能成为秦红岑外另一个歌舞大家。兰秀的美丽之中时，突然被一声中气充足的惊讶，顿时让众人立即从兰秀的天魔妙舞营造的气氛之中清醒了过来。唯一最清醒的赵飞龙心中奇怪，唐门大总管唐宽怎么到这里来了，回头一看，果然是唐宽领着一大票人从身后赶了过来。了，要不要唐宽找人帮侯爷救火！侯爷怎么受伤了，唐宽略懂医书，要不要为侯爷诊治一下？”唐宽说罢，似乎是突然发现被人搀扶受了重伤的李萌接着惊讶地问道。李萌怨恨地望着唐宽吐了一口鲜血，神情顿时萎靡了下去。晚之约，半个多时辰后在城外紫竹林。阿拉伯帝国高手行动突然有变，雨荷小姐前去处理无法赶来，特命唐宽来接应薛公子离开。”唐宽在与赵飞龙错身而过时，谨慎地传声道。火而来就不必要了！候爷的伤自然由太医医治，不牢唐他总管费心。”得到李系提示的李适，突然从大悲之中清醒过来。毒蛇一般盯着唐宽，语气森寒地道。走失的人交给王爷，这便离开！”唐宽毫不为意地点了点头，似乎没有察觉到李适的敌意。语气轻松，态度诚恳恭敬地对李适道。
　　不待李适明白唐宽的意思，唐宽便找人将几个神态委靡地人送到了李适面前解释道：“唐宽在唐府巡查的时候，发现这几个人在唐府附近鬼鬼祟祟，以为他们意图对唐门不轨！”水大家提醒才知道他们是王爷的人。在蓝大家的提醒下，他们承认是在黑夜之中迷失了方向，不甚进入唐府。我们家老爷让唐宽将这几人交还给王爷。还请王爷看管好手下，以免又走失唐门内，发生不必要的误会。”唐宽望着几个人神态自然，对发起的冲突充满遗憾地道。
　　很显然唐门采取地是以攻为守，敲山震虎的策略，同时要将更多的目光都吸引到唐门来，这是蓝秋水与李宁连环计策中的重要一步。人已经给了见面时间与地点。这里交给你与唐总管处理，我先一步离去。”赵飞龙目光假装有意思地打量着兰秀，一副色欲魂受大胆无为的样子，却凝声传意给烈霸天道。
　　这些话经过脑电波直接进入烈霸天地大脑，现在根本不怕人来察觉盗听。能截留大脑信息的高手，据赵飞龙目前所知。仅有符可大师与叶青能做到。赵飞龙听到唐天传来的消息，平静的心突然跳动了起来，不但是为夏雨荷所担心，更紧要的是冥冥之中，他突然产生了一种血脉相连地亲密气息。只是这亲密气息被人刻意压制，仿佛幼嫩的生命在压在巨石之下，这种感觉让赵飞龙心都要跳出嗓子口处。他知道屠天行这混蛋虽然发誓交还自己孩子与不向柔然出手，却如同他将交还地点盯在益州一般，已经是在向自己间接出手了。在地上的自己手下，指着唐天愤恨地叫了一声，一言不发地狠狠收回手指。
　　现在李适不但手下尽失去，唐天地话无疑是对他的一种警告，在唐天突然那变得阴冷的目光之中，李适由不得不妥协！望着李适的脸色，李系顿时知道李适对唐门的安排破产了，而且又引出一个可怕的敌人蓝秋水。李适在心中不甘心地狂喊，蓝秋水那个女人怎么会和唐门走到一起？不是一向传闻唐门与传鸿楼买卖上有摩擦，两家非常的不合吗？撞买卖要谈，就先行告辞了！”正在气氛又陷入紧张的时候，拓拔新军收到赵飞龙地指示，突然一拍脑袋，拉着赵飞龙道：“来来薛兄，既然蓝大家已经到了益州，我正好有一庄买卖要与她谈，顺便介绍你们认识。”湖绝色榜上位列地上，绝对是夏仙子与神秘莫测的杀手之花暗夜精灵后又一绝色佳人……”拓拔新军招呼都不打一声，拉着赵飞龙越走越远，喋喋不休，唾沫乱飞地道。
　　在火光不及的地方，溶入黑暗之前，拓拔新军突然回头冲烈霸天肆无忌惮地叫了一声道：“婚宴既然已经结束了，烈大哥还在这里干什么？趁大嫂不在，走走一起去见蓝大家！”
　　拓拔新军的话刚一落音，未等李系等人有所反应，在益州不同的两处，同时爆发了几股另人心惊地气势，强烈的杀气清晰可感，黑夜之中，又有绝顶高手在拼杀。





    网友上传章节 第四百四十六节  承前启后
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:38 本章字数:3636

　　比刚才烈霸天与葵阴寒还要激烈的短暂的打斗波动，让蠢蠢欲动的李系等人顿时按捺住了自己内心冲动，心中矛盾着是否拦截对方，最终却是目光凶狠复杂地看着对方扬长而去。
　　李系不得不承认一个事实，那便是他已经失去了对益州的局势的控制，现在有数股不明的敌人，同时向披着隐蔽的外衣在暗处已经向自己开战了，而明夏世族与东夷世族的支持也并没有想象中的强大。
　　远处定远候府的大火还在熊熊燃烧，将身后半边天都映得通红，浓烟顺着清风扶摇直上。在一个三道的岔口处，拓拔新军见漆黑的街道上四下无人，讨好地一笑朝由后跟来的烈霸天摇摇手，后者得意地向他树起了指头。
　　拓拔新军嘿嘿一笑，回头朝凝声兴奋地对身边的赵飞龙放荡不羁地道：“公子！似乎是蓝师母与雪儿师母动手了，新军也要失陪了。我要去找益州刺史史敬羽这老混蛋聊一聊，明天还要借他的项上人头为公子在百姓中树威！不于他商量妥当，他万一不答应怎么成哩？”手下的高手全都带上。史敬羽这老混蛋今天晚上似乎没有出现在宴会现场，说明他不是太上皇的人，就是鬼羌或者九黎安插在大唐朝廷的内奸，此人的背景绝不简单！”赵飞龙全身心地感应着那股与自己血脉相连的感觉，跟着拓拔新军的语气随口向他警告道。
　　语气一顿，赵飞龙又补充了一句道：“目前四大世族的高手几乎上还没有出动多少？隐藏在暗处的势力现在仍然不容小窥！在我回来之前，尽量不要与四大世族直接产生冲突！”
　　拓拔新军小心地应了一声，朝最后跟来的唐宽轻松一笑点了点头，顿时带领着他手下的人从大队人马中分离了出来，闪向左边的一条岔道。烈霸天朝自己地两位护法长老中的一人轻点了一下头，那人立即跟着拓拔新军而去。
　　甘家与传鸿楼、唐门倒向柔然。长期潜伏在明夏、东夷世族的天地双将对外暴光，让以其为助臂的两大世族元气大伤。拓拔新军飞龙商行一年以来联合甘家亦明亦暗的运做，已经将两大世族对于那些新兴势力的影响降低到了最低点，其中赵飞龙的作为柔然族长地天命效应不可估量。
　　这些变化使两大世族除了动用本世族深层力量外，跟本无法组织多大的世俗力量与赵飞龙对抗。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ魔眼绿洲之役，对东夷世族打击甚大，窦心蕊与烈霸天的关系也使东夷世族内部产生了不可弥补的裂痕。
　　随着杨玉环的出现。鬼羌世族对明夏世族地阴谋也浮出水面，防备着鬼羌世族，进行内部清查的明夏世族同样无法抽调太多人手直接帮助李系，这一切造成了李系只能被动挨打的主要原因之一。
　　虽然柔然天级高天风横刃重伤虽然闭关，让柔然少了一个坐镇一方的超级高手。然而不说隐藏神秘的幽冥世族究竟有几位天级人物。随着李白加入柔然，紫玉、彩云两大天级美少女地成长。
　　赵飞龙在维州一剑灭了九黎天级高手无名，展现出的自身突飞猛进增加的实力。三大圣地、光暗天这些古老力量与柔然地亲密关系，使任何人对发动世族战争都深为恐惧，因为柔然现在具有完全摧毁任何一方的恐怖实力。这种实力的悬殊在历史上除洪荒黄帝时代外。还是从来没有出现过的想象。
　　这一切使彼此之间鬼胎阴结的四大世族今天晚上的行动特别的小心，只要柔然不踏破他们心中的底线，任何人也不敢事先发动针对幽冥世族级别地攻击。每一个人都在静静地等待着柔然族长赵飞龙的出场。跟你一起出城，大家联手先干掉屠天行这不讲信誉的卑鄙小子？”拓拔新军刚一离开，烈霸天察觉四下暂时无人，追到赵飞龙身边神情肃穆威风凛凛地道。
　　赵飞龙叹了口气，从那种空冥的境界中退了出来，迷茫空洞的眼神，顿时充满了深邃地神光，他还是无法确定自己儿子的准确位置。那种压抑在儿子身上地气息。直接压在他的心头，让他一直平静无波、澄明一片的心境蒙上了一层朦胧的阴影，《戮神宝典》果然不容小窥。身去增援暗鹰杀手，尽快地除去鬼都四使，这才是对我最大的帮助。今夜益州是关键。只要能占领益州，控制李亨与李隆基就能是我华夏族少受许多磨难。也能使阿拉伯帝国早日见识到我华夏之龙的厉害。”好秀宁在宫中的行动，绝对不能让四大世族与阿拉伯帝国趁乱得利！不惜一切代价也不能让四大世族将两皇带走，更不能使两皇落入到阿拉伯帝国高手手中，更不能让他们受到伤害，最起码不能是我们的人出手。”赵飞龙目光灼灼地望着前方漆黑无光的夜空，凝声地对烈霸天嘱咐道。势问题，小弟立即出城去接应您！九黎的人，今夜插翅也难飞出益州！”烈霸天重重地点了点头，对赵飞龙肃穆地道，一时间他仿佛感受到了空气之中的沉闷。
　　刚才发生的一切不过都是开胃小菜，黎明前的黑暗才刚刚到来，若能冲破这道黑暗，下一刻就是绝对的光明，柔然将真正掌握五大世族之首的权力，华夏族再不需要怕谁了！
　　一进入对方视线完全无法触及地方，赵飞龙与烈霸天几乎同时展开身法，几个起落，闪电一般消失在众人的视野内。感受到那几股分散的杀气浓烈的气息，赵飞龙心中一阵欣喜，秋水与雪儿成功了，自己手中将掌控第一支强大的黑暗力量。
　　显然刚才赵飞龙对蓝秋水的目的想得太简单了，蓝秋水让周明君与彩云外放自己的气息。不但要向四大世族示之以威，而直接要对付地便是鬼都四使这四个老鬼。对于赵雪来说，赵飞龙与拓拔海这场短暂的激烈打斗，为她提供了一个绝佳的出手机会。
　　动则有隙，在一个运动着的人身上寻找出手机会，显然要比在沉静的人身上寻找容易千百倍。鬼都四使原本并没有参加宴会，而是在李系安排的地方静养。这场打斗立即将鬼都四使惊动了。
　　随后而来彩云直接对他们的挑衅，更加拨动了他们地心弦，四个老鬼虽然心机深沉，个个容不得别人虎口拔牙。没有见过大唐超级高手，一向蔑视大唐高手的鬼都四使立即分成三波向各自地点赶去。浑然不知道蓝秋水已经布下天罗地网在等待着他们。
　　赵飞龙与烈霸天短暂交流了一下，分别向不同的方向赶去，赵飞龙现在要立即出发出城，部署今天的救援行动，而烈霸天则要赶到蓝秋水身边。帮助她控制今天晚上益州的局势。
　　在益州西南偏僻地一个街区，一个占地几十木的最不起眼的普通富家小院落里，与远处的喧嚣相比。这里虫鸣蛙叫，显得特别的宁静。朴素地小院打扫的特别干净，一山一石都仿佛经过擦洗一般，装饰的也相当地精致。在着看似普通的平静的小院里面布满了高手，其中不伐人级以上的好手，将一个普通的小院变成了一个龙潭虎穴。
　　这么一个普普通通的小院之所以有如此强大的安全措施，那是因为赵飞龙的娇妻与唐门地文弱家眷，全都通过地道悄悄转移到了这里。整个唐门现在都已经成为了一个战斗堡垒。
　　在小院正屋的窗台下面，倔强的秦冰月听着外面虫子唧唧的鸣叫，毫无意识地望着外面漆黑的夜空，脑海中一片空白。秦冰月地心中现在非常的不高兴，不但幽怨着赵飞龙短短一日之内竟然又为自己增添了三个姐妹。不知道他这一日究竟是在营救自己地儿子作准备还是在猎艳，还有一种莫名其妙的沉重压在她的心头。
　　秦冰月犹豫地打量着一旁美丽的脸庞上带着自然宁静的微笑。仔细地查阅分析着手中厚厚一叠情报的蓝秋水，终于忍不住妥协地问道：“秋水！飞龙在行动之前会回道这里吗？”
　　蓝秋水比秦冰月只大了一个月，这声姐姐秦冰月是如何也叫不出来的，她可以默认别人来分享自己的丈夫，流浪的经历已经给出了秦冰月正确的答案，她太爱自己的夫君了，却不会向他的女人们也妥协，没有认清彼此之前，最多大家和睦相处谁也不去惹谁。
　　丝毫不为赵雪的刺杀行动担忧，蓝秋水闻言放下自己手中的情报，抬起螓首，起身向窗下孤独的秦冰月走去。蓝秋水一点没有为秦冰月生硬的态度而生气，反而她非常理解秦冰月目前的矛盾心理。
　　步伐轻盈地来到秦冰月的面前，蓝秋水柔和的目光充满安慰地望着肘着圆润尖俏的下巴，一副患得患失的样子望着自己的秦冰月。歉意地摇了摇头，蓝秋水顺着秦冰月的语气，声音轻柔地动听地道：“飞龙现在应该已经出城了，在与九黎族人碰面以前飞龙还要做些安排，冰月不要担心，不如趁现在这个空暇的时间给我们可爱的小宝贝起一个名字。”
　　秦冰月即便知道是这个结果，被蓝秋水证实以后心中不由仍然是一片空白，她不知道是不是赵飞龙对自己施展了什么魔法，一向独立的她在这次被赵飞龙医治好醒来以后，变得对赵飞龙依赖了很多。
　　虽然失望，秦冰月却对蓝秋水增添了几分好感，抛下心中沉重的压抑，站起身来表现出她一向强硬的一面，望着蓝秋水坚强地道：“有什么要做的事情秋水你尽管吩咐吧！冰月决非坐等其成的女人，我要为夫君分担一份忧愁。”





    网友上传章节 第四百四十七节  父子相见
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:42 本章字数:3428

　　益州福临宫慈政殿内，刚刚接见完自己派到玄宗身边得特使陆据的肃宗李亨一人埋首在昏暗的灯光之下，内心之中充满了矛盾与犹豫，还有几分彷徨与挣扎。他矛盾的皇权与家族未来之间该如何取舍，犹豫于该如何去见自己的父皇，彷徨于未来，挣扎于对李适下出的关于李宁的命令。
　　听着外间太监宫女们对益州大火的窃窃议论，肃宗心中的感情更加的复杂，心中充满了压抑！自古皇权之争根本就没有什么父兄亲情，有的只是成败生亡，他怕失去一个最心爱的女儿，更怕的是在最后，自己最宠爱最信任的女儿背叛了自己，背叛了家族。
　　肃宗茫然地坐在皇椅之上，身体显得有几分佝偻，他还不到五十岁，整个国家沉重的负担全都压在他一人肩膀上，已经压得他满头银发、身体迅速的苍老衰败。
　　肃宗的一生是充满坎坷的，太子时期前后遭遇了李林辅、杨国中专政的打压。为了保住自己两次累及家人，致使妻离子散，这种经历沉重地打击在肃宗的心头，庞大得几乎无还手之力的压力造就了他性格中的懦弱。
　　肃宗渴望有一个家，所以对于第三任太子妃张良娣肃宗可谓宠爱优加，马嵬坡肃宗临危受难，艰难时刻，善于言谈的太子妃表现出了她贤惠刚强的一面，刚好弥补了肃宗不足的一面，成为肃宗的贤内助，由此巩固了皇后特殊的地位。
　　皇后干涉内政，肃宗不是不明白，只是念及夫妻之情让他抱着一丝幻想，希望皇后仍然能像以前一般懂得本分。至于李辅国，肃宗已经注意到了他的专横，无奈尾大不去。虽有诛杀之心。无奈李辅国党羽甚广，地方门下的势力纵横交错，又典掌着禁军、城卫大权，一时之间却也不敢轻举妄动，没想到自己差一点死在他们手中。
　　虽然恨！李亨也仍然是不愿意回想长安，想那块在别人眼中看来是天子权势，在他眼中却是充满伤心的地方。然而待在福临宫中对他来说何又不是另外一种煎熬。对于一向以孝道称世的肃宗来说，逼父退位，甚至以前地逼父迁徙绝对是一件大逆不道到事情，这样他始终觉得没有脸面去见玄宗。外面的太监仿佛突然遇到新奇的事情，惊讶地喊了一声。HTtp://WWw.16K.Cn老皇爷的病好了？心中惊奇的太监正要向肃宗禀报顿时被李宁给挥手打断，不过这惊讶的两声已经足以打断肃宗复杂的回想。秀宁能进来吗？”穿着一身标准华丽地宫廷长裙，美丽得让人心颤的李宁，拖着长长的裙摆，一手搀扶着体态微胖。八字胡须微微翘起充满威严的玄宗，轻声地向殿内问候道。
　　肃宗听到李宁甜甜的声音心中先是一阵轻松，既而又是一阵挣扎。只是他很快就做出了决定，从皇位上站了起来，压制着心中地激动颤畏地道：“是秀宁么？皇儿进来吧！”
　　随着太监将殿门缓缓地推开，一阵微风吹了进来顽皮地摇动着烛焰，跳动的火光让昏暗的大殿之内显得更加的不真实起来。肃宗嘴唇战抖，目光蕴涵藏着闪闪的光芒，感情不能自己地看着被李宁搀扶，步履蹒跚地朝自己走来地孱弱威严的老者一步一步缓慢地向自己走来。肃宗感觉自己心脏都在抽搐。再也压制不住心中的热血，大步走向前，来到玄宗脚小跪倒在地哽咽难受地道，一时间李亨只觉得喉咙堵塞，竟然再难说出一个字、不能有丝毫其他动作。
　　殿门被手忙脚乱地缓缓地关上。那些太监宫女门吓坏了，这种情况他们生平未遇。皇家地家事知道的越少就越安全。一时间大殿之内陷入到了绝对的沉寂之中，聪明伶俐如李宁者也是泪眼模糊不知道该怎么说怎么做才好！
　　李隆基望着将头埋在自己的腿上，满头华发的儿子，心中的闷怨不知道为什么就再也聚不起来！若非李宁拿着太医为玄宗的诊断，私下央求赵飞龙开的一副妙药，此时地玄宗只怕尚有气无力地躺在床上，等待着病魔一步步夺走他的生命。
　　无论如何，四年时间不甘心的挣扎，已经让这位老人最后一点雄心壮志也被消磨殆尽。他再也不是那个叱咤风云、开创了大唐盛世、风流俊逸、挥点江山的大唐皇帝唐玄宗，更多的只是一个老人，渴望着得到儿孙膝下承欢地老人。啊！四年了，我以为自己再也见不到我这个儿子，若非秀宁这丫头，也许近在咫尺，却仿若天涯啊！”李隆基真情流露地抚摩着李亨的头发，唏嘘不矣！充满感叹地道。这一刻，彼此之间没有了皇家之间固有地隔膜，只剩下彼此有过误会与冲突的父子在交流埋藏在他们内心，曾经几乎被忘记的感情。力气将你扶起来了，现在你还是我大唐帝国的皇帝，便要坚强地站起来！没有任何东西能将你压垮！”玄宗艰难地躬下身子，轻扶着哽咽着的肃宗慈祥地道。
　　肃宗在李宁的搀扶下缓缓从地上站了起来，亲自扶着玄宗落座，惭愧地道：“不孝儿无能！四年过去了，不但没有能够平定叛乱，反而惹得天下战火四起，好好一个江山变得满目苍痍、破败不堪，愧对于列祖列宗，羞见于父皇！”
　　玄宗落座以后，示意李亨也坐下来，才接着他的话，沉重地叹息了一声道：“皇儿你做的已经很好了，天下变成这个局面，是为父之过，是天命难违啊！若非出了个赵飞龙使幽冥世族合二为一，此时你已经剿灭叛乱。重塑山河，再造朗朗乾坤！”河交到你的手中，连累了你，我儿为了这朝政，四年时间满头白发，其中艰辛为父深知！”玄宗虽然有点疲惫，精神却非常的好。熠熠有神地安慰了肃宗两声。
　　玄宗回头望着身后恭敬而立的李宁，难得地一笑道：“丫头！我听说赵飞龙与我大唐每战过后，对方双方伤亡将士的待遇几乎没有什么区别，口口声声以我大唐臣子自居，你与你那如意郎君究竟是如何打算？准备怎么处置我与你父王这两副老骨头？你这柔然地大元帅不会不知晓吧！”
　　玄宗毕竟经验老道。人活一世，贤臣奸佞、盛世动乱、才子佳人什么没有见识过，李宁的一点心思哪里会逃过玄宗的一双锐目？听到玄宗的调侃，将自己最亲近的两个长者都目光善意地望着自己，李宁暗松了一口气。俏脸一红道：“皇爷爷笑话秀宁，人家不依！”李宁轻轻地依偎在玄宗的怀抱里撒娇道。皇爷爷这副老骨头都要被你晃散架了，赵飞龙未来究竟有什么打算。总能向我们透露一下吧！”玄宗望着李宁娇憨的神态，呵呵一笑道：“你这丫头永远惹不起人恼怒，不然以你地行为，怎么也应该拉出去打几大板子！”家淘气惹您两为老人家生气，那便责罚人家好了！”李宁可怜惜惜地望着玄宗与肃宗，轻轻地道：“飞龙的想法是只要让他完成使华夏族强大的抱负，其他都可以退让，皇位并非是他非得不可之物。所以皇爷爷还是皇爷爷，父皇还是父皇！”有的权力颐享天年是吗？与其说是赵飞龙不眷恋皇位，不如说他心中明白现在得到这个皇位只是一个沉重的包袱而已！”玄宗地智慧与政治目光的确比肃宗要高上不止一层，在肃宗还在疑惑之时玄宗已经看破了李宁心中的小九九。确分工，当年幽冥世族虽然是以保全大局为目的一分为二。其实还有一种深层次的目地便是为了制约破鼎派的鬼羌世族与九黎世族。以便于同样身处保鼎派的明夏世族能够对抗墙头草顺风倒地东夷世族，掌握我华夏族前进的方向。”族基于理念的不同与权益的纷争，彼此之间龌龊甚多，之间的关系与矛盾早已经非往昔那般单纯，但是之间达成与习惯形成的一些惯例还在彼此束缚着对方，不至于天下大乱。”深层次的冲突，比如这一条五大世族直系弟子不得作为皇帝出现，便使赵飞龙在没有消除其他四大世族威胁之前，就不能染指与皇位！”李宁听得目瞪口呆，难道飞龙以前的话都是在骗自己么？一时间她坚定地内心之中充满了慌乱。
　　玄宗望了眼李宁闪躲散乱的眼神，沉重威仪的脸上没有其他任何表情，与一旁同样没有听过此事的肃宗相视看了一眼，接着缓缓地道：“赵飞龙要做了这天下皇帝，为了不使幽冥世族掌握所有资源，四大世族为了生存，将不惜一切代价也要与幽冥世族北水一战，无论幽冥世族是胜是负，带给华夏族的都是灾难！”伯人地百万大军已经兵临柔然边境，柔然想要生存发展壮大，便要将战争损耗转嫁给大唐！也或许赵飞龙真的抱着再塑华夏地决心，秀宁你是我李家大唐最后的希望，一定要把握好机会啊！”玄宗充满期待地望着李宁语重心长地道。
　　李宁虽然聪慧精灵，能力卓著，然而面对七十多岁的唐玄宗，还是显得有几分稚嫩。李隆基虽然晚年贪图享受，误了国事，毕竟他曾开创了历史上最辉煌的盛世之一，政治手段非是李宁短期可以及上。说这些话，无非是想将李宁再往李家拉那么一点，至于大唐的命运……





    网友上传章节 第四百四十八节 城里城外
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:45 本章字数:3433

　　无论玄宗给李宁说了些什么，都说明他在为后大唐时代准备着，希望李家将来能占据更多的主动。现在有一个不争的事实，那便是强势的柔然，使几大世族各大势力或敌对、或怀疑，却没有人敢将自己的命运完全压在帝国之上，除了一些忠诚的普通大臣与军人。
　　寂静的益州城城墙，瞬时被定远候府的大火给激活了，两万多支火把组成的层次分明的火海，让人看到了益州城守军平静下面的火热，盘亘连绵的无数火把燃烧的城墙，在漆黑无光的夜间仿佛一条盘卧的巨龙，在这条巨龙的刺激下，沉寂的益州突然活了过来。
　　赵飞龙从新开挖的地道穿过了益州城墙，爬出干燥的地洞，嗅着清凉秋夜中新鲜的空气。站在城外远远的一个树林里面，赵飞龙回头向身后突然亮起一片的益州城墙望去，猎猎的火焰不但没有感受到火海带来的炽热，反而感觉到扑面而来的深寒杀气。
　　城楼、城塔、刺海、拒马、陷坑、沟壑，望着益州层次分明、光暗对比强烈让人靠近一定都眼生盲区的防御体系，赵飞龙心中默然，这一战能不打是最好的，然而局势并非都是双方君主意愿所能控制的。
　　柔然与大唐的几次冲突都发生在西北，没有让大唐权贵切身体会到柔然的厉害，复兴的柔然在他们眼中不过只是凭借着一时运气。因此益州之战，柔然不战不足以征服大唐的士大夫与军人阶层，大唐不战不足以甘心，这场战争从某种意义上讲充满了无奈之举，但又不得不进行，最起码在此刻赵飞龙心中是这样的。道加固专家沙丘，率领着沙族的数十名好手站在地道口旁，恭敬地望着从地道里出来的赵飞龙。见赵飞龙长久默然地望着背后的城墙。沙丘感受到赵飞龙心中的激荡，他大漠一般沧桑的脸上一片凝重地朝赵飞龙叫了一声！见赵飞龙望向自己，沙丘连忙朝赵飞龙道：“大家都在前面等待着族长地指示！”
　　此时的赵飞龙已经完全恢复了自己的面貌，双目开合之间划过电光，英俊的脸上带着前所未有的认真，让任何人都不由自主心生敬畏。他身上的服装也已经换了，一身绣着金丝银边的黑色武士劲服穿在赵飞龙身上。HTtp://wWw.16K.Cn将神秘与高贵完美地结合在一起，透过赵飞龙挺拔魁梧地身材传递着赵飞龙刚硬不屈的精神。
　　夜一如既往的漆黑，伸手不见五指的树林之中，根枝纵横交错，充满了天然陷阱。从地底腐朽的树叶之中透出丝丝地凉气。透过人们的心底，伴随着恐怖直钻到众人的心底，幸好这些人都是艺高胆大，不惧怕这些。
　　赵飞龙点了点头腾身朝密林深处而去，行有片刻。眼前也变得开阔起来，眼前的的林子一变，有大腿般粗地竹子越来越多。再往里面继续深行。便是他的目的地紫竹林。受细微地风声，负责外围警戒的巴突轻喝一声，犹如一阵微风拂过，哗啦……声中四周的竹子顿时动了起来，包括赵飞龙在内的每一个人瞬时都被数支方位不同的簇毒的弩箭同时瞄准，即便是知道是自己人，庞大的杀气还是让沙族高手冷汗淋漓。来，御龙傲天惊叫一声。待看清来人，柔然高手瞬时全都恭敬地垂下了手中的弩箭，诚惶诚恐。夸赞了一声，满意地道：“动作比六识还要快一些，证明你们地确是我柔然的高手。”
　　赵飞龙语气一顿。目光紧盯着身前的巴突道：“我感觉到这片林子之中有强弱五股人手，可查出来都是什么人？”是倭国与新罗高手组成的联军，人手大概在八十多人左右，西北方向一股是阿拉伯帝国高手，人数有百人之多，西南方向的是南诏人与九黎世族人，人数有数百，其余人手比较杂，隶属江湖各大门派。”巴突恭敬与佩服地与回视着赵飞龙详尽地答道。
　　最早跟在赵飞龙身边地十八铁卫，如今都成为柔然最有希望的年轻高手，擅长追踪地巴突在经过赵飞龙有意传授的追踪、敛形的功夫以后，现在追踪打探的能力越加的强，连拥有雪银貂的钠兰素素也多有不及。
　　赵飞龙微微一笑道：“欲图我赵飞龙项上人头的势力倒不少嘛！我方人手布置的怎么样了，李白前辈与慧明道长可曾赶到？”赵飞龙这句话是望着御龙傲天而讲。
　　御龙傲天摇了摇头，微微一笑，忐忑地盯着赵飞龙，答道：“目前还没有到，不过族长不用担心，我爷爷与幽冥世族的几位前辈正在请屠毒、姬嬴、帝晟三位前辈喝茶！不到天亮应该喝不完茶，爷爷与几位前辈没有来拜见族长，让傲天代他们向族长道歉！”点头莞尔一笑，心头最后一个充满变数的包袱也放了下来，轻松地道：“长幼与序，是飞龙应该拜会几位前辈才对，一会若是动手，向将倭国、新罗的联军先歼灭，不要让阿拉伯帝国的高手有逃脱的机会。至于五大世族与其爪牙，暂时不用理会他们！”误伤到林中昏迷的难民，防止有人放火烧林。”据赵飞龙所知林子中的难民在下午已经大部分转移，只有留有一些与活动的柔然暗探麻痹唐军。
　　目前最好就等城内局势稳定下来后，让赵飞龙身边的几大高手到来以后再行动，然而赵飞龙不是善于等待的人，屠天行虽然答应了不会伤害自己的孩子，自己却不能将自己儿子的生命掌握在自己敌人的手中。
　　因此，赵飞龙目光锐利盯着西南方向，对御龙傲天吩咐道：“你们在这里等着，今天晚上的行动一切听三夫人的安排，处理完城内事务，便会来处理这些事情。”傲天望者赵飞龙的目光，连忙焦急地叫了一口。
　　没有等他将话说完，赵飞龙举手打断道：“实力相差悬殊，跟着我你们也帮不上太大的忙，不如给敌方高手狠狠的一顿教训，就这样定了！你们在这里等夫人到了。”赵飞龙不容质疑地说罢，身影已经在众人面前消失的无影无踪，面面相窥的柔然众高手，清晰地感觉到自己在族长面前犹如婴儿一般脆弱。
　　益州城的混乱局势丝毫没有得到缓解，大量的百姓从长庆街附近，堵塞了救火的队伍，对大火的救援不及，使火势借着风势向附近的街区开始蔓延，隐隐有不得控的迹象，蔓延的火势引起了更大范围的慌乱。
　　而星夜必杀在益州针对一些贪官污吏的刺杀行动，以及城内隶属不同的几股官府势力的处理不当，显然加剧了这种动乱，使恐慌在普通百姓心中蔓延。城墙上突然传来的变化，也使普通百姓不知道究竟发生了什么事情，还以为是柔然大军要攻城，一时间沉睡的益州似乎感觉到大火的火热，顿时苏醒了过来。
　　在城内的那家小屋内，对外面慌乱动荡的局势充耳不闻，蓝秋水望着气势一变的秦冰月轻笑道：“冰月妹妹今天晚上的最大任务就是照顾好自己，你的身体才好，夫君说你最好不要有剧烈的运动。知道么？只要我们没有损伤便是最大的帮助夫君，这是夫君对我们没一个人郑重嘱咐。”直地待在这里？静等着我们夫君与人拼杀么？”听到蓝秋水最后一句话，秦冰月感觉被小视而不爽的目光变得柔和起来，不甘心地问道。
　　蓝秋水柔和一笑，正要回答，外面突然响起一声响亮的鹰鸣声，听到小金所特有的高傲的鸣叫。蓝秋水示意秦冰月随自己一起到外面去，也没有与秦冰月详细解释，蓝秋水瞬间由屋内跨到外面，动作之悠闲自然，仿佛她一直站在院中欣赏着夜色一样，看不到自己要找的人，小金是绝对不会落下来的。
　　秦冰心中凛然，疑惑地跟着蓝秋水来到院中，与蓝秋水并肩站在一起看着夜空中的一个金色亮点。秦冰月望着这个星星一般在高空的亮点心中正疑惑，只听身边的蓝秋水道：“这是夫君养的鹰王，非常有灵性，冰月妹妹可千万不要小视它！”
　　蓝秋水话刚落音，小金显然是看到了它，再次鸣叫一声，从天空中落了下来，随着小金不断的降落，秦冰月很快就明白了蓝秋水的意思，因为一向被柔然人看做王权象征的龙魄圣剑，赫然就在小金的爪下抓着。
　　剑柄上的一根链子牢固地拴在小金的腿上，只是随着小金犹如闪电一般速度不减地冲向蓝秋水，超快的速度是小金的羽毛都仿佛燃烧了般，发着金红色的尾焰，如此骇人的速度让人心惊。秦冰月握剑的手顿时紧了一下，目光锐利地盯着小金，以防它意外伤人。妄动！小金不会伤人，不要让它误会。”蓝秋水感应到秦冰月的担忧，目光柔和地望着小金连忙出声提示道。
　　如此快的速度，便是有真气护身都难免要重伤，眼看小金就要扑了过来，感受到扑面而来刀子一般的罡风，秦冰月正要出手，下一刻她突然惊奇地发现，速度猛烈无比的小金在距离蓝秋水不到三尺的时候，犹如一片羽毛一般落了下来，站在蓝秋水的肩膀上嘲弄地望着自己。





    网友上传章节 第四百四十九节 竹林猎杀
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:49 本章字数:3456

　　对！小金的眼神给秦冰月的感觉就是在嘲弄自己，这种奇怪的感觉让秦冰月很快从惊讶之中清醒了过来，着恼地狠狠瞪了小金一眼。被秦冰月一瞪小金顿时摆开攻势，目光犀利地盯着秦冰月，充满挑衅地朝秦冰月鸣叫了一声。
　　小金一双眼中锋利光芒带给人的压力，丝毫不比一个绝顶高手要弱，甚至优有过之。若非在秦冰月身上感受到了赵飞龙，小金只怕早就对秦冰月发动了袭击，雪龙雷神鹰的威严绝对不容亵渎。
　　一人一鹰的紧张气氛，顿时让取下情报的蓝秋水颇为无奈，因为对赵飞龙的了解，她显然是众女之中最了解雪龙雷神鹰习性的之一，甚至知道小金早便有击杀多位高手的记录，包括西方神秘的神圣魔法师。如此无礼，小心姐夫回来拔光你的羽毛，将你炖汤来给冰月姐姐喝，快带我去找姐夫！否则我一定告发你！”正在一人一鹰在对视，而蓝秋水正无奈的时候，秦冰月与蓝秋水身边突然多了一个一身火红的美丽小女，犹如火焰一般在众人面前燃烧。
　　彩云一双调皮灵动的大眼睛恐吓地盯了小金，伸出白嫩的玉手，就要上前要去抓小金的羽毛。这个举动顿时将小金吓得展翅欲飞，却无奈被彩云真元涌现搅乱小范围的元气，身手牢牢地将它给控制住在空中扑腾。
　　如果说小金还有一个怕的人的话，那便是彩云无疑了，因为除了赵飞龙外，彩云是它最亲近的人。它睁开眼睛看到的第一个人是赵飞龙，却是一直在彩云怀抱里生养，也只有彩云这样的抓捕，它才不会反抗，其他人铁定要吃闪电。跑？是不是有欺负我的小黑了！”彩云一把将箱子大小的小金抱在怀里。蹂躏着它地羽毛问道。这种行为立即引来小金一阵弱弱的鸣叫，彩云才不理会它的抗议，敲着它的脑袋道：“臭小金！还不向冰月姐姐道歉。”
　　看着小金在彩云的压迫下，可怜惜惜地望向秦冰月讨好地鸣叫的时候，有谁知道小金欺负小黑不是在向彩云报复呢？儿，你雪儿姐姐的任务完成地怎么样了？”蓝秋水取下小金颈上的情报，看了一眼后对玩闹着彩云问道。了三人。有个叫什么飞鬼使的身法相当不错，人也很机灵被他重伤逃脱了。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN雪儿姐姐的属下有四人重伤！可惜你们不让云儿出手，否则他们就不会受伤，也不会有人逃走。”彩云抱着庞大的小金，语气中充满遗憾地叹气道。少年老成地样子配着她美丽可爱的样子，特别惹人发笑。秋水望着彩云强忍着笑意道。没有想到鬼都四使竟然如此强悍，中原八大顶尖杀手，布好局暗中刺杀，还让他们有机会重伤四人。逃掉一个。小的身躯，滑稽地抱着一个庞大的小金，小脑袋摇得犹如拨浪鼓一般：“云儿当时正在与一个讨厌的老头对峙。等那老头被云儿吓走，雪儿姐姐便消失不见了，难道雪儿姐姐没有回来吗？”彩云清澈地大眼睛中充满疑惑地问道。以去找姐夫了么？”彩云懒得理会那些事情，她纯净的心灵之中知道自己现在想要找到赵飞龙，待在他的身边，亲切地抱着他地手臂就会很高兴，没有理由。
　　本来认命似地待在彩云怀中的小金。在它全身紫金色的羽毛上突然涌现出一层电花，彩云促不及防只觉得全身一麻，连头发什么全都树了起来，样子可爱至极。全身发抖的才云顿时下意识地将小金放开，还没有等彩云出手去控制它。小金已经厉明一声，火箭一般冲破云层。瞬间与彩云拉开了数百丈的距离，向东南振翅飞去。唤小金，云儿也要去了！”彩云听到小金的叫声，也不顾小金的冒犯一闪而逝，在蓝秋水耳边留下一段声音道。看着小金长大的彩云对小金地习性比赵飞龙还要清楚，因为很多时候小金都是由彩云在照顾的。
　　蓝秋水对彩云的来去如风无可奈何，幸好城中也用不上她，只希望夏雨荷夏姐姐能暂时拖延着阿拉伯帝国绝顶高手的行动。目前柔然的高手们已经随着赵飞龙从城中转移到城外去了，根本没有能力帮助夏雨荷，因为目前局势来说，赵飞龙所在永远是风暴最强地地方。怡，若无意外情况，城内的事务便暂且交给她主持，我们去城外准备接应夫君。”蓝秋水将手中高非凡地作战计划碾成碎末，回头朝一旁一脸不可思议地秦冰月道。
　　夜风吹拂，竹林萧萧，如哭如诉，沙沙的声音让人有一种草木皆兵的感觉。在漆黑的夜间穿行在竹林之中绝对是一种很恐怖的体验，除了四周的风声与那哭泣般的竹林萧瑟声，你甚至能听到自己心脏撞在嗓子眼处的声音。
　　赵飞龙当然不会害怕，更不会被这种凄凉的气氛影响到自己的判断，这竹林之中绝对有能让他巨龙折翼的高手们，今夜稍有不甚就将再也见不到明天的太阳，丧命在这紫竹林中，还要搭上自己的妻儿部下。明白这一切的赵飞龙分外的小心，整个漆黑的竹林在他眼中有几分荧荧清脆的绿光，一切都是清晰可见。赵飞龙甚至能够感受到生命在青翠的竹子之中涌动的感觉，周身方圆五百米内，每一根竹子随风颤动的幅度都在赵飞龙脑海之中都有着立体的反映，高速运转的大脑，为他筛选着任何可疑的地方。
　　随着赵飞龙如电般快速掠过竹林，那种血脉相连的感觉越来越清晰，同时在自己地身后，赵飞龙也感觉到了数股追踪的高手。这些人才是今天晚上最值得期待的对手。
　　黑夜对于那些真正的高手来说，并没有太大的影响，即便是在伸手不见五指的地方，他们也能清晰地看到事物。然而没有多少人愿意在黑夜中作战，人类黑白之分的生活习惯是写在基因之中地，不同的时间对心里影响是现实存在的。当然，对于一些人来说。晚上就是天堂，比如说杀手。
　　一击得手，亲手摘取了鬼都四使天鬼使的脑袋以后，赵雪毫无停留地帮助二号和四号，击杀了实力强悍的冥鬼使。其后她便丢下一切随赵飞龙进入了这片竹林，对于寻找赵飞龙，赵雪自然有自己地办法。
　　赵雪可以去执行赵飞龙的其他命令，那是赵飞龙在绝对安全的情况之下，作为负责赵飞龙安全的守护使女。在守护宣誓的那一刻，便注定了她地宿命。她便是赵飞龙的影子，一个与主共同存亡、时刻相随的影子。绝对不会为任何事情所改变地影子。
　　展开天风家族的绝技风字决，此时的赵雪已经化做了一道清风，成为了这片竹林不可分割的一分子，一道原本连赵飞龙都能无察觉的清风。竹林中数万竹子随风振荡所产生的能量与细风一起，已经能够为赵雪提供尽情飞翔的动力。
　　此刻的赵雪，收敛全身所有地气息，只要她不进入赵飞龙周身三十米内，即便是如今耳目进化得恐怕是天下第一灵活的赵飞龙。也无法探知她的存在，更不要说被赵雪跟踪，尾随在赵飞龙身后的这个鬼羌族地级下阶高手。
　　赵雪在耐心地等待着一击必杀的时机，冰火双重体系地真气在赵雪体内并行不悖地运行着，两股真气在相交的时候。激荡地碰撞出一股反旋地力量，使赵雪的身法更加的矫健诡异。
　　赵雪的武学天份如赵飞龙早先评价的那样。实在到了骇人听闻的地步，冷热两种属性同时运行的情况就只有她与赵飞龙能够做到。这种情况妙用无穷，稍有差池却也是爆体而亡的惨剧，赵飞龙做到这一点，很大因素还是因为灵龙的存在。那地级高手跟得非常的小心，生怕被赵飞龙发现似得，这个高手似乎突然察觉到了什么似得突然抬起了头，望向被无数竹叶遮挡的夜空，一声震耳的鹰鸣之后，那高手顿时收敛气息，犹如一株竹子一般一动也不敢动，因为身旁彩云如风般随着低空飞行小金掠了过去。能？似乎是一个姑娘，究竟是哪一方的势力？”那个高手松了口气，充满犹豫地喃喃地低声道，这成为了他在这个世间最后的遗言。
　　跟随在他身后不足十米，善于利用形势的赵雪，怎么会放过这千载难逢的好机会？在他收敛气息进入无生命的假死状态，感受不到外界变化的一瞬间，赵雪身手接着小金压着竹子飞过时扇落的一片滚滚轻缓下落的竹叶，犹如一阵狂风突然加速瞬时来到那高手的身后。
　　不待那地级高手将手中的宝剑拔出来，赵雪已经动作唯美地用蕴涵着自己冷热两种螺旋劲道的竹叶，轻松地撕裂了这地级下阶高手的护身罡气，轻轻地划过了那高手的喉咙。赵雪犹如永不停留的微风一般，看也不看这高手一眼，美丽飘逸得就像风之女神一般继续刮过前面的竹林，寻找下一个不知死活地跟在赵飞龙身后的目标。
　　那名年近百岁的高手，艰难地低下头，不甘心地望着自己镶嵌在自己喉间的竹叶，瞪着大大的眼睛委顿在一颗竹子之上，生命就此消失。无论他有多少个对死的幻想，也不会想到自己一个堂堂的地级高手，竟然会被一片脆弱的竹叶杀死。





    网友上传章节 第四百五十节  四大圣僧
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:52 本章字数:3487

　　大唐时代无疑是华夏民族大融合进程最快的时代之一，全面沟通了中原内地与西北、东北的进一步交流，东南沿海的海路贸易达到了前所未有的高度。顺着路上与海上丝绸之路的贸易渠道，大量华夏人涌向世界，使天下人提起中国必知大唐。
　　有融合自然就有冲突，民族大融合的手段便是以战争沟通经济与文化的交流，使各部族的文化进一步趋同，另一点是通过和亲。融合的旋律犹如宇宙的悬臂伸向宇宙的深处一样壮观而不可阻挡，大唐王室的没落已成定居，各部都在争取主导这融合后新的政权，所以赵飞龙现在就成了众矢之的。
　　阴霾的夜空就如现在的天下局势一般充满了黑暗，而普通百姓，只能像这竹叶一般随风飘摇，百姓在动乱时才是受伤害最重的。赵飞龙望着眼前萧萧落下的竹叶，表情没有什么变化，心中却充满了感叹，自己要想改变这个世界，手中就要握着权力。
　　无论是王权，还是对那些根深叶茂的世族的主导权，掌握一片森林，才有材料盖起巨屋。否则得到的只是一个分裂的国家，而自己只能犹如这竹子一般随风飘摇，什么事情也做不成。
　　听到小金的叫声，赵飞龙微微皱眉，心神合一地飘身停下了脚步，深邃的目光平和地望着眼前一片犹如蝴蝶一般滚滚飘飞而下的竹叶。感受着竹林之中的宁静祥和，赵飞龙不是停下等待小金，而是被从四周围上来的僧人拦着了去路。赵飞龙心中颇为奇怪，只要是自己的敌人，都会选择自己在接到孩子之后再动手。
　　甜犊情身，有一个两个多月大婴儿的儿子在赵飞龙身边，显然是赵飞龙最脆弱，也是破绽最多的时刻。正是明白这个道理。所以赵飞龙饶有兴趣地看着迈着浑然天成的步伐，将自己围在正中央地四位身披宝蓝袈裟的和尚。
　　无声无息间，四位道貌岸然的高僧仿佛自古以来就和赵飞龙共同存在了一般自然和谐，即便赵飞龙看着他们也感觉他们动作，也感觉他们仿佛就是飘落的竹叶一般明净澄亮。四位大师的身体非常和谐嵌藏在整个竹林之中，仿佛就是这片竹林的竹子一般，望着他们给人一种似明实暗的感觉。
　　赵飞龙没有动。１６Ｋ小说网…并非他藐视四位高僧，相反他心中充满了佩服，他们自从出现已在无意之间堵死了自己所有地出招的角度，并且让自己没有一丝压迫的感觉。
　　最重要的是这四个和尚光明磊落，让赵飞龙没有对他们动杀机。诡异的寂静包围在四周。让人无法分清他们地关系，难道这就是四大圣僧？赵飞龙暗抽了口气想到。处，不知意为如何？”赵飞龙收摄起心事，负手充满傲气地望着眼前的和尚，朗声地大声问道。传说中的四大圣僧比鬼都四使还要厉害。虽然他们身手似乎在一个水平，关键是心态，他们的心态毫无瑕疵。
　　“飞龙公子既对这尘世充满了不忍与眷恋。又有这么一颗博爱之心，何必再来打扰它呢？老僧广渡，请公子同我老衲等前往慈恩寺一行，如何？”站在赵飞龙正前方地白眉方脸的大和尚，双手合十，声音庄严宁静地道。片片竹叶从天飞落，环绕在他的四周，让他显得有种特殊地宁远以及高深的禅意。当知天命不可违！乱世当前，百姓生活困苦，我辈华夏儿郎顺天而生，当为百姓谋福利救民于水火之中。飞龙心有百姓、部属、妻儿之牵挂，并无清修之心。到佛门圣地，反有碍佛心。亵渎神灵，大师请了！”赵飞龙心若磐石，不为所动的反驳道。
　　广渡双目一瞌，淡然道：“轮回业难，天魔乱正，大唐遭此魔劫愤然而击。不可，以磨难而舍正！不可，以天黑以失明！乱世当前乃安禄山史思明辈叛逆所致，是非因果自有前定，朝廷受天承命自然会纠正，我等已跳出尘界，不为尘扰。”成正果。既然皆空，禅师父何存争胜之心呢！既然有争胜之心怎么能说跳出尘缘？佛渡众生，但渡人是否要先渡已呢？既然是事非非自由前定，因缘自有曲直，大师作为得道高僧，难道还看不透这一点吗？”广渡显然不是赵飞龙的对手，只几句话就被问的目瞪口呆，哑口无言。
　　广渡身边一年纪约六十多岁的圣僧道：“柔然东进，数战于野，折唐军以十万，有多少百姓将失去亲人，有多少城郭陷入苦海？为了天下百姓少受苦难，即使下阿鼻地府，贫僧等又有何惧呢！”
　　赵飞龙微微一笑道：“大师胸怀令人佩服，但为何就认定赵飞龙会能危害人间呢？当初我族受敌侵扰可曾有人出来为柔然说一句正话？圣僧既为天下公道，应为飞龙主持公理才对，为何苦苦招飞龙入慈恩寺呢？在下虽敬仰我佛，但也未生清修之虽还没有开始危害天下，不说公主乃是柔然大军之主，当承担柔然杀孽。现今公子把天下那些毒门邪派聚集在益州唐门的消息，却已为天下所知。”此说当是唐天秘密召集天下毒宗弟子来见赵飞龙。然！等公子危害人间时一切都晚了，老衲今年九十多岁，这样的事见地太多了。尚且施主为蛮夷之主，野性尚未开化，只知屠戮，今安禄山聚东北边蛮挥军中原杀人无数，尔又入我中原，必有密谋。”这和尚显然是诵经连武，竟然不知道柔然已经三路大军进攻大唐。
　　赵飞龙听到他口中的边外蛮夷之说，眉头一皱，尚未说话另一高僧打辑斥道：“师弟，天下众生皆为平等，怎可说去如此痴妄的话。”
　　刚才说话的那位老僧立刻微微一思，心神一惊道：“师兄教训的是，此番回去！我必面壁思过。”
　　那和尚这才微微点头：“如此则可，既然施主不愿，老衲等也是无法。陛下下圣旨言施主为我朝、为天下百姓最大地隐患，若让施主自由必会尸集如山，血流成河，我等虽跳出尘世，然！修道不成仍有颗不忍之心，那就只有得罪施主了！”
　　赵飞龙心中一惊，没想到这些表面看来五十多岁的和尚竟然有九十多岁了，不由心中暗叹老和尚地真诚。口中却哈哈大笑起来，在四大圣僧一片茫然中大声道：“大师既如此，赵飞龙别无他法，仅有领教四位圣僧的绝学了。”赵飞龙说着随手挽起一个莲花手印，摆出一副神圣的样子
　　广渡大师哦地惊讶一声，诧异地望着赵飞龙道：“莲花印？你怎么会佛门至高武学？”这种武功不但要很高的悟性，若要修通还要有一定的佛法造诣。
　　赵飞龙的无为见性的混沌心法，使他的领悟已经达到了极限，脑袋中佛道经典自然有所领悟，无论是佛门还是道教，可以说世间任何一个门派的武学他都能修炼。四大圣僧，几乎不理尘世，对赵飞龙的传闻所知不多，所知也是李系找人以及圣旨上灌输的内容李系能请到他们出世，绝对是一个奇迹。
　　混沌天书，乃天下武学之本源之一，包含着武学至理。赵飞龙现在胸中所学正是杂而乱，博而不精，所幸一场场打斗，让他慢慢将一身武学融会贯通，开始忘却具体招式，却掌握天书中关于规则的力量，也就是如何应用天内能量，达到这一步，才真算是登堂入室。
　　赵飞龙不理广渡和尚的惊讶，全身凝聚起深奥玄妙的气势，口中却扬声道：“大师请赐教，否则在下有急事要办，要离开了。”
　　看着赵飞龙似乎已经融化入漆黑的竹林之中，广渡和广法大师感受到赵飞龙的气息，再次一惊，这仿佛是佛经中记载的一种传说总的大神通。受到赵飞龙无处不再的气势压迫，广渡与广法和尚来不及细想，一前一后同时向赵飞龙踢去。
　　没有丝毫空气波动，而广普和广难大师一拳一掌同时攻向赵飞龙的上下盘，封闭了赵飞龙所有能闪躲的空间。赵飞龙心中喑叫厉害，四僧此时仿佛溶入了空气中，与自然结为一体，彼此相连而又各不相同，让人有种无从下手的感觉。
　　极静的攻法，更生出极缓的感觉，干扰着神经，很难提起战意。赵飞龙左手再挽一莲花，右手神奇地吸弯了一根竹子，折下一枝，在竹子向左方反弹回去时，赵飞龙手中的竹枝化作一道飞芒破空而出，爆起一团青光，把身体隐在光芒之中。
　　赵飞龙弹出缕缕指风攻向前面的广渡与广普大师，手腕顺势一挽，众人顿时觉得这竹林之中仿佛变成了荷花池塘，无数元气凝成的荷花从天而降，高速旋转着攻向四大圣僧。同时赵飞龙回腰直射，手中竹枝攻向身手抵挡反弹而回被赵飞龙做了手脚的竹子的广法大师，回脚犹如一般扫帚一般一脚踢向广难大师的手腕。
　　只是一招，赵飞龙就费尽心机，用上了生平所学，以赵飞龙现在与顶峰是比的八成状态，对付四个地级上阶高手还是有点吃力的，何况赵飞龙也没有时间与四大圣僧缠斗，突破他们或者杀死他们，是赵飞龙唯一的选择。四大圣僧见赵飞龙比传说中还要厉害，刚才下手时的一丝仁慈失了先机，一时间顿时落了下风。





    网友上传章节 第四百五十一节  竹林妖气
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:55 本章字数:3624

　　圣洁的荷花漫天飞舞，圣洁的光芒将漆黑的青翠竹林照得一片碧绿荧光，这种神迹强烈震撼着四大圣僧的心灵。一片片坚硬的竹子却被飞射而出，显得娇嫩的花瓣截成一节节倒地，凌厉的罡风扫荡而出，势不可挡，席卷向整个竹林。
　　五人动手惊天动地，头顶的乌云风云聚合，很快又被驱散，一时间在赵飞龙的头顶露出了一片星光的夜空。待在林子中的各方势力感受着大战的余波，全都是一惊，望向这里，难道是天级高手在拼斗？一时间成为了所有人心中的想法。
　　赵飞龙看似威风凛凛却是有苦自己知，四大圣僧名扬天下，岂是身手就被制服的无能之辈？四人被动吃了一点暗亏之后顿时小心，招式之间严密如扣，根本就不给赵飞龙施展大招的机会。他们每个人功力浑厚且配合的密切无间，赵飞龙用上所有力气，使出胸中所学，才勉强立于不败之地，但这样岂可长久？
　　四大圣僧似是算计好了赵飞龙的招式，无论怎么样的变化，总会有人在他招尽力竭时向他攻来，这比应付他们共同出招又要难上百倍。
　　四大圣僧的招式之间显然是一个非常精妙的阵法，通过这个阵法，将四人的招式的威力叠加在一起，扩大了何止数倍？让赵飞龙有种献身在流沙之中的沉重感觉，越挣扎便陷得越
　　赵飞龙右边脑海中的立体影象在飞快地运转计算着，犹如电脑一般在不到一秒钟的时间，就给他提供数个四大圣僧攻击的可能。赵飞龙左右大脑已经完全并行不悖地发挥着各自功能，让赵飞龙仿佛拥有了两个大脑一般。
　　身体犹如一道清风一样灵活柔韧，赵飞龙速度若电闪，迅猛灵巧地闪躲着四大圣僧无孔不入的细密的攻击。拳、指、掌、脚、腿、剑，五人无所不用。满天人影憧憧，无法分清虚实，让一般人根本就分不出究竟有多少人在打斗。
　　五人的招式越来越快，罡风吹得竹林萧萧做响，似乎在为他们演奏着凄凉的夜曲，凄婉而动听。而远处众人望着空中时隐时现，时升时落地五个光点。都开始胆怯地揣摩起自己的实力来，只是浑然不觉蓝秋水已经指挥柔然高手已经做好了合围之势，对那些小势力开始，发动了进攻，他们再永远失去了后悔的机会。
　　虽区区五人拼杀。HTtp://WWW.16K.cN却给人千军万马撕杀时的激烈的感觉，片刻之间一快打快的五人交手已过了千招，赵飞龙不但没有争脱控制，反而感觉自己在被四大圣僧阵势束密的更紧。一个不留神，赵飞龙肩上已被广法大师拍了一掌。幸为赵飞龙护身真气所挡，未有伤及经脉，但只是一招之误瞬间便让赵飞龙险象环生。穷于应付之中。
　　这次意外之失虽然很丢面子，赵飞龙却也让他从四大圣僧阵势地节奏中跳脱了出来，掌握到了自己的节奏。赵飞龙抽风为己所用在周身形成了一道风刃之墙，锋利的风刃旋转在赵飞龙的四周，发出赫赫的声音，顿时让始料不及，从未见过这种情况地四大圣僧出招谨慎起来，不但要闪躲赵飞龙的攻击。还要闪躲赵飞龙的防御。
　　赵飞龙展开星空剑法的精髓，手中竹枝已在瞬间又划出了一百零八各不相同的剑式，虽然均被广法、广普两位大师封死，却用这些能量叠加出新地招式，使广法、广普两人在不查之间顿时手忙脚乱地应付起来。豪气地大笑一声。眼看机会来临，赵飞龙功运左肩与右腿。用震天指点在广渡大师曲池穴上，竹枝犹如一条青龙一般低吟一声避无可避地钉在广渡的肩头。
　　其他三位大师见此，再也不肯手下留情，广渡大师闷哼一声被赵飞龙竹枝之上强大的气劲震散身行，摔飞了下去。与此同时，赵飞龙由腿上却也被广法大师踢了一脚，左肩上也挨了广难大师霸道地一拳。
　　赵飞龙惨叫一声，仿佛受了极大的伤害，身子跌落的流星一般向前飞速跌去。他的护身真气只能抵消两人全力合手一击的七成的功力，胸口一热，一口鲜血射向广普的面门。这口鲜血在空中突然飞化，在到广普面前后，突然凝结成无数冰针散刺向广普周身。
　　感受到冻彻骨髓的寒冷，广普大骇，立即收掌向旁闪去。赵飞龙压力大减，同时加速向广普撞去。广法与广难大师连声叫“不好”，加速向赵飞龙追去，但赵飞龙在速度上显是高了一筹，个人实力在四人任何一人之上，只要单打肚斗，赵飞龙百招能取任何人地性命。
　　赵飞龙一招击在广普肩上，如一溜清烟消失在星夜竹林之中，空气中还留着他的声音：“哈哈……劳四位圣僧相送，还请四位圣僧注意后面，看在你们出手还算正规，今夜就饶你们一条性命，后面谁在挑衅赵某，赵某保准大开杀戒。”
　　这最后一句话却是对身后的赵雪而讲的，在赵雪动手干掉那个东夷高手时，便已经为赵飞龙察觉到她风的气息存在。四大圣僧纯粹时被李系利用地出家人，虽然另人着恼了一点，杀之不武！反而惹天下人骂名。
　　赵飞龙发足向前狂奔，心中不由轻松了许多，经此一战他已经清楚知道自己的实力，对今天晚上地行动更加的放心。赵飞龙今天胜在四位圣僧不知其怪异的功力，赵飞龙看似接连遭受几次重击，伤势却并没有那么严重，四大圣僧带着禅息的平和真气涌到他的身体里面，就被他正反运行的能量网削减的七七八八，遇到最后一个屏障，攻击力几乎也就被消耗殆尽了。
　　四大圣僧不知下被赵飞龙借广难大师一拳突然发力，喷出的那口血箭冰血针突破众人的包围，不但重创广渡大师，最后还使广普大师吃了暗亏。能取得这样的胜利。完全凭借赵飞龙融合东西百家之长，无论是风刃墙还是冰针都是赵飞龙吸收魔法地概念，溶入东方武学的自创。
　　明日之后，赵飞龙凭借此战，将在武林之中奠定自己的崇高的地位。这不但是因为四大圣僧名播宇外，身为武林人士所敬重，更重要的是有很多高手在盯着这场战斗。而且很多人都能看懂。远非在维州被神话的那一战，已经超脱了普通武人的想象，别人虽然恐惧，却因为不懂还可以有无畏，今晚之战却是很多人心目中地追求。
　　赵飞龙放慢脚步。调息着自己的真气，一步一步向前前走着，因为他明白五百米外便是屠天行所在。穿过眼前一段低洼的地方，来到一处平坦的地方，赵飞龙站在两根竹子之间。冷然地望着星光之下，黑色雾气翻滚的前方，仿佛刚才天空地乌云。全都被驱散到了这里一般。
　　啪啪……屠天行面代微笑拍着手掌，彬彬有礼地夸杂赞赵飞龙道：“赵兄果然厉害，竟然在四大圣僧的伏魔金刚阵中全身而退，实在让屠某佩服，在中原、在南洋、东海、不出明日，赵兄的声名将比现在更响亮百倍，成为无人不谈的人物。”
　　在屠天行的两边，成扇形展开站着六位手握特殊大弓地彪形大汉。望着赵飞龙散发着庞大的压力，全都是地级上阶的绝世高手。紧挨着屠天行便是一个脸上带着妖异笑容地美女，那美人似乎根本没有发现赵飞龙的到来，用她修长的指甲清清地抚摩着怀中用锦被包着的婴儿幼嫩的小脸，那锋利如剑的指甲。看得赵飞龙内心抽搐不已！必摧之。堆出于暗。流比湍之。行高于人，众必非之，这不正是屠兄所想要看到的结果吗？”赵飞龙不露内心的真实感情，一脸亲切笑容地望着一脸得意地屠天行，吸了口气道：“枪打出头的鸟，飞龙懂之，屠兄为飞龙树了很多敌人，同时也使飞龙交了很多朋友。”屠兄的，否则，若非屠兄为飞龙制造的庞大压力，使这天空星光暗淡，飞龙也不会如此轻易地得到这么多红颜知己。好在现在已经星高天朗，屠兄若是不想与飞龙较量着拳脚上的功夫，那么……”
　　赵飞龙语气一顿，深邃而闪烁着神秘光芒地目光转到屠天行身旁一个抱着婴儿的美丽地女人身上，收起脸上的笑容，凝重地道：“那么便将飞龙的宝贝儿子完好无损地还给飞龙吧！”看我儿子的安全，回头让我儿子认你为叔叔，省得我儿子今后出现什么意外还要再找借口找屠兄。”赵飞龙最后一句看似玩笑，却是一种警告。
　　两人谈话表面上看仿佛是朋友交谈，其实却都是如同着四周让赵飞龙也探测不透的浓烈玄气，以及那个充满蛇蝎般笑容美人的动作一般暗藏着玄机。
　　屠天行虽然在笑，只是笑容却冷了许多，向身边那名美女做了一个手势，望着赵飞龙轻轻地道：“堂堂男儿许下的诺言便一定会兑现，令公子在到你手中之前的一切安全屠某都敢用生命来保证，然而赵兄公子一入赵兄之手，便非天行所能负责，赵兄不用用言语挤兑天行！”到历代对朝廷忠心耿耿的薛家竟然是你幽冥世族的人，我说雨荷怎么会邀请一个无名小卒交谈，只要雨荷一天没有公然嫁入你赵家家门，我屠天行同样有追求的权利，笑到最后的人才是最甜。”
　　屠天行眼角看也不正在缓缓走近赵飞龙，脸上带着暧昧不舍笑意的那位美人，心中却冷冷地全身心地在看着这一刻的到来。原本就浓密的玄气，便得更加的浓密起来，一股解不开的怨念在玄气之中郁结，妖气冲天滚滚朝赵飞龙与那位美女翻滚包围而来！





    网友上传章节 第四百五十二节  南海天妖
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:06:59 本章字数:3421

　　竹林之内玄气翻滚，魔气逼人，比刚才的黑暗更加的诡异，让人有一种毛骨悚然的感觉。在这股天魔气息之中，分明有一种私是非是的怪异，赵飞龙炯炯有神的双目盯着一步步缓缓靠近的女人。这林中的诡异，让此时的赵飞龙前所未有的小心，全身的的毛孔都在收缩，庞大的意念力已经散开到周身防备有人趁机偷袭，屠天行的行为让赵飞龙非常的怀疑！送，能有赵兄这样的敌人，实在是屠某的最大乐趣，可惜快乐总是短的。希望赵兄能够保重，让屠某多享受一下快乐，这世上少了赵兄会变得非常的无聊！”屠天行面带着无害的笑容，目光泛着一层荧光望着激动地伸手接自己孩子的赵飞龙，洒脱的语气之中暗藏杀机地道。
　　毫无疑问这熟睡中的婴儿绝对是自己的儿子，他脆弱而勃勃的生命气息之中有着与自己血脉相连的感觉。这是赵飞龙以前在自己父母身上外从来没有过的感觉，这熟睡的小生命让赵飞龙平静的心田荡漾起微波，压不住的激动，丝毫听不进去屠天行在说什么，却一点也没有放松警惕。
　　赵飞龙小心翼翼地从那美人手中接过自己的儿子，当他处摸的这个幼小的生命的身体的时候，那一刹那间赵飞龙甚至有一种恍惚，一种喜悦，一种莫名其妙、难以言喻犹如随风飘舞的洁白细纱一样的空白飘渺，比这涌动的玄气更加的奇妙玄异的感觉。
　　在这一瞬间，赵飞龙的心中有着一种想要抓又无法抓到的虚弱，这个生命并不在自己地计划之内，他的出现完全是一个意外。正在赵飞龙心思复杂接到自己儿子的那一瞬间，原本熟睡中的婴儿在被赵飞龙接到以后，沉睡的小脸虽然没有苏醒，粉嫩可爱的小嘴却突然轻轻地涌动了一阵。弹指可破的幼嫩地小脸上顿时给赵飞龙一个可爱梦呓般的笑意。
　　这绝对是笑意，随着这娇嫩花儿般的绽放，这一刻一股巨大的暖洋洋的喜悦瞬间填满了赵飞龙地心田，这是自己生命的延续！是自己生命的升华！带着这些复杂的感情，赵飞龙接牢自己儿子的一瞬间，毫不犹豫地朝那女人还未来得及收回地手掌拍出一掌，那女人下意识地反手一掌涌出真气攻向了赵飞龙。却哼唧一声被赵飞龙一掌震飞出去。WAP.1 6　K.cN
　　唰……六道锋利的杀气同时琐死了赵飞龙，六支特殊打造的骨箭紧紧地瞄准了他，屠天行身边地六位地级高手动作一致地同时出手，六张冒着庞杀气的冥弓被拉得犹如满月，就等屠天行一句话。能够穿头岩石的破气箭将毫不犹豫地射向赵飞龙。
　　在一掌击飞那女人的一瞬间，赵飞龙周身顿时被一片片犹如羽毛飘舞飞动的风刃包围，用已经准备好的碧玉天蚕衣将自己的儿子包好，单臂抱在怀里。那围绕着赵飞龙飞舞的风刃，仿佛有生命一般包围在赵飞龙四周组成一个阵法。将弓箭地气机顿时扰乱。
　　从儿子接到手中，到赵飞龙一掌击退那妖异的女人，将碧玉天蚕衣包好怀中的儿子。整个过程不过两三秒的时间。在这短短的一瞬间，在他地身后不远的竹林之中顿时涌来一股凌厉地气浪，撞击在赵飞龙外围护身风刃上嘭彭有声，四周的竹子齐唰唰地应声一倒数百丈。飞龙找到生平一大劲，敌又帮我一大忙。南海天妖不来找我赵飞龙，我赵飞龙也要踏破铁鞋去南海寻他！在此飞龙不送屠兄了，望屠兄一路走好！安全回到天阴山。”赵飞龙望着脸色变得犹如刚才夜空一般阴沉的屠天行，毫无畏惧地朝着他豪爽地大笑道。
　　南海天妖与九黎世族关系非浅的天妖门上代宗师门主。为人暴虐残忍，非正非邪，一切做事由心肆意而为，成名上在叶青之前。以其功力，没有多少人敢招惹他。只是他穷数十年进入天级以后，以食用阳年阳月阳日出生男童大脑。以及阴年阴月阴日出生女童之心，修炼上古邪恶的功法明阳阴嗜神功。
　　当年荼毒中原，使有小孩者家家自危，直至成名后的叶青召集天下隐族势力大战一日将其击败，被他逃脱到南海海盗，由此做起了南海强盗。这场大战因为牵扯到隐族的存在而被人隐瞒，现在海上丝绸之路航线一半以上都控制在天妖在南海组建的逆邪门手中，经常出海打劫，过往商旅稍有不从便要被残忍杀害，严重威胁了海上渔民及商旅的安全。
　　明夏世族与东夷世族高手也曾组织高手围剿过他，可惜万里海疆，茫茫大海无数岛屿，何处才是他的藏身之地？这次被屠天行一个夸父日族阳时阳月阳日阳时出生的男婴的消息吸引而来，因为只需要这最后一个男童他的明阳阴嗜神功就能功成大就，突破天级上阶，达到武者亘古追求的虚无空冥境界。
　　屠天行伸手扶起疾速跌退的下属，看她并没有什么伤势，才狠狠阴邪一笑道：“那便预祝赵兄擒妖成功，屠某晓得回去的路，不牢赵兄提醒。”什么意外，九黎世族百姓的明天过的更好，使屠兄大失所望而已！”赵飞龙望着屠天行一笑道。
　　经屠天行的口中证实，听着彩云叱咤兴奋的打斗，赵飞龙顿时凝重。之前赵飞龙当然不可能知道屠天行请到了这样一个人物，一切还是从着林中的玄气想到了叶青曾经特意提到的让自己帮其除掉的一个人，那便是天妖族人天妖。
　　天魔气与天妖气虽然相近，却仍然有很大的不同，让赵飞龙心有察觉，恍然之下灵机一动想到此人。显然天妖埋伏在林中的玄气之中，正在等待着在赵飞龙抱回自己宝贝儿子的时候伏击赵飞龙，却被由后赶来的彩云以及赵雪察觉，在天妖向赵飞龙出手的同时，两女同时出招拦截，使赵飞龙避免了手忙脚乱的突然被袭。不知死活的女娃子？竟然敢阻拦我天妖的事情，简直就是不知死活！让我天妖教你们两个小女娃子，女人家应该做的事情！”罡风猎猎，将四周竹子齐唰唰地截断，在赵飞龙背后不远处，传来一阵破铜烂铁撞击的难听声音道。
　　嘎……小金凄厉而尖锐地鸣叫一声，虎视眈眈地望着九黎族人鸣叫了一声，带着尖锐的音啸犹如一团烈火一般俯冲而下。赵飞龙在小金落到自己肩头之前伸手如电地抽出龙魄，从龙魄上发出的一道七色彩虹将玄气翻滚的竹林映得一片彩光，赵飞龙不再理会神色复杂的九黎族人，闪身快速地向后退去。
　　一转身赵飞龙便看到了空中彩云与赵雪围着一个身材不过五尺不足，单目凶眼，从右眼正中，划过鼻梁到左脸的一道长长疤痕，样子非常狰狞的一个老者激烈的打斗，磅礴的气势，便是被风刃与护身罡气护持的赵飞龙也能清晰地感受到。抵受天妖音啸攻击。”一向不爱说话的赵雪展开天风决一边狼狈地躲闪，格挡着天妖那双比野兽还要畸形锋利的手爪，一边向持剑观望的赵飞龙劝告了一声道，赵雪声音不大，饱含真元的一声却是远近可闻。名字，一时间，所有林中的地级以上的高手内心都蒙上了一层阴影，总算明白了为什么心头有一种压抑得喘不过气的沉重，这个千年老怪物怎么还没有死？这是所有经历过那场大战的人们共同的想法。
　　这些各大势力曾经的青年俊杰，纷纷想起老当年那场剿灭天妖的大战。赤血千里，明夏与东夷两大世族损失惨重，由此为鬼羌与九黎世族有可趁之机，造成了今日天下的乱世。生平罕见，比上次与松贺祁明一战还要激烈。彩云遇到如此强大的对手，顾不得理会赵飞龙，全力出击与天妖掌爪向击在一起，顿时被庞大的反噬之力摔得数十丈远，没有一丝惧意，彩云随有弹簧般复位欺了上来，照着天妖又是全力一掌，兴奋地道，天级高手想超极限全力释放自己的机会实在不多。
　　以天妖的实力，只要再让他进一步，就能达到虚无空冥的无上境界。所以即便是彩云与赵雪联手都显得异常吃力，若非两人都是那种身经百战，以弱搏强的好手，只怕在天妖庞大的妖气之下，早已起落败身亡。经下令发动攻击的蓝秋水与烈霸天，一个惊叹一个充满疑惑地同时从密林之中抬起头望着远出天空墨云翻滚，电闪雷擎的地方叫道。龙，这个千年老妖怪怎么还活着！”一向坚定自信的蓝秋水，露出前所未有的紧张，慌张地对身边的烈霸天道，让内心本来就非常沉重的秦冰月等女心情更加的凝重。
　　赵飞龙生怕伤及自己怀中的幼子，在两大高手激烈拼撞的时候，迅猛地后退错过两人无坚不摧的流失的能量。复又瞬间来到距三人大战不足百米的地方，充满犹豫地持剑观察着三人的打斗。
　　彩云与赵雪恐怕坚持不到两刻钟，只有地级实力的赵雪若非有高朝的天风决借力使力只怕已经烟消玉损，赵雪此时随时都有危险。而自己怀中脆弱的儿子，作为婴儿根本就承受不了这种级别大战的波及，一时间赵飞龙的心中充满了痛苦的挣扎，天妖果然是天妖。





    网友上传章节 第四百五十三节  再战益州
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:04 本章字数:3496

　　你忘记了叶青前辈给你的教训与警告，竟然还敢踏足中土，老道慧明今日替天行道，除了你这妖人！”正在赵飞龙要将怀中幼子交给肩膀上的叫金带走的时候，慧明道长一摆浮尘，终于在最关键的时刻赶到了益州。
　　赵飞龙大喜过望，顿时停下了动作，能不将儿子交给小金来带还是绝对不能交给小金的。高空的寒流，以及小金的速度带来的冲击力，绝地不是自己儿子所能承受的。望着局势的突然转变，一时间赵飞龙歉意地紧抱了一下自己怀中的儿子，自己对他的出生没有尽到什么义务，就在刚才自己差一点又要做一个不负责任的父亲。与雪儿一定要协助道长将天妖诛杀，这是所有与我柔然为敌的下场。”赵飞龙浮在空中，怀中抱着儿子，右手抄着彩光内敛、光华似练的龙魄，望着前方纵横打斗的四人灼灼地道，完全将自己内心的挣扎发泄到天妖的身上。里交给老道士与两位夫人即可！告诉飞龙族长一个好消息，业师已经帮助天风勇者，安全度过死关！”从竹林中的动静，慧明已经感觉到今夜的局势，一反道士的清净无争，怀着一颗仁慈之心将这个消息当众公布而出道。有天级上阶的慧明在，彩云、赵雪三人连手，绝对有足够实力诛杀天妖，所以赵飞龙不再有耽搁，寻着蓝秋水与秦冰月的气息，抱着儿子立即折身向左消失在夜空之中。
　　此时此刻最让赵飞龙担忧的是独自一人拖着阿拉伯帝国高手的夏雨荷，想到这个美丽的仙子，不知是否因为敌我力量大过悬殊。赵飞龙总有一种心神不宁的感觉。
　　火龙一般亘延绵长的城墙横卧在长江边上，显得巍巍壮观，气势恢弘。李萌曾经轻蔑地说，益州城防不需要老百姓，然而当李萌重伤难以上战场地时候，天龙军在益州城内大肆征集青年壮丁蹬上城墙，做好战斗准备。长达几公里的城墙上人头蹿动。火把猎猎，所有的人都在一种沉闷压抑的气氛静静等待着，究竟等来的是什么，谁都不知道。看……你看能打起来吗？咳咳……”畏缩在天龙军后面的益州瘦弱的中年男人。低咳了一阵，身体战抖地转头望着身边比他健壮许多地五十多岁男人，蚊呐般低声地问道。了，各安天命吧！”张哥小心地望着前面的官军，将没有人注意他们这里。HTtp://WWW.16K.cN头也不回，目不转睛地望着正前方小心地轻语道：“如今朝政紊乱，政令百疏。朝令夕改。朝廷怕是被前几日百族联军突然攻城搞怕了，加之昨日柔然大军确实攻城，一有风吹草动，朝廷还不是立即警起。”墙铁壁的防线真的被柔然攻破了么？我今晚着不知道为何总是心惊肉跳的，心中憋闷压抑！你看刚才还是乌云压顶，现在却突然天高星朗，这城外紫竹林方向反而电闪雷鸣。阴风阵阵地，这炸雷一个比一个厉害。”小李心惊胆战地起身望了一下西南方向怪异的天空，连忙蹲了下来小声问道。
　　张哥读过些私塾，在作坊邻居的眼中乃是有文化，有见识的人。自然被这大字不识一个的小李敬服。这张哥听到小李没有学问地问题，充满傲气地道：“这你就不懂了。前方是否被攻破，现在满城风云，你看柔然人竟然猖獗的两度烧了那作孽的定远侯府，只怕十有八九是真地。”
　　张哥说到这里突然心生感叹地道：“哎！真是怀念当时高仙之大将军、李嗣业、段秀实三位将军镇守河陇、安西、北庭的时代。无论是突厥、回鹘还是吐蕃根本就没有人敢来进犯我大唐，更不要说以前从不闻其名的柔然，这战争胜负都是我们百姓遭殃啊！”从西域回来，我们老百姓心中都欢呼雀跃，本来以为这是我大唐最后的一丝希望，我却听我一个今万在定远侯府做事的远房亲戚说公主殿下被越王给软禁了。”们益州这两天掂刀带剑的武林人士，突然增加了很多吗？想象维州的那场惊天动地的神战，我琢磨着只怕又是大神在外面打仗。”张哥神秘夕夕地望了一眼远处，为了保持自己知道得多地尊严，最后这段话分明就是故意吓唬小李地道，却不成想事情几乎上被他说了个八九不离十。反军纪的人给我拖下去斩了！”手扶宝剑，一脸冷酷的李系突然指着张哥以及对张哥充满了敬佩的小李，语气冰寒地冷声地道。原来李系处理望城内的事务，立即从府内来到城墙上，刚好听到张哥与小李地小身议论，顿时野火心起。
　　张哥与小李一看眼前战着一位华衣锦服，衣着精美铠甲的将军，顿时吓得跪倒在地连连叩头求饶道：“大将军饶命……大将军饶命啊！”破胆子地叫声，李系冷峻地一摆上示意手下立即执行。李系的心情现在可以说是糟糕到了头顶，依为肩膀的鬼都四使竟然被人杀了三个，重伤一个，让李系强盛的势力，瞬间就剩下张浮光一人听命。
　　祸从口出，看到李系的果决，张哥与小李直到此时才深刻地认识到了这个问题，任命地瘫倒被天龙军朝城下拖去。正在他们绝望的时候，城外的观察楼内突然传了一阵仓促的号角声，苍凉深沉的号角声击碎了寂静的夜空，突然嘎然而止，只是很快有响起了第二声，要行刑的军官顿时不知道该如何是好。静的益州城头顿时慌乱了起来，从听到五千步外号角地响声，到感受到马蹄带来的震颤声音。总共不过几息之间，速度之快，简直到了骇人听闻的地步。铺面而来的是沉重如浪潮般巨大的压抑，气氛之紧张比之前几日百族联军攻城时，强了何止十倍。
　　流星飞起，城防外围数百个吊角楼，还没有起到任何的作用便全都起火燃烧。寂静的夜内顿时响起了撕心裂肺地惨叫声，数百个人影一身大火地从数百个高脚楼上跌落下来。备，弓箭手准备！火油准备！”似乎感受到了百姓们内心的紧张以及恐惧，飞龙军督战队来回在城墙上跑着打气道。
　　李萌当初考虑到不让百姓上城，就是因为怕百姓无法承受这种超激烈的大战的气势。将恐惧的心理传染给天龙军主力。根本就不懂得什么军事地李系根本就没有意识到，这种大战是百姓无法经受的，他们的参战对天龙军来说不但不是帮助反而是一大传染源，将无畏的天龙军变成懦夫。击了。我们立即出击接应吧！”益州城内，紧靠着城墙的一片民宅内，听闻到铁骑奔驰声音地唐基着急地望着稍微有些紧张的高怡道。又沙族人的存在。短短几天内，已经将益州地地下道给勾通起来，组成了一个地下管网。
　　此时高怡的心中有上万个念头在不断地飞逝，高怡紧张的不是战争不身，而是这是自己的首战，也是帮助自己心爱人的首战，若是失败自己怎么与他交代。听到唐基的声音，高怡俏脸上虽然有紧张。更多的却是坚毅地道：“现在还不是时机，我们要再唐军与百姓紧张到极点的时候再出击，一击击溃百姓地斗志，就能整体瓦解天龙到高怡的回答，唐基心中虽然有些不服却也不再说话突然听到下面有声响。立即提醒高怡道。
　　在城内的另一角，身着一身唐服的阿拉伯帝国塞尔柱-伯神。听到城外传来的号角，充满激情地望了一眼身边蒙着细纱同样穿着一身唐装，暴露着美丽身段地的大祭祀。
　　上次在柔然神城被一个小姑娘打地毫无怀手之力，还受了重伤，若非有圣药只怕最少一年也难以恢复，那次经历已经成了他最大的耻辱。这次他一定要证明自己，证明给眼前这位美丽的塞西族王女看，自己要趁这次美好的机会，夺得这美人的芳心。门！今天晚上就尽情的破坏吧！告诉华族人我阿拉伯武士的厉害，这里将是神赐予我们的新的乐园，一切财富与美女都属于你们。”塞尔柱-伯神大声地向穿着唐军与柔然大军铠甲的手下鼓动着。血，来洗刷这片被他们的亵渎搞得肮脏的土地吧！华族人不适合生存在这片大地。”塞尔柱-伯神听着嗡嗡的箭石飞行的声音，充满疯狂地道。
　　他们不需要怕任何的人，今天晚上他们敌人既是柔然又是大唐，总之要让柔然与大唐之前产生不可幕布的裂痕，来报复华夏族带给阿拉伯人的耻辱，唯一的手段便是不分彼此，不顾一切的大屠杀，尤其是对城头上那些百姓的片甲不留的屠杀。肮脏的猪脚，污染我华夏土地！让我秦龙云见识一下你们究竟有多无知！”听到塞尔柱-伯神的疯狂的话，在外面传来一声冷哼道。阿拉伯人居心不轨，直接将他们全都杀了！”口口声声喊打喊杀的花忆月，以前连一只小兔子都下不去手，更别说是一个人，明白她口是心非的夏雨荷在一旁含笑不语。
　　益州城内城外，随着这声具有历史意义的号角声，展开了殊死存亡的搏斗，华夏的历史也拉开了它新的一页。
　　！！！！！！请大家关注一下，地点的PV流量记录，起点在PV流量一亿的前半个小时内，对用户订阅的所有作品免费。[具体看起点相关公告]
　　希望没有订阅《新唐风云》的VIP用户，能在这之前将本书全都订阅一下，不用花钱，就能帮助创想度日，给创想增加写作的动力，创想对您的支持非常的感谢！谢谢大家！！！！！





    网友上传章节 第四百五十四节  铁血柔情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:08 本章字数:3641

　　听着玄宗与肃宗拉着家常，谈着国是的李宁听到远处出来缥缈而隆隆的战鼓声，神情有一点恍惚，望着虚空，缓缓地轻声念道。
　　深刻探讨着国是的李隆基与李亨同时抬起头，下意识地向外面望去，只是禁闭的宫门让他们什么也看不到。意识到外面所发生战事的意义，大唐两个身份最高的人全都忘神地倾听着，稍倾之后两人先后望了眼身旁失神的李宁。
　　此战若败，未来李家能有多大权力就看李宁了，整个李家的命运很大程度上有要指望李宁。此战若再胜，柔然不可战胜的神话将彻底被打破，提高神龙军的威名以及整个大唐将士的气势，打击柔然士气，而且将为大唐李光弼主力大军回师提供充足的时间，成为大唐对柔然的转折之战。蕊在李宁安平宫中下棋，等待着李宁回来的唐宁霜举着旗子，玉手毫无意识地停顿在空中，望着外面星疏夜朗的星空静静地道，从她柔和平静的星眸之中，根本听不到她这一声又多么深的感情。
　　同样等在福林宫李宁的平安宫内，对朝政议以及现今的局势论纷纷的大唐权贵、柄臣们，听到城墙上远出洞彻这宁静夜空的战鼓声及号角声，心中全都戚戚然，一幅幅凝重的样子攻城了啊！柔然大军再次寇城能成功吗？明天会是什么样子？未来又如何？一时间所有全都百感交加，短暂地迷失在自己的世界中，或祈祷或麻木地等待，或来回不安地走动，却没有人再愿意说一句话。里等了，我好担心霸天，你不担心你家夫君么？我们一起去出去看看吧！”窦心蕊不安地望着吵杂的漆黑的虚空，将手中的旗子随意地放到棋盘上。失神地回望着唐宁霜焦急地道。满鼓励地将怀中熟睡中的可爱宝贝儿子，交给激动得全身颤斗，秀目含泪的秦冰月，耳中突然听到沉闷而响亮的鼓声，缓缓回头望着益州地方向肃然地道。
　　哪怕是天塌下来，不管有再大的动静此时也不能惊扰到秦冰月，儿子与丈夫安全回来的那一刹那让她幸福地差一点晕倒。望着这个熟睡中可爱的小婴儿。一股难以言语的暖流，瞬间顺着血脉流淌向秦冰月的全身。
　　这种奇妙的感觉让她全身都有种抽动，一时间忘却了一切，充满怜爱与愧疚地伸手接过丈夫小心翼翼递来地儿子。顿时失态地流下了眼泪，俏脸上却止不住笑容满面。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn柔和多情的目光，露出算你吧的满意表情，不住地看看微笑中的丈夫，再看看怀中的宝贝儿子，不知道究竟该看谁好。只是抽噎地笑着，却是一句话也说不出来。
　　蓝秋水开心地拥着不知道是哭好还是笑好地秦冰月，逗弄着儿子熟睡中可爱的小脸。衷心喜悦地夸赞了两句，顺便安慰着心情激动不能自己的秦冰月几声。
　　微微羡慕地看了眼秦冰月后，蓝秋水贤惠体贴地朝赵飞龙道：“夫君快去接应雨汐仙子吧！虽然有秦龙云与花仙子，目前人手最不够，最危机的地方就是她们那里！”
　　蓝秋水真切地感受到了赵飞龙与秦冰月之间基于儿子带来的无穷地喜悦，使他们之间多了层赵飞龙与其他女人外从来没有的联系。蓝秋水虽然羡慕却不嫉妒，现在让她生孩子她也不愿意。
　　不是她不愿意为赵飞龙生孩子，而是她的理想不是仅做一个相夫交子地纤妻良母。而是成就自己人生事业的价值。等到事业成功或者累了不想干的时候，自己自然要为夫君生孩子，而且要生一大堆，蓝秋水在这一刻忘神地想道。
　　赵飞龙心中最大的一块石头最算是落了下来，感受着一层层能量余波的冲击。目光扫了眼前方风扫云涌，石破天开。惊天动地的天级上阶大战。赵飞龙含笑地望着蓝秋水点了点头道：“慧明道长已经赶来，秋水不用理会天妖，明夏与东夷世族已经退让，其他人撤退就放过他们，不知进退者，杀无奢，漏网者配合星夜必杀的杀手给我追杀。”吧！”蓝秋水朝赵飞龙明白地点了点头道，今天晚上有些人竟然能逃出生天，可见赵飞龙的心情现在相当不错。姐妹吧！千万不要有人在今夜受到伤害，大家都安全才好！”秦冰月小心地将她与儿子一样柔嫩地俏脸，轻轻贴在儿子的可爱的小脸上，望向赵飞龙嘱咐地道。
　　尽管此时非常不舍得赵飞龙离开，秦冰月心中却被这股拥有的感觉充得满满的。说来可笑，当抱着自己儿子这一刻之后，秦冰月突然有点理解赵飞龙地花心了，那并非是因为感情有了新的寄托，而是在这种温馨地拥有之中，找到了和谐的永恒。
　　赵飞龙握着秦冰月抱着儿子的手，在她的面颊上吻了一口嘱咐道：“冰月就不要待在这里了，林中现在仍然暗藏杀机，冰月带着儿子在这里会成为很多人的目标，立即带着宝贝回城。切量力而行，安全第一，我先去了！”虽然这竹林之中如同赵飞龙所说般，到处暗藏杀机，不说三位天级高手大战天妖，激烈的高手大战便有数起。
　　四周危险，赵飞龙心中却是一片温情，拥过难得羞涩的蓝秋水，当着众多柔然以及传鸿楼高手的面，深情地亲了一口蓝秋水，唇分之后，赵飞龙不再有任何的拖拉，立即展开身法如电般消失在竹林之中向益州城内而去。
　　驾……驾……驾……幽冥军的精锐将士在叶护素名的率领下，有惊无险地摧毁了益州外围的稍防，勒着战马个个沉着冷静地向益州不住地靠近着。三千精锐的气势两成一片。庞大地杀气狂卷着四周的草木树林，气势如虹，蹄声震天，让人不知道究竟有多少人马。
　　叶护素名此时并不慌张也不着急，反而刻意地控制着大军的速度，鼓动凝聚着大军整体的气势，让大军的行进充满了力量与节奏感。随着马蹄的上下起伏。越聚越胜的幽冥军庞大无匹地战意，一点一点敲击在天龙军的心上，如浪涛一般打击着唐军的气势。
　　在城头上观战的李适脸色深沉地望着气势滔天，在黑夜之中显得队伍庞大的敌军，向身边地李系慌忙地建议道：“王叔。我们不能被动等待，您看柔然大军有意在向我们示之以威，故意挑衅，我方将士的气势会越来越低。”大军与敌军决战与城外，打击柔然的嚣张气焰。”李适意气风发。毫无畏惧地道。
　　果不其然，李适的话刚落音，还没有等李系答复。在柔然大军即将进入益州外围城防圈，唐军吊楼远程兵器即将展开打击的时候，叶护素名挑逗性地突然挥手一举，柔然行进地大军无声无息地停了下来。原本流畅的大军队伍犹如被从天降下一道闸门突然堵塞阻断的流水，说停立即停了下来。
　　这突如其来让人意想不到地变故，让城头上全副心神注意着柔然大军动作的唐军将士及百姓，突然有一种喉咙被卡的感觉，要多难受就有多难受。望着沉寂的柔然大军这一匪夷所思的举动。唐军百姓喉咙干涩地心中一阵空虚，举着不上不下的兵器心中同时想到，柔然人要干什么？
　　没有人们原本期待的殊死搏杀，没有场面宏大的冲击与防守，原本喧嚣地战场突然沉寂了下来。让所有人犹如狂物之时突然被强制定格。那种有极动到极静没有任何过度的突然转折，让所有关注倾听着这场大战的人们犹如吞了一个苍蝇一般难受。沉寂犹如随风蔓延的沙子一般覆盖在人们的心底。
　　想吼想叫，却被压抑得根本就吼不出来也叫不出来。益州地寂静同时让紫竹林方向的大战显得更加地显然，眼力超强的高人，站在城墙沙锅内，已经能够分辨出空中动作幅度极大的人影，似乎在虚渺之中听到了有人在叱咤暴呼！这一夜让益州百姓看到了许多的传说，许多的不可思议，许多的……
　　不容人们多想，沉寂的柔然大军静静的盯着益州灯火通明的高大城墙约有一秒，乾坤无敌的弓战小队突然从大军队伍之中分了出来。三百多骑并成整齐如一的一排，突然不知所谓朝两边展开，客观成角度地朝着益州城外的箭楼，向前极速地朝益州冲了过来。
　　他们拿出一人多高的特制铁胎战弓，五指缝隙之中夹满了箭失，乾坤无敌更是夸张的一弓十二箭。在唐军将士嘲笑着乾坤无敌这个柔然将领不知量力，准备对这股可笑的敌人发动攻击的时候，还没有等城头上的人对柔然大军的举动明白怎么回事，柔然这支莫名其妙的弓骑兵又起变化。
　　在这一字散开的三百多骑最右以及最左边的两个将士，犹如敌变了一般，突然调整各自的骑速超出一头，几乎同时不分先后地各自拉满手中的战弓，搭上一支火箭，突然转向瞄准了身边自己的同排并行的兄弟们，身体随着战马有节奏地上下起伏着，就要射击。
　　踏踏……益州外围城防圈塔楼上的弓箭手纷纷拿出武器，搭箭拉弓，充满嘲弄地瞄准了不住靠近就要到射程内的柔然三百多骑弓骑兵，望着他们儿戏一般的动作对柔然的恐惧突然消失不见。柔然人不懂得战争，野蛮人没有什么好怕的，一时间这个念头涌现在唐军几乎所有将士的心底。
　　！！！！！！为赵飞龙这个儿子征集一个名字，将取名权交给大家了，所有有兴趣的书有都可以通过书评区与QQ或者群内告诉创想你的想法！争取取出一个大家喜欢又有气势的名字，他要做一段未来九黎世族未来教尊！！！！！！





    网友上传章节 第四百五十五节  玩弄李系
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:10 本章字数:3423

　　分先后的暴喝声，犹如锤子敲破瓦器一般打破了沉寂的战场，让人没来由一抖。
　　丝毫不理会唐军的无知，龙腾弓箭团将士的心灵已经与自己心爱的坐骑连成一体，使彼此成为一个共同生命体，再也不分彼此，三百多名将士的灵魂基于连成一线的战马踢声的节奏，彼此成为了一个整体，他们的目光瞬间同时收缩成为一个点。
　　随着这种灵妙的感觉，持着火箭的两个弓战士瞬间祭入到一种玄妙空灵的超脱感觉之中，他们几乎不分先后地同时长长地暴喝一声，拉弓将折瞬间出手。拖着长长火焰的箭矢犹如一条灵活的电蛇，迅速地划过了城头大唐军民紧张沉闷的心田，每个人脑海中仿佛随着这箭矢的出手纷纷被点燃。
　　什么是奇迹，什么是战争精灵，柔然为什么叫柔然？为什么又叫柔然为飞翔的精灵？下一刻目瞪口呆的大唐军民很快便全都懂得了。只见随着两个柔然将士的暴喝射出手中的弓箭，他们看也不看一眼这一箭的效果，头也不会地将身体贴在战马的外侧，成为战马的不可分割的一部分，掉转马头便向城门两边疾驰而去。
　　然而他们创造的奇迹才刚刚开始，只见那与地面保持着一定距离，成一个完美斜线飞行的火箭，一路几乎不可能地一个一个点燃了并排疾驰而行的胞泽搭在弓上的箭矢，竟然没有错失任何的一支箭矢。这一幕是如此地震撼心灵，整个黑夜都被这两支箭给彻底点燃了。
　　只是在一瞬间，益州城头上的军民眼睛之中，突然燃烧起了一条爆发着强烈刺目光芒的飞翔的火龙，快速地朝益州城靠近着。这条亮光真的好刺目，整个城墙上数万火把都失去了光亮一般黯然无光，成百上千地星星突然点燃在人们的心田之中。
　　所有人的眼睛在一刹那间突然失去了一切颜色。耳中只生下那敲在心窝上的马蹄声，脑海之中一片空白，这究竟怎么可能？这一幕不但要每个将士速度一致，彼此箭头全都要连成一线，而且对点火人的力道，以及对同伴前进的速度算在箭矢的飞行轨迹之中，比百步穿杨要难上百倍。
　　还没有等人从震惊中反映过来。HTtp://wWw.16K.Cn那条火龙突然爆裂开来，犹如仙女散花一般盛开飞射地花瓣雨，有仿佛传说中华丽的流星雨，以不可思议的速度冲向了所有益州城外的箭楼之中。
　　柔然三百多名弓箭手分明就是在向全城人马在挑衅，然而柔然这一次攻击向大唐军民展示了他们比大唐高百倍的骑术。以及远几倍地弓箭射程，那近乎完美得不可思议的力道控制，那种强横的力量根本就已经超越了普通人类的极限。
　　龙腾弓箭上没有给大唐将士任何报复的机会，他们跨下地战马已经与主人心灵相通地在进入益州城防圈前，突然折向向两边跑去。后面的正面冲击已经暂时用不上他们了。他们已经用自己的实力，展现了柔然弓箭手地水平，一箭连珠。恐怕将成为战场的奇迹。
　　望着无有幸余，六百多座全都燃烧在大火之中的城下箭塔，挣扎着惨叫着跳下烈火汹汹箭塔的将士，以及从城墙上刚才因下意识闪躲而被敌人火箭长了眼睛般射倒在地天龙军将士，大唐军民沉默了，整个战场上突然陷入了刹那的死寂之中。
　　凄惨的叫声撕裂着大唐军民的心，那种可怕的声音使他们以后即使在最沉睡地梦中都会被惊醒，恐惧已经让所有人发觫麻木。头发都在树起，浑身的血液已经燃烧的必须要释放的时候了，否则就将在沸腾中被烧干。
　　真正的战争从来不是在沉寂之中进行，因为战争属于血液地燃烧，属于竭肆底里式的爆发。属于人类最疯狂地举动。几乎在弓箭手们的箭矢射出去的那一刹那间，叶护素名突然举起手中的紫电神枪。全身爆发出庞大凌厉的气势，充满挑衅地暴喝一声道：“杀！”三千多身负武功基础的精锐战士爆发的喝声，足以使天空的云层卷动，如果天空有云层的话。胆小者直接被这一声巨吼吓的双腿发软，更有甚至昏倒，庞大的气势拍打在城墙之上，给人一种天摇地动的错觉。
　　沉寂的柔然铁骑以更加猛烈的速度爆发，瞬间达到了一个非常快的速度，叶护素名并没有等待着看结果，就犹如高非凡所说那般，幽冥军龙腾师团的弓箭手绝对是最强大。因为柔然骑兵人人都能做优秀的弓骑兵，所以在柔然弓箭团只在大兵团中有专门编制，他们是除五大军团惟有拥有专业弓箭手编制的师团。
　　上的战马拿刀枪，下的战马弓箭弩。举得斧钺能冲锋，退入城池能防守。这四条是柔然对各大主力骑兵将士的要求，做不到这些，在柔然就会有人承认你是一个骑兵。骑兵有着属于骑兵的荣耀，能在马上的战斗的人，最多只算是一个会骑马的战士而已！幽军将士作为柔然主力的主力，做得自然要好上百倍。
　　叶护素名张满手中的战弓，锐利的目光望着城墙上的密密麻麻地人影，随着战马的上下伏动已经瞄准了自己要的对手，而身后三千大军也作好了射击准备，庞大的杀气，让城头上大唐军民每一个人都感觉自己被锁死了。
　　见识到柔然人那诡异得会转弯，转攻击运动的人的箭矢，大唐军民一动也不敢动，即便是借助城高的优势，大唐弓箭的射程也不过是五百多步。然而柔然刚才的表现显然超过了自己的距离甚远，一时间所有人都失去了安全敢，完全不知道龙腾弓箭团在柔然近卫师团外的大军中也是不可超越的对象。
　　大将军虽然只下达了摧毁益州防御的命令，然而叶护素名不但要完成大将军的任务，而且要进一步摧毁唐军的意志，没有意志的唐军，空有一座坚固的城墙也不能发挥威力。城头上守城的大唐协防壮丁终于承受不住柔然精锐大军此时这种无息的压迫，在柔然大军远没有进入到射程之前，精神错乱，发疯撕的砍下抛石机的机栝，对龙腾军发起了攻击，疯狂的举动顿时感染了原本已经紧张得神经就要崩溃的大唐军民。唐军民爆发出更加大的吼声，铺天盖地的巨大石块、箭矢抛下了城去，只因为还没有射程根本对柔然铁骑够不成威胁。然而他们一直受压抑的心情需要发泄，他们要教训无知的柔然人，心情的巨大失落已经让他们失去了自我的优越的感觉，敌人是不可原谅的。
　　连神龙军将士都被百姓这种情绪所感染了，他们的确很优秀，在大唐乃至整个东方之前都是最优秀的战士，然而在面对幽冥将士时，他们便什么都不是了。幽冥军特别是龙腾军团展现出来的战力已经动摇了他们的信念，那最后一思执着也被自己的百姓的恐惧给染给摧毁了。手，谁下命令让你们攻击的，你们这些笨蛋，你们在浪费城防武器……混蛋！”李系一抽宝剑，箭指四周，恼羞成怒地望着城墙上军民们的反映大声地骂道。准柔然大军攻击！”一旁目瞪口呆地望着柔然大军的李适听到李系的命令，顿时慌张地回头道。他也恨不得将刚才不听命令，发起攻击，宣泄自己大军士气的混蛋斩首，然而现在只能将错就错下去。陷入紧张的李系听到有人反对，立即挥剑转身，待看到是李适后，冷冷地盯了他一眼回身望着鞭打着攻击的监军们。
　　神龙军毕竟是神龙军，在李系指剑四顾的时候，发泄了一些心中恐惧与失落的军民们已经一点自己违反了军法，顿时手忙脚乱地停了下来，诚惶诚恐地望着李系。攻者斩首！”李系扫视着四周愤怒地吼道。燃烧的怒火与失落让他忘记了当前面临的紧迫环境，李适的提醒也没有让他能够惊醒过来。神龙军的反映让他感觉到可耻，这是传说中冷静沉着的神龙精锐吗？愤怒的李系心中突然鄙弃地想到。
　　战鼓雷动，号角吹起，充满气势的一轮攻击不但没有击杀一个柔然人，反而将大唐在城下的近城防御体系摧毁一旦，让抗马坑内的数千战士失去了眼前原本充满威力的屏障，直接暴露在柔然大军的铁骑之下，这才是李系疯狂的最大原因，也是叶护素名一系列挑衅的目的。
　　随着战马的起伏，不断靠近的柔然大军已经能看到城头上唐军将士那惶恐的神情，以及不知所措的样子，叶护素名望着漫天不成威胁的石块箭石毫无畏惧地冲在最前面。随着战马上下起伏的他给人一种感觉，那就是他完全契合在黑夜之中，成为黑夜的一部分而完美无懈可击。
　　叶护素名没有一丝的慌乱，更不要说恐惧，从与高礼大军死战起，他已经忘记了什么叫作畏惧。沾染上了祁红的坏习惯，原本稚嫩的脸上现在一片冷漠，充满怜悯地望着城头上无知的唐军。一个冷静强大的统帅就是一支大军的灵魂，屡经大战考验的叶护素名无疑掌握了这场战争的主动，将李系玩弄与股掌之间。





    网友上传章节 第四百五十六节  如此狂妄
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:16 本章字数:3552

　　李系错了，他正确的选择就是听李适的建议将错就错下去，对叶护素名进行不间断持续打击，以阻却龙腾大军势头正旺的进攻，此时更正的结果代表的就是死亡。
　　叶护素名没有给李系任何以弥补错误的机会，手中的夺名利箭趁着唐军调整的混乱罅隙脱手而出。嗡……随着叶护素名手中利箭的出击，数万支利箭带着巨大的嗡嗡声同时破空而起，覆盖向益州城墙。弓一举紫电神枪再次暴和一声，然而这次与刚才一声相比则更加的沉闷具有爆破力，这才是他提升战意的喊杀声与此同时。高非凡的帅的旗幽出现在益州城外的视野内，冥军龙腾主力大军终于赶到，爆发出更加庞大的喊杀声。的暴喝声，却是来自益州城内，包括两百多幽明卫队在内的一千多名精锐的江湖好手组成的队伍，从民房的掩饰之中冲杀了出来，在最前面的正是两辆有战场搅肉机之称的火箭车。
　　带着利刃穿透皮革，以及攻击在盾牌上的声音，城头上响起了一道道此起彼伏的惨叫声。尽管有盾牌以及城垛遮挡，仍然有数千慌乱失神的军民在柔然箭雨中伤亡。己方占尽优势，却事先遭受重大伤亡，给唐军本来就低落地士气，再次沉重地打击。
　　叶护素名将敌我双方的行动算无遗算，细密入微地把握了整个战场的时机，尽管以弱击强。以无间，入有间，恢恢乎，对唐军发动的攻击显得游刃有余，将大唐将士玩弄在之手之间，由此战可以看出祁红与赵飞龙等人没有白费心机。他已经由一个小兵，成为了一名合格的将军。作战……”突然受到两面作战的威胁，李系停止作战的命令还没有完全执行，便又声竭底里地喊了一声，立即指派人手向下抵抗城内的人马。只是他已经打乱了己方地战斗节奏。在新的节奏还没有诞生前，咻咻声中，幽冥军无穷无尽的箭雨反而事先覆盖而来！的喝声中，同时身着唐军与柔然大军铠甲的一伙人马趁乱从城内的另一角杀了出来。
　　值得讽刺的是，这关系到未来华夏族命运地一战。阿拉伯人竟然与高怡同时找准了时机出手。作为大唐不懂军事的王爷，忙乱的指挥，已经让大唐失去了最后一个坚守等待勤王大军援助的机会。
　　塞尔柱-伯神呆呆地望着夏雨荷与花忆月对外面冲杀充耳不闻，在秦龙云不耐烦地想呵斥前，塞尔柱-伯神才总算魂魄归体。…wＡp．１6k．cn不能置信地摇摇头道：“我想我们一定是误会了，我们与两位美丽的小姐肯定没有冲突，阿拉在上。与这么美丽地女人有冲突的人都有罪恶！那是对美丽对女神的亵渎。”中土竟然没有人疼爱，让你们涉足于这肮脏危险的地方。只要你们嫁给我伯神，我会让你们住高大安全舒适的宫殿，为你们找无数地奴隶佣人，你们什么事情都不需要做，只需要观看歌舞，欣赏奇术。我会赐给你们无尽的珠宝……”
　　这简陋的地方有夏雨荷与花忆月地存在。整个杀声震天的战场都变成了天堂，芳香四溢，馨人心肺。亭亭玉立，出淤泥而不染，仙子一般美丽的夏雨荷具有东方女性的柔美。温柔含蓄，又不失自然大方。给人以清新自然的感觉。
　　仿佛她就应该如此美，就应该人任何人都为她倾倒，没有任何理由，她宝石一般晶莹聪慧的秀目之中充满了思考与主见，给人一看便知是秀外慧中的绝世佳人，让人有中顶礼膜拜的冲动。
　　与夏雨荷错身而站，身材修长，体态玲珑诱人美丽地花忆月，分明就是那私自下凡的百花仙子。美丽得犹如晨光下沾了露珠的柔嫩花瓣，娇柔纯洁，充满了质感，如泉水般灵动的眼神深处跳动着精灵般的狡黠。花忆月美丽而感性调皮，从不愿意将自己束缚在沉重地压力之下，一动一静的动作之间都带给人一种空灵轻松地感觉，让人乐意于承受她的善意的自由任性。事实上除赵飞龙外，她从来没有人身边的人感觉到过压力，总能让别人在她身上感受到轻松与快乐。
　　两个仙子一般的绝色美女降临，莫怪于看得各方人马眼睛都直了，使这里暂时陷入到了一片独立的天地之中，根本不位外面如火如荼的战事打扰。然而在这种沉静的平衡之中却充满了涌流，从飞向这里嘎然而止的箭石就能明白，其实双方已经暗流涌动。瞪，厌恶地望着充满幻想的塞尔柱-伯神，恨恨地打击道：“阿拉伯帝国的精英高手就如你这般无知与白痴么？塞尔柱-伯神抽出你的剑，让本小姐领教你的功夫是否是浪得虚名！”
　　直到此刻，花忆月脑海里还闪现着赵飞龙那令人着恼的自负的神情，挥之不去，舞之又来。
　　阿拉伯帝国的天级高手么？就由我花忆月打败他们，看你赵飞龙还有什么借口好说。花忆月想到赵飞龙故意让自己难堪，心中恨恨地念叨道，根本就没有将塞尔柱-伯神的刚才的话听到耳中。悍，不过本圣者宣布，她们现在是本圣者私人的财产了，任何动她们的行为都示为是对本圣者的挑战。”塞尔柱-伯神望着花忆月摇了摇头，目光直视着夏雨荷以阿拉伯语哈哈大笑道，这次真的是赚倒了。
　　阿拉伯武士听到塞尔柱-伯神的宣示都露出羡慕的神色，人人欲望腾飞，食指大动，却没有真的敢出来与圣者抢女人，更没有人感觉塞尔柱-伯神这种行为可耻。
　　阿拉伯帝国民族产生之起因为物资匮乏，经常发生关于女人与物资的部族战争。阿拉伯帝国的兴起更是建立在对外族的屠杀与掠夺上地，那些在大街上游离的女人很有可能成为被抢的对象。
　　尽管地处黄金地位的阿拉伯帝国受到东方与西方文化的双重熏陶，阿拉伯帝国哈里发也积极地引进东西方文化使自己强盛，然而以前的一些习惯并没有改变。
　　在阿拉伯帝国向塞尔柱-伯神这种男人的宣示是一种光荣地行为，以他的身份地位，在阿拉伯帝国要一个女人便是哈里发都不会与他相争，总之在阿拉伯帝国。很多事情个人实力便代表着真理，力量代表一切。亲、姐妹才是老子的私人财产，两位仙子岂是你这野蛮人种能亵渎的吗？”拓拔新军面上挂着点小伤，心中正恼火，听到塞尔柱-伯神亵渎地话。顿时不顾身份，若泼妇一般卷起袖子破口大骂道：“想将老子师母掠去做你的私人财产，那要看你有没有那个命。”
　　拓拔新军在对付史敬羽的时候果然出了点意外，大意之下，若非有光暗天的两大祭祀跟着及时出手。差点就丢了小命。颇为麻烦地生擒史敬羽以后，他立即遵从赵飞龙之前的吩咐带领大批人马来支援夏雨荷，不成想刚好听到塞尔柱-伯神这一系充满亵渎地话。立即破口大骂起来。
　　夏雨荷、花忆月、秦龙云一行蓬莱高手，没有一个人对阿拉伯语有研究，所以并不明白刚才塞尔柱-伯神说了什么。见突然又来一伙人朝塞尔柱-伯神破口便骂，顿时明白了刚才这人说些什么，顿时全都火气飞升，竟然没有去计较拓拔新军最后一句暧昧的话。
　　花忆月听到拓拔新军的花俏脸顿时一寒，招呼也不打一个，手中月忆宝剑犹如一道柔韧地彩光一般闪电出鞘。一点寒芒带着华丽的光芒，直刺向塞尔柱-伯神。
　　身后的秦龙云见自己师妹出手，知道对方的厉害宝剑立即出鞘，黑色的利刃充满狂暴的力量，划破了空间。瞬间欺到塞尔柱-伯神的身边，滔滔的剑气顿时将塞尔柱-伯神所覆盖。力道、速度以及角度地把握都已经到了化腐朽为神奇的境界。难怪当初在昆仑山中敢于挑衅赵飞龙。
　　两个人的出手让原本就剑拔弩张彻底破裂，各方高手纷纷行动起来，纷纷拿出自己兵器。相对与整个战场来说，双方占据的位置虽然不大，然而磅礴激荡的气势，却使整个战场上发生地撕杀显得一切都可以忽略。
　　若无法将阿拉伯最厉害的高手斩杀，那今晚上无论是柔然还是大唐取得最后地胜利，那么胜利果实的讽刺都要大于喜悦。若是阿拉伯帝国挑拨升非的阴谋得逞，为华夏族所带来的裂痕，将使胜利显得毫无意义，五大世族之间的平衡点有可能将彻底被打破。美丽的女人厉害么？”塞尔柱-伯神望着花忆月看着一点，其实无所不在的剑芒充满惊奇地道，对秦龙云充满庞大威力的一剑反而视而不见，彩云这小丫头给他留下的记忆，对中土女人还是颇为忌惮的。
　　塞尔柱-伯神神情凝重，左腿微曲，右退微微错开划了一个一步直径的半圆，左手五指弯曲，一股庞大的吸力之后，一个鹅蛋大小的黑色光球出现在他的手里，他看似全力应对花忆月与秦龙云的连手一击，眼睛却凶光闪闪地瞥向早识趣地闪了老远的拓拔新军。
　　！！！！！！请大家关注一下，地点的PV流量记录，起点在PV流量一亿的前半个小时内，对用户订阅的所有作品免费。[具体看起点相关公告
　　希望没有订阅《新唐风云》的VIP用户，能在这之前将本书全都订阅一下，不用花钱，就能帮助创想度日，给创想增加写作的动力，创想对您的支持非常的感谢！谢谢大家！！！！！





    网友上传章节 第四百五十七节  悲壮魂歌
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:19 本章字数:3645

　　一个三流的将军指挥一支一流的军队与强敌作战，只能使这支精锐大军更快的覆亡，得到一个不入流的结果。大唐军队气势全无，军心被夺，在李系这爆发户胡乱的指挥下，顿时自乱阵脚。在柔然内外夹击下漏洞百出，首位不能相继，眼看就要崩溃，战场却有起了变化。
　　阿拉伯帝国帝国高手组成的两面通杀的大军，顿时在沸腾的战场之上倒了一瓢冷水，其结果是这个错乱复杂的战场更加的混乱无序，直接影响到了柔然大军的部署，为柔然的计划突然增添了无数的变数。
　　这支强盗大军动作迅捷无比，出手不分对象，不记结果，胡乱一通的砍杀，带过的是一蓬蓬血雨，立即游鱼一般从罅隙中溜走，不留下一点印记。然而他们对百姓手段残忍的大屠杀，却挑起了大唐与柔然之间，渐渐燃烧的火气与仇恨。谁的手下，由谁在指挥？怎么不分彼此地对百姓乱杀一通，本小姐不是吩咐过主要对付大唐的督战监军么？”高怡挥剑斩杀了两名神龙军士兵，转头对唐门以及幽明卫队的负责人，挑剑指着前方一队不分好坏，犹如饿狼窜入羊群般肆意砍杀的一队人马，顾不得端秀的形象，秀目圆瞪，大声地喝骂道。
　　高怡率领着精锐内应主力高手，依靠严密的阵势，以及两辆火箭战车的巨大威力，消除高手们不善军阵，谐调不一致的缺陷，犹如一支穿透一切的箭矢已经推及到城门底下。
　　眼见只要驱散前面数百斗志衰减、发挥不出来一半战力的神龙军，就能打开益州城门，却突然觉得阻力大增。神龙军将士突然爆发出强大的战力，高怡无意之间看到这一幕。顿时明白了一切原由。士？是异族武士！”唐宁霜地二叔唐基凝视着犹如泥鳅般滑溜地穿插在整个混乱的战场，不分彼此地肆意屠杀，大搞破坏的一股人马，神色肃穆地道：“似乎是阿拉伯人！”
　　事先得到些许情报提示的高怡，顿时肯定了对方是谁。高怡微一沉吟，猛然明白了对方的意图。情况紧急下，高怡显示出了她处理应急事情的能力。俏目一瞪，满面杀气，英姿飒爽地运功大声道：“唐门与幽明卫队高手小心阿拉伯帝国的阴谋，切记冷静，不可肆意乱造杀伤。大唐勇士们。阿拉伯强盗在装扮成我们双方进行破坏。”
　　高怡也不指望有多少大唐军民能听到自己地喊话，理解自己的意思，立即向身边的唐基以及光暗天那为冷酷的高手，原本美丽带着你分幼嫩的俏脸上，充满了威仪地命令道：“请两为前辈立即率领精锐高手阻击对方！若是被阿拉伯人肆意地破坏下去。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn阴谋得逞，族长建立起地亲民形象将毁于一旦。清君测，诛奸邪的正义之战将沾上污渍！失去大唐臣民的信任！”
　　唐基与那位高手知道事态严重。没有一丝迟疑，高怡话音一落顿时从阵行之中分出一部分高手，不在理会四周已经眼睛发红潮水般冲来的神龙军，展开身法，朝在战场上破坏的非华夏族样貌地那队外族武士展开了追杀。
　　唐基以及一部分幽明卫队高手的抽离，以及神龙凝聚起的越来越强烈地战意，顿时让原本轻松的柔然高手内应们感觉到了庞大的压力。面对渐渐发挥出个人以及军阵实力的神龙军将士，尽管内应都是武功高强的高手。伤亡却也立即增大了数倍，瞬间倒下了数十人。
　　这件事情处理不好将影响到整个大战最后的结局，甚至能将士气溃散的神龙军重新激发出战意，使双方大军爆发出你死我活的正面对决。只要神龙军能够发挥全部战力，柔然最后即使胜利也只能损失惨重地惨胜。这显然不是柔然决策者们愿意看到的事情。
　　高怡望着唐军数次差点攻击到两辆火箭战车，感受到神龙军将士同仇敌忾的怒火。高怡灵机一动，运气丹田，大声道：“我是城中统帅高怡，叶护素名与柔然将士都听着！”族长无敌！华夏必兴！柔然为华夏而战，阿拉伯帝国必亡！不能喊出这句话的全都是敌人！”高怡也顾不得是否擅越，原本倔强任性的大小姐突然之间长大，一声庄肃伟大而嘹亮地呼声顿时盖过了战场上的战鼓与号角声，传到附近每一个人地耳朵中。
　　听到华夏无敌四字，差一点陷入疯狂仇恨之中的神龙军将士，顿时清醒了一点。听到族长无敌四字，却让知道赵飞龙在战场的柔然将士热血又沸腾了一些，却更加的冷静，因为他们要成功，而阿拉伯帝国才是他们彼此共同的敌人。
　　先是高怡身边的高手们一边战斗一边随高怡一字一句高声地喊着，接着城外城内的所有柔然将士，都合着高怡饱含感情与历史沧桑的喊声，宣读了起来，慢慢却成为了幽冥军将士的某种宣誓。
　　响亮的声音顿时盖过了战场上一切声响，成为战场上一道无敌的神妙旋律。这股旋律充满了魔力，听在双方将士耳中，却轻轻地拨动了他们心中某种飘渺却真实存在的感觉，使这种感觉随着一声盖过一声的高呼中一点点凝固起来。
　　为谁而战？为何而战，千百年来一次又一次的战斗有无数理由，却没有一个又这个这般直白。华夏！多么神圣的字眼，多么令人骄傲的存在，多么亲切的称呼！是的！她是我们每一个炎黄子孙的母亲，她又是我们每一个人，每一个人都能代表自己的民族。
　　先是一个益州的大唐诗人抛下武器，举起了手，接着更多的大唐百姓与神龙军将士，跟着这股发自肺腑，盖过天地一切声音的庄严肃穆地呼声大声地喊叫起来。华夏，当中原东部与西部的华族与夏族联合的那一瞬间。这个伟大的字眼就代表着黄河、长江南北东西所有的中华居民们，代表着一颗颗鲜活跳动的心脏。
　　姑且不论柔然的真实意图是什么吧！只是他们提出这个让原本敌对地双方将士全都热血沸腾，潸然泪下的口号。只是一句为华夏而战，就能让很多单纯可爱的百姓放下武器。在这个朝廷外不能御敌，内不能平乱，官吏横暴残忍，百姓生活困苦。艰难度日的时代，这个口号顿时拨动了百姓的心弦。一个机会！”站在城门前与高怡直接对敌，即使面对柔然火箭战车强大威力都没有屈服，一直在英勇指挥战斗的神龙军那位五十多岁的偏将。听着震耳欲聋整齐如一的响亮口号，突然双目蕴泪，大喝一声，转身出人意料地用力取下了巨大的门挡。
　　在城门下敌我双方都惊呆地望着地时候，拿下门挡的那个偏将动作缓慢地转回高大健壮的身躯。背对城门，表情肃穆平静地望着福临宫地方向。感受着背后大地的战抖，那偏将在众人惊愕的目光之中曲下刚硬的膝盖。啪地一声跪倒在地。
　　这一跪，仿佛在吵杂的战场之上，荡起一声清脆的回响，历史在这一刻突然定格。华夏的脊梁随着这年老偏将的一跪，却慢慢地挺了起来。在城外，叶护素名已经率领冲过大唐石雨箭群地两千五百多先锋军，踏过了壕沟，挥着兵器在挡马坑前杀出一条血路。
　　然而。这一切都无法影响到灵魂已经升到某一境界之中的这位英勇的偏将，他平淡深远而热烈涌动的目光，穿过战场，穿过一切阻隔，望着巍峨的乐山脚下。皇宫地方向，咚咚叩着响头。恭敬地大声地悲戚叫了一声道：“陛下！”义，实在是有负皇恩，使帝国将士耻辱。末将不求陛下原谅不忠，只求陛下能让末将代为华夏而战的神龙军投降将士向您谢罪，不要让华夏之血再流！凶残嗜杀地敌人真的来了！”
　　这一刻，结合今夜战场上的想象，他选择了相信坊间流传的关于阿拉伯帝国大军入侵的消息，选择了相信柔然是大汉一部的传说，选择了相信柔然真的是在为华夏而奋斗。陛下无敌！华夏必兴！”一曲发子灵魂深处的悲壮凄凉的魂歌罢后，那偏将不等其他人阻拦，将沾满鲜血的配刀架在颈间，猛地向上一拉，一颗英雄的人头，随着城门吱呀一声洞开以及那排山倒海般整齐的高呼，抛到夜空高处。
　　只是谁也不知道他口中的那个陛下究竟指代的谁，不知道他在生命的最后一刻是否看到了什么，是否是在向柔然，在向那个人宣誓效忠还是期望李唐能够复苏。总而言之，在这位在神龙军中，有着此时柔然统帅无法想象威信的老将军的自尽，整个神龙军将士全部沉默了，他的自尽代表着一个时代，一个神话的结束。
　　在战马即将踏到他身体之前，冲在最前面的叶护素名贴在战马之上，没有顾忌愤怒的攻击，不顾手臂被目中含泪以为要对老将军不利的神龙军所伤，俯身将自己的披风披在那位英勇老将军铮铮的尸体，接过他的头颅，安在他的颈处，从他身边绕了过去，暴喝道：“我华夏英雄！不敬者死！”说罢，挥枪杀了出去，在城门洞开的那一刻，他已经从高怡复杂的眼神之中看到了一切过程。
　　望着这幅铮铮铁骨，柔然将士一个一个自觉地从他身边绕了过去，全都崇敬地望了他一眼，心中默默向他行礼。他实现了一个华夏人的誓言，也尽了一个将军的义务。
　　随着人间沧桑，时代变更，什么都在改变着，新的事物一件件地涌现。然而这个老将军的自杀，使华夏族今后，不管在什么时代，无论国内是在什么样的情况，在遇到外敌时，全都矛头一致地对外，从来没有改任何变过。





    网友上传章节 第四百五十八节  仙子出击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:23 本章字数:3592

　　随着大地轻微的震颤，在叶护素名的率领下龙腾大军喊着整齐一致的口号，绕开城门下犹如丰碑般的那位老将军，动作迅猛地进入益州城内。柔然主力军团的进入，使战斗基本就要收尾，这间接已经使阿拉伯人的阴谋已经基本宣告失败了，而大唐帝国的命运则变得更加的飘渺……
　　在城破前，城里城外激战的同时，华夏与阿拉伯帝国的精英高手们也在双方进行大战之前，在精英层面上中型规模试探着。显然无论是圣者还是大祭祀都是能影响阿拉伯帝国政策的人物，两人联手在阿拉伯帝国的影响非常的巨大。
　　因为双方在各自族内以及国内的地位，这貌似两大帝国顶级高手首次试探性的拼杀，其意义一点也不比闪静在中亚联合中亚众国大军与阿拉伯帝国的几次接触性战争。
　　决定是否开启战争，以及在何时开启战端的意见，一般都是被这精英们把持着。因为两大帝国的强大，彼此都在小心地寻觅着战争的最佳时机，贸然全面开战，必然导致灭亡。
　　大战之始，就在塞尔柱-伯神见自己手下武士，以及王女、祭祀们对自己的宣示没有人表示疑义，正要出手制服夏雨荷与花忆月，幻想着拥有两大美女。心中正在得意，却不想突然从旁边杀出一个拓拔新军。这东方年轻人功夫不怎么样，嘴巴倒是停挺厉害，只是在伯神的心目之中，嘴巴厉害的人死得总是很快。活口！安拉赐予我们力量，需要你们为帝国的神圣，献出圣洁的鲜血。”沉静面对两大高手围击的塞尔柱-伯神，突然动了起来大喝一声命令道。
　　在花忆月与秦龙云的联手一剑即将攻到的时候。冷酷地塞尔柱-伯神右手突然用力拍向自己的左手中那不断闪烁着电光的黑色光球，静止的身影突然荡起一丝丝涟漪，仿佛在他四周的空间全都扭曲了一般，飘渺虚无的空间之中充满了神秘莫测，而有威力巨大的蛰景，高手地精神一旦陷入，灵魂就将永远沉沦。
　　啪……随着一声给人奇异感觉的轻响。无数黑色光点的迸飞中，一道排天倒海的锐利压力，瞬间朝秦龙云压来。诡异的黑色却让花忆月地眼睛在瞬间失去了一切的视觉，脑海之中涌现的黑色亮点，让花忆月彻底失去了塞尔柱-伯神的位置。这一招闻所未闻的攻击，让花忆月与秦龙云两人顿时感觉措手不及。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn
　　等花忆月双目能看到东西时，在她眼前只留下一个一层纯能量地幻化的逼真的人形地诱饵。只招下去，花忆月才知道上当，可惜眼前早已经失去了敌人的影子。只是一招，便显示出了异域高手特殊的攻法的奇妙以及威力。
　　庞大的压力宣泄向四周打斗的人群，天塌地陷般沉沦的黑暗。让双方高手全都产生了窒息般的沉重压力。阿拉伯高手仿佛感受到了真神安拉地神圣气息，突然发出更加强大的战意。族长无敌！华夏必兴！柔然为华夏而战，阿拉伯帝国必然灭亡……”整齐嘹亮的吼叫声，突然打破了双方高手气势凝结所造就的高手气场，在双方即将动手的一刹那间传入到双方高手地耳朵之中。
　　倾听着越来越响亮的呼声，不知道发生了什么事情地柔然高手全都精神一振，爆发出前所未有的气势。他们从侧后大军的高呼声中听到了庞大战意与不屈的精神。这种无畏的精神很快便感染了这些高手，热血沸腾而又冷静沉着。
　　这种呼声被翻译以后，听到阿拉伯帝国武士的耳中，却惹来巨大的愤怒，使阿拉伯帝国高手爆发出强大残暴的杀气。十八个战魂武士动作机械般的同时出手。毫无花哨直来直去的招式，气势竟然丝毫不弱于秦龙
　　这些高手几乎在同时。纷纷将蓬莱高手以及拓拔新军带来的高手截着，在一片房屋之间展开了高手之间的混战。连赵飞龙在逻些城时都曾经吃尽了阿拉伯战魂武士的苦头，中土高手攻击之下顿时大惊失色，普通的攻击竟然无法杀害对方。
　　一直没有任何表示的阿拉伯帝国大祭祀、塞西族王女穆罕穆德-塞西亚微微抬起手中一把镶满宝石的高贵权仗，她动作轻柔仿佛是怕扰乱眼前犹如水面般清宁平静的夜。比宇宙深处还要深邃寒冷的星目，淡淡地盯着一旁握剑自然亭亭而立，已经成为夜空一部分的夏雨荷，一股庞大的压力扫荡而出。
　　塞西亚庞大的精神能量蕴涵而不刻意限制，却倾斜地朝夏雨荷压来，瞬间轻易地充斥在夏雨荷身边四周的空间，想要找出完美无暇的夏雨荷，哪怕一丁点的破绽。
　　站在她身旁的十六名祭祀顿时消失不见，溶入到了夜色之中，所有人突然感觉这这个夜变得有点诡异起来，星辰与天地都在发生着庞大的变化，最令人心惊的是自己的身手似乎在不住地降低。
　　目光炽烈的塞西亚与涵蓄不语的夏雨荷，彼此互相凝视着，两个人看似没有出招，比斗却比任何人还要凶险。精神层面的东西，稍有差池，轻则精神错乱，重则当场死亡。
　　拓拔新军知道自己的能力，战斗一开始，根本就不管面子不面子的问题，将身边的人全都派出去参战，自己立即向后猛跑。安全第一！不成为累赘就是最大的贡献，本着这样的想法，拓拔新军丝毫没有插手双方战斗的准备。只是如此低的要求他也无法做到，他浑然不知道刚才的话已经触犯了阿拉伯人的忌讳，侵犯了塞尔柱-伯神的尊严。
　　塞尔柱-伯神竟然舍弃花忆月与秦龙云这两个对手，出人意料地突然出现在拓拔新军的背后，带着黑色拳风的一拳，狂暴地全力攻向拓拔新军的后心。华夏高手，任何人都没有想到塞尔柱-伯神竟然会如此自降身份地攻击一个弱者，想要救济已经是来不及。
　　一招有失，已经陷入到六名阿拉伯帝国祭祀围攻的花忆月与秦龙云，一时根本不可能突破对方的包围。犹如掉入粘浆中的感觉，让两人根本无法发挥出自身的全部实力，犹如被人按在水中无法呼吸一般非常的难受。他们本身虽然没有危险，但是对拓拔新军却难免救援不力。
　　锵……一声清脆的轻响，盖过了所有打斗的声音，为玄妙深邃的夜空增添了一首贯穿向宇宙深处的美妙乐章。一道美丽的闪光，星寒孤夜冷，仙子天翼飞。眼见满面冷酷的塞尔柱-伯神充满杀机的一招就要得手，一旁握剑而立与塞西亚对峙的夏雨荷天翼剑荡起薄薄地一层剑雾，仿佛要划破空间的一剑顿时出手。
　　漆黑的夜空之中，闪电般一末亮光划过之后，感觉着自己的真气仿佛被遏制了一般已经处于绝对下风的华夏高手，顿时一阵轻松，只是在刚才片刻的朦胧之中，已有多人付出了生命。
　　锵……近乎不可能的，夏雨荷宝剑又传来一声轻微的仿佛出鞘的声音，天翼剑之上荡起一道华美的波纹，向四周飞速的扩散。在这声音啸之下，阿拉伯战魂武士的破绽以及祭祀的身法轨迹，顿时清晰地映入到了每一个华夏高手的脑海之中，夏雨荷一出手便从整体上瓦解了敌人不可战胜的气势及秘密。
　　心剑明镜之下，这四周的每一丝每一毫都在夏雨荷的掌握之中，犹如翩翩而舞的仙子，夏雨荷轻松突破塞西亚精神能量的缝隙，突然出现在塞尔柱-伯神的身后，直攻取必救的后心。
　　如今被叶青点醒的夏雨荷，在她举手投足之间的动作上，都带着天地自然中某种冥冥的规则，这种规则引人心神而又威力巨大。她动也是出手，不动也是出手。
　　不动，试探攻击的塞西亚的精神能量犹如进入了一个以夏雨荷为中心的巨大黑洞之中，在精神层面斗志斗勇，让塞西亚不敢有任何的其他动作。动，如洪荒天地之中贯彻天地的雷霆一击，横扫千里，快如风弛电闪的一招，让眼看就要得手的塞尔柱-伯神，立即放弃拓拔新军，回手就是一拳。
　　塞尔柱-伯神这全力一拳，仿佛抽离了黑夜的所有黑暗，天空中原本犹如被纱帘隔挡着的星辰，猛然爆发出璀璨的光芒，整个黑夜顿时显得无比的黑暗压抑。数百步内所有的人心中全都是一阵沉重的压力，直喘不过气来，那铺天盖地，横扫开来的的一拳快的犹如直接洞开了两人之间的一些空间，击在夏雨荷开天地劈地的惊鸿一剑之上。
　　与此同时，被夏雨荷借天地为己用的天地能量，搅乱精神能量的塞西亚华贵的权杖在空中轻轻一划，无数道诡异穿行的电光仿佛是万千令人心寒的灵蛇，疾快无比地划过眼前的空间，击向夏雨荷的后背。
　　庞大的电流，让夏雨荷四周的空间之内，产生了庞大的吸力，撕扯着四周的一切，塞西亚这一招顿时切断了夏雨荷与四周自然的联系。在两大高手方圆百步之内，所有东西瞬间被巨大的吸力与同样存在的斥力撕扯成碎片。
　　两大近乎天级中阶的异族高手突然联手出击，所产生的风暴是难以想象的，远处整个城墙都在这股罡风之中摇动，城墙上毫无准备的人如遭重击，当场死亡了大片。原本晴朗的院落，此时变成了朦胧一片，一团风驰电掣的朦胧光雾顿时将三大高手给湮没……





    网友上传章节 第四百五十九节  绝天之恋
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:26 本章字数:3763

　　三大高手一出击立即引来了城内肆虐的飓风，将方圆数百米内的一切建筑树木被全部摧毁，巨大的冲击波将正前方的城墙冲出一大豁口，轰隆一声倒塌了一大段，威力之强，胜过柔然怒龙吼百倍有余。
　　噗……在狂暴的罡风之中，在所有高手惊骇地向后疾退的时候，一声沉闷的声音重重地击在所有人的心头。仿佛什么清脆的东西破裂了一般，莫名悸动的情绪让人心都揪了起来，悬在半空中，久久地……久久地……不能落下。
　　华夏高手凝目注视着狂暴过后暂时陷入一片寂静的战场，表情一片沉重。下一刻，所有人都感觉到了一股难以匹敌的大力涌了过来，尽管战场上没有一个先天以下的高手，这股罡风还是让很多处在正中的人如断了线的风筝一般抛飞出去。
　　在夏雨荷刚才一剑的帮助下，迅速摆脱祭祀们纠缠，并斩杀两人的花忆月与秦龙云脸色凝重地牢牢站立在狂暴中心。此刻他们竟然无法感应到三大高手的气息，更没有夏雨荷的任何痕迹，没有想到夏雨荷的武功已经强过他们如此多。
　　花忆月本以为自己得到师父的真传，又撒娇讨好武林神一般存在的叶青前辈与兰前辈的指点，在年轻一辈中就算不如彩云，也算能与夏雨荷比肩的顶级高手。然而在真实的战场上却发现修为高强与实力的发挥，并不完全是一致的，战斗经验与心态，以及应变能力对于绝顶高手来说更加的重要。
　　所有人都被这阵寂静压得几乎无法呼吸，连狂傲嚣张的阿拉伯人都大气不敢出。阿拉伯人虽然狂傲，却最敬服强者，在那个以个人实力就是一切，崇拜力量的社会中。夏雨荷以一己之力对阿拉伯帝国无敌的神使圣者与大祭祀，无疑足以让很多人敬服。
　　一阵飓风般的狂暴横扫过后，下一刻，美得让人为之疯狂地夏雨荷犹如冒出清水的幼荷，轻轻的……静静的……悄悄自然的出现在人们的视线内。一如既往的倾国倾城地美丽，一如即往的高贵典雅，她的洁白无暇的犹如花瓣般的裙摆随风微微飘动。发丝都不曾乱一根，仍旧是一尘不染，仿佛刚才地一切都没有发生，充满梦幻的美丽与自然祥和让人宁静。
　　从夏雨荷身上感受到她以往的清新自然，在华夏高手心中暗松了口气。心中庆幸崇敬着夏雨荷的时候，夏雨荷动作轻盈随意地掏出一块洁白的绣着徐徐如生荷花地手绢，轻轻地掩在秀口之上。…电脑小说站http://www.16 K.cN
　　粉粉嫩嫩，清丽圣洁如幼荷一般娇嫩而清新的俏脸一阵苍白，在人们的色变中。夏雨荷突然张开檀口吐出了一口鲜血，瞬间将手绢上荷花地洁白的花瓣染得通红，美丽而让人心碎。
　　一口鲜血吐出。夏雨荷原本美丽而苍白的俏脸上顿时一阵艳滟的潮红，那朵霞云红的让人眼睛发烫，华夏高手心中全都是一阵巨大的波动，仙子受伤了，这是每个大脑空白的人最后一个念头。
　　阿拉伯帝国圣者塞尔柱-伯神与大祭祀穆罕穆德-塞西亚，一攻一防的完美无泄地合击，顿时重创了夏雨荷。这一幕实在是太快了，快得让仍何人都来不及做出动作。加上天级高手大战时的五行扰乱与空间跌荡，刚才究竟发生了什么除三大高手以外，似乎谁都没有看清。
　　在刚才一瞬间，塞尔柱-伯神一共发出了千百招，那看似威力的一拳。却是力道、角度、速度都不尽相同的千百拳的叠加地威力，只因动作太快。在人的眼中只有一拳。
　　以夏雨荷如今地无暇境界，只这一拳尚不是能使夏雨荷理由，而塞西亚的一招终极狂暴，却扰乱了夏雨荷前后左右的空间五行元气，接着一招天幕守护，切断了夏雨荷在应对伯神那充满威力的一拳时与天地自然的联系，让伯神在击中夏雨荷的天翼剑的那一瞬间得以变招，在夏雨荷失天地联系的千分之一秒的瞬间随又攻出一拳。
　　夏雨荷虽然受到伯神的创伤，却因为自身护身罡气的抵消也并非能让她当场咳血，其下的塞西亚的攻击才是重创她的一击。三大高手合击产生的无坚不摧的罡风足以摧毁半个益州，夏雨荷怎么能放任这股罡气肆虐，明知道伯神与塞西亚的打算，夏雨荷也不得不勉力为之。
　　在两大异族高手的虎视眈眈中，夏雨荷的全部心神都放在这罡风这种，将这摧天毁地的罡风，引导向塞尔柱-伯神。此时在夏雨荷身后的塞西亚趁机出手，以自己的咒力扰乱了局部罡风，从而重创了夏雨荷。
　　只是夏雨荷突破塞西亚的破坏及封锁，夹天地之威的随手的一剑反击，也让塞尔柱-伯神与塞西亚绝对不好受，从天而将的无数火花电蛇成功阻击了两大高手趁圣追击，并且分别轻创了对手。
　　从拓拔新军感受到有人偷袭，惊骇回头准备迎敌，到看到身后天塌地陷般的狂乱，到一道猛烈的罡风后恢复到风平浪静，夏雨荷遭受重创吐血，整个过程不过在一瞬间而已！
　　看到仙子一口鲜血吐出，拓拔新军的大脑中一片空白，整个人变得异常恍惚，只有一个念头在心中徘徊，仙子是为了救自己而受伤的，自己怎么对得起族长的嘱咐！
　　城内以及紫竹林方向狂暴的交手打斗，严重危及到益州百姓的安全，感受到那两股怪异而超强盛的气息，不明就里的一些人顿时凝重起来。而经过幽冥世族提前警告，四大世族已经基本得到阿拉伯帝国出动大批高手，阴谋打算在益州不记后果地尽量剿灭华夏精英消息。
　　这巨大的变动已经使益州城内华夏五大世族的老辈人物坐不住了，顿时放下彼此的分歧，向城墙边的事发地赶来。若真是任由阿拉伯帝国高手在城中破坏，五大世族任何一家都将成为罪人，这是关系到整个民族存亡的大事情。啊！黑暗神殿那群白痴没有故意抬高你们飘渺圣地的实力。”塞西亚操着蹩脚的汉语对夏雨荷淡淡地夸赞道：“我佩服，你厉害。必须死！”说罢手中地权仗上又涌现出无数用黑气凝实的尺长的锋利战矛，虎视眈眈地望着夏雨荷做好了攻击的准备。柱-伯神要定了，我会用我那份圣药为她疗伤，塞西亚帮助我生擒了她，对帝国有莫大的好处。塞西族也能取得更加的利益，我将支持塞西族上任东方总督的位子。”塞尔柱-伯神强压下一口鲜血，充满自信与冷酷。带着让人折服地魅力一笑，稍毫地挡在塞西亚的面前，同样摆开了攻势充满诱惑地道。
　　夏雨荷对两人感觉良好的夸夸其谈没有一丝反映，心中只是无限思念着赵飞龙，想着他的好以及他的无赖。甚至他那些可恨又可爱地缺点。无论是赵飞龙的哪一面此时在夏雨荷的心中是如此的温馨亲切，非常渴望能静静地依偎在他温暖的怀抱里面，静静地感受他地气息。
　　师父，这就是你与师公所说的爱情么？天翼剑感受到对方庞大的压力，发出更加璀璨地光芒。刺破黑暗，轻柔地照在夏雨荷那美丽的进入每一个人梦幻深处的脸庞上。夏雨荷轻轻的自然地抬头望着天空的星辰，城外气势宏大的大战让她知道柔然陷入到了一个强大的对手之中。赵飞龙已经很有可能无法赶回来。
　　城破了，柔然为大唐带来的希望，为华夏族带来了希望，自己不能眼睁睁地看着华夏族地希望之火被阿拉伯人扑灭，这是她与赵飞龙的责任，而赵飞龙将这份责任交给自己，自己怎么能让他失望呢？
　　夏雨荷秀目之中带着一丝宇宙般深邃神秘的光芒，仿佛将宇宙的一切吸入到了她无限柔情的星目之中。缓缓低下螓首。所有人都清晰地感应到了这仙子心中地情思，看着她完美无暇的娇躯慢慢变淡，给人地感觉她已经成为了夜色，这宇宙完美的一部分。
　　所有人都痴痴地看着夏雨荷，被她美态感动的花忆月与秦龙云甚至忘记了上前与她并肩而战。其实。不是他们忘了，而是夏雨荷故意施加影响没有让他们上前。被天星道长的无为而育虽然成就了花忆月与秦龙云，却也使在自然安逸的蓬莱仙道生长大的她们。
　　缺乏应对这种局面的能力，缺乏这种顶级对决的经验不但不能帮忙，反而将成为累赘。他们仍需要在祭祀与战魂者这样竟然有地级身手的高手大战中，积累应对经验，但愿他们能迅速成长我华夏真正的脊柱，能够帮助飞龙应对未来复杂的局面。
　　当一个女孩子期望与一个男人永远都不要与他相遇时，你有很大可能爱上了他，在你决定为一个男人的奋斗守护的东西献出自己的一切包括生命，而仍然渴望来生与他相遇时，那说明你一定深爱着他。
　　夏雨荷心中充斥着一种宁静祥和，仿佛就在刚才，就是刚才听雨小榭花园内芳香四溢的月光下的那片宁静。静静地站立，静静地感受，静静地体会着他所带来的一切美好而宁静的感觉。
　　如果有来生，希望还有听雨小榭，还有一个陪伴着自己嗅着花香，静静地牵着自己，轻轻地呵护着自己的他与自己同生。怀着这样的思想，夏雨荷凝视着身前强盛的敌人，压下自己胸口传来的悸痛，轻轻地抬起手中陪伴了自己度过十几个年华的天翼宝剑，全身首次爆发出自然而盛气凌人的天然而成的强大气息，与两大异族高手对抗，这一战是要用生命了捍卫一些东西的，这些东西属于华夏，属于他。
　　夏雨荷伸出晶莹柔嫩的玉手，动作划过一个完美和谐的弧度，想要将带染血的手绢放入怀中，准备着生命的燃烧。在她的玉手抬到半空中的时候，这双玉手却被一只有力而温和宽大的大手牢牢握紧。





    网友上传章节 第四百六十节  永恒尊严
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:39 本章字数:3579

　　这双手出现的如此突然，又是如此自然，仿佛亘古以来就是自己的身体、自己生命的一部分。一刹那间，夏雨荷多了一种生命相连的感觉，一道流光异彩在夏雨荷俏目中流动。
　　夏雨荷轻轻地偏头望着突然出现在自己身旁，与她并肩卓然而立的赵飞龙，触目却见在赵飞龙的肩膀站立着精神奕奕的小金亦亲切地看着她，莞尔一笑，嘴角顿时绽放了一朵美丽的花儿。这一笑不知道是因为小金、还是赵飞龙，或者两者都有，却足以迷倒周围所有的男人。
　　赵飞龙没有说话，更没有大吼大叫，你甚至从他眼神、从他神色之中看不出任何的表情。他只是很深、很深地望了夏雨荷一眼，这一眼让自然卓见的夏雨荷有种自己是那犯了错误的小女孩一般有种想要得到心爱的人怜惜求饶的冲动，任由赵飞龙将玉手中的手绢拿去，贴心放入到他自己怀中，珍而重之地珍藏起来，这是自己爱的永恒纪念。
　　牵着夏雨荷的手，为她度过一道生机勃勃的真气，赵飞龙那平淡的目光却让夏雨荷感受到了如水的无限柔情。这一个眼神便足以读懂赵飞龙的心，他在心疼地责怪自己没有听话，更多却是对自己受伤的自责与爱惜。
　　赵飞龙在平淡掩饰下的复杂目光让一向心如止水的夏雨荷，宛如普通的少女一般产生了受宠若惊的感觉，竟然十分受用这种宠爱。美丽俏脸上的微笑，犹如清晨阳光下幼嫩荷花上的露珠，使美丽圣洁的荷花更加晶莹欲滴，美丽娇娆。荷毕竟是夏雨荷，近二十年无欲无求完全徜徉在自然中清修，让她的心志显然比任何少女都要冷静坚定。只是片刻以后，夏雨荷就从那种美好的感觉中收回心神。望着赵飞龙带着一抹柔和地笑意道：“不要责怪雨汐，是你你也会这样选择的。”
　　轻轻的一句，乖巧的仿如娇妻对归来丈夫的问候，这轻柔的一声让多少男人为之心碎。这轻轻的一声却能穿透千军万马地齐喝，清晰地传入到赵飞龙的心里，听在其他人耳中。这仙子此时已经完全失去了不食人间烟火的仙气，虽然仍旧的超凡脱俗。然而从此她的一颗芳心已经有所羁挂，她已经属于了那个男人。
　　赵飞龙柔和地一笑，朝夏雨荷点了点头，感受到四周无数目光的注视，赵飞龙目光扫视着四周光秃秃的一切。…手机小说站http://wap.16K.c N默然矗立。他的目光轻轻地从阿拉伯高手，以及那个全身冒着神秘气息的祭祀身上错过，最后定格在一身杀气地塞尔柱-伯神身上。
　　刚才在叶护素名发动对益州的攻击的时候，赵飞龙在城外为杨玉环与武胜幽拦着了去路，若非被两人纠缠半天。赵飞龙早便进入到城内。赵飞龙极尽智慧与滑头，费尽九牛二虎之力才将这个风流债务给打发过去，幸好这是杨玉环难以启齿地难言之谊。
　　慌慌张张地赶到这里。这一幕刚好被赵飞龙看在心里，当看到夏雨荷，来不及救援的时候，望着塞尔柱-伯神破天那一拳他甚至有一种心要心碎窒息的感觉。很痛，真的很痛，重重地击在赵飞龙的心头，让他从战场上，从杨玉还复杂心态中得到的喜悦顿时不翼而飞。
　　从震惊中惊醒过来。花忆月正想要不顾一切地教训一下塞尔柱-伯神，望着突然出现的赵飞龙看着夏雨荷的目光，以及细腻小心得犹如呵护婴儿一般地动作，心中突然有一种冲动的想法，自己受伤了。他会这样子对自己吗？这个想法顿时让她怔然，自己怎么会有这样的想法？
　　塞尔柱-伯神望着赵飞龙的动作。脸色顿时阴沉了下来，想要说些什么，但是当他看到赵飞龙那似乎犹如冰块一般平静寒冷的目光时，顿时闭上了嘴巴，如临大敌地蓄势凝重起来。淡地道。这一声清淡地犹如一杯清水没有任何的味道，然而随着赵飞龙淡淡地一句话，他平淡的目光之中突然迸射出一道冰寒的杀气，所有人立即产生了一种浪淘澎湃，波涛汹涌的感觉，四周顿时不安全起来。
　　整个空间似乎都在坍塌，原本无形的风，再次凝结起来，在赵飞龙目光范围内顿时狂暴地肆虐起来，却犹如被一股神奇的能量所阻挡，在赵飞龙的操纵下犹如臂。一股无形的压力，让塞尔柱-伯神有一种天塌下来的感觉，即便是他也感觉到了庞大的压抑。
　　这一切被五大世族的老人们看在眼中，惊在心里，这似乎是天级高手梦寐以求的突破后的虚无境界。说来好笑，就在夏雨荷受伤的那一瞬间，心神完全祭入沉寂的赵飞龙，竟然正式完全掌握了风的规则，在人类自身的修为上，大大地迈出了一步，那是完全不同与以往任何形式的武学。
　　也许是沾染上了风的飘逸，心中的怒火被这轻柔之风给吹灭，也许是因为愤怒到了极点，赵飞龙表情竟然平静的不像是他自己。赵飞龙紧握着夏雨荷柔软的玉手，汲取天地之中充满生机的能量渡到她的身体之中，以难以想象的速度为夏雨荷疗伤。
　　赵飞龙平静的心田中清晰地感受到夏雨荷带着女儿幽香体香的手绢，在自己胸口犹如火焰一般的滚烫。这个阿拉伯人曾经让自己的娇妻彩梦差一点烟消玉损，又使自己心爱的仙子身手重伤，这是多么不能让人原谅啊！边观看的客人！这里交给我了！”我赵飞龙真的就如此的好欺负么？赵飞龙望着塞尔柱-伯神以及塞西亚心中充满了杀机，这股杀机让四周所有人都感觉到今夜的风特别的寒，虽然风很轻微却割得人通体生痛。
　　赵飞龙丢开夏雨荷的双手，肩负着小金，乘风缓缓从地上漂浮了起来，浮在半空之中。赵飞龙整个人浑身被一团紫金色的光芒所笼罩着，看也没有看塞尔柱-伯神与塞西亚一眼。反而注视着下面零星战斗地大唐与柔然大军。
　　在一阵响彻天地地龙吟声中，赵飞龙出人意料地抽出龙魄宝剑，朝着一段没人的城墙化剑成刀倾力劈去，紫金刀气一闪而逝后，战场上的一切喧嚣都归于寂静，由热闹到现在的寂静一切都仿佛是在梦中一般不真实。
　　在众人目瞪口呆中，那段十数丈的城墙轰然倒塌。在一阵微风之中化成了随风飘扬的齑粉。同时一道无微不入的强风瞬间卷过整个战场，将战斗地人吹拂分开，使所有人都不能忽略这个强大君主的存在。发誓，今夜再有让我看到自相残杀，同根相诛者。逐出华夏族，身当如此城墙。”赵飞龙对着数万仰天张望的军民，指剑而誓言，灼灼地道：“此战战亡者，不分彼此入华夏英雄阁。伤者依柔然将士待遇！未尽战性者，西域正于阿拉伯帝国大战，我赵飞龙可以成全你一个战士的荣耀。保卫华夏与异族而战。”
　　站在赵飞龙肩膀的小金和着赵飞龙地誓言，扇动着巨大的紫金色的翅膀，嘹亮地鸣叫着，引来阵阵雷声向合，将一道道耀目的闪电引向持剑挺立的赵飞龙手中地龙魄，是龙魄爆发出更加强盛的紫光，声势异常骇人。
　　如此声势，便是一旁的五大世族地掌导者们都是面面相窥。无不惊骇。他们不但惊讶与赵飞龙成长的如此快，而且惊讶与雪龙雷神鹰的威力，竟然与传说中的极其相似。
　　在福临宫中的李宁、在城外的蓝秋水、明月、秦冰月，敌我各方高手，以及益州城内千千万万站在自家院内的大臣、贵族、巨商……一时间整个益州有无数的人无不抬头仰望着空中这个。目电曜，发声雷响。自称柔然族长赵飞龙地男人。器，神城之役你辱我妻子名誉，益州又伤我爱人，我们之间只有血能洗清。”男人的尊严只能用血来洗刷，赵飞龙说罢，不再理会犹如被冻结的数万将士与百姓，龙魄一指塞尔柱-伯神与塞西亚战意隆隆地道。
　　赵飞龙此举不但在于威慑阿拉伯帝国武士，诱使塞尔柱-伯神与塞西亚到空中决战，争取使对益州城百姓的破坏最大程度地监守。而且是为了告诫其余四大世族，我赵飞龙心中很不爽，现在任何的异动都将招引自己不顾一切地报复。
　　垂下兵刃，让敌手逃过一劫的高怡崇拜地望着赵飞龙，自己的夫君好威风哦！一剑下去就斩断了所有人的欲望。大唐与柔然突然住手，那些仍在行动的阿拉伯武士与神仆显得如此的现眼，只是下一刻，无数风刃就将这些趁机浑水摸鱼的强盗给支解，这一招又威慑了许多不服输的人。哦！心蕊明白为什么你们一个个都那么优秀，却心甘情愿地来衬托他一人了，他的确是一个值得女人追随的男人。”牵着唐宁霜的手，焦急地走在街道上的窦心蕊，望着空中的声势惊人的赵飞龙，痴痴地望着赵飞龙道。霸天，我也要陪在他身边与敌人并肩而战！”窦心蕊感叹了一句，拉着呆呆地望着天空的唐宁霜，急急地继续向前跑着道，却没有想到她找老公，拉人家同样急着见自己夫君的唐宁霜干吗？
　　只是此时人们的心态就如这受了刺激的天气一般已经变地极不正常，阴晴交加，这里风驰电掣，走两步却是晴空星朗，显得非常怪异，极不正常。几家欢喜几家仇，这注定成为了一个另后世无数人痴迷的夜晚，不管怎么说，柔然与大唐帝国之间的战争算是基本结束了，后面的政治博弈及与外族的战争却刚刚开始。





    网友上传章节 第四百六十一节  九龙至尊
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:42 本章字数:3542

　　誓死追随族长逐鹿异域！”受到赵飞龙果敢的威势的刺激，在整个天地一阵落针可闻的沉默之后，不知道是谁大声地喊了一声。刹那之间，近万龙腾大军齐身下马跪倒在地，崇敬地仰望着天空中的赵飞龙大声整齐地道。
　　哗啦……大唐军民将手中的兵刃全都抛弃在地上，天子圣剑、雪龙雷神鹰的主人、神马闪电、维州神战，此时关于赵飞龙的种种传说，全都涌现在这些人的脑海中，由言谈的笑资，成为人们崇拜的对象。
　　赵飞龙的地位瞬间在大唐精英们的心目之中清晰起来，一个风流强大而又有作为的君主形象自然地树立在人们的心中。威严却不盛气凌人，仁慈却不软弱，强硬而智慧，风趣亲切，这正是百姓需要的君主。
　　李系呆呆地望着天空，他以武力相逼迫组织的垂死挣扎瞬间瓦解了，便是明夏与东夷世族守护在李系身边参战的高手，也不敢有任何的轻举妄动。所有人都知道，这是一个说到就要做到的男人，不是今天就在明天，必然会实践他的诺言。
　　看着赵飞龙声势浩大的挑战，强大的塞尔柱-伯神怎么能够容忍别人骑到自己头上？应着赵飞龙的喝声迅速地浮在空中，与随着飘然而起的塞西亚护成犄角地浮在赵飞龙的对面，牢牢将赵飞龙压在自己的力场之内，嚣张地一笑，表情冷酷而认真地道：“终于有一个象样的中土男人出战！”予你敌人的荣耀，让你有与我为战的权力。”塞尔柱-伯神庄重地抽出腰间的珍珠弯刀一指赵飞龙傲然地道。
　　塞尔柱-伯神口气虽硬，其实他此时已经知道事情有点糟糕，四周数股气息都是足以匹敌他的高手。面对这么强大的势力最好是立即撤退，这已经不是他与塞西亚进退自如地地方。然而现在想退也已经不能轻松退走。
　　一个大圣者的敌人，虽然在阿拉伯帝国也是一个非常令人崇敬的地位，然而赵飞龙对此却并没有丝毫兴趣。一扫以往的懒散，赵飞龙深邃的双目之中爆射着玄妙的光芒，咄咄逼人地紧紧地盯着塞尔柱-伯神，冷淡地道：“我赵飞龙的荣耀是通过别人对比建立地么？我在阿拉伯帝国的荣耀是踏在哈里发王位上建立的，可惜你注定看不到这么一天。”
　　一旁的塞西亚平淡的目光中旋起一道深邃地旋涡。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn望着赵飞龙，以她异域不成语调的简单汉语道：“赵飞龙很强，我们只要杀死你，中土成为帝国新的爱弥尔省（总督行省）。”哼一声，这个祭祀显然是个女人。一个有强大野心的女人，往往是比较讨厌的女人。赵飞龙手中龙魄在天空划过一道电光，战意隆隆地大声道：“休要多言，能活命再说不迟。”
　　在赵飞龙真正掌握风地规则的那一瞬间，维州大战留下的暗伤以及刚才紫竹林大战地轻伤便完全的痊愈了。他现在的状态比任何时候都要好。何况小金这个对咒师来说简直就是客星的家伙与自己并肩而战，赵飞龙一点也不惧怕伯神与塞西亚两人。学，便让你们见识一下华夏真正的武功！”赵飞龙越升越高。大喝一声四周铺散出紫仅色的雾气，一股霈然的压力扫荡开来，使下方数万军民慌忙撤退。
　　话不投机，赵飞龙也不想与两人罗嗦，说罢唰的一声天子龙魄朝剑一横，一刀卷起巨大地风浪劈开头顶的凝结的云气，大喝一声道：“来吧！让你们领教一下东方的尊严，九龙至尊！”
　　随着赵飞龙双手运剑。挺直虎躯，气势宏大地大喝一声，龙魄剑中涌出一股巨大的紫金气柱，瞬间分成九股。一阵排山倒海，震耳欲聋地龙啸过后。下一刻九条栩栩如生的紫金色风龙目电曜，张牙舞爪地缠绕在赵飞龙身上极速地飞翔着。同时又有九条金色巨龙冒着紫气在赵飞龙脚下匍匐咆哮。
　　这一源自龙魄剑地一招比刚才劈塌城墙更盛百倍，百姓彻底震撼了，益州城内无论远近十数万人在那一瞬间同时目瞪口呆，不能自己地跪了下来！这是人力么？这分明就是神迹，天子圣剑的承认者，果然是真命天子，那是龙啊！那可是活生生的九条龙啊！
　　肃宗与玄宗的地位随着这九条栩栩如生的巨龙，在百姓的心目之中已经降到了最低点。君权天授，真命天子，在华夏百姓思想中已经根深蒂固，赵飞龙这一招已经将他重新推上了整个华夏的神坛。
　　望着这惊人的一幕，莫说是普通的军民，便是那些五大世族的超级高手也全都心灵震撼，不能置信地望着天空。看着那飞翔嘶叫的巨龙，感受着从天空一浪浪令人窒息的天威压下，就是他们也差一点相信这些巨龙是真的，风的啸声与灵活自如的飞舞，实在是太逼真了。
　　夏雨荷平静自然犹如清泉般灵动，幽谷般深远宁静的秀目，闪烁着梦幻般的异彩。她手握着已经出鞘的天翼剑在这股沛然的压力下，衣袂飘扬，卓然而立美丽的仿佛仙子一般，即便天空如此惊人的神迹，仍有无数痴心人在望着她，而她的目光一瞬不瞬地盯着已经发起攻击的赵飞龙。一日之间接连突破，若非大智慧之人怎能做到？这是什么力量，性质已经完全发生了变化，捻手即来，仿佛天地之间有条规则掌握在他的手里，这样的力量谁能承受？”夏雨荷看似娴静自然，心中却也是如此的澎湃，这是让任何人都不能忽视的力量。忆月灵动的星眸之中充满了水雾，朦朦胧胧而充满了诱惑，这就是他的气概吗？这就是他地尊严吗？这就是让无数美丽的女人为他着迷的理由吗？
　　不知道是因为外界庞大的令人窒息的压力。还是因为为什么，花忆月感觉自己的血液不受控制地激烈燃烧着，整个娇躯都在不住地轻微地颤斗，让她身旁的有所察觉地秦龙云，面色大变。
　　此时的花忆月因为内心的激荡，让她晶莹美丽的小脸烧起两朵美丽可爱的霞云，星目之中却有点哀婉。如此地诱人惹人心怜爱，这是秦龙云从来没有从自己师妹身上看到的，不知道为何他心中随着花忆月的目光，望着天空的那个男人燃烧起了炽热的火焰。的，他的魅力似乎不完全来自力量。”花忆月根本没有察觉到身旁师兄地变化。水灵的俏目一眨不眨地望着空中在九龙的飞翔中挥舞着龙魄的赵飞龙，在心中痴痴地想到。此刻的赵飞龙在她心幕中如此的高大，然而又是如此的遥远，自己是无法靠近他的。人间最痛苦地是不是你们相隔万里无法见面，而是他就站在你面前。却从来不正眼开自己一眼，花忆月凄迷地想到。却不曾想，很早就认识的两人到下午闹翻。今日一切都是她的骄傲与自尊，让两个人越走越远。
　　赵飞龙是人，甚至手他是因爱而愤怒的普通人，所以他并不知道下面千千万万人心目中的想法。一点点心灵地自我解放，一次又一次的奇遇，一点点爱地积蕴成就了他的今天。
　　若不是因为要拯救自己的爱人，守护自己的美丽妻子们在这个力量就是一切的社会中不受别人侵犯，以他的懒惰随意的个性。要成长为一个站在天下顶端的高手，至少要几年。
　　正是出现在生命中一个个的美丽聪慧的妻子们，给他的完美无暇的爱在帮助他走出人性的阴影，完成心灵的修炼，成长为一个顶天立地的绝世高手。一次次燃烧生命的爱。将他的生命燃烧，在这股真火之中。燃烧了生命的杂质，成就了完美的灵性。
　　可以说爱成就了赵飞龙今日的一切，人生因果轮回，最离不开一个爱字。各种各样的爱造就了人的一生，一个没有爱、体会不到爱、没有付出过爱的人，不是一个完整的人。势骇人，威力庞大的招式，眼看九条巨大的风龙就要扑来，塞尔柱-伯神不敢有丝毫的大意，完全释放出自己圣者的气息，原本被赵飞龙劈散的云气瞬间在他头顶，凝聚成一个闪着万千电光的巨大的云气磨盘。
　　塞尔柱-伯神望着赵飞龙龙吟的一剑攻来，珍乌刀犹如一道黑色的闪电，划破狂乱的夜空，夹带着万千银蛇，群蛇乱舞地朝赵飞龙奔驰而来。巨龙与万蛇相互缠绕抵消，闪电的能量显然没有被赵飞龙掌握规则操纵的风能更持久，很快便被巨龙吸收。
　　没有多少折损的风龙，遍体都是锋利无比的风刃，朝塞尔柱-伯神扑来，无数的风刃从九条巨龙口中咆哮着喷出，满天的风刀旋飞向塞尔柱-伯神与塞西亚。只是这种攻击，显然无法突破两人的护体圣气，能为两人造成一定的麻烦，却无法造成实质性的伤害。
　　锵……两颗飞势的人性流星撞击在一起，发着一道金色与黑色的气抢。一招强力的试探，两人少触即分。强大的罡风吹拂着底下的一切，尘土飞扬犹如万马奔腾，只这一招彼此都明白了对手大概的实力。
　　在十数万人都远远地站立，傻了一般望着天空时，漂浮在一旁的塞西亚终于出手，左手挽起一个奇怪的姿势，右手将手中的权杖高高的举起。整个天空的云层瞬间产生了一个庞大的云旋，迅速地低低地压了下来，一种天要塌下来的感觉，瞬间漫上众人的心头，让人心骇欲死。





    网友上传章节 第四百六十二节  魔性大发
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:46 本章字数:3762

　　塞西亚已经知道赵飞龙是一个怎么样的对手，宝光闪烁的华贵权杖之上冒出一蓬太阳般耀目的黑光，刺目而冰冷。就是如此诡异，黑的令人心寒，却刺目得让人睁眼如盲，仿佛夜空之中升起一颗黑色的太阳。
　　原本深邃幽静的夜空突然发出黑色的亮光，让整个大地显得一片明亮，发出一种诡异的色彩。四周的天级高手都是一阵色变，这种招式便是传说中洪荒道术盛行的时代也不多见，能将黑暗之光聚拢并产生光芒，这要多大的功力？亚的一声深入人心底的轻喝，她权杖上那颗庞大的黑日突然爆裂，万千道黑光射出，天地时空都有一种错乱的感觉，被黑光笼罩的每一个人心底都陷入了黑暗的深渊，有一种肆意杀戮的冲动。
　　这一刻天下的绝顶高手都注意到了这里，七大高手分成两股的打斗产生的能量波动不是一般的大。不同的是，城外即将突破天级境界，踏入天道虚无境界的天妖，单挑天级上阶的慧明以及天级中阶的阳光少女彩云与接近天级的超级杀手赵雪。
　　而在城内，柔然族长赵飞龙一人在数个心绪复杂的天级高手的注视下，单条阿拉伯帝国大圣者与大祭祀，有着接近天级上阶的能力且融合了东方武学、西方神术精髓的塞尔柱-伯神与穆罕穆德-塞西亚。无数高手都在潜心感应着这场打斗，甚至超过城外最顶级的交手，因为城内三大高中其中的赵飞龙，掌握了无数天级高手梦寐以求的突破，天道虚空规则的力量。着塞西亚的黑日，感觉到让人内心烦恼，心绪不稳的黑暗气息铺天盖地地压来，大喝一声道。
　　脚下九条巨大的风龙瞬间出动。庞大地身躯灵巧迅猛地游弋飞翔在夜空之中，相互缠绕吸食着塞西亚释放的能量，不断铺洒着祥和高贵的紫气安抚着人心。九条巨龙，渐渐融合成为一体，威猛无比地冲向塞西亚。
　　望着势如破竹，鲸吞狂吸着自己黑暗能量狂啸着闪电般疾速噬来的巨龙，塞西亚轻轻地哼了一声。道：“终极狂暴，混乱吧天地，将原罪与这些邪恶的生物！”
　　随着塞西亚的轻喝，在益州城墙一带的整个天地地五行元气仿佛被一只大手剧烈地搅动着，赵飞龙才领悟的规则之力控制起来越来越吃力。混乱狂暴元气波动。使整个天空变得混乱一片。
　　风雨中夹杂着冰雪，在连成一片的电闪雷鸣中，在三人身边的空间中形成一个个正反向旋转的风眼，抵消着那条巨龙地能量。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn眼看巨龙身上的紫金之气越来越淡，身子渐渐沾染上了黑气。赵飞龙消耗越来越大。屠龙勇士吧！”与此同时，塞尔柱-伯神望着眼前混沌一片的天地，大喝道：“开启你天地的规则塞西亚。”的力量来洗礼敌人地黑暗！”赵飞龙身手让小金站在手臂上。用力向前一送，瞬间一股庞大的天地宇宙风的能量护持在小金地四周，形成一团坚固的风之结界大喝一声道。
　　随着赵飞龙的大喝，小金发出响彻天地的鸣叫，犀利的紫金色眼睛之中，无数电花在闪烁着。美丽的羽毛上带着庞大的电光，在周身狂风的旋涡之中向上疾飞，粗大地巨爪在云层之中狂抓着。下一刻。无数的电光银蛇，充斥在赵飞龙的风龙里面。
　　小金与巨龙合声狂鸣，无差别地攻向敌人，连地上躁动的阿拉伯帝国高手都不能意外幸免，意外之下顿时又数人中招。当场被这种夹带了多种能量的闪电格杀。九条盘旋在赵飞龙周身地小金龙光芒越来越盛，抵挡着外界一波又一波的撕扯冲击。让赵飞龙不受一点伤害影响，比之风刃防御不知道强了多少杯，只是黑气不断侵蚀着九条飞快游走地小龙的紫气，颜色显得越来越黯。
　　赵飞龙紧握着闪烁着两丈多长紫光的龙魄，完全不理会身边能将钢铁揉碎的狂暴，以及错乱无章天地颠倒的感觉，脑海之中建立着一个立体逼真的天地，不但塞尔柱-伯神，连界外释法的塞西亚也被罩在其中。
　　一瞬间这立体的世界闪过千万个画面，将塞尔柱-伯神以及塞西亚的一举一动以及与外界的联系，全都反映了出来。灵龙为他发掘的这种能力，简直就是一个带有分析功能的宇宙摄像探测仪，使包括能量波动在内的各种细微变化，都无法逃出的他探视，除非对方的能量壁障能强过他。
　　赵飞龙拖着龙魄，冷冷得能冻结宇宙地目光紧紧地盯着拖着巨大的刀气朝向自己疾驰而来的塞尔柱-伯神，展开身法，龙魄上缠绕着一条金色巨龙，冒着万千金光朝塞尔柱-伯神冲去。
　　天空的黑气随着赵飞龙疾快无比的速度都在急速收缩着，黑暗与紫金色泾渭分明，缠绕在赵飞龙身上的九条风龙是如此的显然。赵飞龙一心三用，一边控制着风龙，一边分出神思紧随着小金，另一边却展现出所有的实力，与崇尚速度与力量的塞尔柱-伯神硬拼起来。
　　我需要阿拉伯以代表着武士力量与勇气的大圣者的头颅，来打击阿拉伯帝国武士的士气，阻挡阿拉伯帝国的前进，感觉着立体世界中越来越清晰的塞尔柱-伯神，赵飞龙在自己心中大声地宣战道。一声，不顾自己受到反噬，在一片天地狂啸中，引暴了充满了各种能量的巨大风龙，庞大的能量肆虐扫出，瞬间冲破了塞西亚的终极狂暴结界，抵消湮灭着四溢的黑暗能量。
　　终极狂暴结界的崩溃让精神奕奕的塞西亚顿时委靡了下来，赵飞龙放开小金对塞西压的攻击。将之交给不断引发着闪电、抽取着冰冷地小金，完全不再理会塞西亚。以自己最大的能力操纵着已经有崩溃危险的风的规则，全面束缚着塞尔柱-伯神，发出了他最强的一招。
　　爆炸的能量还没有散开就迅速收缩，黑气与紫气瞬间撞做了一团，不同与人们想象的爆炸，两股元气凝结在一起不断地收缩。瞬间融合成一股黑金紫向结合地巨大光球，将三人全部都收缩到里面，犹如一个庞大的美丽的彩蛋一般浮在空中。
　　一切都陷入到了落针可闻的寂静之中，谁也不知道彩蛋内发生着什么事情，今夜的这场打斗甚至已经超出天机高手地一些认知。一道刺目的金光过后。犹如开天辟地一般，彩蛋上暴射出万道金光。在人们窒息的期待之中，威风凛霖的雪龙雷神鹰，朝天成鸣一声，犹如一道迅猛无比的金色闪电事先冲了出来。
　　光雾满满消散。一男一女两个人影亲密地渐渐浮现在所有地视线内，让所有关心赵飞龙的人心中都是一寒。怎么只有两个人，飞龙呢？无法穿透能量狂暴的夏雨荷玉手紧握着天翼剑期待而失落地想道。立即杀了她！”在人们面面相窥中，赵飞龙一手扼着塞西压地天鹅一般洁白娇嫩的玉颈，面无表情地对围裹严实的女祭祀们威胁，以及狼狈同样狼狈的战魂者道，四周为独不见了塞尔柱-伯神。
　　所有人都惊呆了，怎么可能？这究竟怎么可能，一招制服两大高手？那些观战的高手全都快疯了，尽管知道赵飞龙很强。也不会强到如此地步吧？看了半天这些人对赵飞龙对规则能量的运用仍然是一知半解，对小金的厉害也没有足够的重视。长格杀，投降是你们唯一地出路！”赵飞龙脸上带着从来未有的阴霾，全身散发着比祁红的冰魄劲还要寒冷的杀气，望着阿拉伯人冷声地道。此时的赵飞龙显得有点陌生。他黝黑地眼神在冷静之中燃烧着一种令人心悸的狂野，这目光令人有一种毛发皆树地恐惧。
　　那些战魂者听到赵飞龙的话。看到四周没有塞尔柱-伯神的身影，不能置信地望了彼此一眼，疯狂地朝赵飞龙杀来。他们无法接受，自己无所不能的大圣者如次便战死了。飞龙紧扼着塞西亚的喉咙，犹如一道光束般突然出现在两个几个战魂者中间，没有任何阻隔地用龙魄割断他们的喉咙，向四周的柔然高手命令道。
　　听到赵飞龙的命令，已经知道战魂者罩门的柔然高手，没有再给他们威风的机会，以靠充足的人手将阿拉伯帝国的战魂者与圣战士，封锁围攻起来，再没有给阿拉伯帝国高手一个乱杀无辜进行破坏的机会。
　　紫竹林的大战就要结束了，胜利将同样属于柔然，此时柔然在益州拥有压倒性的能量。赵飞龙带着点黑暗气息的冰冷目光犹如他的灭世之剑一般锋利，穿透了夜空，充满野性与挑逗的扫视了一眼四周观看热闹的四大世族高手。
　　在那些高手心中一紧的时候，赵飞龙缓缓地收回目光，沉着脸默不做语望着神色慌张的阿拉伯帝国女祭祀们大声喝道：“跪下！”说着用手压下了塞西亚的玉颈，庞大的屈辱在塞西亚眼睛之中酝酿着。
　　那些女祭祀望着赵飞龙冷血噬杀的样子，以及大祭祀屈辱可怜的样子，缓缓低下仇恨的头颅，朝赵飞龙跪了下去。这些女祭祀都是塞西亚的亲信，若是塞西亚有事情，等待她们的结果只是自己与家族都将灭亡。所以那些知道打不过赵飞龙的战魂武士，在塞尔柱-伯神死后，仍然完全不要命地朝赵飞龙攻来。
　　赵飞龙十指如风，隔空点着屈辱地跪在地下女祭祀们的穴道，提着俏脸已经憋得通红的塞西亚，朝一脸陌生的夏雨荷与恐惧的惊呆了的花忆月走去。就在此时城外的远处天妖传来一声不甘心的厉叫，三大高手中他最不在意的赵雪，趁机将孤星剑钉在了他的后心。
　　益州主战结束了，只剩下零星的战斗，时不时地传来两声呐喝声，已经不能引起顶级人物的兴趣。内战的主战已经结束了，随着柔然大军的进城，大唐可谓已经以失败告终，也许一切都随着柔然战胜大唐而结束，也许一切都将才是个开始。





    网友上传章节 第四百六十三节  逼良为娼
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:49 本章字数:3423

　　大战结束，夜空一片清朗，微微发白的天空，昭示着天就要明了。经赵飞龙挑衅的目光一扫，围观的五大世族前辈人物，纷纷心情复杂地隐去，显然现在尚不是与赵飞龙会面的最佳时期。经此一战，五大世族高手已经接受了赵飞龙这超强的存在，也接受了柔然五大世族之首的事实。
　　如今任何与柔然正面冲突都是不明智的选择，除非其余四大世族能够抛开彼此之间不同的价值理念，尽弃前嫌地衷心合作，否则就如大唐与吐蕃各自为势的格尔木之战般惨遭失败。
　　赵飞龙精赤着健壮的上身，华贵的镶金武士劲服上衣，已经在刚才的一战最后一击之中完全破碎。赵飞龙体态匀实，肌肉显而不暴，金属般流畅结实的骨肉中流淌着爆炸性的力量，充满了美感却又不扎眼，健壮的身躯让人相信是一个可以依靠的臂弯。
　　在赵飞龙的肩膀上，为赵飞龙治服塞西亚立了大功的小金气势凌人地站立着，犀利的目光傲然地扫射着众人，让人心中发寒。赵飞龙面色冰寒地提着货物一般将被制住穴道的塞西亚提到夏雨荷的面前，丢弃在夏雨荷脚下，以仅能附近可闻的低沉声音，冷酷阴恨地道：“愚蠢的女人，在我没有允许阿拉伯帝国赎买你的之前，这位高贵的仙子就是你的主人点不敬，等待你的便是这万千男人的肆意的蹂躏，我会将你变成最低贱的军妓，将你的事迹传回阿拉伯帝国，成为最卑贱的存在。”说罢，赵飞龙一脚无情地踏在她玲珑的娇躯上，挑飞了她裹在头上地纱巾。
　　赵飞龙这一脚踢下，阿拉伯帝国的祭祀们不知所措地望着赵飞龙与塞西亚。吓得大气也不敢出。随着黑色纱巾的飘飞，塞西亚美丽的脸旁顿时暴露在众人的面前，而塞西亚一双恐慌失神的眼睛茫然地望着赵飞龙。
　　塞西亚的美丽竟然不损于夏雨荷，天庭饱满，五官比例完美地镶嵌在脸庞之上，犹如出自上天地精心雕琢，没有一丝瑕疵。望着她。让人有种全身沐浴在清晨四溢着沁人心肺的花香中的森林、那沾满露珠的阳光下般温和畅快的感觉，轻柔美丽，带着一丝水珠折射地梦幻。
　　她圣洁的脸旁流动着荧荧的光芒晕，肌肤晶莹剔透，闪烁着健康的光泽。WWW.1　6 K.cN配上她此时显得复杂的蔚蓝眼神，微微张扬翘起地下巴，整个人带着几分飞扬的野性，充满异域的风采呈现在人们面前。
　　翘挺丰腴地鼻翼，为她增添了几分令人仰望的高度。浓眉之下祥和、圣洁而带着几分野性的一双眼睛，惹人喜爱。赵飞龙目光在她脸上注目了片刻，挪开自己的脚。弃之如敝扫地收回目光，嘿嘿一笑道：“竟然有几分姿色，若是不听老子的话，我想会有很多男人愿意为你效劳。”
　　听到赵飞龙无耻的话，塞西亚眼睛之中的复杂顿时敛去，望着赵飞龙时只剩下仇恨的光芒。赵飞龙却不知道这塞西亚不但是阿拉伯帝国有史以来最年轻地大祭祀，也是阿拉伯帝国最美丽的女人，在塞西族一个男人只能在一个情况下挑起女人的头巾。
　　塞西亚家族在阿拉伯帝国之中也有非常高的地位。是掌握着阿拉伯帝国两大行省的军政大权，其地位实在不损与一个中型国家。塞西族能由一个阿拉伯帝国多如牛毛地二流贵族，发展到阿拉伯帝国屈指可数的一流大家族，全凭塞西亚地身份以及谋略手段。价的！塞西亚以真神起誓，只要我塞西亚……”塞西亚神色复杂地望着赵飞龙。俏脸上一片怒色，咬牙切齿地道。
　　不待塞西亚说完。赵飞龙扬手扇在她白皙的俏脸上，锐利的目光紧紧地盯着她屈辱的眼睛，俯身冷声道：“不要想着自杀，我赵飞龙是东方最好的医者，天医族的族长，让你求声不能求死不得的手段多得是，现在给我去跪着拜见你的主子。”的塞西亚与一个柔弱女子没有多少区别，根本就无力反抗，赵飞龙一巴掌下去顿时阻止了她的自杀。
　　可是让她横扫天下，国力强盛的阿拉伯帝国最崇敬身份高贵的大祭祀，侍侯真神的最高神仆，去侍侯其他的女人，这个耻辱她是如何也不会退让的，因此听到赵飞龙的话，塞西亚顿时将俏脸偏移到一旁。
　　赵飞龙原本清明深邃的眼神之中，闪过一丝淡淡的黑气，收回盯着塞西亚的目光，冷冷一笑道：“人来，给我做一顿猪肉大餐来招待塞西亚大小姐，将她的衣服给我全部拔光，相信会有人喜欢看美人进食图。军需官将这些祭祀拉入肆下，挑选一二赏给有功之人，其余与勇猛有功将士共享！”飞龙的命令，骇然地望着赵飞龙，首次感觉到了恐惧，神色张惶地大声道：“你不能如此渎神，我的家族会付出利益赎买我，你怎么能如此对待一个大国的大祭祀？神庙与帝国会报复你们的。”不要她们做奴隶，你对她们另行处理吧！”夏雨荷不能置信地望着这个有点陌生的赵飞龙，冰冷宁静的小脸上微微挂着一层勃怒道。
　　赵飞龙受到塞西压黑日坠落黑暗气息的侵扰，有风龙抵消虽然没有受到多大伤害，心中阴冷的一面还是暂时被放大了百倍地暴露了出来。大战沸腾的热血还没有冷却，因此即使听到夏雨荷说不，赵飞龙仍然冷酷地抬起头，神情有些激动地道：“不许说不！这贱女人刚才差点要了雨汐你的性命，你知道我刚才有多担心你么？心儿有多难受么？”因为我仁慈，而是我要她活着偿还伤害到你、我赵飞龙心爱女人的代价。”赵飞龙望着夏雨荷冷淡的目光，委屈而倔强地挥手。豪不退让地大道：“没有可以伤害我的女人而不受代价！”宝座便如此地残暴，若是让你当了我华夏皇帝，华夏百姓还有活路么？”一旁冷目旁观的秦龙云望着楚楚可怜的塞西亚，以及挣扎哭叫地神庙祭祀冷冷地嘲弄道。龙云的话勃然大怒，全身爆发出强大的气势将之笼罩，神色不善地一指秦龙云，一字一顿地反问道：“难道你秦大公子愿意与这异族敌人为伍不成？”在屠杀我华夏百姓的时候。秦公子怎么不站出来制止，雨汐受伤时秦公子怎么不相助？现在却在打抱不平，莫非你爱上了这个贱女人不成？”随着赵飞龙的怒问，龙魄在他手中不住震颤，发出微微紫光。将赵飞龙沐浴在神秘的紫光之中，显得高贵而霸道。龙以手指着自己，顿时也来了火气，昆仑的误会本来就没有消除，此时更被激化。说着便要动手。
　　站在他身边地花忆月心弦总算平静下来，从那种凄迷的自我世界中醒悟过来，见四周柔然高手与将士全都神色不善。目带杀气地望着自己师兄，她连忙伸出玉手拉着冲动的秦龙云，嗔怪道：“师兄！赵公子累了！咱们先离开吧！”
　　聪慧如夏雨荷，已经看出了赵飞龙此时还未消除刚才大战对他的影响，同时也为刚才他深邃的眼神中流露出地纯真委屈而感动，毕竟赵飞龙做做这一切还是因为自己，此时的他更需要自己的温柔，以便快速消除心里的阴影。
　　想明白了这些。夏雨荷歉意地朝秦龙云与花忆月一笑，不顾四周万千道的目光，主动两步上前拉着赵飞龙地手，轻柔地道：“飞龙，她们现在虽然是我们的俘虏。却也不能……”一定要再依我一次好不好。我现在好困，想去休息了！要么她们成为你的奴仆，要么就按照我刚才地处理来做。”
　　以一人之力与两大天级高手大战是如此容易的么？那是对心智、毅力、速度、身手反映的综合考验。一场大战下来，赵飞龙的精神与身体的能量严重透支，他现在不感觉到累才是假的。
　　望着赵飞龙变得无精打采，疲惫的面容，夏雨荷就是有再多的不如意，此时也不能再说什么，看了一眼跪倒在地上冷冷扬着高贵地头，不置一词的塞西亚，夏雨荷没有再说什么。
　　龙魄上淡淡的紫光，一直萦绕在赵飞龙体内，望着花忆月清澈灵动的眼神，赵飞龙的火气莫名地消散，善意地看了花忆月一眼，转过头望着策骑站向自己而来的高非凡与叶护素名，不等他们下马，便道：“城中事务暂时与几位夫人协调处理，暂时由秋水夫人负责。”
　　赵飞龙望了眼天色，感受着压抑地气氛，冷酷的神色没有一丝的松动，牵着夏雨荷的柔荑道：“三个时辰内，本族长任何人不见！”叶护素名虽然同样诧异，望着美丽圣洁的夏仙子就在族长身边，也没有过分忧虑，跳下战马向赵飞龙行了个礼，望着赵飞龙而去，由于赵飞龙刚才大展神威。一旁的秦龙云满腔怒火，却无处可泄，憋闷的差点挂掉。
　　赵飞龙此时的状态虽然堪忧，因为事前有精确分工，对柔然的军政大事到也没有太大的影响。现在益州很多事情都好办了，大小十八条天龙，足以摧毁最保守的人的顽抗意志，只是不知道这股黑暗气息让塞西亚自作自受外，还会影响到谁……





    网友上传章节 第四百六十四节  善后处理
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:52 本章字数:3297

　　的出手相助！”蓝秋水甜美的声音在人们耳边轻轻地响起，听她的声音是一种享受，有一种春风拂过心田的感觉。
　　蓝秋水高贵的神态仪表，处理事情的公证，以及她的睿智，能让任何人折服，即便是高傲的幽冥将士一看之下也不能避免心生好感。处理完城外事务的蓝秋水与秦冰月刚好入城看到刚才这一幕，从赵飞龙的异常，两人已经猜测到赵飞龙的状态现在实在有点不对。
　　干掉天妖以后，城外紫竹林里面的猎杀也没有了什么悬念，三大高手足以震慑任何心存不轨的各派顶级高手望而却步。而一般层次的较量，完全不用蓝秋水再亲自坐镇，将手中事务扔给明月的哥哥，三女便在传鸿楼高手护持下回到了城内。
　　听到身后有人说话，崇敬地目送着赵飞龙队伍远去的高非凡与叶护素名经手下提醒，立即恭敬地行礼道：“末将高非凡、叶护素名参见两位夫人！明月小姐！”明月、星零她们身份在柔然甚为特殊，虽然自称族长的侍女，族长却以妻待之，搞得手下的称谓好不尴尬。位将军乃是国家脊梁，征战沙场的大将，怎么可以对我们这些妇孺行如此大礼，本该是我们替百姓与夫君感谢将军与众将士才对。”蓝秋水两忙示意两人起身，语气真诚地朝两人道。
　　蓝秋水言行一致，亲切地向四周将士微微点头施礼致谢，这举动顿时让四周征战沙场的将士心中一暖。此时的大战已经结束，大唐军民完全不在抵抗，因战魂者燃烧战魂导致柔然又付出十数个先天高手的代价下，阿拉伯帝国十八名战魂武士与百多名圣战战士全部被诛杀。
　　加上一个圣者被诛，一个大祭祀与十六个祭祀被擒。阿拉伯帝国此次可谓损失惨重。他们抱着只要能重创华夏，即便付出沉重代价也无所谓的心理而来，不说阿拉伯帝国依为脊梁的战魂武士与祭祀，却怎么也想不到圣者、大祭祀都没有能够逃出。
　　此战因为阿拉伯帝国对形势估计不足，将直接导致阿拉伯帝国神庙力量减员一成多，对阿拉伯这样一个庞大帝国来说打击同样是非常巨大的。１６　Ｋ小说网…为被他们压制北非埃及、天竺大宗教势力，以及内部一些宗教势力制造了难得的反弹机会。
　　高非凡望着秦冰月怀抱中抱着一个婴儿。心中难免微微地感慨一番，却没有了嫉妒与仇恨，只有兄长般对秦冰月地关怀。维州过后，有杨意柳在身边，他终于成功地转化了秦冰月的感情。走出了那尴尬的境地。
　　秦冰月感觉到对面有人盯着自己，抬头刚好看到高非凡微微犹豫的目光，朝他柔和一笑，嘴角挂着一丝幸福的彩光，毫不避嫌地大方道：“大哥。这是我与飞龙的孩子，你不想看看么？”明月姐姐，见到飞龙哥哥了没有？”还没有等欣喜的高非凡来得及点头。刚才不知道干什么去了地高怡，忙完回来突然不将了赵飞龙，隐隐看到一群护卫护持下的蓝秋水与秦冰月的背影，连忙欣喜地望着两人高兴地叫道。
　　高怡动作轻盈地朝两女跑来，由于她心思还沉浸在刚才赵飞龙英勇神武所创造的世界之中，加上护卫的遮挡，她竟然没有发现站在对面地大哥。等护卫为她闪开一条道路，她才看到高非凡威严地看着自己。顿时收住玉足，可爱的小脸上充满了激动与犹豫，最后忸怩地看了高非凡一眼，随又低下了螓首。想你哦！”高非凡唬着脸，刚想开口骂高怡两句不知道轻重。谁知道这小妮子竟然不场合，突然扑到自己的怀中委屈地呜呜哭了起来。
　　望着高怡梨花带雨的样子。顿时让原本满脸煞气的高非凡顿时一阵手忙脚乱，故意摆起地臭脸孔也顿时敛去，软言细语一阵相劝，心中苦笑女人的眼泪是对付天下男人最有威力的神器。
　　高非凡最疼爱自己这个妹妹，怎么可能真地怪她离家出走，更加知道妹妹在外受了诸多委屈，虽然满腔的话要说，现在还不是处理私人感情的时候，因此高非凡哄了她一阵后，小声地转移话题道：“丫头都快嫁人了还哭哭啼啼的，这还是我们刚才足智多谋，英勇善战的巾帼女将军吗？这里可有很多将士看着呢！”
　　高非凡说着望了眼善意地盯着他们兄妹的柔然将士，心中也替小怡自豪，他们已经继父亲之后，终于得到了柔然大军将士的认可。见高怡只是窝在自己怀里抽泣并不说话，低声以仅兄妹两人可闻的声音道：“不想看看你冰月姐姐地宝宝吗？”可要笑你了，这里让他们忙吧！我们这就回去找飞龙，大哥忙完以后一定要来看我们哦！”抱着孩子，一脸幸福与满足的秦冰月此时同样归心似箭，心中温馨地朝高非凡邀请道。
　　高非凡能放下这段感情，成为孩子的舅舅，这是最好不过的一件事情了，毕竟在秦冰月心中对高非凡还是有点抱歉的。曾经她特别害怕面对高非凡，毕竟算是自己背叛了他，尽管现在想起她从来没有爱过高非凡，与他地感情也只是亲情而已，就如自己与紫玉。一些事情再回去寻你们，明月先一起回去吧！这城是攻下了，后面事情的处理不比攻城轻松哦！”蓝秋水朝两女微微一笑，意味深长地望了眼福林宫地方向，不再理会她们，转身看着一幅不耐烦的秦龙云以及神色恍惚，若有所思的花忆月笑道：“忆月妹妹不愧有百花仙子之称呢！便是秋水也要嫉妒妹妹的美貌了。”
　　赵飞龙可以随意发火，作为妻子当然要替他收拾一下摊子，五大世族之间还有一个主要矛盾没有处理，此时莫名其妙得罪蓬莱实属不必要。因此蓝秋水上前朝怒火飞升的秦龙云与一脸复杂的花忆月走了过来，先是夸赞了一声花忆月的美丽，才收笑意，表情认真微微歉意地道：“我家夫君怕是受到了刚才那高手的黑暗侵蚀，此时心神有些不清宁。”与忆月妹妹之处，秋水代夫君向两位道歉，还请两为大度，不要与我家夫君计较。”蓝秋水轻轻地朝秦龙云与花忆月低身做了个万福道。
　　不待秦龙云答话，花忆月心中酸意微泛，笑容中露出些须苦涩，半是落寞地望着清朗的夜空，灵动的秀目中有几分惘然，语气轻柔，暗吐芳兰地道：“秋水姐姐这是干什么？快请起来，以飞龙族长现在的身份与实力，还在乎我们蓬莱这样的小力量么？蓝姐姐实在不必如此客气！以忆月看您才是最美的。”多看忆月一眼，他的高傲只怕从来没有将忆月看在眼里，他却将蓝姐姐你记在了心里，愿意保护夏姐姐那样保护你。”这句话到了花忆月口中，却又被她酸楚地咽了下去。
　　以蓝秋水的眼光之老到，花忆月的话在她脑海中打一个转，就知道仙子为什么闷闷不乐了，蓝秋水只怕是赵飞龙众多妻子之中最喜欢为赵飞龙搜罗美女的一位。
　　彩梦只是大度地表示接受，从来不吃醋，蓝秋水却对美丽的女人有一种搜罗的自己夫君帐下的癖好，在她心中完美的女人只能自己的夫君才配享受，这种心理不为人知，却就是如此的奇怪地真实存在。信，秋水今日方与我家夫君见面，前后不到十个时辰，却听我家夫君提到妹妹数次，以前的事情只是一个误会。我家夫君从来没有嫉恨过妹妹以及秦公子，一直为昆仑错失两位而遗憾。”蓝秋水见花忆月此时完全失去以往的骄傲，一副信心不足的样子，大方地上前拉着她的手道。
　　不待两人客套，蓝秋水亲切地来着花忆月道：“战事虽然暂时结束，然而尚有许多问题要处理，相信其中也有蓬莱关心的问题，两位不如随秋水一起先入城如何？”
　　若不是因为蓝秋水的身份，秦龙云才没有耐心在柔然众多高手与将士目光包围中听人罗哩罗嗦，好容易等所有人都说完，秦龙云不耐烦地问出了心中一个关心的问题道：“不知道柔然准备怎么处理大唐皇族，现在大唐军民已经放弃了抵抗，彻底投降，还希望柔然能够善待百姓，善待皇族。”
　　这些事情实在不是蓬莱现在应该过问的事情，毕竟此时正处在敏感的时候，以蓬莱的地位最好莫过于保持沉默，以便引起不必要的误会。然而秦龙云注意到了自己师妹从未有过的神态，作为男人，作为一个一直深爱着自己师妹花忆月的男人，花忆月这种神态足以让再冷静、再睿智的男人嫉妒得疯狂。里加急快报！”没等蓝秋水琢磨明白秦龙云的意思，所有人都被由远及进的一阵疾驰的马蹄声所吸引，这阵马蹄声快得让人有一种心要跳出来的感觉。“快因我们去见族长！前线十万里加急快报！”





    网友上传章节 第四百六十五节   大喜大悲
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:55 本章字数:3347

　　里加急快报！族长在哪里？快快引我们相见！”随着踏踏一阵快马疾驰的声音迅速接近，黑夜之中，六个骑着骏马，插着不同快驿旗帜的传令兵由远处疾驰而来。正要关闭的城门迅速为他们打开，让这六骑从大军分开的缝隙中进入到了城内。
　　城门口的那位老将军的遗体早已经由高怡妥善处理，关闭大门后，柔然大军只知道吃惊地望着风急火燎地进入内城的传令兵。看到他们背后插着的金鹰旗帜与代表地域的旗帜，不知道究竟发生了什么大事情，让喜悦的人群心中好不压抑。
　　与此同时，听到传令兵的喊话，从大军中顿时分出三骑牵引着他们，朝蓝秋水这里驰来。一时间这六个传令兵顿时吸引了所有大战过后，精神慢慢松弛下来的将士的注意力。
　　看到益州城果然已破，见城内原本在组织巡逻以及打扫战场的柔然大军都不知所措地望着他们，其中一波传令兵再也抑制不住内心的激动，精神亢奋地大喊道：“我们胜了，我们彻底打败了吐蕃，高礼大总管擒获了松赞云。吐蕃全境投降了！吐蕃帝国已经成为历史了！欢呼吧兄弟们！”万岁！华夏万岁！”所有人在一刹那间仿佛被定格了一般闭着了呼吸，任由传令兵从自己身旁丝毫不停地疾驰而过，而没有任何反映。停有片刻，醒悟过来的人们抛着自己手中的东西，竭斯底里地大声喊着，连续绵长的呼喊，成为了迎接黎明的最响亮的号角，整个益州在这一刻醒了过来。
　　尽管吐蕃局势一直都在柔然的控制之中，尽管吐蕃王城的大军已经投降。吐蕃也已经以正统名誉向柔然投降。尽管每个柔然人都坚信对吐蕃地战争柔然将毫无疑问地取得最后的胜利，然而毕竟还有吐蕃十数万正规精锐大军，这些大军犹如巨石一般压在柔然的心头。
　　这十数万大军仍然有实力给柔然以重创，为吐蕃局势增添无数变数，谁能相信柔然竟然在不到三个月的时间就瓦解了吐蕃？当这最后一块石头也被搬掉的时候，当战胜吐蕃的喜讯突然传来的时候，所有人感觉自己被压抑地激情瞬间喷发了出来。面对这个惊天喜讯，还有谁能保持平静？
　　今夜似乎注定是柔然是华夏的一个不眠之夜，这个消息顿时让帮助打扫战场，救治伤员的大唐军民无比幸庆。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ试想柔然一旦从吐蕃的战争泥潭中走出来，在东方还有谁是柔然的对手？那时大唐面对地将士更多的大军。
　　花忆月与秦龙云面面相窥。如何也没有想到一个强盛的高原帝国在柔然的铁蹄下就这样就分崩离析湮灭在历史在长河里面。从某种意义上讲，柔然竟然在同一天终结了两个东方最强盛的帝国，也许随着赵飞龙九龙至尊地一剑斩过，他已经劈开了一个新的时代，一个强大的华夏已经从这一剑之中展现轮廓。截下这两股人马，让他们到这里来！”蓝秋水望着错身而过地传令兵，连忙对身边的叶护素名急声道。
　　叶护素名同样是正在庆喜。听到蓝秋水的命令神情一征，心中虽然有疑问，动作却没有丝毫停歇，一拍身边战马，在战马鸣叫奔驰的一刻同时翻身上马，表情冷峻，动作轻盈地夹驰而去。
　　蓝秋水向是朝花忆月微微亲切一笑，自然地收起脸上的笑容。转过娇躯，表情认真严肃地对身后的秦龙云道：“秦公子的问题实在是太沉重了，我家夫君实在承担不起呢！”效忠于陛下，何来处置一说？作为安平公主的驸马，我夫君本身又是皇家一员。自然更要听皇室宗族地命令行事，却不敢有半分逾越的心思。更不敢行不忠不孝之事。”与秦公子到府上做客，若是让夫君知道秋水怠慢了忆月妹妹，夫君一定会怪罪秋水呢！”蓝秋水轻轻抚着花忆月的柔忆，充满真诚地一笑，有理有节地道。遭到蓝秋水反驳竟然难得地冷静下来点了点头，只是看到花忆月听到蓝秋水的邀请竟然踌躇不定，心中顿时又急了。月妹妹，忆月妹妹与秦公子暂时交给你招待了，你们先回府上吧，秋水随后就回去。”蓝秋水哪里不知道花忆月此时的矛盾心理，打断了秦龙云地话，转脸望着御龙明月心中对秦龙云冷冷一笑道。
　　明月顿时会意了三夫人的眼色，俏脸上充满了笑意，甜甜地道：“忆月小姐、秦公子请，明月早有闻忆月小姐地江湖趣事，心中羡慕不已，能为我们讲一讲吗？”
　　明月何其聪明，根本就在争取秦龙云的意见，与两为三名守护使女，直接上前阻断了花忆月与秦龙云的联系，给了秦龙云一个背影，隐隐夹拥着心神不宁的花忆月向府邸而去。秦龙云见自己师妹没有拒绝，心中虽然不爽，只有无奈快步尾随跟了上去。
　　蓝秋水盯着秦龙云远去的背影，聪慧睿智的俏目之中已经隐隐蕴涵了几分杀机，处理不当，此人将成为自己夫君生平一大劲敌。将花忆月与秦龙云支使走，一些话才可以说，望着四周欢呼雀跃的人群，蓝秋水却没有那么乐观。
　　百姓幸庆，冷静的蓝秋水却留了一个心眼，毕竟这传令兵显然并不是一波，两股人马同时到达益州显然是一个巧合，现在飞龙的情况实在不宜处理这样的事情，想到这些蓝秋水望着高非凡道：“高将军福临宫的保卫作的如何，莫要有人趁乱在皇宫捣乱。”便是一只小鸟也从福临宫飞不出来，末将已经调了五千人马将皇宫团团围着。”高非凡微微恭身，波澜不惊地道，对于乃父建立的巨大功劳更多的是自豪与向往，而没有多少骄傲。
　　不说流天十六城的特殊地位，高怡目前敏感身份，已经注定高家在柔然位高权重。对于其他柔然人来说，父子二人同时指挥蕴涵特殊意义的大战取得随后的胜利，或许是一件值得高兴的事情，对于高家来说，两场重要的战争胜利都是有高家主导，却有点功高过甚的味道。
　　加上作为夫人的高怡今天晚上左右战局所表现的才情，目前高家在柔然的地位已经隐隐取代了原来的葛勒家，成为柔然第一大军事世家。主上虽然英明，下一步高家会不会被削权，尚且两难，想到这些高非凡心中不由有几分忧虑。收到的关于柔然的几条最新消息！”在叶护素名将人截回来前，传鸿楼管事已经拿着情报送到了蓝秋水面前。
　　蓝秋水欲言又止地望了高非凡一眼，接过情报将那管事挥退，不露声色地大致看了一遍。刚刚将手中的情报大致看完，却见叶护素名将人截了回来，蓝秋水收起情报，目光凝重地盯着一位风尘仆仆一身劳顿的传令官，心中已经证实了情报的可靠。
　　那人迎着蓝秋水充满威仪的目光，虽然焦急却也不敢发作，丝毫没有下马的意思，坐在战马上神色紧张地对蓝秋水一抱拳头道：“夫人！我们需要立即见到族长，担搁下去后果谁也承担不起啊！”
　　高非凡听到这人的话，看他的豁免的旗帜，顿时发现这三个传令兵与另外三个显然不是一批，乃是哀牢关征西军的旗帜，心中不由一沉，却听蓝秋水淡然道：“事情我已知晓，这便去告知族长，你们几位暂且下去休息吧！随时等候召见，记得消息暂时千万不得走露，否则军法处置。”
　　这样轻率的回答让不明就里的高非凡与叶护素名吃了一惊，三夫人看起来不像是如此武断之人啊！难道这其中有什么猫腻不能？两人的目光从蓝秋水身上滑开，同时盯着了那小军官。长！”如高非凡所料，那传令兵显然极其亢奋与不满，听到这个结果顿时大声抗议道。
　　他显然对这个突然冒出来的夫人的威信并不信任，听到她不给任何交代下去就要他们下去休息，虽然的确非常疲劳渴望消息，着却是他最不想听到的话，脸色顿时大变。
　　那小军官转身毫无畏惧地盯着最熟悉的叶护素名重重地看了一眼，完全将生死渡之于外大声道：“叶护将军，这是我柔然最高等级的机密情报，牵扯到西北大军的安危，阻拦军令官及时觐见将情报上传，您知道是什么罪名么？后果您能承担的起么？”那将官讲到最后几句，暴躁不安，目眦欲裂。担，你们暂且下去休息，本夫人现在虽然无权检阅你们的情报，却已经知道情报内容，事情并没有坏到你们想象中的那个程度。族长暂时无法接见你们，泄露军情同样也是重罪。”蓝秋水脸色一寒，目光锐利地扫射着这倔强的传令兵充满威仪地道。
　　望着这个传令兵，她似乎追寻到了柔然如此快消灭两大帝国的原因，那便是责任，国家强盛人人有责，每个人都将国家民族的安危重之逾生命，这个国家、这个民族怎么能不强盛？





    网友上传章节 第四百六十六节  黯然销魂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:07:58 本章字数:3491

　　么一会事情？”高非凡犹豫了片刻以后，终于忍不住地望着蓝秋水谨慎地问道。刚才赵飞龙的情景他也有看到，此时族长只怕的确没有时间接见传令使者，只是这情报看来也同是十万火急。
　　阻截情报传递可是等同于袭军叛国的死罪，金鹰级情报便是他没有授权的情况下也无权阅读。以高明当日在大勃律之特殊情况，因强制查阅金鹰级情报逼死一个情报官，事后仍得到了军监司的重处，若不是当时的确情况特殊，只怕就是一个永不叙用。
　　天就要亮了，东方的天空中发着鱼白的微光，空气中带着初秋的浓浓露水雾气，水朦而冰寒，涔人肺腑。蓝秋水望着那个血性倔强的传令兵，竟然为他的燃烧的意志所折服，在心中自嘲地轻叹了口气。
　　火把猎猎声中，气氛有些凝重，附近所有人都望着蓝秋水等待她的答复。稍有片刻，蓝秋水示意叶护素名挥退左右，在她身边只剩下了高非凡与叶护素名与那三个哀牢关的传令兵，才回头望着高非凡，认真地道：“高将军，你这便下去准备行装，同时与叶护将军交接一下，准备起程赶往天竺。”准备好行装交接完毕之后，就立即到唐府，此次只怕你要即刻动身去天竺了。郭子仪大元帅昨日攻袭南诏之时中了毒箭，情况非常危机，已经无力指挥大军，如今大军在丽水下游与骠国交界处侯命。”
　　在高非凡凝重的神色中，蓝秋水语气一顿，再次扔下一个重磅炸弹道：“阿拉伯帝国向其东征大军增兵十万，吐火罗已经不战而降，出兵五万与阿拉伯帝国大军将闪静围于布哈拉城。”
　　咝……高非凡与叶护素名。以及此时赶过来的拓拔新军三人同时倒吸了一口冷气，不能置信地望着彼此，心中惊骇到了极点。静建议，首战大败，损失惨重。目前具体情况虽然不甚清楚，只是以局势而论，只怕支持不到下雪之时。阿拉伯帝国将直接推进到我柔然边境。你们立即准备一下吧！我现在去见飞龙。”
　　三个坚持要见赵飞龙的哀牢关传令兵傻了一般互相望着彼此，心中肃然起敬，这位夫人难道是能掐会算吗？郭子仪南征大军的消息他们并不知道，只是西北军闪静大人的处境的确如夫人所说一般危在旦夕。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn
　　听到这个情报高非凡与叶护素名顿时肃然，拓拔新军刚才半晌才清醒过来。现在也没有心情与人打招呼再次怔然。吐火罗目前与柔然安西直接接壤，为了拉拢吐火罗共抗阿拉伯帝国，柔然使者已经数趟前往吐火罗游说，最终也达成了协议，没想到吐火罗竟然背信弃义。说变就变。
　　柔然之间也料到有这么一日的到来，只是没有想到来地这么快，而赵飞龙制定的挑拨离间之策还没有准备妥当。如此等于阿拉伯帝国的兵锋已经直指柔然边境。怪不得这传令兵如此的焦急，这消息算是坏得不能再坏了。
　　中亚总督哈希姆-伊本的十五万大军，加上这十万援军以及天竺的二十万大军，阿拉伯帝国已经将它的一半军马全都调度到了东方。在北方新欧帝国大军成左翼压迫下，已经隐隐完成了对中土地包围局势，只剩下一片汪洋之中，华夏还占据着技术优势。
　　这迫在眉睫的事情还是闪静的安全问题，安、康两国新败士气低下。大军战力肯定不会很高。因为吐蕃的战事紧急，闪静这次出使仅从大勃律战场征调了两千天风军与三千仆从军共五千人马，这点大军与阿拉伯帝国二十五万正规军以及吐火罗五万正规军相敌，哪里会有胜算？
　　一时间三人遍体生寒，等吐蕃局势稳定。闪电铁骑与征西军两股主力大军调整后西出北上，只怕闪静的骨头都没有了。情况简直是坏到了不能再坏。老天你就不能给人一个喘息地机会么？两个大将军与一个商业司长同时在心底无力地呻吟道。时由你全权负责，恢复岗哨巡逻，将大唐军队打乱混编，暂时收缴他们的武器。天亮之前，一定要将益州牢牢把握在我们手中，有什么突然事件，即刻到唐门却寻我们，现在任何差错也出不得。还请拓拔大人能够从中协助，早点稳定其中局势，同时整备宴会犒赏三军。”蓝秋水正要动身，忽然有停下寄予重望地盯着叶护素名与拓拔新军道。
　　现在情况一不小心就是百万大军临门的局面，安西、北庭都护府根本没有做好抗击外来侵略的布防调整，一旦阿拉伯帝国从吐火罗入侵，两大都护根本就无力抵抗。那柔然中心地带就真地又暴露在了敌上面前，吐火罗之失根本就将柔然送到了火山口上，神喻之城危险了啊！静，素名该当如何处理？”叶护素名知道事态紧急也不再有任何的推脱，第一次处理如此大的局面，涉及到自己不熟悉地内政，不仅有些紧张，却不住给自己打气要稳住，一时间稍稍稚嫩的脸上却尽是刚毅与坚定。
　　蓝秋水听到叶护素名的疑问，怔然失神，不过只是瞬间便恢复了过来，微微思索了一下，抬头对凝视着叶护素名道：“福临宫的事情一切听秀宁夫人的安排。”说罢蓝秋水没有过多说些什么，将一干震惊的人等丢在当场，率人朝回走去。
　　蓝秋水口中虽然说的轻松，心中却沉甸甸的，目前也只有相信李宁能做出正确地选择，否则益州战略就成了鸡肋战略，这绝对是对她的一个关键考验啊！各地的勤王大军、地方藩镇势力与大燕国还是大唐的不稳定因素，柔然大军一日没有将大唐全部控制在手中，就不能说已经征服了大唐，也无法转化大唐优势为己所用。
　　蓝秋水默默地叹了口气，在心中自言自语道：“秀宁啊！你现在可千万要把握好方向啊！此时若是刺激到夫君，那你的一切便全完了，以目前复杂地局势，他现在不会再给你任何的解释地机会的。”
　　知道的秘密越多人就越容易烦恼，单纯的人们最快乐，对于普通的柔然民众来说，今夜绝对是一个不眠之夜。便是对于腾龙军以及吐蕃战场的各大军团将士来说，同样陷入了欢乐的海洋，我们现在没有任何理由不让他们欢乐庆祝。
　　在如此短暂的时间攻取吐蕃，在大唐占据绝对主动，这是任何人在战前都不能想象的，特别是腾龙军将士，他们今夜竟然见到了天龙，那可是传说中的黄金神龙啊！天子的象征，自己的族长果然是上天注定的真命天子，这个消息能帮助瓦解大唐地方势力并且进一步提高柔然大军士气，这怕是今晚大战，最直接最有利的利益。气？”赵飞龙刚毅的脸上带着一抹阳光的笑意，照得人心暖暖的，语气轻柔地对默不做言的夏雨荷道。
　　在龙魄九龙之气的不住洗淘沐浴之下，堕落之光对赵飞龙的心神的影响已经越来越小，反而让他此时显得多了平时难得一见一种古怪邪异的魅力，非常的吸引人心神，一笑之下，立即产生了一股让人无法抵挡的魅力，便是愤愤跟在他们身后的塞西亚也不由微微有些失神。
　　夏雨荷任由赵飞龙纂着自己的柔荑，闻言钟天地之灵秀的纤细的秀眉微微一耸，回首望着披着一件披风，显得雄伟壮奇的赵飞龙，莞尔一笑，轻轻地劝道：“飞龙，我们现在是不是应该先去福临宫拜见两位天子陛下，作为臣子过分怠慢毕竟不好！”
　　道路两旁全都是无声崇敬的人群，以火热疯狂的目光望着赵飞龙，随着大队人马前进的步伐，不时有人跪地朝赵飞龙膜拜叩首。便是赵飞龙这对名誉相对冷淡的人，见此情景，也不由傲然。
　　哗哗……四周尽是前后左右铠甲摩擦的声音，夏雨荷的话让四周变得一片寂静。赵飞龙宝石一般的眼睛在黑暗之中闪烁着充满奥义的光芒，仿佛能穿透一切的乾坤利箭，让人不能对视。
　　刚毅坚定的脸上没有任何的表情，让人不知道他在想些什么东西，随着他的步伐，一层层压抑的气氛随之荡开，那股威仪让人心中沉重，不敢直视，这些使夏雨荷明白，赵飞龙对她的话很不以为然。
　　感受的黎明前的寒气，赵飞龙用手一撑宽大威武的披风，轻裹着夏雨荷玲珑凸透的诱人娇躯，动作轻盈自然地将她拥入怀中。轻轻搂着这动人的身躯赵飞龙的心情并没有想象中的激动，一切都显得那么自然、那么温馨。
　　赵飞龙的这双手仿佛本来就应该放在夏雨荷柔弱无骨的矫健小蛮腰上，没有任何的突突，丝丝处子的清香，沁人心扉，让赵飞龙心神又清晰了一些。鬼使神差的，赵飞龙的五指轻松地滑进了夏雨荷的衣裙之中。
　　在另人窒息的披风下面，在万千百姓的瞩目之中，赵飞龙一只大手悄悄地伸入了这让人疯狂的仙子衣服内。赵飞龙在夏雨荷腰间白皙的嫩雪肌上轻轻的一捏，清晰地感受着夏雨荷柔滑娇嫩，充满了勃勃生机的肌肤，平静的心中猛然充满了火热的欲望，整个人的神经都突然被这股欲火所点燃，一只手悄悄地向里面滑去。





    网友上传章节 第四百六十七节  献身双修
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:01 本章字数:3375

　　也没有想到一向对自己恭谨尊敬的赵飞龙的胆子竟然突然变得如此的大，在万千道善意崇敬的目光注视下，被赵飞龙钢铁般的臂弯锢着小蛮腰，连反抗的机会都没有。
　　夏雨荷开始之所以没有挣脱赵飞龙的怀抱，是因为她知道赵飞龙现在精神波动的厉害，受不得半点的刺激。她只想给赵飞龙自己的温暖，让赵飞龙尽快恢复神志，没想到赵飞龙却是那种借梯上墙，顺竿子往上爬的无赖，受到黑暗气息的影响将心中最后一点对夏雨荷的尊重都抛到了一旁。
　　在赵飞龙魔手的刺激下，夏雨荷只轻轻地叫了一声便俏脸绯红，犹如初开的荷花，粉粉的，嫩嫩的，晶莹剔透，让人眼前一亮，非常的惹人心动。与赵飞龙站在一起的确有一种神仙眷侣的感觉。在赵飞龙的怀抱里，夏雨荷通体发烫，犹如一只受惊的天鹅一般全身微微地轻颤，心中轻道一声冤家再也说不出话来。
　　赵飞龙用手静静地抚在夏雨荷柔嫩紧绷，没有一分多余赘肉的小腹之上，低头在夏雨荷耳边轻轻地吹了口气，神秘夕夕地道：“男人通过征服世界来征服女人，而女人则是通过男人来征服世界，所以女人喜欢强者，强者能给女人带来一切她想要的东西。”个强者，我身边有很多美丽而聪慧的女人……”赵飞龙话语突然嘎然而止，不再言语。燃烧着黑色火焰的目光，冷酷地望着四周，魅力四射的强者形象，顿时又是传来一阵少女的欢呼声。我痴迷，可是她们并不知道我是什么样的人，怎么能谈得什么爱恋？她们需要的只是我手中的权势。”赵飞龙盯着那些欢呼地少女，霸气四射地道。
　　夏雨荷突然听到赵飞龙说着这样的一番话。差一点没有窒息，原本迷蒙醉人的眼神之中，顿时充满了屈辱。黯然销魂伤心泪，这便是自己一直追求的爱情么？这就是自己值得信赖的男人么？他将自己看成什么了？夏雨荷突然有一种心碎的感觉，浑然不知道赵飞龙身上散发的黑暗气息已经开始影响她地睿智。你追求的如此纯粹，不是每一个人的爱都如雨汐这般纯洁，付出得如此无暇不求回报。今夜是一个炼炉。我希望让我相信每一份值得我守护的感情能够经受得起诱惑的考验，与我偕首直到天荒地老。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN”在夏雨荷伤心地不能自己的时候，赵飞龙轻轻地在她晶莹柔嫩的耳珠轻轻地吻了一口，望着前方语气冰寒地幽然道。
　　赵飞龙幽深的目光，汲取了两极的寒冷。带着动结人们灵魂地光泽，扫视着匍匐的人们。冰冷无情的样子，根本就不像是赵飞龙，他刚毅地脸庞棱角分明闪烁着力量的光泽，仿佛是万年的寒铁。冰冷而坚硬，让人心中压抑难受，仿佛任何事情到他手中都没有办不成的。海中野草一般疯狂地蔓延。将我折磨的要死，让我对人性看不到光芒。”赵飞龙的目光有点闪烁，望着无尽地虚空茫然而痛苦地道。赵飞龙精神简直就有点错乱，话语之间前后不一，突然扭过头，野兽一般锋利野性地目光直视着被迫跟在身后的塞西压，爆发出一道磅礴的气势，狠狠地道。凶狠的表情甚至让赵飞龙显得有几分狰狞。
　　塞西亚见赵飞龙野兽般的盯着自己，虽然不知道发生了什么事情，仍然倔强地挺起胸脯，目光充满愤怒与仇恨地回视着赵飞龙，恨不得将赵飞龙千刀万剐生吞活剥。惹得赵飞龙杀机更加地浓烈。你嗅到了黑暗之神的气息么？告诉雨汐，让雨汐与你一同面对好么？”夏雨荷语气中稍微带着些须悲怆。用手紧紧反揽着赵飞龙地熊腰伤怀地道，浑然忘记了赵飞龙抚弄着她娇嫩肌肤的一双魔手。没有爱到最深处，没有望着你的爱人在痛苦中挣扎，而你又无所作为，只能眼睁睁地看着他受苦，你就绝对感受不到夏雨荷此时的撕心裂肺的感觉，赵飞龙眼神中的挣扎，将她的灵魂也跟着撕裂了一般疼痛。
　　夏雨荷再怎么聪慧，对于自己不甚了解的西方魔武体系，也不能做出更准确的猜测了。在她的想象之中，维州与此次益州大战的能量波动，足以让原本脆弱的九鼎之一产生更加大的裂痕。
　　事实也的确如，封神九鼎的进一步破裂，让这个阿拉伯帝国祭祀动用了原本不存在的黑暗之神的力量，让她的堕落之光威力百倍的增加。为了抵消她堕落之光对他人的影响，使赵飞龙动用超过自身承受能力的规则力量，在最后承受了更多侵蚀。
　　有时坚强与脆弱也就是薄薄的一层之隔，稍稍的动摇，一个坚定的人就有可能沦落为最脆弱的人。人们最坚定最宝贵的东西，有些时候也是最容易起怀疑或者最廉价的东西，因为宝贵我们付出了十倍百倍的感情，因为宝贵我们时刻害怕失去，这种害怕有疑虑被埋藏在人性的深处，诱发出来便如洪水猛兽。
　　赵飞龙不是一个多疑的人，然而绝顶高手的较量是心、意、神的较量，赵飞龙在灭掉塞尔柱--伯神、重创塞西压的同时，自己也受到了对方的轻创。最可怕的就是塞西亚黑日坠落的堕落之光对心志的影响，它能寻找出一个人人性的最脆弱的一点进行无限的放大，轻则将一个意志坚定的人搞成精神分裂，重则直接将人变成白痴。
　　若说赵飞龙对李宁对蓝秋水没有一丝的顾忌那是不可能的，若是在平时这种顾忌也就是在正常合理的怀疑范围之内，随着感情的进一步交融将慢慢消失。然而此时他内心世界被塞西压的堕落之光趁虚而入，黑暗面被放大了千百倍，这种怀疑正如蓝秋水心中所想的一般，若是李宁有踏错半点，那等待的将是无尽的后悔，赵飞龙绝对不会给再她任何的机会。
　　听到夏雨荷语气悲怆的呼唤，赵飞龙身躯猛然一震，又清醒了少许，收回怒瞪着塞西亚的目光，令人窒息的杀气顿时消失的无影无踪。手下停止了对夏雨荷的探索，赵飞龙低头审视着夏雨荷圣洁美丽的脸庞，表情中充满了歉意，深情地道：“我的修炼提升的太快了雨汐，一日之内三次突破，造成了武基不稳，强制动用不属于我所能操作范围的规则能量造成的反噬差点将我撕碎。”而入，庞大的黑暗能量虽然没有能够重创我，却诱出了我人性的黑暗。现在我要世界上最纯洁的东西洗刷这黑暗，回到唐府我会让唐天去取光明紫血龙角，所以雨汐不用为我担心。”清除堕落之光对我的影响，根本就没有时间去见那两个皇帝，雨汐你现在立刻离开我的身边，否则我也不能控制住自己心中的强烈欲望，不知道会做出些什么伤害到你的地方，我不想伤害你们任何人！”赵飞龙艰难迟疑地将自己的手从夏雨荷衣裙下面抽出来，在他闪烁的目光中紫色、金色、黑暗三足鼎立互不相让，显得诡异无比，语气显得有点痛苦。荷听到赵飞龙的话顿时一怔，光明紫血龙角的神圣之光才被赵飞龙逼迫出来为冰月解除魔禁，效力显然大打折扣，最纯洁的东西难道是说？
　　夏雨荷想到这里，圣洁的俏脸上再次一红，哪还有一个女人的处子之身更纯洁的么？一旦证实了赵飞龙的状况，夏雨荷心中反倒平静了下来，剩下的只是对赵飞龙目光中挣扎表现出来的痛苦无限的痛惜。阿拉伯帝国大圣者，雨汐在飞龙最需要帮助的时候会离开飞龙身边么？我相信飞龙你永远不会伤害雨汐的，雨汐也永远不会因为怕你伤害而去躲你，其实若是雨汐这样的想法，才是你对雨汐最大的伤害。”夏雨荷轻轻的抚着赵飞龙的头发，温柔地道。
　　圣洁的俏脸上柔和的光晕，随着她的玉手一同抚平着赵飞龙内心的痛苦，清澈的眸子，直接撞击在赵飞龙的内心深出，抚慰着赵飞龙的灵魂，纯洁的精神慢慢与赵飞龙融合到一起，共同分担着赵飞龙内心的痛苦。玄牝之门，是谓天地之根。绵绵若存，用之不勤。堕落之光没有什么好怕的，飞龙拥有最我们姐妹们最纯洁的爱，每一个人都愿意为夫君你献身。”养天地的生机，自然能使飞龙你的难关，雨汐相信不只是自己，无论是彩云、宁霜还是秋水、秀宁，都愿意为飞龙奉献出一切，只要你有坚定的信心。”谈起双修之法，夏雨荷没有一丝羞涩，清澈灵动的秀目，落落大方的望着赵飞龙轻轻地道。
　　夏雨荷语气平淡如水，正是这平淡如水的一番话，却在滋润着赵飞龙在黑暗坍塌的复杂空间中苦苦挣扎的心灵。这话中包含的浓浓情义，让赵飞龙的脑海瞬间又清醒了一些。
　　望着夏雨荷清澈灵动的目光，赵飞龙混沌朦胧的灵魂突然如遭撞击，心中喃喃地重复着：“雨汐叫我夫君了，雨汐愿意与我性命双修！”
　　！！！！！！凌晨后还会有一节奉献，支持创想吧！创想一有空余时间就码字，一直都在争取尽量多的更新！！！！！！





    网友上传章节 第四百六十八节  男人诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:04 本章字数:3496

　　堕落之光的厉害不在于它的正面攻敌，而在于它能寻找到一个人恐怕连自己都不清楚的弱点，将之无限的放大。就是仿佛赵飞龙灵魂一部分的灵龙也不能逃脱威胁，赵飞龙脑海之中的逻辑炸弹，时刻在威胁着灵龙的存在。
　　那种怀疑自然强制地切断了赵飞龙与灵龙生命一般的联系，正是夏雨荷这平静的一番话，犹如闪电一般划过赵飞龙的脑海，使他与灵龙重新联系上。焦急的灵龙，只是瞬间就在赵飞龙脑海之中建立了一个立体演化场，模拟出世间最美好纯洁的东西，将无处宣泄的黑暗之气全都引导入了这个立体空间炼化。
　　赵飞龙的情绪越来越平静，眼神也慢慢恢复了以往的清澈深邃，人也清晰了起来。感觉着自己的灵魂有一种飘飘欲仙的感觉，赵飞龙轻松地低头在夏雨荷弹指可破的娇嫩无暇的脸蛋上吻了一口，语气调皮地道：“我会吃了雨汐，却不是为了疗伤。”
　　在夏雨荷惊诧之中，赵飞龙朝夏雨荷认真地点了点头，难以掩饰心底的欣喜，目光中充满爱恋地望着夏雨荷道：“就是这么简单，雨汐你不愧是我的宝贝，你的一句话已经让我立地成佛。”伤以及外伤最好的攻法，除非是精神双修才能医治精神上的创伤，否则最多能使我们的修为更前进一点。不过精神双修一般非常折腾人，却没想到雨汐的一番话却也达到了精神双修的效果！”
　　赵飞龙的语气越来越轻松，最后忍不住又将夏雨荷搂入怀中感叹地道：“生命就是如此的奇妙！上天安排我与雨汐你相遇是我一生最大的幸福，如果没有雨汐你来到我身边，我不知道也自己将在黑暗中徘徊多久，遭遇多少挫折！”夏雨荷难以置信地望着赵飞龙问道，待看到他眸子之中那黑气凝实，变成眼眸地一部分。整个眼睛已经被神秘的紫金色所覆盖，慢慢又恢复为深邃的黑色，才总算放下了悬在半空的芳心。
　　轻松下来，连夏雨荷都有点忍不住对赵飞龙的悟性而妒忌，朝赵飞龙莞尔一笑，夏雨荷语气中充满了自豪地道：“飞龙的悟性怕是天下第一呢！只怕没有雨汐，堕落之光也奈何不了飞龙多久。”
　　赵飞龙知道这仙子误会自己的意思了。她带给自己地最大的改变，何止只是消除堕落之光的影响这一点？她的爱意直接融化了自己心灵的枷锁，让自己能够抛弃沉重地负担，得以快速成长。１６Ｋ小说网…
　　心中充满了对夏雨荷的感激，赵飞龙稍微用力拥了一下她无暇的娇躯。感受着她贴身的柔软与温暖，却没有向夏雨荷解释，步伐变得越来越坚定自信，目光中少了些威仪，多了些亲和地望着两边街道上的百姓。
　　当走到一个宽广地十子路口时。赵飞龙望着四下无数百姓充带着满崇敬、善良与信任的目光望着自己。感受着百姓的真诚，赵飞龙平静无波地心田，突然荡起一丝涟漪。牵着夏雨荷的手忽然停了下来。
　　在人们的惊讶之中，赵飞龙浑身英气勃发，意气飞扬地向四周衣衫阑珊，一脸苦难的百姓，心中一片难过。他们应该过的更好，想到这点，赵飞龙充满威仪大声地道“以我赵飞龙的生命起誓，我将用自己的一生保护每一个热爱华夏的子民。使你们免受外族带来地屈辱，让你们过上越来越好的日子，让每一个龙的传人感受到祖国母亲为你们带来的荣耀。”
　　四周一片落针可闻的寂静，赵飞龙心中激动，浑然忘记了祖国一说在大唐百姓之中还相当地陌生。所以他话音刚落，四周百姓面面相窥地望着赵飞龙。不知道该怎么反映。两位陛下，有许多事情需要解决。”赵飞龙一点没有感觉到尴尬，拉着美目中泛着异彩的夏雨荷轻轻地道，他地誓言是对自己的承诺，并没有期望百姓能够回应。华夏的百姓实在是太可爱了，他们的要求一向不高，他们热爱着自己的祖先，热爱着自己脚下的这片土地，热爱身边流过的河流血脉。他们真诚、善良、友好、热情、大方，他们宽厚的胸怀足以容纳一切善意的失误，尽自己最大能力地帮助一切需要的过客。
　　他们时刻遵从着一个信条，受人点滴之恩，当以涌泉相报，你对他们一丁点的好，能让他们记你一辈子。也许他们身上存在着一些缺点，然而这些缺点却从不掩盖他们身上的优点，反而让每一个人的性格更加的真是可爱，显得他们如此的善良。然大学拜读过族长大作，晚生对族长非常敬服，希望族长能够跨过一切阻力，抛开一切顾忌君临天下。能够带领我们驱逐阿拉伯人，建立起和谐大同的社会，晚生之辈愿意跟随族长抛头颅、洒热血，鞠躬尽瘁，死而不辞！”
　　赵飞龙刚迈开了一步，后面突然传来一声跪地的声音，一道铿锵有力的激动的声音在寂静的夜空之中，回响在每一个人心底，所有人都惊骇地望着地上跪在地上，一身儒生打扮，挺着刚硬脊梁的那个四十多岁的中年人，仿佛被石化了一般都不敢动弹。
　　赵飞龙的脚步微微一顿，这个人绝对不是赵飞龙安排的托，事实上赵飞龙内心中也在激烈地挣扎着。当皇帝之位与你真正只有一步之距的时候，你才知道这个诱惑究竟是多大，九五之尊，君临天下，掌握整个天下的最高权力，真正有这个机会的人才知道要想拒绝究竟是多么的难。
　　几乎没有什么停顿，赵飞龙随又大步地向前走去，这个人一喊相信也是用尽了他燃烧灵魂的力量。在一个封建王权的社会，喊出这一声需要多大的勇气，然而自己现在实在不能回应他。长你心中的报复，不终结腐朽，不足以生长新地生命。晚生杜甫替百姓恳请族长为了我华夏君临天下，掌握天下大权。”那儒生打扮的中年人，见赵飞龙没有任何放映。在地上咚咚地磕着响头，激动地道，很快他的头上就磕出了血印。佑我华夏！救我黎民百姓！”四周的百姓，仿佛突然醒悟过来。想到刚才空中的异像纷纷随着那个儒生跪倒在在地朝赵飞龙磕着头，不约而同地大喝道。
　　声势越传越大，很快不明就里的人群以为赵飞龙宣布登基，纷纷随着这股人流跪了下去，跟着请求起来。在这个蒙昧的时代。刚才天空地异像，足以让龙的传人承认赵飞龙真命天子的身份，这种承认随着杜甫的一声高喝。犹如火山一般喷发了出来，整个空气中都燃烧着人们激情的呼喊。
　　夏雨荷清澈地眼神平静的望着赵飞龙，她此时表现的非常的自然，不表示任何的意见，生怕影响到赵飞龙似地。从她的表情可以看出，她已经将这个选择完全交给了赵飞龙。诗人的名字我如雷贯耳，他绝对是一个正直地爱国的诗人。他的脾气倔强而刚硬。即便是我也不足以改变他的想法，我可以向你保证，此前我绝对没有见过他本人，也没有与他又任何的交往。”赵飞龙感应到夏雨荷轻柔的目光，心绪烦乱地朝苦涩一笑道。
　　听着四周震耳欲聋的呼喊。赵飞龙在两边目光热切的将士护卫下，身材笔直地坚挺着胸膛。一手牵着夏雨荷，一手纂紧了拳头，目不斜视地望着福临宫地方向，龙行虎步地走去。一呼，大唐帝国就成为了历史，难道飞龙你对皇帝宝座就一点也稀罕么？”夏雨荷对赵飞龙的话不置可否，闪动着智慧光芒的目光，静静停在赵飞龙充满刚毅的脸上，轻轻地问道。的天空，轻轻地舒了口气，展开紧握地拳头，答非所问地道：“霸天、云儿、与雪儿回来了，我们还是小看了九黎世族的力量，不过屠天行也被我兄弟逼得暴露了他地能力。”
　　赵飞龙的话音刚落，夏雨荷便感应到了赵雪的存在，闪烁着水晶般柔和光芒的目光，犹如一个探测灯一般回头望向身后空虚的夜空。因为彩云随后支援烈霸天，慧明道长去会见那些长辈高人，反倒是时刻牵挂着赵飞龙的赵雪，最先回到赵飞龙的身边，只是与赵飞龙保持一定的距离，不顾疲惫地静静地跟在赵飞龙的深后，并没有现身，看到赵飞龙安全，她的心便安定了。
　　夏雨荷充满思索地望着赵飞龙满足的表情，以及眼神中柔和的怜爱神色，心中瞬间又明白了赵飞龙一些，轻轻一笑，反手将赵飞龙的大手，紧紧纂在她温暖轻柔的玉掌之中。在赵飞龙的心中，自己的女人与兄弟永远是第一位的，其实她的确没有想影响赵飞龙决定的念头。赵飞龙轻轻地叹了口气，在夏雨荷月光般温柔的目光下，接着道：“任何男人都不能说自己不爱权力，如果没有权力我无法完成我做出的承诺，无法帮助需要我帮助的兄弟，更无法守护我最爱的你们。”是万能的，我这人懒散，让我承受诸多条框的约束反倒是极不自在。做人要留点余地，我还是做一个权臣吧！一个能左右皇权的权臣。”赵飞龙望着缓缓升起的太阳，豪不掩饰心中的野心，对夏雨荷轻轻地道。
　　赵飞龙一刹那间已经暂时在心中给了自己一个定位，大唐的藩镇割据不好解决啊！自己这边宣布登基，只怕那边整个天下就乱成一团了，外有强敌虎视眈眈，自己要这个鸡肋皇帝之位做什么？





    网友上传章节 第四百六十九节  国师李密
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:07 本章字数:3205

　　慈正殿大门处痴痴地听着外面一浪高过一浪的恳切请求，充满沧桑的脸上满是沟壑，没有一丝的表情，原本显得佝偻脆弱的身子犹如标枪一般挺直，整个人就像一尊石像，表面看来，看不出他有任何的失落。
　　天一点点地亮了起来，朦朦胧胧之中已经看清整个宫院的轮廓，花簇残败，枝条萧瑟，秋天已经到了。天亮了，整个宫中却仍然华灯高耀。瑟瑟发抖的宫女太监们，正在为自己未来未知的命运而踌躇，竟然没有一个人注意到该是灭灯的时候了，更没有人来理会这失落老人的一声惆怅长叹。
　　整个福临宫此时都被一种紧张、凝重、萧瑟的气氛包笼着，令人心中心神不宁，十分压抑。柔然临时建立起的高过宫墙的箭塔，犹如达摩之剑悬在头顶，让每一个人都觉得那锋利的箭蔟都在瞄准自己的心脏，任何疑动都能招来雷霆般无情的一击。
　　一阵微凉的晨风轻撩着肃宗的衣衫，吹拂起他的苍白的胡须，迷蒙着他的眼睛。不知是这微风或者是什么，肃宗一双原本睿智慈和的眼睛之中已经蕴满了雾气，让这个大唐帝国的皇帝显得更加的悲凉。
　　片刻之后，肃宗徐徐转过身子，目光复杂地望着身旁正在发呆的李宁，沉重地摇了摇头叹了口气，什么也没有说步伐蹒跚地向室内走去。肃宗勉力提起精神，浑浊的双目之中突然闪过一道精光，朝室内与玄宗一起陷入沉思之中的李密寒声道：“国师以为朕坚守福临宫，静等李光弼援救，是否还有机会？”不过一万，最多只要一日，李光弼的三万精锐大军就能……”肃宗说道这里。望着李密冷静犹如沉渊般黝黑冷淡的目光，再也说不下去。
　　听到肃宗焦虑的声音，白发苍苍的玄宗终于从沉思之中清醒了过来，神情显然比肃宗沉稳了许多，精神却同样的萧瑟失落，叹了口气道：“如果赵飞龙没有选择称帝，我们按以前地计划。等李光弼率大军前来救驾还有与赵飞龙周旋的资本，现在则只有被动应付了啊！”不必如此担心，现在只须等待消息。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn赵飞龙是否登基尚未可知。此人身份特殊，高瞻远瞩，心怀一向远大。他若毫无大局观念，早在神喻之城时便会脱离朝廷，自立天下。”一旁一直默然不语的李密突然打破了令人难堪的肃静。接着玄宗的话道。以朝廷藩臣自居，虽南征吐蕃、北攻回鹘。甚至有冒犯朝廷天威之举，然其胸中大敌始终在西之胡人。如今天下不靖，地方藩镇时刻等待谋反之良机，北方又有回鹘虎视眈眈，南方南诏蠢蠢欲动。臣有秘报的知赵飞龙的心中大敌阿拉伯帝国军马已经横扫西域，阵列家门。”
　　李密语气一顿接着道：“而且皇朝天威上存，多数百姓尚有思唐之心，赵飞龙虽然有九龙之气。却也不敢胆大妄为。由上所观，赵飞龙以前不会选择自立天下，现在更不会逼宫就位。”天，就是藩镇群起而攻、回鹘南下、南诏北上，我华夏四分五裂的一天。”李密在玄宗与肃宗心中地位均颇高。特别肃宗一直以天师之礼侍李密，李密也以敢说敢言而身为肃宗信任。因此说起话来毫无遮遮掩掩。宗脸色几变，平味着李密话中的意思，不置可否地望着他，拖着长音问道。
　　李密神色不变，一脸沉稳地回望着肃宗，八字胡微微翘起，张开口道：“此间大喊，必定是百姓为刚才夜空异像刺激，自发而为。赵飞龙既然是五大世族之首幽冥世族的首领，自非莽夫可比，其胸中大局观念与自律能力甚至不比陛下要少，臣以为他定然会对百姓这呼声不置理睬，甚至会向陛下祈降其罪。”握他的机会！短时间内他不敢动皇室成员”李密神秘地眼睛之中闪烁着阵阵精光，充满信心地向肃宗建言道。不愧为大唐名臣，虽然未得亲眼目睹外间发生的事情，三言两语却道得其中经历。头脑清醒了许多，恢复了少许精神，望着李密焦急地道。便是一旁的玄宗也来了精神，神色间充满期待地等着李密的高论。
　　李密看了一眼门口卓然而立，精神涣散的李宁，回头朝肃宗道：“赵飞龙现在虽然不能称帝，却不表明他没有称帝之心，不喜欢这权力，主要是受制与目前地局势。若局势稳定，以他手中掌握的雄厚实力，难免成为真正威胁皇室存在的心腹大患。”教朕！”眼见有一丝希望，肃宗反倒没了刚才地沉稳，心中多了患得患失之心，顿时焦急地望了望外面的天色朝李密道。只要现在不称帝，必然想做一个权臣。”李密语气一顿，见肃宗与玄宗同是点头，接着智珠在握地道：“即便他是权倾滔天的权臣，只要他是陛下的臣子，无论他有多大的权力，我们都有的是机会。”常的多，陛下、太上皇要做地是韬光养晦，将手中的权力全都移交给公主殿下，让公主殿下掌握大权，由手握重兵的李光弼等忠臣大将的配合，以殿下之特殊身份，暗中来牵制赵飞龙，至于赵飞龙要做什么暂时一概应允。等到机会成熟以后，择取合适机会给赵飞龙以重击，取他性命！”李密脸色一沉，低声重重地道。
　　整个大殿，随着李密话音落后又陷入了一阵绝对的沉寂，只剩下蜡烛燃烧地声音，以及风吹李宁衣裙的沙沙声。清晨地乳光洒在李宁茫然的俏脸上，照进她空洞痛苦的秀目之中，显得特别的凄美。
　　李宁短短的一生不但经历了肃宗太子期间，李林甫、杨国中这样的权臣对肃宗的迫害连累，一次又一次助父脱险。经历了长安大逃亡的流利颠沛，陪父受罪，马嵬坡劝父北上，灵武为父筹谋登基，立下大功。
　　在这种一次次惊心动魄的政治斗争之中，早已经磨练了她坚定的信念，磐石般的心志，让她成就了一双敏锐的政治眼光。她的聪慧、她的智谋、她的胆识深为大唐皇室贵族信赖，她的美丽与英武则让没一个见到她的人痴迷，如肃宗所言，她若是男儿之身，必然传位与她。
　　然而就是这样一个让人交口称赞，以前历次斗争之中都充满着坚定与智慧，能够同时博取上下两个皇帝欢心的美丽聪颖的公主，此时第一次陷入了迷茫的抉择之中，夫君与父亲都是如此之重，然而他们的对立似乎只能选择其一，根本就不存在游走的可能。柔然族长赵飞龙求见！”那小太监显然是吓坏了，跪在地上连话语都说不囫囵，整个人如筛子一般瑟瑟发抖，这一声顿时将李宁完全惊醒。个时候肃宗显然不想与他计较过多，望着这个小太监，沉声问道。甲带兵的剽悍将士，具体不知道有多少人马！”那小太监脸色蜡白，结结巴巴地道。见的有多少人马，怕什么，难道怕他吃你吗？”肃宗一脚将身前的凳子踢向那太监，勃然大怒道，赵飞龙是逼宫，是妥协，随后可知。代陛下去迎接赵飞龙来见！”李密身手挥退那个吓得差点昏过去的太监，躬身道。
　　肃宗沉默了片刻，与玄宗对视了一眼，回头温和地望着李密道：“就依刚才国师所言，以后要有劳国师多加操劳了。”起去迎接赵飞龙来见，以后父皇与你皇爷爷的性命便交给你了。”肃宗望着神色彷徨的李宁语重心长地道。玄宗望着脸色瞬间煞白的李宁，心中爱惜，沉重地叹了口气道：“不是皇爷爷与你父皇狠心在你们之间制造对立，秀宁你一向眼高于顶，能爱上一个人自然说明他很优秀，以你性格，自然会死心塌地地跟着他，做一个相夫交子的好妻子。”最得宠爱的公主啊！身为皇室的重要一员，就有你的一份不容逃避的责任。你千不该，万不该，爱上了一个有灭我大唐之心，又有此能力的人，这注定了你要经历内心痛苦的煎熬。”交到你的手中了，怎么选择也全交给你了，无论将来如何，你父皇与我觉得不怪罪你。”李隆基一副老态龙钟，不堪疲倦地朝李宁挥了挥手，通情达理地道。
　　李密用眼暗自瞅了瞅李宁，李隆基看似轻松的嘱咐，其实却是配合肃宗，又给李宁套上了一副枷锁。以赵飞龙的敏感，公主殿下若不全心对付他的话，计谋再好又岂能成功？龙恐怕不好！”李密心中暗自叹了口气，感觉自己仿佛是一个卑鄙的刽子手一般伸出了染满鲜血的手。
　　即便是现在费尽心机的谋划，然而未来真的能控制在手内吗？李密不知道，肃宗同样也不知道，所有的人不过都是在赌而已！那赵飞龙呢？





    网友上传章节 第四百七十节 喂奶风波
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:13 本章字数:3559

　　啊！你看他亮晶晶的大眼睛多像飞龙哥哥的，粉嘟嘟的小嘴和冰月姐姐的一样迷人，小脸真是英俊，等他长大一定会成为一个万人迷。”看，他在向我笑也！”蓝秋水还没有进到屋内，便听到高怡充满兴奋的声音从里面传来，显然这春心一动的娇蛮少女对赵飞龙的婴儿产生了很大的兴趣。什么样的名字呢？明月你们都来一起想一想，一定要取一个帅气的名字。”
　　外面已经吵得翻天覆地，却根本就影响不了这一片温馨的小院，一浪高过一浪的呼声也不能盖过众女的笑声，最多只是让她们微微惊诧而已！至于赵飞龙是皇帝，还是柔然族长，还是普通的人，无论他身份如何的变也影响不了诸女，因为他永远都是自己心爱的夫君，这一点是永远不会变的。加教诲，不要像他老子一样也是一个风流种，惹得许多女子为他伤心担忧。”秦冰月虽然口中故意做凶狠，借怀抱中铿锵中的儿子编排赵飞龙，却难以掩饰口中的浓浓的溺爱与满足，让人一听就能想到她笑吟吟幸福的表情。小宝宝么？”花忆月望着欢乐融融，亲姐妹般毫无隔阂地相处的高怡、秦冰月几女，怯怯地对抱着儿子的秦冰月轻身问道。此时的秦冰月俏脸上看起来，盈溢着一种神圣的光芒，暖暖的让人舒服又羡慕，一旁恬静而立的明月望着花忆月与秦冰月微微而笑，并没有开
　　秦冰月听到花忆月拘谨的请求，停下与高怡说笑，看着她微微犹豫了一下。俏脸上带着柔和地笑意，终于舍得将孩子递了出去道：“忆月只要不嫌弃，就给你抱抱好了！”
　　花忆月显然没有想到此时的秦冰月能如此大方，顿时受宠若惊地小心翼翼地接过孩子，如花似月的美丽脸庞上带着好奇的表情。她动作轻柔小心地分开包着婴儿的锦被，望着吮吸着自己小手指头，亮晶晶的眼睛好奇地望着自己的小婴儿。
　　花忆月弹指可破地俏脸上顿时绽放出一朵美丽的玫瑰花儿。眼睛一眨不眨地望着赵飞龙儿子幼嫩的小脸，微笑道：“小宝宝真乖，竟然一点也不闹人，醒来以后竟然一次也没有哭。”你看他一直在吮吸自己的小手指头。你喂小宝宝吃奶了吗？”待这话毫无意识地问出口，花忆月才意识过来这羞人的话题，俏脸顿时燃起了两道红霞。冰月姐姐你快喂喂宝宝吧！他恐怕饿地没有力气哭了！”高怡听到花忆月地话，仿佛也顿时醒悟过来，一惊一诧地大叫一声。…Ｗap．１６ k．Ｃn望着秦冰月焦急地道。
　　秦冰月顿时被两人说的心乱如麻，又是着急，又是羞涩。从花忆月怀中接过孩子，俏脸飞红地望着两人，带着些许哭腔道：“可是我没有喂过孩子，根本就没有准备奶水啊！明月，你快去找些奶水好不好？牛奶好不好？或者羊奶？”
　　在古代，消息闭塞，关于男女话题更是禁谈之事，婚亲养育之道。全凭出嫁之时女方母家对女儿家教授。秦冰月自幼父母双亡，一直跟着高礼，虽然高礼待她如亲女，而秦冰月的性格倔强自强，颇有男儿之风。自幼出入于军旅之间，探密杀人的事情颇为精通。对于这些妇人之事反倒是一相空白。
　　秦冰月生产之后，一直处于昏迷状态，根本就没有奶过孩子，没有孩子吃奶，倒也没有注意自己身体变化。被高怡一惊一诧地高呼，生怕孩子有个三长两短，顿时慌乱了手脚，闹了个不大不小的笑话。母爱之伟大，就是在于她将全副身心都投入到了抚养孩子身上，而从来不求丝毫地回报。
　　高怡、花忆月几女也都是深闺高阁的大小姐，或许精通百家之长，战阵之道却都因其出身特殊非一般人家大小姐，却哪里懂得这些？便是明月等守护使女，也没有接受过关于养孩子的特殊训练。地众女此时才发现蓝秋水微笑着走了进来，高怡知道蓝秋水目前负责整个益州的事务，立即慌忙向她道：“秋水姐姐能不能找一些奶水，我们要喂孩子，宝宝一定饿了。”
　　蓝秋水微微笑着点了点头，示意高怡不要着急，走到秦冰月身边，伏在她耳边轻轻说了几句什么。秦冰月随着蓝秋水的软语立即俏脸羞红地不住点头，最后也不于众人答腔，抱着孩子向里间内疾步而去。客气，站着多累，凝霜还没有回来吗？”蓝秋水面上带着亲和的微笑，先示意花忆月坐下后，随口问了一句后，也没等人回答，才若无其事地问高怡道：“夫君呢？他不是先你们回来了么？”了，飞龙哥哥去福临宫了！秋水姐姐，你给冰月姐姐说了什么，为什么冰月姐姐一句话不说就进内间去了？”高怡的心思显然还在婴儿身上，心不在焉地回答蓝秋水的问题后，立即好奇地问出了自己心中的疑惑。秦冰月的先急后羞，实在是令人好奇。
　　蓝秋水俏脸上如水般轻柔地笑容缓缓敛去，柔和清亮的目光轻轻地望着高怡轻声问道：“就夫君一人前去的吗？”蓝秋水看着沉着心中却是十分的焦急，以赵飞龙刚才的状态，指不定会做出什么令自己将来后悔地事情。着飞龙哥哥！恩！秀宁应该也在皇宫……”高怡说到此处，没有继续说下去，露出了沉思的表情。
　　她刚才是心思如秦冰月般放在了好宝宝身上，此时依然从蓝秋水地问话中听出了些许特殊的东西，回过心思才发现蓝秋水的不同寻常之处。此时正忙，蓝秋水姐姐怎么会有时间回来？高怡心中顿时一金。难道飞龙哥哥真地出什么事情了么？
　　自从彩云不用这个称呼以后，高怡已经不知不觉，无意识地拾了起来。虎父无犬女，高怡虽说刁蛮任性，大小姐脾气不小，但是她的才华爱心显然是与她的脾气是成正比的，心中所学一点不比蓝秋水她们差上多少。只是一向缺乏表现机会而已！布称帝了？”花忆月俏脸微寒，一泓秋水般的明眸之中闪烁着复杂的光彩，听着外面的欢呼，向蓝秋水郑重地问道。此言一出。高怡也露出关注地神色，她关注的只是自己的飞龙哥哥刚才有没有受伤，以及现在的安全而已！
　　蓝秋水心中暗暗松了口气，有夏雨荷在自己夫君断不会做出令自己今后后悔的事情。听到花忆月地质问，蓝秋水从沉思中清醒。轻轻地抬头望着她一眼，朝高怡安慰的一笑，示意高怡可以去内间去帮秦冰月忙。才轻起檀口道：“夫君称不称帝在忆月心中真的很重要么？”
　　不待花忆月回答这个暧昧而含有歧义的话题，蓝秋水接着便道：“秋水虽然非常好强自傲，一向不将男人放在心上，对追求者不佳辞色，心中却明白一个道理。女人这一辈子，无论再漂亮再有才华，哪怕天下人都仰慕她赞美她，如果没有一个可以真心依赖的男人。也是一件可悲地事情。”无是处，为天下人所唾弃，只要她有一个真心相爱她的男子，她也是天下最幸福的女人。”蓝秋水时刻在为花忆月做着一个心理暗示。让赵飞龙不知不觉间已经借着今晚地东风，深深地埋藏在花忆月的心底。发芽成长。
　　哼哼天下男人谁敢与自己夫君争锋，自己夫君不但有至高无上的权力，又有天下最美丽的两位仙子伴随左右，武胜幽、秦龙云、屠天行这些所有的青年俊杰算是什么东西。蓝秋水望着花忆月怔然出神惹人心动的花容月貌，心中得意而偏执地想道，如果我夫君不能拥有这百花仙子，这天下任何一个男人都不配。
　　从近十万人人群高呼声中走过，赵飞龙感觉这段路程是自己一生走得最艰难的一段，比任何一场大战还要累。眼看福临宫在望，赵飞龙便感觉到了庞大的杀气，双方将士虎视眈眈、互不相让地对峙着。然而突然爆发地震耳欲聋的呼声，显然为柔然将士增添了许多剽悍的杀气。仙子。”在此处主持大局的赵宇见赵飞龙到来，慌忙过来拜见，迟疑了一下，还是以族长称呼赵飞龙。然而从他望着赵飞龙的崇敬坚定地目光可知，哪怕赵飞龙现在真的称帝登基，柔然只怕也不会有多少从感情上地反对声音。
　　赵飞龙挥手示意赵宇起身，望着前面高墙上紧张地张弓搭箭瞄准自己的大唐将士，感受着庞大冰冷的杀气，眉头都不皱一下，视前面杀气腾腾的唐军如无物，神情自若地牵着夏雨荷的柔荑，胜似闲庭信步地向前而行。
　　夏雨荷会说话的荧荧的俏目有神地望了眼全身穿着紫金战甲，披着紫黑披风的赵飞龙，心中倘徉着一丝幸福的笑意，这诬赖竟然耍泼非让自己亲手为他穿衣服，才肯穿上着身行头，当真是无赖透顶。
　　用手反握紧赵飞龙的手掌，夏雨荷流倩的目光望向了宫墙上紧张无比的大唐将士，她并不知道赵飞龙意欲为何，却知道这双手是永远也不会分开了，从这双手中，夏雨荷能清晰地感受到，远超过冰冷的萧杀之气所带带的安全感。
　　在他们身手，赵飞龙同时能够感受，另一颗火热的心与自己连在一起，如影子一般成为自己不可分割的一部分。秀宁你可不要让为夫失望，我允许的妥协，不是让皇室得寸进尺，不要逼为夫啊！
　　猛然之间，赵飞龙身后光华四射，姗姗来迟的太阳，终于缓缓地爬了出来，射出万千道光芒。然而随着赵飞龙步伐的向前迈出，福临宫却被一层更加浓烈的寒气所包笼……





    网友上传章节 第四百七十一节 软硬兼施
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:15 本章字数:3567

　　政治较量就是处女的处女膜，薄薄的一层，一捅就破，经验丰富的男人谁都明白要怎么去做，却都不能明目张胆地捅下去！四大世族可以容忍赵飞龙控制大唐两朝皇帝，却不能容忍赵飞龙就这样立即取而代之。游戏是有规则的，想超脱规则，就要有雄厚的实力与机遇，赵飞龙现在有实力，然而他显然缺乏机遇。
　　螳螂补蝉，猎人在后，赵飞龙如今要做那猎人，看着黄雀吃螳螂，等黄雀养到恰当时机，射出手中利箭以最小的的力气，取得最大的利益。无论是北方，还是南方，或者东西，赵飞龙都需要一个巩固势力的时间。毕竟很多地方都还没有牢固地掌握在自己手中，阿拉伯帝国已经沉在边境的数十大军不会给赵飞龙一个南征北战，横扫六合的时间。
　　腾龙军将士虽然不知道自己族长意欲如何，但是看到自己族竟然毫无防备地向敌人射程内而去，下意识之下，呼啦一声宫门前的数百将士全都举起盾牌，杀气腾腾地冲上前来。
　　犀利的眼神，健壮的身躯，敏捷的身手，熟练专业的动作，精锐的装备，一切让赵飞龙非常的满意。这些将士将赵飞龙环环围裹着一同向福临宫而来，一时间双方将士的神经绷紧到了极点，全都做好了大战的准备。面的人听……听着，立即止步，否则本将军立即下令射箭。”眼看赵飞龙一步步的靠近，已经进入到了射程之内，庞大的气势压得己方几乎无法喘息，高墙上的一名金铠将军勉强提起勇气，手握着宝剑直指赵飞龙色厉内荏地道。一落音，他用剑指着赵飞龙的手腕顿时被一支利箭穿透，手中兵刃哐啷一声从高墙上掉了下来。清脆的声音直接敲击在人们的心田，瞬间所有人地神经都绷的紧紧的，大战就要爆发。
　　还没有等人瞧明白这金甲将军究竟如何受伤，墙头张弓搭箭瞄准赵飞龙准备射箭的士兵紧接着又传来几声惨叫，叫声连成一片，非常的凄厉。赵飞龙眉头刚刚一皱，身后的乾坤无敌冷酷的声音已经传来道：“再有对我华夏族族长不敬者。立即格杀无论！”赵飞龙地特殊身份，顿时被这小子一句话给故意放大。
　　此话一出，城头上原本杀气火气飞升的大唐将士顿时悄悄地垂下了手中的兵器，刚才这长了眼睛般的几箭的精度与力道、射程，大家都是有目共睹。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN人家放出狠话，还真是有本事能够做到。
　　何况用箭指着赵飞龙本身就需要无上地勇气，若非对大唐朝廷的最后一份忠义之心尚在胸中，无论是任何人见识到刚才天空的异象，绝对没有人有胆气敢如此亵渎。李系篡权不成，城头自尽，同党叛逆定远侯李萌已被擒获。尔等再不放下兵刃。放过陛下就地悔改，我赵飞龙发誓将你们等同叛逆全部株连九族，凌迟处死。”
　　赵飞龙挥手喝退身边的将士，松开夏雨荷的玉手，向前走了两步，一摆披风，露出威武精美地战神铠甲，全身爆发出高山大岳般沉厚的气势。向前面高墙上的士兵轻喝道。低沉地声音，仿佛滚滚巨雷在天空炸开，震得唐军将士瑟瑟发抖，惊惧异常。
　　赵飞龙的话音刚落，远处立即有人悄悄隐退去将他的话传高给蓝秋水。便是再笨的人，也知道随着赵飞龙的这几句话。李系与李萌的命运已然注定。只可怜益州定远侯家一门以忠义善战驰名大唐，却不想因为李萌，满门却以谋逆而灭，当真是可叹复可怜，蜀军心中的最后一点信念也将随此被完全摧毁。然而我等终是大唐将士，虽然崇敬族长，但是没有命令是决然不敢开着宫门的，族长是英雄，我等也不是孬种。”那被乾坤无敌射中手腕地将军捂着手腕悲凉地道，忠义与生存，他们选择了忠义。反悔，简直就是作死！本驸马再给你们最后十息时间，我华夏战士的荣耀在西方胡人，而不是让你们为叛逆看守宫墙禁锢陛下！三军将士听着，十息过后，不开门反悔，既为叛逆，格杀无论！”赵飞龙手握着龙魄全身萦绕着一层紫金色的光芒，目光中暴射出闪电般无坚不摧的锐利精光，朝四周已经做好进攻准备的龙腾军将士朗声道。
　　十……九……随着赵飞龙地话落音，福临宫附近的空气瞬间凝结了，龙腾军将士手中地强弓劲弩纷纷张开，明晃晃的箭对准了宫墙。从益州府库掠夺的大型攻城器械全都摆好，数摆台抛石机已经整械待发，整个局势一触即发。
　　四……三……当还有两息的时间时，那金甲大将凄凉一笑，悲凉地回首了眼宫城，他们能义无返顾地战死沙场，却不能承受叛逆之重，赵飞龙目前的身份不是他们这些将领能抵挡的，那将领大声道：“开门迎接驸马入内。”随着他一声大喝，兵器哐啷啷掉了一地，高大华贵的宫门，吱呀呀中为赵飞龙洞开。
　　赵飞龙冷哼一声，全身爆发着令人不敢逼视的气势，毫无畏惧地独自一人虎步生威地向内走去。夏雨荷与隐在暗处的赵雪二人，护成犄角地跟在赵飞龙后面，步伐优雅地向内走去，在他们不远的暗处，是始终都蠢蠢欲动，最终却没有行动的两大世族高手。控制望月宫、三卫控制偏正殿与其他宫殿，四卫负责看管整理俘虏，金鹰卫立即着手令进宫缉拿叛首贼党，务必不要让一个叛逆逃脱。”地，保护皇帝陛下与皇室成员以及各位大人的人身安全，出了事故，提头来见。”赵宇倒是聪明，眼见赵飞龙已经走入宫内。立即指挥大军分批结成战阵潮水般涌入福临宫内，大队人马一进入皇宫立即烟花般的自动散开。
　　此时天已经放开大亮，眼看无数大军蜂拥而入，福临宫内顿时一阵鸡飞蛋打，到处都是哭叫乱跑的宫女以及太监，整个皇宫乱做了一团，而柔然将士则井然有序地展开了自己的目标。
　　以李密的城府。看到这种情景，眼皮也不由不住地耸动，目前的局势让他心中的自信也动摇了几分，若是赵飞龙正地已经宣布登基称帝，这福临宫上上下下能活命的只怕没有几人。
　　望着远处穿过拱门。步过一个小树林，在一位仙子一般的绝色美女的陪伴下越走越近的那个威仪的青年，李密不用猜就知道对方的身份是谁。明亮地晨曦镀在他紫金战甲之上，让他显得更加威武，全身英气勃发。气度不凡。
　　此人双目无比深邃，炯炯有神的目光仿佛两道利箭能洞彻任何人内心的隐秘，英俊的脸上带着一丝似有似无的懒散笑意。又给人仿佛一个不苟言笑地威武冷酷的君主。
　　他整个人犹如含鞘待出的宝剑，锋利而华贵，气质多变不定，便是李密也心中暗暗折服赞叹，这副形象绝对是年轻俊杰的偶像，女人的梦中情人，那份稳重与虚若怀谷地礼貌微笑，又能折服老臣志士之心。无怪呼赵飞龙有如此多红颜知己。又能折服郭子仪、高仙之、张巡、李白之流，在柔然有如此牢固的地位。
　　李密心中计较，悄悄地看向他身边的李宁，这才发现原本黯然无神地李宁此时已经恢复了昔日的风采，美丽的脸庞带着调皮的笑容令人心神迷醉。此时反倒沉住了气，只是秀目之中带着难以掩饰的疲倦。
　　不时一队队冲过来的将士。看到是李宁，向李宁微微敬礼后，又一声不吭地转身而去。李密见次情形，心中暗子松了口气的同时，隐隐又觉得这公主殿下哪里却有不对之处，只是对方而来的赵飞龙显然不给他仔细思索地时间了。密见双方越走越近，赵飞龙正含笑用他深邃幽深能吸引人灵魂的目光打量着自己，不动声色地趋近两步，神情淡然不屈而又有礼节地低下头颅向赵飞龙行礼道。以李密在大唐的身份，若在平时，不说驸马，便是王爷之流也要向他请安，主动向一个驸马请安，李密这是第一次。
　　晨光四射，被树枝创造出一个个梦幻般的涟漪，照在众人身上，让整个小树林，顿时显得不真实起来，四周虽然还是哭喊喧闹，在他们身边却似乎安静了下来。赵飞龙含笑望着李密见礼，几乎失礼地上下打量着他并没有立即回答，直有片刻令人窒息的寂寞之后。
　　在李密都有点忐忑不安之时，赵飞龙才哈哈一笑道：“先生快请勉礼，先生大名飞龙闻之久矣！一直无缘得见，今日一见，先生果然如传说般羽扇纶巾，仙风道骨，谈笑间敌人灰飞湮灭地谋智之士，令人向往不已！”
　　一旁恬静含笑，卓然而立的夏雨荷望着赵飞龙地目光更加的轻柔，自己的夫君软硬兼施，即便是遇到李密这样的谋事，也从心灵上控制了大局，压得他毫无发挥之处，夏雨荷看上赵飞龙另一点，就是他懂得权谋之道，不会一向用硬。夏雨荷越看越爱，却见自己爱郎脸上挂着，亲切的微笑接着道。起而乱，公主殿下一夜未归，飞龙实在是担心，失了礼数之处倒让先生见笑了。”赵飞龙目光轻柔宠爱地望着李宁，朝退到一旁淡然而立的李密微笑道。殿下感情深厚，担心公主殿下安危，发乎于心合情合理，什么人敢有疑问！”李密朝赵飞龙一躬身，礼节周全地道。看他表情丝毫感触不到此时令人压抑的紧张气氛，反倒像和平时期普通皇室与朝臣之间的交流，只是李密淡然陌生的语气，让人不知道他内心究竟在想着什么。





    网友上传章节 第四百七十二节  正统之名
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:21 本章字数:3451

　　旧！更加令人不敢冒渎！李密向仙子请安。”李密这几句似是而非恭维的话，反而说的比对赵飞龙时真诚了许多。前抑后扬，让人不知道其心中在打算什么。朝夏雨荷甜甜一笑，亲热地问候了一声，才毫不避嫌地上前拉着赵飞龙的大手，着急地向慈正殿走去道：“飞龙，父皇等你多时，不要在这里罗哩罗嗦了，快跟秀宁一起去见父皇与皇爷爷吧！”表情动作，滴水不漏，让人丝毫察觉不到她此刻的尴尬地位。代为夫为先生解释一二！”赵飞龙丢下目瞪口呆地李密，表情故做无奈地随着李宁穿过一个个花坛，大步地向内走去，双方表面上亲切的根本没有对立。
　　赵飞龙虽然有点着恼李宁迟迟没有动手将皇宫局势控制在手中，还要自己亲自出马才能搞定，但是当看到李宁秀目中疲倦柔弱的神色时，心中不由一软，所有的怨气都不翼而飞，设身处地为她想一想的话，处在她这个位置的确非常为难。夫君您一定要相信你的小公主对你的一片真心，等回去私下里秀宁再与你具体解释。夫君若是不相信人家，秀宁绝对死给你看让你后悔，人家不允许当初你与大姐的那种误解风波在我们之间出现！”李宁趁李密正在与夏雨荷客气地说话，飞快地凝音在赵飞龙耳边柔声威胁道。
　　李宁可怜惜惜的语气之中饱含了坚决，让任何人都知道她能说到做到，也让赵飞龙一颗高悬着的心终于彻底地放了下来。赵飞龙轻微一笑没有答话，轻扬起身上绣着巨鹰的披风，丝毫不顾忌形象礼仪地将李宁用力地抱在怀中，一切尽在不言中，他却有自己的打算。
　　望着前面勾栏跌荡。甄瓴起伏的华丽宫殿，赵飞龙松开了李宁，恢复了已往自信亲切的表情。若不是因为李宁，赵飞龙根本没有必要理会李亨与李隆基，事实上起兵以后，赵飞龙对想见两位皇帝瞻仰一下圣容的原始兴趣便消失了。
　　慈政宫四周地太监宫女，或许因为惯了伺候皇帝。胆识显然要比外间侍从要大上一些，没有吓得四处逃散。不过也仅是五十步笑百步，望着赵飞龙虽然没有吓得屁股尿流，却全都两腿打颤，表情拘谨异常。有了长安之乱皇宫血流成河的前兆，这些侍从不害怕才是假的。
　　赵飞龙健步如飞，脚下有力地登上高达九尺的九级台阶，步伐毫不停息地走向太监小心翼翼地推开宫门，故意将原本与他并肩二行的李宁撇后了一步。１６Ｋ小说网…这个不合礼仪的举动顿时让人心中揣揣。要你们伺候了！”眼看赵飞龙就要进入大殿内，他却突然停了下来，站在宫殿的门口。身上地披风无风自扬，回首神色冷肃地对树立两旁的宫女侍从们高声道。
　　赵飞龙这个出人意料的举动，立即让四周的太监、宫女以及侍卫们面面相窥，不知道该如何反映。随后而来的李密不动声色地望了赵飞龙一眼，只见赵飞龙手握着腰间地龙魄，威风凛凛地站在一人多高的大殿门旁。
　　刺目的阳光照射在赵飞龙流动着紫光的披风与铠甲上，让赵飞龙整个人显得高贵神秘而又有点高深莫测，又有一种令人难以抵挡的强大气势。李密地眉毛禁不住跳了几下。他目前对赵飞龙的意图更加的疑惑，难道赵飞龙真地想要造反不成？还是一个下马威？李密的心中顿时忐忑起来。你们没有听见？”李宁秀眉可爱地皱了起来，望着四周张惶犹豫的侍从们轻声喝了一声道。那些侍从听到李宁的呵斥，个个如临大赦的死囚。呼啦一声全都退了下去。驾，让父皇与太上皇受惊。实在是罪该万死！”赵飞龙带着一蓬阳光，走入殿内，顿时将整个大殿瞬间照的一片通明。
　　赵飞龙望着高座上精神疲倦的肃宗以及瞌目不闻的李隆基，倒是没有任何迟疑地跪了下来，语气不亢不卑地请安道。自己作为晚辈，于情于理，第一次见到岳父大人及秀宁地爷爷，理当给他们叩头请安！
　　一夜未睡加上精神上的操劳折磨，肃宗此时显得异常的疲倦，不要说什么王者之气，整个人仿佛是迟暮的老人，事实上他此时也正是一个病入膏硭的一个老人。至于李隆基，如果没有赵飞龙地那一剂良药，再受到如此大的刺激，很有可能就一命呜呼了。
　　肃宗神色复杂地望着赵飞龙心中犹豫不定，他若顺着赵飞龙地话应允下去便等于承认了赵飞龙的正统之名，自己儿子与大将李萌的命运实在堪忧，且显然让赵飞龙手中握了一张清洗异己的生杀大权。
　　若不应允，面对着手握重兵，已经掌握着局势的桀骜不逊的柔然族长，皇室的命运同样如风暴中的树叶，从赵飞龙这一跪，他甚至感受到一闪而逝的杀机，是示威或者错觉，肃宗疲倦的心中一片茫然。
　　肃宗一生可谓的确命途多舛，才脱狼口，又入虎穴，本想在益州有所作为，却不想最终又落入赵飞龙手中。一时间英雄迟暮的悲凉让肃宗竟然怔然，忘记了让赵飞龙平身，赵飞龙一句话就让肃宗陷入到了左右两难的境地。凝结，大殿之中陷入了短暂的令人难以呼吸的沉重之中，撒娇地拖着长音，上前摇着肃宗的手臂，不依地道：“父皇还不快让飞龙平身，人家都跪半天了。”
　　肃宗毕竟是一代帝王，无奈掩藏下心中的烦乱，瞬间就改变了心情。呵呵一笑一扫疲惫之色。肃宗从容慈和地看了李宁一眼，不失一派帝王仪表，更像一个父亲般地感叹道：“女大不中留啊！飞龙你平身吧！秀宁尚未出嫁便向着夫家了，将来只怕连我这父皇都忘记了。”朕的爱女，否则作为父亲，朕定不饶你，秀宁是朕众多儿女中最有才华、最温柔善良。也是朕最疼爱的一个。”不敢有负秀宁的钟情，必然会真心对她，绝对不让她伤心难过。”赵飞龙感受到肃宗作为父亲地真诚愿望，稍有地对别人的威胁没有放在心上。真诚地允诺道。经老了，失去了雄心大志，暮暮然只等着去见列祖列宗了。如今外有强敌虎视眈眈我大唐富饶，内有叛逆忧患腐蚀国基，朕已经力不从心。无力改变天下，几个儿子都不成器，幸好生了一个女儿宝贝。天又将飞龙于世收拾残局，朕不会尸位素餐，回头便则取良辰吉日便将这皇位禅让给你吧！朕也好休息休息！”红，感情流露地哽咽地喊了一声，本想安慰父亲几句然而看到肃宗落寞不甘心的神色却再也讲不下去。不管这话当不当讲，自己抱着这双手臂再也不是能让自己随意摇着撒娇的健壮手臂，国事的操劳已经让肃宗提前衰老。
　　这个一生以恢复山河为己任的皇帝，直到晚年也没有完成愿望。而在正史上，他本应该能实现自己一生最大的愿望地，可惜赵飞龙的出现，让他永远地失去了这个机会。李亨的落寞不甘，怕除了皇位外。最重要的就是自己的理想也破灭了。
　　老狐狸果然是老狐狸，赵飞龙眉头暗中一皱。对肃宗心中地怜悯瞬间便消失了。自己即便的确是如此打算，此时根基不稳也不能承认，刚刚站起来赵飞龙复有跪下，埋首故做诚惶诚恐地道：“臣万死！让父皇受惊，臣对大唐忠心耿耿，与秀宁夫妻恩爱，断不会做出如此不忠不孝之事。”国离不开父皇掌舵，臣愿意帮助父皇名垂青史。”赵飞龙心中暗暗地道，这是我唯一能给你的允诺，我不管李密这老狐狸心中在做什么打算，一定不要来挑战我的底线。肃宗首席谋臣李密不冷不热的态度，与肃宗地好说话，让赵飞龙直觉其间有什么阴谋。宁父亲与大唐皇帝的身份受你两拜，也不算屈你身份。朕赐你以后你见驾勉跪，飞龙坐吧！”肃宗淡然一笑，对赵飞龙的推脱不置可否，向赵飞龙亲切地道。现在甚至有点后悔，若不是李宁地身份，他说什么也不会来见肃宗与太上皇。
　　这两个老人天命已尽，因为他们的生命力已经透支即便自己也回天无术，对于这样两个老人又是李宁的至亲，赵飞龙可供施展的手段实在有限，与他们虚与委蛇这简直就是一种折磨。
　　即便经过精心的调理，因为肃宗过度操劳，李隆基过度忧伤，两人的生命最多也不过活过一年时间，这一年便是自己巩固势力的最重要一年。无论如何他会逼迫两人退让，将两人的权力完全架空，原本想到对方会上来斥责自己借以压倒自己提出条件，却没有想到如拉家常般谈起家事。
　　赵飞龙一向重感情听了几句，想着两位老人地命运，竟然起了两分不忍之心，所幸他心中清楚，这帝王之事无亲情，一份感情，在李密冷漠深沉的神色之中又被掐断在萌芽。
　　手中的权力赵飞龙是不可能放松的，他之所以称臣，要做的是将忠于大唐地最后一份力量也攥到自己手中，这些忠诚有操守而又有品德的人才，才是因该倚为臂重地中坚力量。力量的膨胀带来的是基层政务结构的薄弱，眼看与西方大战在即，柔然的这一弱点赵飞龙是绕不开的。
　　！！！！！！！！！祝大家国庆节快乐！！！！！！！





    网友上传章节 第四百七十三节  飞龙野心
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:25 本章字数:3570

　　乱，控制了整个益州，今夜共斩获李萌同党，并其勾结的谋乱贼党倭国武士、阿拉伯帝国武士、新罗武士、南诏武士共五千余人。还请陛下放心，凡是勾结敌国谋乱者，臣保证一个也不让他逃脱帝国刑律的惩处。”赵飞龙不愿意再废话下去，直接将自己的目的暗示了出来，斩钉截铁，毫无转圜余地地道。
　　李系纂权勾结李萌谋乱的赃，他是载定了，定远侯李家肯定要灭族，辱妻之耻不报那也太窝囊了。不说家仇，其实定远侯李怀远战死瓜兰渡的时候就已经注定了定远侯李家的命运，不是他宁死不降激怒了赵飞龙，而是李萌多才却只有一个狭窄的胸怀，他的存在或者李家有后人存在，给帝国将带来很大的一个安全隐患。
　　为了避开五大世族之间的禁武协议，李系与李盟邀请了大量倭国、新罗高手，加上浑水摸鱼，趁机作乱的阿拉伯帝国高手与南诏高手。这一些帝国知名高手给赵飞龙提供了一个可以大做文章的把柄，用这个可供栽赃嫁祸的把柄，赵飞龙足以横扫一切不顺眼与敢于反抗的人。
　　赵飞龙现在手中握有权力，他所缺者就是一个时间以及正统之名，要从肃宗这里得到的也就是一个正统之名。为了得到这个正统之名，那他就要找一个替死鬼，为自己出兵的理由做出一个合理的解释，越王李系与定远侯李萌的小聪明省却了赵飞龙许多麻烦。
　　可怜肃宗明知道给了赵飞龙一个正统之名，便会让赵飞龙如同如虎添翼，再也没有了身份上的羁绊。朝廷于赵飞龙的价值将越来越低，随时都可能被赵飞龙抛弃，可怜他也也不得不给。
　　随着赵飞龙将话挑明，一时间整个大殿的气氛顿时又凝结了起来，肃宗突然变重的喘息声。压得李密心头重约万斤，他眉头微皱地抬起了头，却瞥到夏雨荷明亮地俏目莫测高深地盯着他，让他喉咙咕哝了一下，终究没有打破着凝重。
　　李宁虽然很想向赵飞龙求情，让他根据以前向自己做出的承诺放过自己的王兄，可是当他看到赵飞龙毫不表情的扑克脸。终究是忍住了。一时间每一个人都在考虑着自己的问题，耳中听着肃宗沉重的呼吸以及越来越远的哭叫吵闹声陷入沉寂。
　　赵飞龙目光出神地盯着肃宗座下地皇帝宝座，胸中的感情也颇为复杂，童话中的一切离自己竟然是如此的近，然而确实标准的近在咫尺。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ远在天涯。不说目前地国内国际的紧张局势，促使赵飞龙必须三思谨慎行事，不能直接登基。
　　赵飞龙一向对叛乱国家的份子深恶痛绝，这种根深蒂固的想法阻止了他直接称帝登基，而麻烦地绕一个大弯子采用和平的手法。当初吐蕃之时明明有机会利用一下大燕叛逆重创大唐。而自己可以坐收渔翁之利，赵飞龙还是选择了与大燕对抗。
　　尽管看起来有点自欺欺人，他也要用自己地实力与才华。让那些不服从自己的倔强有才的民族脊柱们，最后诚心地恳请自己来做这皇帝，清洗那些真正爱国而正直地人，一直不是赵飞龙愿意去多的事情。
　　这不是说赵飞龙品格有多么的高尚，这只是一个人的底线而已！在赵飞龙的心中，一个人无论做什么事情，他的行为至少要忠于自己的国家，忠于自己的民族。不愧对自己地祖宗、愧对自己为人的良心。
　　若在外敌入侵之时而不知抵抗，只知争权夺利消耗国内的抵抗力量，那简直比汉奸走狗还要令人恶心。赵飞龙对权力的欲望也仅止与自己能活得潇洒没有人敢来欺负，自己的民族能够屹立与世界而永远不倒。
　　若是有朝一日，离开自己心中地所。学国家能够向着健康快捷的方向发展，又有恰当地制度或者人来代替自己。赵飞龙绝对乐于放下手中的权力与妻儿逍遥与山河湖光之色的美境之中。
　　然而目前事实上是没有人能比他更适合引导自己的民族打击侵略走向强盛，所以赵飞龙不会放弃任何机会向手中集中权力，铁血与柔情赵飞龙在心中都已经做好了准备。为了整个民族的发展，关键时刻，哪怕放弃一些人一些事情都已经在所不惜。一生哪里有不犯错误的时候，飞龙要把握好准则，能放过他们一条性命，就请放过他们一条性命！”过了良久，一直以来没有开口的李隆基仿佛睡醒了一般突然睁开眼睛，浑浊的双眼之中精光一闪，淡然地望着赵飞龙，若无其事地道。地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。天心、圣心难测，飞龙愚蠢，若再不给百姓一点活命的机会，这天下百姓只怕难有生路。”飞龙一向说话算话，深知普通将士为叛党首领所迷惑，实在是不知不觉中参与了谋反。所以飞龙许下诺言，悔过自新者免死，伤者残者待遇如柔然将士，战死者入英雄阁。”赵飞龙平复下杂乱的心绪，故意装傻地东拉西扯，对于李隆基的求情充耳不闻。
　　赵飞龙敢于直视肃宗的目光，却对李隆基的目光闪闪躲躲，不是因为李隆基在历史上地位比肃宗要高。实在是因为他强奸了人家心爱的女人，给人家戴了顶绿帽子，面对人家时始终感觉着有点难为情，不过这种难为情被控制在很小的范围之内。实风起云涌，臣恳请父皇与太上皇为飞龙与秀宁择日完婚，成全飞龙与秀宁，使飞龙能够辅佐秀宁早日平定北方叛逆。”赵飞龙收起心中乱七八糟的杂念，锐利的目光犹如雄鹰一般高傲地盯着肃宗，语气中虽然恭敬却带着一种不可质疑的气势道。
　　赵飞龙语气一顿接着朗声道：“另外，请陛下赐秀宁一道圣旨。随臣一起去迎接李光弼大元帅入城。陛下与太上皇龙体要紧，不出一年，臣当换陛下一个朗朗乾坤，陛下与太上皇可以放心享受生活。”休息了，有重大事情，臣再来向陛下与太上皇请示，臣请告退。”赵飞龙说罢表情淡然地躬身向后退了几步。看了眼有点着急的李宁，牵着夏雨荷的柔荑转身便走。
　　赵飞龙甚至连两位皇帝于夏雨荷寒暄的时间都没有给，更不要说让对方列出讨价还价地谈什么条件。赵飞龙表现的意图非常的明显，有什么事情你们给我老婆秀宁说，让秀宁来给我说。若是没有事情还请好好地休息，不要做他想。我听着，给我严守天上地下每一个角落，保护好陛下与太上皇的安全。如今局势尚未完全稳定，尚有敌酋宵小流窜国内。没有本族长的命令，任何人也不得来打扰陛下与太上皇的休息，违令者直接处斩。”赵飞龙站在慈政殿的高阶之上对着团团围在外围地幽冥军将士。以及柔然高手大声的命令着，冷酷的声音回荡在清晨的王宫之中，钻入所有人的心底。
　　有沙族高手存在，以及精锐地乾坤弓箭手，柔然足以封锁天上与低下的威胁。赵飞龙看了看四周高举刀枪的威武将士，尚且感觉不足，掏出一块令牌道：“赵宇，你拿本族长手令。飞快调动跟随本族长飞龙近卫来此守侯。”吧！”待赵飞龙布置完事务，与夏雨荷一起刚出慈政殿的院子，夏雨荷看了眼密密麻麻的柔然精锐大军以及明晃晃连成一片地刀枪，没有好气地回望着赵飞龙道：“你让雨荷抛头露面陪你来，就是听你说几句威风凛凛的狠话吗？”
　　赵飞龙听到夏雨荷的埋怨恬不知耻地嘿嘿一笑。天经地义地道：“那当然！老子最帅地时候，自然要带着雨汐你一起来。让你永记在心。”愧，两个老人家带来的压力还是蛮大的！”赵飞龙见四下五人，舒坦地伸了一个懒腰，吐了口气道。
　　听着赵飞龙滑稽的语气，夏雨荷忍不住扑哧掩口一笑，俏脸上含着动人心魄的柔美笑容，轻柔的秀目望着赵飞龙正色地道：“尽管飞龙你有自己的打算，但是汐雨不希望你做弑君杀父的事情，秀宁夹在你们中间已经够可怜了，你不能一点不为她着想，看得出来，秀宁对你绝对真心一片。”小狐狸，施展政治手段也毫不犹豫，但是她在感情上绝对是一个痴情忠贞地女子。若你完全不为她考虑，那等于是在逼迫秀宁去自杀。”情之间找到一个平衡点，做一个太宗般的仁慈君主，而不是一个铁血无情的权力奴隶，哪怕前途再艰险，雨汐也会永不离弃地陪你一路走过。”夏雨荷一边随着赵飞龙向外走，一边郑重地望着赵飞龙，对赵飞龙补充了一句道。
　　赵飞龙把玩着夏雨荷柔软温润的玉手，心中为夏雨荷最后一句话感动，微微一笑道：“这是我听到最动听的一句情话之一，雨汐放心，秀宁是我老婆，我自然会心疼她。”说我只是要架空他们地权力而已！以他们目前的身体状况，放下国事去休息，反而对他们是一件好事，我会让秀宁多开导安慰他们。”族想开放下政权，我赵飞龙可保他们安度晚年，今后帝国甄选人才，不论种族、家庭出身、地域，只要他们忠于国家又有才能，都会被重用。李家后人有能力，我赵飞龙绝对会公平以待，若我赵飞龙连这点驾驭手下地自信都没有，也不配做那天下共主。”密此人，你刚才的命令除了在防止明夏与东夷世族的人再干涉国事，似乎主要就是在打击李密，这个人的厉害飞龙应该心中十分清楚。”夏雨荷眨了眨长长的睫毛，秀目中带着一泓欣赏的异彩，嘴角洋溢着一丝轻柔诱人的笑意问道。





    网友上传章节 第四百七十四节  北方敌现
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:28 本章字数:3435

　　己手中，聪明人就应该有一个聪明的选择。”赵飞龙回视着等待他回答的夏雨荷淡淡地道：“我赵飞龙从来不强人所难，也从来不怕出现对手。高手寂寞，人生如果失去了挑战，人就会产生惰性，难免要堕落，我赵飞龙最大的敌人不是别人，而是自己。”收起你这套官腔，否则雨汐再不采你，有什么事情不要找雨汐。”夏雨荷美目白了了赵飞龙一眼，如水翦般的明眸直视着一副惟我独尊样子的赵飞龙，没有好气地轻笑道：“你这人饥贤如命，李密正是你手中缺乏的人才，你会轻易地放过他吗？”
　　两人边说边走，赵飞龙急着回家看儿子，心中还牵挂着夏雨荷的那点伤势，一直带着夏雨荷的目的自然不只是赵飞龙说的那般，最主要便是为了调理这仙子那点尚未痊愈的伤势，并借她超然的身份给对手增加压力。
　　一夜打斗也卷了，急着归家两人的步伐具都很快，浮光掠影，一晃之间就已经穿过许多忙碌的士兵，来到了福临宫宫墙的门口。一队队表情迷茫麻木的俘虏被柔然士兵押解着从福临宫走了出来，在街道上排成了一条长龙走向西南大营，这些大唐最精锐的将士只怕从来没有遇到过这样的待遇。大街上的人群已经被柔然宣传大军婉转地劝散，加上柔然颁布暂时不允许街上五人以上的聚会，因此除了正在忙碌布防的腾龙军，以及被驱赶的俘虏，大街上的普通百姓倒是不多。
　　巧笑倩兮，流目盼兮，赵飞龙被夏雨荷动人的美态搔得内心痒痒的，光天化日之下也不敢放肆。刚出宫门。只听见一声响彻云霄的欢快嘶叫传来，一身雪白地闪电带着在阳光下全身闪烁着紫金色光芒的小金欢快地朝赵飞龙驰来，威风凛凛的小金仿佛一名金羽将军一般冷酷地站在马鞍之上，犀利的目光仿佛两道电光。
　　一鹰一马横行街道，所过之处无论军官士兵纷纷为它们让道，待望到赵飞龙后所有人更是崇敬地望向他们这里，却没有人上来打扰。赵飞龙心中正在懊丧。突然看到闪电，大喜过望地拉着夏雨荷的手，疾步向前道：“雨汐来我介绍你与闪电认识，我的美好生活是从认识闪电开始的，闪电与我来说更是一个不离不弃地朋友。想当初……”好了，这是雨汐，来载我们回唐府。…Ｗap．１６ k．Ｃn”赵飞龙说着不理闪电的嘶叫喷气，拉着夏雨荷飘身骑在闪电被上，小金早已经乖巧地飞了起来。扑棱了两下落在赵飞龙的肩膀上，犀利的目光炯炯有神地扫视着四周的人群，歪着脑袋盯着那些目光复杂地望着他们地俘虏们。
　　不用赵飞龙去策。闪电已经利箭般飞驰而出，犹如一道电光划过显得有点拥挤的长街。闪电的速度虽然很快，落脚却非常的准，有惊无险地迅速地穿过了人员密集，向唐府而去。矫健轻盈，动作疾如闪电，有翻云腾雾之态。可谓龙马之姿，天下仅有。”夏雨荷自然地坐在赵飞龙的怀抱里面，抚摩着闪电洁白发亮地棕毛，由衷地赞叹道。
　　靠在赵飞龙的怀里，夏雨荷一点也不扭捏。任由赵飞龙一双魔爪轻轻地抚在自己娇柔的小腹之上。冰雪聪颖地夏雨荷哪里不知道赵飞龙急着骑闪电心中打的什么坏注意，与其说与闪电认识。让闪电代步，不如说赵飞龙是想趁机占夏雨荷的便宜而已，夏雨荷心中明白，只是没有点破而已！
　　如果一个男人处心积虑地要占一个女人的便宜，某种意义上这个女人还是值得骄傲的，毕竟有着可取之处。夏雨荷虽然没有这个想法，却也由得赵飞龙小小的欲望得逞，以她敏感洞察一切的心镜，能清晰地感受到赵飞龙对自己的喜爱与孩子一般纯真地依恋。
　　软玉在怀，阵阵沁人心扉的幽香直入脑际，让赵飞龙飘飘欲仙差一点不知道身在何处。曾经何时，赵飞龙敢奢望与这仙子策马共骑，如此亲热无间地抱在一起？那曾经只是一个梦想。
　　赵飞龙低下头，将下颚放在夏雨荷如刀削玉琢般精致的香肩上，看着她衣遒下隐隐若现的雪白酥胸，嗅着满鼻处子芳香，直疑在梦中一般忘情地吻向夏雨荷晶莹柔嫩的耳珠。日之下，给雨汐流几分情面好么？”任夏雨荷地自然心法再能保持自然心态，她毕竟是处子之身，被赵飞龙喷着热气动情的一吻下全身一阵酥软。
　　怕赵飞龙做出更加出格地事情，夏雨荷俏脸一整，微微离开赵飞龙的怀抱，全身散发出圣洁的气息，光洁的俏脸上更是散发着荧荧令人崇敬的光芒，动人的美目之中似乎没有一丝感情，又带着对万物的真挚爱恋，让人不敢亵渎。见赵飞龙无所措手足的样子，夏雨荷心中一笑，转移话题道：“你还没有回答我刚才的话题呢？”
　　看到夏雨荷突然变得又陌生飘渺起来，让赵飞龙感觉到她虽然在自己怀里，却有种远在千里之外，不属于这个世间的感觉。赵飞龙怔怔然地盯着夏雨荷看了半天，心中异常沮丧，语气惶恐地道：“雨汐你又变成出尘不染的仙子了，天，你不要吓我好不好！”那老头奸诈似鬼，以他的超然物外的气质，以及特殊地身份与崇高的地位，金钱、权力、美女他都不稀罕。我们似乎也不能志同道合，他对我也不感冒，我拿他的确没有办法，雨汐我求求你快收起这副表情吧！我快要受不了拉！”赵飞龙心中着急，生怕自己真的惹怒了这仙子，让她一去烟渺不复回，语气中惊惶又委屈地道，爱的越深越容易患得患失，爱情上本来就没有英雄。
　　夏雨荷好笑地看着赵飞龙委屈的表情，完全不似刚才面对肃宗与唐玄宗时的咄咄逼人，睿智狡诈，英气豪迈，显得犹如一个懦弱的胆小鬼一般。夏雨荷心中却很温馨，语气轻柔地为他提醒道：“飞龙不要忘记李密的信仰，他是一个标准的道家信徒，飞龙你的新道教可以拿来在他身上做实验，或许能受到意想不到的后果。”
　　赵飞龙听到夏雨荷的提醒眼睛一亮，心中大喜，夏雨荷的提醒让他顿时想到了李密的资料。谈起正事，赵飞龙一扫颓废的样子，全身散发出设我其谁的气概，思考了片刻，表情庄重地道：“雨汐说的极是，回去应该请慧明道长来与李密先谈一谈，我希望他能识趣。”
　　这种崇尚清净无为，淡然处之的人，最难折服，脾气也最是倔强，赵飞龙之前只记得他的阴险谋算，刀望记了他的身份。能将李密收为己用自然最好，得到李密的辅助胜过十万精锐大军。
　　事实上原本赵飞龙对李密的确动了杀机，以李密的恬然无求的性格，他与肃宗共患难时建立的深厚感情是很难动摇的，留着这样不能为己用危险性有大于十个李萌的人，实在不能让人心安，如今无疑让原本没有希望的事情变成了可能。
　　赵飞龙望向夏雨荷的目光更加的爱慕，这仙子简直就是自己的幸运星，又和秋水、红岑、彩梦等女一样是自己的贤内助。赵飞龙在夏雨荷身边从来不掩饰自己的感情，完全将最真实纯朴的自己放肆的表现出来，也只有在夏雨荷身边他才能彻底地剥下自己的伪装，将自己还原的放松。
　　夏雨荷就是你的梦中情人，你的优点劣点在她眼中都能寻找到欣赏点，她总能让你感觉到清新自然，让你感觉到温柔舒服，迁就着你的一切，当然那不代表她会姑息你的错误。女人身上收回来，灵龙刚刚感觉到北方的魔法阵已经运转了。从能量波动上可以估测此次传送载重换算为人员大概有三万五千到六万两千五百人之间。”沉寂之中为赵飞龙凝炼黑暗能量侵蚀的灵龙，突然开口警告道。
　　从刚才的切断风波以后，赵飞龙面对灵龙时总感觉不好意思，在他心中从来就是最信任灵龙的，已经将它当成了自己的另一半，却没有想到自己连它也有怀疑。幸亏灵龙豁达，知道人类其实往往在潜意识里最怀疑的其实是自己，也不与赵飞龙计较。
　　不理赵飞龙的反映，灵龙自言自语地道：“西方古人很聪明，他们在落后的科技时代，竟然能领悟到空间的奥秘。实在是匪夷所思。我们花费了大量建立在物理学、光学、空间几何学的科学运算才做到这一点，古人实在是不简单啊！”
　　赵飞龙的表情动作完全僵化了，连闪电已经缓步徜徉在唐门花园之中都不自知。从短暂的震惊之中醒悟过来后，赵飞龙顿时一阵头疼，折中一点就按四万大军来说吧，这四万大军肯定将是新欧帝国绝对精锐。
　　突厥对付两万人马的匈奴后裔就如此吃力，再加上这四万人马，整个匈奴只怕很快就会崩溃，那后果将是什么？赵飞龙头疼地呻吟一声，甚至不愿意去想象了，老天他妈的就不能让大爷我喘口气，让我休息一下么？赵飞龙抬头望着天空表情复杂地想道。
　　！！！！以后若有时间上传两节，晚上八点的一次更新，时间调整为中午十二点以后！！！！





    网友上传章节 第四百七十五节  希望渺茫
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:31 本章字数:3348

　　么变得怎么难看？生雨汐的气了么？”夏雨荷显然是注意到了赵飞龙的异常，还以为他被自己打击厉害，语气中带着心疼与后悔地柔声问道。进入十冬腊月天，下一场大雪该有多好？”赵飞龙没有听出夏雨荷的语气，怔怔出神地望着花园内不断向他下跪行礼的守卫，答非所问地喃喃道。
　　夏雨荷听到赵飞龙莫名其妙的话，显然一怔，仰头望着赵飞龙复杂无奈的表情，明眸之中流动着如水般的光芒，一个念头瞬间涌上心田。虽然觉得有点不可思议，但是夏雨荷仍试探地问道：“难道北方有大规模敌侵吗？”定，一事又起啊！”赵飞龙原本一句打趣的话，说出来语气却很沉重。长！”高非凡恭敬响亮的一声，顿时打扰了两人的思路，将赵飞龙从咒骂幻想中惊醒。
　　赵飞龙看着跪在面前的高非凡此时竟然一身远行的着装打扮，神色一紧，从闪电上翻身下来，上前将高非凡扶起。赵飞龙目光凝重地望着高非凡，心中产生了不好的预感，小心翼翼地轻声问道：“莫非郭老元帅产生了意外不成？大哥怎么一副即将远行的准备？”
　　此时益州百废待举，万事千头万绪，百忙之中还要及时布好防务，以防大唐亲王大军猝然而至，要做好斗争的准备。高非凡作为大军的主将，应该在外忙碌而已，而不是现在穿着长靴劲服，一副准备远行的准备。若无紧急事故。高非凡应该心里清楚，大唐局势没有稳定下来的之前他是走不开的。
　　高非凡本来正是要到福临宫找赵飞龙，此时见赵飞龙回来，按奈下心中的焦急，低声对赵飞龙道：“族长大事不好，郭子仪大元帅中了南诏第一高手苗人曲毒的毒箭，目前情况非常地危机。夫人着臣待命随时出发接替大元帅。”
　　赵飞龙虽说已经有了心理准备，乍闻郭子仪身受中伤，也不由一惊，心顿时沉了下去。郭子仪若受伤，那南征大军的情况将会变得非常危机。不说去与阿拉伯帝国一争雄风，只怕一个不是就自身难保。
　　事实上柔然将领以等级不同身边安排的都有高手相护，像郭子仪身边安排就有一个地级下阶高手与一人级中阶，三个先天高手。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN这样的安排阵容已经非常的庞大，遍观整个南诏这样的势力也非常的罕见。分裂地天竺情况虽然复杂，大势力间也不外如是，却没有想到好死不死。竟然巧遇南诏已经销声匿迹多年的第一高手曲毒。还没有等赵飞龙说话，高非凡已经将另外一个更加令人震惊的消息抖了出来，声音却越来越沉静地道：“阿拉伯帝国向其东征大军增兵十万，吐火罗在庞大的压力下已经降于阿拉伯帝国，出兵五万与阿拉伯帝国大将哈希姆-伊本，共二十多万大军将闪静大人围于布哈拉城，情况十分紧急。”情发生在什么时候？”夏雨荷秀眉轻蹙。轻起檀口不急不徐地问出了赵飞龙心中的话。她轻柔微微波动地目光带着令人心定的神采，甜美的声音之入赵飞龙心底，让赵飞龙急噪的心情安定了许多。
　　赵飞龙轻吸了口气，稳定下心神，大步向前道：“走。回去，边走边说！人来。立即给我召集金鹰阁负责人来见我，着内监司的人同来，着令给叶护素名大将军严密封锁城门，没有我地命令，任何人不得出天时间，本族长定将他治愈，若郭老元帅有个三长两短，我赵飞龙发誓要整个南诏王族以及曲毒的所有族人去追随老元帅。”赵飞龙语气森冷，步伐矫健疾快地向内走去，显然在他的内心深处，对南争军地局势的发展也不持乐观态度。
　　赵飞龙之所以坚持让高非凡参与讨伐大唐建立不世功业，除了给他在南征军中树立威信外，其实就是为了将来让这支大军尽快走出惨败与柔然之手的阴影，并能通过高非凡尽快溶入柔然。若首战下，郭老元帅有损，若很长时间内无名将引导，那这支精锐大军算是基本上完了，短期内将士休想鼓气士气。
　　早有内侍听到赵飞龙的命令，飞快地去传递赵飞龙的命令，柔然将士见自己族长风尘仆仆的样子，再听到他接连两道命令，全都心中一紧，知觉要有大事情发生了。到唐门明正堂议事，宁霜若是回来一并叫上。”赵飞龙看到前面手中拿着一绢布匹，与唐门大总管唐宽有说有笑的御龙明月，不等欣喜的明月与自己打招呼，立即简明扼要地吩咐道。见明月满腹心事地离去，心中虽然诧异，不晓得发生了什么事情，礼仪却非常地周到地问候道。大人可在府上？”赵飞龙步伐毫不停歇，边走边无所顾忌地问道。
　　唐宽显然已经知道了赵飞龙与唐宁霜的关系，并没有为赵飞龙出人意料的称呼而吃惊，恭敬地答道：“老爷已经遵从夫人的命令，去拜访滞留在益州的高官贵族，前去安抚人心。族长若是有事，老奴去将老爷请回来。”赵飞龙脚步一顿，思考了一下摇了摇头道：“那暂时不用了，稳定益州地局势是当前头等大事，唐叔您不要客气，有事情您就去忙自己的吧！我有事再找您老。”
　　唐宽虽说只是唐门大总管，却也是唐门第一高手，在唐门地地位非常地崇高，一直以来唐宁霜都以叔称之，赵飞龙自然是随唐宁霜的称呼而喊，而且唐宽昨晚的处事风格也很对赵飞龙的胃口。城的事情应该发生在一天以前吧！定然是安国与康国两国国王及拔汗那那个白痴流亡王子不听闪静的建议，导致了大败亡。以闪静的能力，我不相信若他能掌握主动，手中有二十多万大军下，又有沙漠戈壁天然屏障，他竟然能让阿拉伯帝国在如此短的时间推到布哈拉城。”
　　赵飞龙胸口急速地起伏，喘着粗气，满目怒火，有点很铁不成刚地咬牙道：“最有利的沙漠天险都没有利用上，布哈拉城一北就是一望无际的大草原，安、康两国还指望什么抵抗，。”
　　目前的局势让赵飞龙实在是很不甘心，柔然毕竟是基础薄弱，虽然迅速的崛起，接连取得了一系列举世瞩目的成就，但是他的外交影响在各地都不是很强，对于安国、康国、吐火罗这些中亚大国的影响力，可谓是零。外交是实力的延续，柔然的有限的战略一年来一直在吐蕃身上，还有有恨有爱的大唐内部事务，放到中亚的力量实在是有限的仅。正因为如此，才导致了安、康两国的桀骜不逊、吐火罗的外交背叛，可惜柔然目前的确没有报复的实力与机会。
　　吐火罗已经与柔然安西边境直接接壤，阿拉伯帝国借道吐火罗，十万大军即便是从国境出发，最多不到半个月就能兵临安西最西方的护密城。至于从传送阵中传送的新欧帝国大军的情报，柔然目前还一无所知，尚在推测之中。
　　目前驻守在哀牢关的征西军在吐蕃作战还没有及时回防，天风军与安西军与血狼盟、突骑施、罗斯、葛罗三大叛变部族的战争如火如荼，还没有完全结束，整个北方布防相当空虚。
　　一个不好，任何意外的差错就会出现另一次兵临神喻之城，这种耻辱绝对不是柔然不能承受之重，更或许阿拉伯帝国的大军根本就已经兵临柔然边境了也不可知，柔然基础实在是太薄弱了，发展的时间实在是太短了。
　　上天仿佛是为了考验赵飞龙的智慧，从是不给他以任何的喘息时间，而时间是赵飞龙目前最为重要的战略资源。赵飞龙头疼之下，目中大放凶光，若恼老子，老子就给你再来一次东西方神战，派上些天级高手到你阿拉伯帝国与新欧帝国大杀一场。
　　不过赵飞龙很快就泄气了，天级高手就像核武器一般，在你没有建立严密的反导系统之前，用核武器去进攻一个有核国家，除非你能将对方的核武器完全摧毁，否则哪怕对方留有一枚，那对方报复带来的后果也是不可以想象的。未坏到你想象的那样，咱们从长计议。由吐火罗主力的动向可以看出阿拉伯帝国目前的战略是争取及早攻占安国与康国，以防与我中土大战之时后方遭到骚扰，雨汐认为，他们的目标只是巩固势力，尚未做好入侵我中土的打算。”整的机会，只要拖到入冻，明年春季再战。利用我们本土防守的有利地势，不难重创阿拉伯帝国。只要暂时阻住阿拉伯帝国的东侵野心，从你柔然发展的程度与速度可以看，快则一年半多则两年时间，大唐就能从战争创伤中走出来。到时坐拥百万大军，又有雄厚基础，锋利兵器，坚厚铠甲，将相良才，再报今日之仇也不迟。”题了啊！在阿拉伯帝国与新欧帝国的情报尚还薄弱，若不是出了问题，这两大帝国前些日子定然有大事发生，却没有能够及时传回来。”赵飞龙思索着夏雨荷的看法，片刻后无奈地朝夏雨荷苦涩地一笑道。





    网友上传章节 第四百七十六节  振奋精神
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:34 本章字数:3372

　　阿拉伯帝国与新欧帝国当年能万里追杀甘兴，若非赵飞龙与甘兴巧遇，一个天大的消息只怕就此埋藏与荒野。只怕天郎稀云在新欧帝国建立的系统也出了问题，只希望问题出在情报传递上，而不是根本势力上。
　　以目前赵飞龙所掌握的种种迹象可以推测，阿拉伯帝国与新欧帝国在进攻之前，定然做了周密的配合准备。早在阿拉伯帝国海军出动以前，就应该有关于阿拉伯帝国与新欧帝国频繁接触的周全情报从西方传来。
　　直到如今，不但没有得到这方面相关情报，连阿拉伯帝国向东侵大军大举增兵十万这样重要的情报，事先都没有得到些许蛛丝马迹，只能说问题出在情报传递上了，天朗稀云的能力不会如此低下的连发现都没有。
　　现如今一个事实是，阿拉伯帝国已经联合新欧帝国趁中土内乱的时候，完成了对中土的合围之势。所幸的一点，这个牢笼还不是很坚固，这给了赵飞龙最后一个机会。气地在主座上坐了下来，想着怎么向他们解释关于自己知道新欧帝国的消息，微微沉默了一下后，赵飞龙望着高非凡与夏雨荷模糊地道：“阿拉伯帝国一出动，与阿拉伯帝国有战略同盟的新欧帝国也必然要展开行动。”雨汐有所不知，新欧帝国保存有上古神战时代，以及中西第一次大冲突之前拥有的魔法阵技术。这魔法阵与我东方已经在封神大战中失传的仙阵有异曲同工之效，能够进行远途大搬运，运送兵力物资自然不在话下。”西伯利亚，也就是突厥以北的荒凉平原制造了一个传送阵，匈奴后裔的回归，正是为这传送阵建造开辟道路。这个传送阵使用虽然有所限制。只要能量充足，一次却能传送数万人马。”数万精锐的人马出现在北方，与阿拉伯帝国来自西方的近三十万大军一起发动进攻。尚有阿拉伯帝国来自海上的威胁，小小倭国也忘记了白水江之败地教训，联合新罗在东方叫嚣，你说目前局势是否已经到了火烧眉毛的境地。”
　　赵飞龙的语气虽然平淡，听到他人心中却是惊心动魄。即便稳重如夏雨荷都不由微微失神。高非凡一张英俊刚毅的脸庞已经结成了一块冰坨，传说中的东西出现，更让他感觉到自己对这个世界了解是多么肤浅。１６Ｋ小说网…
　　作为一个将军，高非凡能够清晰地认识到这个魔法阵的威力究竟有多么的巨大。默默含笑走进来地蓝秋水与兴奋的高怡、恬然含笑的唐宁霜，脸上的笑容同时凝结。这些心思玲珑的才女们心中同样明白，一个能万里运转兵力物资地东西存在，究竟能带来些什么。大战胜利带来的喜悦在柔然统治者高层已经当然无存！默默念道，尽管他知道这不可能，在心中他还是期望今年雪季能够来得走一点。只要阿拉伯帝国与新欧帝国能一个雪季停止军事行动的时间。柔然就有了早日摆脱危机，进行战略大反击的机会。现在这个局面实在是太令人郁闷了，真他妈的混蛋。不说整理内政，简直就是连庆贺地时间都没有。使李宏叩见族长！”在众人陷入沉寂的时候，两声略微急促的声音，在外面响起道。
　　清醒过来地几女纷纷点头相互见礼，彼此之前就曾仰慕或者争斗已久，却没有见面的机会。今日以赵飞龙为纽带联系到一起，组成一个相亲相爱的平等大家庭，实在是一种令人之前绝对无法想象的一个缘分。这种新鲜。让目前局势带来的沉闷气氛轻松了许多。
　　满室群芳，各有姿态，清香四溢，灵气逼人。或娇、或柔，或纯如冰雪。或媚若天仙。或举止闲雅，或活泼灵巧。或青春靓丽。冰清玉洁，或初发芙蓉，国色天资。无论姿态如何，却个个都是螓首娥眉、仙姿玉貌，如那天界百花园中争奇斗艳惹人喜爱的娇柔美丽的花朵。
　　这一画面任何男人看了都会神魂颠倒，羡煞赵飞龙的无边艳福，这四大美人任何一个都能累得帝王从此不早朝。即便是高非凡这样地翩翩公子，对美色又有一定抵抗能力的心志坚定的痴情男人，都忍不住眼神不时地瞟向几个大美女身上。飞龙眼中满是耀目艳光丽彩，先向自己的女人们温文尔雅地轻笑了一下打个招呼。然后一扫温色，微微坐正，一扫颓唐泄气，刚毅英俊的脸上充满了不屈地神色，深邃的眼睛之中射出神妙地光芒盯着跪在面前的属下。
　　可怜了两个意志坚定的情报与内政官员，身边聚集了如此多天下难得一见的绝色美女，虽然心中忍不住想转头去看，却实在没有那个胆子。美女美色对人性的诱惑以及忠诚礼仪，从这两人进来以后就时刻在考验着这两个倒霉又幸运的家伙，让两个人憋得不知道有多辛苦。
　　完全从沮丧中走出来的赵飞龙，心中暗道：“阿拉伯帝国哈里发果然有两下子，不动声色间不但摆平国内局势，安抚前朝王族疑臣。而且能够说停遍停，给迅速与拜占庭帝国达成协议，共动对付自己。”虽爱和平，却从不向外敌妥协。即便阿拉伯帝国已经背叛了第一次神战的意志，即便天下都与我华夏为敌，我华夏男儿又何曾畏惧，就让我赵飞龙陪你们好好玩上一玩，看咱们最后谁能雄傲天下。”以密封的小瓶子来。”赵飞龙语气一顿轻柔阳光地向唐宁霜一笑道。
　　原本冷酷的神色慢慢恢复了以往的淡然懒散，给人的庞大压力隐隐敛去，对两个有点拘谨的属下，亲和地道：“近段时间。我一直没有听到天朗稀云来自西方的消息，金鹰格是否失去了与他的联系？”下不知，属下可以立即发消息与总阁联系，索取族长需要地情报。不过据属下所知，我们与天朗大人的联系因为长途距离与他方势力的阻隔，一直就是时断时续。有时因为局势起伏，短暂失去联系是正常的。”
　　张辉是秦红岑派到赵飞龙身边，协助拓拔新军为赵飞龙提供情报的金鹰阁专门官员，抛开才初见的拘谨以后，就立即大胆地对赵飞龙的疑惑给出了自己地分析。
　　听到这个结果。赵飞龙显然对这种情况不是很满意，不过他也知道这种情报之间传递的难度。眉头舒展开，赵飞龙退而求其次道：“我需要知道高礼大总管、张巡大总管、祁红、吴起以及姜亭大将军现在的具体位置，还有安西军的行踪？”率领平虏大军、影骑主力已于昨日渡过黄河。大军已经入萧关，推进到了陇州郊外。大军所过之处，关中贵族已经纷纷出城而降。以近几日的行军速度，大军不日将渡渭水。”万将士，沉于京畿长安郊外准备抵抗我军进攻，另外退居雁门关外地大燕，趁此机会，在北方蠢蠢欲动……”
　　赵飞龙边听张辉的回报，一边接过唐宁霜带来的一个拳头大小的瓷瓶，轻轻拔出龙魄。在众人的惊讶之中，出手如电地在手腕上划开一道口子，在功力地逼压下，伤口立即飞起一道血箭。么？”将瓶子递给赵飞龙，还没有来得及退下的唐宁霜见此情景。吓得花容失色，满目的心疼地朝赵飞龙大发娇嗔道。
　　看着赵飞龙手腕鲜血直冒。在三大美女容貌压迫下显得有点稍微拘谨地高怡差一点没有晕掉，没有任何犹豫地撕掉自己华丽的衣袖，顾不得露粗半截莲藕般的雪嫩粉臂，上前就要与赵飞龙包扎。
　　同样关心的夏雨荷与蓝秋水，看到赵飞龙的伤口并不严重，将到嘴边的话咽了下去。若有所思地望着慌张失措的高怡与失神的唐宁霜，轻柔淡雅地一笑瞩目望向赵飞龙，表情十分明显，等待他近乎是自残地解释。
　　赵飞龙没想到自己这个举动，能让几位老婆有如此大的反映，顿时有点受宠若惊。心中感动地望着高怡莲藕般的雪臂，伸手握着高怡拿着衣袖的小手，将生着闷气的高怡拉到自己地身旁，双目蕴涵着笑意与爱恋，柔声笑道：“我们家小怡还怕流血吗？”可是立了天大的功劳，连战场都上地，这点小伤哪里值得担心。”赵飞龙先半夸半赞地开了高怡一个玩笑，才正色地道：“放心吧小怡！夫君身健如牛，流这点血还动不了根本。”
　　说罢赵飞龙朝唐宁霜安抚地一笑，在朝夏雨荷与蓝秋水点了点头，两个大美女眼神中的关怀娇嗔，一点不比高怡的动作与埋怨少。这个另他没有想到的一小插曲，让他知道无论在何时，自己在的老婆心目中都是如此的重要，这个发现让他心中不由甜甜的，连那点疼痛都不翼而己身上划一个大口子，很舒服嘛？才不要管你！”醒悟过来的高怡望着他人戏弄的神色，将丝帛衣袖扔在地上，恼羞成怒地转过身子，不再理会赵飞龙。
　　赵飞龙对高怡的娇蛮不于理会，只是拉着她并不松手，含笑拣起高怡丢在地上的半截衣袖。眼看小瓷瓶就要装满，朝目瞪口呆的两个手下道：“你们接着详细说吧！本族长听着！”





    网友上传章节 第四百七十七节  西域内政
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:37 本章字数:3412

　　除掌握赵飞龙情报比较充足的蓝秋水对赵飞龙奇怪的动作若有所思，其他人都是一头雾水地看着赵飞龙，不知道他想干些什么事情。赵飞龙也不说破，只是精神奕奕地含笑望着张辉，等待着他的回答。
　　见族长目光期待地盯着自己，张辉这才回过神来，恭顺地道：“昨日取得吐蕃大劫以后，高礼大总管正在逻些城犒赏三军，整理吐蕃防务，清剿溃军。至于张巡大总管，自从凉州大捷以后，张大总管将军权移交给祁红大将军，独自留在凉州收编整顿大唐朔方军，以求朔方精锐能够快速恢复战力，为我族所用。”蔽，闪电铁骑一日行军数百里，行踪飘忽不定，我们金鹰阁对吴起大将军近段具体行踪，掌握的不是十分清楚。”张辉小心地望了赵飞龙一眼谨慎地道。各军中有自己的探马，战场情报并不依赖与情报部门。
　　柔然进军神速，势力扩充的厉害，各地开花，对情报机构的考验是空前绝后的大，一个全面立体的情报机构的建立不是一朝一日能够完成的。柔然情报部门数次都没有很好地掌握局势发展的动向，最失败的就是格尔木惨败，这不能怪他们没有尽力，而是基础实在是太破弱。
　　蓝秋水能与赵飞龙结为同好，便解决了赵飞龙这一迫切需要解决的软肋，只要将金鹰阁与传鸿楼两大情报部门合并，整个帝国内能够瞒住赵飞龙的事情，的确将少之又少，赵飞龙可谓是多了一个千里眼。按计划进展，行军顺利，吴起大将军今日当在婆陵水仙娥河下游。大乌拉山畔的富贵城附近。”一直默不做言的内政官员李宏，见赵飞龙眉头轻皱，以为自己族长心中不满，赶紧接着张辉的声音冷淡而恭敬地答道。
　　张辉与李宏的回答，立即显示出金鹰阁与一直秘密存在却不为外人察觉地内政监察部门的区别。金鹰阁工作重点在情报搜集，对官员监察只在其次，内政监察部则重点监视官员举动。对官员的作战计划则有所掌握。在这种情况下，内政部能大致掌握在外征战将军的动向，金鹰阁就做不到这一点。
　　赵飞龙看似无意的安排，其实却大含深意。他之所以让高非凡参与接见之前从来没有在外人面前露过面的柔然目前的隐秘部门内政监察司地官员，也是一种对高家的安抚的方法。…wＡp．１6k．cn借以进一步消除之前李密流言风波，在他们主臣之间内心深处隐藏的隔阂。
　　如今高家经过吐蕃以及益州之战，可谓名扬天下，声势中天。特别是高礼短短时间内就灭了强大的足以与大唐对抗地吐蕃帝国，大有功高盖主之忌。这时使最容易主臣互相生疑之时。
　　赵飞龙让高非凡知道这个部门的所在，若高家无野心，则高礼与高非凡心中也会坦然处之。也就不怕赵飞龙对自己的行为生疑，相互猜疑的基础也就随之自动消散。若有萌芽或者骄傲，也会因为内政监察司的存在，而打消自己地念头。
　　更能让即将踏上远征天竺道路的高非凡戒骄戒躁，定心做事，其实这样做也只是赵飞龙防患于未然的办法。如今高怡与赵飞龙地爱情终于修成正果，以赵飞龙为人重感情的性格，高家将来尊贵的地位一直没跑。犯不着去冒险，赵飞龙的反也不是很好造地。城外率领幽冥军主力大军，紧压着大唐蜀军与神威、天护等军的茂州----黎州铁壁防线，双方紧张对峙，却暂时没有发生大的战事。目前尚在胶着状态。”与族长禀告。吴承恩将军从侧翼，与前日击溃了三大部族联军，攻占了碎叶城，截断了血狼盟后退的道路，天风军趁此已经对血狼萌发起了决战，首战击败血狼盟主力，今日只怕就会发动最后的决战。”放了这些血，微微感觉到有点头晕，见瓷瓶内已经装满了自己地血液，刚伸指点了伤口附近的穴道，促闻这个消息，顿时忍不住神采飞扬地大声叫好道。
　　柔然如今实在太需要一个稳定的安西、北庭作为大后方了，大唐基础虽然雄厚，长期将为华夏崛起奠定厚实的基础，但是在内政没有调整完毕之前，毕竟无法作为战斗力投入。
　　而安西与北庭则不然，这两地本来就是大唐重要军镇，西北多战事，使两大督护的民风剽悍，骁勇善战。长达一个多世纪地经营，使两大督护边关屯田做的很好，开辟了大量地肥沃土地。只四大军镇的屯田，就有不下二三十万亩，而柔然目前亩产平均有五百斤。
　　这个时代的北方丰富降水造就的沃土是后代人是无法想象的，此时的北方并非是后来的风沙之地，森林与河流分布相当的密集广泛。这些靠近柔然又被赵飞龙相对牢固控制在手中的地方，正是当前可以有效利用的。
　　若是阿拉伯帝国立即来攻，两大督护能为赵飞龙立即提供为数不少的剽悍铁骑，中原内地暂时就不行。柔然在两大督护的战事已经持续了大半年，是柔然进行的最长时间的一场局部战争，两大督护的复杂与战力就可见一斑。
　　眼看长久困扰安西与北庭的最大的威胁，马患及部族势力就要被铲除，你说赵飞龙怎么会不得意忘形。安西、北庭的稳定与改造、保护，是赵飞龙建立以神城为京师的基础，魔法阵的存在，更加坚定了赵飞龙原先的打算，华夏要扼守西北重地，得到这里广袤的土地。来便罢，不要吞吞吐吐！”赵飞龙见李宏犹豫的样子，将心中的兴奋压在心底。疑惑而严肃地问道，他可不希望乐极生悲。军与日前不听劝阻，将突骑施不愿投降的五千多南边族人以及罗斯族三千多族人，不分老弱妇幼全部屠杀。然后下令派人策骑悬首三百里，示众与北庭各族，引起了各族极大地恐慌。”
　　赵飞龙一正身躯。神态冷肃，全身骤然爆发出令人压抑恐慌的气势，锐利的目光从几位妻子与三位臣属身上一扫而过。见众女随有不忍之色，却没有人有过激表情，心中满意。哈哈一阵大笑，冷笑地望着李宏道：“我素闻吴承恩护下、爱民，尊老、爱有，做事温文尔雅，讲究礼道。却没有想到他能做出这样的事情。”成仁而为仁能狠心杀生，敢作敢为。竟然是可造之才。是我之前小看了他，着令合并安西与北庭督护，正式改合并后的两大督护为安西行省，提举吴承恩为安西安西行省总督，总领安西政事。着令其将军权移交给天风军，恩许他抽调三千将士，征五千壮丁，按旨意组建官府地方体系。恩赐其有议军权利。”
　　赵飞龙一连串下达了令人匪夷所思的命令以后，冷冷地笑着自言自语地问道：“突骑施叛逆本族长可以宽宏大量原谅他们的冲动，然而平后尚不投降，难道要本族长当大爷供养着他么？让吴承恩优先扶助那些最忠实地部族，政策要显示出区别。但是不要太过巨大，引起失调。”宁霜秀眉微蹙地望着赵飞龙。语气迟疑地问了一声，秀目慧光闪烁，语气轻柔而揣测地道：“如此做是否太着急了一些，目前外部敌势汹汹，此时合并，只怕引起的短时间内的体制混乱，在敌人入侵之是，只怕会引起难以想象的灾难。”督护府现在名誉上虽统治整个西域，然而自从安史之乱后，政令不出龟兹、于阗、疏勒、碎叶四大军镇。其中碎叶被两大马贼组织从内部腐败，又有部族势力从中搅合，已经名存实亡，脱离了官方的控制。”督护府内，朝廷统治、马贼地控制、部族内部的自治交织在一起，政权相当的混乱，大大削减了朝廷的威信。遇有战事，官军稍稍有何受挫，时常会发生部族叛变。”于精简机构，提高办事效率。此次我就要趁这次大战地有利时机，将各种兵役、赋税、防御、外交权力全都收回来，大力削减部族手中的权力，编户齐民、裁军入民、取消民团、育兵于民。”
　　赵飞龙的针对西域地十六字方针，让一直静听的高非凡眼睛一亮，若是能够实现的确能够改变目前西域复杂混乱的局面，理出一个朗朗乾坤。唐宁霜听赵飞龙说的如此有条理，已经做好配套政策，并非一时异想天开，顿时放下了心。静下心来，唐宁霜越看赵飞龙越觉得喜爱，俏目之中含着柔和爱恋地轻柔神色望着赵飞龙，听着他侃侃而谈。却无军权，以防在将来大战之时再有部族发生叛乱。我不希望当年发生在高礼大将军远征阿拉伯帝国时发生的事情，将来再重复一遍。动荡是难免的，只要将这个动荡控制在有限的范围之内，快速解决一些矛盾，将迎来安西兴省地高速发展时期。”酝酿已久，也让彩梦一直在暗中悄悄地做着。虽然不能说是水到渠成，然而这也是一个较为不错的时机。乱世用猛药，在周全的准备下，这次改革应该能够快速取得效果。”时，当会在安西行省大力推广新道教，教授汉文，普及中华文化，抵御西域外来宗教思想地控制，慢慢改变当地人的信仰。”赵飞龙含笑耐心地向唐宁霜与众人解释道，这最后一招可谓釜底抽薪，让所有人都眼睛一亮。





    网友上传章节 第四百七十八节  南征换帅
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:43 本章字数:3194

　　破坏容易建设难，打天下难，治理天下更难。赵飞龙对安西、北庭事务有条理及远见的处理，让夏雨荷、蓝秋水几女看到了赵飞龙处理内政的能力，对他即将掌握整个大帝国的压力的担忧，也渐渐的消除了。
　　赵飞龙见唐宁霜受益非浅似的沉思着点了点头，犹豫了片刻，望着李宏与张辉道：“通知圣女，撤离疏勒镇以西重要军事据点外所有百姓，准备实行焦土政策。”挥军北上，准备抗击阿拉伯帝国入侵，将吐蕃局势暂且交由王正谦处理，筹建吐蕃行省。”赵飞龙语气再次微微一顿，一双天神山顶雪域冰雪般纯洁一尘不染的明亮眼睛，突然出现在他的脑海之中，凄楚的眼神足以让任何男人柔肠寸断。
　　赵飞龙踌躇了片刻，在心中轻轻地叹了口气，神色只整才接着道：“告诉王正谦，吐蕃的军政大权一定要掌握在自己手里。松赞郁雪这个总督不能染指军政事务，若她不识抬举就……就设法彻底控制她。”赵飞龙心中一狠，犹豫了一下斩钉截铁地接着道。北移动，随时准备北方支援征西军，等待进一步详细的命令。”虽说赵飞龙与松赞郁雪没有太多的交际，然而这个少女的纯洁痴情已经悄然为他留下了不可磨灭的印象。那个悲壮的傍晚，那双明亮凄迷、失落的眼神，那爱恋大胆的痴求，已经永远地印在了他的心底，成为不可能遗忘的记忆。立即转移只怕会引来新的动乱。吐蕃三殿下松赞德赞此人很不简单，出降地气魄不是任何人都有的。拱手纳出逻些城的内力也非一般人能比。”明与莴桑虽然被叶前辈与兰前辈重创避退，然而随着叶前辈与兰前辈退出江湖，难免这两人不会背信弃义，重出干涉吐蕃事务。”蓝秋水敏锐的眼睛一眼就看破了赵飞龙的犹豫，晶莹柔滑的俏脸上含着浅浅的自然微笑，提醒似地打断赵飞龙道。
　　赵飞龙听到蓝秋水莺莺的声音心中一荡，回首望向自己的美丽妻子。差一点迷失在她浅浅的却勾人心魄的美丽微笑之中，只听蓝秋水接着道：“我们姐妹众多，也不多香雪妹妹一个，不如夫君主动一些，成全香雪妹妹一片痴情。…wＡp．１6k．cn”子。为你守护寂寞，在岁月流逝之中看着自己地容颜一点点衰老，而又无人欣赏怜爱么？据秋水所知，无论目前的局势，还是香雪公主的地位及她那一颗芳心。除夫君你外，她是任何人都不会、也不可能嫁的呢！只要夫君娶……”蓝秋水语气轻轻在赵飞龙心上却是重重地压了一下。吐蕃还有更重要的事情处理。稳定吐蕃局势有素素地家人及王正谦的能力也就足够了，我也不可能置闪静于布哈拉城而不理。”赵飞龙心里有点烦恼，竟然朝蓝秋水发了一个小脾气。
　　益州的这段经历过后，赵飞龙先后得到诸如唐宁霜、蓝秋水、夏雨荷这样多才多艺，聪明伶俐地绝色妖娆的垂青，他已经没有了多少猎艳的心情，对征服美女的劲头也不大了。
　　提起女人，赵飞龙已经没有了初来这个时代时的新鲜渴望。然而对于松赞郁雪，不知为何他却有一种潜意识逃避的心理。那双单纯、倔强而执着的眼神仿佛一颗太阳般灼烧着赵飞龙的心。赵飞龙对于援救闪静，远水解不了近渴赵飞龙同样充满了烦躁，闪静是不能不救地，然而怎么救？气有点重了。”赵飞龙一边思索着问题，一边向蓝秋水至歉道。并没有感觉当众对自己女人道歉是什么丢人的事情，却不知道众女心中都是一动。
　　蓝秋水轻轻含笑，美目轻柔地盯着赵飞龙急噪而不可动摇的眼神，朝他甜甜一笑没有再说下去。只是任谁都看得出她也没有放弃自己的想法，仍然坚持着自己地打算，只是暂时放弃避免与赵飞龙争执而已！
　　赵飞龙有两分失落三分满意地收回目光，霍然起身，望着张辉道：“命吴起暂时放弃回鹘取得的利益，立即收拢大军北进，准备迎战新欧帝国大军。让张巡大总管总体协调防御新欧帝国进军，以及回鹘报复。令我幽冥军幽影师团，师团长风无影立即率领本部人马北上。”视具体情况自己处理，等待进一步命令下达，你们下去吧！立即给我将这些命令以最高机密形式传达下去。”赵飞龙略有几分疲惫地挥了挥手道。
　　随着内部战争地结束，矛盾转移，赵飞龙迅速对柔然的战略做出了个大调整，却没有停止祁红与姜亭的军事行动。柔然目前也不能放弃巩固大唐的势力，滞缓了完成融合的速度，更不能自乱阵脚，坏了整体战略。
　　赵飞龙现在还有一件紧迫的事情头疼的是，柔然一直缺乏他所需要的那种能力卓越的内政官员。吐蕃与大唐战后重建，整个官府体系的建立迫在眉睫，一不小心，大量不受控制的官僚阶级进入新政权，将来的改革必定会举步危坚。个瓶子密封严实，书信一封，让郭子仪大将军将我的血喝了。”赵飞龙拿起那个装满自己鲜血的瓶子道。目前不知道郭子仪中的是什么毒，要配解解药简直就是不可能，唯一能解万毒的东西，目前只有赵飞龙这万毒不侵的血液是现成的。郭子仪大元帅暂时送回来养伤，目前柔然的局势您应该基本了解，天竺目前的局势我们一无所知，将来一切要靠你们自己。南征军为我编外体系，在我大唐内政调整完毕之前，我们不会承认南征军的存在。”唐帝国之外，一切行动我们暂时都将不管不问，你们得不到任何后方的支持。怎么处置与天竺的关系与阿拉伯帝国对抗，完全有你们自己决定，只是希望大哥能尽量向帝国整体战略上靠拢。”赵飞龙接过身边书记官员记下的行令状，盖过自己的大印，望着高非凡递给他郑重地道。你将来有完全的自由裁量权，无论成败，在将来帝国度过危机之后，都会给你们最高的荣誉。”赵飞龙算是彻底将话给高非凡挑明了，高非凡他们目前的身份就是流寇、就是土匪马贼。南征军若以华夏的名誉进入天竺，只会让局势更加的复杂，也容易让阿拉伯帝国早起警惕之心。中奥妙，定然不会有负族长对末将的期望，有末将在阿拉伯帝国休想达到他们的险恶企图。”高非凡毫无畏惧，神色意志犹如磐石一般坚定，不可动摇地向赵飞龙承诺道。
　　赵飞龙阻止了高非凡的跪别，扶着他的肩膀，一同向外走去，嘱咐道：“大哥你记着，若是对上天竺象骑兵，射杀御手是战胜他们的关键所在，要充分利用战马的灵活，以弓骑兵对付他们。”父亲待之如亲女，她们在我心目中也是最亲爱的妹妹。”高非凡宠爱地望着高怡，回首坦然地望着赵飞龙道：“我便将小妹与她们托付与你了，希望你能爱怜她们，不要负了她们的真心爱意。”月、紫玉，大哥还请放心，我必然以我一颗真心待她们，给她们幸福、不让他们受委屈。”赵飞龙搂了高非凡的肩膀，毫无主臣之别，维如兄弟道别一般真情流露地道：“大哥一路珍重，我期望大哥能与将来兵插阿拉伯帝国首都报达城。”别吗？这一别，不知何日，何时才能重踏故土。”高非凡微笑着望着有点恍惚的高怡轻声道。
　　直到此刻，高怡才在心中明白他的兄长将面临一个什么样的境地，陌生的地方，陌生的人，甚至是陌生的语言，陌生的敌人，没有任何的后继援助，甚至战死也暂时得不到承认。若非这些年佛经翻译成分，有大量天竺语人才，这行动只怕更加艰难。鼻一酸，感受到乃兄的浓浓亲情，想及自己以往的娇蛮，故意惹大哥生气，大哥却一直宠着、让着自己，而如今他却要远赴他乡，以后生死未讣，心中一酸，顿时扑到高非凡的怀抱里面呜呜地哭了起来。大了，以后不气你了，我也要随你去天竺统军打仗，小怡要照顾哥哥。”高怡这次是真的感受到浓浓的离别之意，感受到这次远征的不同寻常，心情顿时沉重了起来，兄妹之情瞬间不可抑制地爆发出来。
　　夏雨荷与蓝秋水等女相视黯然，心中均感觉沉甸甸的，以目前的局势，整个南征军将士，将来有多少人能重回故土？落叶归根，客死异乡，一直是中华民族一种悲凉的死法。
　　明知事难，却不能不为，一旦让阿拉伯帝国完全占领天竺沃土，那等待中华民族的将士灾难。占领天竺，阿拉伯帝国发展的最大的一个制约瓶颈将彻底的解决，所以华夏不得不战，甚至不能不胜利，大家都明白这一点，所以内心都非常的沉重。





    网友上传章节 第四百七十九节 难民问题
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:47 本章字数:3451

　　以四万没有任何后援的兵马与阿拉伯帝国二十万大军周旋，还要面对未知的天竺的动向，此次远征本身就是一次九死一生化不可能为可能的远征。如此复杂险恶的局势，天时、地理、人和三要素柔然都不占有，所以即使是郭子仪当初也不敢向赵飞龙保证远征一定能够胜利。妹，都快要嫁人了，还哭哭啼啼，飞龙就在后面看着笑话你呢！”高非凡虽然也是心中感慨万千，却装做一副若无其事的样子。
　　高非凡与赵飞龙相视苦笑后，宠爱地抚着自己小妹柔顺的秀发，洒脱地轻笑道：“以后有飞龙照顾你，我这做哥哥也放心，哥哥相信他不会让你吃任何的委屈，好了哥哥要出发了，每迟一刻钟，数万将士的生命就飘渺一分钟。”
　　南征军的前途虽然渺茫，似乎没有一点光明，高非凡却一点没有犹豫。这条道路固然是充满艰险，却同样也是充满了挑战与机遇，只要自己能经受这条道路的考验，那他就不难成为像自己父亲那样的真正的绝世名将。只要能够打通天竺要道，为帝国远征建立一个补给站，帝国未来的元帅宝座自己将轻松地占上一席。
　　高怡闻言猫在高非凡怀中，梨花带雨地悄悄回首望了一下赵飞龙，眼神之中难免有两分哀怨。虽然她也能理解一些赵飞龙与哥哥之间的心态，但是她仍然禁不住怪赵飞龙，怎么能给自己哥哥指派一个如此危险的任务呢！
　　高怡心中嗔怪，却见赵飞龙正坏笑宠爱又无辜地望着自己，粉妆玉琢俏脸羞涩一红，鼓起粉拳捶着高非凡的胸膛，抽噎地委屈道：“哥哥好坏……人家舍不得哥哥嘛！”
　　赵飞龙从高非凡怀中接过撒娇痛哭的高怡，紧紧抱在怀中。好声安慰了几句止住高怡的哭啼，抚着她不住轻耸的粉背道：“我再拨五千百族联军精锐交由杨意柳随大哥远征，希望大哥回来的时候，能够爱情事业双丰收，大哥一路保重！”那末将去准备，就直接出发了。”高非凡最后还是单膝跪地行了个君臣之礼。不等旁人再说什么。任由高怡在赵飞龙怀抱之中大声哭叫也充耳不闻，起身大步地走向大门处疾步而去，终于是爽了秦冰月之约。
　　眼看高非凡已经消失在视线范围内，听着一阵急促地马蹄声，赵飞龙才松开了仍旧抽噎在她怀中不住挣扎的高怡。…Wap．16 Ｋ．Ｃn还没有等他说什么。高怡已经怒目地望着赵飞龙，大发脾气地嗔怪道：“飞龙哥哥坏蛋，你竟然将哥哥派到这么危险的地方，这根本就是九死一生的远征，小怡再也不要理你了。”
　　说罢。高怡不给赵飞龙任何机会，再赵飞龙脚上狠狠地踩了一下，赵飞龙一个没有抓住。让她撞了一下从花园远处而来不知所措地唐宁霜，任性地跑了开去。
　　这个举动顿时惹得花园内的侍卫，偷偷向这里瞧来，却全都装做什么也没有发现，该看这么干什么去了，看着高怡哭着一路跑去，早有守护使女从暗中出来跟着她追了出去。了！”唐宁霜边走边回头望着哭着远去的高怡。步伐优美地走了上来，会说话地眼睛充满询问地望着赵飞龙，将密封的瓷瓶递给他边问道。
　　恬静娴雅的唐宁霜再生气也没有过这个举动，不由对高怡这番举动充满了疑惑，夫君应该不会欺负小怡啊！蓝秋水俏脸上含着淡淡的笑意。向唐宁霜略微摇了摇头，示意他不用担心。这次反映也有点太大了吧！”赵飞龙悻悻地收回伸出去的说，感受到阵阵巨疼从脚上传来，略微有点不爽地道：“真是有点莫名其妙了，头疼啊！”好奇怪地地方，你可千万不要生小怡的气。夫君要明白小怡这段时间所经历的这些龌龊事情让她受了不少的委屈，特别李萌这件事情对她的打击不小。她地心情这一段时间可谓极端压抑，一直都没有释放出心中的集怨。”行他乡，前途渺茫，生死难卜，而这任务偏偏又是你这她最心爱的人给指派地，心中那能没有一点怨气，这也不过是借机发泄而已！回头夫君要好好的疼爱小怡，消除她心中的阴影。”蓝秋水生怕现在同样心情急噪的赵飞龙，误会了高怡连忙软言细语地轻声劝解赵飞龙道。
　　赵飞龙接过唐宁霜手中的小瓷瓶，哭笑不得地道：“我哪里不知道小怡发的是莫名的小姐脾气，我怎么会生她的气？”
　　赵飞龙语气一顿，冷哼一声道：“这点委屈，夫君一定加倍给她讨回来。秋水放心吧！刚才我对高大哥地承诺并非戏言，这小妮子的些许脾气，你夫君还承受的起，我可不希望你们在我面前压抑的唯唯诺诺的，失去了自己地个性。”欢！”赵飞龙末了回味了一下刚才高怡俏目怒瞪、含嗔带怒的表情，套用了一句非常俗气地话，挥手招过享受的小金，高兴的心情看到小金却勉强地笑了一声道。公子么？”夏雨荷一直体贴地望着赵飞龙，并没有过多地发表意见，一双慧眼却洞察着一切。看到赵飞龙本来兴致高高却突然又低沉了下来，上前仔细打量着威风凛凛的小金，含笑问道。
　　赵飞龙一边将镀蜡的书信与瓷瓶系到小金的腿上，一边叹了口气道：“我有救过来郭老元帅的方法，却没有救我兄弟的锦囊妙计，只能空等消息，说来我也不是万能的啊！”对阿拉伯帝国数十万大军，我们却不能给他以任何的帮助，我就感觉索然无味啊！”相隔数千里，柔然以速度见长的闪电铁骑。正常情况下也只能日行数百多里，而闪电铁骑无不与他相隔数千里，等赶到布哈拉城，只怕闪静地尸首都没有了。识，天龙军的金龙旗你也见过，再给你看上一遍。给我将这些东西以你最快的速度给我送他那里去。”赵飞龙抚摩着小金光滑的羽毛，充满感慨地叹了口气道。
　　说是让小金看，赵飞龙却用意念直接将郭子仪、天龙旗帜的图象，以及当地的地形地貌的情况传递给了它，目前也赵飞龙只能对小金这样直接意念传递。这还是吐蕃那夜，狼之力暴发时鬼使神差地做到地。
　　听懂赵飞龙意思的小金，亲昵伸头地在赵飞龙脸上磨蹭了几下，没有任何犹豫地呖叫一声，应着太阳冲天而起。速度犹如一道闪电，很快变成了一个耀目的金点，消失在天际。来。难道真的想让为夫打她屁股不成？”眼看小金已经消失在视线内，赵飞龙沉甸甸的心中总算轻松了一点点，收回目光打量了一下阳光明媚地花园，淡淡地问了一句道。要任务应该尽快与秀宁完婚，争取一个名正言顺的身份。然后讨圣旨将唐军兵马收编，裁老汰幼，整顿防务。争取早日将朝廷统一起来，将整个大唐的各种机制早日正常运转。”局势，马上就要到冬季了，毫无组织地大唐只能是夫君的累赘，而不能为夫君所用。”谈起政事。几人的表情显然也严肃了许多。
　　又是政治联姻啊！赵飞龙虽然不至于清高地抵制政治联姻，却也不喜欢将着重利益与感情地挂在嘴上。人还是爱几分面子的。虽然心中如是不爽地想着赵飞龙也没有表现出来，而是苦笑道：“这些目前来说都是小事，现在我们最迫切需要解决的问题是吃饭问题。”
　　夏雨荷与蓝秋水听到赵飞龙的话先是微微愕然，既而全都露出恍然大悟，美目如水地齐齐望向赵飞龙。反倒是唐宁霜并没有几分惊奇，秀目望向赵飞龙时更加的柔和。她是益州本地人，对益州目前的局势了解的清楚些，更加地记挂在心中，让她没有想到的是赵飞龙果然言行以至，一直都将百姓放在心里。
　　赵飞龙将三位老婆地反映尽受眼底，为了防止官军在交接之初缺乏约束变成流寇，他当然知道蓝秋水提的才是紧迫问题，只是这吃饭问题却是眼前无法绕过的难题。
　　赵飞龙开口轻叹了口气，为难地道：“现在大战胜利，犒赏三军是必须的事情，这钱财当前还好解决，然而弄到充足的粮草，丰盛地食物却是不比登天要容易多少。”万八千多难民的吃饭都成问题，城外已经发生易子而食地惨剧。然而这才是一个缩影，这次水灾有多少地方受灾，有多少难民？谁也没有去统计过，整个岷江江畔住有数十万人口啊！”若是不能让百姓生存下来，也是白说，我这个族长便是白做？”说道这些，赵飞龙不仅有些同心，当你看到那些灾民的惨状，你就不会谴责易子而食的残忍。
　　剑南西川节度这两年没少与吐蕃打仗，民穷饥疲，正常日子过的就十分拮据艰难，遭次重灾，若没有官府的及时救治，那百姓只有等死的份。强大的外敌、混乱的内政、加上天灾人祸，遇到是谁都会头疼郁闷，赵飞龙虽然抗得住压力，终究不是铁做的人，也是很头疼的。粮草已经被百越联军的洗掠，毁于唐军决堤的大水之中，没有来得及收获的地方又被大水辉于一旦。无论是谁做的，现在我赵飞龙是这个天下的主人，就承担起了这个责任，应该先救这些百姓。”赵飞龙最后一句斩钉截铁地道，一往无前的坚定眼神之中没有一分的畏惧与退缩。





    网友上传章节 第四百八十节 咱宝贝们
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:50 本章字数:3227

　　储备一直都非常充裕，虽然经过这几年战争的消耗，然而储存在各地粮仓内的粮食，仍然足以让全国颗粒无收的情况下，吃上两年。”算可以，江淮、关东、关中、淮南的主产粮区都取得了丰收，只要度过几日的艰难，不难从他地转运粮草。”蓝秋水见到赵飞龙愁眉苦脸的样子，不由一阵心疼。
　　开元年间由于朝廷大力推行劝课农桑，大力兴修水利，从开元末期到天宝年间，连年粮食产量取得丰收，国家粮食的仓储在一亿五千万石左右。朝廷又育富于民，有人家粮储，皆及数岁，太仓危积，陈腐不可计量之数。
　　这四五年的浪费与战争的消耗虽然严重，每年粮食产量基本能满足百姓需求，朝廷的储备还算丰足。特别叛乱没有波及的南方，户口不但没有下降，人口反而积聚增加，原本荒芜的两湖地区，已经隐隐将成为朝廷新的产粮基地。
　　大唐朝的国基之强盛，在这个时代的世界上，乃是首屈一指的，即便土地远比大唐广袤的阿拉伯帝国也多有不如。叛乱以来，朝廷能够在短时间内征召百万大军入伍平叛，本身就说明了其雄厚的财力、无力，赵飞龙处心积虑要得到就是这些。“事实上皇帝陛下远征军的运粮车队已经到了合州，不出半个月定然能抵达益州，益州地处千里平原，本来就是富足之地，百族联军也不曾攻下益州。唐军之所以在益州征不到粮草，不是益州无粮。”蓝秋水说到此处，含笑停住，卖了一个官司地望着赵飞龙。
　　一旁的唐宁霜稳言也是眼睛一亮。益州的情况她也非常的清楚，蓝秋水所说句句都是实情，益州不是没粮，而是人人攥宝于手，待价而估，等着赚取更大的利益，唐门的粮草储备。就能为赵飞龙解决八日困境。赵飞龙满脑子的资料，去无法不知道具体地实际情况，算是白白着急了一会。
　　赵飞龙听到这里，精神不由大阵，神采奕奕地回望着蓝秋水。着急地道：“宝贝老婆就不要卖官司了，其中有什么奥秘快快道来，夫君我这一颗心都快要急疯了。HTtp://wwW.16K.cN”
　　蓝秋水见目的已经达到，掩口呵呵一笑，不再有任何地迟钝地接着道：“夫君笨啊！大唐原本有移京师于益州的打算。城中富商贵族乃是根基，这根基若动失民心如何能达成愿望。”对他好他越不知足。朝廷征粮必然引起怨恨，夫君夹汹汹之势而来，只要操作得当，不但不会使了民心，反而有助于安抚人心。夫君只要下令益州富豪举商捐一点、然后开出字据强制地借上一些，只要将来及时换上，相信那些富豪为了表示忠心以保住身价性命，这场难关并不难度过。”蓝秋水俏笑倩嫣地道。哈哈一阵爽朗的大笑。朝蓝秋水树起拇指道：“人言一个成功的男人后面都有一个美丽贤惠的妻子在背后默默地支持着，我的老婆个个是宝，个个都能为为夫分担解忧，就按照红岑的办法来办。”赵飞龙肯定了蓝秋水的计谋，望着三位如花似玉般的老婆。心中是爽到了极点。
　　在三女美目注视下，赵飞龙心中爽快地止住笑意喝道：“人来。传我命令给拓拔新军，接流民入城，翻阅益州户籍。将这些难民合理地安插到益州各家，以及寺庙、道观之中，所损耗费用算是朝廷借支各家，一个月内，定然加大还给各家。有不遵从者，抄家刎斩，虐待难民者，重罚。”
　　如果面对落难同胞，在政府协调承诺之下尚不能有一点仁义之心，这样不仁不义地东西留着还不如尽早除去。赵飞龙看接命的那人正想离去，忙道：“给我查查随驾在益州的官员中，有没有一个叫刘宴的转运使，若有立即让他带来见我。”夫找一些擅长农业的官员，这益州地地要抓紧补种上，百姓要懂得生产自救，光靠转运救济，朝廷现在不可能做到面面俱到，做不到就意味着要死人啊！”赵飞龙望着蓝秋水补充了一句道。水已经替您安排了，秋水看过夫君论述一年三熟的农耕册子，心中对夫君大为佩服。若能按着夫君的说法实现，江南地区种稻谷一年三熟，亩产翻三倍，那百姓地收入无疑将翻六七倍，无疑将使百姓过的更加殷实，再也不用担心饥饿。”蓝秋水妙目闪烁着异彩，崇拜地望着赵飞龙道。
　　蓝秋水之所以看着仿佛对赵飞龙一见钟情，从见面之后便死心塌地的跟着赵飞龙，其实在众女之中，她是除彩梦、秦红岑外，受赵飞龙思想毒害影响最重的一个。
　　蓝秋水已经遍读了赵飞龙当初一心二用下，夜以继日亲自笔写，加上同时口述的数百部不同的珍贵书卷。不同与夏雨荷与赵飞龙天然的心有灵犀，她是在思想上最懂赵飞龙的一个，也是在政策上除彩梦外，最能靠近赵飞龙地一个。该去见一见李光弼与段秀实了啊！走吧，先回去看看我们的儿子。”赵飞龙感叹地道，李光弼与段秀实也是一块难啃的石头啊，然而只要啃下这块石头，这天下再也没有赵飞龙吃不住的人，肃宗与玄宗就安安生生地度过晚年吧！
　　不待三为老婆回答，赵飞龙就毫不停息地接着道：“对了，彩云这小丫头哪里去了，这个时候应该就她最为活泼，怎么到现在还没有看到她？天妖的头颅呢，给我保存了下来没有？”
　　到现在还没有见到彩云，赵飞龙不由有点担忧这调皮可爱地小妮子了，毕竟她们昨夜的对手天妖，是赵飞龙见过除叶青外最厉害地高手，便是松贺祁明与之相比也多有不如。着呢，回来以后看你不在暂时到偏房调息去了，昨夜之战她消耗不少。天妖的首级也遵从飞龙的命令，用药酒完整地保存了下来，不会腐坏。”唐宁霜朝赵飞龙甜甜一笑道。散花派的花妃，击毙了屠天行身边四个高手，只是心蕊一口咬定他一晚上就是为了擒捉两个妖女享用，正在生他的气，现在正在哄心蕊开心，要夫君回头替他解释一下。”啊！”赵飞龙听着唐宁霜关于烈霸天与唐宁霜有趣的讲述，放肆地哈哈大笑起来，以烈霸天高大威猛，气势凶凶的样子，竟然会怕娇滴滴的窦心蕊，实在是可笑。只是当他看到蓝秋水与夏雨荷深有意味地点头一笑后，乐灾兴祸的大笑顿时嘎然而止，嗅到了危险的信号。旨。”赵飞龙心虚地与容颜动人体态优雅，笑意盈盈的蓝秋水、夏雨荷、唐宁霜边说边走，刚走了没几步，身后传来一声尖锐的声音道。
　　赵飞龙眉头微皱，就听到后面传来一声咯咯清脆的笑声，片刻后李宁甜美的声音从后面传来道：“好了你下去吧！圣旨由本公主亲自向驸马宣读，这里没有你的事情了。”
　　从李宁爽朗的笑声以及轻松的的表情之下，根本就看不到一分伤心难过，更没有分号的失落。反而有一种浴火涅盘后的轻灵，以前的李宁虽然同样给人聪慧、大方的感觉，却总有点显得深沉或者扭捏，而此时无论如何动作都给人以沛然天成，无可挑剔的感觉。监恭敬地答应了一声，没有一丝迟疑，将手中圣旨恭敬地递给李宁，率领一干太监宫女转身离去。在笑什么呢这么开心，说出来也让秀宁高兴高兴，人家都快郁闷死了。”李宁拿着一道圣旨，步伐动作轻快优美地飘身来到众人面前，站到蓝秋水的身边，望着赵飞龙歪着小脑袋轻松地问道。
　　见没有人回答自己的问题，全都莫名其妙地上上下下地打量着自己，李宁心中被他们看得发虚，自视了一下自己的仪表，抬头对打量着她的蓝秋水与唐宁霜疑惑地问道：“怎么有什么不对吗？为什么都这样看着本公主，雨荷姐姐、秋水姐姐、霜哭才对？”片刻之后李宁恍然大悟，苦笑不得地问道，每等人家回答，她便接着解释道：“本公主才没有那么傻呢！”现如今无论是谁掌握着政权，里外都是本公主的挚爱，难道还会不考虑本公主的感受地处置事情？本公主犯不着犯傻去自艾自怨，甚至去做一些傻事，自己最后占不到便宜，还惹这个冤家不爽快。”去做松赞郁雪，不但无法与自己的爱人相亲相爱地待在一起，时刻忍受着思念的煎熬，以及爱人与亲人政权之间的痛苦挣扎，自己遭罪也无力无法很好地阻止事情的发展。”个小妖精，媚惑夫君让夫君事事都听本公主的，几位姐姐小心应战了，栓不住我们好色的夫君，将来我让夫君将你们都休了，可不要怪本公主。”李宁眨动着狡黠惹人喜爱的灵动大眼睛，朝三女挥舞着小粉拳，信誓旦旦地看着玩笑道。





    网友上传章节 第四百八十一节   心中最爱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:53 本章字数:3376

　　如果李宁知道赵飞龙刚才对松赞郁雪未来命运的决定，只怕她就不会开这个玩笑了，也就知道自己究竟多有先见之明。旁观者清，松赞郁雪已经为李宁做了一个很好的例子，已经足以让冰雪聪明的李宁引以为戒，做出恰当的选择。
　　以松赞郁雪的身份实在不比李宁低上多少，对赵飞龙的痴恋程度也不会比李宁低，赵飞龙对她也非无情无意。以赵飞龙的念旧重感情的性格，当松赞郁雪压下自己的感情走上默默对抗之时，赵飞龙最终仍旧选择放弃了她，继续推行符合华夏族整体利益的吐蕃新政策，决策过程甚至没有考虑到松赞郁雪的任何立场。
　　李宁早在吐蕃就已经领悟到，拴住自己这个夫君最好的办法，就是你默默的付出。其实也只有李宁心中清楚，赵飞龙心中最最最为重要的一个女人，不是夏雨荷、不是彩梦、也不是秦红岑……而是一直默默地为赵飞龙付出一切，从来就不求有什么回报的单纯善良的紫玉。
　　别人的要求，赵飞龙或许会考虑一下，权衡以后再回答，紫玉的要求，赵飞龙绝对会毫不犹豫地点头答应。也许会有一种情况必须让赵飞龙在紫玉与众女之间做出选择，那结果有很大可能就是他很也许会选择紫玉，放下一切带着她远走高飞。即便李宁嫉妒也是无法，因为李宁知道，紫玉就是一块纯洁的水晶，晶莹剔透，反射着别人的光芒，同时也自然无求地展示着自己的美。在众多姐妹之中没有任何一个人对赵飞龙感情的付出能如紫玉那样般如此的纯洁，如此毫无保留的彻底、如此的不计较任何地回报的投入。
　　没有任何的理由，当这份缘分开始的时候。紫玉仿佛就是为赵飞龙而生的，两人已经成为一个整体，紫玉能为赵飞龙去死，赵飞龙却放下一切，不远万里为她寻找救生之法。
　　紫玉的喜怒哀乐只因为赵飞龙的存在而存在，她对赵飞龙守护不需要理由、不需要借口，只是一种本能。一种爱恋地本能。她能为赵飞龙毫不犹豫地付出生命，因为她心中只有赵飞龙，她不会惹赵飞龙去生气，不会让赵飞龙感觉到压力，不会让赵飞龙怀疑她的忠诚。WWW.1　6 K.cN所以用灵魂侍奉赵飞龙的明月等守护使女心中最尊敬的就是紫玉。
　　赵飞龙对夏雨荷的爱出自一种天性，不需要任何地理由，对彩梦的爱更多包含着尊重，有了彩梦赵飞龙感觉自己就有了方向。对蓝秋水的爱则是一种不需要语言的默契，两人天生就是彼此的另一半。
　　而与秦红岑之间地爱恋则多几分怜惜。让赵飞龙忍不住就想细心呵护她，秋风一种为她披上披风，轻轻地揽入怀中。感受着整个天地。对唐宁霜的爱则是对轻松娴静的享受，静静地抱她入怀，坐在摇椅上轻轻地感受到时间地流失，什么也不去做。
　　对李宁的爱则让他觉得生活时刻都不会单调，更多些好奇，一种时刻都不知道下一刻将会发生什么的刺激。对纳兰素素的爱则是一种好无顾虑的放松，能让他随意翱翔、随意的发泄。
　　秦冰月则让赵飞龙感觉有点畏惧，你永远不知道畏惧一个深刻地爱着你的聪明女人。是一件多么有趣的事情，一种多么美妙地感觉。与高怡在一起让她感觉到自己的成熟与责任，更享受着她的刁蛮任性。静静地看着彩云这精灵可爱的丫头，即便什么都不去做能让赵飞龙感觉自己不会老去。
　　美丽无匹的花忆月，仿佛天空地明月。能让人禁不住却想念她，她就是赵飞龙心底一个甜美的梦。松赞郁雪是那山顶地瑞雪。让人忍不住想将她保护起来，深怕她被阳光化去、被风沙尘污所污染。
　　赵飞龙的守护使女们，无论是赵雪、明月、还是星零便如同赵飞龙呼吸的空气，默默的包围在他的周身，带着赵飞龙的一切气息，赵飞龙同时也溶在她们其中没有任何的区别。
　　她们对于赵飞龙来说，每一个人都是唯一而不可取代的，每一个人都给了赵飞龙于其他任何人都无法赋予的特殊感觉。有了她们，就组成了生命中的完美无缺的动人旋律，少了任何一个人都是一种缺憾，都是一段不完美的乐章，而紫玉是赵飞龙生命的全部。
　　蓝秋水从李宁随意单纯的语气之中，感觉到这是李宁的真心话，为李宁提了一夜的担心终于放了下来，对李宁的选择由衷的高兴，口中却不相让地道：“去！死丫头，不要在我们面前摆谱，快点念念你请到了一道什么样的圣旨？莫非我们的公主殿下着急了，请皇帝陛下下旨赐婚了不成？”
　　本是一句玩笑，李宁闻言，国色天香的俏脸上一片嫣红，让人顿时哑然，原来是真的。只是片刻，李宁一扫羞涩，水汪汪灵动的美丽秀目之中饱含着不依地望着蓝秋水，娇憨可掬地道：“秋水姐姐就会欺负秀宁，人家不依嘛！”
　　见蓝秋水含笑盈盈地望着自己，并不做语，李宁感觉俏脸上一阵发热，大发娇嗔地道：“夫君一定要为秀宁做主，秀宁就是夫君的公主嘛，哼！”李宁的神情动作竟然没有一丝矫揉造作，让赵飞龙看得眼珠子差点掉下下来的同时，却首次担心李宁是不是受到刺激性情大变。这丫头虽然性格多变，表情变化比闪电奔跑的速度还快，却从来没有表现过如此纯真。这个动作在彩云、紫玉甚至高怡这三个丫头身上看到赵飞龙都不会好奇，在李宁身上看到，却让赵飞龙十分担心。
　　赵飞龙担忧地上前从后将李宁搂入怀里，双手交叉地放在她平坦娇柔的小腹上，两人紧密无间地贴在一起，赵飞龙同时将自己的脸轻轻地贴李宁弹指可破如花似玉的俏脸上，毫不忌讳光天化日之下做出如此亲昵的动作。
　　软香在怀，嗅着满肺的清香，赵飞龙心中一荡，却迟疑地道：“宝贝，你有什么事情一定要给夫君说，千万不要闷在心里，夫君与你什么都好商量，这……”音，娇哼了一声，不依地挣着赵飞龙的怀抱，无奈赵飞龙死不松手，她才安静下来。李宁抬起螓首，皓月般的明眸气呼呼地望着赵飞龙，满是嗔怪地道：“人家变化真的很大吗？干吗当人家患了失心病似的。”大，给人的感觉整个都不一样了，若是秀宁你不让我们看到你的容貌，全凭气质来判断，我们只怕都会认不出你来。”一向娴静恬雅的唐宁霜接过李宁的疑问，庄重地点头答道。什么不对的呢！这样更符合我们传闻中冰雪聪颖的安平公主殿下，若是秀宁喜欢，我们以后都以公主之礼待殿下您如何？”在李宁要生气的时候，唐宁霜忽然莞尔一笑，开着玩笑，半真半假地补充了一句道。些问题，丢掉了一些包袱而已！以后夫君便是秀宁的天地，侍侯好夫君让夫君满意，秀宁便无欲无求了。至于其他事情，做好做坏管他呢！现在除夫君与我们这个大家庭外，其余在秀宁眼中均是游戏而已！”犹如卸下了一块万均巨石，现在人家整个人都仿佛自由翱翔在天空的鸟儿，轻松自由无比。”李宁毫无顾忌地在赵飞龙脸上亲了一口，甜甜地道。
　　李宁淡然的一番话，却说的众女全都若有所思，事实上赵飞龙已经成为了她们的天地中心。若是以后与赵飞龙的关系与其他事情发生了冲突，怎么处理好以后的关系，李宁显然为她们指明了一条正确的道路。大智慧，这道理虽然很简单，然而要走出这个羁绊是多么难的一个心理挣扎啊！告诉我们你手中圣旨上究竟都有说些什么吧！目前的局势十分的糟糕，我们要早点做出布置，以抵抗阿拉伯帝国的百万大军。”夏雨荷星光般轻柔的美目之中尽显夸赞之色，声音婉转动听地道。
　　夏雨荷的语气虽然很轻柔，却带有一股让让人不得不从的魅力，一直以来她虽然很少发表自己的见解，包括赵飞龙在内，没有任何人敢忽略她的存在，更没有人怀疑她的睿智，以及对局势的洞察能力。
　　果然，听到夏雨荷的询问，李宁立即收起了笑闹之色，神色顿时变得凝重起来，深邃的星目之中隐隐闪动着光芒，自言自语地问了一句道：“阿拉伯帝国发动了对我们的入侵了吗？他们还真不愿意让夫君歇一歇就找他们复仇啊！”牵制夫君，为了取信于夫君，已经让手中大权完全交给了秀宁。下旨让夫君与秀宁择日完婚，并且策封夫君为摄政王，总理朝廷大小事物，同时加封秀宁为监国公主，与夫君共同监理朝廷，父皇将称病休养，从此不在打理朝政，过问国家大事。”行事，却要以国师李密之计，暗中牵制夫君，不放过任何纂取权力的机会，慢慢取得夫君的信任掌握大权，寻觅恰当的时机，除去夫君。”李宁没有任何隐瞒，石破天惊地将什么全都抖搂了出来，真是问一答三，大出所有人的意料。





    网友上传章节 第四百八十二节 柔然成就
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:08:58 本章字数:3673

　　鸟声叽叽喳喳地充塞于耳，明媚的阳光照在花园两旁远处挂着青涩果实的橘子林中，氤氲晨气从林中翻腾而出，弥漫过小溪，带着一股潮湿的气息抚过碎石道路旁的花丛，景色怡神养性，空气芳香清新之中酝酿着收获的喜悦。
　　唐门花园的布局极其讲究，每一步都能让你看到一个独立整体的景物，在四周景色的搭配下，绝对不会感到单调，变换万千的景点更不会让你产生视觉疲劳，尽管如此美境，大家心头却都有点阴霾。
　　李宁语气淡然的一番话，似乎让所有声音都静了下来，全都陷入了沉思。即便是明知道会出现这种情况，然而由李宁亲口说出，就显得相当的惊心动魄，一时间所有人的目光都变得相当的复杂。
　　计谋分阴谋、阳谋，以目前的局势，即便李宁将这一切全都交代出来，赵飞龙也不能做那快刀斩乱麻之事。离了这正统之名，天下必然会分崩离析，大唐大小州县数百上千，自治权力很大的数十沿边都督府，十二道节度使，闹腾起来，赵飞龙无疑是陷入了一个大泥潭。
　　然而赵飞龙若是向朝廷妥协，那以后事事将造制肘，若将心思放在朝廷的勾心斗角之上，什么事情也做不成，想想都让人头疼。李宁这么说，不排除是一种逼宫自加筹码的方法，是一个标准能进能退的阳谋，你知道也无力，所以大家的心情此时都变得微妙起来。
　　唐宁霜轻耸娥眉，轻抬螓首，一双清明聪慧的眼睛，目光深远地望着李宁，犹如夜莺鸣唱般动听的声音一扫众人心中阴郁，含笑地问道：“那秀宁你怎么舍得将这些隐秘的东西说出来？”之心。将之藏在心中，只要不照着做岂非更妙？说出来不怕惹夫君生气么？”这些话夏雨荷与蓝秋水都不适合问，赵飞龙对李宁的话似乎是无知毫不介意，惟有唐宁霜玩笑似的问了出来。
　　李宁心思玲珑，自然有看出来自己这番话带给大家地变化，她没有直接回答唐宁霜的疑问，小心含蓄地悄悄看了赵飞龙一眼。见赵飞龙脸上仍然荡漾着阳光的微笑，表情没有丝毫的变化，心中不由松了口气。
　　轻轻挣脱赵飞龙的怀抱，李宁上前亲昵地拉着身旁的蓝秋水的玉手，向内宅走着道：“霜儿啊！人家还没有见过我们地儿子呢。难道你不想早点看看我们可爱的小宝贝吗？”了，虽然我相信唐俯与飞龙近卫守备的力量，然而难免有言传二耳的可能，这些话让有心人听到，我们的事情难免有起波折。…Ｗap．１６ k．Ｃn”李宁一边拉着蓝秋水。一边拉着赵飞龙沿着花径向里面走着一边向唐宁霜道。
　　夏雨荷含笑地望着李宁，心中安道秀宁出身皇家，果然是心思玲珑。赵飞龙地性格算是被李宁给吃透了，将一切问题摆出来，绝对比藏在下面要好，没有人能比李宁更能依照赵飞龙的心意投他所好。不过夏雨荷一点也不担心，可以感触得到，李宁是真正的放下了负担。
　　见几个姐妹都不满地看着自己，更因为虽然看不到，却能清晰感受到一股来自赵雪的冰雪般清凉让人发冷的堤防。李宁神态平淡，理所当然地道：“好了！好了！秀宁说还不成吗？”
　　见所有人都含笑望着自己，并不接话，李宁大感泄气，气呼呼不满地道：“秀宁真是伤心。你们都不相信人家地话！道理非常的简单，人家不说别人就不会怀疑吗？与其让夫君心中留下阴影。为将来生活留下猜疑的种子，不如秀宁直接让这种子暴晒出来。”
　　李宁说地简单，鬼才会相信就只有这些，无论是蓝秋水还是唐宁霜，面带古怪微笑，目光不善地上下打量着李宁，在想着怎么整治这个左顾而言他，没有触及问题核心的狡猾公主。拉！”李宁见蓝秋水与唐宁霜目中不善，连忙求饶道，阳光欢快地在她娇嫩的冰肌雪肤上跳跃着，让李宁显得青春而靓丽，灵动的眉目流转之间尽显狡黠。
　　平息了一下欢快地语气，李宁神态认真地道：“不说什么大敌当前，应该一致对外这样的客套话。”我李家，皇爷爷与父皇却有杀夫君之心，与李密的周全计谋已经运转，很有可能将使柔然迅速衰败。一旦夫君失去权力，人家也没有绝对把握保护夫君地安全，皇家争权夺利的龌龊秀宁看的多了。秀宁不可能看着自己的夫君被人害死，便是父皇也不成。”
　　缓了一下语气，李宁又是又是幸福又有点莫名惆怅，满怀复杂感情，语气缓慢地道：“秀宁心再狠，也无法狠心来对付夫君，这也许就是宿命！人家十一岁起便帮助父皇与权倾朝野，口蜜腹剑的奸相李林甫斗，天宝十年李林甫卒，人家便帮助父皇走上了与杨国中对抗地路上。”秀宁炼就了一双辨忠识邪的慧眼，一颗心也在凶险中磨练地再没有破绽、再不会轻易动感情。然而当怒飘江源头那个水气氤氲的早晨，夫君的真诚却敲开了秀宁本来不安好心的心扉，从此再也无法关闭，让秀宁活在一个似梦似幻的世界之中。”夫君了，人家心中明白，若是夫君玩弄秀宁的感情，秀宁肯定会坠入深渊不得好死，连一点反抗的机会都没有。然而将心交给夫君，秀宁感觉到了之前从来没有感觉到安全，秀宁已经沉醉在这安全温馨的感觉之中，不会也不愿意醒过来。”
　　听着李宁的述说，蓝秋水一副便宜了你的样子轻柔地白了赵飞龙一眼，却轻轻欣慰地搂紧了李宁。众多姐妹之中，她与李宁是共进退的。也只有这样她们才有更多的话语权。
　　赵飞龙毕竟要做一个帝王，母仪天下的后位对女人地吸引力便如同男人对皇帝的向往，将来她们即便没有谋位之心，却不能不防他人谋位之祸，在众女之中唯一没有认识到这个问题的怕只有紫玉与彩云这两个单纯的丫头。
　　想要天下太平讲究一个平衡，想要家庭太平，同样不能缺少平衡。这平衡也之术就是儒家的中庸之道，只有家庭、天下都太平了，也正社会的和谐，也就是千百年以来梦想的大同社会。
　　没有这种和谐贯穿着整个社会地旋律，便不会少了斗争。即便是赵飞龙也在私下为紫玉张罗着认叶护素名为义弟，平衡着后宫的和谐。想到紫玉，赵飞龙心中又是温馨又是甜蜜地发愁，这丫头一副身心除了在自己身上，其他都不去留心。否则以她的冰雪聪明什么事情看出来？与秀宁你们两个既然掌握了监国之权，当前紧要任务就是召开御前会议。由秀宁亲自向大臣们宣读圣旨，先将朝权掌握在手中。然后下旨通令全国，让唐军放弃抵抗就地整顿，等待新的命令下达，尽快地将所有权力都纂入我们手中。”蓝秋水神情肃穆地道。骨架绝对不能被阿拉伯帝国强盗践踏，这种骨架让柔然在短短一年之中发展壮大，说明是可取地。只要稳定局势，将柔然各种强国兴邦的政策。移植大唐推向整个天下，我们不难从大战的萧条中走出来。”
　　李宁与唐宁霜等人全都随蓝秋水的话而点头，柔然取得的成就是令人瞩目地，从而也让才貌双全的众女在心中佩服彩梦，巩固了彩梦大姐的地位。赵飞龙一直流浪在外。虽然时刻掌控着柔然地大政方针，然而许多细节却要人来执行。
　　柔然这大半年在与吐蕃、回鹘、大唐战争不断的情况下。不但没有垮掉，反而消灭了吐蕃，重创了回鹘，掌握了整个大唐王朝，并且取得了农业大丰收。柔然上半年粮食的收获竟然相当与大唐全年粮食总产量的五分之一，达到五百万石之多。执行工农商仕皆本的政策，加上赵飞龙准确的矿藏标识，由飞龙商行带动起柔然重点扶植的百十家大小商行独特有针对性的经营，加上柔然地各种新产品不断推出，上半年柔然商业所获利润，已经高达五百八十九万缗，几乎让与大唐现在半年税收持平。
　　柔然新生婴儿上半年达二十八万七千人，平均每两户人家在上半年就有一个婴儿出生，这成绩在历史上简直就是奇迹。当赵飞龙再回到神城的时候，他一定会为眼前日新月异的景象而惊呆，这自不待提。些有危险人物的名单，夫君着人事先招降这些人，若我们做到仁至义尽他们还不降服，夫君就要舍去爱才之心，让雪儿妹妹的星夜必杀，将这些人给清除掉。”蓝秋水见众人都同意了自己地意见，语气平淡，荡漾着水波的俏目之中不含一点感情地道。
　　赵飞龙点点头，赞赏地道：“秋水安排地很好，就照秋水所说去做。在没有完全掌握大局之间，秀宁与为夫便来一个感情游戏吧，真真假假、假假真真，务使他人无法弄清我们的真实关系，正好趁机检验那些投机取巧的小人。”
　　李宁狡黠一笑，会意地点点头，拉着蓝秋水边走边回头望着牵着唐宁霜与夏雨荷的玉手鬼笑道：“本公主乃是兼国公主，自然有权否决夫君的议案，夫君着紧要讨好本公主，若是惹本公主生气，夫君说的一切本公主都不管三七二十一的全部给你否决。”在为夫就明确这一条家法，以后夫君说的就是圣旨，有抗旨不尊者家法伺候。秀宁接旨，今晚为夫着你侍寝，不得有迟误。”摆平了家庭事务，赵飞龙内心高兴，一边一个在唐宁霜与夏雨荷弹指可破的雪白晶莹的粉脸上吻了一口，顾做严肃地对李宁嘿嘿笑道。
　　呵呵……看到李宁俏脸绯红，羞窘的可爱样子，众女齐声发出一阵银铃般悦耳动听的笑声，将阿拉伯帝国带来的沉重压力全都释放，而赵飞龙在含笑的同时却看了一眼西边的天空。





    网友上传章节 第四百八十三节  意外插曲
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:04 本章字数:3611

　　在四大美女陪同以及赵雪的暗中保护下，赵飞龙一行浩浩荡荡回到了自己的那个独立的院落群。穿过亭台回廊，在假山池沼，绿树楼台之中，那所精致的小院已经在望，很远就听到秦冰月有说有笑，爽朗幸福的笑声从里面传来，让赵飞龙心中美了一把，心中却也疑惑究竟是谁与冰月聊得如此投机。
　　看赵飞龙心中高兴，蓝秋水犹豫了一下，若有若无地望了李宁一眼，才小心谨慎地看着赵飞龙，面上带着如水般轻柔的微笑，语气自豪而无意地问道：“听说夫君昨晚上在福临宫前，数言降服朝廷大内数千禁卫，现在整个坊间都在流传夫君英勇无敌。”后，已经遵从夫君的意思将越王李系及李萌同党七十多人全都抓了起来，夫君具体准备怎么处置他们？”
　　赵飞龙敛去脸上的笑意，目光缓缓从唐宁霜恬静带着美丽笑容的俏脸上收了回来，抬头淡淡地瞥了一眼蓝秋水与李宁，他若是听不出来李宁联合蓝秋水在向他求情，那他就算是白活了。
　　这一眼的神光看得笑面如花的蓝秋水与似乎被人取笑的不好意思，乖巧地低头默不做言向前走着的李宁极不自在。赵飞龙这淡淡的目光之中仿佛含有千均之力，压得人有点无法呼吸，所幸赵飞龙很快就收回了目光。
　　赵飞龙脸上又恢复了若有若无的笑意，语气平淡随意若无所事地道：“李萌欺负了小怡，让小怡受了委屈，秋水给他编制一份谋逆的证据，明日与这益州刺史史敬羽于菜市一起凌迟处死。李萌三代之内，男人全部斩首，女人充官妓，遍入妓户。不得特赦。”全都充边流放，没有招奉不得回中原内地。定远侯府侍从，死忠者斩，后代同罪，一般仆役。放他们自由，监控一段时间，若没有发现有什么问题，就不要再理会他们。至于越王李系……”
　　赵飞龙语气一顿，面上犹豫不定。似乎陷入了沉思。立即将李宁的心给提了起来，李系就是再混蛋，毕竟一父兄妹，亲情不说有没有多少，血缘却是无法抹去的印记。说一点不关心那是假的。你们处理吧！只是我希望以后再也不要听到有关他们的信息在天下出现。还有李适，若他不懂得收敛，秀宁将来不要怪我无情。毕竟我已经给他机会了。就他对霜儿做那些龌龊事情，若非霜儿替他求情，足以让我将他捏碎。…手机小说站http://wap.16K.c N”赵飞龙语气淡然，若有所指地道。告适儿，让他以后收敛，随大皇兄过一个富贵锦衣的贵族生活。”李宁充满感激地望着赵飞龙，楚楚动人地点点头。语气轻柔乖巧地应允道。
　　赵飞龙那番话让李宁送了口气地同时，也让心中打着小算盘的蓝秋水与李宁顿时知道自己这个夫君是什么都心中明白，所幸她们心中坦荡，之间的紧密联系更没有想要地夫君不利，更没有想破坏这个家庭的气氛的打算。
　　这都是他妈的什么一码事。人这一辈子赵飞龙算是看透了，权力那便代表着一切。当初自己被王加腾栽赃陷害回到这里。还能享受生活的乐趣，如今自己一个念头，大唐开国大将之后，在大唐以忠义闻名地定远侯李家却已经灰飞湮灭，天理报应难道就是这样循环的么？
　　赵飞龙在心中颇有感触地笑骂一声，好笑的同时也产生了警惕，李萌是敌人自己这样做虽然残忍却也说的过去。以后一定要克制住心中的杀戮之心，那些朝间反对自己地大臣却不能一味地只见杀，若变成一言堂那就有背自己的初衷了。
　　建立起尚武的精神，又不失华夏传统忠勇仁义礼智信等道德约束，又消除独裁专制实在是任重道远。以后自己一定要小心，毕竟随着自己的威信日益增大，自己的一言一行都在影响着天下，自己宁愿将华夏后人都培养成莽撞地硬骨头男人，也不愿意他们华夏后人出现那么多背叛自己民族国家的软骨头鬼。
　　赵飞龙一刹那之间已经流转了这千百给念头，见两女已经会意，赵飞龙收起严肃的表情，含笑道：“秀宁给为夫客套个什么，我又不是好杀噬血地莽夫，答应你的事情我自然会努力做到。”罪，若是他们以后触犯了王法而得到制裁，就非为夫要杀他们，而是人人都得遵从的王法，这点大家都要记得。”赵飞龙怕李宁多想，这句话却是对所有人而言，防止外戚的专权与荼毒一方业已经提到了赵飞龙的脑海之中。
　　在四大美女默默点头之后，唐宁霜欲言又止地看着赵飞龙，终鼓起胆量道：“夫君，霜儿还是要以益州百姓的身份，为定远侯府老小向夫君请一个请。”
　　此话一出赵飞龙的脸色顿时沉了下来，对李萌的处置赵飞龙是铁了心地要致他于死地，蓝秋水与李宁正是因为明白这一点，才从不劝赵飞龙给才华横溢的李萌一个机会，睁一只眼闭一只眼任由赵飞龙施为。
　　如今唐宁霜竟然敢为李萌求饶，了解赵飞龙脾气的两女都不由暗自为她捏了一把汗，惟有一旁涵蓄而立的夏雨荷柔和的目光含笑望着唐宁霜，充满了梦幻灵动色彩地星眸之中似乎充满了欣慰。
　　一旦将话说出来，唐宁霜心中的一点胆怯早已经消失地无影无踪，她毫无所惧地盯着赵飞龙微皱的眉头，娴静温柔地道：“夫君若是否认柔然是大唐臣属，从开始便以武力统一天下，霜儿便绝对不再为定远侯李家求情了。”
　　在众人的瞩目之中，唐宁霜接着道：“然而夫君乃是打着清君侧、除奸细、安天下、护百姓的旗号而来，那与大唐发生的冲突就没有了所有正义与邪恶的意义，其别只是立场不同。道义相左。”包容大唐朝臣将士百姓的抵抗，立场不同，大唐普通地将士不可能知晓五大世族之间盘根错节的错综复杂关系，他们知道的是柔然反叛趁乱入侵，他们的誓死抵抗都是因为有一颗拳拳的报国之心，这颗爱国之心却要可能而不是否定。”该死。然而这仅是私仇，夫君不能以私仇而用公报，使整个以忠义而晓天下的定远侯府灰飞湮灭，从此背负一个叛逆的罪名。夫君可有考虑过让李家灭门此举所带来地利弊？”
　　随着唐宁霜鞭策入里，深入浅出的分析。赵飞龙难看的脸色慢慢地缓和了下来，用心地沉思着唐宁霜的话，心中的得意与不满早已经不翼而飞。其他三女具都仔细地听着唐宁霜地分析，为她大胆为逆赵飞龙的意志而侧目，更为她的分析而点头称赞。
　　赵飞龙表情虽然缓和下来。却并没有流露出被唐宁霜说服的样子，听到唐宁霜的一问，赵飞龙沉静地望着唐宁霜恬静而倔强地俏脸。轻轻地应允道：“霜儿接着请说，此举究竟有何不妥？”
　　唐宁霜见赵飞龙没有恼羞成怒，心中大感欣慰，也轻轻吁了口气，赵飞龙被众位姐妹们宠坏了，谁知道他会不会因为自己的反对而生气。唐宁霜放下心中的包袱，先向她报以甜甜地微笑，才接着道：“夫君之所以要将李家灭门。以霜儿所知无非是怕李家将来报复，其实霜儿以为大可不必。”一下，抛开敌对关系，您认不认为定远王李怀远是一位忠义智勇的大将？”唐宁霜卖了一个官司，含笑地望着赵飞龙认真地问道。黄河！就是长安！就是一千万户大唐百姓！只要李怀远尚有一息尚存。就绝对不会让柔然再前进一步，踏过黄河。乱我国土，蹂躏你我的母亲、你我的姐妹！”赵飞龙语气低沉，感怀满腹地引用了李怀远的战场名句，肯定地点头道：“瓜兰渡之战的过程我已经看了，李怀远是一个忠勇而富有智谋的大将。”长定然给他足够地施展空间，如此阿拉伯帝国何能如此猖狂，可见他是不顾天下安危，只求片安心宁的愚忠！不足大道！”赵飞龙话语一转，十分不爽地强调道。由此可见，赵飞龙对李怀远在内心深处是十分惋惜的，的确以战例来论，瓜兰渡之战双方的表现都勘称经典。
　　唐宁霜听到赵飞龙充满遗憾又愤愤不平地埋怨，俏脸上满是怔然，既而莞尔一笑，仿如百花盛开，沁人心肺，对看得目瞪口呆地赵飞龙腻声撒娇道：“我的夫君啊！”光深远，胸怀万里，我们何愁阿拉伯帝国地百万大军？若是人人都可以做引领者，夫君不如带着我们姐妹去游山玩水，啸傲与美境尽享自由那该多好？”的局限，如夫君这般神人般超脱局外洞察天下的王者，天下也是仅有夫君一人而已！”唐宁霜这番话顿时显示出了她精妙准确的眼光。
　　唐宁霜见赵飞龙正要出言反驳，微微一笑，俏脸上带着圣洁的荧荧光芒，打断赵飞龙道：“夫君要杀李萌霜儿绝对不劝阻，只是夫君是不是要灭李家满门，不如听霜儿道出其中厉害之后，夫君再做决定如何？”
　　这完全是一个意外的小插曲，只是这个小插曲却足以影响初涉政坛的赵飞龙以后的执政理念，以及以后对华夏引导的方向。毕竟之前他没有涉足过政治，没有这方面的经验，作为整个天下的掌管者，一个小小政策的错误都有可能让大事前功尽弃，毁于一旦。
　　在最初的政策，赵飞龙还是颇为谨慎的，任何一步都要灵龙建立无数模型，进行推演无误，才敢实施，灵龙的欠缺确实情感的进化，因此赵飞龙并不塞塞视听，尽力保证广开言路。只是若不是他的女人，赵飞龙还能如此有耐心地听他人的反对吗？这一点正是有待考证的地方。





    网友上传章节 第四百八十四节 宁霜风采
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:06 本章字数:3309

　　事实证明赵飞龙的几个老婆果然没有一个是简单的人物，唐宁霜很聪明，她不是以赵飞龙女人的身份求情，而是强调自己以一个大唐益州百姓的角色为赵飞龙上言，无形间将赵飞龙心中的反感给转移了。在讨论李家的问题，四人步伐不知不觉间在一个风景秀丽的长廊处停了下来。
　　倚靠在一个亭台之上，看着前面假山上瀑布横流，水珠飞溅，一片虹瀑氤氲，听着唐宁霜声音婉转动听的高论，让骄傲的众女都从这一件事情中学会了收敛，她们姐妹的才思实在都不输于自己，只是因为各有性格，有人不愿意表现而已！
　　赵飞龙听到唐宁霜的话，目光从飞瀑上收了回来，深邃而黝黑的目光默然地望着身旁娴静而立，俏脸上带着一层淡淡恬然笑容的唐宁霜，将自己到口边的话咽了下。
　　赵飞龙点了点，示意唐宁霜继续。赵飞龙并不专断，听取他人的意见的耐心他还是有的，夏雨荷虽然没有言语，但是赵飞龙已经从她星眸流露出的色彩知道，她是支持宁霜的。
　　唐宁霜朝赵飞龙轻柔地一笑，轻叹了一口气，便接着道：“定远侯一门忠烈，男儿只有战死者，没有终老者。不说李家祖辈如何英雄，定远王李怀远共有三个兄弟，五个儿子。二弟死于与吐蕃的战事之中，三弟因为无法忍受他的公证无私毫无亲情，早在十年之前便举家远迁到青州。”子李朔天宝十年战死于吐蕃的战事之中，吐蕃因其英勇，三年不敢南下侵犯益州。二儿子李康亡于与南诏的那场惨败的战事之中，使那场十人九死的大战中主将能及时脱逃。”远征阿拉伯帝国时作为偏将远征，当葛逻禄雇佣兵叛变导致远征大败后，李添毅然留后奋力反击。使高礼大总管与大军得以能够及时撤离。”一七品县令，为人一直很是低掉平凡，虽然一生没有做出什么可歌可泣的事情，却于安史大军到来之时坚守气节，宁死不降，为大唐流尽了最后一滴血液。”紧。若是将定远李家灭族，虽然能去除李家的威胁，同时能震慑那些懦弱贪生地官员，使一大批有反抗之心的人将低头屈服，然而夫君却将失去天下忠义有为人士的忠心。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn”将士以及百姓的立场之上，李萌或许有罪，定远侯家被以叛逆之名诛连九族，是绝对不会让人信服的。网罗一些罪名容易，让那些智者接受这个罪名却不容易。何况李家尚有朝廷御赐的免死金券！夫君若一意孤行要如此做，也将真正寒了那些有为的仁人智士地心，实在得不偿失。”萌。然而若是灭李家满门，定然将影响到夫君你的名誉及威望。还请夫君能够三思而后行！”唐宁霜语气一顿，俏目坚定地望着赵飞龙，真诚而诚恳地劝解道。宁霜小姐的意见，李萌或许因其罪当诛，你若将李家灭门，我们是不能不管的。定远侯一门忠烈。罪不当灭门，还请赵飞龙你能三思。”在一阵沉寂之中，一生轻柔婉转动听的声音，充满了几许犹豫，最后却十分坚定地道。
　　满面庄肃地赵飞龙表情冷酷地抬起头望向则面的廊阁道上。仙姿玉貌，皓齿明眸的花忆月。她正与抱着孩子送她而出的秦冰月卓然而立在面前。花忆月国色天姿的俏脸芳若一朵精心雕琢地冰花，美丽而冷傲，只是望向赵飞龙那相当复杂的眼神，却出卖了她的内心世界。
　　赵飞龙幽深明亮地眼神灼灼地盯着花忆月看了片刻，在气氛徒然凝重之时默默收回自己的目光。在众人的期待中，赵飞龙什么也没有说，径直上前与花忆月错身而过，走到秦冰月面前，动作轻柔地从她怀中接过自己的儿子。个给爹爹看！”儿子在怀，赵飞龙身上自然流露出的那股令人难受的压力顿时消散于无形，流水潺潺，清音袅绕，突然有种出尘的意味。显得飘逸轻松的赵飞龙伸出手指，轻轻地逗弄了一下儿子胖嘟嘟地小嘴，整个人显得更加的慈和。
　　秦冰月上前依着赵飞龙的肩膀与赵飞龙一起看着自己的儿子，听到赵飞龙好笑的话，好气又好笑，俏目之中却饱含了幸福地地望着赵飞龙，嗔怪道：“你以为我们儿子像你一样是一个小怪物吗？他才三个月，怎么懂得你说什么呢？”老婆快看，我们儿子不是在向我笑么？”赵飞龙见自己地儿子在自己的逗弄下，睁开灵动地眼睛，好奇地打量着这个世界，胡乱地伸伸胳膊踢踢腿，忽然对赵飞龙可爱一笑，顿时让赵飞龙大笑展颜，充满得意与成就地望着秦冰月道。
　　这一刻，赵飞龙感觉自己突然就仿佛又成熟了一点，在自己怀中弹动的小生命，给赵飞龙带来之前从来没有感受过的一种奇妙感觉，让赵飞龙内心之中充斥着一种自豪幸福的感觉。
　　唐宁霜见赵飞龙完全不再理会自己的反对，看了美丽的令人心颤的花忆月一眼，心中叹了口气。这下只怕复杂了，这百花仙子于自家夫君的情仇恩怨她们都有所了解。
　　赵飞龙似乎对花忆月的刻意冷落，让气氛顿时有点压抑，唐宁霜也没有与花忆月打招呼，收摄心神，上前走到赵飞龙身边。屏着呼吸，亲昵小心地用手扶着秦红岑的香肩，唐宁霜俏脸上满是期待地伸着螓首望着赵飞龙怀中的小生命，道：“快！让我看看小宝宝。”着急好奇的可爱样子，分明就是一个没有长大的小女孩。妈看看！”挽着蓝秋水的李宁早已经丢开蓝秋水，欢呼雀跃地跑了了过来，一副好事者的样子，靠近了赵飞龙嚷着道，四个人逗弄着赵飞龙怀中的孩子有说有笑，浑然不去理会不尴不尬的他人。
　　在气氛压抑的有点开破裂的时候，赵飞龙突然抬起头，刀削斧凿般英俊刚毅的脸庞上带着一末阳光般的微笑，深邃有神的眼睛友善地望着花忆月，洒脱不羁地道：“看在霜儿与忆月小姐求情的份上，便放过李萌那些族人吧！”李萌与那些有着坚定复仇之心的人，绝对不能放过。定远侯李家在大唐的势力颇为强大，若是动乱起来，大敌当前现在朝廷承受不起。”相求不知当讲不当讲？”赵飞龙将话说完，犹豫了片刻之后展眉豪爽随意地望着花忆月诚恳地问道。冰积三尺非一日一寒，赵飞龙与花忆月之间的别扭龌龊太多，以两人的骄傲想要一下解除彼此之间不尴不尬的气氛那是不可能的。月儿以姐妹相称，你却与月儿在小姐长小姐短的客套地叫，你酸不酸啊！”蓝秋水掩口一笑，打破了彼此之间稍微有些僵持的气氛，对花忆月礼让道：“快进屋说话吧！现在晨气正浓，此处又临近水池，我们的小宝贝要是受了寒气生病了怎么办？”
　　此言一出，顿时让秦冰月这个毫无经验的母亲大为着急，不等花忆月回复赵飞龙，立刻不顾仪表，手忙脚乱地轻轻推着赵飞龙，不依地道：“飞龙快快进去嘛！现在我们儿子才是最重要的，与月儿还需要客气吗？我早将我们儿子认她做干儿子了。”都有一个月，是不是很有缘分？我们的儿子一见忆月就笑，非常喜欢忆月，现在月儿又是我们儿子的干妈，你不知道我们多有缘分。”秦冰月朝其他几女清爽地笑了一下，也不打招呼边推着赵飞龙边开怀得意的笑道。
　　只是后面的蓝秋水听到秦冰月的话顿时面面相窥，以秦冰月冷淡而有点孤僻的性格，自然不会是像蓝秋水那样为赵飞龙收集秀外慧中的绝色美女做老婆。那她突然变的这么积极地给自己儿子认干妈，究竟抱着什么打算呢？不说蓝秋水，知道秦冰月性格的人顿时全都好奇起来。当前的局势颇为不妙，阿拉伯帝国百万大军已经沉兵于野，稍有不甚都将有亡国灭族的危险。”夏雨荷含笑望着有点无所措手足的花忆月，语露玄机地道。此时她若还不知道花忆月的心思，那夏雨荷就不是夏雨荷了，这个精灵的仙子只怕也爱上飞龙了，真是冤孽。
　　花忆月犹豫了一下，终于秀眉舒展，空灵悠然地一笑，恢复了以往的自然洒脱，调皮地一笑道：“师父有吩咐一切尽量与师姐保持一致，师姐有吩咐，忆月那里敢不从，其实忆月早就想认识霜儿与秀宁了，秋水请！”
　　恢复了风采的花忆月再也没有了一丝斧凿的痕迹，整个人显得空灵洒脱，仿佛是游戏花园的仙子，舒眉眨眼之间，都流露出一股勾心动魄的诱人美丽，即便四周都是国色天香，倾国倾城美女，她仍然是那么的显眼，那么的独有。
　　赵飞龙口中不说，心中却下意识地希望花忆月留下，暗中听到她的决定，心中没来由的喜欢。却听推着他向前走的秦冰月，悄悄地伏在他的耳边，神秘兮兮地小声道：“飞龙，我与你商量一个事情好不好？你一定要答应我哦！”





    网友上传章节 第四百八十五节 夸父传统
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:10 本章字数:3499

　　抱着儿子的赵飞龙在秦冰月大力推搡下，两人很快就与言笑浅谈的花忆月、夏雨荷一行错开了一段距离，穿过高大的假山间的曲折小径，更是错开了双方的视线，让赵飞龙与秦冰月暂时有一个单独言谈的机会。
　　秦冰月的语气让赵飞龙十分感兴趣，顿时凝神来听这做了母亲的乖乖女想要说些什么，只听秦冰月充满了兴奋地道：“夫君，一会你与忆月商量事情的时候，记得再向她强调一遍，让她记得尽快为我们儿子弄到能够洗毛伐髓、祛除百病万毒的蓬莱至宝空灵玄乳。”物，不比传说中的另一件东西万年石乳要差，有这至宝给咱们儿子服下，就不怕他生病了。我们的儿子肯定能够茁壮成长，比任何人家的孩子都要健康聪明。”秦冰月原本冷漠的俏脸上洋溢着勃勃的生机，悠然向往的俏目望着虚空充满自豪地道。
　　听到秦冰月仿佛大占便宜的兴奋声音，赵飞龙顿时为之哑然，心中古怪地想到，什么缘分？只怕冰月听到人家有空灵玄乳才想到让儿子认给人家做干儿子吧！
　　想要洗毛伐髓的宝物来为儿子调理，对于自己来说简直就是轻而易举的事情，哪里需要那么麻烦？不过为儿子找一个如此漂亮，又能力高强的美女当干妈，似乎也是不错的选择。
　　赵飞龙心中尚在品味这飞来的亲戚将带来什么，只听秦冰月突然变得失落难过地地喏喏道：“都是我这娘亲没有做好，竟然让孩子还未出生就落入那些混蛋之手，天魔宗那伙人有好人么？若他们在我们孩子身上暗中做了手脚，今后儿子若是出现什么意外那该如何是好？”以后你就顺着人家忆月小姐些，一定要求到空灵玄乳让儿子服下好不好？冰月知道夫君一定没有主动得罪人家。甚至受了委屈，可是为了我们儿子，夫君再礼让谦恭一些好不好？大不了以后冰月多听你一些，不然我一辈子都不会安心的。”秦冰月语气难过地望着赵飞龙满是期待地道。
　　秦冰月垂泫欲滴的样子看得赵飞龙大为心疼，赵飞龙心中又是一阵好气，这丫头，难道不知道自己是天医族的族长么？掌管着天医圣典的自己怎么会让自己的儿子出事。不过想到天医族，赵飞龙同时想到了另外一件相对紧迫地事情。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN
　　由历次的大战可以看出，柔然的战地救护水平非常的落后，很多伤员都不能得到及时的救护，很多轻伤者为此落下残疾。特别是早期的几场战争。一场大战下来只有阵亡的人数与轻伤人数，却鲜于见到重伤者。
　　柔然之所以大战缺少重伤者，不是因为战场上没有重伤者，而是因为有燃烧生命地心法，让那些重伤者明知道自己存活渺茫的情况下。燃烧自己的生命来取得暂时的变态杀伤力。
　　这种情况导致柔然的战死率一向很高，极大地折损了柔然人才，比如王正谦当初若非有赵飞龙在。他也燃烧了自己地生命使一颗新星坠落。是该用自己天医族长的身份说事的时候了，这种局面必须尽快地改进，特别是雷霆新军将来可承受不起高亡率啊！
　　赵飞龙脑海之中瞬间闪过这些念头，却连忙细声安慰秦冰月，秦冰月越是将责任揽到她自己身上，就越让赵飞龙感觉愧疚。若这事情发生在李宁身上，赵飞龙铁定以为李宁在借机撒娇讨自己的宠爱，赵飞龙知道秦冰月却绝对不会这么做。她冷漠直爽的性格。即便是爱极了赵飞龙，秦冰月也不会费心机去讨好他。
　　回到被唐宁霜改名地安然居内时，秦冰月终于恢复了精神，只是看向赵飞龙的目光更加殷切与哀求，显然对赵飞龙告诉她的几样没有听过名字地东西的效果表示着怀疑。
　　赵飞龙毫不客气地抱着儿子。大马金革地坐了下来，还没有暖热屁股。站在他身边的秦冰月就充满忧虑地唠叨道：“夫君，我们的宝宝怎么不哭？是不是有问题啊？人家的小婴儿不是经常哭闹吗？我已经奶过他了啊！”
　　一个结过婚的女人与结婚之前会有很大的变化，一个生过孩子的女人所发生地变化显然更加的大，她也许会变地烦躁，也许会慢慢变得有耐心，善于与人沟通，秦冰月无疑正是朝着这一点发展的。同样秦冰月与一切母性一样，对于关于孩子的事情就多疑起来，护子之性已经形成。阵脚地乱猜，我们的儿子比任何孩子都要健康。”赵飞龙看看在怀中不安份地弹跳地儿子，再回头看看秦冰月那与儿子一样娇嫩的俏脸，含笑地责怪道。
　　只是赵飞龙贼贼地目光却不自觉滑到秦冰月高耸的双峰之上，或许因为奶过儿子使之前的压抑得到了释放，使秦冰月短短时间内很明显又见丰满。赵飞龙见秦冰月放心地下意识地舒了口气，连忙收回了自己贼贼的目光，目光飘逸不定地望着秦冰月，心中怀中鬼心思笑道：“冰月，我们为儿子取一个名字好不好？”字的责任自然落在了你的身上，夫君给我们的儿子取吧！冰月一切都听你的。”秦冰月虽然冷傲，却显然是一个传统的中国贤淑女人，在取名之上，绝对没有剥夺赵飞龙权利的打算。赵飞龙也没有谦虚，充满好奇与期望的目光盯着怀中的儿子，凝眉沉思了片刻，精神大振，兴奋地道：“有了……”兴的，走这么快都与冰月姐姐说了什么悄悄话？说来让我们都听一听！”李宁将唐宁霜推到自己前面，站在唐宁霜后面露出美丽的脸庞朝赵飞龙与秦冰月调笑道。后面蓝秋水、夏雨荷与花忆月也结束了交谈，走入室内，闻言一起抬头忘向了赵飞龙。
　　三张花容月貌的脸庞各有表情，各有神采，那一刹那间差一点没有将赵飞龙的魂给勾去。毕竟赵飞龙久经美色熏陶，神魂只是一荡便恢复了神采，嘴角挂着洒脱的微笑道：“为儿子取了一个名字而已！以后我们的儿子便叫赵重阳，字益之，宝贝们以为这个名字如何？”
　　与其说是征求大家的意见，不如说赵飞龙已经定了下来，让大家来品味。已经明白这个孩子血统的蓝秋水、夏雨荷听到赵飞龙为儿子取的名字，心中顿时了然，这孩子将来要承当的责任只怕不小。
　　赵重阳取九九重阳节引申为九日，赵姓自然代表这父亲赵飞龙，这九日所包含的意思就值得玩味了，可以解释为他身上所具有的九黎世族中正统合法继承人中夸父族的血统。
　　这字益之让两人肯定了赵飞龙的想法，在益州这个地方交易而回，显然让人记着这段往事，赵飞龙显然打算利用自己儿子的身份，而九黎世族内部带来一阵血雨腥风。
　　原本神秘而铁板一块的九黎世族已经因为儿子的存在为赵飞龙敞开了丰满的胸膛，屠天行请出天妖这张王牌，也没有能够改变这一既成事实。反而因为赵飞龙早做打算使天妖命丧紫竹林，因为天妖的死亡，天妖帮势力大跌。
　　南海这个海盗势力错综复杂的地方，定然又要再起风云，九黎世族通过渗透天妖帮，控制整个南海新兴海上丝绸之路商道庞大的利润手段，只怕要经受庞大的考验。
　　屠天行原本希望在益州假借他人之手重创甚至除去赵飞龙，哪成想陪了夫人又折兵，损失极为惨重。在最后的公平比武之中，竟然被光暗天斩杀了四为地级高手，更被烈霸天劫了两个花妃，却在周明君的压迫下硬是不敢撕破脸面，让烈霸天报复了囚师之耻，也替赵飞龙暂时出了口气，更加助长了光暗天的威信。
　　屠天行损人不利己，不但赔了夫人又折兵，还让赵飞龙趁机将江湖上的主要反对力量名正言顺地一举铲除。接连两次大败兵员与高手的损失，加上内部平衡被打破致使内斗的消耗加剧，南海局势的恶化，让天魔宗最起码会有一段时间无法恢复实力，封神九鼎抢夺的斗争也暂且地缓和了下来。孩子认干娘，干娘是要给孩子吃奶传递给孩子最高的祝福，我们的忆月大美人有没有想法要给我们家儿子最高的祝福，将你的美丽与聪颖，传递给他？”最是古怪多变的李宁，俏脸上含着鬼笑，捉黠地望着花忆月问道。
　　蓝秋水对花忆月一直怀着令人无法想象的心思，铁定要为赵飞龙结成这门因缘来改变东海局势，应付来自倭国、新罗以及其他海上的挑战。听到李宁原本玩笑的话星眸一亮，脸上却不动声色地微笑着，认真地道：“的确有这样一个传统，传说中当年夸父追日之时，丢掉的拐杖变成了仙桃林，吃了这片桃林的桃子就能传承夸父的无上神力。”直就是夸父族人心中的圣地，虽然没有听说有人找到这片仙桃林，夸父族却演变出了秀宁刚才所说的传统，据说很灵验呢。若是发生在其他人身上我们可以不信，但是发生在重阳身上，却不得信啊！”
　　可以想象，一个守身如玉的处子少女，冰清玉洁的玉乳被一个陌生的孩子吃，带给她的影响绝对不比第一个占有他男人要小。如果小重阳若能吃到花忆月的奶水，赵飞龙与花忆月的关系算是无法剪断了，蓝秋水所要达到的正是这种效果。





    网友上传章节 第四百八十六节  堕落仙子
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:13 本章字数:3447

　　室内众女，除秦冰月与御龙明月外，全都是处子之身，听到竟然会是这种情况全都收起了笑脸，表情十分古怪地望向一旁因毫无心理准备而显得无所措手足的花忆月。始作俑者的李宁似乎完全没有想到真的会有这种传统，回味着赵飞龙当初抚弄自己玉峰给自己带来的冲击，望向花忆月的眼神更加的有意思。
　　秦冰月、明月等女赤裸裸的目光，恨不得立即将花忆月的衣服拔光，当场就让她完成这个传统。花忆月乃是一个冰清玉洁的少女，何曾会想到要面临这种尴尬的情况？如花似月的俏脸上顿时一片嫣红，几乎就能滴出血来，惊慌失措的样子仿佛是一只受惊的小鹿，让人看着心中顿时一荡，惹人痛惜。
　　若是被秦龙云知道这种情况，非要找赵飞龙拼命不可，不过两人的决裂似乎因为花忆月已经无法避免。花忆月心思其实非常单纯，只是因为出身名门世家，被一代天师天星道人的过度宠爱，经秦龙云的呵护，又缺乏足够的于人沟通有一点脾气倔强，爱走偏锋而已！
　　在没有踏上陆地之前，从小到大与她做伴的多时一些温顺的小动物，铸就了她如水的性格。水势避上趋下，刚柔并济，她这些性格在赵飞龙身上体现的非常的明显。
　　人长说的青梅竹马并没有发生在花忆月身上，直到如今她也没有察觉到秦龙云对她的爱恋，她完全将秦龙云对她的宠爱看作了师兄妹之间的感情。少女正是怀情时，当花忆月已经成长为一个出落大方，如花似月的百花仙子的时候，突然崛起的赵飞龙犹如一道彗星划过了她的心田，却点燃了她内心一缕火焰。
　　赵飞龙是花忆月尚未登陆，就知道地第一个陆地男人。是史诗之中驰骋在草原的英雄，赵飞龙身上具备一切足以让少女怀情的英雄故事。在不断侧面了解之中，在正面的碰撞与误解之中，赵飞龙的影子一点点就在她的内心之中生根发芽，直到现在花忆月确实是发现自己爱上了赵飞龙。
　　因为爱屋及乌，花忆月便觉得与小重阳分外有缘分，她显然不愿意小重阳出事。然而让她一个少女去用自己纯洁的玉乳喂孩子消除不知道是否存在地诅咒。HTtp://wWw.16K.Cn尽管那是自己心上人的孩子，且不说事情是否荒唐，只当着赵飞龙的面说出来，就已经让花忆月羞涩得恨不得找一个地缝钻进去。
　　所幸花忆月看到赵飞龙目瞪口呆，不能置信的样子。心中先是芳心暗暗松了口气。知道此事绝对不是赵飞龙在致自己难堪，接着便是前所未有的慌乱，若是这是真地自己改怎么办呢？
　　花忆月声音几乎带着哭腔，完全失去了空灵，阵脚大乱地道：“为什么发生在小重阳身上就不得不信？”子了成不成？”花忆月怯怯地问了一声道。若是在昨夜之前。花忆月听到这种近乎无理的要求，肯定会拂袖而去。而此时，无论是因为是她自己主动提起愿意认小重阳为子。还是因为对赵飞龙的无法割舍，都使她无法一口拒绝。
　　望着众人严肃的表情，基于对一些民族传统习惯的了解，花忆月知道这件事情地严重性。若自己拂袖而去，那只怕是彻底与赵飞龙决裂了，以后恐怕与赵家人的关系连最起码的朋友也做不成，很有可能将成为仇人。蓝秋水一个民族传统，将花忆月不知不觉间推入到了一个只能前进。不能后退地尴尬境地。
　　听到花忆月近乎哀求的声音，看到这个仙子楚楚动人的可怜样子，即便是蓝秋水都忍不住心中一软。这种感情很快被蓝秋水给剔除，蓝秋水硬下心肠严肃地摇摇头，彻底打碎了花忆月侥幸的心理认真地道：“那是不成的！我们家小公子具有最纯正的夸父族王族血统。是夸父族嫡系后人，这血统让我家小公子有继承夸父族一切传统习惯的要求。”子在要继承遗志之前。则选族中圣母为其开启智慧，传承他族优良传统。忆月认我们家公子做干子，这项特殊传统是不能少的。”蓝秋水所说地情况在苗疆一代的确存在，由不得花忆月不信。
　　如果这番话还能使花忆月拒绝的话，蓝秋水下面的一番话就让花忆月彻底地死心了，只听蓝秋水接着道：“这关系着孩子今后对传统的认知，以及对夸父族技艺地传承，更关系到他的健康成长。”记载，具有纯正血统地后人违反了这项传统，据说会遭到九黎世族三大诅咒之一的紫焱散魂咒的诅咒。忆月应该听说过这个诅咒，受到这个诅咒，百脉闭塞，阴火蚀心，神火灼脑，全身崩裂干枯而死。”经将信将疑的花忆月，就是原本对蓝秋水话一点没有放进心内的赵飞龙，听到紫焱散魂咒都忍不住发出一声惊呼，因为这个诅咒是的确存在的，要解除，他赵飞龙目前也没有很好的办法。
　　诅咒这东西是赵飞龙目前最为讨厌的东西，因为据赵飞龙的经历，这东西是真实存在的。因为其触发条件极其困难，往往越是毒恶的诅咒，施咒人要付出无法想象的惨重代价，所以解除起来都几乎是不能的。听到蓝秋水最后的一番话，赵飞龙的脸色顿时阴沉了下来。
　　花忆月闻言，轻咬着芳唇，步伐踉跄地后退了一步，表情一下子变得非常的难看，吓得她身旁的夏雨荷连忙将她扶入怀里，轻拍着她的香肩，轻声细语地抚慰起来。
　　花忆月对夏雨荷的话充耳不闻，充满挣扎的俏目之中分明在滚动着闪闪的泪光，尽管三个月的小重阳什么事情都不懂得，若真是这样做带给花忆月最大的却是那种羞涩的心理困扰。一个少女被别的婴儿吃了玉乳，若是传扬出去，她还怎么嫁人？
　　这种事情便是聪慧如夏雨荷都不知道该如何处理，只是趁花忆月不注意，嗔怪地望了一眼蓝秋水，后者委屈地做了一个不关我事的表情。始作俑者的李宁则是吐了吐可爱的小香丁，不敢在说什么，唐宁霜则更是保持一向的恬静，对目前的局势根本就是一个充耳不闻，气氛好不尴尬。
　　赵飞龙霍然站起身来，将怀中的儿子交给身边脸色苍白的秦冰月，朝她安慰一笑示意她不用担心。这才轻吁了口气，回头若无其事地对花忆月道：“忆月不用因此为难，这项传统是荒唐了一些。”对不会怪你，若你还想做我们儿子的干娘，我们仍然非常荣幸。毕竟事情双方都有责任，之前我们谁也不知道夸父族竟然有这样一个古怪的传统。”饭吧，我与秀宁要出召开朝会，暂时没有时间陪你们了。宁霜用过早饭以后，帮我联系以下宁毅大哥，确定一下朝廷漕运的位置，秀宁我们去吧！”赵飞龙向李宁施了一个眼色道。
　　花忆月听到赵飞龙的话，下意识地点了点头，垂下螓首，不知道在想些什么事情。赵飞龙越是如此豁达，花忆月的俏脸越是绯红，皓月般的贝齿轻咬着嘴唇，在晶莹鲜嫩的芳唇上咬出了一道青痕，惹人怜爱。
　　赵飞龙责怪地轻轻地望了一眼一旁的蓝秋水，正要与乖巧地站了出来的李宁一起出去，秦冰月或许是听到赵飞龙留花忆月吃午饭，神色恍惚，鬼使神差地问了一句道：“飞龙你不吃早饭了么？你已经有一天多没有吃东西了。”
　　可怜本以为您为自己儿子讨写便宜，却被自己姐妹吓到了的秦冰月，在这个心神失守的时候，竟然还知道赵飞龙已经一天多都粒米未进，这一番话顿时让其他几女感觉到一阵的羞愧，秦冰月显然并不像她表现出来的漠不关心。吃吧！”提到吃这个字，李宁的表情顿时一阵古怪，赵飞龙不再给任何人一个发挥的机会，若无其实地嘱咐一句道：“忆月中午一定要留下吃饭，我还有一事相求，关系到朝廷民族的命运。”眼镜的是，一向对赵飞龙冷淡刻薄的花忆月或许因为心神不属，顿时脱去了以往的伪装，竟然乖巧地点了点头，那份模样，比赵飞龙的妻子还妻子。
　　片刻之后，回味过来的花忆月在唐宁霜等女的注视下，退去的霞潮再次涌现。蓝秋水夸张地上前抱着花忆月，出人意料地在她弹指可破的俏脸上香了一口道：“月儿你千万不要再摆出这个表情，会害死人的，再这样下去大家都会连飞龙都给忘记了。”
　　赵飞龙一走，凝重的气氛顿时显得轻松了些许，花忆月已经不像刚才那么尴尬了，被蓝秋水出人意料的一吻，顿时大发娇嗔地嬉闹起来。间听着蓝秋水不住暗示的游说，望着小重阳的眼神，更多的是跃跃一试，却终究有点不好意思。子什么事情也不懂，你就喂他一次么！我们保证这件事情绝对保密。虽说此时听来荒唐，若万一是真的那该如何是好？”醒悟过来的秦冰月作为母亲，哪里顾忌到许多，直接抱着孩子上前，走到花忆月的身边无法拒绝地将小重阳交到她的怀里，浑然没有什么似的，大条地道。
　　无形之中，赵飞龙与花忆月之间的尴尬与龌龊消减了不少，花忆月又融入了这个大家庭一些！





    网友上传章节 第四百八十七节  身份之优
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:16 本章字数:3258

　　暧昧的气氛的确让人非常的尴尬，特别是花忆月并没有一口回绝，给人留下了无数香艳的想象力。赵飞龙一出门立即拉着李宁展开心法，瞬间就到了安逸地畅游在唐府之中的闪电身边，突然出现两个人，闪电没有丝毫意外，伸出脑袋给赵飞龙打招呼。
　　赵飞龙骑上闪电，将李宁拉入怀中，策骑快速向福临宫方向而去。一直隐在暗处的赵雪则亦步亦趋犹如影子一般跟在了他们的身后，展开天风决的赵雪只需要借闪电奔跑之力，就可以轻松地跟赵飞龙身边。
　　李宁舒服地窝在赵飞龙怀里，随着闪电一上一下的波动，感觉着赵飞龙铠甲的硬度，美丽的脸庞上带着恶魔一般的笑意。李宁回味着刚才的情况，笑吟吟地抬头望着赵飞龙，好事地探讨道：“我的驸马爷，你说花仙子在我们离开后会被蓝姐姐算计么？”
　　不待赵飞龙回答，李宁就奸计得逞地笑道：“我猜她一定会答应喂我们家宝宝，嘻嘻……笑死了，聪明伶俐的百花公子花忆竟然被秋水姐姐玩弄与股掌之间。真是好想留下来看花仙子奶我们下重阳的画面啊！那一定是这世界上最美的一幅画卷之一！”
　　赵飞龙随着李宁的话，顿时悠然神往，心中酥麻难耐，对李宁的话深以为然。却听李宁附在赵飞龙而旁捉黠地道：“驸马爷，要不我们杀他一个回马枪，偷偷地去看看，以你的勇武，定然不会被花仙子发现。”绝色的大美女轻解衣衫，酥胸半解，雪肤裸露，我们可爱的儿子伸出嫩嫩的小爪爪。抓向那……”啊！”赵飞龙闻言呼吸顿时紧促，随着李宁充满诱惑的香甜叙述，一个香艳令人喷血的画面不自觉地出现在他的脑海之中。
　　若是能看到花仙子酥胸半露地样子，相信只怕任何一个男人都心甘情愿短命十年，花忆月的美丽根本就已经超越了种族信仰，就入诗人称赞月亮般花忆月是每个男人心底最温柔的月色。想到这些，赵飞龙连忙叫停。狼狈的样子，却惹得李宁一阵得意的咯咯开怀大笑。
　　赵飞龙听到李宁放肆的笑声顿时哑然，鼓起来的火气顿时消散，这两个丫头什么时候串通起来要整治花忆月了，之前她们应该并不知道冰月将儿子认给忆月做干儿子哦！短短时间内就能设一个圈套。…Ｗww．１６k．Ｃ n赵飞龙真是没有话说了，害得自己还以为秋水说地是真的，现在竟然又来捉弄自己。
　　好半晌后，赵飞龙才俯身在李宁耳珠上闪电般吻了一口，然后在李宁心中得意舒服的时候。飞快地在她丰满的玉臀上拍了一掌。不待李宁抗议，赵飞龙一副得了便宜还卖乖的样子，表情复杂地望着李宁。语气宠腻地道：“真是淘气，真不知道你们两个丫头是怎么想地。”妹们还不够多么，竟然还在为为夫扩充后宫，我看忆月将来若是发现你们的鬼主义，你们怎么向她交代。还有，若是秦龙云知道了此时，只怕早晚就会找我们拼命，你们可真会为夫君找麻烦啊！”的麻烦。秦龙云有什么好怕的地方，难道夫君还怕别人上门挑衅不成？忆月并不爱他，我们又非破坏他们原本恩爱地感情，他有什么理由找我们拼命！”怕得不到蓬莱的支持么？胳膊拧不过大腿。秦龙云再厉害，在最后他也得向我们妥协。除非他秦龙云要背叛师门，带领着蓬莱势力造反，而且还要看他有没有这个能耐！”是我大唐帝国的摄政王，总理帝国一切朝政，如帝君临，对你地挑衅就是对整个帝国的挑衅！他秦龙云有几个胆子？”李宁捂着自己娇臀被赵飞龙打的地方，生怕天下不乱，毫无顾忌地道。
　　这正是赵飞龙苦心追求正统名份的一大优点，随着赵飞龙身份及势力的进一步巩固，由正统之名给他带来的庞大好处，才刚刚显露了冰山一角。由于是天子圣剑的拥有者，赵飞龙的正统之名还将让他豁免一些五大世族达成地一些协议，掌握一些上古士卒议会之间的一些权力，这才是正统之名最高好处的存在。
　　赵飞龙看着侃侃而谈的李宁目瞪口呆，顿时一阵恶寒，说起这捉弄人，彩云与李宁、蓝秋水相比实在是差远了。说起这仗势欺人的事情，赵飞龙做起来更是远远地比不上李宁，毕竟一些思想随非根深蒂固，改变起来也不容易。
　　不理赵飞龙地胡思乱想，李宁俏脸上带着无害的微笑，嘟着粉嫩地可爱的小嘴，骄傲地道：“至于忆月，将来她感谢我们帮助她得到了自己的幸福还来不及呢，哪里会责怪我们？何况，秋水姐姐也并非完全瞎遍乱造，我们办事夫君放心。”在家，我们这个家会更平衡，也将使天下那些自认为有点姿色的女人退而止步，这也是使你以后不再出去沾花惹草的一个办法的拉！家中有如此多娇妻美妾，看你还忍心外出鬼混……”李宁满是可爱撒娇的娇嗔，点到为止地道。
　　李宁虽然将她们的目的说了出来，赵飞龙胸腔之内还是塞满了感动，同时也不得不承认她们这个一次让你吃个饱的办法还是很有用的。现在赵飞龙眼界之高一般女子根本就不入他的发眼，整个天下最优秀的几个女子全都被他搜罗到了后宫，让人羡慕又嫉恨，却也无可奈何，试问天下谁还有他有权力，谁还能像他一样一剑便灭了一个天级高手？
　　自己老婆各个实在是太完美了，已经将赵飞龙的感情瓜分完毕，使赵飞龙也对十大美女榜上其他几位佳人已经失去了兴趣。天下其他男人若是知道赵飞龙这个心态，只怕个个会感动得痛哭流涕，只怕人人会为蓝秋水与李宁的计划而幸庆。不过掰着指头算一下，赵飞龙独自一人就占了六个名额，加上闪静与烈霸天一人一个，留给他人的名额实在不多。大美女准备怎么处置，不会是看人家太漂亮，想要纳她为妾自己享受吧？”片刻温馨的沉寂之后，在赵飞龙怀里的李宁满口的酸味地问道，小气的样子，完全失去了刚才鼓动赵飞龙收了花忆月的大方。
　　赵飞龙打量着街道两旁，听到李宁的疑问，心中好笑，表面却没有丝毫的变化，即没有肯定有没有否定，望着前方悠然道：“此人为夫有大用，呵呵……还真没有想到，阿拉伯帝国竟然也出产这样的大美人。”异域风采，一下就将我们英俊潇洒、风流倜傥、才华横溢、勇武无敌的赵飞龙、赵大族长给迷住了。俗话说家花没有野花香，异域的香料是好的，现在这样的异域美人应该对你产生无比的吸引力。”李宁大吃飞醋地不依地道。李宁完全失去了精明的样子，变得如一个吃醋的少女一般无二顿时一阵开怀大笑，在李宁快要着恼的时候，赵飞龙才止着笑声，嘿嘿两声，道：“这都是哪和哪啊！我什么时候吃我们家小公主了？”前后后都没有给老子一个安逸时间，家里全是美女却没有碰的时间，唉！老天究竟是眷恋我，还是故意折杀我？”赵飞龙忍不住哀号悲叹道。有一天多没有吃饭了，好怀念玉儿做的美食呀！美女温柔窝是英雄冢啊！不过为夫宁愿堕落，希望局势早点稳定下来，让我也享受一些安逸的日子。”赵飞龙越说越是委屈，想到紫玉却颇为汗颜，那差点造成自己终身遗憾的两箭之仇直到现在还没有报，即便只是这两箭之仇都足以让赵飞龙去发动灭国屠族的战争。夫君下一道旨意，西线十五万大军基本上能解除武装！”李宁罕见地没有与赵飞龙斗嘴，而是建设性地道：“之前我们最好能将李光弼与段秀实调回来，解除了这两人的军权，外界便没有了多大的变动，他们两个在军中的影响力实在是太大了，一日没有找到他们的下落，就多一日意外啊！”
　　赵飞龙点了点头没有吭声，事实上蓝秋水已经排出了数百股人们全力搜寻李光弼的下落，连赵飞龙的王牌搜索小分队巴突他们也已经出动了。以欧阳天从灌县传回来的消息，李光弼只怕早已经不在军中，只是欧阳天的人数实在有限，无法探测出唐军的具体变化。
　　奔驰在街道上，明显能感触到街头气氛的变化，整个益州在柔然宣传大军的疏导下，已经慢慢活跃了起来，恢复了些许的生机。一些消息灵通的餐馆之内，已经积聚了相当的人气，彼此交换着自己最新得到的消息，赵飞龙没有直接逼宫登基，还是让百姓颇敢意外的。
　　意外之余却也为赵飞龙赢得了更多的尊敬，柔然君主果然言行如一，百姓已经愿意去接受柔然是汉族一支这个事实，让赵飞龙的人气达到了一个空前绝后的地步，为柔然政策的推行奠定了一个坚实的基础。





    网友上传章节 第四百八十八节  发展策略
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:19 本章字数:3434

　　怎么处置大唐帝国的军队，实在是一个头疼的问题，柔然能如此攻破益州说白了就是一个出其不意，根本就没有与大唐主力进行正面大战。如今大唐帝国各方面都算上，帝国名誉上总共尚有五十六万大军，实际不会少于三十万，主力也不会少于十五万。
　　帝国军队还有如此强大的战力，若是再有李光弼、段秀实这样的名将，加上李密这样智计百出的老狐狸，王室成员有都存在，若是处理不好，将来是会生大乱子的。
　　何况帝国内部也并不安宁，还有一些藩镇的存在威胁着帝国安全，北方大燕叛国，掌握在地方政府手里。势力越来越强大的地方民团，战后百姓的生机，抵抗外敌入侵，处理内部民族融合问题，这些都是令赵飞龙头疼的一些事情。
　　一个大帝国的交接，即便是在和平的情况下进行的也同样是千头万绪，内部的声音也不统一，外部还有数个强大的敌人虎视眈眈，好事多磨，注定赵飞龙的帝王之路充满了挑战。
　　以目前的局势除非是敌人攻击，己方遭受惨重的损失，否则抱着天朝上国，天下第一思想的大唐权贵，是不会认识这次气势汹汹而来的敌人的厉害之处。而让敌人深入到腹地，对于赵飞龙来说是不可以想象的事情。满腹心怀，赵飞龙踏上一条新的道路，往事一幕幕的飞逝，最后眼睛之中全都是益州目前的局势。原本围在胜德路的难民流已经消失，不见了踪迹，东城门洞开，接纳着长蛇巨龙般排队登记入城的难民。
　　这些难民在被登记发给一个牌子以后，由导引队将他们安排到益州比较殷福的家庭，即将度过他们这半个多月艰难的日子。这些难民将在这些日子。将以工代赈，梳理河道水渠，抓紧时间补种，并且修补改建益州。
　　柔然将要进一步扩大发展益州规模，在益州推广柔然模式，使益州成能够成为吐蕃行省与内地连接沟通地一个桥梁支柱，构建未来帝国以城市辐射力沟通连接整个帝国的计划。
　　柔然在未来会大力扶植数十近百个城市一同大力发展。在原有的基础上改建手工业，建立手工业工厂，扩大大唐的手工厂的规模。WWW.1　6 K.cN大力发展商业，推进新文化、新宗教的发展，促进农业的改造升级。推广应用新技术，大力改革军事。
　　这一切都已经由彩梦主导柔然各部门在这大半年中全力做出规划，研究院地研究员都在开足马力地吸收赵飞龙留下的技术，并且通过建立在神喻之城的学校无偿传播给商家民众，争取早日转化为生产力。
　　去年大量的匠师涌入柔然。并且经过数次技术大比拼，选拔了大量的人才，这些人才全部被填充到研究院做研究。以及柔然创建地各大院校内做讲师，柔然为此创造了良好的交流气氛。
　　加上不记代价地在回鹘、突厥、吐蕃功过各种手段挖掘了大量的工师，在系统理论的指导下，汲取百家之长，柔然的科技水平在短短近一年之内在很多方面已经超越了大唐及阿拉伯帝国。
　　同时柔然投入大量地资金，对治下的工厂的技术改造与升级，是那些被研究人员开放地技术，能够早日推广。提高整个时代的科技水平。在赵飞龙走私吐蕃物品获得巨大收益帮助下度过早期财政危机的艰难之后，已经步入到了良性循环。上半年，特别是六七月份税收，已经显示出柔然这一政策的优良性。
　　在夺取大唐的领导权后，这些技术与经验会推广到整个大唐帝国各地。当然这是一个长期的计划，有些方面想要见成效还需要一段时间实施。而且还要做许多具体的事情。毕竟计划与执行还是有很大区别的，懂得并不一定会做。
　　赵飞龙一直坚信，只要你能让百姓过上好日子，至于你怎么想、怎么做，对百姓来说并不是非常地重要。在柔然事实已经证明，早期的一点非议，在后期取得的巨大成就前早已经不翼而飞，留下的只有赞誉。
　　万事都有一个尺度，掌握好这个规律，掌握好其中的深度，不难取得成功。关键是要能在一段时间内取得成就，而赵飞龙坚信自己能在短时间内，让百姓地生活大大地改观，更进一层楼。
　　一路驰来不时有认出赵飞龙的百姓，虔诚地朝赵飞龙叩拜大礼，只是以闪电地速度太过疾快，一道风般掠过了街道，消失在人们的视线之内。而大街上巡逻的士兵只是在赵飞龙经过时，恭敬地以右拳护胸向赵飞龙行礼之后，就旁若无人地开始了巡逻，表面看他们并不激动，只是他们的步伐更加的有力。
　　随着闪电的疾驰荡，赵飞龙深紫色披风随风飘扬，尽力舒展着仿佛是一对煽动着的美丽健壮的翅膀，让人感觉赵飞龙仿佛是在飞行一般。紫金战甲在阳光的照射下，在赵飞龙四周形成了一道光晕，让赵飞龙看起来就像是一团神圣的光团。
　　做工精致华美而古朴的龙魄，通体流畅着一道如有实质的荧光，仿佛具有生命一般挂在赵飞龙的腰间。威武的身躯，凌厉如电的眼神，随着闪电波动的赵飞龙，就仿佛是一个战神，能给柔然将士带来一往无前的勇气。姐不容我们该怎么办？”沉默了良久的李宁不知道想到了什么问题，突然打破沉默惆怅地问赵飞龙道。
　　赵飞龙收起心中烦恼的事情，低头看着李宁怅然若失的样子，轻笑道：“你彩梦姐姐高兴有人为她分担压力还来不及，怎么会不接受你们呢！当初还你大姐可是千叮咛，万嘱咐要你好地对你们！”霁颜开地问了一句道，然后眉心一转，甜甜地笑充满安慰地道：“夫君在担心李光弼的光武
　　不担心那是说瞎话的，最起码目前来说，益州的最终控制权还不能说稳入柔然手中，龙腾军随时都有可能面临十倍于己的大唐官军的反攻。赵飞龙表情淡然地道：“必要的担心不可避免，不过有忧心的却不止是李光现在算是有了个体会，各种不同的事情千头百序全都压在你一个人身上让你处理，搞得整个人头都大了，长此以往，人想不疑虑都难啊！”赵飞龙话中语气一转，叹了口气道。战吗？以夫君现在的势力，在武学上你已经走出了一条属于自己的康庄大道，武功进境一日千里，两大天级高手联手都不是夫君的对手，嘉一时日，天下谁还能与夫君争锋？”李宁机灵地一笑，语气中充满骄傲地道。人实力，只要夫君度过这个难关，夫君就将掌握庞大的势力，到时候夫君就能轻松回头解决四大世族的威胁，以夫君著书立说的才华，将来按照夫君所述创建一个新的天地，想象是一件令人多么骄傲的事情。”
　　赵飞龙闻言，不置可否地一笑，淡淡叹了口气道：“我的小公主啊！你就用劲给为夫灌迷魂汤吧！这些东西说来简单，想要实现却是需要时间，任何东西没有得到之间都是虚的，没有什么好夸赞的。”事情都是可以预见的嘛！”李宁没劲的嘟囔了一声，突然看到福林宫前急得团团转的拓拔新军惊讶地问道：“夫君，不是发生了什么事情吧！”
　　顺着李宁的目光，赵飞龙看到福临宫门口早被大批人马给包围了，穿着各式朝服的官员在龙腾军将士的保护下各个垂手肃然地等待着赵飞龙的到来。而本应该做出表率的拓拔新军，在福临宫门口仿佛一个猴子一般上蹦下跳，捶手顿足来回一圈圈地走动着。
　　听到一阵疾驰的马蹄声音，拓拔新军抬头望到赵飞龙顿时轻松了少许，重重地吁了口气，露出了欣喜的神色。而那些本来就心腹满怀地等待迎接赵飞龙的大唐重臣们，见到赵飞龙亲热地携安宁公主一同到来，大部分人的表情变得更加的复杂。
　　而一些准备投机倒把的人，则是眉色大动，准备在这个新主子这里大捞一把。不管这些大臣们现在怀着什么样的心思，而此时所有人的目光全都齐唰唰地望向疾驰而来的赵飞龙，联想到昨夜的情况，全都在做着最后的打算。
　　数百米的路程，以闪电的脚力眨眼即至，看着眼前数十外大臣，赵飞龙不自觉间流露出一股沛然的气势，让所有人都心中一紧。当年在流天城，赵飞龙便纯以气势让高礼给屈服，何况这些享受着安宁的大臣们。
　　赵飞龙威风凛凛，动作矫健地跳下闪电，不理这些忐忑不安的大臣，漫不经心地转过身子，伸手将骑在闪电上的李宁接下马。宫门旁早已经等待做好准备的飞龙近卫们顿时虎虎生威地上前，傲然严肃地站到赵飞龙的后面，锐利的冰冷的眼神，虎视眈眈地望着四周。
　　原本平平无常的护卫，此时都仿佛是一个杀神一般，全都爆发出一股强盛的煞气，让人生畏。心中本就疑虑小心的大唐朝臣们，此时更加的小心，谁知道赵飞龙会不会杀鸡给猴看，择人立威？





    网友上传章节 第四百八十九节  战鼓又响
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:22 本章字数:3515

　　站在最前面的拓拔新军首当其冲，感受着这股若有实质的冰冷萧杀之气，直有一种无法呼吸的压抑。拓拔新军心中不爽地暗骂一声，收摄心神，慌忙动作谨慎地小步跑道赵飞龙跟前，他毫不怀疑若自己有异常的动作，这群疯子会对自己发动攻击。
　　拓拔新军礼仪周全地跪倒在地，表情前所未有地认真，肃声拜道：“臣商务司长官拓拔新军，叩见摄政王殿下、监国公主殿下，王爷千岁！千岁！千岁，公主殿下千岁千岁千千岁。”叩见王爷殿下，愿公主殿下与王爷殿下千岁！千岁！千千岁！”不管如何，望着威仪的赵飞龙面前跪倒的拓拔新军，国师李密心情复杂地率领群臣率先拜倒了下去。
　　无论他们怀着什么心思，这一拜，无疑注定了赵飞龙摄政王的合法身份已经木已成舟，成为无法改变的事实。只要赵飞龙有足够的实力维护自己的权力，那么已经没有任何人能质疑他在正统之名上的身份，翻开中国古代战争史，你会发现正义这个虚无的名号对于战争有多么的重要。
　　望着埋首在地的群臣，赵飞龙心中甚至升起一阵的恍惚，一种被承认的厚重的历史感不自觉地曼上心头。以前无论他势力如何庞大，对于柔然人来说，都缺乏一种归属感，仿佛水面的浮萍，不知道自己下一刻将在历史的潮流之中飘向何方。
　　随着赵飞龙取得一切，柔然已经进一步扫除了回归之路上的障碍，为民族大融合飘扬的旋律，又迈出了重要的一步。这一刻，历史改变了赵飞龙，下一刻赵飞龙将改变整个历史，这是毋庸置疑的事情。赵飞龙只是失神了片刻。瞬间便恢复了心神，表情严肃而又不失自然地道。
　　说不上胆怯，然而压力与细微的紧张却是真实存在地，赵飞龙虽然没有转头去看，却知道身边的李宁一直都在关怀鼓励地等待着自己下一步动作。尽管赵飞龙是柔然族长，南征北战、名臣大将已经见管了大场面，然而当他面对大唐这些表情严肃的大臣的时候。他才感觉到那股铺天盖地的沉重压迫感。
　　这种压迫感不是来自于个人，而是来自于整个历史的沉重与文化传统的深厚沉淀，那是与柔然地议会议事，与赵飞龙所处时代的领导方式相比，都要厚重许多。WWW.1　6 K.cN李宁看着赵飞龙很快调整自己。适应了新身份，秀目之中不由流露出骄傲的神色。报！”拓拔新军显然很急，不等众臣全都起身，便着急地抬头望着赵飞龙道。赵飞龙此时也似乎失去了以往的随和，整个表情威严而庄肃，完全没有轻浮之感。
　　他此刻仿佛是一尊玄冰雕刻的雕塑。冷静沉着，全身散发着摄人心魄地寒气，令人不敢仰视。便是在大唐朝臣心目中睿智果敢，太阳一般明亮的的李宁与赵飞龙相比，此时便像是雄鹰身边的黄莺，完全失去了昔日的巾帼不让须眉地气度。
　　赵飞龙向拓拔新军应允着，锐利深邃的目光却扫视着众臣，光芒闪烁的目光延展着赵飞龙智慧地深远。仿佛是远古后羿的射日神箭，其锋利足以穿透任何人的内心世界，让所有人心中凛然。
　　这眼神刺激的人们将昨夜神迹般的一幕又清晰地重现了出来，那些朝臣心中不断收摄着，不知不觉间已经收起了原本对赵飞龙心存的轻视之念。这个样的立威甚至比杀一个人还要令人记忆难忘。说吧！”赵飞龙缓缓收回目光，望着身前有点犹豫的拓拔新军道：“四周已经被你师母用天风决阻隔了声音流失。有什么事情尽管大胆讲来。”赵飞龙知道拓拔新军没有天大地急事绝对不会此时就向他禀报，然而现在事情千头万序，赵飞龙一时也无法猜到究竟又发生了什么事情。前，臣收到了巴突的回报，李光弼已经率领四万光武军出现在益州上游明恭县郊外，即刻就将抵达益州。光武军主力出自随李光弼入关的原朔方军，乃是李光弼五年平叛以来一手建立的精锐大军，等于是李光弼的曲部，战力非常地强盛，军中猛将如云，谋士如林。”处如流，十分能干，将光武军内部打造得犹如铜墙铁壁。光武军战力在大唐，绝对能排入前五甲之内，甚至超过了现在的传统上地三大主力之一的朔方军。”拓拔新军生怕赵飞龙不明白光武军的厉害，详细地为赵飞龙解说道。
　　李宁闻言顿时敛去俏脸上的笑意，神情肃然地望着赵飞龙，肯定地道：“夫君应该早做准备，现在夫君的根基尚还不稳，若让李光弼攻入城内，所有一切的努力都将毁之于一旦。”
　　若出现这种情况遭殃受罪的其实还是王族，以龙腾军的实力，舍弃益州掩护俘虏的王族、权贵、工匠们撤退，等待主力大军幽冥军的援助还是可以的。大唐西线有十数万精锐大军，东线及南部可是一片空虚，大不了顺江而下，争取早日与云过天主力回合。
　　如此也不过是使局势再动荡一下，损失再严重一些，甚至西北暂时让给阿拉伯帝国一部分，柔然的局势也只能坏到如此境地了。只要牢牢将两位皇帝，以及大唐前后两朝的臣子们掌控在手里，有李宁的支持，局势还不至于瞬间崩盘，做好了最坏的打算，赵飞龙反而将心中的负担全都给放下了。
　　赵飞龙点了点头，不露声色地望着急得如热锅里的蚂蚁般生蹦乱跳的拓拔新军，心中十分无奈，这小子还是太年轻了。关键时刻还是缺乏磨练，因此赵飞龙道：“稳重一下小子，大唐大臣都在后面看着你，不要为我柔然部丢脸，这情报给我传递给素名了没有？”
　　拓拔新军丝毫不顾忌自己的形象，听到赵飞龙询问地语气之中没有丝毫的紧张，不由被他平静的语气安慰得稍稍放心。慌忙地道：“我哪里敢忘记啊！得到这个情报，我第一手便派人去通知他立即关闭上城门，将城外的那些难民给驱散，整备抗拒……”乱……”不待拓拔新军将话说完，赵飞龙面沉如水地朝拓拔新军轻喝了一声。后者突然止着回答，一脸无辜与迷茫的望向赵飞龙。还没有等赵飞龙来得及细说，一阵惊天动地的战鼓声，夹杂着战马的奔驰声音，穿过遥远地空间。弥漫在整个益州城内。
　　突然而至的鼓声让局势变得相当的微妙，听到鼓声的赵雪第一时间将隔音结界给去除了，那密集的鼓点突然敲在赵飞龙地耳鼓上。让他一时间竟然有一种错乱的感觉，微微有点迷失。
　　李光弼是大唐郭子仪以外最厉害的一个名将，论军事才能，他甚至已经超越了郭子仪。之所以名誉上不如郭子仪是因为他办事太过严厉，做事立求完美，对于战争更是有一种冷酷的理解，不同于张巡对敌人的冷酷，他地冷酷包括敌人、部将。甚至包括他自己。
　　光武军中不但有李光弼，还有段秀实，而一向默默无闻，即便是在历史上都不十分出名的段秀实，却更为赵飞龙所重视。如果你翻开历史。查阅到关于此人为数不多的记载在史地几件事情，你会惊讶地发现此人所做的那几件事情都堪称完美。
　　如果你再将此人的一生经历连接起来。你会更加惊讶地发现这是一个怎么样的人才，他做事绝对的冷静沉着，条理清楚，眼光深远，料事如神，变化无端，某些方面甚至超过郭子仪。智勇双全，紧收气节，即便是面对权贵重臣名将都不亢不卑，进退有据，如此人才却没有被重用实在是历史的一大遗憾。
　　此人之所以在历史上默默无闻是因为他的运气实在是太差了，而非是因为才能。最初的光芒为郭子仪所遮掩，光芒显露后却以外地得罪了宦官，因为西北受降城问题，在对付吐蕃地战略上与丞相相左，不为丞相所容，每每将的功劳削减不报。对于一般人来说，面临这样的前景，不要说政治前途算是完了，十有八九连性命都无法苟全。
　　即便倒霉，在这个讲究出身的时代，他仍然以一介布衣之身，依靠自己的实力与智慧，一步一步由一小吏作到县主、刺史、节度使、九卿之一地司农卿，死后更被追封为太尉。
　　赵飞龙对他的期许，堪于郭子仪相提并论，甚至私下里更加喜欢这个其名不扬地名臣。此人绝对是出则能将，入则能相的全能大臣，军事眼光可比张巡、高礼之流，政治眼光比他们只强不弱，关键是此人颇知进退，知道收敛。
　　如果李光弼是敌人，那他绝对是一个强劲难缠的敌人，以李光弼的战争能力与雷厉风行，再加上一个智勇双全，善于以柔克刚的段秀实，两个人的组合绝对是一个完美组合。
　　欧阳天在九鼎上的惨败已经充分显露了他们的厉害，兵力相差不大下，柔然最精锐的幽冥军先锋竟然几乎全军覆没，损失之惨重对于柔然来说可谓旷古未有，即便是赵飞龙也不能忽略他们。
　　听着越来越急促的鼓声，赵飞龙嘴角突然出人意料地露出一末高深莫测的笑意，对于火烧眉毛的危机似乎丝毫没有放在心上。不但没有丝毫的紧张，反而是神情自若，神情间流露出隐隐的期待，让人摸不着头脑他究竟在做什么打算。





    网友上传章节 第四百九十节 两道圣旨
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:26 本章字数:4503

　　原本飘渺挠人心痒的鼓声越来越清晰，大唐百官听到突如其来的鼓声各露出不同的表情，全都悠然深沉地望向远方，益州忙碌的百姓表情具都是一呆，木然地望向城门的方向。而那些听到作战鼓声后，神情顿时凝重的导引队员，则很快就收到了一个奇怪的命令，继续梳引难民。
　　龙腾军分出五百多大军并征招了一千多神龙军，分成一百五十个小组，在益州做导引工作。同样神色复杂地神龙军看到同僚惊讶过后的自若神情后，隐隐升起的希望顿时又被沉到了谷地，算是彻底死心地跟着同僚继续梳理着难民。
　　从幽冥军龙腾将士沉着的神情之中，神龙军将士对于不知哪支军队的如此快速展开的反击，彻底不报希望了。战鼓敲响，柔然大军却浑不在意，这个奇怪的举动，让意识过来的益州百姓慢慢有恢复了平静，相对对权贵们，昨夜在赵飞龙身上上演的神迹，已经完全征服了百姓的
　　不说这些大臣、百姓，便是李宁此时也充满了担心，对于李光弼此人李宁知知甚详，知道的越是详细心中也便越是没有底。身为契丹族的李光弼，继承了北方人的沉毅果敢，然而他的冷酷阴沉与他的睿智野心也同样是成正比，这样的人没有人完全有把握能控制住他。虽然之前李光弼对朝廷表现的没有半分不敬，然而他对朝廷的忠心远远不及郭子仪，这也是他地位一直不如郭子仪的一个主要的原因。不同于带着诡异笑容的李密，对局势知道得更加清晰，一心为赵飞龙与大唐皇室着想的李宁对李光弼的到来十分地忌惮，望向李密平淡的眼神，却隐隐带着了些决绝。征招神龙军入伍准备作战？”失神地望着城门方向的拓拔新军。突然仿佛被踩了尾巴的猫似的顿时蹦了起来，回首望着赵飞龙焦急地请示道。
　　大唐的臣僚们望着拓拔新军惊慌失措的样子，顿时对他一阵鄙夷。然而如果你足够细心，你就会察觉拓拔新军惊慌神色下面却隐藏着另外一副表情，整个眼神冷静如深渊死水，锐利沉着，泛着幽冷地光芒。么？”赵飞龙若无其事地瞥了拓拔新军一眼。浑然不为这小子的外表所迷惑，向他施了一个颜色，淡然道：“你传令给素名，让他该干什么就干什么？并且准备迎接光武军入城。”
　　拓拔新军匪夷所思地望着赵飞龙，几乎怀疑自己是听错了。当他望到赵飞龙的眼色是，似懂非懂地下去传达去了。拓拔新军虽然精于商务，在军事上几乎就是个白痴，不过他人并不笨，跟着赵飞龙这么长时间。赵飞龙语气的些许变化还是能听的出来地。
　　大唐百官们顿时一阵傻眼，进攻巴蜀柔然幽冥军团中也有一个光武师团，赵飞龙如此的冷静。莫非这个光武军非想象中的光武军？所有人一时都迷惑了起来，不过赵飞龙下面的话顿时打消了他们的疑惑。龙对充斥于耳地鼓声不闻不问，不理疑惑地离去的拓拔新军，表情泰然自若地望着面前各怀鬼胎的大臣，扬声问道。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn
　　近两年来称帝地叛逆也有两三起了，除大燕国外其他都被朝廷迅速出兵灭亡，在局势没有完全稳定之前，想要获得这些人的忠心也不是容易的事情。能让他们接受赵飞龙已经满意了。
　　处在战乱的官员都知道一件事情，适可而止地保留自己对于未来的选择，往往能够得到更大的利益。柔然在益州的兵力，显然没有到令人毫无保留地交出自己底牌的地步，即便是柔然主力军团与大唐大军相比。在巴蜀也并不占据兵力优势。有帝王之像，还要有做帝王地运道才成。赵飞龙有没有这个运道，这些大臣显然都在做观望。学士刘正存叩见摄政王殿下。”被赵飞龙点到名字的刘正存没有丝毫的犹豫，立即出列，走到众臣前面，必恭必敬地跪倒在地上对赵飞龙行礼道。
　　赵飞龙很满意刘正存的态度，他已经找到了做摄政王的感觉，洒脱地点头道：“草拟旨意。”赵飞龙话一落音，立即就有人飞快去取桌椅纸笔，原本怀着各种心思地大臣顿时被赵飞龙奇怪的动作所吸引。
　　太阳渐渐地越爬越高，日光也越来越盛，一些年弱体胖地大臣在烈日下面已经感觉微微吃不消了，然而此时却没有任何人敢于离去。毕竟不但关系到众人今后的仕途，甚至关系到他们的身家性命。所幸越来越靠近的隆隆震耳欲聋的战鼓声，却颇为提神，这摄政王面对危机奇怪的处理方法，更加让人好奇。
　　龙腾军将士，很快就取来的必须的东西，为刘正存铺展，准备妥当，瞬时所有目光都聚集在了赵飞龙身上，等待着他下做上摄政王之后的第一道圣旨。赵飞龙浑然不知道他人的目光，在咚咚有节奏的鼓声之中，低头凝眉沉思良久，一直默不做语，气氛顿时显得紧张诡异起来。
　　在阳光下爆晒，听着越来越紧急几乎连成一向的战鼓声，在这种紧张的气氛之中，盯着他看的大唐大臣们由好奇到为他焦急，看赵飞龙半晌没有动静，那些大臣恨不得立即上前打断他的思路，让他回来解决李光弼的问题。月几日来着，本王沉思良久也想不起来了，是九日还是十日？”在连李密都微微惊讶，其他大臣都快抓狂的时候，赵飞龙突然抬起头，和气地望着身前的刘正存问出了一个令所有人吐血的问题。
　　站在赵飞龙身旁，焦急地等待着赵飞龙神计妙策的李宁，听到赵飞龙突然问出这样一句话，俏目一翻差一点就晕过去。内心的紧张压抑顿时荡然无存。她实在没有想到都这个时候了赵飞龙还在关注着几月几日，难道他真的准备让李光弼顺利入城再将他控制起来么？李宁差点没有气死，正要告诉这个时间白痴具体的时间，已经有人待他回答了。
　　刘正存显然对赵飞龙这个问题没有准备，顿时目瞪口呆，怔然地望向赵飞龙，所幸他反映十分敏捷。片刻之后便恢复了过来，丝毫没有一点感情波动，恭敬地道：“回禀王爷，今日是肃宗文明武德大圣大宣孝皇帝，至德三年八月九日。”赵飞龙恍然大悟地应了了一声。事实上，来到这个时代也有一年时间，他对这个时代地纪年方法于时辰对照一直搞不太清。
　　关于纪年与时辰算法，灵龙教他了无数遍，气得数次几乎都要当机。都无法让在其他事情上领悟都非常高的赵飞龙明白这个简单的问题。最后无奈的灵龙索性判定赵飞龙是时间白痴，不在在这方面白费功夫。其实也怪不得赵飞龙，实在是这个时代一个地方一个算发。纪元法太过混乱了，加上赵飞龙没日没夜早已经紊乱的生物钟，时间对他来说的确有点麻烦。
　　赵飞龙将那些大臣翻白眼的动作尽收眼底，其实他之所以将他身边人尽皆知地这个缺点暴露出来，完全是与拓拔新军一样的心思，那便是示之以弱。如果主上太过精明了臣下就会偷懒，水至清则无鱼，人至清则无察。能强有弱才是御下的王道之法。
　　灵龙知道赵飞龙这个想法后，一阵蔑视，它知道赵飞龙是真不知道今天几号，有不好意思再问自己。感觉着已经达到自己想要效果的赵飞龙，丝毫没有因为灵龙的嘲笑而尴尬。神情一肃，表情严厉地道：“拟旨！”
　　赵飞龙一句拟旨让所有人都收起了轻视之念。只听赵飞龙接着道：“肃宗文明武德大圣大宣孝皇帝，至德三年八月九日，承命总理国家军国大事，摄政王赵飞龙有旨，武穆郡王李光弼、西川防御使段秀实接旨。奉天承运，皇帝诏曰，朕年迈体衰，疾病缠身，无力打理朝政，致使政事多有荒芜，天下不宁，至今未平。”
　　此话一出，下面一片哗然，刘正存执笔地手都在不住地颤抖，谁也没有想到这个摄政王竟然如此放肆，第一道圣旨竟然敢如此公开地诽谤朝廷。这些人叫嚷着，目光却不由自主地在李宁与李密身上来回扫动，希望这两人能够公开抵制赵飞龙这道旨意，只是结果却非常的失望。
　　只见这两个人全都表情冷肃地垂目静听，心灰意冷下一个个暂时慢慢也平静了下来。赵飞龙心中一阵冷笑，对大唐朝臣们接耳喧哗充耳不闻，他的猖狂不但是表现给这些大臣看，更是要传递给李光弼与段秀实一个准确无误的信息。
　　想着这些，赵飞龙提了口气，一挺胸膛，威风凛凛地左手扶着龙魄剑柄，全身散发出一股不一样的气势，语气平淡地接着道：“朕早有效仿上皇之志，无奈天下动乱，百姓身处离苦火海之中，寡人虽有心休息而于心不忍，天弃我百姓，寡人却不能置我子民危难之中而不管。”每每深夜达旦，积劳成疾，一发不可收拾，非秀宁我儿献药不能保命。今朕心有余而力不足，依然不能垂政，上皇年志已高，竖子不能担当大任。阿拉伯帝国、新欧帝国近大敌沉兵百万于西、北，有灭我华夏之志。机已启，稍有不甚，天下万民有被神魔奴役以险，我华夏有亡国灭种之危！秀宁无儿堪当大任，为政为人都为卿所熟知，朕今将江上社稷重任委于秀宁、及其朕之贤婿华夏族族长赵飞龙，望卿等能好生辅佐，莫要让外敌侵入我华夏圣土，莫要让神魔异族降临人间，奴役我族，朕当含笑颐养天年，戮力以免，当示神威，钦此！”
　　赵飞龙几乎是一字一句合着激荡地战鼓声音，洋洋洒洒地下了这到圣旨，句句沉重的信息重重地敲击在群臣的心头，负责草书地刘正存短短时间之内竟然大汗淋漓，仿佛干了半天万均重活，呼呼地传着粗气。
　　这道圣旨一出，原本唧唧喳喳的议论，顿时消失，百官全都陷入了死寂一般的沉寂，场面落针可闻。赵飞龙这道圣旨之中可供解读的信息实在是太多了，不说他逾越摄政王的权力，便是关于大敌以及神魔的事情都让人匪夷所思，不能置信。心机深沉如李密都勃然变色，其实知道的东西越多，就越能认识到这道圣旨的分量。接过身边李宁递来地象征着大唐皇权的皇帝金印，用力地在圣旨上盖了下去，语气高亢地打断众人对这道圣旨的吸收。不理大唐百官更加复杂的眼神，赵飞龙回头望向身后的近位道：“御龙傲天何在？挑选十六名武士护送大内总管，给我立即出城将这道圣旨宣给李光弼与段秀实，务必要让李光弼与段秀实接到这道圣旨，若有差池，军法处置。”
　　除柔然将士之外，其他人全都傻眼了，赵飞龙带来地惊奇也轻了许多，他们此时完全摸不清楚这个摄政王究竟是一个什么样的人，他做事好像非常地精明，令人难以策度，有仿佛非常的白痴，令人难以理解接受。
　　就如现在吧，由十七人向杀气腾腾的数万大军宣读圣旨，不被大军踏扁就够好了。即便是在正常时刻，尚有将在外，王令有所不授这一情况，何况此时作战的战鼓已经擂起。惟有李密、李宁与有限的数人望着赵飞龙沉思起来。圣旨！”一直以来赵飞龙都表现出了一种令人疑惑的洒脱，完全没有奖迫在眉睫的危机放在心上，即便是对这道圣旨似乎也没有报有丝毫的希望，完全没有将之放在心上。
　　刘正存闻言双手微微颤投地又探开一道圣旨，表情更加的恭敬，静静地等待着赵飞龙的旨意。此时所有人都能感觉到脚下大地传来的震动，这一刻几乎所有大唐官员都知道是谁来了，然而这位摄政王究竟有什么法宝，制服一向以冷酷严厉，刚毅沉着而著称的李光弼呢！
　　这下一道圣旨又有什么出人意料之举，无论如何，一时间所有人对赵飞龙更加的恭敬了，看着赵飞龙玩具一般拿在手中的皇印，所有人清晰地明白，此时大唐的生杀大权，在这个令人难以看透的摄政王手里。





    网友上传章节 第四百九十一节  诡异局势
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:31 本章字数:3601

　　战鼓雷动，杀气激荡，无论赵飞龙有没有办法折服李光弼，然而赵飞龙的这份冷静沉着，泰山崩于眼前而毫无变色的这份胆识，却折服了大部分官员。这道圣旨，让很多人都摆正了自己的位置，明白了摄政王身份的分量，从李宁亲手将皇印交给赵飞龙的那一瞬间，让所有人都产生了一种错觉，一场权力的交接就这样完成了。大体，为国为百姓不计较个人得失，堪称大勇大义。进封郭子仪为汾阳王，削朔方、河中、北庭、泽潞节度使，关内、兴平副元帅！封郭子仪为天下兵马副元帅，除太子太傅，留中书令、大司徒。”
　　“李光弼平定宫廷叛乱，护驾有功，进封李光弼为林淮武穆王。因抵抗百越南蛮围困朝廷，决较场坝，使岷江洪水泛滥，虽然建立奇功，却使数十万百姓遭灾，死伤不计其数。削李光弼天下兵马副元帅，贬为南防军大元帅，罚俸禄一年半用来救济灾民，着李光弼准备交接，南下以御南诏进击。”
　　“进封西传防御使段秀实为开国县侯，宁北大将军，统御北方军事，以备大燕国、新罗与倭国的威胁。因其共同参与决堤，杖五十，削俸禄一年，着其为受难百姓筹集物资，一赈灾情，钦此！”赵飞龙拖着长音而道。“星夜！护送传趾司，将这道圣旨给我快马加鞭宣出去，务必送到李光弼与段秀实之手。”赵飞龙在刘正存书写完毕之后，加盖大印后，回首对着星零的堂兄道。
　　这个摄政王也太有魅力了，无论前朝还是历史，都鲜有大臣能做到亲王一级的，郡王已经是一个大臣所能达到的极限。不经陛下恩准。一下送出去两个王爷一个开国县侯，这位摄政王出手绝对是大手笔。
　　赵飞龙是给个枣打一棒子，此时此景，他竟然真的敢为百姓而削此时掌握着大唐军队命脉的李光弼的军职，这一点同样让所有人佩服无比。在这一刻，其实李光弼是抗旨不遵，还是领旨南下其实已经都不重要。重要的赵飞龙已经让大唐百官怕了他，并且从他身上看到了希望。
　　从这两道圣旨之中，大唐百官心中已经了然，这个摄政王是绝对不会让光武军地进城的。想及昨夜那场惊心动魄的大战，所有人全都默然。有如此身手，想要万军之中取李光弼首级又有何难，去除了李光弼，柔然大军还无法地方群龙无首的光武军？以这位摄政王的手段，只要些许日子。…Ｗap．１６ k．Ｃn不难解除西线的兵马，到时便是天下大定一成定局。出城去迎接远道而来的武穆王怎么样？”赵飞龙一扫严肃。刚毅地脸庞之上带着亲和的微笑望着李密，语气懒散而谦恭，神色显得相当尊敬地问道。有吩咐，臣敢不从命。”李密闻言没有任何的迟疑，微微朝赵飞龙躬下身子，行了个礼节道。沉寂如水的脸庞上不流露一丝感情，让想看他此时内心真实想法的赵飞龙微微失望。
　　不过赵飞龙内心十分豁达。这李密如果轻而易举就能折服，那他对赵飞龙也就没有用处了。想到此处，赵飞龙突然想起时刻跟在李系身边地那个狗头军师安级昂，李系虽然不能杀，此人却绝对不能留。留着此人，李系早晚要成祸害。此人阴霾深沉、狠辣机灵的眼神给赵飞龙留下了深刻的印象。
　　心中闪过这些念头，赵飞龙面上却没有显露出一丝的杀气，充满和气地轻轻一笑，道：“国师客气了，本王能力有限，突然身居高位，实在恐慌，怎么能离开国师的指点呢！”王已经迫不及待地要进城了。”赵飞龙若有所指地向似乎毫无察觉地李密含笑说罢，一转身道：“取两匹健马来，传本王命令给叶护素名，着他给本王备三千铁骑，随我一同出城迎接武穆王。”
　　赵飞龙的话刚一落音，早已经有军士应诺，立即有人为赵飞龙身后五百多飞龙近卫取来战马坐骑。这些来自幽冥世族以及其他各家的一流地高手，早已经经过了战阵培训，并且在前些日子赵飞龙无聊的时候，传给他们了一些阵法，人数虽然只有五百，杀伤力何止五千精锐人马？
　　响彻云霄的战鼓声浪震的整个益州城头都在瑟瑟发抖，初次掌管大局就遇到如此阵仗，马上要与名将对决的叶护素名，内心之中充满了紧张。他犹如他的紫电神枪般标志地站在城墙之上，紧握着双手，面无表情地直直望着正前方，稚气的脸庞上毫无畏惧，锐利沉着的双眼之中些许苍茫外充满了期待。
　　叶护素名从接到情报起，留给他布防整个时间也就不到两刻地时间，李光弼就虚张声势地到来了。面对强势的敌人，叶护素名不断地给自己打着气，不住思索着若是祁红大将军又会怎么做，慢慢地仿佛回到了冷静的祁红身边，顿时变得沉着了起来。
　　叶护素名接到拓拔新军的消息并没有按着他说的去做，如果说赵飞龙传给他地兵书与祁红的经验铸就了他地军事才华，祁红的刻意培养又失他不失敏锐的政治眼光。
　　这使他清楚地知道柔然若是驱离这些难民，若是真的两军爆发战争，柔然最后即使是取胜也等于输了，输在民心之。因为百姓眼中柔然如今就是他们的保护者，特别是这些难民，柔然推出的政策已经在断断时间内让他们完全认可了柔然的正统地位。
　　同时城内也有无数双眼睛都在同时盯着柔然处理这次危机的方法，抛弃难民，柔然失去的不只是难民的民心，而是全部他们好不容易才赢得的信赖。何况族长目前挟天子以令诸侯，李光弼若贸然开战，便等同于反叛啊！明白了这些叶护素名完全压下了犹豫，承担起全部责任，从他接到情报除主力大军必要的军事准备外。就即可下令其他人行动一切照旧。
　　所幸赵飞龙地正确决策很快就传达了下来，让叶护素名彻底地松了口气，毫无疑问，经过几场大战的磨练，在赵飞龙与祁红的刻意栽培下，年轻的叶护素名已经越来越具有大将的素质，也越来越稳健。
　　稳定了己方的局势。叶护素名开始仔细地观察李光弼奇怪的军事行动，耳中听着越来越响亮地鼓声，他的迷惑也正在于此。毫无疑问，从规模上看光武军完全占据了兵力优势，那他为何十里便已鸣鼓。虚张声势地鼓瑟视听呢？难道仅仅只是为了打击己方士气，想要不战而屈人之兵么？您调配三千铁骑，随时准备出战！”未等叶护素名想明白，新的命令已经传达到。叶护素名思索了一下。心中恍恍明白了什么，却又不是十分清晰，不过现在清楚的是族长绝对不是在唱空城计。
　　此时的益州完全笼罩在一股特殊地气氛之中。如果你漂浮在城墙之上你会发现，益州城头前面宽广深远的正前方，在一浪高过一浪的轰隆的战鼓声激励下，光武军大军夹带雷霆之势，铺天盖地犹如潮水般涌来。在大地的震颤之中，无有穷尽地大军速度迅猛地接近着，铺展在几个足球场大的空间之中，黑压压的大军。越来越强烈地冰冷杀气足以让人胆战心惊，为之窒息。
　　如果你向城下看，你会惊疑地发现，坚固高大的益州城门，完全洞开。排起长龙的难民潮在柔然龙腾军面若沉水的指挥下，瑟瑟发抖地在城门下登记着等待入城。
　　即便他们后面就是喊杀震天。气势汹汹地而来的无数光武军，真正逃跑或者慌乱硬闯关的人并不多。不是他们不怕战争，而是如果他们离开这里不再登记，他们将再也得不到朝廷的救治，没有救治，等待他们的同样是死亡，柔然将士对光武军地到来表现的毫无察觉般浑然不见的态度，反而让人冷静了下来。
　　整个城头之上，除了登高远望的叶护素名与他的几名亲卫外，其他人都安静地坐在城垛下面擦拭着兵刃，对声势强大地大唐大军根本就不假理会。这使整个城头上看起来就叶护素名几十人，而在城内的百姓脸上地表情，除了迷茫与隐隐的兴奋外，最多都是一副不甘我事的样子。
　　柔然也没有征召他们上城协防的打算，连近两万神龙降军都没有多表现蠢蠢欲动的样子，全都在规定地点老实地登记着。在那里，他们将选择自己的人生轨迹，是成为帝国一名职业军人，还是转正领些启动资金，做其他营生，等待着他恶魔内自己的选择。
　　选择做职业军人，柔然立即给他们发放兵器，今后将有朝廷供养，发放薪金，提高其社会地位，增加其升迁的机会。选择其他营生，则会领到不菲的遣散费供他们做些买卖或者置办产业，柔然并未对他们的选择做过多的干涉。
　　大部分人面对优厚的职业军人待遇，以及其完善的保证体系，全都有点犹豫不决，毫无疑问他们面临着全新的军制体系。无论如何想法，在柔然龙腾军将士沉着冷静的影响下，根本就忽略了意图不明的光武军，最后大部分选择做职业军人。
　　益州的整体局势就是如此奇怪，如此令人摸不着头脑，外面狂风暴雨越来越近，内部人们却无所事事，毫不为所动，仿佛李光弼率领的不是大唐战力强盛的铁血大军，反倒仿佛是和平而来的商队。而这种诡异怪异的气氛，也正是赵飞龙所要刻意营造的，对付非常之人，就要用非常之法。
　　[1]勘正一下，郭子仪与李光弼之前应该是君王，而不是亲王，为笔误而向大家道歉。





    网友上传章节 第四百九十二节  孰强孰弱
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:34 本章字数:3399

　　无论如何，战争所带来的那种狂风暴雨般暴戾的风暴，已经犹如狂风下的乌云，在雨点般密集的鼓声之中，席卷向整个益州。你能够忽略这种沉重气氛的存在，你却不能否认他们的存在，并且不能阻挡他的冲击。
　　面对大唐大军的挑衅，柔然将士也非是漠不关心，相反，如果你细致地观察他们的表情，你会发现他们沉静之下所掩藏的火热，这种岩浆般的火热，会让任何挑衅他们的人付出惨重的代价。
　　他们不懂得为何会出现这种怪异的气氛，却也不将此放在心上，作为身经百战的战士，他们懂得蓄养自己的力量与情绪，战场上的诡异气氛并不能影响到他们多少。各自做好了准备，在等待着，等待着军令到来的那一刻，猛虎般出击。
　　莫说普通人会为益州目前奇怪的反映所奇怪，望着益州此时摆开的阵势，成如李光弼同样奇怪万分。忍不住内心中的惊讶，李光弼琢磨不透地回头对身边的段秀实道：“段大人，你看柔然究竟是在搞什么鬼，难道柔然的主力已经撤离，留守是在唱一出空城计么？”
　　作为大军主将，他们当然不用去冲锋陷阵，而是留在后军之中，观察战局的变化，随时准备处理突发事件。如赵飞龙所料，段秀实果然用了瞒天过海之法，欺骗了欧阳天，放弃了攻击灌线，寻求与柔然幽冥军主力的决战，一同与李光弼率领最精锐的光武军挥师益州勤王，所留不过是他们的副将与其他大军而已！实望着益州奇怪地反映，同样疑惑地摇了摇头，回首望着李光弼道：“元帅，根据情报，柔然幽冥军龙腾师团昨夜里应外合下。根本就没有伤筋动骨就拿下了益州，柔然之前对我军釜底抽薪的行动应该并无察觉。”看，结合我们现在得到的情报，末将以为，龙腾师团想也不会与我军重名的那个光武师团差到哪里去。对于有着强悍实力地军队，不战而退对将士来说是一件可耻的事情。五千光武残军尚能抵挡我十余万主力长达数日，这一万龙腾军若是依靠益州坚墙。还无法抵挡我们四万大军几日的攻击么？我们清楚，柔然人也应该有这个自信，所以龙腾军主力此时绝对在城中。”飞龙也身在益州，主帅的期许。１６Ｋ小说网…也不容得龙腾军怯战。柔然大军能有如此冷静，其中必然有其值得玩味的东西。现在皇帝陛下与上皇还在柔然手中，末将以为，这其中必然有诈，我们还是谨慎一点的好。”段秀实凝思了片刻。补充了一句道，柔然的反映实在令人费解。
　　李光弼闻言，原来凝重地脸色更加的阴沉。光武军最怕的就是陷入到攻城战之中，柔然先锋军的防守已经让李光弼充分见识到了厉害。一旦陷入到旷日持久的攻防战，对光武军是十分不利地，若无法以雷霆万均之势快速救出两位陛下及朝廷百官，失去了锐气，为了皇帝与百官的安全，军事行动只能作罢，那等待光武军的形势就非常的不妙。
　　此次行动李光弼与段秀实。费尽心机地想利用柔然大军自认强者心理，挑逗柔然大军出城决战。李光弼这招十里敲鼓，除示之以强外，还有打草惊蛇的企图，既而想要达到引蛇出洞地效果。
　　费尽了心机想要敲开益州的大门。然而出乎意料，不但没有想象中紧张对峙。面对暴徒，益州反倒犹如一个美少女般不但没有任何的反抗，反而大方地自动躺下解开了衣服，对你地动作似乎充满了期待，李光弼这个猛男此时却是犹豫了起来。人？”李光弼虽然是军事天才，却不专注于杂务，他大军涉及到政务的方面，全都交给了判官张修，而张修也不负所望，将一切全都打理得井井有条。战还是暂且罢手为妙！”段秀实望着城门外那些衣服破烂，面黄肌瘦，惨不忍睹的难民，黝黑刚毅的脸庞上突然前所未有地凝重起来，仿佛一块坚铁，原本睿智的眼神之中流露出一丝不忍，心情十分沉重地道。
　　益州城前旷达的空间中，光武军先锋铁骑排山倒海地铺了过来，眼看光武军越冲越近，滚滚尘雾遮天避日而来，那些摇摇欲坠的难民脸上全都涌现出绝望的神色，整个难民队伍之中地都弥漫着一股悲壮决绝的气息。正在此时，城内突然传来一阵疾驰的马蹄声音，只见威武深沉的十六名劲服武士围着一名神色慌张的太监向城门处飞驰而来。尚且有一段距离，冲在最前面地那名英俊潇洒，银面大耳的武士首领，突然冲着城头大声地道，锋利地目光让人为之胆寒。
　　在难民们木然地看着这十七骑靠近，没有任何反映的时候，那名武士突然眉色飞扬，神情不悦地朝城门登记的官员大声地道：“族长有令，李光弼的光武军来了，暂停登记，按照秩序引导所有难民入城，暂且安排在长庆街，务必保证百姓安全，不容有失。”
　　那名武士话刚落音，这些难民的头顶突然传来一阵呜咽的号角声，声音凄凉悠扬。绵绵悲凉的号角之声，竟然将高亢奋进的鼓声慢慢给掩盖，不可抑制地涌进了每一个人的心田，让所有人心中全都一沉，有种催人泪下的感觉。
　　特别是那些饱受饥饿与苦难折磨着的难民，听到这号角声，胸膛之中顿时有一种要撕裂胸膛，破胸而出的激情。尽管那些官员听到命令，立即停止登记，放行所有人进入城内，然而以光武军推进的速度，百姓想要完全进城已经完全不可能的事情。
　　将近三万的难民，如今尚有两万多人还在城外，加上饿了多日，身体已经损耗严重，很多人走路都很困难，靠彼此相互扶助才能前进。即便柔然鼓动了大量人手协助他们进城，然而他们的速度实在还是太慢了，紧逼而来的光武军让所有人都感觉到绝望。
　　这种绝望气息让人沉重的几乎就要窒息，尽管柔然高喝着进行疏导，然而北临危险人们的求生本能爆发了出来，在挤推之中，悲剧还是发生了。原本本不会出事的挤推，对于这些生理机能已经到了最低的难民，还是很快运酿出来悲剧，一些人终于不堪重压，倒在地上永远地无法站起来了。
　　原本拥挤的队伍，随着几人的倒下突然停了下来，所有人都有一种兔死狐悲的哀伤，竟然怔怔地望着地上倒去的人们。没有人引导，原本争先恐后地向城内拥挤的百姓，突然向后退了出去在最外围，原本最是焦急的难民听到这个消息之后也不再挤推哭叫，突然都变得沉默了，整个城门处的空气都被一种酸楚的感觉冻结了，难民的这个举动让在场的官员甚至一愣。
　　一行十七骑与这些队伍听住的难民瞬间地擦身而过，毫无畏惧地迎着光武军而去，而他们这一擦却擦起了百姓的意识，御龙傲天刚才的一番话此时突然出现在这些难民的心头，光武军？这个名字犹如魔鬼一般浮现在所有难民心头，让人人激动的浑身战抖。
　　这些难民可以不知道大唐其他军队番号，却不会不知道光武军，因为在柔然细作的大力宣传下，武穆王李光弼的光武军决较场坝，导致岷江洪水泛滥，致使百万人受灾。
　　洪水泛滥，朝廷又无力救援，高温之下爆发了瘟疫，使大量百姓饿死、病死，这消息经过柔然习作的运做已经流传在大唐坊间之中，这些难民如何会记不得是谁害得他们沦落到如此悲惨的境地？在灾难之中他们万幸得意苟且活命，却没有想到还要损名与光武军的乱军之中，所有人都有一种悲怆的感情。们真的不能放我们百姓一条生路么？”在这种悲怆的情怀之下，在最外围的一名耄耄老者突然丢弃了拐杖，步伐踉跄地向前跑出几步，毫无所惧地敞开胸膛，迎着光武军的队伍，大声地问道。在他的眼前是柔然刚才那十七骑不要命地没在光武军荡起的灰尘之中，消失了踪影，这一幕更加激起了老者感情的动荡。
　　这老者的一声悲呼，在鼓声、战马踢声、以及悲壮的号角声，大军将士的吆喝只声凝成一股的喧嚣世界之中，犹如水面落下的灰尘，连一丝细小的波纹也荡漾不起，然而他却引起了所有难民的共鸣。们真的要赶尽杀绝？你们已经决堤夺取了我们的家园，还不能放我们百姓一条生路么？”那位老者心中悲怆，仰首望着苍天字字泣血地道。
　　这老者仿佛一块岩石，坚定地站在光武军冲锋带来的狂暴的风暴之中，怒瞪着充满沧桑的的双目，望着潮水一般压来的光武军将士犹如发疯了似的一遍又一遍不知疲倦地竭声质问着。他仿佛在考问同胞的良心，更像是在质问苍生，难道华夏的困难还没有到头么。
　　望着这原本孱弱，双方将士任何一人都能轻易将之击倒的老者，所有人都产生了一种错觉，这老者仿佛已经化身为一座巍峨的大山，横塞在对真的双方之间，慢慢地吸引了越来越多的目光，让所有人都无法忽视他的存在。





    网友上传章节 第四百九十三节  百姓力量
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:38 本章字数:3721

　　旭日东升，狼烟滚滚而起，黑色的浓烟顺风旋舞而起，张牙舞爪企图遮掩太阳的光芒。城头数百个号角同时响起，旷远而悲凉，浓郁哀愁的旋律贯穿在整个天地之间，与弥散在整个天地间的冰冷杀气沉重的令人呼吸困难。
　　这原本是柔然紧要关头要打的悲情牌，却完全没有意料到地勾起了难民们的情怀，使整个天地显得更加悲壮。那原本微弱不可计较的仰天拷问声音，却重重地撞击在每一个饱经苦难的难民的心目之中，共同的命运使他们有了共同的心声。这老者弱弱的一声，此时却足以超越号角声与鼓声的存在，成为振聋发聩的巨响。
　　先是附近，接着城内城外，所有难民都加入到了拷问声中，悲凉凄婉的呼声只是一刹那间，突然盖过了战场上所有的声音，清晰地传到双方将士的耳中。鼓声、号角声、金戈铁马的奔驰喊杀声似乎突然全都消失，在双方战士心底只剩下这凄凉哀惋的呼声盘旋着，令人闻着辛酸，整个益州整个一个哀鸿遍野的气氛。
　　柔然将士拭擦武器的动作顿时凝固了，光武军将士锐不可挡，一往无前的气势在面对这些身单薄弱的难民时，在这些难民一句句包含泪水的质问之中慢慢地消散了。
　　那孱弱得似乎一阵微风就能吹倒的老者仿佛是一个巨人，让所有人都为之畏惧，直面生死的双方将士竟然不敢直面这个双目泣血的老者，他孱弱衰老的身体里面有多少鲜血可流？也许他曾经也是一位强者，最起码现在，他是一名任何人都不能忽视的一座高山。
　　站在城头上的叶护素名锋利的目光突然从远处收了回来，目光难以掩藏惊讶地望向城下那些表情庄肃而绝望的难民们。他地灵魂突然被这一幕重重地撞击了一下，军人的使命究竟是什么。这个念头突然犹如杂草一般疯狂地涌了出来，让他一向冷静的血液，顿时沸腾了起来，在百姓苦泪的诉泣之中，心脏不可抑止地抽搐起来。泣。本是同根生，相煎何太急！”叶护素名感觉着自己一颗心脏都要跳出来了。充满激动地大声念了一遍曹植的诗句，大声地朝城上将士喝道：“亮兵！铁骑准备出击！”
　　叶护素名话一落音，益州城头，数千米的城墙上呼啦整齐地一声，四千多名战士同时地站了起来。威武的身躯上铠甲反射着刺目地光芒，一张张铁胎强弓全部满月张开，对准了下放越靠越近的光武大军。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn缺乏重型装备的龙腾军从大唐府库内得到了充足的补充，在城头上突然出现的数百驾严阵以待地抛石车与弩台就能看出来。
　　城头下面，全身被铠甲包围的严严实实的铁骑。已经作好了冲锋的准备，数辆柔然无敌火箭战车也从隐藏的地方推了出来，占据有利地地势。随时准备给冲入城内的敌人以沉重的打击。可以说，龙腾军已经完全弥补了原本长途奔袭造成地装备的不足之处，所爆发的杀气，含蓄而沉厚，犹如平静无波的大海，却随时贮备吞噬一切敌人。
　　正在接受群臣跪辞的赵飞龙，听到远处传来的呼声，顿时收起了脸上笑容。惊异望向城门处，轻松的表情顿时沉了下来，双目之中充满了阴戾，心中暗道，李光弼难道你真的铁血到会对百姓动手么？无论是谁在背后支持着你。你最好不早踩到我赵飞龙地心理地线啊！
　　难民们突然出人意料地举动，让原本诡异的气氛。顿时紧张了起来，叶护素名顾不得军令，放弃了原有的策略，准备与光武军硬撼，整个局势一触即发，战争似乎已经不可避免。
　　翻看历史，我们会发现，整个历史长河之中，百姓才是历史的真正创造者，是他们推动着历史的进程，当民意转化为战力地时候，你便懂得民心得失是多么重要的事情。
　　谁也没有想到，原本夹杂在强壮地两军之间最虚弱的百姓，却爆发了足以令双方将士都望而生畏的民意力量，这种力量足以改变整个历史的进程，足以打败最强大的将军，折服最睿智的谋臣。
　　显然下面的难民听到了叶护素名的那声悲愤的呼声，顿时在质问的后面将他这一声加入进去，犹如一声大魔咒，冲击在光武军将士心头。谁人无父母兄弟，面对自己的同胞，即使被鲜血浸泡过双手，心在征战撕杀之中已经磨练的坚韧的光武军将士犹豫了，这种犹豫立即通过气势与速度体验了出来。最恐惧的是，相距数千米远，光武军将士却有一种被敌人弓箭锁死的感觉。
　　不用段秀实再来解释，李光弼见到此情此境，也不由得默然，连他身边的旗令兵都期许地偷偷望着自己的主将。听着难民们泣血的呼喊，李光弼充满悲愤地道：“赵飞龙竟然这么卑鄙，简直就是一个无胆的懦弱鬼，不敢出来与老夫一战，却用百姓当人墙，这么毒辣的计策，亏他想的出来。”
　　段秀实望着表情肃然满面悲愤地李光弼，心中叹了口气，赵飞龙怎么会知道大军突袭，这分明就是一个意外。虽然如是想，段秀实却没有却替赵飞龙来解释，他复杂的目光望着不知何目的朝自己而来的十七骑，面上沉着不变地，沉声道：“下令停止进攻吧大将军，我们今日已经失去了攻击的机会。急！武穆王李光弼、西川节度使段秀实接旨。”面临此情此境，御龙傲天语气之中充满了感怀，利用御龙家族的独门秘籍天龙吟，声音低沉地大声道。
　　响亮的声音，仿佛巨雷一般滚滚而来，透过云层，响彻在整个天地之间，使吵杂的战场上。每一个人都清晰可闻。作为五大世族的高足，眼界更开阔一些的御龙傲天十分不愿意看到双方刀箭想象的局面，而是希望李光弼能够接旨，免去百姓的苦难。如今大敌当前，任何地内部消耗都是非常愚蠢的做法。
　　听到雷声一般响亮的声音，眼看大军的洪潮就要将停在益州与自己之间的那无知的十七骑碾成粉碎，冲锋的光武军将士没有丝毫地停歇。除非是皇帝陛下的车銮横在面前。否则军令之下，恐怕没有任何人胆敢停下冲锋。
　　御龙傲天眉头一皱，突然在战马山站了起来，舒展起一张皇旗，随风尽力飘展。又运功将刚才的话重复了一便后道：“陛下有旨，武穆王李光弼、西川节度使段秀实接旨，难道你们要抗旨造反不成，皇旗在此，如天子亲临。”
　　那些冲锋的大军见到皇旗。顿时慌忙分开一条道路，几乎擦着御龙傲天他们而过，刺骨冰寒的杀气。吓得大内总官差一点没有失禁。御龙傲天眼见光武军毫无停下来地趋势，声音愤怒地大声地道：“光武将士难道真的要造反么？”姓失去了家园，若是再伤这些难民的性命，那你们的罪孽就真的洗刷不清了。”滚滚地声音，合着百姓的哭诉，硬是让光武军将士速度有降了一豪。
　　面对着压了上来的无数大军，这些难民被他们手中兵刃刺得双目都几乎盲了，感受着刺骨地寒气。很多人心中抽搐却没有任何退缩。他们面上无悲无喜，他们的悲难早已经从泣血的悲呼中抛洒到了整个天地之间，冻结了整个益州各阶层的心。即便无法改变地死在此处，百姓也会永远记得李光弼，记着光武军是一支怎么样的军队。就将冲击到难民群中。李光弼突然沉静了一下，传达下了退兵的命令。让段秀实大大地松了口气。留守的光武军将士的心头，更像是搬开了一块巨石齐齐地松了口气，让他们屠杀手无寸铁地己方百姓，还要背负上叛逆之名，其中的沉重可想而知，命令很快就被传达了下去。
　　清脆的金属鸣叫声让所有人下意识地屏住了呼吸，让叶护素名高举的双手停滞在空中，深怕自己的举动引发战争。光武军大军前锋几乎帖着难民们地身躯停了下来，席卷而来狂风甚至让一些身体虚弱的人刮倒在地，然而整个益州却齐齐地舒了口气。来！”李光弼只觉得心中憋闷异常，重重地冷哼了一声道：“哼！本帅倒是要看看赵飞龙在耍什么鬼主义？”
　　如今的局势根本就超脱了李光弼的掌控，双方的较量根本已经转移到纯粹的武力之外，在战场上有时候威慑力比战斗力还要重要。而这种更多靠战争之外因素决定的事情，李光弼并不在行。
　　在说话之间，听到命令之后，一万多名光武军铁骑已经犹如落潮时的潮水般迅速地从城墙前队伍整齐，训练有素地退了回来，留下一堆全身力气毫尽而瘫倒在地上的难民。
　　叶护素名亮出了底牌，让李光弼确定了一个事实，那就是龙腾军主力还在益州，而且益州已经有了相当程度的控制。这圣旨只怕就是赵飞龙挟天子以令诸侯的产物，只是当初国师情报称宫廷禁卫依托皇宫设施至少应该能抵抗三日，陛下怎么会如此快就落到赵飞龙手中而自己却毫无所知呢？这被动也太大了！难道国师也已经变节？
　　作为大军主将，身经百战的李光弼显然明白大军的气势已经被夺，加之目前城内局势不明，他还真不敢就这样贸然发动攻击。除非他不想要自己的家人，决定叛变，否则如今局势他只有停手，何况李光弼的满门老小此时也全都在益州城内。
　　段秀实听着李光弼的语气微微皱了皱额头，不过将李光弼一脸煞气，沉下眼帘没有说什么东西。他知道李光弼刚硬近乎冷酷的内心已经受到了这些灾民质问的影响，虽然他不愿意承认，但是他仍然被这些弱小的百姓所服了，因为那是自己王国的子民。然而同时李光弼显然将这些难民的出现看作是赵飞龙对他的挑衅与羞辱，而心中无比的羞愤。





    网友上传章节 第四百九十四节 世界之都
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:42 本章字数:3704

　　益州为何会出现这种局面，段秀实虽然具体并不清楚，不过他很快就在心中推测出了一个大概，赵飞龙只怕是要救济这些难民。这个念头让段秀实在心中对赵飞龙产生了点好感，毕竟此人做着原本朝廷都束手无策的事情。
　　百姓无罪，影响段秀实最重的思想，便是孟子的民贵君轻思想。在他的心中，掌天下者能让百姓过上国泰民安的日子，才是一个好皇帝。在君臣、父子伦理道德的社会中，段秀实绝对是一个异数，他对儒家精髓思想解读非常的深。
　　踏踏声中，御龙傲天一行十六骑在万军面前毫无惧色，刚毅沉着的脸庞在明晃晃的刀海剑山之中看不出有任何的胆怯，护送着勉强看起来还算平静的新任大内总管李德成朝李光弼驰骋而来。踏踏清脆的声音，合着人们的呼吸，敲击在所有人心头，在刺目的阳光之下却感受不到一丝温暖，这怪异的差别让人烦躁。
　　整个战场与刚才的沸腾相比已经相对静止，光武铁骑犹如泼在玻璃上的水动作有秩地很快全部都收了回去。在战马不安的抬踢跳动中，所有人的目光随着他们的行进而转移着，毋庸置疑，此时双方所有人的眼睛都放在了这十七人的身上。
　　经过一翻折腾，光武军仿佛是泻了气的皮球，已经失去了原本凶神恶煞的样子。此时他们更多的是对局势的关注，毕竟有很多将领的家眷，随着圣驾一起来到的益州为质。可以说，赵飞龙此时不但占据着正统之名，而且手中掌握着大唐军队许多将领的家眷，他有足够的筹码，让天下大军尽快地收回到手中。
　　这一幕让人仿佛回到了一个多月之前地吐蕃，同样是以少胜多的长途奔袭。改变了整个局势，让原本需要漫长的对决，很快分出高下。不同于吐蕃内部兵力悬空，大唐是在柔然主力大军势不可挡的推动下，还没有来得及建立起完整的防御体系，更被赵飞龙从内部瓦解了大唐各派的势力。两次奔袭改变了整个天下的局势，赵飞龙对新欧帝国地传送阵怎么会不忌惮？
　　在彼此的冷冰冰的打量之中。御龙傲天一行带着庞大的气势，毫无畏惧地横扫开挑衅地夹击着他们的光武军将士，朝李光弼越靠越近。冰冷地对视之中战场上陷入了一片冷寂，李光弼不愧为一个名将，很快便控制住了自己的负面情绪。愤怒的表情已经收敛了起来，取而代之的是满面的淡然。１６　Ｋ小说网…秀实上前接旨！”在数万双眼睛地注释下，李德成尖锐骄傲的声音，回荡在整个战场道。
　　这圣旨来得时候也太不合礼制了。所以吸引了双方将士的注意。在御龙傲天龙威地影响下，李德成在到达李光弼面前时已经彻底恢复了胆气，畏惧之色顿消。睥睨地盯着前方光武军的将领。
　　大唐宦党的存在，并且很大程度上对朝政的控制，让太监们一直都是横着走的，何曾有过仰人鼻息的时候。虽然如今宦官的势力遭受沉重打击，不过这种长久积累起来的霸道，还是让李德成迅速恢复了扯高气昂地骄横，从与李光弼宣读圣旨的举动中就可以看出。
　　李光弼与段秀实动作恭敬地策骑出前三步，穿着一身古铜色盔甲。李光弼目光如炬地盯着御龙傲天看了片刻，才滑到李德成身上，在马上一抱拳头道：“本帅军务在身，不便下马行礼，请使者宣旨。”
　　李德成正想呵斥李光弼摆摆威风。突然意识到如今局势已经不同，悄悄地斜视了一眼御龙傲天。不敢在有耽搁，声音尖利地道：“肃宗文明武德大圣大宣孝皇帝，至德三年八月九日，承命总理国家军国大事，摄政王赵飞龙有旨，武穆郡王李光弼、西川防御使段秀实接旨。奉天承运，皇帝诏曰……”
　　整个战场鸦雀无声，只剩下一幅狐假虎威样子的李德成尖锐的声音回荡在整个益州外的战场，光武军将士从上到下全都在认真地听着这道圣旨。李光弼听着李德成地宣读，竟然丝毫不露表情，平淡的而深邃地目光之中，恭敬却毫无诚意地听着这道圣旨。
　　李光弼看似平静，其实他心中却掀起了滔天的巨浪，现在可以证实的一个问题便是不但满朝文武百官的家眷，连皇帝陛下于上皇都已经落入到了赵飞龙的手中。
　　柔然敢于洞开城门，放任百姓进出，说明柔然对益州的控制颇深。然而益州本就有十数万口，加上如今随驾而入的百官眷属，宫廷匠师，随军商旅，现在只怕不下二十万口，柔然凭借什么手段，能够短短时间内解除两万多神龙军，三千多宫廷禁卫武装后又控制了整个益州的百姓呢？
　　李光弼已经越来越清醒，作为大唐帝国的兵马副元帅，他此时若还以为赵飞龙利用难民向他示威的话，那他就太名不副实了。李光弼心中清楚，这道圣旨才是赵飞龙毫无疑问的示威，从这道圣旨中，李光弼解读出了赵飞龙的傲气。面对外敌入侵赵飞龙只要顺从，任何人只要么顺从，服从与民族大义，要么自己只有叛乱，无论如何，赵飞龙并不怕战争，否则他不会将边疆敌侵与传说中的事情说出来。
　　这些让对龙腾军情况了解不是很婶的李光弼十分惊疑，他不知道赵飞龙苦苦逼迫自己，若是真枪实刀的大战，他赵飞龙有什么手段与自己叫板。这个未知让李光弼顿时犹豫了起来，关于赵飞龙的各种情报在他的脑海之中不断地闪过，让李光弼脸上一片阴霾。任委于秀宁、及其朕之贤婿华夏族族长赵飞龙，望卿等能好生辅佐，……戮力以免，当示神威，钦此！”在李德成一声拖长的声音之中，所有目光全都转移到李光弼身上。等待着他的选择。气地望着李光弼，压着鼻音道：“上前接旨吧！摄政王殿下与兼国公主殿下，受陛下寄予厚望，全权处理帝国军政大事，违抗旨意便是抗旨造反，大人名威声隆，莫要晚节不保。”
　　很显然。这李德成已经聪明地选择了尊赵飞龙为主，替赵飞龙劝说起李光弼来。李德成虽然身份卑微，然而作为皇帝身边的内侍，他的话中流露出来的信息，李光弼却不得不予重视。
　　此话一处。李光弼身边地书记官员疑问地望着他，只待他应承下，便立即上前接旨。犹豫不决的李光弼还在权衡着，从益州城内又飞出八十一骑，这对铁骑的声势比御龙傲天他们还要盛大。十数展镶金黄龙旗一字摆开，八十一匹清一色的枣红大马高大威武，奔驰之间虎虎生威。光弼、段秀实上前接旨！”尚距离二里多远，这道圣旨宣读使已经高声地喊了起来，紫衣华盖，这道圣旨的规格更高。接连两道突如而来的圣旨，已经完全压下了光武军的气焰，将光武军地士气完全击垮了……--------分割线--------------
　　阿拉伯帝国首都，繁荣热闹的报达城，因为帝国对中土大唐的出征显得更加的繁忙。无数兵器作坊彻夜打造着兵刃，一车车粮草顺着报达城发达的交通网络运向东方。就在今天帝国宣布要再次东征，完成五十多年来未完成地壮举，这个消息有人欢呼有人骂，而欢呼无疑是主流。
　　战争对于第三国来说。更多地意味着是商机，在报达城外。聚集着来自希腊、中国、印度、腓尼基、拜占庭，不，应该是联合了法兰克帝国后组建的新欧帝国、以及北非等世界各地的商船。阿拉伯帝国重视商业的传统，让他们不会干涉任何正常的商业交往，即便是宣战，他们也没有扣押来自大唐地商船，不过设置了诸多的限制。
　　成堆成堆的埃及优良大米、小麦，从非洲东部运来地无数象牙、金粉和黑奴，从斯堪的纳维亚和俄罗斯运来的蜂蜜、黄蜡、毛皮和白奴。从中国运来的瓷器、丝绸和麝香；从印度和马来群岛运来的香料、矿物、树木和染料；从中亚细亚突厥人的地区运来的红宝石、青金石、织造品和奴隶，欧洲的黄金、木材、药物。
　　世界各地地文明与财富全都惊人地向这里疯涌着，丝毫没有受到对中国大唐战争的影响，反而更加的昌盛。这一宗宗的交易，充分地显示出了阿拉伯帝国连接东西方文明，地处中西南北要道长廊的巨大优势。也正是因为海纳百川般吸收着来自世界各个地区地文明，铸就了阿拉伯帝国的今日地跨三大洲地强盛。同时也让阿拉伯帝国不同与大唐文明的内敛，他们对征服有着非常强烈的愿望，一次次的征服，已经让他们尝到掠夺的甜头。
　　对于世界来说，传说中的中国是一个富饶强大的国度，经过阿拉伯帝国商人的传唱，中国的财富远扬世界各地。那里有数不尽的财富，遍地都是黄金白银。那里有无数可供驱逐的的人口，富饶肥沃的土地，种出可供全世界吃饱饭的粮食。那里的美女如海滩上贝壳，那里的牛羊犹如天空中接天蔽日的白云，那里的珍贵的丝绸多得去为树木做衣服，要知道最高档的丝绸在欧洲是与黄金等价的。
　　对于中国阿拉伯帝国一直有一种疯狂的执念，毫无疑问，阿拉伯人的最大的敌人是拜占庭人，而阿拉伯帝国最想征服的国家却是强盛的大唐帝国。这个国家的财富让任何人都垂涎三尺，而这个国家的强大却足以让任何贪婪的人为他的贪婪而终结，令人胆惧。
　　以往的试探让阿拉伯帝国付出了之前从未有过的代价，一度甚至让大唐反击攻到国都。现在帝国之所以再次提起勇气进攻这个强大的国度，是因为这个巨人他生了重病，趁他病，要他命，这一直是阿拉伯帝国对外的信条，正是这个信条，让阿拉伯帝国一次次取得战争的胜利。





    网友上传章节 第四百九十五节 智慧之门
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:46 本章字数:3500

　　庞大的商机与财富的诱惑，让阿拉伯帝国商人们为与大唐的开战而彻夜欢呼着，与如此强大的一个国家作战，军队会为他们提供很多机会。权贵阶层更是彻夜开着狩猎前的欢庆筹备会议，等待着东方奢侈品大量充斥自己的府库。
　　每一个有实力没有实力的权贵都在招募组建雇佣兵，准备将来跟着正规军分一份残羹，甚至西方的一些大佣兵团已经闻风而动准备来报达接任务，整个帝国都在为即将全面展开的东征作着准备。
　　阿拉伯帝国对这种对外掠夺是非常支持的，从上到下会为他们提供种种便利，同时这些贵族佣兵团在掠夺的时却要为国家提供精确的情报，并且有义务帮助军方完成一些力所能及的任务。这其中服务于哈里发的狩猎者佣兵团，是他们之中装备最精良、实力最强的一支，可以说整个阿拉伯王都都已经陷入到了疯狂之中。
　　占地方圆数十公里的报达城里人山人海，蹿动的人们全都在议论着国家正式公开的对大唐帝国的远征，而在报达的大唐商人们感受到了阿拉伯人的不善，纷纷准备张帆回航。
　　这些商人们全部都忧心重重，他们不知道自己动乱的国家能否承受住阿拉伯帝国的百万攻击，自己国家的未来究竟在哪里，他们要赶快回去，将阿拉伯帝国的强大告诉每一个国人，让自己的国家、自己的同胞对自己的敌人有一个清醒的认识。
　　而一些商人则选择了留了下来，他们不是为了留下在乱世之中做生意，而是报着视死如归的思想，要将报达城内发生的一切传递会给帝国，让对敌人一直没有多少了解的国家知道敌国发生着什么样地事情。国家兴亡，匹夫有责，阿拉伯帝国虽然现在没有针对大唐商人做出什么不友好的举动。然而谁知道他下一刻还会否如此友善？国家衰亡，对什么人都没有好处！
　　整个报达有秩序地显得乱糟糟的，无论外边如何喧哗，然而城区中心这片用纯白色汉白玉修建的椭圆建筑群内却不允许喧哗。这里是阿拉伯帝国最安静的地方，因为阿拉伯帝国最有名的智慧馆，也就是智慧之门就坐落在在这里，毗邻智慧馆。就是阿拉伯帝国的圣地克尔伯古庙，这两个地方是阿拉伯帝国地禁忌之地，任何人到来都要怀着朝圣的心态。…Ｗww．１６k．Ｃ n
　　在智慧馆里不但陈列着阿拉伯帝国数百年来从东方、西方、北非埃及掠夺的上百万册书籍，还有从战败国掠夺的学者将这些包裹中国、古印度、古希腊、古埃及文明在这里的文明再现，并且向整个帝国传播。
　　这里地研究包括哲学、天文学、几何学、语言学、文学、医学、解剖学等数十个门类。智慧馆向世界各地的学者敞开。为不同肤色、不同语言的学者进行翻译、研究和教学提供了大量的珍贵文献。
　　同时阿拉伯帝国历次战争中所掠夺的大量技艺高超地工匠，也几乎全都聚集着在这里，做着各项研究。吝惜钱财的阿拉伯帝国为此每年不惜向整个智慧馆投入大量金钱，这里简直就是一个吃钱的无底洞。同时毫无疑问，智慧馆是阿拉伯帝国大型综合性研究机构。做着伟大地研究工作，对于文明的进程了说这是一个了不起的成就。
　　整个占地十几平方公里的地区，只有达到一定学问的人才有资格进入。不能否认阿拉伯人是一个好学的民族，最起码在这个时代是，他们有着开放包容的胸怀，同时又充满了扩张的欲望，这个文明充满了野性。
　　阿拉伯帝国虽然诞生在荒芜之中，他们最初只有很少地一点科学、哲学和文学的根柢。但是，他们从沙漠里带来了锐敏的感官、强烈的好奇心、难以满足的求知欲和大量地才智潜能，当他们征服或接触更古老、更先进的民族地时候。他们不久就变成了那些古代文化的受益人和继承人，而这有促使着他们去征服。
　　尽管普通权贵们已经陷入了疯狂之中，高层却保持着足够的清醒，之前的经验教训让帝国非常的谨慎。若非两大神庙的游说，加上在西方与拜占庭帝国达成协议。帝国也不可能轻易地发动对大唐的战争，这些冷静的人群之中。包括帝国的王子殿下。给我们带来了两样好东西，伟大的先知啊！他总是这么眷恋我们，来吧！告诉我这是什么好东西？”年轻的、睿智的王子曼苏尔脱去他洁白的手套，放在眼前的楠木桌子上，坐在智慧馆馆长宽大舒适的海魅皮座椅上，望着眼前发须皆白，充满智慧的老者道。
　　这种动物的皮毛柔软而发出微微的清凉感，在炎热的地方坐起来非常的舒服，可惜皮毛数量非常的有限，只有少数一些人才有权力享受。曼苏尔对智慧馆一切都不陌生，眼前的这个老头在他童年时候，没少让他吃苦，那些枯燥的哲学实在让他非常的头疼，而他最爱读的是历史、兵法、人物传记与小说。们经过长达三年的攻克研究，终于研制出了这两样东西。殿下即将率军东征，我想殿下应该对这两样东西感兴趣。”倭尔马如今对于自己这个曾经玩劣的学生非常的满意，他向人展示他无疑是帝国非常优秀的继承者，他的才华与品格足以让人们为他骄傲。如此骄傲地夸赞一样东西，曼苏尔顿时产生了强烈地兴趣，身子顿时从靠椅上弹了起来，双手将椅子往身旁一拉，哈哈笑道：“智者您快请坐，究竟是什么好东西，快点拿出来瞧一瞧。”整个阿拉伯帝国在各地共有三百多个研究机构，而作为王国第一大研究机构，智慧馆的每次出品无疑都是非常值得人们期待的。从怛罗斯之战俘获的大唐俘虏得到的信息启示后的伟大发明。”倭尔马十分激动地展开一副图纸，向站在身边的曼苏尔感叹地道：“大唐真是一个伟大的国度，他地军队之中竟然有如此多的人才，他们的造纸术无疑改变了整个帝国，不！可以说是世界的文明进程。”人，在抄誊馆藏书籍，争取将智慧馆里面的书早日向全国推广。”倭尔马说到这里。突然顿着，歉意地道：“对不起殿下，我跑题了，不过现在他们这样发明同样能改变整个世界的历史。殿下请看这副图纸，我要告诉你。我们经过不泄的努力为帝国开发出了属于神地武器---重型抛石机。”
　　倭尔马见曼苏尔疑惑地望着自己，微微一笑道：“请不要急殿下，请让我将话说完您在表达意见。”
　　倭尔马不待曼苏尔表示意见就接着解说道：“这种重型抛石机可供拆卸，便于携带，它的射程有一千八百码远。而它的炮弹不是普通的石块。而是我们从大唐帝国俘虏那里得来的秘方，一种神秘地秘方----火药，制作而成的。这种武器能发生令人震撼的爆炸。爆炸的杀伤半径可达数码。”的发明创造，在大唐竟然被制作成烟花……该死地，真不知道该夸赞大唐人聪明，还是骂他们愚蠢！无论如何，这件发明足以打碎他们的头盖骨，敲开他们神秘的智慧之门！”倭尔马神情激动，几乎不能自已地愤愤不平道，无知对于一个智者来说。无疑是一件令人生气地事情。
　　曼苏尔目瞪口呆地望着倭尔马，这种武器问世无疑将改变阿拉伯帝国长期以来军中的唯一薄弱的地方，攻城能力相对的太弱。有了这种武器，阿拉伯帝国将能成功地撕开令远征军颇为头疼的问题，大唐的城防能力在整个世界。似乎都是最强大的。要多长地时间！”片刻之后，曼苏尔双目精光暴射。兴奋得全身颤抖地问道。
　　原本兴奋的倭尔马顿时犹如泻了气的皮球一般委顿了下来，片刻之后在曼苏尔殷切的目光下，吞吞吐吐，不好意思地道：“这个，怕是帝国对大唐先期的攻击无法用上这个武器了，智慧馆现在拿出来地只是实验品，要大量生产还需要一个月的时间。生产一台大概需要三个半月地时间，帝国的冶炼与锻造水平，一次大概可以生产五十到六十台左右。”的一拍桌子，对神情一怔的倭尔马焦急地道：“智者还请立刻写一份详细的计划，我这就去奏请哈里发拨大量资金在你们的项目。帝国军队在进攻大唐帝国之前一定要装备上这样的武器，军部目前正在头疼大唐帝国坚厚的城墙，哈哈……真神保佑帝国。”发明是什么？好期待啊！”曼苏尔突然止住笑声，充满期待地望着曼苏尔道。---------------分割线-------
　　刚才益州外面如此大的动静，城内的人不可能听不到，虽然并不明白具体情况，然而那句深情悲哀的本是同根生，相煎何太急？却打动了很多人的心，那种颤抖足以颠覆一个有良知人的任何决心。
　　跟随在赵飞龙身后，本是一脸决然的左武将军、禁卫都指挥使、李光弼的弟弟李光进，听到万千百姓提着自己兄长的名字，一声声泣血的哭喊后，都不由得大为动容，仿佛所有的罪恶都是他们兄弟造成的一般沉重。会接圣旨吗？”赵飞龙用心倾听着充斥在城内，夹杂在战鼓声、号角声已经似乎百万大军冲锋陷阵的吵杂声中的百姓的诉求，沉寂了片刻之后，转头望着满面茫然地李密，声音沉重地问道。





    网友上传章节 第四百九十六节 李密觉醒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:49 本章字数:3328

　　师，然而国师认为，我们需要用多少百姓的鲜血来解决柔然与朝廷之间的这点矛盾。”赵飞龙表情严肃地望着默然的李密，毫不客气地道：“若是柔然决定降服朝廷，诚心辅佐陛下外御强敌，内惩国贼，重树我大唐盛世，国师能够保证我柔然将士有多少能见到明日的太阳？”
　　局势突如其来的变化，难民们的泣血的哭诉即便是赵飞龙也不免受到影响，城门外只是帝国苦难百姓的一个缩影，然而战乱了五年之久的北方还有多少这样的难民？
　　想到这个问题，赵飞龙便感觉一种火焰在烧烤着自己，赵飞龙并不是外人眼中的圣人，相对他是一个非常懒散，甚至有很多生活上令人又好气又好笑的小毛病的人。然而作为一个华夏族的强者，在关键时刻，自己有尽力庇护更多百姓的责任，这使得他对现在这种扯皮的局面非常的反感。
　　原本想要与李密磨下去的赵飞龙，此时顿时决定改变策略，他宁愿失去一个有力的臂助，也不愿意再让更多的百姓饱受煎熬，想着这些，赵飞龙最后地争取道：“我柔然将士并不怕死，只是死亦有道，不能白白送死！”其所，死得坦然。如果因政治斗争而被舍弃，这是绝对不允许的事情，我赵飞龙永远不会对不起他们对我的信任。阿拉伯帝国的强盛要超出很多人想象，国师不妨下问一下与阿拉伯帝国贸易的商人，让他们为国师描述一下阿拉伯帝国的强大。”
　　赵飞龙语气一顿，望着李密越来越复杂的表情，悠然地道：“甚至说阿拉伯帝国在有些方面，已经超越了帝国。那是一个强盛好战而有懂得吸取教训，学习总结经验的庞大国家，他的版图是帝国地两倍多。占据着世界上许多富饶的地区，矿产丰富，物资富饶。”误上再走下去，这次进攻帝国，乃是蓄势而后发，国师认为目前朝廷能不能抵抗一个可以发动一百万武装到牙齿的大军进攻的国家？”赵飞龙清晰地感受到李密在百姓的呼求声中复杂的内心，立即抓住时机向他摊牌问道。
　　而事实上。赵飞龙并没有虚夸阿拉伯帝国地强大，它全盛时期的版图要超过大唐的两倍，在此点，历史上只有大元帝国可以与之媲美。１６Ｋ小说网…庞大的版图不只好看，使阿拉帝国可以利用更多的资源。一个蓄势攻击，一个仓促应战，孰优孰劣，已经一目了然。在自己国土上作战，帝国最后即使胜利也是失败。智慧，华夏需要您的拼搏，百姓需要您的仁慈。大敌当前。华夏族已经到来一个非常危险的境地，内战实在非常没有必要，龙腾军的战力昨夜您想必也已经有所见识到，难道您要看到光武军要与这样地精锐的大军白白消耗下去？那只会便宜了阿拉伯帝国这侵略者，我们已经没有更多的精锐消耗在内战上了！”李宁显然猜到了自己夫君地心意，跟着赵飞龙声音轻柔动听地向李密劝解道。
　　李宁心中清楚，自己夫君已经因为难民对李密动了杀心，若是李密在出城之后还没有表态。那么他永远再也无法回到益州城了。李密熟识帝国军政事物，诡于计谋，运筹帷幄，精于筹划，若是不为夫君所用。实在有点可惜，对帝国是一大损失。
　　听着赵飞龙与李宁的解说。李密更加的沉默，睿智的双眼一眨也不眨地盯着城外局势的变化，任由战马带着他毫无目的地前进着。超脱世情，才能具有万情，情到深处易无情。
　　李密自认自己已经超脱万情，达到情渡终众生的境界，他自然不是心慈手软的主，然而现实却非完全如他所自认为地一样，他终是国臣而非权臣。当然作为道教信徒，崇尚无为而治的李密对权力的向往并不十分浓烈，权力对于他来说更像是实现抱负的工具。他的志向便是能够锄奸去恶，还大唐一个朗朗乾坤。
　　李密虽然信道，但是他并不空谈，有权查阅了宫廷藏书地他对于天下整体局势有着清晰的把握，没有人比他能够清楚柔然地崛起是多么不可阻挡。一个流传在各大家族之间的天子圣剑的传说，就能让帝国依靠的基础力量产生动摇。
　　明知事不可为，而他却一次次逆天而为，更多是为报肃宗的知遇之恩，也奢望着大唐能够依仗坚实的基础而逆天，而这次百姓处于对良知的考问，却重重地击在他的心坎之上。天下之大谁能无父无母，这百姓就是官员的父母，不行其孝，反生祸害，其大罪也！
　　百万百姓流离失所让李密无法回答赵飞龙的质问，只能茫然地任由那苍凉绝望的呼声将他整个人都牢牢地围困其中。天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。原来自己自认为跳出红尘之后，再怀慈悲入世，救苍生，平定乾坤，却没有想到到头来自己却做了那假借仁义之名，逞一己之私欲，而害了天下百姓的伪圣。
　　这个自觉让李密整个人都几乎崩溃，他的精神信仰大力地鞭挞着他整个人的道德底线，让李密沉重的差点没有窒息。城门在即，当李密望到柔然将士焦急地想引导百姓入城，而那些难民面对无数来势汹汹的铁骑却抛弃了生死，大声拷问李光弼的灵魂时，这种震撼瞬间升至极点。
　　那破烂不堪遮体的碎衣，一副副面黄肌瘦的样子，惨不忍睹的伤口，让李密脑海中的知遇之恩越行越远，取而代之的是对天下百姓的愧疚之情。数十万百姓直接死在了自己的手中，李密听着百姓的哭诉，心下一片茫然。可留，乱我心者，今日之事多烦忧。权力的斗争是无休止的，为了这天下百姓，飞龙少不得要做那屠万人的屠夫了。”赵飞龙见李密一脸的麻木，一双深冷的双眼闪烁不定，跟着叹了口气，半是劝解半是威胁地道。
　　很显然李密现在已经被百姓的举动所打动，却在犹豫着未来，事实上赵飞龙胸中也是激情澎湃，虽然没有利用百姓，赵飞龙对他们还是有点愧疚，毕竟光武军决堤的很大一个原因也是因为自己挥戈南下。此时不是愧疚的时候，李密的举动却让赵飞龙有点担心，李密此人一向清高，赵飞龙深怕他受到这次刺激，钻入到牛角尖之中不能自拔。的。王爷放心，臣知道今后该做些什么了，诗仙的诗句果然发人深省，臣受教了。驾……”听到赵飞龙感叹，李密犹如醍醐灌顶，拨云见日，突然醒悟了过来，淡然地望着赵飞龙答了一句，一提战马向城外冲去，茫然的李光进一提战马摆脱飞龙近卫的控制也跟了上去。有想到这场灾难竟然让百姓如此的凄惨，夫君，我们一定要帮助这些百姓度过这段苦难的日子。”李宁望着疾驰远去的李密，心中大大地松了口气，由衷地替自己夫君高兴。
　　李宁从李密的动作中知道，李密还保留着对王室忠臣的高傲，尽管李密并没有向夫君臣服，但是他已经不是一个障碍，他已经决定服从于正统，最起码目前来说，夫君一日没有登基，他就不会再是障碍，至于将来，将来再去说吧！急，希望李光弼能够接旨，让内乱早日结束，让我们早日重整山河，外御强敌。”心中一放松，百姓的苦难更让人为之辛酸，李宁红着眼圈，充满感触地望着赵飞龙道。
　　眼见李宁俏目落泪，赵飞龙罕有地没有安慰她，冰寒的目光直勾勾地望着冲锋的光武军，幽幽地道：“若我没有猜错，李光弼当是东夷世族定乱之人，五大世族的龌龊也该结束了。益州稳定以后，当让霸天尽快与心蕊完婚，就让我们从最弱小的东夷世族开刀吧！”须得接旨，否则修怪我天子圣剑翻脸无情，我赵飞龙倒要看看谁敢为我天子圣剑下斩杀的人说情。驾……”赵飞龙一提闪电，立即冲了出去，面对光武军的冲锋，赵飞龙已经做好了出手的准备。愿意拿起武器，誓死不弃地追随您的步伐！我们愿意为保卫百姓付出自己的鲜血。”望着李宁的婀娜动人的身姿，不知道是谁大喝了一声，让原本领了钱呆呆地看着城外大变的一些人，顿时义无返顾地跑了回去，整个神龙军将士开始自动集结起来，让一旁的龙腾军也有点乱了手脚，显然神龙军将士此刻也屈服了。赐你们神龙旗号，神龙军是我大唐目前唯一在编大军！”奔驰前进的赵飞龙面对神龙军的举动，立即就做出了合应，对他们的忠诚宣誓给予了认可。
　　赵飞龙说着，目光却望向集结在城下的龙腾铁骑，李密已经被柔然将士拦在城门下面脸沉似水，赵飞龙已经做出了挥军而出的准备。正在此时，城外传来了退兵的号令，光武军飞速地退了回去。赵飞龙减慢速度，缓慢等上为神龙军下达了几声命令的李宁，当最后一道圣旨已经传达之后，与李密打声招呼，率领三千铁骑，朝城门外呼啸而出，是时候了……





    网友上传章节 第四百九十七节  大势已定
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:54 本章字数:3709

　　到、大国师到，起乐！”随着太监的一声高呼，城头上接到命令的四千大军，呼啦一声整齐地收起了手中的弓箭，犹如雕像般站在城头之上，俯视着城下发生的
　　赵飞龙的策略非常的明显，尽量化解这次袭击的影响，给李光弼一个华丽的台阶，让李光弼体面地下来。然而他李光弼若真是不知道好歹，一意孤行，也想做那挟天子以令诸侯的事情，那少不得，要动用暗夜十三鹰将他干掉，无论如何光武精锐要掌握到手中。
　　李光弼不是一个好控制的主，赵飞龙不怕控制不了他，也不会为他这样的人过分地妥协，虽然他的确是一个运筹帷幄的大将。一个不听话的天才，还不如一个忠实的平庸之人，猎人养犬不养狼。岁城！”门口已经被疏导向城门两边两边的难民，听锣鼓声中骑着一匹神骏白马的赵飞龙，一扫刚才的愤怒，激动地跪倒在地向赵飞龙叩首道。
　　朴素如他们知道赵飞龙要给他们好日子过，在他们最困难的时候救济了他们，此时难民已经知道是谁在昨日下午救济了他们。没有昨日下午的救济，这里的人只怕最少又要少三成至多。
　　听到高喝，随着一股平和的鼓乐声，在这些难民的叩拜声中，赵飞龙一拍战马，一马当先，心情激动地与李宁、李密一起，率领三千毫无声息的铁骑驰出城门。
　　多淳朴的的百姓啊！他们的要求是如此的低，作为统治者，你只要给他们一个安居乐业的生活，他们就满足了。他们将信任给了我。我能辜负他们么？赵飞龙瞥了一眼跪道高呼的难民，心中又是激动又是苦笑，以后地肩膀只怕会越来越重了，这对一个懒人来说无疑是一种折磨。
　　赵飞龙一马当先，紫色高贵的披风随风而展，尽显他威武豪迈的一面。刺目的阳光镀在他紫金的盔甲之上，在铠甲上形成一层荧荧的光膜。让他不失铁血男儿的激情有显得高贵。带着古朴与神秘气息地龙魄圣剑上，那九条徐徐如生的金龙此时仿佛活了过来，张牙舞爪地在剑上吞吐翱翔，营造出道道天龙幻象，让此时威武严肃的赵飞龙有了几分帝王之像。随着闪电步伐近乎天然完美的节奏。尽显男人阳刚孔武而流畅的线条，在数万人马脑海上下波动着，整个缓缓而来地赵飞龙仿佛黄金光人。
　　龙魄上的若隐若显带着生命质感的金龙，仿佛神迹一般的存在，已经深深地印在了惊奇地望着赵飞龙而来的光武军将士地脑海中。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn所带来的震撼不是一星半点。接连听了两道圣旨而不变色的段秀实，望到光芒夺目，流莹着神光色彩地赵飞龙。也不由面色大变，再也无法保持平静，一旦耳熟能详的传说变成了现实所造成的影响不是一般的大。
　　为了彰现赵飞龙的尊贵，李宁与李密有意地与他保持一定的距离，保持距离，亦步亦趋地跟在赵飞龙身后一丈多，在他们后面是三千铁骑，漆黑的盔甲。明亮的刀枪，奔驰之间毫无声息，带来地只有死亡的压抑。
　　如果光武军将士已经对身上光芒越来越强盛的赵飞龙已经目瞪口呆的话，那么在赵飞龙后面、无论是李宁、李密、还是万千军民，赵飞龙已经成了一座仰视的高山。鼓乐声停了。在大军隆隆有节奏地推进之中，整个世界都陷入了相对沉寂之中。所有人都敬畏地望着赵飞龙一人的表演。
　　三千多龙腾铁骑目光灼热地望着赵飞龙波浪一般隆隆地向前地推进着，赵飞龙仿佛是他们迷茫大海之中地指明灯，跟着赵飞龙走，尽管前途似乎充满了艰险与未知，但是却为他们带来了身为将士的崇高荣耀与自豪，自己的族长总能给自己带来的意想不到的事情。三千黑甲铁骑一直的动作，毫无声息的前进，仿佛一股旋动的无底深渊，在赵飞龙的带领下，其气势杀气带来的沉重压抑，让刚才冲锋的光武铁骑压得胸口涨痛，整个光武军中响起了一片咯咯喉咙的叫声。
　　双方越靠越近，彼此都能看清对方的表情，赵飞龙身上的气势越来越盛，光芒却渐渐内敛，一部分镀在披风与铠甲之上缓缓流动，其余瞬间几乎全都流溢到龙魄与胯下的闪电身上，让雪白的闪电更加的神圣。
　　两批传令使全都敬畏地给赵飞龙让开道，眼看就要来到光武军外围，闪电与赵飞龙心意相通，感受到赵飞龙有意示威，眼看双方还有一百多米的距离，缓慢行进的闪电忽然加速。
　　在人们惊讶之时，闪电飞腾地跳跃了起来，仰天一声震耳欲聋的长嘶，犹如龙吟，又似虎啸，更像雷鸣狮吼，犹如长虹一般横过天际，一步横跨三四丈，矫健地落了下来，在地上刨出一个大坑，威武高傲地望着眼前的人马，散发出君临天下的气势。
　　在一阵咴咴的惊叫声中，光武军铁骑胯下战马惊叫不安齐齐后退了三步，前几排的战马突然冲着闪电全部跪倒了下来，将毫无准备的光武全都抛在地上，连李光弼与段秀实胯下的神驹都不能避免。在光武军将士惨白的脸色之中，默然无声的赵飞龙一举右手，示意跟在后面的龙腾铁骑停下。
　　从闪电突然加速一跃而起，到看到赵飞龙动作的龙腾军才接受命令整齐停下，收起手中冲锋的武器，目光凌厉无匹地注视着狼狈的光武军，整个动作就是闪电的一道闪电在人们心中划过，前后不过数秒而已！
　　城头上的拓拔新军艰难地闭上嘴巴，全身微微战抖，声竭底里，激动地大声地道：“我靠，真是太拉风了，族长怎么作到让自己身上光芒大盛，我怎么在他老人家身上看到龙象之态。闪电也太变态了吧！”下谁能做到？原以为昨天晚上他老人的发飙带来的冲击就够大了，没想到现在看到这副情景，我还是有种想跪下来顶礼膜拜的冲动，回去一定要让闪电早点找一匹母马，老子要拢着它们的后代。”
　　拓拔新军这一喝，让其他人敬畏沉重的心理同时收了起来。烈霸天吐了口气苦笑道：“大哥也真地太不给人面子了，太卑鄙了，两道圣旨将人家搞的士气全无，武军若在再能对大哥提起战意，我烈霸天跟他李光弼的姓。”好歹光。光武铁定要发生兵变，李光弼的意志现在已经不值一提。嘿嘿回去要和大哥探讨一下怎么附加这种效果，大哥对环境及五行元气的控制已经达到了炉火纯青的地步。”不怕贼偷，就怕贼惦记，在外有意耍酷的赵飞龙。还不知道自己已经被两个好兄弟给惦记上了。
　　叶护素名没有理会两个活宝地叫嚷，尊敬而忠诚的目光从赵飞龙身上缓缓收了回来，看了一眼就在刚才手下送来的情报。递给了刚才闻讯赶来蓝秋水，沉静地待在一旁，小心地观察着下面的局势，没有一丝的松懈。就输在他地对手是夫君，而且夫君已经将大唐君臣掌握在手中，若是他昨夜赶到我们非输不可。新军不要在这里得意了，去调动神龙军到其他城门守护着，他们现在应该能够信任。眼前的不是光武军的主力，其主力在偏僻的北门。”蓝秋水看完情报，轻启檀口，呵气如兰地道。
　　拓拔新军与烈霸天闻言都露出凛然的表情，若非城下百姓愤怒地吼声。沉重打击了光武军的士气，若非挟天子以令诸侯的旨意瓦解了尚效忠着皇室地光武军的战意。若非族长在外面耍宝……柔然这次只怕要栽大跟头！小怡五千神龙军，小怡保证任何人都别想入城。”高怡嘟着小嘴，又爱又气地将自己的目光从赵飞龙身上收了回来，望着蓝秋水赌气地狠狠道。原本使气的高怡被找回来便被蓝秋水一同拉了过来，高怡昨夜的表现已经初步奠定了她的地位，将门虎女，经过洗礼，绝对是女中豪杰。好，不过霸天说的对，光武军士气已垮，即便是光武军主力没有经历刚才的一幕也难以逃脱影响，刚才一幕必定要随着昨夜夫君地神威传唱天下。妹妹一会要展现自己的威严，说不定将来光武军可能会成为小怡你的亲兵哦！”蓝秋水望着使气的高怡一笑提醒道。
　　蓝秋水现在越来越喜欢高怡这丫头，现在高怡虽然在发小脾气，却没有失去冷静，做起正事条理清晰，丝毫不受自己心情影响。不管之前传闻中对高怡的评价如何，经历了诸多事情后，原来那个娇蛮地大小姐性格虽然没有多少改变，却无疑已经张大了。她已经懂得怎么去控制自己的情绪，去区分生活与责任，这在蓝秋水眼中才是赵飞龙老婆应该达到地标准。
　　目送着高怡离开，蓝秋水收回目光，含笑看着一旁冷静而立的叶护素名，亲切地道：“叶护将军，这里交给你吧，秋水并不精通具体的军事行动，我去处理下面的难民问题，李光弼肯定会服招的。”了，赶快回去吧！听说你手下有一名精通刑讯的好手？叫上他，或许你大哥稍后要仰仗他也说不定。还有，心蕊不是恼你擒获两个花妃，而是问着你的目时你却闪躲，即便你真要纳两个小妾心蕊就真的不同意么？关键是你要尊重她的意见，同她商量懂吗？”蓝秋水见四下无人会听到，小声地对烈霸天道。
　　在他们身后城下的战场上，奋力抽打战马的李光弼无论如何也无法战马起来，片刻之后气愤地丢掉鞭子，含怒地望向居高临下的赵飞龙。而段秀实则不置可否地平静打量着赵飞龙，如烈霸天所言，光武军望向赵飞龙的目光却充满了敬畏，那些冒充主力的中军地方大军早已经将赵飞龙视为神明。
　　目前大唐最精锐的大军被赵飞龙折服了，因为赵飞龙掌握着一种神秘的力量，他已经将这种神棍的力量开发到无以复加的地步！





    网友上传章节 第四百九十八节  救援行动
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:09:59 本章字数:3473

　　沙海大人到了！”彩梦的贴身士卫，闪凤卫的一名漂亮女战士轻轻推门进入辉煌高大的勤政大殿，步伐轻盈无声地走道案几前，对俯身工作的彩梦轻声禀报道。
　　视察了昆仑神国与流天十六城，并且一路安抚投靠柔然的各族，尽量消除信任风波对柔然造成不利影响的彩梦，已经于五日以前和纳兰素素一起回到了柔然的中心，西北天城神喻之城。手忙脚乱地将案几上成对的文件粗略地收拾了一下，对一旁侍立的凤凰以及星零道：“两位妹妹帮我将这些文件分类一下，哎！是要将新机构早日构件起来了，如今加上吐蕃事务，堆积到我这里的文件已经处理不完。”来吧！”彩梦轻轻地吁了口气，一扫工作了一天一夜的疲惫，望着愣在一旁的美女哨卫吩咐道。
　　一旁帮助彩梦整理文件的凤凰，望着操劳疲倦的彩梦鼻子一酸，不满地埋怨道：“族长真是不懂得心疼您，占领了西域与河陇地区、合并了昆仑神国、兼并了吐谷浑、战胜了吐蕃，我柔然的势力一年内扩充了何止一倍！这许多事务全都压在您一个人肩膀上，若非您没日没夜的操劳，哪能任何事务都井井有条？族长倒是逍遥，在外面一个美女一个美女往家里领，是我，早就给他翻脸了。”
　　另一旁的小美人星零听到凤凰的埋怨，一向袒护赵飞龙的她竟然没有出口为赵飞龙辩解，而是崇敬地望着彩梦。这段跟随彩梦的时日，她已经彻底被自己主母给征服了，像这样没日没夜的操劳几乎就成了彩梦的家常便饭。
　　彩梦理了额前的刘海，弹指可破地晶莹俏脸上。绽放出一朵美伦美奂的笑容，想着赵飞龙懒散的样子，轻柔地对凤凰道：“凤凰你不明白飞龙的劳累，我心中的这种感觉你也不会懂的。如果我的操劳能让他轻松哪怕片刻，我宁愿为他永远地操劳下去。”
　　飞龙你在远方还好吗？吃饭了吗？谁在照顾着你？你知道梦儿在远方想着你吗？就是再忙也要记得吃饭啊！彩梦想到赵飞龙，心中充满了温馨与心疼。想想才认识赵飞龙时，无忧无虑下赵飞龙的贪睡如命。而到现在持夜奔波几乎都没有吃饭睡觉的时间，彩梦就一阵心疼。
　　不同于凤凰无知的埋怨，彩梦却完全地理解着赵飞龙，她明白自己不可能时刻陪伴着他，一个男人身边怎么能少了女人呢？而且赵飞龙现在的奔波是为了什么？还不是因为柔然、为了自己么？彩梦知道。HTtp://wwW.16K.cN若不是自己，飞龙当初不会选择柔然。若是没有当初破烂不堪地柔然的拖累，以飞龙的才华与能力，他不会如此的劳累。恭喜殿下。臣在公务栏中看到族长已经攻占了益州，天下太平可期矣！”沙海来自大漠特有的厚实爽朗地声音，在殿下响起道。顿时打断了几人的思绪。梦挥手屏退了其余侍女，只留凤凰与星零两人在一旁侍侯着，俏目含笑地望着沙海道：“短短几个月，沙老便让神喻之城与流天城之间的绿化发生了翻天覆地地变化，功高绩厚，福泽后代，彩梦要代后代子孙向沙老道一声感谢。”说着彩梦向沙海严肃地行了个礼。臣！”沙海慌忙朝彩梦会了一个礼节，恭敬地道：“臣职责所在。敢不用命，何况没有族长与圣女殿下的支持，沙海即便是有通天的本事也是枉然。”保护关系到我柔然乃至华夏今后的战略问题，彩梦这一礼沙老自然当得。如果西北环境若是恶化，承载能力下降的话。如今繁荣的神喻之城将成为犹如楼兰古城般地死城，那样以来我柔然勾勒的战略将崩溃。沙老提倡的全民植树节的事情。彩梦完全赞同，今后每家每人都要至少种植十棵树，并保持存活，否则将课以重税惩罚。”松了口气，心中大喜地道。在柔然，无论是商业还是农业，课税之低是之前任何人都无法想象的。
　　这种低课税若非对外搜刮性质地贸易，特别是绕道对阿拉伯帝国的特殊物品贸易赚取了大量地税收，加上战争的持续，柔然的财政赤字将一直持续下去，更不要说像现在这样有少量盈余了。彩梦同意对违反法令的人课以重税来奖励那些多植树的人，可见柔然对环境的保护是何等的重视。
　　谈完沙海职务之内的事情，彩梦一敛笑容，表情沉重地望着沙海道：“沙老，彩梦这次找你一来确定环境法案的颁布，更重要的事情是想借用一下沙族的族兵。”
　　因为一直持续不断的战争，柔然的军事体制改革并不十分彻底，在一些大的部族手中仍然握着一定的兵力。冻三尺非一日之寒，改革也不是一夜就能成功的，触及到这种核心利益的东西，阻力不是一般的大，弄不好，形式一片大好的内部，甚至会发生动乱。
　　不待沙海询问，彩梦已经接着歉意地道：“沙族最精锐的三千族人已经在军中服役，按说彩梦不应该提出这样无理的要求，然而我们最近收到消息，闪静及其我柔然五千优秀将士被阿拉伯帝国十万大军围于布哈拉城，情况危在旦夕。”束，北庭的战乱至今没有完全平息，我西北大军的调动出征，没有一个月的时间，绝对调整不过来。即便一个月后大军准备好出征，再踏过遥远的路程，与阿拉伯帝国十万人打仗，等战争胜利只怕也要两个月以后。那时阿拉伯帝国大军只怕已经踏平了布哈拉城。”国增兵十万的情况下，已经投降阿拉伯帝国，安西行省甚至吐蕃行省已经岌岌可危，内部没有稳定，大军暂时根本就不敢远征。”无论是沙海，还是彩梦贴身的凤凰与星零显然没有得到这个消息，纷纷被彩梦的话惊呆了。
　　听到彩梦地话。最着急的便是与闪静关系暧昧的凤凰，顾不得礼仪，方寸大乱，带着哭腔地问道：“那如何是好？难道就眼睁睁闪静与五千多精锐将士被敌人杀死么？圣女殿下，您一定要想办法救救他们啊！”
　　沙海重重地吸了口气。在凤凰的哭喊之中醒悟了过来，疑惑地望着彩梦，求证地问道：“那圣女殿下的意思是，让我沙族武士在阿拉伯帝国大军与布哈拉城之间打通一条通道，让我大军撤退？如此不是让阿拉伯帝国大军彻底封锁了我柔然西北的门户了么？”彩梦安慰朝凤凰一笑。回头盯着沙海，赞赏地点了点头道：“暂时顾不得如此多了，这是飞龙的意见。至于对付阿拉伯帝国地方法，飞龙目前正于高礼大总管商讨。目前先将人救出来是最紧要问题，阿拉伯帝国想轻松地包围甚至封锁我们，也不是那么容易的事情。”
　　其实彩梦比沙海还有担忧这种情况的出现，沙海还有一点没有认识道，一旦阿拉伯帝国切断了西北的那条秘密的贸易通道，阻止了柔然在阿拉伯帝国建立地走私商之间的走私贸易，那对柔然经济命脉绝对是致命的打击。柔然目前对外公布的外贸之中。与阿拉伯帝国商人的贸易占到总贸易地三成，而柔然对阿拉伯帝国明处的贸易不到走私的一成。交接一下，带领族人日夜兼程赶往不哈拉城，只要闪静大人平安。臣保证能将他接出来。”沙海认识到目前局势地严重性，表情肃然地朝彩梦承诺道。
　　彩梦从凤椅上缓缓站了起来。凝重地望着沙海道：“一切拜托给沙老了，哀牢关大军会尽量为沙老打通路途的阻碍，安西兴省也会全力配合沙老的行动，有什么需要沙老尽管吩咐，整个柔然都会全力支持这次行动。”-------------------分割线---着回来陪大家吃午饭，刚才在外面大发神威，现在只怕陈胜追击，去忙他的军国大事，设宴招待那些大臣，顾不得陪我们这些闲人了！”正在与高怡交谈的秦冰月，突然停下说话，紧绷着俏脸，望着满桌子丰盛的午餐，向等待着赵飞龙回来的诸女不满地道。
　　然而从她的神情之中却看不到几分真地不满，这一句埋怨只怕也是解释给花忆月听的，毕竟听到某人要回来吃午饭，花忆月出人意料地亲自下橱，做了几道丰盛的大菜。看到花忆月眉色之间流露出来的微微失望，任何人现在都会明白了她的心意，秦冰月从花忆月闭月羞花地俏脸上收回目光，小声地咕哝了一句道：“若是回来让我知道他空腹喝酒，看我怎么收拾他。”
　　恬静的冰霜美人唐宁霜听到秦冰月后面一句埋怨，含笑道：“那要看冰月姐你是否舍得，再等等吧！夫君既然没有通知不回来吃饭，我想一会他就会回来地。”
　　抱着小重阳，逗弄着他玩的夏雨荷，抬起螓首，嘴角荡漾起一丝柔美的笑容接过话道：“按照礼制，中午的皇家午宴肯定会有，何况飞龙上午刚刚打击了李光弼一番，中午总要安抚一下。不过飞龙却不会参加！有人唱红脸，总要有人唱白脸，最后一次摸底，会有秀宁主持！”准备开饭吧！”夏雨荷话没有说完，突然转移话题道。
　　当赵飞龙与蓝秋水脚步踏入唐门的一瞬间，坐在夏雨荷身边，乐此不疲地逗弄着小重阳的彩云、夏雨荷与花忆月以及便同时升起了感应，只是三人的反应各不相同，后者眉梢之间掩不住一丝喜色。





    网友上传章节 第四百九十九节  花开堪折
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:02 本章字数:3367

　　是要有口福了。”赵飞龙人未到爽朗的声音已经先期而致，顿时吸引了众位美女停下交谈，流荧的目光望向门口。
　　在守护使女为他推开门后，赵飞龙步伐沉稳有力地走入大厅之内，虎目精光湛射，深邃有神的目光在众佳人身上滴溜溜地转了一圈。让所有人产生起一种被剥光衣服的暴露的赤裸裸的感觉后，赵飞龙才满足而骄傲地收了回来，严肃的脸上慢慢浮现起一道阳光的笑容，望着眼前满桌的佳肴，贪婪地大口吸了几口诱人的香气，开怀地道：“累各位娇妻久等，为夫之过啊！让我猜猜今日都有谁下橱。”
　　身后的蓝秋水微微一笑，亲自动手为赵飞龙解下身上的披风，交给了身旁的守护使女，目光却若有若无地瞥了花忆月一眼。花忆月作为在场唯一一名外人，听到赵飞龙最后一番话好不尴尬，幸好此时气氛融洽，赵飞龙意外回来，让所有人都非常的惊喜，注意力都没有放在这里。猜不出来一定要罚吆！”彩云终于舍得丢开小重阳胖乎乎小手，目光恋恋不舍地从小重阳可爱的小脸上移开，放到赵飞龙身上，惟恐天下不乱地拍手叫好道。威，诛杀大凶天妖，神威无敌，哥哥真是非常钦佩的紧啊！回头云儿要交我两招，让我也耍耍威风。”赵飞龙含笑望着彩云的挑衅，见着小丫头好得不能再好，高悬着的心总算放下。飞龙的夸奖，彩云既兴奋又幸福地道：“只要姐夫愿意学，云儿一定倾囊相授。”赵飞龙本是一句戏言，却没有想到彩云竟然认真起来，少倾收起笑容。小脸上尽是苦恼地思索道：“可惜姐夫的武功现在好高，该交姐夫些什么呢？”
　　论起威风与武学修为，目前还真没有几人能教导赵飞龙，除刚出关，心思就被小重阳吸引的彩云外，其余众女显然都已经知道赵飞龙刚才两旨降李密，城外一骑退万军。举手压服李光弼与段秀实的威风。
　　而斩杀塞尔柱-伯神，擒获穆罕穆德-塞西亚地事实，将通过阿拉伯帝国使赵飞龙的名声很快地传到整个高手世界。众女都含笑看着彩云，并没有人出言解释，打消彩云的积极性。这可爱调皮的单纯小丫头，大家都是喜爱之极。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ
　　赵飞龙见小丫头的认真样子，心中有所不忍，爱惜地柔声道：“云儿回去慢慢地想，想到在来交我。恩，我们云儿张大了！”
　　在明月的侍侯下，净过了手。赵飞龙望着满桌丰盛的午餐，闭目深深嗅了一口，片刻后，胸有成竹地道：“这道凤舞九天火气十足，不难猜想当是小怡地手笔。这到青龙翔宇，看似平淡，其实辛辣，蜀椒又多。十足出自霜儿之手。哈哈……竟然还有雨汐的菜肴，这道青丝相思的素菜，肯定出自雨汐之手，他人做不出这清幽淡雅的香气。”
　　赵飞龙语气一顿，含笑看了眼俏脸紧绷的秦冰月。笑道：“今日实在是有口福，没有想到咱们家地保护对象冰月大小姐竟然也下厨做了道菜。这道冰火两重天颇合为夫心意，但愿老天走日降雪。这吉祥如意的点心摆得懒散顽皮，应该是我们云儿的杰作，怎么样？为夫说的是对与不对？”
　　一番话下来，众人都惊奇地望着赵飞龙，彩云更是止不住惊奇地瞪着大大的眼睛，好奇地道：“姐夫是怎么猜到地呢？难道有人告诉你么？是拉肯定是这样。”说着目光在引领赵飞龙进屋的守护使女身上打探着，吓得后者连忙摇头否认。
　　莫说是彩云，诸如夏雨荷、唐宁霜这样心性平和的人都禁不住好奇，这满桌子地菜肴虽然并不特殊，却都是众女第一次做给赵飞龙吃，之前谁也没有在他面前一展厨艺，却没有想到全部都被他猜中。么，秋水赶快坐下。乖雪儿出来坐为夫身边，吃饭！吃饭！”赵飞龙不容质疑地转身向后身手虚招一下，破了赵雪的匿身藏形之术，神秘地一笑道，丝毫没有为众人一解疑惑的打算。
　　赵雪突然被赵飞龙招手显形，顿时吓了众人一跳，谁也没有料到会凭空出现一个娇滴滴的冰雪大美人。在座大部分都知道赵雪一直都跟在赵飞龙身边，却没有想到就在大家眼前，而大家却丝毫没有察觉。这样一个超级高手，又美丽的令人眩目的大美女，不记名分地位，甘愿放弃一切做赵飞龙的影子，足以让任何女人在赵飞龙面前收起傲气。由于空座只剩下两张，一旁的明月慌忙着人去取。
　　赵飞龙这一番点评，最后惟独漏了功劳最大地花忆月。再看到凭空出现的绝世冰雪美人，在赵飞龙的招呼下，犹豫了一下后乖巧地坐在他身边，花忆月这佳人神情不变，然而失望之情却是一目了然。那楚楚可怜的样子，让秦冰月都忍不住想为自己孩子完成传承仪式的这个义母打抱不平，不过脑海中想到花忆月含羞为自己孩子轻解罗衫时地美丽样子，到嘴边的话，愣是一走神没有说出来。
　　感觉到原本和谐地气氛有点微微凝固，赵飞龙也不点破，在守护使女来开的空椅子上刚一坐下，也不用筷子，就猴急地用手抓一条起身前还咕嘟冒着热气的金板烤鱼，大口哚起来。等所有人目瞪口呆地回过神来，他才边吃边含糊不清地道：“非是忆月，当无人能做出如此海鲜美味，很久没有吃鱼了，忆月这道菜是我现在最想吃的好菜，恩味道实在是太好了。两天没有吃饭，真是饿死了，恩！你们吃啊，都看着我干什么？”
　　看着赵飞龙粗俗的吃像，花忆月不但没有感觉到让人恶心，反而感觉颇为可爱，刚才的一丝失望顿时不翼而飞。之前虽然为师父与师兄做了无数次这道菜，却没有一个人的吃像比赵飞龙让花忆月感觉有成就感，花忆月俏脸上带着美好的笑容，柔声道：“赵兄若是喜欢，忆月以后还做给你吃！”话方出口，才觉暧昧，顿时一阵大窘。就知道他非常喜欢忆月做的菜，今后忆月你只怕要做我们家专用厨娘了！”秦冰月再也忍不住笑意，寒冰融化，开朗地笑了起来，调笑一旁羞得仿佛天鹅一般的深埋着螓首的花忆月道。这满桌佳肴都要被这谗猫吃完了。雨汐姐姐，将阳阳给我，你赶快也吃点吧！”秦冰月说着，不满地朝赵飞龙嗔怪道：“秋水，你怎么不打飞龙的手？有筷子不用，用你爪子，别人还怎么吃，亏你忍心唐突佳人，这么多大美女吃饭，动作优雅一点，有点吃像好不好？”
　　夏雨荷嘴角洋溢着娇媚的笑意，轻轻摇头道：“不打紧，还是我抱着吧，阳阳一天不闹人真是奇迹，明月赶快吃吧！”夫人你们赶快吃吧！”一旁的明月，感觉到温馨的气氛，心中暖洋洋的，一点没有因为每坐上桌子而生气，抢着伸出手连忙含笑道，事实上之前秦冰月等女都有要求给她添一张椅子，还是被她坚辞了。喜欢吃，我们随时做给你吃。”唐宁霜费力地为赵飞龙夹了块牛肉，温柔地道。赵飞龙的吃像实在令人喜欢，对于爱你的女人来说，当她为你亲自下厨，你狼吞虎咽，没有任何吃像的吃像，反而最讨他们欢喜。事实上满桌菜肴各有特色，看来在自己老婆之中，绝对没有美女下不得厨房的说法。
　　赵飞龙横扫了一阵，才惺惺地用毛巾擦了擦油腻腻的手，拿起筷著为稍微显得拘谨的赵雪夹起一块鸡肉，犹豫了一下，又动人手为花忆月夹了道菜，才朝争着抱儿子的众女嘿嘿一笑道：“不要再争了，给明月她们抱吧！回头给夫君我努力一下，让你们每人都给夫君我生他十个八个，看谁还来争。”要！”彩云见赵飞龙为两女夹菜，连忙拿起自己的小碗站起来嚷道，却没有料到赵飞龙脱口说出一翻这样的话，场面顿时暧昧之极。怒瞪着赵飞龙娇喝了一声，才看看玲珑可爱的彩云齐声大笑起来。而一旁的花忆月却是好不尴尬，是吃东西也不是，复合诸女更不是。
　　赵飞龙嘿嘿一笑，也不辩解，满足了彩云，才自顾地夹着菜放进最里，舒服地问道：“无酒不成宴，今日如此多佳肴，怎么没有美酒？明月去向唐老求点美酒来饮！”了，就是看你能不能忍住，依依，为你家公子将酒取来！”俨然一副大姐姐派头的秦冰月向一旁的一名小美人道，这妮子生了孩子之中，举手投足之间，都有一种成熟的丰韵。瞪了了赵飞龙千媚百娇的一眼，秦冰月补充了一句道：“不过不准多喝，从今天以后，你的饮食与作息都得按照章程来，再忙你要给我们准时吃饭，这是我们姐妹的共同意见？”
　　单个是完美，合起是彩虹，这就是自己的女人们，在众女的轰然应诺之中，赵飞龙手下不停，嘴角却露出一丝非常淫荡的笑意。吃着碗里，盼着锅里，看着羞涩的花忆月和谐地溶入众女之间，突然之间赵飞龙下定决心，花开堪折直须折，莫待花落空折枝。自己要收藏这个绝色佳人，花忆月是我的。





    网友上传章节 第五百节 老婆做媒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:06 本章字数:3377

　　已经打定注意，目光悄然地从花忆月身上收了回来，张口接过蓝秋水为他夹的一粒花生米，爽朗一笑，一副巴蜀口音地道：“依得，依得，我这人饭来张口，衣来伸手惯了，你们以后总要有人跟在我的身边。恩！回头各位娇妻都要多与玉儿、忆月多多切磋一下厨艺。”怕是不能完全陪在你身边，不如以后我们让月儿与雪儿成为你专职陪护算了，不知道我们美丽的月儿小仙子愿不愿意？”赵飞龙身边的蓝秋水听到赵飞龙的玩笑，顿时接口含笑望着花忆月悠然地问道。儿喜欢忆月姐姐，如果有忆月姐姐也在姐夫身边，紫玉姐姐不在姐夫身边，云儿也能吃到好吃的菜肴。”感情人家几道美味的菜肴就将这个单纯的小丫头给收买了。议！”秦冰月目光在赵飞龙与花忆月身上扫了一遍，收起笑容，俏脸严肃而认真地点点头，简单明了地附和道。
　　一直没有参与她们笑闹的夏雨荷认真地点点头道：“的确是一个很不错的注意！”看了眼怀中的小重阳，夏雨荷俏脸上难得涌起一道俏皮的笑意道：“月儿是我们家阳阳的义母，跟在飞龙身边也有理由！不如接受我们的委托如何？”荷都出言挤兑花忆月表态，唐宁霜动作优雅地放下手中的勺筷，朝张口欲言的花忆月眨眨眼睛，忍不住笑道：“霜儿保证我们家夫君会幸福地晕过去，众多姐妹在一起岂不非常开心，月儿加入我们的大家庭如何？”谁没有想到一向淡然娴静的唐宁霜进攻起来，最是犀利。美，味道又好。以后我们大家都有口福了！”一直在与赵飞龙生闷气的高怡，瞥了赵飞龙一眼，才高傲而不失亲切自然地一笑道。
　　赵飞龙事先是知道蓝秋水的打算，却仍然没有料到自己一个玩笑，竟然被众女任意发挥起来，靠老婆做媒？太扯淡了吧！看着花忆月羞涩得几乎能滴出血地光洁嫣红俏脸，赵飞龙暗道今天这是都怎么了？花忆月怎么没有发火。难道真的是对哥哥我有感觉么？赵飞龙想到之前夸父族的传统，看向花忆月的眼神顿时怪怪的，不知道那种令人喷血的场面有没有发生，一动的心思更加地活络。
　　难道真的要便宜老子不成，不敢再往下想下去。赵飞龙老脸一红，轻咳一声吸引了大家的目光后，顾做严肃地道：“吃饭！吃饭！饭菜都凉了，这几道菜都要趁热才有味道。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ”天一天怎么没有见到他人！”在众女对他嗤之以鼻之前。赵飞龙飞龙非常有自知知明地就着菜喝了口小酒，注视着神态撩人的花忆月，转开了话题。不动声色地试探地问道。
　　若花忆月对自己有情，那秦龙云算是什么？三角恋，老子现在可不喜欢这个东东。感情的稳定无疑是赵飞龙目前在感情上最大地追求，他已经过了之前的猎艳心理，所以虽然决定留住花忆月，前提也是，秦龙云两人之间没有死去活来的爱情。
　　此言一出，其余众女都安静地吃起饭来。或明白或不明白赵飞龙的意图，自己男人已经发言，她们都聪明地明白暂时保持沉默，突显出赵飞龙一家之长的威风。事实上除了彩云之外，在经历了夸父族传统事件之后。都怀着与蓝秋水一样鬼胎地诸女，都听出了赵飞龙话中的意思。
　　花忆月似乎这才想到自己的师兄。被众女联合调侃，现在气氛突然变化，神情间稍微茫然地道：“师兄目前应该还在益州吧！忆月也已经半天没有见师兄了，飞龙有什么事情，忆月可以转告师兄。”
　　在座都是冰雪聪明地人，看花忆月神情，十有八九都心中了然。这个聪明的傻丫头只怕对她那个师兄的痴情没有半分的感应，这也让众女特别是蓝秋水选择不会放过花忆月。爱美之心人皆有，美丽到了夏雨荷、花忆月这种程度，已经不分性别，对美丽的追求，让人们不分男女都乐意于和她们生活在一起。
　　得到了自己想要的结果，赵飞龙心中彻底算是打定了注意，佳人多情，自己怎么能大煞风景，做那绝情的事情？花忆月温柔活泼的个性，刚好界于唐宁霜与李宁之间，梦儿能容忍李宁地性格，花忆月自然也没有问题。至于玉儿，自己开心她也会开心的，唯一对花忆月没有心理准备的怕是还有红岑与素素，只在一瞬间赵飞龙就想好了后继问题。些目前的局势吧！”赵飞龙不理众女的揣测与回味，吃着饭菜，望着花忆月随意地问道。圈定了花忆月为自己地老婆，赵飞龙反倒不着急将之即刻收入后宫，欲速则不达，自己目前有足够的时间来培养这段美丽地感情。
　　见后者俏脸上红霞稍退，闻言顾做矜持地点头应是。赵飞龙放下筷著，示意其他人继续吃饭，转着手中的碧玉酒杯，严肃认真地道：“如忆月所知，阿拉伯帝国数十年来，已经对大唐大小骚扰了共十数次。而这次，他们已经总结经验，发重兵全力侵略我们。不说陆路，依据我们意外得到的情报，阿拉伯帝国海上入侵的人员之上有四万以上。”擅水战，大唐水师虽基本上得到了保存，但是水师海战经验匮乏，能当大任着甚寡。从阿拉伯帝国东南行省的沿海到广州登陆最多不过只需要五十三天，这么短暂的时间我们没有能力培育起优良的海战人员，我想向蓬莱借一些人！”
　　赵飞龙语气一顿，夸赞道：“论起搏击大海的能力，没有人能比东海搏海族人更优秀，倭寇的侵扰正在破坏他们的家园，而我赵飞龙最恼恨者正是倭寇。我们合作，不难在东海再显白水之役的大胜。上次昆仑时，天星道长急切间招忆月与秦兄回去，怕就是因为倭国入侵事情吧？”
　　搏海族最大的聚集地就是蓬莱仙岛与琉求群岛，倭国白水之战以来，一边派谴唐使学习中华先进文明，展开一系列的改革，一边大力发展海军，寻求时机与大唐一战。安史之乱以来，完成大化改新的倭国，自认为势力飞升，已经有了联合新罗瓜分大唐的实力，随出兵琉求试探大唐的反映。
　　尽管海上丝绸之路的兴起，让南方崛起许多城市，繁荣的商业贸易，让整个南方发展迅速，飞快地追赶上了北方，然而这些并没有只求奢侈品的皇室贵族，乃至王公大臣们认识到海权的重要性。只是为了对付赵飞龙，李系便对倭国、新罗大举侵犯我沿海岛屿的行为不加追究，得不到朝廷的支持，蓬莱庇护之下的搏海族损失惨重。
　　蓝秋水在赵飞龙与花忆月交谈时便放下了筷著，待赵飞龙话一落音，便接过话道：“蓬莱与朝廷合作乃是两利之势，如今蓬莱受到新罗鬼都府与倭国太阳神殿的牵制，根本无力对搏海族予以太大的支持。没有蓬莱的庇护，尽管搏海族男儿都是优秀的战士，无奈敌众我寡，难以展开反击，在本岛作战损失极其惨重。”
　　以蓝秋水的智慧与眼光，通读了全局，她当然不会小看了纷纷完成统一，并且改革完毕，走上联合的新罗与倭国。整个朝鲜半岛关系到华夏东北及华东地区的安全，为了稳定东北局势稳定，华夏自隋帝国到唐帝国，从来没有间断对朝鲜半岛的用兵，联合新罗先灭高丽、百济，再挫败倭国，其后平壤划线基定唐、新两国疆域。
　　然而近百年过去了，不但新罗忘记了谁帮其立国，还是倭国要一雪白江口的白会之耻，两国对大唐的侵犯是一个事实。新罗自持大唐帝国依仗其牵制渤海游牧民族以及倭国的想法，不住蚕食大唐领土，发展到现在趁大唐内乱，企图引倭国以分大唐，的确是腹大过天。边防，并且由朝廷提供更加先进的战船，由搏海族武士引导水军进行海战，放任四海，都无我华夏敌手。如今三大圣地之中，飘渺圣地、昆仑秘境都已经在帮助夫君进行民族大融合，月儿你认为蓬莱究竟该如何是好呢？”蓝秋水笑容可掬，一双皓月般明眸落落大方望着花忆月，悠然地问道。
　　蓝秋水这番说辞，与其说是为了说服花忆月，不如说是通过花忆月之口说服蓬莱人。更有一点，也是再次给花忆月抛出一个橄榄枝，表明完全将她视为家人来看，无论将来局势如何，要求她最起码给一个她自己的态度。
　　花忆月显然领会了蓝秋水的意思，一旦做出决定，顿时稳定住了阵脚。羞涩之心大消。花忆月气势自然变化，顿时显露出起大家风范，美丽配上诱人的气息自然吸引了所有的目光。一时间，所以人都在屏息以待着花忆月的回答。
　　！！！！！突破了五百节大关，本书也有近两百万字规模了，眼看本书已经走入了收尾之中，非常感谢大家陪我一起走过了这个漫长的过程。！更加要感谢你们的支持，没有你们，我的步伐不会如此的坚定！最后一个高潮的一战，让我们一起来书写新唐风云（中华龙飞）最后的一个音符，给本书一个完美的结局！！！！！





    网友上传章节 第五百零一节  筹建海军
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:10 本章字数:3369

　　如水明眸轻轻地飘到尽显刚阳龙虎之姿的赵飞龙身上，与含笑的赵飞龙大胆地对视了片刻，花忆月转移目光，轻起贝齿不着痕迹地蓝秋水点头，美丽的俏脸上绽放出如花的笑容，轻柔地道：“月儿先要谢过秋水你的良苦用心。”
　　此言一出，顿时让充满期待地望着她的蓝秋水流露出会心的一笑，显然明白了花忆月的意思，并且对她的表态十分高兴。
　　花忆月嘴角两个月儿般的小酒窝内散发着轻柔的光芒，笑意荧然地望着娴静淡然地听他们交谈的夏雨荷道：“师父早有吩咐，让月儿与师兄紧记蓬莱一切行动跟师姐靠齐。月儿生性愚钝，自然要亦步亦趋地跟随雨汐姐姐而行，姐姐怎么做，月儿就怎么做，相信一定能够与师姐一切过上幸福的日子。”
　　此话一出，便是傻瓜也都知道了花忆月的意思，众女闻言又是欣喜又是酸楚地望着赵飞龙，一副便宜了你的模样。花忆月此时虽然没有刚才害羞，却是不敢看向赵飞龙，左右而视地问道：“不知道朝廷的水师要建多大的规模？”爽朗的大笑，老怀大畅地接口打趣花忆月道：“若是忆月你都生性鲁钝，我保证这个世界上就没有聪明人了，忆月的幸福会像十五晚上的明月一般显而易见！”家举杯，先共饮杯中美酒。”赵飞龙充满豪气地在众女的娇媚白眼之中，独自一人将杯中的葡萄美酒一饮而尽，老脸红都不红的含笑地盯着百花仙子一般轻柔高贵凛然不可侵犯的花忆月，心中越来越欢喜。
　　自知自己老婆们的心态，赵飞龙语气一转就转移了众人的想法，没有直接回答花忆月的问题，而是稳尔而言先向他讲解了一下基本知识道：“在这个世界上。海洋地面积是陆地面积的两倍多，整个陆地都被海水所包围着。”的大，双方各有专长，因此存在着巨大的贸易利润空间。目前，陆地丝绸之路已经被阿拉伯帝国从中切断，短期打通无望，东西的贸易却因为这种潜在的巨大需求而不会中断。而水运的运量大、成本相对低廉许多、目前海上无强国阻挡我大唐。路线比起陆上显然要安全通达许多，随着技术发展，海上贸易必然会兴起，海洋地地位也将越来越重要。…Ｗww．１６k．Ｃ n”崛起将引领世界走向海洋时代。启动伟大的航海新纪元。在未来，谁能控制海洋贸易，谁就能占据未来世界高地，从大海之中，我们基本上能得到一切我们想要的东西。”
　　赵飞龙这翻宏观巨论可谓开人之所未闻。无论是蓝秋水、唐宁霜这样精通世故与海上贸易的才女，还是夏雨荷、花忆月这样秀外慧中地名门巨秀，此时都不由露出沉思的表情。
　　海上丝绸之路。为大唐带来的变化是非常显著的，沿海地区崛起了诸如广州、泉州、苏州、扬州这样的城市。便是益州这样地巴蜀重地，都得益于海上贸易的兴盛，更加的繁荣起来。除原本驰名地蜀锦之外，益州又发展起来一批造纸及制药、密瓷等一大批行业。
　　然而无论是谁，也没有扩展到海洋究竟能为大唐带来什么这个命题上，更不要说意识到海洋的重要。大唐的广州市舶司，又内侍控制。仅仅是为了方便皇室王公对奢侈品的需求，不要说发展海贸，不阻止已经是很好。
　　思索片刻，蓝秋水四女看向赵飞龙的目光，不仅仅是崇拜骄傲了。更多点看怪物似的复杂，便是看似不关心这些的赵雪。都被吸引了过来。惟独对这些事情不甚关心的秦冰月与彩云被赵飞龙打断了吃饭地气氛，前者十分不爽，似乎在小声劝解着高怡，说话时，看向赵飞龙的目光颇为不善。后者十分无聊地嘟着小嘴吃着东西，偶尔见缝插针地与闷闷不乐的高怡一起望着赵飞龙，小声的嘀咕几句，而高怡虽然在细心地听着赵飞龙的交谈，心中更加地崇拜爱慕赵飞龙，却做出一个漠不关心的样子，丝毫不发表任何地见解。作为赵飞龙女人之中最有军事天赋的少女，尽管她还有点缺乏足够的磨练，然而以她的天赋及父兄的熏陶，高怡已经敏锐地察觉到赵飞龙构想之中，海军的重要地位。她已经能够想象，帝国海军将像柔然铁骑一样，成为帝国雄霸天下的骄傲。
　　难得的一次家庭聚宴却被自己的话转移了气氛，赵飞龙歉然地看了秦冰月与高怡一下。事实上赵飞龙并不期望自己所有女人成为自己事业上的得力助手，那样会使生活便得异常无趣，秦冰月、紫玉等女的专注家庭生活，秦红岑对平淡生活的眷恋，彩云的无忧无虑，率性而为才让赵飞龙感觉到自己的家像是一个正常的家庭。
　　也正因为此，他一点不感觉到李宁的任性随意讨厌，赵飞龙喜欢看到她们最纯真的一面，生活应该非常简单才最开心。想到这些，赵飞龙一提精神，打断众人的思路，长话短说地道：“根据这种局势，为了更好的保护帝国海上贸易权益不受侵犯，帝国未来海军将从陆出之中独立出来，成为一种能独立作战的全职新兵种。”万到二十万之间，海军将装备已有的巨无霸楼船与连舫战船改造之后作为补给船。作战舰只将包括，用于攻战追击的中型快速的战船，如蒙冲、先登、海鹘舰、新型箭鱼舰。用于哨探巡逻、登陆的快船，如游艇、赤马舟、明轮等现在在列舰船。”海军主力战舰将装备新设计建造的八十艘火龙舰、一百艘镇海舰、五十艘无敌舰三种新型重型型号的战舰，这些战舰吨位在一千吨左右，每艘大概需要兵员三百到六百不等，这些主力战舰目前都在船坞之中大造着，目前海战只能用朝廷现在已有的水师。”
　　因为众女并不熟悉海战，所以赵飞龙只是简略地将打算告诉了他们，并没有具体说明其中的战舰数据。即便如此，赵飞龙的海军构想仍然让所有人的目瞪口呆，连一向消息精通、对赵飞龙所知颇深的蓝秋水也几乎不知赵飞龙所云，幸好经过赵飞龙的解说她们还能明白赵飞龙的战略构想。
　　赵飞龙构建中的未来海军实力绝对很变态，三种主力战舰，其余不讲，火龙舰其实是宋朝才出现的主力舰艇，经过改进，它的抗风浪以及防沉能力被大大提升，整个舰身长达一百多米，宽有近二十米。动力方面，它装有风帆、塔轮以及排浆适合在江河湖海任何地方航行，已经预留了蒸汽螺旋桨的位置，以便将来技术一步成熟后更换动力。
　　它的主力武器，装备有十八驾原始的二级火箭火龙出海。经过进一步改造，以目前所能达到的极限，且攻击范围达到2--到5公里，并且装备了其他一些一些新式或者老式改造武器，战舰性能绝对能达到同期最好。
　　其余两种战舰，也各有特长，赵飞龙要求未来海军要做到远征之时，要打败阿拉伯帝国的神龟舰队，让主力大军能够在战略基点顺利登陆。柔然研究院聚集了华夏最精锐的能工巧匠的吸收消化与攻关，由先进的产业支撑，目前技术与锻造工艺对于帝国来说并不成问题，赵飞龙需要的除了精锐的海军将士之外，最重要就是还有打造出这些战舰的时间。
　　搏海族若是能为朝廷效力，便是以朝廷目前的水军实力，虽然大唐帝国的海军无力远征，然而依托中南半岛的有利地形，在家门打一场保卫战，还是足够了的。摩邵族人知晓，必然会降服朝廷，如此岂不是让搏海族错过了一个弄浪大海，为朝廷做贡献的机会么？据月儿所知，搏海族可用精锐战士有三万多人。月儿争取尽量为飞龙尽招之。”沉寂了片刻之后，花忆月崇拜地望着赵飞龙，郑重地道。在花忆月以及众女心中，赵飞龙无疑是博学多才，学富五车，无所不通。事实上，赵飞龙将人类几个世纪发展的成果全都放在脑海之中，还有灵龙疑惑获取的宇宙流浪族的文明资料，将这些文明全都复原出来，又何止五辆马车能撞得下的？美女爱英雄，每个男人都有英雄的一面，只要你下定决心得到一个女人，一般是能够做到的。何况赵飞龙这个博学的真英雄，现在的花忆月无疑已经成为了赵飞龙一家人！海上来也便罢了，来定然让他全军覆没。吃饭！扯远了，现在只怕饭菜都凉了，明月着人将饭菜都热一下吧！”赵飞龙点点头，满意地轻赞一声，神情满足地招呼大家道。吃了，吃些凉了的饭菜不好！”赵飞龙地看着嘟着小嘴，专注而可爱地吃着东西的彩云，爱昵地轻责道。了！”彩云闻言拍一拍小肚，随手放下筷子，轻轻扶了一下高怡的香肩，跳了起来跑到赵飞龙身边，从后面揽着赵飞龙的脖子，明亮而纯洁的大眼睛斜望着赵飞龙，根本就无视其他人的想法，撒娇地道：“姐夫、姐夫，阳阳好可爱，我们现在去睡觉好不好？冰月姐姐说，阳阳是你们睡觉觉有的，云儿也要一个与阳阳一样可爱的小宝宝！”说着不容质疑地就要拉着赵飞龙向外跑。





    网友上传章节 第五百零二节 搏天回命
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:13 本章字数:3241

　　所谓童言无忌，彩云此言一出，满屋人皆目瞪口呆地盯着赵飞龙与彩云两人身上尽现暧昧与不能置信之色。彩云是毫不知其中关窍，天神山一行那几个月一直都与赵飞龙睡在一起，丝毫没有察觉有什么不对的地方。然而心知肚明的赵飞龙，任由他脸片有多厚，此时在众女目光睽睽之下都不由老脸大红。即便是原本除了儿子什么都漠不关心的秦冰月，此时都被搞得面红耳赤，嗔怒不矣，气氛好不尴尬！呵……”不知道是谁最先忍受不住，既而惹得满屋的哄堂大笑，一个个花枝乱颤，好不美丽。即使是冰冷如赵雪，看到赵飞龙前所未有的吃憋模样都不由莞尔。吗？为什么几位姐姐都笑话人家。”彩云望着花枝乱颤的众女，疑惑地回望着赵飞龙问道。
　　片刻见众人只是大笑不止，却没有人回答她的问题，彩云生气而又委屈地朝高怡道：“小怡，你不要笑了。告诉我你们在笑什么嘛！阳阳就是可爱嘛！而且冰月姐姐就是这样告诉人家的。”
　　赵飞龙那个尴尬呀，差一点一拳轰开个地洞钻进去，不过经众女一阵轰然嘲笑，他心中有气，反而镇静了下来。回手一把将彩云拉入怀中，赵飞龙自然地轻轻地抱着彩云，在她可爱而迷茫的小脸上亲了一口，恼羞成怒地道：“不要理会她们，你姐姐们现在肚子抽筋，一会就好。”候回来？这海军筹建事务我还要多多仰仗他，我知道他有一个毒龙战术，我这里也有一些水战之法。希望他能给我带来一个战无不胜的毒龙舰队。”赵飞龙也不理这群美丽而悠闲的女人的大笑，脸色故意严肃下来，装做认真样地向唐宁霜，岔开话题问道。优雅的轻笑，知道赵飞龙此时正是却人手的时候，以哥哥的才能在自己夫君手下也有一个好前途，顾做神秘地望着赵飞龙答道：“大哥接到爹爹地消息。已经将手中事务暂时放下，连夜回赶，最迟后天应该能够回到家中。等大哥回来，也许会给夫君带回来一个惊喜也说不定。”贴，召集天下毒宗弟子齐聚益州。希望难给夫君帮些小忙。面临这次空前危机，咱们毒宗宗不能落了他人之后，重整天医教也是指日可待。HTtp://Www.16K.Cn”唐宁霜话语一转，语气之中虽然对重振教有些许希翼，却并不如唐天与唐门几大元老热心。
　　赵飞龙正有心要打破千年以来着宗族、门派割据。让华夏百族之间形成一个亲密无间的整体，对这恢复天医族辉煌之时也不是很热心。不过他却要运用这天医教尊身份做些文章，牵扯到宁爽的家族。稍后免不得要与毒、医两宗门脸人物周旋一二。
　　唐宁霜如此一说，所有人也都止住了笑意，知道赵飞龙现在百务缠身，有理不完的头绪，也各按心意，听他们吸声交谈，期望能够在关键时刻帮助自己夫君一些。
　　赵飞龙让彩云在自己怀抱坐的舒服一些，望了一下身旁的蓝秋水。含着懒散的笑意回望着唐宁霜笑道：“霜儿所说地惊喜，只怕是宁毅大哥亲手操练的数千精锐水上儿郎，听说宁毅大哥有心要探海路，扩展唐门海上商业贸易，训练了数千能操能战。精通水性的海上儿郎。其中不乏与大哥交好的优秀水军将领，霜儿说的是也不是？”
　　唐宁霜被赵飞龙猜透心思。含蓄而神秘地朝赵飞龙一笑，却也没有言语。而一向豁达精明地蓝秋水，听到赵飞龙唐与宁霜的话，难得露出一副无奈而为难的表情，轻叹了口气，涩然道：“即便是有宁毅大哥数千精锐与月儿搏海族三万族人，大唐水军堪能长途海战者，挑挑拣拣也挑不出六万人马，海军虽然只求精锐不求庞大，然而对于夫君构想中的海军是万万不够的。轻轻地吁了口气，蓝秋水尽显牢心废力地疲态，十分遗憾地道：“我华夏百族之中，擅海战者惟有搏海族与摩邵族，可惜无论朝廷还是飞龙在南海的势力并不强盛，只怕要错过摩邵族了。”
　　提到南海以及目前的混乱局势，夏雨荷明眸之中慧光闪动，伸出葱茏地玉指轻轻弹动了两下，轻起檀口，接过蓝秋水的话道：“如今，天妖已死，原本摄于天妖威信，而达到恐怖平衡，不敢肆意作为的南海各种势力必然会发生混战。”成的沉重损失急急回赶，一来是顾忌周明君周前辈身手，最主要只怕就是为了趁机收服南海势力为己所用，至于善于海战，本身有是强大战士的摩邵族，天魔神教没有放过的理由。”
　　赵飞龙闻言沉默不语，他因为花忆月才知道搏海族，对摩邵族知道却不清楚，这种族名全都流传与洪荒时代，在古老家族中一直沿用，而对外这些古老民族都有许多现代称呼，叫起来却是没有直接唤他们古老的名字清晰明白。
　　赵飞龙思量间，沉在脑海之中关于摩邵族的资料便浮了出来，灵龙也不知道用了什么方法将着海量地信息量存与赵飞龙的脑海之中，检索起来便犹如记忆一般非常方便。人类的记忆搜索能力是那种超级智慧电脑的运算检索能力万万不能相提并论的，从灵龙达到地境界来开，再优良的智慧生命，再这方面与人类大脑相比，虽然不明显却还是有些差距。
　　蓝秋水不知道赵飞龙在想些什么东西，叹道：“摩邵族探索大海地爱好，是任何民族都不能相提并论的，早在洪荒之初他们就倔强地向大海挺进，族人也因此避免了洪荒大战中的灭顶之灾，保存的势力也颇为强盛。夫君若能将之收服，莫说二十万水军，便是三十万水军应该也能筹集。”与之拼斗，吃力不讲，即便是赢了，九黎世族连连吃憋，只怕也要放手一搏。之前双方争斗都有所保留，没有伤及根本，外族的灭族大战即将打到家门前，若再与九黎世族斗狠，当前局势十分不利。”势，夫君与秀宁则应该派出安抚使宣夫君旨意安抚各地。至于大唐西线与将亭将军对峙的十几万大军，一定要趁此良机掌握在手中，去芜存精补充到我柔然大军之中。”蓝秋水眉梢间露出几许的疲倦，一理额前刘海目光充满柔意地望着赵飞龙，无奈地道：“虽然局势所困，然而夫君挟天子以令诸侯简直就是在走钢丝，稍有不甚，就将身败名裂，成为千古罪人。”们现在已经没有了回头的路，只能尽量走下去，将所有的势力尽量全都握在我们自己的手中，早日破局而出，求正求实。”蓝秋水语气一顿，俏目之中露出杀机，充满寒意地道：“大唐正规军是绝对不能放弃的，我们第一道任务就是将这些大军打乱编制，挑选忠于我们的将领重新整编。无论对于地方大臣还是那些军种将领，不听调令者，夫君万不能再有仁慈之心，一定要动用雪儿的力量将之剪除。”的康楚元、张嘉延，两湖地区的云过天与雷帝，能招降，则尽量招降，不能招降则以大军以雷霆之势横扫之。祁红将军的十万大军与诺曷钵的近万铁骑也应该到了，北方的哪个割据叛逆也不能再养，这些贼逆万一与倭国以及新罗联合，在招急北域如契丹、陌貉、韦室等善战的百族连手，祸患将无穷无尽。”
　　直到现在蓝秋水竟然不知道雷帝与云过天竟然是赵飞龙的人，一来可见天地双将隐藏之深，二来也可以看出柔然目前遍地开花、闪电推进造成的混乱有多严重。若非有蓝秋水意外出现，以金鹰阁的能力，只能保证姜亭这个大军指挥官的需求，赵飞龙的行动只能靠拓拔新军的商业情报提供。
　　这一番话下来，让原本的轻松气氛顿时消散，一个个都凝重了下来，便是顽皮踢跳的彩云的感觉到异常，安静了下来，缄默不言。华夏族洪荒时代代神替魔掌天管地，中州大地，物花天宝，人杰地灵，文明昌盛。洪荒大战与东西大战只后，为了封神及魔战实力大减，加上自身内部民族众多，摩擦难免，龌龊也必然众多，一旦纲纪崩溃，便是大灾大难，亿万生灵都浩劫难免。
　　历史上安史之乱前的天宝年间，大唐人口有千万之户，亿万之口，然而到大战过后的代宗、德宗年间，人口不过二百多万户，千多万口，损失之中，伤亡之大几不可想象。
　　因此，稳定局势，争取早日恢复安宁，实在是重中之重。一阵短暂的沉寂之中，赵飞龙低头凝思片刻，抬起头来，目光湛摄，表情讪讪地笑道：“仁慈有大有小，夫君岂是那行小仁误大义者！逆天挡道，误我华夏者，能除就不废，能废不留，去除些许毒瘤，保我华夏之安，这是不用置疑的事情，这点上自然不用再提，不过有一点却要让秋水意外了……”





    网友上传章节 第五百零三 异客来访
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:17 本章字数:3456

　　三四年的计划在一年内完成，虽然柔然占尽了时机，尽力施展，无奈根基毕竟显得浅薄，诸多事情纷肴而至，便显得有些力不从心。在一年内完成融合吐蕃和大唐还要面临外部危机，是多么吃力的事情，幸好赵飞龙的运气比较好，没有出现什么大的纰漏。
　　经过了连场内战消耗，柔然今年也没有了发动大规模战役，于境外和阿拉伯帝国决战的能力。如蓝秋水所说，当前紧迫的任务就是稳定局势，抓紧生产与自救，争取熬过这个即将到来的冬天，能将战乱带给百姓的灾难减致最轻才是最重要的事情。
　　赵飞龙怜惜地握着蓝秋水柔软的小手，英俊的脸庞上尽显温柔的笑意，柔声笑道：“总算有我们女诸葛算不到的事情，云过天与雷帝是我们自己人，他们的忠诚毋庸置疑，他们的任务便是控制江南地区，并且对盘踞在江淮地区的割据势力进行清剿，争取早日与祁红主力大军会师，并且稳定江南局势。屠天行虽然占尽天时、地理，然而要收服摩邵水族，我们也并非全无可能，稍后我自由安排。”
　　赵飞龙神秘地卖了一个官司，吸了口气接着道：“至于大唐主力大军，御龙傲天已经护送大内总管带圣旨出发，安抚茂---黎沿线的大军，由姜亭配合此事不难。接到消息，玉儿肯定会与红岑一起来找咱们，我想不出后日上午就能抵挡。秋水你还要多劳累一下，作好各种准备，尽早将柔然情报系统与传鸿楼情报系统整合到一起。”的日子，咱们自己可得稳定住阵脚，要做到事无大小都能清楚明白，也只有这样才能抓住各种机会，将敌我决战尽量拖上一拖。”赵飞龙的怜惜一点也不矫情。蓝秋水从昨天下午忙碌到现在，时刻思考，事无巨细的算计，脑力消耗何其严重，她的疲劳绝对不是装出来的。而一旦让我们顶住这次压力，就是华夏再次复兴之时。东南两方宵小，本王让他们弹指即灭，至于阿拉伯帝国，一山难容二虎，双方大战不可避免。在这方面秋水也要多多用心。”赵飞龙语气轻柔平淡，却难以掩饰话中的坚定与磅礴杀机。没有回来，你是否去与五大世族，特别是与明夏世族掌皇姬嬴以及东夷世族的现任掌控者帝晟见上一面？关键时刻。能达成五族共商协议自然是最好，若是不然也应该早做打算。１６　Ｋ小说网…明枪易躲，暗箭难防。若是明夏世族与东夷世族背后联合一些地方势力行动，在关键时刻制约你地行动，势必将造成大大的不便。”九黎世族轻松收复南海的话，依托九黎世族的雄厚实力，南诏势必将横扫南海半岛。一旦让南诏极其九黎世族坐大，那华夏族全面大战也不远了，甚至神魔归来将不是传说。”一旦让九黎世族横扫整个南海岛屿，只怕将来我们的海军就要受制与九黎世族难有什么大的作为，这些夫君还要早做打算。而且西北与阿拉伯帝国也不能一味避战，我无伤狼之心，狼却有嗜人之意。虽然我们如今不想战，敌人未必会放过这个机会。”蓝秋水歇了口气。顺着夏雨荷地话插口分解了一句道。
　　被赵飞龙握着手掌，蓝秋水顿时感觉到一道暖洋洋的气流通彻全身，周身疲劳一扫而空。心中顿时有一种夫妻之间相扶相持的幸福，翦水美目顿时望向了赵飞龙。两人虽然才聚两日，却犹如那百年夫妻，却也当得相知相爱。
　　夏雨河自然将一切尽收眼底，一家都是非常之人，全都没有一般羞涩之情。夏雨荷俏脸上闪烁着皓月荧光，眉梢之间含着些许忧虑地望着两人道：“阿拉伯帝国远征天竺大军足有二十万，天竺已然分裂，西北行省也为阿拉伯帝国跳板，阿拉伯帝国策略当不出先灭天竺后侵我中土。”
　　众女都知夏雨荷智慧，却少见她表现，此时听仙子侃侃而谈，都凝神细听起来。两句话一落音，便让蓝秋水沉思片刻，对夏雨荷敬服了，目光神采奕奕地在夏雨荷与赵飞龙身上扫射，显然明白了夏雨荷的意思。能全力发动对我中土之战，即便且有心想将大战提前，若天竺局势有变，也必然会收兵以对天竺。飞龙向南征军一再增兵，只怕就是为了牵制阿拉伯帝国西北行动。想要覆灭我华夏，没有长期的准备，任何人也做不到，即便是强盛如阿拉伯帝国，雨汐料他也不会猖獗到三月内灭亡我华夏。”
　　不说蓝秋水，花忆月、唐宁霜、高怡等女都是大智慧者，经夏雨荷一解释，顿时对当前地局势，以及赵飞龙的布局有了清晰的认识。西北今年战事，无非是封锁与反封锁，双方决战轻易不会发生。心中虽然松了口气，众女却知道局势也并不轻松，若是让阿拉伯帝国联合新欧帝国完成封锁，来年就是一场浩劫，不说商路断绝，动及柔然西北根基，大战到时，只能被动防御，本土作战损失定然沉重。
　　她们明白这些，赵飞龙更加是心中洞悉清楚，在众女充满神采的目光之下，却没有丝毫得意之色，显然也在想着西北这种局势的破解之道。若不能誊出手，向阿拉伯帝国出手，终是落了下乘。
　　夏雨荷轻锁地眉头并没有因此展开，反而更加的担忧道：“一直以来，飞龙似乎忽略了最为关键的九鼎封神之事，无论五大世族地纷争，还是西方帝国走上统一与阿拉伯帝国的入侵我中土，最根本的动力，无都无法绕开九鼎封神之事，飞龙要尽早杜绝九鼎现世这一大乱根源啊！”英手中，这些精英有多出自各大势力。无论是阿拉伯帝国的克尔柏古庙还是新欧帝国的两大神殿，对各大帝国地影响都非常的深。如今的斗争，已经变成了世俗争斗与各大隐门、神教地争斗相结合，哪一方都不能忽视，各大势力更不能小看。”夏雨荷脸色凝重地又补充了一句道。
　　夏雨荷不言则亦，一言顿时抓住了所有问题的根本。事实上无论是五大世族内斗造成的安史之乱、还是西方几大帝国积极的入侵，一个根本动力。莫怪乎打着神战、圣战地标识，垂涎华夏地土地与财富只是一个比较小的愿意。
　　他们相信世人力量与远古相比大量地衰退，主要愿意就是华夏族洪荒时代的那次封神灭魔大阵造成地，如果打破阵脚九鼎，人们将重新拥有信仰的力量。走上成神之路，达到永生。所以统治着国家机器的强者精英们，才会如此积极地，推动与华夏的战争。传说中，只要将华夏灭族。或者引起巨大的动乱，西方才能强盛。
　　提到如此根源地问题，所有人都沉默了。吃饭的气氛算是荡然无存。即便原来事不关心的秦冰月表情都凝重起来，这是关系到她老公生死大计地事情，任何人都马虎不得。而一向智计百出的蓝秋水，此时表情更加的沉重，在五大世族斗争以及九鼎封神上，夏雨荷显然更有发言权。
　　赵飞龙望着夏雨荷弹指可破的柔嫩美丽的俏脸上尽是爱惜与肃然，苦笑道：“一直以来我都不想去讨论这个沉重的问题，根据我的思索与研究。神魔并不是不可战胜的存在，其实他们也是一种人类。打个比方，无论是云儿、还是我、雨汐，只要我们在普通百姓前施展些他们无法达到地神通，那我们便是他们的神魔。”籍记载的蛛丝马迹。推演着九鼎封神阵法的原理及九鼎的位置，并且推演新地神魔大战的可能。得出来地结果相当令人沮丧。如果我能让我华夏所有修武之人，走上我的道路，十年后神魔归来，我华夏还有与之一战的可能，而目前种种迹象表情，情况相当的糟糕。”地万物散发的动乱之力，已经有崩溃的危险，除非我华夏的内战完全结束，或可保安稳。然而朝廷与大燕叛逆以及五大世族之间的龌龊，能说停就停么？对于除尽快统一外，我还能有其他选择么？在这方面上可以说是只能听天由命。”
　　动物植物都是有情绪的，面对灾难或者自由生长，他们表现出来的情绪也个不相同，这种情绪也就是一种精神异力。赵飞龙与灵龙研究的结果，九鼎封神大阵所汲取的动力，便是亿万生灵散发出来的这种精神异力，所以才会有根据乱世与盛世有不同反映的原因。
　　赵飞龙一时意味萧索，无力地靠在椅子上，懒洋洋地道：“五大世族几个老家伙要见便来见我赵飞龙，想让我去找他们，门都没有。我赵飞龙做的便是逆天之事，也不怕挨骂。现在能搏就搏，使尽各自神通，尽力而为，大不了将来事情不成，老子带着你们一走了之，想法切断与这里的一切联系，过令一种生活。”
　　事实上如果赵飞龙能力进一步增强，依靠灵龙的研究，带着自己的老婆亲信，一跃时空，切断两个空间的秘密联系也并非不是完全不可能之事。不过难度，似乎并不比守护九鼎封神大阵的事情要轻松，赵飞龙如此而言也不过懒散行事而已！
　　夏雨荷等女自然听的一头雾水，不过赵飞龙关键时刻撒手不管的意思却全都大概听了出来，夏雨荷与蓝秋水正沉下小脸不如意，要呵斥赵飞龙时，门外突然传来通报道：“族长，鬼羌世族公子，武胜幽求见。”





    网友上传章节 第五百零四节  风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:21 本章字数:3385

　　太阳恹恹地挂在天上，心不在焉地向西运行着，天地之间一片萧索。站在大草原上，你更能察觉到季节变化带来的影响。原本青绿的草原，批上了一身淡绿青黄的秋装，所有游牧民族都已经开始在为冬季到来做着准备。北方的雪，有些时候来得是很莫名其妙的，没有准备，以为着死亡。
　　一弯明亮的河流，犹如一条蓝色的明带一般饶过起伏连连的草原，缓缓地流向远方，这是草原的血液。在一片靠近山坳的地方，匈奴人花费一年心血建造的基地，木齐斯城已经初具规模，里面人丁兴旺，牛羊无数，建筑成群。长年征战的民族，都有一套以战养战的方法。在战争中，不但没有消损，反而快速地壮大起来。不见。”纳斯迪尔轻松地向面前这位身材高大，披着兽皮坎肩，有着一副暴射着阴冷黄光的凶兽三角眼，阴鸷鹰勾鼻，全身散发着阴霾气息的匈奴首领打招呼道。匈奴人的凶狠好战与如今的没落，在其可汗的身上，可见一般。
　　不待后者回答，纳斯迪尔动作优雅地用手一指身边两位身材魁梧的将军，向他介绍道：“请允许我为您介绍一下，这是我们黑魔军团的军团长兰斯若将军，这是我们的副军团长大卫-本明将军，您可以称他为大卫将军。”作为东方通，纳斯迪尔被任命为此次东征的随军外交大臣，负责与各方沟通，并且具体负责对高贵的魔法师军团的照顾。
　　黑魔军团军团长，兰斯若见对方凶冷的目光之中饱含戒备地望着自己，冰冷有神的目光好不相让地回望着自己，向对方行了一个武士礼节，威严而又不失礼貌地开口道：“很高兴认识你。首领大人。谢谢你们为我们开通神圣通道，所提供的诸多帮助，愿我们这次合作愉快！”
　　匈奴在西方生活了几百年，与欧洲语言自然没有什么阻碍，自然能听懂对方的话。木齐斯不冷不淡地在兰斯若身后地数千无声无息的黑魔军团亲卫军身上扫了一圈，收回目光望着兰斯若，丝毫没有将他们引入木寨的打算。就地盘坐了下来，身上带着一股若隐若显的庞大野性残暴气息，语气有些许森然地道：“我们族人正在进行长生斋月祈祷，不方便招待客人，两位将军有什么事情。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ不若就在这里说清吧！”
　　纳斯迪尔尴尬地示意满面愤怒的兰斯若与大卫坐下，毫不为意地客气道：“我们无意冒犯匈奴族的传统，我们这次来主要是为了看望我们的朋友首领您，当然还要讨论一下我们接着地军事行动，顺便还想请您帮我们一个小忙。”木齐斯身边一个头上戴着五彩羽冠。一副祭祀打扮的老者，接过纳斯迪尔的话，慈和地微微一笑道：“匈奴人最是好客。若能帮助朋友，我们当然不会束手不管。不过我们一年多来，一直在突厥人打仗，消耗严重，实在想不到能帮助贵友什么的地方。”
　　这老家伙乃是匈奴人的首席大国师颉利-明仁，辅佐过匈奴四代可汗首领，一身修为高深莫测，什么事情没有见过？匈奴现在没落。势力远不如从前，想要独吞大唐显然是不可能，然而要说诚心与拜占廷帝国合作，也是不可能。这世上只有永恒地利益，而没有永恒的友谊。这老家伙心里是十分清楚的，因此拜占廷人一来他们就起了戒
　　若是匈奴人也好客。只怕野狼都会吃素，这句话说出去是没有人信的。对于匈奴人的戒备，纳斯迪尔毫不为意，脸上仍旧带着真诚地笑容，尊敬地连连地道：“当然--当然，匈奴前辈曾经在历史上创造出了光彩夺目的成绩，众神之鞭，曾经扫过了大半个世界。我们也听说，匈奴前辈曾经在东方同样创造了灿烂的文明，让中原强大地秦、汉大帝国位之颤抖。”
　　纳斯迪尔的口才非常的好，忆其往事仿佛亲眼所见，亲耳所闻，口若悬河，滔滔不绝，带有极强的感染力，几句话就说得突厥一干人胸脯傲然挺立，同时对他们好感增加了不少。纳斯迪尔神色不变，心中却一阵不屑的大骂，仍然一副恭维的样子道：“当然，我们犹如相信匈奴前辈创造出灿烂文明一样相信，在木齐斯可汗以及颉利祭祀大人光明的引导下，匈奴将在东方，重新恢复祖先的光辉荣耀。”伯帝国达成了协议，作为盟友，我们当然考虑到了匈奴帝国地利益。我们与阿拉伯帝国帝国交涉之后，达成了一些协议，今日要与您两位通报一声。”纳斯迪尔说到这里突然停住了话题，似乎毫无意识地搓着双手，目光闪烁地望着两人，不好意思地，吭哧道：“恩……您知道，我们赶了半天的路，能不能给我们一点水喝？啊！我的请求实在是有点冒昧了。”美酒招待我们的客人。”木齐斯一挥手向辕门内警戒的手下冷声喝道，仍然没有丝毫引他们进去地想法，对于纳斯迪尔的热讽也似乎丝毫没有察觉。汗您地慷慨了。”纳斯迪尔心中再次叫骂一声，忙客气地谢了一声道：“您知道，现在世界上最强大的帝国就是阿拉伯帝国。恩，若大唐没有内乱，究竟谁最强大还真不好说。”
　　纳斯迪尔似乎是小心无意地嘟囔了一句，才干咳一声接着大声道：“我们新欧帝国刚刚合并，内部还有很多事务要处理，比起阿拉伯帝国也有那么一点点差距。”议都是靠实力来达成的，因此对于未来利益分配上，阿拉伯帝国更有分配权，不过我们也不会放弃自己与盟友的利益，经过一番协商，我们是这样认为的。”讲到此处，无数匈奴妇女以及突厥奴隶捧着丰盛的食物走了出来，诱人的香气，顿时充斥在整个草原之上，纳斯迪尔停下介绍，朝那些侍从礼貌地点点头，接过了一杯美酒。
　　木齐斯与颉利对纳斯迪尔一番隐晦的话中包含的意思似乎没有一点的察觉，各有表情地望着纳斯迪尔，对他的话不置可否，都没有接腔。让纳斯迪尔心中有些稍稍郁闷，对他们而讲，目前必需争得匈奴人的友谊，至于以后……
　　在纳斯迪尔饮酒间，高傲而威严的兰若斯接过话道：“我们与阿拉伯帝国达成的协议是，欧洲乃至整个西伯利亚地区，勒那河、雅布山以西归新欧帝国。整个黑奴大陆、包括阿拉伯帝国现在的领土以及东方大陆南部，是阿拉伯帝国的势力范围。整个中土与勒那河、雅布山以东的广袤地区属于未来的匈奴帝国，您认为我们这样的分割怎么样？”国会帮助可汗大人快速地攻占中土，将来可汗执掌中土之后，能同意我们在中土建立破天祭坛，招引我们共同的大神将世，可汗与祭祀大人以为如何？”不待木齐斯回答，纳斯迪尔放下手中的酒杯，一脸真诚微笑地接口道。
　　虽然看似天上掉馅饼，木齐斯与颉利仍然耸然意动，匈奴人对中土有着特殊的眷恋，特别是他们曾经在西方创造出强大历史之后，对华夏将之驱逐的屈辱史更加的不甘，始终期望能够报仇。
　　此次东归，得到神的启示，匈奴在东方将再次昌盛，因此才不顾一切地率领精锐赶回东方，事实证明，中土正在内乱，这让木齐斯与颉利对神旨更加的相信。
　　木齐斯冷眼地看着自己的盟友，手指毫无意识地在苍狼月刀上轻轻一弹，开口，声音冰寒地冷声告戒道：“开出你们的条件，三方同盟，你们的协同会议却没有要求我们高贵的匈奴人参与，实在是对我们长生天的侮辱。高贵而宽恕的匈奴人原谅你们的错误，新欧帝国若是没有我们匈奴人支持，神圣的光环也不能持久。我们回归，为东方带来重生，也为西方带来重生，希望你们能够明白。”
　　纳斯迪尔闻言向兰若斯与大卫施了个眼色，让暴怒的两个人少安毋躁，这才含笑却十分认真地对木齐斯道：“我对您的话深表理解我的可汗，之前情况紧急，路途又太过遥远，有些事情我们来不及通知可汗大人。”建立，以后的协调也会非常方便，我想不会再出现什么事情。眼看冬季就要到来，为了明年与盟友联合征服中土，我们要配合尽快消灭突厥。您知道我们的神圣通道，需要战神之力的引导，仁慈的战神赐予我们的祝福要有间隔，因为通道运力有限，我们为了配合可汗您的军事行动，争取派更多的精锐，此次而来粮草携带的不是很足，希望能够得到大汗您的友谊。”我们将遵守承诺的基础上，加倍用神圣通道帮助可汗迁徙子民，以免匈奴父老漫漫路途的折磨。还有，我们的盟友，可能要在十天之内，出兵大唐帝国的西域督护，作为配合，我们要对突厥用兵，提前打通一条突厥通道，以便不时之用，也事先与可汗知会一声。”
　　直到此时，纳斯迪尔总算将此行最重要的目的说了出来，一番未必利诱，即便是木齐斯也不能不仔细地思索起来。秋风抚过整个大草原，淡淡的薄云随风掩盖着夕阳，让整个天空都动了起来。风起云涌，那风暴显然就要来了。





    网友上传章节 第五百零五节  出局破局
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:26 本章字数:3348

　　安然居一阵婴儿高亢的哭声过后，又恢复了平静，小重阳不知为何突然哭了起来，倒让送别武胜幽出去的赵飞龙，心中有生出一些担忧。今天下午，赵飞龙与武胜幽一谈就是一个多时辰，当武胜幽起身告辞的时候，已经是夕阳西垂，鸟兽归巢的时候了。双方此次似乎言谈甚欢，起码赵飞龙亲自将武胜幽送出了唐府。如何？”坐在凉亭一角，听着哗啦水声，抚卷阅读的夏余荷，感觉到赵飞龙朝自己走来，抬起螓首，朝赵飞龙嫣然一笑，随口问了句道。
　　随后未等赵飞龙回答，葱茏的玉指拿起书签，将书合上，放下手中的书卷，起身向身后的使女低语吩咐了两句，朝赵飞龙迎了过去。上前主动挽着赵飞龙的手臂，夏雨荷灵秀有神的目光轻柔地望着似乎心事重重的赵飞龙，朝他微微一笑，露出整洁的贝齿，软言相求道：“看了半天的书，人也倦了，陪雨汐走走好么？”
　　此时的夏雨荷在唐宁霜、明月等女执着的建议，热心的张罗之下，换上了一身柔美的阔胸丝绸晚宴宫妆，使出尘如仙子的夏雨荷，即不失纯朴清雅，又更显得柔媚诱人的人间气息。夏雨荷几句话说来让赵飞龙心中轻松了几分，随口欣然地应允了夏雨荷的约请，无意识地随佳人随意地漫步而行。
　　与赵飞龙并肩而行，只让人觉得花雨纷飞，空气清明，清香波波鼓荡，端得是男才女貌。所过之处，下人仆从纷纷恭敬地行礼。只是赵飞龙送别武胜幽只后，眉头一直都没有舒展，低着头。心不在焉地想着事情。
　　听到夏雨荷悦耳动听的声音在耳边响起，赵飞龙答非所问地抬起头，望着夏雨荷柔嫩动人的俏脸问道：“雨汐，这鬼羌世族内部的派系纠纷，你清不清楚？”
　　夏雨荷丝毫没有因为赵飞龙岔开话题而有丁点不悦与见怪，听到赵飞龙开口询问，晶荧的俏脸上挂着令人心声柔情的微笑。俏皮地望着赵飞龙道：“飞龙的眉头都快皱成小老头了，莫非这次武胜幽让你助他一臂之力，坐上下一界的圣可汗不成？”
　　赵飞龙一怔，才醒悟鬼羌世族如今对其鬼主称呼改为了圣可汗，点了点头尚未回答。…wＡp．1６k．c n夏雨荷主动将玉手放在他地大掌之中，已经接着道：“五大世族，除我们自己与明夏世族外，期于三方都有或轻或重的派系纷争，这是因为五大世族之间迥异的延续模式以及地理环境所决定的。”是鬼方与羌族。其下还有实力相差不远的数十部族种姓，他们之间相互牵扯，相互依存。有战事便联合，无战事便有限制地内斗，以保持势力的兴盛不衰。如今扰乱北方地匈奴，也曾是鬼羌世族中曾经一支与鬼、羌两族不差上下的重要力量，后来不知为何，其部族主力远迁他方，不知所踪。”夏雨荷语气一顿道：“不过，这些还都算不上派系纠纷。”
　　赵飞龙收摄心神。聚精会神地听着夏雨荷的解说，只听佳人接着道：“若说鬼羌氏族之间的根本派系，那便是以鬼方族为代表的内统派，与以羌族为代表地外分派。前者主张，不惜一切力量要向被统一。后者主张，放弃向内扩张。而寻求向外方迁徙。两派闹腾了千年之久，都没能干出点什么，反是曾经中立的匈奴远走他乡。”的鬼方族人，如今鬼羌世族已经在冲突之中动乱小许久，迟迟没有选出圣可汗，导致回鹘与突厥之间不断杀伐，极大地削弱了鬼羌世族本身的力量。这次只怕是武胜幽嗅到了什么味道，才来找飞龙的吧？不过，这似乎也没有什么头疼地地方，反而是一个不错的时机，飞龙为何显得心事重重的，难道还有其他地问题吗？”夏雨荷含笑地望着赵飞龙，微微惊奇地问道。
　　赵飞龙闻言苦笑道：“什么都瞒不住雨汐，我头疼的却不是这些，武胜幽送来一个让我干涉鬼羌世族的机会，我巴不得再深入地插入一脚，等待时机。”于与阿拉伯帝国迫在眉睫的一战。原本让郭老元帅趁机偷袭南诏北线重地，一来打消南诏东进的机会，二来是敲上震虎，还九黎世族一个颜色看看。却不曾想，郭老元帅竟然被曲毒此人所伤，大大延误了南征军的战机，让阿拉伯帝国偷偷增加的十万大军，有了可趁之机。”我支援其取得鬼羌世族圣可汗之位，二来让我放过对仙媚派地报复，了却与杨玉环之间的因果，双方共同对付北方之敌。再有就是向我透露了新欧帝国传送阵的位置，以及对方此次传送而来的大军数良与编制。”啊！”赵飞龙心中郁闷，毫无保留地将与武胜幽会谈的结果，透露给了夏雨荷，连与杨玉环之间地龌龊都没有隐瞒，却是丝毫不怕夏雨荷笑话于他。
　　夏雨荷没有好气地白了赵飞龙一眼，清笑道：“贵羌世族如今的两大地方回鹘与突厥，飞龙都有重重地插上一脚，若非如此，武胜幽也不会咽下这口气来求你。只是鬼羌世族毕竟不是一方小势力，飞龙虽然占据了压倒性优势，武胜幽此人却也是一方人物，若是扶植他，却也要小心将来出现尾大不去地局面。”
　　赵飞龙叹了口气，难看地一笑，泄气地道：“以后就是养出条老虎，现在我也得帮他。黑魔军团是原拜占庭帝国最精锐的一支大军，也是黑暗神殿在十数个信仰势力中，钦定的两支荣誉守护军团中的一支，其实力应该与我闪电铁骑不差上下。”都没有完成，若是再与鬼羌世族争斗下去，便是一个神城被围的结果。即便是联合，让突厥抵御了北方联军，阿拉伯帝国怕是有一个利用铁骑大扫荡一下，以伤我柔然元气的方案。若让他实现，大军在长驱直入地扫荡一圈，这一动，都有可能动摇我的根基啊！”
　　一年的磨练，赵飞龙眼光与处事手段越加的老练，只从武胜幽透露的有关黑魔军团的动向，结合一下目前的局势，从一些蛛丝马迹，便猜到了一些阿拉伯帝国下一步军事行动。还是如以前说的，根据双方的布局，以及气候、对方的补给，今年大战打不起来，一些特殊的战事，比如骚扰，怕是不能避免。
　　赵飞龙郁闷到顶点，内心中也越来越黑暗，突然狰狞一笑，目露寒光，牵着夏雨荷的手，不容分说地向回走道：“让那些大臣继续在那里扯皮吧！娘的，老子如今的确实是正直用人之即，一个二个再给老子这样待价而估下去，全都给我滚蛋，我就不信我还理不出一个头绪。大不了，罢了这些贵族，老子实行军政，搞配给制度，没有多余吃的用的，我看你们能给我乱出些什么东西。”
　　在夏雨荷惊讶之中，赵飞龙骂骂咧咧地接着道：“娘的，要端我老窝，老子先扫荡你一下。传送阵是吗？老子让你自食恶果。人来，给我叫秋水夫人与秀宁夫人回来，慢着，给我将拓拔新军与烈霸天也叫来。益州今晚宵禁戒严，没有我的命令，任何人不得出城，一只鸟都不能给我飞出益州。”撬开塞西亚这婊子的嘴巴，那些祭祀使女给我用任何审讯手段，问我那几个问题。娘的，不给你们还以颜色，还真以为老子好欺负是不是？”赵飞龙一边走，一边对身旁的属下下着一条条的命令道。语气简直有点气急败坏，不过从他沉静而深邃冰冷的眼眸之中可以看出，此时他非常的清醒。
　　夏雨荷表情一下子凝重了起来，赵飞龙的态度突然转变，让她顿时替赵飞龙担忧起来，所幸听赵飞龙语气条理清晰，精神稳定，才暗暗松了口气，脑海中飞快运转吸收着赵飞龙的话，却感觉到赵飞龙突然停了下来，凝神抬头，只听赵飞龙道。成，雨汐，你先回去等秋水与秀宁回来，将如今的情况告诉她们。”赵飞龙缓了口气，思索着道：“并且让秋水给我传消息给天朗稀云，尽最快的时间给我查出欧罗巴洲传送阵的位置，并且尽起人手，向那里渗透靠近。通知吴起，给我向鄂毕河靠近，不要被敌人发现行踪，等待我进一步命令。我要亲自却会一会这个塞西亚，我倒要看看她的嘴巴有多结实。”
　　夏雨荷看看天色，对所走就走的赵飞龙每好气地道：“冰月只怕已经准备好了晚饭，吃些东西再去不成么？”来你们就先吃吧。现在阿拉伯帝国已经等不及了，今天晚上一定要将塞西亚的嘴给撬开，圣战是吗？这次我要让阿拉伯帝国知道究竟什么是圣战。”
　　如今这种一切都不在掌握之中，听天由命的局面，以及大唐大臣之间的消极怠工，让赵飞龙无比的烦躁。这一切彻底将喜欢一切尽在掌握之中的他给激怒，心中那股被众女的温柔消磨的暴戾之气，更加庞大地浮现了出来，顿时起了争雄之心。而此时，赵飞龙突然发现，之前自己入局太深了，顾忌太多，搞得自己束手束脚的，现在突然由着性子而来，赵飞龙发现，很多麻烦其实非常的简单。





    网友上传章节 第五百零六节 黑暗班底
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:30 本章字数:3503

　　夕阳西照，残云如血，通天的鼓声，震碎了满天霞云，让奇形怪状的碎小云片，铺满了整个天空。风起云涌，分外的苍凉阴霾。伊阎河畔，天风军正在进行着建军来最为艰难的殊死大战----与血狼盟的决战。双方喊杀声震得几十里外，弓月城城头上挂着的一口古钟，嗡嗡直响。能善了，我掩护着你，杀将出去吧！”血狼莫北一挥战枪击退敌人，朝身手的狐狼莫南喝道。
　　此时的莫北，血红凶狠的眼睛之中冷光直扫，全身煞气涌现，血肉一身。任你武功再高，只要没有突破地级上阶，在对方高手的缠斗之下，陷入万千精锐大军的围困之中，自身功力也发挥不出十之五六。走，大哥休要多言，如今北方敌势强大，直指柔然。你我兄弟合兵冲杀出去，错过今日，柔然根本无力围剿我们。哼，只要让我们脱过此劫，那便是柔然的灾难。冲击天风军主阵，老子今天要将张兴小贼，斩于马下。”声，功力突然提高一倍，抹戬荡开天风军高手，与莫北汇合在一起，入两支箭头，率领大军，不记后果地向不动声色的天风军将帅主镇冲杀而来。所过之处人仰马翻，颇有所向披靡的味道，只是很快就被天风军游骑堵上，这边冲开，那边有又人提军堵截，就犹如陷入到了泥潭之中一般，根本动弹不得。
　　张兴黝黑的脸膛阴沉的仿佛是一口黑锅底，并马站在他身旁，一身是血的天风楚恒都有种窒息感，对张兴望向自己嘲弄的眼神。讪讪笑了一下，然后装做恍然未知地望着面前的撕杀。而他们身边的众将领，一个个全都凝目注视着狼烟翻滚的战场，全都不去理会自己主将与军师之间地龌龊。
　　原来，刚刚身为主将的天风楚恒，忘记了军师的计策，导致了血狼盟叛逆的誓死抵抗。战争由原本的粘着状态，进入了现在不死不休的激烈。如今张兴的手段计谋，已经让人再也不敢小看他地年龄，私下纷纷以小怪物称之，而天风楚恒的勇武随和。也深为诸将接受。
　　这一对冤家，经过半年的磨合，斗嘴仍然乃是家常便饭，配合起来却越加圆润。两人各取特长，补彼此所短。端得在战争中，将天风军打磨成了柔然一支精锐的主力大军，没有辜负赵飞龙顶着各方压力对他们成长的期望。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn武。大将军怎么反倒退了回来？”张兴扫了一眼方圆数里的战场，回头好气地望着天风楚恒，语气揶揄地道。在他们面前，敌我双方各不相让，奋力撕杀。战场之上残肢断体，血水汇集到伊波澜宽阔的阎河水之中，将整条河的河水都染成了血红，仿佛是修罗地狱一般。
　　天风楚恒直以为张兴又在刺激自己。知道斗不过张兴，心中道一声，不给你个小屁孩一般见识，目不转睛地望着已经占尽先机的战场，也不答话。
　　监军张定宽。见气氛凝结，忙上来打圆场。目光望着战场，语气之中带着不爽，神情却轻松地道：“要不，咱们今天先撤兵，再放过他们一马？”是要战便战，要退便退。血狼盟这帮马贼现在似乎吃了什么似地，都拼起了命来，咱们今天损失惨重啊！开战以来，已经有一千多伤亡了。”
　　此言一出，众人立即收摄心神，心中暗骂张定宽哪壶不开提那壶。果然，张兴闻言，脸色顿时又阴沉了许多，眼看就要下雨，众将心中都是一紧，军师大人只怕要发飑了。
　　这半年来，利用张兴前半段的诱敌深入，积极防御的计策，以及后半段主动出击，不于决战地策略，天风军一点点削弱着血狼盟的实力。愣是将号称十万大军，来势汹汹，杀气腾腾的血狼盟打的毫无脾气，全无还手之力。战到最后敌军几无士气，想退也退不了，想战也不由己。半年下来，七万军马，消耗的现在不及两万，而天风军折损却不到三千，而且大军的整体势力提高的还不是一星半点。
　　此时，天风军已经四面合围了血狼盟，将血狼盟大军围在中央，囚虎于笼，虽然占到了先机，无奈虎见无路可逃，也发凶拼命起来。而原计划中，围敌四阙，留其一角，应该是开东南角一路，于路上设有埋伏，从而轻松消灭敌人。
　　哪知天风楚恒一时手痒，杀的兴起，竟然忘记了张兴地不知，不着意间，将敌人全部都围困其中，却也激起了马贼的凶性，让原本轻松可以获胜的决战，更加的艰难起来。
　　张兴看着直如地狱魔神，不知疲倦地杀向自己的大漠双狼，将己方将士毫无畏惧，争先恐后地上前堵截，后被对方秋风扫落叶般，卷入杀阵无数，饶他心志冷硬，都不由得抽搐起来。瞅准了时机，抽出兵刃，暴跳如雷地道：“若是让大漠双狼走脱，后患无穷，众将士听令，给我杀，片甲不留。”
　　张兴说罢，一提战马，一骑犹如千军万马之势率先冲出。后方将士，目瞪口呆地望着自己地小军师，这半年来的大战，张兴都是在后方运筹帷幄，从来不亲自冲锋陷阵，让众将直忘记了他也是身手高强地高手，此时忆来，不由慢了半拍。么？若是军师有个什么闪失，我剥了你们的皮。”一向和气的天风楚恒，见张兴朝大漠双狼冲锋出去，犹如被踩了尾巴的猫，顿时凶性大发。有张兴在，他日子过得轻轻松松，一松一紧，正显统军之道，何况他已经养成了懒习惯。
　　天风军听到主将命令。哪里还有半点犹豫，一生炮响，十面八方，四百多具战鼓一同擂起，大地震颤，天风军最后两万人马，全部都投入到了战斗之中。双方的决战正式拉开。此后，一方将在北庭大地，彻底地消失。残云如血，阴霾地笼罩了整个西天，太阳终于完全落了下去。遥远而空旷的郊野，天地不分地合在了一起。---------------分割线-------说过的话，有丝毫差错，哼……”姬发望着神情有点委琐的两个人。冷哼了一声却没有将后面地话说完。此时，唐门府第四周笼罩了一片神秘的烟雾之中，外人看来整个唐门已经消失。不知其踪，却是唐门威力最的迷阵运做了。到了。”向前走了一段，姬发停在一间颇为孤僻冷静的房间外面，小声地通报了一声，轻声推开门，示意后面的两人进去。待两人疑惑地走入事内之后，后面的门吱咛一声。又轻声关上了。
　　史敬羽与安级昂小心地走入到黑暗地室内，这两人都不知道等待着他们的都将是什么，所以在黑暗之中全都心中忐忑不安。只是前者猥猥琐琐，小心地打量着黑暗的四周，后者却表情阴沉。不知在打算着什么事情。
　　不过很快，两人触电一般同时抬头望向了正前放。因为一个充满威仪的青年正敲着手指，目光如电地望着两人，让两人全都为之一怵，仿佛内心之中、脑海之内，所有的秘密都暴露在这双眼睛之下，让两人为之呆然。
　　坐在那里地正是赵飞龙，他刚才并没有直接去找塞西亚，恼怒的他，走在要去审问塞西亚的路上就冷静了下来，顿时停住了步伐。将近段发生的所有事情，从前到后仔细思索了一遍，赵飞龙便改变了方向，来到了这间孤僻的小屋。
　　地的……伸手不见五指的屋内，充斥着赵飞龙用手指敲着桌子地声音，一下一下加在两人心头，让两人腿脚都随着这声音一下下地发颤。赵飞龙不说话，两人也不敢说话，都不屏息小心地打量着赵飞龙，猜测着赵飞龙的身份，赵飞龙沉重的目光差点让两人爬下。片刻之后，赵飞龙突然收回了明晃晃的目光，毫无表情地淡淡地望着两人。僻，善候人意旨，以苛刻征剥求进。作大枷，有尾榆，著即闷绝。又卧囚于地，以门关辗其腹，号为“肉”。掘地为坑，实以棘刺，以败席覆上，领囚临坑讯之，必坠其中，万刺攒之。为人心狠手辣，六亲不认。百姓恨啖其肉，而无人敢盐，无官二十年，落得为政亲廉，爱民护民，疾恶如仇的美誉。”计，精于察颜观色。几息间，眉头微动，必有算人之法，心素狠冷，谋人，必斩草除根，不留后患。先后算计，十三王爷、十七王爷，助一个酒囊饭袋，执绔子弟，成为皇上面前对红的准皇位继承人，你们说本王该怎么处理你们，似乎不杀你们不足以平民愤、断后患。”两个，尤其是史敬羽，每想到你还是高手哦！”赵飞龙面带杀机地冷喝了一声道。
　　听到这个熟悉的声音，安级昂浑身巨颤，突然恭敬地爬在地上，大呼道：“小人安级昂叩见族长。”
　　迷糊的史敬羽闻言突然打了一个机灵，脑海之中瞬息万变，直觉感到一个机会摆在了自己面前，顿时跪倒在地，叩头道：“族长饶命，小人命虽贱，族长留之，绝对是一条忠心地好狗。器虽恶，用之善则为善，小人愿意为族长之器，对付小人。”
　　这家伙的确精明，从赵飞龙语气之中，顿时感悟到了一线生机，不顾一切地哀求起来，眉头叩在地上，咚咚直响。安级昂显然也意识到了这一点，脑海中飞速之转，两人都知道，能不能活命，就看现在能不能证明自己是让赵飞龙满意的人了。





    网友上传章节 第五百零七节  双凤承龙
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:33 本章字数:3528

　　水至清则无鱼，人至清则无察，以赵飞龙今日的位，今后要行之事，也不可能尽是圣人教化的事情。自己手边的人才，做事情都太有原则，大部分都刚正不阿，不免心慈手软，羁绊太多，难免束手束脚。
　　往往清官对局势对人物的了解，远远没有那些心狠手辣、无恶不作的官员敏感。史敬羽此人能做到唐朝第二大凶吏，的确还是有些手段的，赵飞龙下一步要清除那些碍事的大唐官员，心狠手辣的史敬羽与诡计多端、对大唐官局了如指掌的安级昂，两人正是最佳人选。尽管两人不是善良之辈，然而落到赵飞龙手中，他有几百个手段，让两人做两条忠实的恶狗。
　　赵飞龙一觉醒来，已经天光大亮，日上半天，外面风和日丽，到也是一个好天气。昨夜回来与拓拔新军、烈霸天两人边聊边喝，许久没有找到那种兄弟相聚聊天侃屁的感觉，加上新见拓拔新军追求的无尘宫大小姐郝碧莲，后者接受了自己者半徒半友的手下追求，心中高兴，耳边听着众女的莺莺燕语，到最后竟然被两人灌得耵聍大醉。
　　似乎昨晚大醉回来之后，做了一晚上香艳的迤梦，赵飞龙回想着梦中双凤承龙后又颠龙戏凤的场面，不由露出了一个坏坏的微笑。意到功行，晕沉沉，刺痛的脑袋顿时清醒了许多。这一清醒不要紧，让赵飞龙舒张的身体，顿时一阵坚硬。
　　赵飞龙猛然睁开眼，顿时有点傻了，花忆月那花容月貌的脸庞，散发着诱人的艳光，近在咫尺，含着柔美满足的微笑。将螓首贴在自己赤裸的胸膛上地甜甜而睡。
　　香裘不掩春色，她晶莹圆润的香肩裸露在外，入目还有半遮半掩的一对香峰玉乳，而赵飞龙自己地一只怪手，正牢牢攀在那惹人疯狂的玉乳之上。若是秦龙云见到这副香艳的画面，若不疯狂地提刀砍来，那他就不是男人。
　　软玉温香。感觉到手臂上传来的酥软饱满的摩擦，赵飞龙小心翼翼地转过头，李宁赤裸着上身，光背裸露，春色盎然。正仰着下巴，用一双精灵古怪的眼神含笑地望着自己，如花似玉的俏脸上同样春意盎然，显然是新承欢好。
　　苦笑，幸福地苦笑。此时赵飞龙脸上除了傻眼与苦笑外，没有任何的表情，原来昨天晚上的美梦都是真的。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn赵飞龙一脸苦笑地回头望向乖巧得犹如小猫咪一般窝在自己怀中。微微嘟着可爱的小嘴，憨然熟睡地花忆月，心中那个复杂简直就是绷提了。
　　赵飞龙不是害怕秦龙云找麻烦，而是自己竟然毫无准备，淅沥糊涂地就将着这个人间小仙子个吃了，只悔的赵飞龙肠子都绿了，恨不得大哭一场，何况还搭着一个自己最美丽的小公主。害。若非忆月体质超人，天生九媚之体，又找来明月助战，我们两人昨夜只怕承受不住夫君的宠幸。”李宁见赵飞龙行来，顿时地爬了起来。趴在赵飞龙身边，调皮地望着赵飞龙。伸出右人，用纤纤玉指，轻轻划着赵飞龙的胸膛，语气轻柔动听地道。
　　由于她动作太过猛烈，惹得胸前一双丰满高耸地玉乳，直如白兔一般调皮的来回弹跳着，充满显示了其饱满与青春活力。晃得赵飞龙双眼一阵迷糊，心中抓挠难受，恨不得立即按着这乖乖女，再大干一场。
　　赵飞龙府身在花忆月花一般娇嫩的小嘴上轻轻吻了一口，回头不怀好意思地望着李宁道：“月儿地九媚之体，尚到显然在还没有醒来，我看秀宁你却似乎非常没有满足呢？要不要为夫再给你施些恩露？”
　　李宁温言丝毫没有初承新欢的虚弱，咯咯……一笑，媚态天生，水汪汪的灵动双目望着赵飞龙，充满诱惑与挑逗地道：“人家与红岑姐姐一样，拥有媚天之体，非是富泽恩厚或者身手超脱天级的高手，都无法享用，否则夫君以为为什么父皇到现在都没有给人家指过亲？”现在人家已经恢复，若是夫君放着大对的正事不办，不怕耽误大事，秀宁很高兴再服侍夫君。”李宁说罢突然伸出可爱的小香丁，俯身在赵飞龙乳头上轻轻一舔，挑战地道：“怎么样嘛夫君，人家还想要！”
　　李宁一舔，顿时让赵飞龙感觉到一股酥麻的电流瞬间涌遍全身，心中有种说不出，道不明的痒痒地味道。等听到李宁娇媚的渴求，赵飞龙在花忆月玉乳上轻轻地捏了一下，五指深陷，柔软无比，更加激起赵飞龙的激情，正要不顾一切地翻身，再大干她一场，却听房门吱宁一声推开了，一缕刺目的阳光随着进入幽静的卧室内。逗夫君了，杜甫已经在客厅等夫君了一个时辰，难得又一位大才子主动降于夫君，若是怠慢了贤人，传将出去对夫君地名声不好呢！大国师李密与李光弼也快到了，你们两人快点起来吧！还有正事要做。”蓝秋水一脸灿烂的微笑，带着端着着水与衣服地明月几女，含笑地走了进来，出言打断了两人道。
　　赵飞龙闻言讪讪的收回了手，才忆起今日找杜甫有要事要做，这才罢了念头，口中却不认输地道：“为夫将你红岑姐姐都收拾的服服帖帖，还降伏不了你个小妮子，待今晚红岑到达，为夫再与你二人同床嬉戏，定要让你三天下不得床。”
　　李宁咯咯一笑，花枝乱颤，娇媚横生地白了赵飞龙一眼，顾做害怕，眉色尖却充满里挑逗地嚷道：“好了！好了，人家服了还不成么？秀宁若是再霸占着夫君，众位姐妹还不将人家怨死。”腾下去只怕将小月儿也朝醒了。快起来吧！再不起来，一会就有人来掀你们的被窝……”蓝秋水美目在赵飞龙健壮刚阳的身躯上一扫。心中极其满意与期待，目光望向花忆月，努嘴俏皮地一笑道。不是很好，夫君你起来之后，最好先去看一看。”在赵飞龙与李宁会心的窃笑之中，蓝秋水突然忆起了什么似的到。赵飞龙顿时收起笑意，轻轻掀开裘被，不再让任何人催促，人影一晃，身子敏捷地跳下了床。
　　前天夜晚一战。夏雨荷身上是留了点小伤，却也没有什么大碍，滋养调理两日自然就好。难道还有自己没有看出来的隐疾不成？赵飞龙心中疑惑，却半天也不敢怠慢，以夏雨荷现在的身手。对自己状态掌握自如，若是出现状态不好，后果却绝对让人惊心动魄。----分割--------------------
　　随着松赞云地败亡。松赞德干被高礼用计逼着退隐，将松赞郁雪控制到手掌之间，吐蕃整个局势都落在柔然的掌控之中。柔然基本上算是达到了军事与政治目的，此次共收吐蕃精锐残军二十余万，只需要整顿一二就是柔然的杀手锏。
　　经过信任危机一场小波澜之后，高礼一鼓作气将那些反抗的势力一鼓扫入历史的尘埃，吐蕃行省重要地区，在高礼与副总督王正谦的打理下已经初步步入了正规。楚，你是有家族地人，你效忠的对象是我大唐的摄政王爷，不是行省的总督松赞郁雪公主殿下。纳兰王妃有多少宠爱，能顶住你这样的一意孤行？”高礼显然动了真火。一向温文尔雅地于人说话，此时语气中竟然带了威胁。
　　柔然原本答应吐蕃在投降以后。允许象征性地领主拥有两万私兵，这些私兵在高礼好不妥协的情况下，已经变成了没有任何作战器械的仪仗军。供给给养与松赞郁雪这个名誉总督一样，全部都有柔然亲自攻给，人员也是由吐蕃遗老贵族子弟组成，可谓没有半分战斗力。
　　高礼嘱咐了王正谦以后即不给他充足的给养，也不提供其训练场所，并且设法将其与普通百姓隔离，既可安这些贵族的心，有能分化贵族与百姓之间地联系，可谓一举数得。
　　现在高礼之所以生气，而是因为纳兰王妃的大哥，颇有军事才能的纳兰成，致意要做这仪仗军地统领。高礼好不容易才达到分化吐蕃的目的，怎么会将这两万人交给一个有着军事才能的优秀将领来统领，而纳兰成因为爱慕松赞郁雪，也是铁了新的要如此地做。
　　高礼见纳兰成一脸倔强，高傲地看着自己与王正谦却不说话，心中的怒火勉强压了下去，好言相劝道：“纳兰将军是一个聪明的人，聪明的人不应该执著与愚蠢，你这样做不但有可能祸及家族，甚至有可能连累纳兰王妃。”胜数，你作为纳兰王妃地亲兄，不但不帮王妃获宠，反而连累与她，你这样做人心吗？”高礼这番话可谓推心置腹，说得不能再有这样明白了。
　　见纳兰成神色微变，决意已动，高礼微微道：“纳兰将军还要好好想一想，如今南诏趁我吐蕃行省局势复杂，已经出兵蚕食我约如地区，而西北边，则阿拉伯帝国已经提军，气势凶凶而来。”自己着想，此时就应该放弃念头，领军南下，抵御南诏的入侵，到时即便没有纳兰王妃提举，封王拜将也非难事，将军此时主动向总督提亲，不比你守株待兔要强吗？”高礼一番话推心置腹，最后终于使倔强的纳兰成意动了。
　　南诏与阿拉伯帝国、新欧帝国来势汹汹，手中缺少足以信任的手，几将雄才大略的高礼都压得喘不过来气，否则哪与纳兰成呱噪着许多？





    网友上传章节 第五百零八节 道是无情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:37 本章字数:3501

　　服？快给相公我瞧瞧！”赵飞龙慌慌张张，一把推开夏雨荷的闺房，大步地向里走来，神情焦急地问连声问道。
　　待看到夏雨荷宝相众生地坐在秀塌上，神态自若地与唐宁霜说话，看来并无大碍，才暗暗稍许松了口气。赵飞龙大步上前，轻轻地站到唐宁霜身手，用双手亲昵地轻轻扶着唐宁霜刀削斧凿般精致的香肩，口中朝唐宁霜打招呼道：“宝贝霜儿也在这里啊！夫君给你的东西，炼制好了么？”赵飞龙口中问着，却并不是真想知道答案，眼睛却在仔细地打量着夏雨荷。
　　片刻之后，赵飞龙眉头一皱，叹了口气，疑惑地问道：“雨汐，你哪里有感觉到不舒服？”不待夏雨荷回答，便自言自语地小声嘟囔道：“奇怪，除稍微有一点阴气浮虚外，也没有什么地方不对啊！连原本那点伤势都已经痊愈，人也更加的迷人了哦。”
　　夏雨荷与唐宁霜耳目何其灵敏自然听到他随口的呓语，在唐宁霜开心地咯咯之笑中，夏雨荷难得地俏脸一红，轻啐了一口，千娇百媚地白了赵飞龙一眼，再给他甜甜一笑道：“秋水这妮子，一点小事在她心中都成了大事。杜甫大才子在客房已经恭候你多时，人家前天晚上帮你了如此大忙，此时怎能再如此怠慢人家，我知这几日你要事处理的事情繁多，你去忙你的吧，我这里没事，毋庸挂心。”
　　感受到赵飞龙胸膛的力量与他的柔情，唐宁霜爱恋地将螓首写意自然地靠在赵飞龙肩膀上，香背轻轻贴着她的胸膛，抬头望向赵飞龙却见他一脸的茫然，顿时咯咯笑道：“夫君快去吧！雨汐姐姐真的没有事情。难道你没有发现雨汐姐姐有什么变化吗？”
　　恩！似乎更多了一股人间烟火气息，整个人看起来更真实亲近一些，赵飞龙顺着唐宁霜地话，迟疑地打量着夏雨荷心中不确定地道。不过还没有等他回答出来，唐宁霜已经笑着道：“夫君应该高兴还来不及呢！雨荷姐姐今日变化，那是说她再也不会走了，将整个人、全部的感情都奉献给了夫君。”
　　赵飞龙闻言心中一颤。脑海之中灵光一闪，顿时抓住了一些什么似的。见赵飞龙还没有明白过来，在夏雨荷的嗔怪之中，只听唐宁霜含着恬静贤淑的柔美笑意，接着道：“夫君笨笨啊！雨荷姐姐之前修炼的是飘渺圣地的最高深地自然心法。１　６Ｋ小说网…修的是绝情、忘情道。”入了灭欲境界，断绝了正常人心中所有欲念。闭关三年静修，已经将自然心法练到了最深的境界，也就是天道自然。与夫君的无为见性自然混沌境界一样超脱了五境十级的划分，否则怎么打得过阿拉伯帝国两大绝顶高手地合击。”欲已经关闭，对你、对我、对万物的眷恋。那是一般无二，由于雨汐姐姐功力尚浅，才为夫君更高深的境界所吸引，对夫君的感情比对万物稍高了那么一点。”
　　赵飞龙听到这里，那是透心地凉，全身都止不住有点颤斗，脸色瞬间变得辣白。一直以来，夏雨荷都给他以飘飘欲飞的感觉。从来没有向与其他女人之间感觉到真实，赵飞龙一直以为那是自己对夏雨荷依恋的原因，现在才知道并非如此。
　　赵飞龙下意识地将唐宁霜狠狠地拉入怀中，脸色十分地难看，惨笑着脱口而出道：“难道雨汐对我只是因为功法之间的吸引么？”那颤斗的声音。令任何人都知道他此时已经心乱如麻，也就是夏雨荷才能让赵飞龙如此失态。由一个心腹成成的老狐狸回归到那个毛糙的热血青年身上。
　　唐宁霜与夏雨荷被赵飞龙狰狞难看的表情吓了一跳，只是还没有说话，房间的门吱咛一声又打开了，一阵婴儿的啼哭声，也随之传来。下一刻，秦冰月不满地声音响了起来，心疼地大声道：“哎吆！宝宝不怕、宝宝不怕，娘亲去骂你死鬼老爹。轻拍了数下，待哄着儿子不哭，秦冰月气势汹汹地穿了进来，俏脸寒霜地望着赵飞龙，叱道：“这是怎么了是？大清早你就在这里干吼什么，雨汐姐姐怎么你了，就是真的怎么了你，你能这样子与雨汐姐姐说话么？”大清早却来找雨汐姐姐的麻烦是也不是？你看你将孩子吓的，亏我们好心给你送来早饭。”秦冰月抱着孩子，带着端着早餐的侍女们鱼贯而入，不满地朝赵飞龙骂道。
　　经秦冰月这一顿好骂，即便赵飞龙如今都快要抓狂，也颇感心虚，顿时冷静了下来，只是心中不爽地望着神情恬然地夏雨荷，倔强地等待着她的回答。在他怀中地唐宁霜却不满地小声叮咛道：“夫君你箍痛我了。”
　　待赵飞龙讪讪歉意地松开双手，唐宁霜伸出纤纤玉指，轻点了一下赵飞龙的鼻尖，含嗔道：“夫君真是，也不等人家将话说完。雨汐姐姐的功法将就圆满，将来结果并不比夫君差，若不爱你，何苦犹如遭劫一般再趟这条情河？”不舒服么？雨汐姐姐自进入绝欲境界，万念断绝以来，断绝了几年的女儿家的月事今天又恢复了，身体是天然阴虚。姐姐如不爱你，怎么会放弃了修行，不惜功力衰退，逆着忘情道，返回到下乘的如意剑明境界，其中凶险又怎能一言道尽。雨汐姐姐为你付出如此的多，却换来夫君一顿责骂，谁禁受得住呢！”温柔如唐宁霜这次也对赵飞龙的毛躁大为不满。
　　赵飞龙浑身聚颤，刚才心思一直放在夏雨荷舒不舒服上，此时才察觉到她功力的确是衰退了许多，当即愧歉得恨不得大哭一场。赵飞龙双手微微颤抖，松开唐宁霜，上前半跪地蹲在夏雨荷塌前。将头深埋在夏雨荷的双腿之间，嗅着满鼻的清香，感受着佳人无限的温柔与浓烈的爱意，赵飞龙心中难受，声音哽咽地道：“雨汐，你骂我吧！我真是太不知道好歹了，我赵飞龙何德何能。值得雨汐为我如此付出。”
　　以夏雨荷、赵飞龙这样地境界，破功逆反，无疑犹如自废武功。夏雨荷这样做有可能是使自己再也无法问鼎武学最奥妙的一招，再也无法踏破虚空成就永恒，如赵飞龙现在所能。也无能为力。
　　然而赵飞龙心中隐隐的清楚，夏雨荷如不这么做，要么一日走火入魔生不如死。要么离开赵飞龙，将赵飞龙这个缝隙弥补，天道大成破虚而出。这种隐忧才使赵飞龙对夏雨荷只星半点的异常。反应如此的大，想到这些赵飞龙恨不得大哭一场，无论是唐宁霜还是秦冰月。都知道这种情况的严重性，不由都沉默了起来。吃完饭还要做事情呢，哪能犹如耍脾气的小孩子待在雨汐这里。快起来吧，外人看见会笑话你地。”夏雨荷用葱茏的玉指，梳理着赵飞龙的头法，恬静的俏脸上含着温柔的笑意，声音柔柔动听地安慰赵飞龙道。
　　感觉到赵飞龙意兴阑珊、无精打采地心情。夏雨荷心中又是好笑，又是甜蜜，也不枉自己昨日，灌醉他回来破开着忘情道，既然爱就要真爱。有情无欲，或者有欲无情都不是夏雨荷的追求。然而不破开忘情道。与赵飞龙欢好，那便是有情无欲。
　　这些羞人的话，夏雨荷当然不会对赵飞龙说，而是随出口安慰道：“哪有霜儿说的那么严重？师父与师公早就在隐退之前，以无上智慧传承大法，传了雨汐破解之法，待雨汐调息固本之后，于飞龙双修，损失的这点修为，很快就能弥补过来，并且今后地修为更加容易。否则你此时正直用人之既，我怎么会削你势力呢？”
　　赵飞龙恍然了片刻，突然想起夏雨荷口中的师父与师公正是兰汐雨与叶情这对神仙眷侣，顿时大喜地抬起头，目光生辉地望着夏雨荷，急快地问道：“真的？雨汐你不是骗我。我骗你干什么？是不是以为我一直都在骗你？哼！明明知道月儿已经醒了，却故意装糊涂，我看你一直以来根本就是对我们没有自信。”夏雨荷抽走抚着赵飞龙脸庞地玉手，突然顾做生气地道。唐宁霜与秦冰月见此情景，全都努嘴，望着赵飞龙的背影，相视暗暗发笑。自信我能追到天上的这么多仙子吗？先是梦儿、再是冰月、玉儿……”赵飞龙如一个踩了一巴的猫顿时宝跳了起来，不过自己还没有数完便在夏雨荷一副含笑期待地表情中，讪讪罢止。
　　夏雨荷嫣然一笑之后，敛起笑脸，宝像庄严地道：“快去吃饭办正事吧，再这样拖拖拉拉，雨汐真的要生气了。”见赵飞龙恋恋不舍的样子，夏雨荷补充了一句道：“而且我也要静修，否则徒生变数，倒时只怕就只能陪你一二十年，在自己衰老时，独自隐居山林。”了，我这就去见杜甫。”赵飞龙说罢，顿时着急起来，急急然就要朝外面走。早饭吃了再走。香儿，将早饭给你家公子来吃！”秦冰月含嗔地叫着赵飞龙，同时吩咐身边的侍女道。
　　赵飞龙知道这姑奶奶的脾性，母凭子贵赵飞龙哪里敢得罪这姑奶奶，也不敢多嘴，捧你香香端来地一碗香粥，一阵狼吞虎咽，一扫而空。将饭碗稳稳而轻飘飘地丢掷在桌上，用手巾一抹嘴巴道：“我中午要设宴招待客人，便不回来用缮了，你们不用等我。你们空闲时便整顿一下，待见大唐局势安排妥当，我们准备回神喻之城，西北贼兵一日不退，我就一日不安心！”





    网友上传章节 第五百零九  铁血柔情
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:41 本章字数:3487

　　正在赵飞龙与高礼、彩梦、蓝秋水等柔然高层，协调抽调大唐、吐蕃、柔然一切力量，争取早日运转国家与敌人展开决战的时候。闪静正率领着柔然儿郎在安国的布哈拉城，抵抗着阿拉伯帝国精锐铁骑疯狂的冲锋。
　　弯刀如雪，白以如云，比城墙还要高的滚动箭楼，城下是白花花望不到边夜的敌人大军与联营。阿拉伯帝国掠夺了整个世界，兵种齐全，人员精良，除了本身拥有骆驼骑兵、战马铁骑，而且阿拉伯帝国铁骑就是作战经验丰富，战力强大的铁骑外。阿拉伯帝国还拥有善于骑战剽悍的哥萨克人，力大如熊，善于斧战的斯拉夫人，还有攻击强悍犹如移动碉堡的天竺象骑。
　　军中有非洲大陆神奇的巫医、咒师，有来自欧洲的操控者、邪异者，来自本身的祭祀、圣战武士。所幸阿拉伯人还没有疯狂到真的要触动神战这块领域，在普通的战争中并没有投入这些超能者直接上战场作战，否则这个世界只怕真就彻底乱套了。
　　赵飞龙不敢动用超级高手于军中作战，正是因为敌人有同等的报复力度，你若想展开超战争，首先必须要毁灭对方的厉害高手。否则，结果势必是双方将相互毁灭，任何国家也经受不起一个天级高手级别的高手报复。阿拉伯帝国以武立国，建立有又以传播教义、政府异教徒尽行了一百多年的战争，不但铸造了剽悍的武士精神。而且从圣战中吸收了埃及人先进的车战理论，吸收消化着亚述军事大帝国败亡的原因。
　　他们时刻告诉自己希波战争失利的主要原因，所以疯狂地汲取着大唐、希腊等文明的丰富的物质、精神文明。他地智慧馆每天都有翻译或者创造的新技术、新理论的问世，而这些技术理论都最先以服从军事为目的。
　　这一切都在武装着一个强大帝国的强大军队，你可以在精神上藐视你的敌人，但你却不能不重视你现实的对手。翻开地图，你可以发现。阿拉伯帝国军队曾经到达地区域，甚至比蒙古帝国铁骑奔驰的距离还要遥远。门之仇，要同你死在这里了。”花素芸美丽的脸庞上沾满了鲜血，柔嫩的芳唇一片惨白与干裂，双目痴迷地望着城下已经重新组织完毕，就要展开攻击的阿拉伯帝国大军。HTtp://wwW.16K.cN毫无意识地对身边正在被军医包扎伤口地闪静痴痴地道。
　　花素芸的目光故意望着城下，她不敢回首看闪静身上密布的伤口，那会使她心疼的心碎的。满身是伤，触目惊心，如此形容闪静身上地伤口一点也不为过。这些伤口都是半过月来。闪静冲锋陷阵所留下的，无数次经历着生于死，从那些伤口可以看出，哪怕一瞬间定点的错误，他都无法再见到第二天地太阳。饮恨于此。
　　阿拉伯帝国十几万主仆大军，数十里的联营，已经于半个月前将布哈拉城围了个水泄不通。天上布满了受过军事训练的鹰鹞。地上有萨满法师控制的凶残兽群，彻底断绝了布哈拉城与外界的一切联系。闪静将这里消息传递回去，已经使围城十几天后的事情了。
　　十几天的围城，阿拉伯帝国驱使着拔汗那降军与俘虏，疯狂地冲击着布哈拉城，在军阵前面玩弄拔汗那女人，屠杀拔汗那小孩，若是闪静的鼓动。早将拔汗那帝国王子萨曼赤流亡地三万多大军将士的意志给崩溃了。
　　若非布哈拉城乃是安国为了地方西方帝国入侵，沿阿姆河与那密水建立的赖以生存的军事重地；若非布哈拉城是安国第二大城市，城内有着十几万的安国百姓，战略储存与生活储备非常地丰厚；若非知道阿拉伯帝国的凶残，安国即便不开城投降。布哈拉城地城墙也被攻破了，然而城虽然没有破。却也离破不远了……我，但是我已经很满足了。大非川大草原上那个风雨交加的夜晚，素芸在心中已经是你的了。陪你度过这两个多月，日子过得虽然充满了颠簸艰辛，素芸却很高兴，是一生最开心的一段时日。”的仇恨，我再也没有活着的动力，然而我遇到了你，虽然不能于你一起白首，却能在你面前死去，也是一种很大的幸福。何况，让我在死前认识了如此多热血男儿，见识到了如此多可歌可泣的故事。”花素芸说到这里，满面的柔情，回头勇敢地直视着闪静，声音微微沙哑却异常动听地哀求道：“闪静，答应我，让我死在你的前面！”
　　沉默的将士柔然将士们，听到花素芸哀婉的声音，全都变得更加的沉默了。事实上这个温柔女人的勇敢，不下于任何一名将领，她的杀伤甚至超过闪静本人。而他的温柔，让闪静以及柔然将士在这个人间地狱的血海之中，还能寻找到一方精神安静的乐土。这半个月的相处，花素芸已经赢得了任何人的尊敬，当然包括闪静，只是他从来不说，不表现出来而已！
　　闪静率领的这五千多将士，有一千多天风军、有两千多吐蕃将士、数十名雷霆新军、还有一千多大勃律降于柔然的将士，可谓标准临时仓促拼凑的杂牌军。他们大部分人，何曾见过如此大场面的战争，十数万人围城，各种从来没有见过的器械，从来没有见过的兵种，从来没有见过的武器，不时地在战场上应用。无知，造成的损失，是所有损失中最大的损失。人，我不允许你死，你知道吗？从现在起，谁也别给我提死这个字。我将你们带来，就要安全地将你们带回我柔然，带回我们美丽的故乡，而不是让你们死在外面荒芜的荒野之中。”闪静突然抬起英俊刚毅的脸庞。一舔干裂的嘴唇，横眉望着花素芸吼道。
　　西北的气候本来就很干燥，阿拉伯人又在布哈拉城地水源那密河流中，不时地透入了大量毒药，让整条河流都快变成了毒河，连带着污染了底下水源，缺水是目前布哈拉联军最大的问题。长。我还要族长为我们主持婚礼，还要族长与圣女赐福我们，我还要你给我生大对的儿女，你怎么能死在这里？我不允许，不允许你知道吗？”闪静喘着粗气。上前晃动着花素芸的香肩吼道。
　　不要说一个原本温柔的女人，虽然她刚刚经历了师门被灭的悲惨景遇，然而之前她是一个美貌动人的娇子，花间派上上下下都宠爱着地花素芸。不要说是这样连一个老兵都能崩溃，看不到任何希望的战争。连杀一只鸡子的经历都没有经过。
　　从师门被灭被人追杀遇到闪静，到来到布哈拉城，她已经由一个温柔如水一般的女人。变得比一个普通的男人还要坚强。然而面对无尽地杀伐，面对渴望的爱情没有任何的结果，她慢慢地绝望了。之前闪静打开了她充满仇恨的心扉，却没有在里面种上爱情的种子，使她地心一下子空了，所以才会说出一番这样的话。花素芸见一向温文尔雅，一派大儒风范的闪静。听到自己地话竟然如此的疯狂，灰暗死寂的眼神慢慢恢复了往昔的神采，晶莹美丽犹如一块无暇的宝石，不能置信地问道。闪静无言地坚定点头，花素芸胸中突然充满了力量。耳中听着苍凉的号角，转目望着下放不住调整整形。变换阵脚的阿拉伯帝国大军，回头对闪静充满激情地重重点头肯定地问道。
　　闪静吁了口气，毫不顾忌地将花素芸轻轻拥入怀里，似乎是对花素芸、又像是对大军将士、还像是对自己，重重地大声道：“是的，我们要坚持。安国，除了布哈拉城，已经没有可守之地。安国破，则康国也不能幸免，一旦安、康两国被阿拉伯帝国征服奴役。那么夏一刻，承受灾难地就将是我华夏各族、包括柔然、吐蕃、或者南诏、大唐。”要相信，要相信族长的能力，要相信他不会抛弃他的子民。要相信我们的大军已经在征锋的路上，要相信我们能回到我们美丽地故乡。死去的战士将在天国安息，活者地我们，不但要为怎么的生存奋斗，还有为我们的亲人奋斗，为我们的胞泽报仇，我们要有阿拉伯帝国必亡的坚定信念。”
　　闪静的这一番话，犹如一个火种，迅速在一片荒漠的精神大地中蔓延，照亮了所有将士的眼睛，他们望着拥抱的两人不但没有猥亵的念头，反而充满了一种神圣的使命感。来的光明能照亮整个黑暗的大地！”从远处而来的高明，欣慰地望着相拥的两人，附和了一句，毫不忍心打断两人道：“大人，安国贝撒特亲王与康过大元帅西姆恩来，以及拔汗那王子萨曼赤请您去开战前会议。”几天大战下来，三人有桀骜不逊，已经到如今对闪静的决定马瞻视首，所付出的是沉重的血的代价。了，阿拉伯帝国下一波似乎向冲康国的阵地吐蕃，要时刻注意康国士兵的动向，我怀疑康国有人要与阿拉伯帝国人密谋投降。”闪静松开花素芸，在她耳边叮咛两句后，表情严肃地望着高明，小声地嘱咐了两军，大步向四方联军统帅部走去。
　　背后苍凉的号角声，响彻天地，阿拉伯帝国发起了冲锋前的嚎叫声，咯咯……那是大型攻城器械运动的声音，步哈拉城内联军，已经失去了城外大规模运动战的能力。由是阿拉伯帝国器械部队尤其猖狂，彤云密步，遮天避日，一场铁与血的大战又开始了……





    网友上传章节 第五百一十节 祭古喻今
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:45 本章字数:3656

　　益州城外的武胜庙今日人山人海，不是开什么庙会，而是因为大唐新上任的摄政王，安平公主的驸马赵飞龙殿下，今天要率领百官在这里合祭武圣关羽与武侯诸葛亮。在益州大小官员，不论文臣武将全部都得参加，而且允许百姓前往观礼。
　　百姓为了一睹这个有九龙至尊之像，传说中天神将世的摄政王，全都涌了过来，使平时肃静的武侯祠一下热闹起来，到处人山人海。前天晚上，在赵飞龙身上出现九龙之像的事情已经被下了封口令，百姓虽然不再明处说，却在暗处传讲，反而将赵飞龙渲染的更加的神秘、更加的神奇。振臂高呼，无论是军中还是朝中，莫不从着如云，为何要一再放任摄政王殿下坐大？”跟在李宁身后，检查着祭祀场地的大唐帝国尚书省左扑射李揆，脸色忧心重重地对李宁小声问道。
　　四周人头窜动，吵杂的声音，足以掩盖他们的交谈，倒也不虞为他人听到，只是他们没有注意到，人群之中有数个形迹可疑的人员在观察着过往官员的表情动作，被赵飞龙该头换面，安插到检察科作头头的安级昂，更是亲自出马。
　　不待李宁回答，李揆便接着劝道：“权力之争的凶险，殿下比臣还要清楚。虽然摄政王是您的驸马，然而若等他巩固势力、羽翼丰满之后，若他要纂位称帝，莫说两位陛下，便是公主殿下您也有生命安危啊！毕竟您对帝国的影响是如此的大。”愿意看到臣子影响巨大的局面的出现，公主殿下还要早做打算啊！若公主殿下愿意谋算赵飞龙，咱们清流派与李党都全力支持殿下。”
　　今日的李宁，高贵的气势更加的强盛。眉梢间多了几分诱人地妩媚，卓然英姿更添成熟而生机勃勃的风采。举手透足，媚惑天成，如李揆这样清心寡欲的老臣，都不由为之心神恍惚。所过之处，莫不引来无数爱慕的目光。
　　李宁闻言，高贵庄严的表情没有任何的变化。微微回头盯了李揆一眼。严厉却柔媚的目光又在跟在他们三步之后，萧华、陆据、崔咸等几位清流派大臣身上扫了一眼，见后者纷纷应着李宁地眼神露出马瞻视首的表情，心中了然地收回目光，继续向苍松古柏笼罩下的清幽的武候庙走去。
　　片刻之后。李宁的目光在人山人海，淳朴敦实地百姓身上扫了一圈，轻启檀口道，口中吐芳，神情疑惑地回头望着李揆问道：“秀宁离开了一段时间。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN不成想回来后，诸位大人竟然发生了这么大的变化。”
　　清流派一干得力大臣一阵愕然，不知道安平公主为何突然发出这样的感叹。不给他们遐想的时间，李宁便接着问道：“李大人，不知道清流派目前的纲领变成了什么？可否告之于秀宁知道？”
　　李揆遭李宁如此一问，顿时气憋地老脸一红，愤然地道：“我清流派自然仍是以帝国最高利益为纲领，如何有过变化？公主殿下，这不是在羞杀老臣么？”我大唐帝国的最高利益究竟是什么？”李宁对这位宰相大人的羞愤毫不为所动，神情冷静地问道：“李大人以为。我大唐帝国最高利益是维护父皇与皇爷爷地权力，还是击退数十万来势汹汹，有着对我灭族亡种之念的阿拉伯帝国等国敌人，保我华夏平安？”
　　李宁这一番质问，顿时让这位在朝臣中还有几分威望的宰相大人愕然。步伐顿时停顿了下来。片刻之后才晃过过神来，各个表情充满思索。步伐僵硬地跟在宁宁身后，继续向前走去。
　　经过与赵飞龙一夜欢好，李宁不只是容貌看起来更加的明艳靓力，媚天之体被赵飞龙开发，被赵飞龙双修带动下，修为大幅度地提高。这方圆百步内，众人的情绪、神态莫不尽在她的脑海之中，感受到李揆等人的心结，李宁心中不由暗暗叹了口气。积重难返，人的思想岂是这么容易改变地，连一向以思想开放的清流派主要干将都如此保守，更不要将他人。然而比起那些碌碌无为的昏庸大臣，清流派的一干人等毕竟还都有点治国安家之才，李宁不忍他们因为自己的固执无知被时代淘汰。
　　因此，走了两步，李宁有意放慢速度，待这干大臣追了上来，李宁神情郑重地道：“各位大人都是熟读圣贤书地贤臣，当知道天下乃是天下人的天下，而不是一人之天下。为皇者，在于为百姓谋福利，而不是为自己或者某些人谋权力。”
　　要自己一个护国公主，劝解臣下一定要想开，李宁心中恍惚有一种荒谬地感觉，只是她瞬间就将这种感觉消灭，语气不停地道：“驸马绝对不是你们想象中为了权力不顾一切的人，然而他却是那种为了百姓、为了属下、为了身边人能放下一切的人。各位大人当知道，驸马之仁，能泽被天下万民。驸马之凶，也能为华夏、为万民、为至亲至爱屠杀任何的人。”
　　李宁语气一缓，对神色凛然的清流派大臣接着道：“朝廷马上就要根据各位臣工对当前局势的认识，调整各位臣工的职位，各位大人都是栋梁之才，莫要最后被自己所淘汰了。”日，朝廷将抽调大量人力武力北上抗敌，柔然主力大军将从西、北两个方向输理帝国。清洗帝国内一切不协调，不安分的势力，按照柔然的模式来发展，各位大人将随驾迁移神喻之城。擦亮眼睛吧，追寻你们心中的明主，这是一次重生的机遇，也是一次死亡的毁灭。”
　　李宁目光望着武侯祠内的武侯、武圣的雕塑，心中暗暗道。但愿你们能知道今日祭祀地目的。想要重生就要以武侯、武圣为表，想要灭亡，谁也拉不住你了啊！
　　说话见，他们一行已经进入到了祭祀的院塘之内，随之，所有人都失去了交谈的时机与欲望。清流派诸位大臣，大部分都是李宁暗暗提升上来的人才。大部分都为人耿直，做事条理，所以李宁才不忍他们被时代毁掉，可谓尽知尽言。
　　李宁在开导着手下的一帮能臣大将，为人臣者当尽大臣本分。最好不要去搀合什么权力斗争。而一向对朝廷忠诚，为人敦实的杜甫却口若悬河、舌生莲花地要说服赵飞龙当放弃自己愚蠢地念头，尽快的登基承帝。
　　杜甫见自己旁征博引，引经论典地侃侃而谈，赵飞龙只是微笑不语。心中暗赞赵飞龙果然如传说中尽仁尽义，心中更加兴起了要说服赵飞龙迷途知反，立地成佛。担当大任的念头。
　　杜甫咽了一口吐沫，神色庄重地望着赵飞龙，痛惜地道：“臣以为不说其余人等，便说眼前的这位圣人。一代诸葛武侯，其情，苍天可表；其义，大地为之动容；其智慧，千百流传；其忠诚。为后世人所景仰。”瘁、死而后矣，虽然博得天下盛赞，然而为何在其死后，蜀国却迅速衰亡了呢？”杜甫将到这里似乎是问赵飞龙。也仿佛是在问自己，神色间一丝惆怅一丝悲凉。显然易见。
　　只是很快这种表情就敛去，代之而来的是舍己渡人地坚定。杜甫随追忆似的继续道：“臣每每独自一人于黄昏十分坐在武侯祠内思索这个问题，苍凉的气氛让臣每每犹如回到了古代，这种时空般的穿梭让臣有一种感悟，那便是武侯是人臣而非人君。”天，任你有天大智慧也不能跳脱出君为你设的天地，任你有万般能耐也不能反抗君给你设地制度。这便是牛入淤泥潭，有力而无处好使。”使万民陷入了水火，臣以为是小仁小义。臣恳求王爷，能够舍弃自己的名誉，弃成就己之名的小仁小义，祭起屠刀成就天下百姓、成就帝国强盛地大仁大义。如今国已破，家已残，外有无数强敌、内有无边忧患。今日之帝国局势与当初蜀国于三国中局势，何止凶险了千百倍？”上手段，若受到天的桎梏，如何能救我百姓、救我华夏。益州本是富庶之地，王爷您且看这四周的百姓，莫不饥色浮然，衣带诟烂，民困于此，王爷仁慈，何忍于心？”杜甫说到这里，情到浓出，悲由心来，加上刚好来到祠堂外面，看到外面的百姓，处境生情不禁潸然泪下。
　　赵飞龙顺着杜甫的指点，刚好看到围最前方的昨日那些难民群，心中也为之默然，收起脸上的笑容，地至情至性的杜甫，郑重地道：“杜大人地话，飞龙紧记于心，这条路艰难，大人不能将飞龙推上了绝路，而自己安然自然，也要出上帮飞龙不可！”
　　直到此时，赵飞龙才算认识到了杜甫的大才与眼光实在不下于李白，这些流芳百世的才子诗人，的确有其惊人的才华。杜甫刚才地一番话，并没有做丝毫的掩饰，跟在他们身后地李密与李光弼两人自然听的清清楚楚，虽然并不一定都以杜甫的话以为然，但是很明显，都在思索着杜甫的疑问，都在想着他话中的意味。
　　拓拔新军将，赵飞龙等一干重要人物跚跚而来，立即率领手下人应了过来，也不知道是谁看到拓拔新军一行的动作，见了了赵飞龙，顿时喊了一声：“摄政王王爷来了。”
　　此话一出，喧闹的场内顿时一片落针可闻的寂静，下一刻，无数道目光齐唰唰地望着赵飞龙，哗啦一声，全都不约而同地跪下向赵飞龙行礼道：“王爷万岁！万岁！万万岁！”
　　听到百姓意外的呼声，赵飞龙神情一怔，在大唐无数文武大臣愕然，不知所措之中，杜甫露出了会心欣慰的一笑。便是同时受万民瞩目的李密与李光弼也是瞠目结舌，四顾无语，谁也没有想到赵飞龙在百姓心中有如此高的威望。





    网友上传章节 第五百一十一节 以商立国
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:49 本章字数:3351

　　各位前辈！在做各位不是身资亿万的大富商，就是一方豪杰。有些前辈行南走北，走过的桥比我拓拔新军走过的路多，吃过的盐比我吃过的米多。”在雅竹小榭富丽堂皇的牡丹亭内，拓拔新军面满含笑，抱着拳头对聚集在这里的大江南北的富商、世家家主们客套地打招呼道。
　　原本小声议论的商人、乡绅顿时寂静了下来，目光齐刷刷地望向居于主位的拓拔新军，只是各个神色间还都显得仍然意犹未尽样子。就是之前没有接触过赵飞龙、对赵飞龙有意见的一大批官员、贵族、富豪，在这次祭祀之后，对赵飞龙的态度也发生了改变。
　　就在刚才，赵飞龙悼念完祭词，向天纳拜的时候，天空突然出现了一道七彩彩虹。长虹迤俪数里，横贯长空，只要不是瞎子，全都对能看到这道奇境。在百姓的议论声声中，当赵飞龙站起来的时候，原本毒辣的太阳四周也忽然出现了彩色光晕。与此同时，一道九彩神光，突然从天而降，瞬间隐入赵飞龙的身体，消失不见，这神迹般的一幕在场的所有人都看的清清楚楚。
　　天佑华夏，看到这一幕，监天司的一干人等差一点没有激动的晕倒过去，全都失态地大喊天降福瑞，圣尊当出。面对福兆，以杜甫为首的一些人当即跪求赵飞龙改元称帝，四周观礼的百姓见状纷纷一同恳求，场面好不热闹壮观，赵飞龙当然是坚辞不就。然而现在无论官员、贵族还是富商们，现在全都半隐半蔽地在讨论，肃宗究竟会在什么时候禅位退隐。无论如何，该如何站队，这些聪明的人。心中都有了自己的想法。
　　见众人的心神慢慢收了回来，拓拔新军收起笑容，表情恳切又不失晚辈的亲切生趣地道：“然而帝国框架草创，很多事情都来不及调整，寻贤纳任的事情也来不及做。新军被暂委任主管帝国商务的事情，心中十分恐慌，深知咱们这商经似海。新军所学者不过皮毛，这位子在晚都要让出去地。将来新军没有饭吃，各位乡绅、前辈可要收留在下，给在下一碗饭吃。”
　　众人一向听闻拓拔新军此人乃是一个年轻奸诈、狡猾、高傲之辈，今日见他言谈亲切风趣。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn举止文明，各个大声好感，心道传言误人，这分明就是一个年轻有为的少年俊才嘛！因此全都脸上带着亲切微笑地望者他，给他的演讲带来的无声的鼓励。拓拔大人能在一年之能将一个飞龙商行，发展成为帝国举足轻重，左右大局的第一大商行。这份能力，我等虽然痴长几岁，却都是远远不及。何人能取代大人的位置，即便摄政王肯放人，在坐地各位也没有能力聘请你这高人。”拓拔新军话一落音就有徽商一大商家，胡家老头子大声地应和道。了。”拓拔新军朝胡老头一抱拳头，客气地道：“不说我身边经验丰富的刘密乾刘大人，便是我们少年国公甘平甘国公。莫不都胜过新军百倍千倍。飞龙商行之所以短短时间内有如此成就，不瞒各位，那实在是因为我们商业第一大家甘家几百年的积累，新军不过是锦上添花而已！”
　　商界的人是实在的，他们并不会因为你年轻而小看你。在他们眼中一个人地实力更能代表一切，而不同于官场事事都要论资排辈。拓拔新军的实力在坐众人心中若不清楚。那就根本不配做在这里。因此，听到拓拔新军谦虚，自然又是一阵客套。家的捧场，今日我便不多说了。稍倾，我们摄政王将亲自来为大家祝酒，摄政王第一场可是先来我们这里。大家敬请放心，咱们柔然一直重视商业，知道物资流通，商业贸易对国家的重要性。农以安国，武以强国，商以富国、富民，咱们柔然更是提出了仕农工尚皆本的政策，而且必然要坚定地执行下去。”通关进城费，帝国全境通商，将彻底打开与国内、国外地所有贸易，任何一家有信义、达到要求的商家都能参与。只要咱们的商队在外面受到了欺负，咱们大唐帝国地铁骑、咱们大唐帝国的舰队就是你们的依靠。”
　　拓拔新军语气一缓，玩笑道：“当然，咱们也不能仗势欺人不是？今后大家在外经商，若是受到委屈就来找咱们商务司，只要调查属实，无论对方是谁，吃了咱们的，都得给咱们吐出来。”拓拔新军右手用力地一挥，气势昂然地大声道。
　　所有人听到拓拔新军的宣言，全都面面相窥，几乎不能相信自己听到的是真的。之前商人的生活富足，社会地位却并不高，一个富足地商人在社会上的地位甚至不如一个没落的贵族，想提高地位，只有争取加人至仕，或者买一个贵族身份。
　　正常的商业经营也经常被官家管辖，一个大商行若不托庇于官家，其将举步危坚。然而今天，拓拔新军竟然今后不用交繁重的同关进城费用，何况一直低头做人地商队贸易将受到帝国大军的无偿保护，这是何等令人振奋地事情。一时之间，任由这些都是见过大场面的豪杰，都无法接受这个消息。…怎么没有人相信么拓拔大人的话吗？本王可以在此再次重申，拓拔大人的话全部有效。”在全场寂静之中，赵飞龙爽朗、亲切的声音突然在牡丹亭内响了起来道。
　　听到赵飞龙的声音所有人心中都是一怔，目光齐刷刷地望想门口，只见唐门大小姐唐宁霜与传鸿楼大家蓝秋水，两大才女佳人一左一右，抱着赵飞龙手臂的陪伴下，赵飞龙虎虎生威地大步走了进来。
　　赵飞龙威严刚定的眉目之间充满了轻柔的微笑，目光所及之处，被看到的人纷纷有一种被重视的自豪。现在时间尚早，赵飞龙便来到这牡丹亭，显然如拓拔新军所言，乃是第一来祝酒，这份荣耀让众人如在梦中，几乎都不愿醒来。望重，定力强的人立即醒悟了过来，顿时感觉失礼，连忙纷纷起身就要下跪见礼，却感觉到一股轻柔却庞大的力量压在自己身上，不要说跪下，起身的人纷纷有被有礼貌地请坐了下去，没有站起来的更站不起来，在坐有一些世家大族的头领，当然有武功高强之辈，受到这一压的切身体会，对赵飞龙的评价顿时又提升了一些。
　　只是观察众人的表情与动作，赵飞龙对他们的能力心中已经了然了几分，唱了个偌，赵飞龙微微一笑，爽快地道：“各位请坐，今日礼仪一切从简，不论资历身份，只论年龄长幼。我华夏以礼立国，以武生威，以子民的爱国，从而永世长存。尊老爱幼，是中华民族的传统美德，今日长者为先。”
　　众人一见无论是拓拔新军还是赵飞龙，全都礼仪周到，表现的落落大方，年轻有为，哪里有一点的野蛮无知的味道，不知不觉间，众人根本就望了拓拔新军与赵飞龙是柔然人。
　　唐宁霜与蓝秋水的身份虽然比较神秘，然而在坐中毕竟还有与她们打过交道的有身份的人，见两大美女与赵飞龙的亲热程度，更没有人敢小看这个王爷。凭借两大才女身后的势力以及甘家、飞龙商行的力量，赵飞龙便是不动用朝廷的权力，都能轻易让任何一个世家、豪族轻易地衰败下去。
　　客套一番之后，赵飞龙来到了主位，众人顿时安静了下来，知道这个王爷肯定还要有话要讲。果然赵飞龙待众人全都落座，目光柔和又威仪十足地扫射了一圈，道：“都说为富不仁，商人最无义，本王以为这句话其实大谬不然。”七清六欲，大部分人乃是白手起家，经过劳心劳力，不分昼夜的积累，才有今日只成就，这份辛苦实在不足以为外人道也，这点本王很清楚。”赵飞龙便是以商立业，当初草创腾龙企业的时候，没日没夜，连续两天不睡觉的经历多的是。在腾龙企业运转的一年内，赵飞龙一天没有睡过四个小时，这份辛苦他心中非常清楚。世，以商教学同样可以育人，以商为善同样可以达仁。本王在此要首先谢过不畏生死滞留在阿拉伯帝国，为帝国传来敌人宝贵情报的商人们，本王允诺，帝国一定不会忘记他们的付出。”赵飞龙这一番话让众人悚然动闻，终于知道这个王爷却是一个年轻有为，重实际、中效益而又有理有节的聪明人。直在准备一次大型远洋贸易，本王可以告诉诸位，诸位不妨积极参加，帝国要锻炼水师，将分出一半兵力随这次商队远洋渡海，在实际操作之中锻炼水军成长。”水军海战能力并没有达到杜步天下的能力，西方海上民族水战凶悍，怕其海上本领就胜我们，这点本王坦言，的确如此。不过那些都是乌合之众，经不起正规军的打击。”能为帝国海军的发展进言进力，帝国现在正在打造先进的新兴战舰，只要舰成，本王保证今后海洋是属于帝国的天下。”以商业掩盖军事行动，以军舰维护商业的正常运做，以贸易拉动国内工业改造，正是赵飞龙也做的事情。





    网友上传章节 第五百一十二节  宰相人选
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:52 本章字数:3273

　　不同于在与世家大豪以及商人权贵在一起时的谈笑风声，赵飞龙在花大量时间认识那些权贵、世家豪杰与富翁之后，只冷冷地在官员以及将领们所在的幽竹居待了片刻，淡淡地说了几句不疼不痒的话，便离开了，完全将一干事情交给了李宁来处理。
　　这一番前热后冷，顿时让大唐一干大臣与将军们搞得无所适从。原本以为赵飞龙会花大力气来笼络他们，有些自认为能人的一些高人，待价而估，不仅有点高看自己。如今赵飞龙前后鲜明的作为，顿时让这些大臣、将领们心中揣揣起来。
　　而监国公主李宁、国师李密与护国大将军李光弼席间的态度，更加让这些官员们心中不安。赵飞龙似乎真的没有拿他们当一会事情，他们在赵飞龙心中的价值还不如那些商人，这个想法让那些人愤愤不平的同时，却又不自觉收敛了起来。杰与商人，又让杜甫与李白两位大家代为约见当世大儒、文坛巨匠，我猜夫君也要高规格见他们，却唯独冷落了这些官员。你就不怕真得罪了着群官员，若他们不安份起来，能量也是很大的呢？”蓝秋水用他水蒙蒙迷人的眼神望着赵飞龙含笑问道。
　　想到刚才赵飞龙目光冷淡地扫着众臣，那些人尴尬复杂的表情，蓝秋水就不仅莞尔。因为喝了一点小酒，蓝秋水俏脸上带着一丝异样的嫣红，檀口轻启，芳香四溢，不仅又多了几分诱人的气息。
　　迟暮的阳光懒洋洋洒在两人身上，让两人都批上了一层金秋的彩色，落叶缤纷，漫步其间。恰似神仙娟侣，洒脱写意无比。赵飞龙闻言，懒散的目光望向身边的佳人，心中一动，禁不住诱惑地向佳人柔嫩的芳唇吻去，后者也不闪躲，任由他大天广众之下。轻轻地在自己柔唇上蜻蜓点水般轻轻地吻了一下。
　　赵飞龙满意地一笑，不屑地道：“朝廷直属皇室地天龙军以及神龙军，最精锐的蜀军、朔方军，以及其余精锐大军全都掌握在我的手中。姜亭也已经控制了朝廷西线大军，军权在握。又有民心民意，正统又在我的身上，我还怕他们翻出什么浪花不成。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN”些颜色看看，他们就不知道自己是谁。现在要处理的事情争多。我才懒得在那里与他们虚与委蛇，先交给秀宁处理吧！等秀宁将他们调理好了我再去见他们。”赵飞龙轻轻半拥着蓝秋水向自己的安然小院走去。
　　蓝秋水知道赵飞龙已经打定注意要杀杀这帮老爷们的官威，并且借机剔除一大帮人。因此也不再说，目光望着前方一片清幽竹林，转言问道：“红岑与紫玉妹妹什么时间到，我们姐妹也要准备准备去接她们啊！”很早就认识了吗？紫玉也很好相处，不用这么隆重正式，回头到傍晚，我们一家人一起到城外接她们就成。”赵飞龙显然在思索事情，被蓝秋水打断思路却没有丝毫地不快。呵呵一笑回答她道。
　　还没有等蓝秋水再说什么，赵飞龙沉吟地道：“秋水，在你的心目之中有没有合适的相辅之才？能够特殊阶段兼国理事的特殊相才。”
　　不待蓝秋水回答，赵飞龙便自言自语地懊恼道：“我身边能征贯战，统帅千军的元帅不难找。处理政务辅佐之才也有秀宁、梦儿与秋水你。然而你知道，你们现在都不方便出来做这相国。我也不忍我们夫妻长久分离。眼看征战在既，我心中却独独缺乏这最重要地宰相，这倒是头疼了我。”
　　大唐现在面积极广，加上吐蕃帝国纳入版图，帝国的事情一下子成千上万地增加。加上局势并不稳定，国内、国外战事不断，管理难度可想而知，一般人都不能胜任这宰相之才。
　　蓝秋水闻言微微一怔仔细地思索了片刻道：“你那个段秀实不就行么，能文能武，做事老练，目光长远，处事滴水不露，刚柔并济，颇能知人善任，又有容人之量，正是辅国相才。”而且人也太年轻，我还没有将其看透，再磨练磨练吧！张巡大总管为人太冷酷，高礼大总管如今心性又太超脱，否则以两人的资历才学我也不会头疼之斯。”资历了？”蓝秋水诧异地抬头望向赵飞龙轻笑道：“至于年轻，付君年不过二十又三，不比他还要年轻十几岁，现在不是照样做了摄政王，统领整个帝国。夫君要是不放心，便让张巡大总管做副相，回来震慑一般宵小。”总管与秦时白起相提并论，谈及莫不变色。至于磨练，特殊时刻也可以特殊对待吗？磨练不一定非要经过外放才能够达到，不是吗？”
　　赵飞龙稳言不由的微微苦笑，片刻之后才道：“毕竟是一国宰相，要统领百官没有几分威望，那些官员会阳奉阴违……”赵飞龙说到这里，语气一顿，思索了一下突然道：“也罢！回头找他好好谈谈吧！若他自己争气，本王便任他做宰相又如何？反证也要清除一帮贵老爷们，若不争气再做他想。”个有威望地老好人来，若段秀实争气，便任他做宰相，再找一个有威望而又清心寡欲的人做他的副手，同时让张巡大总管回来做监理。招回郭子仪大元帅，做帝国军机副臣，留在东京震慑官员，我要兼领军机事务。等局势稳定下来，帝国就要改制，我要将皇帝地权力，完全架空。”赵飞龙目光寒芒一闪，果断地道。
　　蓝秋水微微一笑，心中却轻轻感叹，赵飞龙这个决定，不知道又要有多少人丢官去职，又有多少蛀虫要掉脑袋。不过这样的安排毕竟是最合适的安排了，因为以赵飞龙的性格，让他留下处理国事，看属下们与阿拉伯帝国拼杀，那是不可能的事情，带帝国局势稳定，赵飞龙亲自统军挥军西征，那一是非常明显的一件事情。
　　两人一路无话，刚走到廊阁小桥，老远就听到秦冰月爽朗清脆的咯咯笑声，显然佳人心情非常的不错。转过假山，就见秦冰月抱着孩子带着彩云与一大帮侍女丫鬟们在投花喂鱼，其趣昂然，其乐融融。跳跳地向鱼池中撒着食物地彩云，突然感觉到赵飞龙的气息，顿时将手中的鱼食物，一把撒给了鱼儿，高高兴兴地上前抱着赵飞龙的手臂，天真质朴地问道：“今日的事情云儿都做到了，姐夫答应云儿地事情，什么时候做到呢？”，乖云儿让哥哥什么时候做，哥哥就什么时候做。”赵飞龙与蓝秋水相视一笑，带着彩云大步向前走去。呵呵一笑，上前走到秦冰月身边道：“来，儿子！让爹爹抱一抱。”早？”秦冰月等人听到步声，见赵飞龙这么早就回来顿时喜不胜收，将儿子小心地递给赵飞龙，含笑地问道。了！”待看到赵飞龙身后蓝秋水地表情，秦冰月回头吩咐一声道：“香儿，却泡一碗参茶来给夫人解酒，飞龙也真实，不会让秋水少喝一点吗？酒喝得多，没有什么好处！”赵飞龙也是被秦冰月骂惯了，知道她表面严厉却是豆腐心，也不于她争辩，随做恍然大悟的样子道：“我带着儿子去看看雨汐与月儿，你们先聊着。”说罢抱着儿子狼狈而逃，惹得身边的蓝秋水一阵咯咯乱笑。他了，今日这些酒也不得不喝啊，都是一些与之前传鸿楼有着密切关系的大豪敬的，给的借口都让人无法推脱，却也不干夫君的事情，对了红岑与紫玉妹妹今日只怕就要到了，我们去收拾一下吧！总要给两位妹妹安一个贴切的住处。”蓝秋水见赵飞龙走远，顿时替他向秦冰月开脱道。“好了我的蓝大美女、蓝姐姐，就你们几个成天护着他，拿她当一块宝贝……”秦冰月本来一副不以为然的表情，只是还没有等她自己将话说完，便独自扑哧一笑，莞尔道：“呵呵……男人不骂，他就以为自己是一个皇帝，事事依他那还了得。”遇到更好的把我们姐妹休了，那还了得。恩！霜儿与秀宁、小怡怎么没有回来？”秦冰月与蓝秋水亲昵地牵手向回边走边聊，末了，转口问道。怕你还没有看到，秀宁还要等一会，还要留下教导那些不开眼的家伙，至于小怡，小丫头留下陪秀宁，并且与军界几个将领接触一下，为夫君争取筛选军事人才。”蓝秋水亲切地随意地向秦冰月解释道。
　　听到这些自己不明白的军国大事，秦冰月一向对这些不感兴趣，今日听到后，声音却十分惆怅地叹了口气道：“唉！你们都能帮到夫君的忙，就我们娘两在家吃闲饭。”在都脱不开身，由你带我们为他先生儿育女，操持着我们一个大家庭，这叫什么也帮不上忙啊！我们忙这些都是为他人而操劳，冰月你骂骂他，带带孩子，才是为他而操劳。再这样想，姐妹们可不愿你的意，咱们这个大家庭，一个也不能少。”蓝秋水神色一凝，语气十分认真地道。





    网友上传章节 第五百一十三节  感情纠葛
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:56 本章字数:3498

　　你们敢拦我？”赵飞龙经不住秦冰月的埋怨，怀中抱着孩子，带着调皮好动的彩云看似狼狈地向会大步走去，其实却浑然没有将秦冰月的笑骂放在心上。脑海中却涌现出花忆月娇柔无力，美丽迷人的娇弱诱人的样子，心中乐呵呵地盘算着一会怎么打趣忆月这个小仙子，却募然听到了秦龙云在自己家中亲切的呼唤的声音。
　　赵飞龙原本不错的心情，随着这两声呼喊顿时阴沉了下来，这秦龙云当自己这里是什么地方了，像是逛妓院般要来便来，要走便走，点人就要叫来？赵飞龙想到这些，目光越加阴冷，嘴角不由扯起一丝冷笑，心道花忆月就是我赵飞龙的女人，你秦龙云更待怎么样？若是找人，请先向主人拜贴求见，你的作为不像一个名门高徒应有的表现，图为天星丢人现眼。”赵飞龙阴沉着脸越周越近，耳中已经听到了一声苍老低沉痒怒的声音道。
　　说话的人正是昨日才到的一个天风家族的神秘高手，此人为人低调，赵飞龙也看不出他有多大的年龄，仿佛四十的中年，又如古稀老人。打扮及其普通，若不细看与普通人无疑，然而身手之高，以赵飞龙的眼光只能说是深不可测。人是赵雪找来的，所以赵飞龙也没有细问，就任凭赵雪给他安排作为私院管家。
　　天风浩的出现让赵飞龙彻底明白了一个问题，天地人榜只是一个评价高手的悠远制度，就如现在的科举制度一般，那是有人核定标准制定的，并不能表现一个人所有的实力。
　　就如没有通过科举制度的人不是人才一般，没有登上天地人标准的高手也并不一定比达到这个标准地人差。比如雨汐、比如赵雪，她们都在某一点上没有达到天级的标准，却因为其他方面的天赋优秀。而拥有天级的实力。当然天、地、人三级高手的划分，还是对先天高手之上高手最直观的表现，毕竟特殊功法、特殊天赋不多，不是？需经人通报，本公子也没有期望要在你们这里逗留，赵飞龙我们高攀不起，摄政王爷……嘿嘿……”秦龙云的冷笑之中带着一种说不出地味道。赵飞龙不知道是什么原因。让这个本来感觉值得结交的青年变得如此的自负。
　　听着秦龙云刺耳的嘿嘿冷笑，赵飞龙脸色巨变了几下，却感觉到身后传来一道冰寒的杀机，显然自己地冰雪美人动怒了。…wＡp．1６k．c n赵飞龙的脚步在踏入安然居的时候，心中便闪过了无数的念头。看来东海要派重要人或者自己亲自去一趟了。一是东海舰队的集结成军，二是为第一次远洋商贸起航，三便是要彻底剔除秦龙云这个隐患，必须要有能代表自己地得力人去见一下天星老道。呢？”花忆月新为人妇。听到自己视为张兄的秦龙云的声音，心中本自有一阵羞喜。想要将自己地幸福告诉自己的师兄，匆匆结束与夏雨荷的交谈。慌忙从屋内走了出来，却看秦龙云一副不屑、冰冷的神色，亲热喜悦的表情顿时有点冷淡了下来。
　　众女莫不知这个新任管家式的老人，武功深不可测，刚才还于夏雨荷谈到他，即便是夏雨荷都没有把握轻易击败他，如此高手却甘愿来为赵飞龙看院护家，可见他的身份有多么特殊。更何况。这人是由赵雪找的，赵雪是自己姐妹，更加地得罪不起，想到这些，花忆月怎么会不急？
　　秦龙云看到花忆月出来。眉色间的喜悦一闪而过，丝毫没有注意到花忆月的变化。完全无视他人的存在，目光柔和地看着花忆月，声音立即变的温柔地对花忆月急促地道：“师妹，我们走吧！我已经见过姬前辈与帝前辈，要回师门向师父禀明目前天下地局势。”微愕然，她冰雪聪明，只在一瞬间就隐约捕捉到一个令她不安的信息，自己地师兄似乎与自己心上人走上了对立的道路。
　　想到这个可能花忆月顿时心中大急，她已经将自己的一切都心甘情愿地奉贤给了赵飞龙，尽管昨天晚上赵飞龙显得有点用强，她却知道在内心中自己是愿意的。与赵飞龙她已经在也没有丝毫的保留，若是自己师兄与夫君走上对抗之路，这是她最希望看到的事情。心中着急为难之即，赵飞龙爽朗的声音传了过来，花忆月心中一喜，举目望去，只见赵飞龙俊朗的眉目之间带着亲切地笑意，先是宠爱笑弄地朝自己看了一眼，才转目对秦龙云含笑玩笑道：“秦兄，你这是说笑了。怎么能够登门而不入，这不是想要月儿埋怨我招待不周么？”有我招待，秦兄不是外人，什么时候想来找月儿，什么时候就可以来，你们不许阻拦。”赵飞龙语气尊敬地对立在秦龙云斜前犹如一棵入定老僧一般的天风浩道。
　　待天风浩表情平静地带着一帮高手默默点头离去，赵飞龙这才回头对脸色变换不定的秦龙云故做亲热地道：“来来……秦兄，快快入内，我着人做几个小菜，我们兄弟大喝他三百杯，不醉不休。”攀不起。”秦龙云闻言，神情淡然，语气中充满戒备地望着赵飞龙道。
　　秦龙云也是聪明之人，听赵飞龙的意思，在细看花忆月，顿时瞧出了一分端倪，不过未经证明，心中还有几分不信。他自于赵飞龙交恶，十有八九乃是因为受到花忆月无名业火的影响，若是说花忆月爱上赵飞龙，他说什么也是不信的。
　　赵飞龙似乎没有听出秦龙云语气中的冷淡。独自亲热地正色道：“秦兄如此说却是羞杀飞龙，飞龙之忙在于国事、然而是人也要有俗务，飞龙何能幸免？何况国家兴亡，你我有责，人人脱不得干系。秦兄乃华夏子民，当也脱不得干系，飞龙也正有要事向秦兄请教。怎么能说走便走呢？”入如座，我抱着重阳多有不便。”赵飞龙语气一顿，朝立在门口的花忆月假言轻声责怪道。那语气那神情，分明只有最亲昵的人之间才会有。
　　赵飞龙如此分说。却丝毫没有想放下怀中儿子的打算，这种场面只有两种解释，要么是面热心冷、要么宾主之间地关系确实非常的亲密，如赵飞龙与烈霸天之间这样铁的关系，而秦龙云在赵飞龙心中显然不在后者之列。
　　在赵飞龙身旁的彩云何等敏捷。清晰地察觉到了，外热内冷的气氛，歪着小脑袋。一双灵动有神的眼睛，好奇地打量着秦龙云，心中思索着，自己是否有比身手隐在暗处的赵雪姐姐更快出手地机会。
　　然而这一番做作放在花忆月眼中那就是完全不同的光景，花忆月见自己师兄屡屡无理，言语自己听来都动气，自己夫君却一再忍让，好言邀请。那自然是看在自己面上，心中不由有多了几分感动。
　　如今自己夫君乃是千金之体，折节下交，莫说是秦龙云，便是天星道长也应该看在他的身份之上。表面给他几分客套，这世间如今能漠视赵飞龙身份者还真没有几位。
　　花忆月心中有了计较。步子自由几分奇怪，却很轻快地饶过秦龙云，走到赵飞龙身边。虽然面上有几分羞涩红晕，动作却自然大方地当着秦龙云的面亲昵地挽着赵飞龙的手臂，俯身轻轻地在赵飞龙怀中不安份地抓挠地小重阳嫩白的小脸上闻了一口，向赵飞龙随口问道：“冰月姐姐呢？怎么有夫君抱着阳阳？”
　　花忆月这声夫君听在秦龙云耳中直如晴天霹雳，顿时打了一个趔趄，险些没有跌倒，英俊的脸庞变得灰白无色，瞬间有是扭曲面目狰狞地望着两人，嘴唇蠕动，却是无语。忆月看到秦龙云的脸色吓了一跳，花容失色地望着秦龙云惊叫道。
　　秦龙云的神色瞬息万变，最后慢慢平静下来，本来清澈地双目之中，射出两道凶厉、狠毒的光芒，直直盯着赵飞龙道：“这不是真得，一定是赵飞龙这贼子利用了什么邪法迷惑了师妹的灵智，我要杀了这淫贼，带师妹回师门，求师父救治。”
　　秦龙云怎么也没有想到，一天一夜之间，就发生了如此地变化，他怎么又会明白花忆月心中的那份复杂的感情，益州之事，不过水到渠成，说奇怪也奇怪，说自然也自然。想到这些秦龙云哪里还又其他什么想法，拔出宝剑，挺剑疾快入电地向赵飞龙刺来，手段之狠，根本就没有顾忌到赵飞龙怀中的小重阳。来，我是心甘情愿的，此事正要对你祥说，你这是干什么？”花忆月万万没有料到秦龙云这便杀来，一时情急，顾不得许多，立即挺身将赵飞龙护在身后，朝秦龙云厉声道。
　　花忆月花刚落音，一道绚丽的光彩夺目而出，流华四溢，光芒万丈，一把宝剑犹如后裔射日神箭，瞬间冲破无数空间，与秦龙云的剑光交织在一起。不是赵雪出手，而是刚刚赶会，护子心切的秦冰月，突破个人极限，突然将九阳耀天剑法演化为大乘境界，一招出手，当真有焚天煮海之威。一个因人横刀夺爱，不顾一切，一个因忧夫护子，出手如电，两人旗鼓相当地打斗在了一起。
　　在众人惊讶色变之中，只留赵飞龙护好怀中地儿子，与身前身体还元气尚没有恢复的佳人，阴沉之脸，嘴角挂着一丝冰冷的微笑，目沉如水地望着疯狂的秦龙云，心中打定注意，东海之局就从蓬莱开始。





    网友上传章节 第五百一十四节  天降玉女
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:10:59 本章字数:3331

　　这里撒野，吃我一记鬼魂刀如何？”烈霸天、窦心蕊与唐宁霜以及另外一名身高、年龄与烈霸天相仿，少了烈霸天的刚阳威猛，却多了几分俊逸沉稳的青年一同来赵飞龙，听到打斗之声，举目望去顿时大怒。
　　秦龙云此人，烈霸天当然认识，也大约知道几分此人与自己大哥的瓜葛。眼见秦冰月虽然出手精妙，招式之间浑然大成，毫无破绽，可是毕竟修习上乘武学时日尚断，于秦龙云相比还是差了几分，在秦龙云疯狂的攻击之下，顿时落了下风，险象环生好不危险。见有人欺负自己大嫂，心中顿时替自己大哥恼怒。会会此人。”烈霸天见赵飞龙抱着小重阳，犹如擎天巨柱一般刚正沉稳，全身散发着冷竣的气势却未出手，知道他是顾忌面前的花忆月。烈霸天心中又是气恼，又是着急顾不得许多，提刀便冲杀了上来，接过了秦冰月。
　　赵飞龙耳中刚听到烈霸天齐声高喝，眼前就见繁光之中突然涌现出森森鬼阴之气，只吹的风云变色，乾坤颠倒，心中顿时一阵苦笑。赵飞龙看得出秦冰月有了孩子之后，武功放弃了不少，今日好容易做出突破，正是让她好好体验一下的时候，没想到烈霸天会如此着急。自己身边高手林立，要擒获秦龙云岂不是小事一庄，自己女人突破缓慢，才是赵飞龙心头大患，自己现在的修为如叶青一般活个几百年不成问题，若自己女人证不得最后一招的桎梏，那自己活着还有什么意思。月犹如一个作错事情的孩子。低着头，目中浸着眼泪，楚楚动人地对赵飞龙道。亲，待月儿也是最好，从来没有逆杵、怀疑过月儿的意思，月儿也不知道他今日是怎么了，人家还没有帮到夫君忙。就为你带来一大堆麻烦，真的对不起。”的福分，干吗和他说对不起？你师兄是你师兄的事情，关你什么事情。哼。这家伙真是无礼，同门师兄妹怎么与忆月差距有这么大！”被烈霸天接下场子，退了下来地秦冰月刚好听到花忆月这番话，上前握着她的手安慰道。
　　秦冰月说罢，杏目一瞪。目光恼怒地望着赵飞龙骂道：“死鬼，我被人欺负你怎么不帮我出气，难道你要人当着你的面打你老婆吗？哼。HTtp://wWw.16K.Cn却让人家霸天出手，是不是我被人家杀了你才开心？”
　　赵飞龙原本阴沉的脸旁顿时被秦冰月骂得大汗淋漓，蓝秋水刚才望着秦龙云已经闪过千百个念头，要杀秦龙云实在不难，赵雪手下暗夜十三鹰能让秦龙云轻易什么消失。不过如此做能瞒过花忆月，想要瞒过天星老道，蓝秋水心中也不能肯定。
　　听到秦冰月的咒骂，蓝秋水第一次没有帮助赵飞龙。同样怏怏不快地地埋怨道“就是，冰月都被人打的全无还手之力了，你还站在这里无所作为，你让我们姐妹以后如何面人？”妹被人羞辱都指不定。难道你心中只有忆月妹妹，一切都要看忆月妹妹行事么？”蓝秋水这番话可谓醋味十足。她却不怕惹起与花忆月之间的嫌隙，表面上在埋怨赵飞龙，其实说白了还是在逼迫花忆月。蓝秋水地心思，动彻之间必有算计，赵飞龙现在明白，之前更明白。
　　赵飞龙闻弦音而知雅意，闻言故意愧疚闪躲着秦冰月咄咄逼人的气愤目光，眼神中充满征求地看向花忆月，那意思便是你说怎么着我就怎么着。他们身后的唐宁毅也被天空惊天动地的打斗所吸引，谁也没有察觉到他们夫妇之间的这些龌龊。他就是月儿地师兄？月儿怎么会有这样一个师兄，我听这似乎是夫君邀他做客，怎么反倒动起手来了。咱们夫君一介摄政王，统领帝国大小一切事务，这此人不给夫君面子也便罢了，怎么还能做出冲撞冰月这等无礼之事？”是招招出手致命，若非冰月身法了得，只一瞬间后果就堪设想，谁人来得及援救？”接到蓝秋水眼神的唐宁霜顿时来火上浇油，皱眉生气地埋怨道。秦龙云似乎也有突破，招式狠辣凌厉，虽然失去了正派招式的飘逸灵巧，却多了几分阴沉的歹毒。与秦冰月、唐宁霜的语气，花忆月在赵飞龙目光下顿时乱了方寸，支吾一阵，无所措手足地道：“飞龙不要看我，也不用厚此薄彼，一切是非曲直，你自己论断就好，忆月一切听你地，听众为姐妹的，冰月姐姐千万不要生气，夫君绝没有你想想的意思啊！”为你出气便是。”秦龙云这样地才突破的天级下阶高手，便是来上三个五个赵飞龙也是不惧怕，赵飞龙话才落音，蓝秋水就将恼怒的秦冰月拉到一旁一阵耳语。
　　赵飞龙连将儿子交人抱的想法都没有，全身气势都不曾变一下，众人却突然感觉到温度不断在降低，一股冷飕飕的阴风顺着人的脖子直往里钻，比之烈霸天的倒气，不知道凌厉了多少。赵飞龙脸色一沉，语气阴沉地道：“秦兄，就此罢手如何？我诚心待你，因你是月儿师兄一再对你忍让，莫非你真以为我赵飞龙好欺负不成？”剥，不解我心头之恨，你这伪君子、淫贼，有种就于大爷我打他几百回合，看我无将你剁成肉泥。”秦龙云目光狰狞，宝剑之上寒光点点，招式之间风驰电掣，化做无数剑光与烈霸天的刀幕不分上下地拼斗在一起。
　　两人翻腾滚动，身快如电，动掣之间，风驰电掣。速度迅猛地从地上打到天上，从天上再打到地上，翻腾不休，好不强大。也就是片刻功夫，让整个唐门数千亩地域的天空风云悸动，墨云滚滚，声势好生壮大。
　　如此大的动静，夏雨荷如何会不知，早在秦龙云动手之时她便从内间走了出来，之时没有出屋，与天风浩等几位超级高手一起，抵消着他们打斗带来的罡风，否则这个院子只怕走就毁了。倒要看看谁要杀我哥哥。”就在赵飞龙一番做作就要出手地时候，心中忽然一动生出感应，还没有仔细去品味，一把轻柔的声音丢他冷酷地心里，犹如阳春三月的太阳暖洋洋的，将他阴鸷的心境顿时融化。
　　下一刻，一身紫衣，瀑布般的秀发随风飘扬，美丽的令人心颤的紫玉，突然出现在秦龙云与烈霸天打斗的下房屋脊之上。在撕钢裂岩的罡风之中飘然而立，衣袂随风飘展，好不美丽。
　　紫玉似乎没有察觉到自己已经吸引了所有人的目光，美丽清纯的俏脸之上带着几分寒意，仰首星眸如箭地望向出招如电的秦龙云身上。在众人的惊讶之中，身影忽然消失，除了少数三两人之外，谁也没有看清她如何动作，漫天突然飘飞出无数霞云，一阵浸人心扉的芳香之后，天空突然恢复明亮。
　　在那些高手的骇人之中，下一刻，被一个巨大梅花型冰块冻着的秦龙云，突然从天上掉了下来，栩栩如生，犹如一个标本。只留下烈霸天一人在天空举着刀，目瞪口呆，似乎刚才发生了不可思议的事情。后一招了？”赵飞龙突然被巨大的喜悦所包拢，望着星眸之中多了几分天然寒意的紫玉，惊喜地道。
　　没有想到，一向无欲无求的紫玉反倒是最快追上自己步伐的自己女人，为了长久必然要突破最后一招的桎梏，为了长相斯守，赵飞龙必然会帮助自己所有女人突破那最后一招的桎梏。不过没有想到还没有等他理出头绪，紫玉已经紧跟着自己追了上来，紫玉寒梅飘香剑领悟的自然是冰寒的终极。不是要到傍晚才到吗？怎么这么快便到了，快让姐姐看看，有什么变化没有？恩……我们家玉儿更加的漂亮了啊！”秦冰月对紫玉变得如此厉害似乎没有一分惊讶，突然见到自己最亲热的姐妹，顿时将一切都给忘记了，飞快地上前拉着紫玉问长问短地道。
　　那动作那神情，直让认识秦冰月的人瞠目结舌，心道这还是一向冷冷的秦冰月吗？
　　现在谁也顾不得理会秦龙云，紫玉曲折的故事，早已经打动了所有人的心，所以听到她对赵飞龙独特的称呼，加上赵飞龙的呼喊一声，再看到秦冰月的动作，呼啦一声，包括窦心蕊所在的女人们都朝紫玉围了上来。
　　首发起点中文网www.cmFucom，最新最快最火，欢迎来起点支持作者
　　赵飞龙反倒被她们挤了出来，靠不进身边，顿时于悻悻而归的烈霸天苦笑一下，摇头不语。赵飞龙似乎也忘记了其他事情，心中愉悦地打量着处事突然变得端庄大方，举止优雅得体的紫玉。
　　心中喜悦过后，忽然涌出一阵失落，难道玉儿突破之后，再有不是那个温柔如水，纯洁可爱，娇痴缠人的紫玉了么，紫玉的这分冷静让赵飞龙突然就这么感觉好失落、好陌生，怔怔然目光也呆了起来。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmfu.com，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百一十五节  东夷事端
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:02 本章字数:3307

　　神？都不理你的玉儿呢！”赵飞龙突然感觉到脸上一润，回过来神时，紫玉正抱着自己的手臂，目光柔柔娇憨地望着自己，清纯动人的俏脸上满面不依痴舍地柔声埋怨道。
　　这样子，哪是刚才冷静沉稳，处事得体的女人，分明还是自己以前的那一个可爱痴情的小妻子。赵飞龙心中一软，万般柔情由心而生，这天地都是美丽亲切的。自己宝贝是变了，然而自己的宝贝也没有变。变的是身份、是能力，而不变的仍然是那个火热的钻石水晶般透彻永恒的心。儿子么？红岑姐姐和我接到哥哥的信，都不知道有多高兴。快给我抱抱，一会红岑姐姐一到，人家便抱不成了呢？”紫玉突然看到赵飞龙怀中的小重阳，顿时发出一声惊呼，摇着赵飞龙的手臂怏求地道。
　　道是无情，可怜痴心儿，心神尽在爱郎身，悟道超脱，情道更痴，这一番惊喜过人的样子，顿时将紫玉内心最深的秘密给出卖了出来。看得众女相视而笑，不可否认，赵飞龙每一个女人都或多或少地向紫玉看齐着，聪颖的她们也知道紫玉在赵飞龙心目之中的分量。
　　赵飞龙看着紫玉充满好奇幸福的荧荧窍脸微微一笑，心中这几天万般算计的疲劳一扫而空，将怀中闪动着明亮的大眼睛，好奇地打量着这个世界的小重阳小心地交到紫玉手中，轻轻笑道：“玉儿，怎么就你一个人，你红岑姐姐呢？不是有欧阳天率领铁骑同行吗？”
　　秦红岑一直想要一个孩子，却未有所得，那份求子之心却也很是心切，原因那便是她厌倦了人世的浮华、勾心斗角。更加向往于房前屋后，相夫教子，宁然自怡的恬静平淡的家庭生活。她这份心思赵飞龙心中清楚，现在有了蓝秋水主持情报系统，也乐得成全自己老婆的心愿。
　　紫玉与围上来的秦冰月等女一起逗弄着好动地伸着嫩白小爪爪，胡乱抓着东西地小重阳，抬头朝赵飞龙甜甜一笑道“玉儿想念哥哥。从彰县便先行而来，红岑姐姐他们怕是要到酉时才能到达。姜亭大将军已经按照哥哥的命令部署完毕，一切尽在掌控之中，让哥哥无须担玉说完，秦冰月变白了赵飞龙一眼。WWW.1　6 K.cN出声打断。在紫玉笑吟吟地望着两人之中，秦冰月俏脸微红，却仍旧没有好气地埋怨道：“就是事务再繁忙，你也要让人歇一口气啊！玉儿才到，你让我们姐妹谈谈心不成么？”绍雨汐认识，等接回大姐与素素，我们姐妹就集齐了。”秦冰月用眼瞅了一下门口的唐宁毅。再看看侯急的烈霸天，知道赵飞龙想清闲下来根本就不可能，索性就不再理她，拉着紫玉向迎面而来的夏雨荷走去道。
　　紫玉恋恋不舍地回头朝赵飞龙无奈一笑，被秦冰月凶恶地拖着向里面走去，听到夏雨荷给自己打招呼，忙向赵飞龙甜甜地轻柔一笑，收回了爱恋的目光。于夏雨荷交谈着走入屋内。
　　众女之间关系亲热，毫无隔阂，气氛融洽无比，赵飞龙心中自然高兴，脸上一直挂着乐呵呵的微笑。如冰月所讲。当自己女人全都能聚到一起时，这个家也便算安稳下来了。么样？”一家团聚俱都高兴，然而花忆月在欣喜紫玉地好相处的同时，却也在为自己的师兄担忧。果然如传闻中一般，同时嫁给赵飞龙的秦冰月与紫玉将女人的爱，演化成了一冷一热两种不同地极至。对紫玉来说，对赵飞龙的任何不敬都是不可原谅的，这一点被守护使女完整地贯彻了下来，在此之上她是对赵飞龙热，对天下人冷。
　　花忆月是不敢生紫玉的气的，现在她知道自己还没有资本生紫玉地气，也没有人有资本与紫玉这样生气。只是如今秦龙云气息全无，被包拢在这块美丽的冰陀之中，生死未卜，动作表情还保持在原来的样子，栩栩如生犹如一块冰雕。尽管秦龙云不对在先，毕竟师兄妹之间，兄妹之情笃深，花忆月当然不希望自己夫君要了自己兄长地性命，要说不担心那也是不可能的。
　　赵飞龙岂会看不出花忆月的心意，微微一笑，宽她心道：“月儿放心，玉儿的玄阴之气已经到了极至，便是燃烧的火焰也能在其燃烧的状态将之冻着，却不会伤及到被冻的东西，改变被冻之物的状态。”激动，我想还是先让他冷静一下为好，没有玄阳之火，没有人能为秦兄解冻，带为夫着人将他送归天星道长，自会给他解了这玄阴真气。”赵飞龙含笑为花忆月解释道，见花忆月虽然宽心不少，却还有一些隐忧，赵飞龙补充一句道：“玉儿地玄阴之气，脱胎与万年寒冰之精，在其中万魔不侵，百念不生，若秦兄能在冰中静心吸收，脱困之后，修为当更加巩固。”
　　不可否认，紫玉与彩云的武学天分在众女之中是最高的，甚至比夏雨荷还要高上那么丁点。若论进展，紫玉之前输于彩云在于其没有高人指点，寒梅飘香剑法又过于深奥。
　　其后有赵飞龙提供的的最高深心法做参考，身边又有天级高手指点，加上赵飞龙为救她时，几乎将六大奇宝之中地万年寒冰魄与炎炎之火的精华都渡到紫玉体内，万年寒冰魄地精华正好与紫玉本身公法向佐。因为有炎炎之火天精，又不缺少女性一向缺少的真阳，阴阳在体内自然龙虎相济，加上赵飞龙那玄妙纯净的真元为她细毛伐髓，紫玉想不突破也是不可能。
　　这些直到赵飞龙这次再见到紫玉，见紫玉的变化才恍然大悟，紫玉是更加冷静清丽，然而那份火热也更加的真切。强大的力量，冷静的头脑，火热的芳心，无疑紫玉再向一个完美人类进化着。
　　想到这些，赵飞龙脑海之中顿时浮想联翩，难道自己孩子以后都要向着怪物的方向发展？若能促进自己老婆亲人，人人都如紫玉，什么神、什么魔，还有什么好怕的呢！这样说了，怎么会骗你？”故意留在后面的唐宁霜看到花忆月愁眉舒展，连忙再进一步宽她心道：“就如夫君所讲，让秦师兄冷静静吧，你看他这幅表情，现在放开他难免又是一场打斗，伤及到谁，后果都是不好的。”了，去向紫玉妹妹探讨一下武学啊，我看紫玉妹妹的身手不在夫君之下。”唐宁霜亲昵地揽着花忆月，边向内走，边安慰道。待快进屋内，才恍然大悟地回头，冲唐宁毅捉黠地一笑，调皮地道：“哥哥，我给你带到地方了，要谈些什么，你们谈吧，我就不掺和进来了。”说罢轻轻动人地一笑，回头随花忆月走入屋内，于其他人叽叽喳喳地谈论起来。弟，这次没有你的帮忙，心蕊非得怨死我不成。”见窦心蕊都被蓝秋水拉了进去，烈霸天见四下无人，顿时收起老那种阳刚威武的样子，愁眉苦脸地向赵飞龙诉苦到。两人吵架了，还是关于你那花妃的事情，切先说清楚，你那花妃我可不管。”赵飞龙不待烈霸天将话说玩，便笑着打趣他将话堵了回去。
　　烈霸天擒获两个花妃后，在窦心蕊之间闹的别扭，早在他们朋友圈里闹的人尽皆知，赵飞龙也乐得两个人不伤大雅地笑闹下去。赵飞龙或罢，便不再理会烈霸天，着人将被冻成冰块的秦龙云抬下去储存起来，才大步走到一直含笑地望着这一切的唐宁毅身前。
　　尽管闹出了秦龙云这场子事情，然而紫玉的到来，还是让赵飞龙心里异常的高兴，顿时搓着双手走到唐宁毅的身前，姑做谄媚地望着唐宁毅，怯怯地玩笑道：“嘿嘿……真是丢人啊！”到是让大哥看了半天的笑话。大哥这是要陪飞龙来喝酒，还是因为我人品不好，拐骗了霜儿，要来找我打架？”也是爽朗之人，见赵飞龙好无身份架子，动作滑稽可笑，顿时一阵爽快地大笑，连忙摆摆手道：“我这妹子，一向聪颖贤淑，眼高于顶，等闲普通男子都无法入她法眼。”的幸福担忧，不管王爷行事如何，能让我妹妹看上，那便说名能有几分过人可取之处。何况，天下男人哪有王爷幸福，若非王爷体贴，也不会将天下美女尽收王爷只家。”般抬到阴冷的储物室去，这架是万万不敢打的，这酒王爷若亲，宁毅求之不得，早闻王爷家中储有美酒啊！”唐宁毅微微一笑，摇头点首向赵飞龙道。
　　赵飞龙呵呵一笑，感觉唐宁毅过如传闻，顿时上前把臂正要请他喝酒，商谈海军筹建以及这次贸易活动大事，烈霸天顿时着急地道：“你们这酒还是迟些再吃吧！帝晟这老狐狸要向窦家动手，我口快急死了，哪里还有心情吃酒。”
　　听烈霸天的话，赵飞龙笑容迅速收了起来，表情顿时严肃了下来，眉色之间一片凝重。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百一十六节  怒龙之吼
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:05 本章字数:3559

　　东夷世族与光暗天交恶，因窦心蕊的事情，让其内部产生矛盾已经不是一日两日之事。早不动，晚不动，怎么会在东部各势力蠢蠢欲动的时候，借口发难呢？想到这里，赵飞龙神情不由得不凝重。
　　如若东夷世族意图引援外部势力来打击自己，那事情就真是麻烦了。这麻烦不是来自于敌人势力有多强大，而根本就是自己民族最坚实的支柱在动摇，是一种精神的逃脱崩溃。与阿拉伯帝国必然有一试探地一战，眼看大战迫在眉睫，我哪里也去不成。”明白了事态的严重性，赵飞龙没有半分的罗嗦，直截了当地道：“我着人去请慧明道长，让天风管家与你一起，你们立即出发，前去救援心蕊家族，一定不能留下什么遗憾。”君周前辈，东夷世族不足畏惧。”赵飞龙说到这里语气一顿，沉思片刻，深邃的眼睛之中，射出一道威仪冰冷的神光，森然道：“我们时刻保持着联系，若是帝晟这老家伙失德，我会支持你以东夷世族女婿的身份来做东夷世族的掌控者，你要作好接手东夷世族的想法。”
　　烈霸天一听，表情微微一怔，苦眉冷静地想了片刻道：“那我就勉为其难，尝试一下吧！原来我还想着练就了绝世武功，也学那先贤前辈，做一番称霸江湖、惟我独尊的事情。”也淡了，有了心蕊，再遇见大哥，现在只想聚在大哥身边，聆听大哥教诲，追求武学天道。否则终是棋落一招，不免美中不足。”烈霸天似乎是在撇清，也似乎在言志，赵飞龙耐心地听着，却不插话。
　　烈霸天吸腹深吸了一口气，虎目湛射地望着赵飞龙，好不霸道地道：“也罢！既然大哥需要。那霸天就去闹他一番，大不了再将这混水搅清。我将这杂质都给去除，我看这水给我还怎么浑，大哥还有什么吩咐？”
　　赵飞龙微微一笑，握起拳头轻轻地砸在烈霸天宽厚结实的肩膀上。笑骂道：“这样说才像是一个男人，年纪轻轻怎么能学那婆妈做事，别的也没有什么，祁红正在江淮地区用兵，必要时你支持他一下。”不趁年轻多看一些，多玩一些，年老了岂不遗憾？”赵飞龙轻揽着他的肩头。充满诱惑地淳淳诱惑道：“以你能力，东夷世族即便有什么阴谋也不足为虑，我相信你定然能够人到事决。”后，你与慧清长老，带着心蕊去倭国欣赏一下海岛风情吧！清闲的时候帮助慧清道长在倭国传道，这倭国屡屡有乱我华夏之心，也要早给他做一些手术不是，哪能让他光到我们这里挑战。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN而我们却总上礼让，去给他抛眉眼呢！”
　　一直没有言语的唐宁毅听到两人的交谈接近尾声，这才开口提醒道：“王爷谈论东夷，切末忘记明夏，两者关系虽然特殊。但是目前有联盟之势，回想刚才秦龙云地话。这次事情只怕并不简单。烈兄弟身手高超，也应该早做打算，否则难免会出现措手不及的事情。”是。”赵飞龙听到唐宁毅的提醒，郑重地点头道：“这样吧！霸天你先出发，我这便着人邀请慧明道长，向东赶去与你们回合。同时，我会着人约见一下帝晟、姬嬴两个老东西。”
　　赵飞龙有一点没有告诉两人，赵飞龙已经于蓝秋水等女商议妥当，赵飞龙将以手中掌握的精确情报以及巨大资源，从内部分化四大世族，关键的时刻，会除去他们的首脑人物。役！”烈霸天笑骂了一句，充满信任地望着赵飞龙道：“我地人已经装备妥当，既然大哥没有其他吩咐，那霸天这就出发了。还请大哥帮我代为照顾一下心蕊，等东夷局势安定，我再接她与家人相会。”
　　人人都说赵飞龙好色如命，只要有点姿色的女人都逃脱不了他的胯下，而且有一套降伏女人的邪术，任何女人不能靠近他的身边，否则必然迷糊失身。因此，那些自命清纯地女人见了赵飞龙无不躲着走，家中有女的大唐朝臣，无不藏着掖着，深怕赵飞龙要求进献。赵飞龙在这方面的声明之坏，天下无出其右，吃不到葡萄，就说不葡萄酸的心理可见一般。
　　特别是赵飞龙短短时间内搞定几大美女之后，坏名声更加的声隆。在普通人眼中那是青年风流，在有心人眼中那就是十足淫贼一个，烈霸天放心将一个如花似玉地绝世美女放心交给赵飞龙照顾，可见他对赵飞龙的信任有多高。
　　这次反倒轮到赵飞龙犹豫了，惊诧地望着烈霸天，脱口而出道：“你不去和心蕊告别，这次东行办事，说长也长，说短也短，那是没准的事情。”赵飞龙话刚落音，屋内就传来一阵爽朗地笑声，也不知道众女在谈些什么，一个个笑的前伏后仰，好不开心。
　　烈霸天听到窦心蕊开心的笑声，会心一笑，幸福有心地笑道：“大哥刚才还在说，男子汉大丈夫，做起事情来哪能婆婆妈妈，拖泥带水。各位大嫂都是聪明有趣的性情中人，心蕊跟她们相处，我最放心，没有什么好道别的。大哥再见，东海只要有我烈霸天在，便绝对不会跳出大哥的掌控。”龙直到现在才算真正领悟到烈霸天的豪爽，用力搂紧他的肩膀道：“你将那个冰疙瘩给我带到蓬莱，交给天星道长去管教，到时你只须如此这般，就能为他化开玄冰。你让慧明道长帮我去蓬莱提亲，就说我赵飞龙诚心待忆月，断然不会让她受半分地委屈，目前局势我走不开。到时自然会到天星道长身前伏地请罪。”
　　师父、师父，亦师亦父。莫说赵飞龙与秦龙云之间闹出了这么多的不愉快，位买票就先上船，事后处理的也这般草率，的确是使了理数，然而目前来说，时间乃是赵飞龙最最短缺的东西。有心东海一行也走不脱。我与我兄弟同饮。”赵飞龙话刚落音不久，很快就有人给他们取来三坛三斤装地美酒。赵飞龙也不多说废话，一指之间将三坛美酒全都起封。抓在掌间的片刻功夫就将它们加热到最适宜饮用地温度，一人一坛地递给烈霸天与唐宁毅。喝，三坛美酒叮地一声碰在一起，三人仰颈一饮而尽，待赵飞龙将坛子扔下。烈霸天已经飘然离去，只留下窦心蕊依在门旁，在夕阳的余辉的笼罩下。怅然思念地望着寂寞无痕的天空。-----------------分割线-----放！”布哈拉城头，柔然旗手目光凝视着城下似乎无有穷尽的阿拉伯帝国大军地动向，舔噬了一下干裂的嘴唇，大声吼道。随着他的话落音，城头之上，在数百近千架小型抛石机中。数十架重型抛石机，将一个个漆黑的黑球抛向阿拉伯帝国精锐大军的方镇之中，夹杂在那无数石块之中，飞向敌人地头顶。
　　布哈拉城内储存的石块已经消耗了十之八九，已经开始强制拆除一些城内用石料建设的房屋。无论是对于安、康两国。还是对于柔然，布哈拉城都有不能破的理由。所以三国高层都有死守布哈城的觉悟。
　　闪静虽然早已经料到了西北大战地艰难，却也没有想到会如此的惨烈，双方大军本来几乎持平，安、康与柔然还占有地理人和的优势，却因为指挥官地失误无能，而陷入到了如此困难的境地之中。
　　若不是首站失利，被人斩杀了近五万人马，布哈拉战役根本就有胜利的希望。然而，种种原因，只能是窝在城内被动挨打。若不是闪静目光敏锐，坚持己见，保持着清醒的头脑，在最初大败之中完整地保留了柔然的主力，在后期城为中坚，阿拉伯帝国的先锋游骑，现在只怕就开拔到了柔然西北边境。男人的血就应该撒在战场之上。”闪静听到外面犹如闷雷一般的巨响，丝毫没有大战前地激动，神情轻松冷静，语气洒脱豪迈地大喝一声命令道。
　　在他的身后，聚集着四国三万多名优秀的铁骑将士，刚才城头之上投下的不是石头，而是闪静当初动用特权，在哀牢关提取的战略储备怒龙吼，这三百多枚怒龙吼，今日也是首次登上战场。
　　随着闪静响亮地命令，布哈拉城十数米的城门，吱呀一声，迅速地打开了。露出外面白花花地一片人海，高喝的喊杀声，犹如打开闸门的洪水，奔腾着冲击而来。面对白花花的人群，闪静一拍战马，身先士卒地冲了出去，三万多着装各异的骑兵，犹如一股滔天的波浪随着闪静这个浪头打了出去。
　　阿拉伯帝国大军突然遭到怒龙吼的打击突然有点木然，如今怒龙吼经过半年多的改进，威力比当初才问世时不知道强了多少倍。一枚怒龙吼刚巧打在阿拉伯帝国一头战象身上，愣是将一头健壮强大的战象炸的血肉模糊，不成样子。数十发怒龙吼，打在密集的人群之中，顿时造成老两千多人的伤亡。
　　这点伤亡当然动及不到阿拉伯帝国大军的根本，然而它所带来的声光效果，对敌人心理的打击，却是难以磨灭的。也就是阿拉伯帝国大军上至将军，下至士兵的一愣神之间，闪静已经率领着四国铁骑旋风一般冲了出来。
　　不错，今日正是闪静观察敌我局势之后，展开布哈拉城的大反击。如果四国联军无法将阿拉伯帝国攻势击退，破除阿拉伯帝国的封锁，那么布哈拉城连三日都守不住，而最快的援军也要三日的时间。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百一十七节 东方对决
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:10 本章字数:3633

　　古语云：“施为宜似千均之弩，轻发者，无宏功。”作为一个最标准的中国人，闪静牢记着祖宗的这一句话，一直蓄养着柔然将士的战力，等待着一击千均，中敌薄隙的机会。
　　半个多月的高强度大战，疲倦的不只是四国联军，阿拉伯帝国将士的心理压力也是不小。特别是那些亲兵作战的私人领主们，见久战武功，自己捞不到丝毫好处，反而损失惨重，因此在战阵之中多有怠怯。
　　阿拉伯帝国是一个政教合一的半封建半奴隶国家，除正规的国家军队之外，在领主以及政教领袖手中都握有私兵。这些私兵都有为国而战的义务，所须皆有主人自行供给，当然站后允参战的主人同等甚至优先进行掠夺，获取战利品补充消耗。这项制度由来已久，伴随着阿拉伯帝国的建国便已存在。
　　为了争夺分割战利品的权利，在早期各大私人领主纷纷请战，对拔汗那的轻易胜利也麻痹了一大堆的人。持久的高强度惨烈的战争，阿拉伯帝国大军身处在这种不得安宁的战场中，同样也十分疲劳，攻击强度与最初相比有明显的削弱，一直保持着冷静目光的闪静，对局势有着清晰的认识。
　　暮战士疲，这一军则，不分种族都是如此。在傍晚反击，四国联军乃是绝境求生，能极大克服日暮士气的影响，而作为攻击一方的阿拉伯帝国，其单兵攻击强度乃是一天最弱的时候。
　　不是敌死，就是我亡！战场之事拿能有半分犹豫？眼看四国联军突然杀出，哈希姆-伊立即挥动旗号，调动大军堵截。阿拉伯帝国大军原本共分三个阶层，最前方冲锋城墙的乃是战败国，尤其是原拔汗那的精壮百姓及努力。中间方阵乃是参与远征的贵族私兵，两翼与后军才是帝国精锐大军。
　　十数万大军共分方、圆、菱形、巨型数十个大阵，将整个布哈拉城围的是水泄不通。在阿拉伯帝国大军军阵后方二十多里，那是连绵不决地白色帐篷，军营之内尚有数万轮休的将士在休息娱乐。或做训练、或在休憩、或在修筑工事，到如今，哈希姆-伊显然也放弃了速战速决的打算。
　　废话少数。闲话休提，闪静神态祥和，全身却爆发出一股沛然天成的气势，一马当先地率领柔然铁骑冲在最前面。十数天的大战表现，由不得四国将士不服。…Ｗap．１６ k．Ｃn现如今在布哈拉城内。若要找一个都能让四国将士诚心心服的将领，乃也只有闪静一人而已。因此，这次冲锋破敌，也只有闪静亲自出马。
　　三万骑齐出，四国尽出精锐。万马奔腾的壮观场面，足以燃烧其任何将士地血液，而迎接的他们的却是两倍甚至三倍的敌人。十数万人撕杀的哈叫声之烈足以让聋子心惊，让瞎子动容。
　　冲在最前方地自然是闪静所率领的四国游骑，一万游骑成箭矢阵形，完全发挥出了游骑的飘逸、灵巧，犹如风起云动的翔云，或东或西、行进轨迹让人捉摸不定，行军阵形也时有变换。在他们后面是，三国重骑护持着骠骑、骠骑游走与重骑之间。聚拢在一起，动作沉稳缓慢，几乎可以忽略他们的存在，用兵之法令人匪夷所思，难解其妙。
　　从城门开到三万铁骑鱼贯而出。展开阵形，说快也快。不过瞬息而已，说慢也慢，在双方将士眼中，那便犹如经历了万年之长。在布哈拉城上，高明沉稳应变，眼观六路，耳听八方，不但指挥着远程兵器，打击着阿拉伯帝国集结地军团，而且听着城内的动静，准备应付，随时都有可能到来的危险。双方投石车，你来我往，石块飞来，便有人化做肉泥，击杀地十分惨烈。
　　夹杂着呼啸的巨石在敌我之间飞落，身边不时有人种流矢倒下，被践为肉泥，闪静冷静地观察着阿拉伯帝国军阵的变化。从阿拉伯帝国将士表情来看，他们显然还没有从刚才怒龙吼的打击中惊醒过来，旗号号角之间，行动多有迟缓、差错，这给配合并不十分密切的己方带来了机会。
　　闪静偏头躲过一直呼啸飞来的火箭，感觉就是那一瞬间的交错，自己的头发都有几根被燃烧了。随着双方越接越近，闪静慢慢进入到一片空灵地境界之中，忘记了生死，耳边惨烈的呼喊声，号角声渐渐消失，脑海之中只剩下阿拉伯帝国大军统帅，哈希姆-伊本阵的变化。
　　不可否认，哈希姆-伊也是十分了得，看到闪静挥军而出，立即调动旗号将最前方的炮灰向中央回缩拉拢，两翼铁骑徐徐而进完成对中军的包围保护，随时准备冲锋，而中军阵营，轻步后退，吸取马其顿阵战精髓地阿拉伯帝国长枪兵随着树起了长枪。
　　列阵完毕的阿拉伯帝国密集阵，前5排地士兵持矛重叠向前，后11排士兵将矛架在前面士兵的肩膀上，斜向前竖立。单个纵列16人为一个班，4个纵列64名士兵组成的一个排，8个纵列128名士兵组成的一个连，16个纵列256名士兵组成的一个营，营级方阵是最基本的战术单位。4个营1,024名士兵组成一个团，而4个团4,096名士兵组成一个师。一个师团配置虽然并非完全标准，多不超过六千人，少不低于三千人。
　　这些枪兵手中的长枪有六米之长，重达八公斤，都是双手而握。在这些长枪兵后面，是以力大、破坏力称雄的斯拉夫重斧战士，肩上抗着一米多厚重的斧头。而这些战士中间，则是阿拉伯帝国从天竺掠夺的象骑兵。一头大象体长5-6米,身高2.5米,体重达4-6吨，断木开路，力大无穷。经过武装，那便是彻头彻尾的战斗堡垒，大鼻一卷，对战马的威慑是不言而喻的事情。人这铜墙铁壁的方阵么？”花素芸紧攥着已经被她握出汗水的拳头。声音不安而飘渺地问道。与其说问身边地高明，还不如说在问她自己。
　　花素芸是一个聪明的女人，在这种朝不保夕的逼迫之下，她不但没有被压力压的崩溃，反而跟在闪静身边懂得了许多知识，战阵冲锋也参加过几次，自然清楚敌人的战斗力。尤其是阿拉伯帝国的战象。在早期让四国联军的铁骑吃尽了苦头，数次战败，都是因为对象骑兵无可奈何，被哈希姆-伊施以骑兵战败。撤退。一轮齐射，停止！”高明目视前方，顾不得回答花素芸地问题，语言简明扼要的大声下着命令道。的攻击突然加强。阿拉伯帝国似乎倾巢而出，拔汗那帝国王子萨曼赤要求友军增援。”正在此时，一名传令兵飞速而来禀报道。
　　眼看敌势强大。乱源也不如想象中明显，高明心中正是提心吊胆，担心着闪静的行动，闻言顿时火起，大声叫骂道：“告诉萨曼赤这个混蛋，如果北门有失，阿拉伯帝国大军涌入，第一个就会用他的脑袋制作酒杯。消除他才能灭亡拔汗那。没有援军，让他自己想办法。”
　　敌人地长枪，在夕阳的余辉中，散发着诡异幽寒的光芒，在无数幽深的目光中。这枪显得有为沉重，杀气腾腾。闪静并没有去咬紧那些收拢的炮灰去打。炮灰毕竟是炮灰，便是将他们杀干净，也动摇不了阿拉伯帝国大军地根本。
　　闪静看的明白，哈希姆-伊根本就没有收回他们的可能，就是让他们做抵消己方骑兵冲锋地移动壕垒。哈希姆-伊意图就是利用闪静想追寻自己混乱的破绽，从这些炮灰入手，动乱其整个大军的意图，所以施了一个将计就计，一边仓慌收拢这些炮灰，一边却调集精锐，要将闪静诱入大阵之中，利用步兵拖着闪静游骑，用骑兵完成合拢，这一切闪静都看的心里清清楚楚。
　　那些炮灰在身后密集的长枪方阵威胁下，为了生存也不得不加快集结，听从命令，调整着队形，向柔然飘逸而来的游骑迎面而上。四国联军，飘逸灵动，轨迹诡异，不断地变幻着的游骑，已经犹如一个舞台上动作最火辣的舞女，已经吸引了所有人地目光。毕竟率领这支大军的是让阿拉伯帝国攻势受挫的那个年轻的将领，他所出必有所斩，总有阿拉伯帝国的贵族或者军团将领要倒霉受灾，闪静已经被敌人痛恨却无奈着。放！弓箭手一百米，放！雪刀手，三十米准备！”从阿拉伯帝国军营之中传来这样地命令，可惜闪静听不懂，听懂也是没有办法。咻咻声中，那浓密犹如乌云的箭石已经劈头盖脸地覆盖了过来，在这后面，那是雪片羽毛一般地回旋刀刃。盾。”闪静简洁地大声喝着，忠实地执行着自己的动作，眼看就要撞击上阿拉伯帝国大军的炮灰，闪静旗号一转，大军突然加速直极至，整个箭矢形的队形立即转变，犹如一个大钳子，钳向阿拉伯帝国铁骑而来。
　　在他们身后，被忽视的重骑，在游骑飘开阿拉伯帝国密集的攻击之前，突然出现，重骑封合队形一字排开，挺身举盾，将游走于其间的骠骑护在其中，那些轻箭矢与旋刃在重骑厚重的盔甲面前，根本就犹如小儿挠痒不成威胁。阿拉伯帝国一轮齐射结束，犹如一道堤坝一般的重骑突然打开闸门，护在其中的骠骑犹如万马奔腾的洪水一般冲了出来，杀向了来不及调整的阿拉伯帝国大军中军方阵，而那些重骑顾不得集结，在那瞬间，向阿拉伯帝国大军方阵中掷出了标准短枪。这一变化，即便是城头上的四国将领都目瞪口呆，直到此时，闪静的真正意图，才算展现出来。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百一十八节 灵魂战舞
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:19 本章字数:3575

　　当初柔然积弱，面临吐蕃、突厥以及高礼三方围击，危在旦夕的时候，赵飞龙便是用那田忌赛马的战略从而战胜了三方势力。闪静正是神城保卫战中崛起的一名大将之一，深刻地领会了当初赵飞龙的战略精髓，顿时活灵活现地应用了出来。
　　双方大战半天，战争进行到现在，已经进入到了决胜的关键时刻，彼此再没有了任何的保留。不说那纷飞如雨的石块，双方你来我往的火箭，将整个天空的云层都燃烧了一般，一片的通红。整个战场的空气之中散发着刺鼻的焦尸臭气，惨烈的呼叫声合着战鼓、号角之声，将敌我双方将士都送入到了修罗战场。
　　布哈拉城下的护城河走已经被双方的尸体填满，冲部哈城贯穿而过的那密河水早已经变成了一条名副其实的血河。稠密的血水浸湿了大地，顺着低洼的地方滚滚流入到了那密河水之中，加上河面沉浮的尸体，眼前的景象，分明就是传说中地狱血海。战场上突起的变化，脸色突然大变，凝眉肃目地低喝一声道：“给我去请希腊神射手，将柔然那个外务大臣给我射杀，不能让他的游骑冲到我重骑方阵，否则一切毁矣！”为了真神，让左翼收缩，给我迅速消灭敌人的重骑大军，杀死这些异教徒，不要留下任何的活口。”哈希姆-伊充满寐惑神秘的声音在每一个将领耳边响起道。
　　哈希姆-伊想要阻拦，却哪里还阻拦的住，闪静游骑便如在空中翩翩起舞的鸿鹄，灵巧迅捷非常。动作轨迹勾人灵魂，随着铁骑奔驰的飘逸轨迹，那波动的曲线犹如勾魂引一般。让人灵魂都有一种要飞出窍体的感觉。战在哈希姆-伊身边，一直目不转睛地打量着柔然骑兵动作的一个典型东方儒雅的中年。看到游骑领军柔然铁骑将士身体最后一个动作，浑身打了一个激灵，脸色突然大变，惊讶地大喝一声道。
　　在哈希姆-伊疑惑的眼神之中，这中年神色慌张，嘴唇不由自主地哆嗦了一下。连忙出言解释道：“将军大事不好，柔然人要拼命了。相传在洪荒时代，华夏族有两件神器，战神震天鼓以及魔龙骨萧。”
　　这人也没有丝毫犹豫，声音之中充满神秘与苍远地道：“相传当年华夏两大人祖黄帝与蚩尤战于逐鹿。由于蚩尤有大量天魔神将的相助，轩辕黄帝手下虽然也是神将如云，在最初的战事之中却接连大败，差点就全军覆没，结果将士士气非常的低靡。WAP.1 6　K.cN”思提高时气与战力地方法。最后让他在一本天书上找到了制作战神鼓可以做到这些。用独角怪兽夔的皮做鼓，用人头龙身的雷兽的骨头做鼓槌，有了这面鼓。打仗时先擂九通神鼓，响天震地，士气大振作战勇猛，最后大败蚩尤。”神鼓的功效，曾经用九幽诅咒魔龙地心骨做了魔龙骨笛，来抵御战神震天鼓的威力。”
　　哈希姆-伊并没有听到什么乐声，闻言不解地望着这个东方幕僚，不知道他的惊叹与现在战场之上的战争有什么牵扯。却见庞龙咽了一口吐沫。神色焦急地接着道：“当年为了配合轩辕黄帝的震天战神鼓地威力，有着轩辕黄帝座下第一军之称的柔然先祖，创造了可以依靠骑兵动作提升本对士气战力，消弱敌方的战神舞----灵魂战舞，这灵魂战舞有着不可测度地威力。”
　　看出了哈希姆-伊眼神中的不一为然与狂热。这人苦笑一下解释道：“当年柔然先族幽冥铁骑曾经在战舞以及战神鼓的增幅下，在洪荒封神大战事。曾经与神进行大战，彼此不分上下，如今虽然没有战神鼓协助，其威力也不容小窥。”经失传多年，否则也不会沉弱千年，最近才崛起。我观柔然行军动作于书上记载灵魂战舞的动作那是一般无二，元帅大人还请赶快，射杀这一干人，否则后果实在难料。”庞龙表情郑重地望着哈希姆-伊说道。这个时刻，庞龙也顾不得研究这失传已久的神技了，若是让柔然发挥了战舞的威力，被番盘的可能都有。
　　这庞龙乃是北方有着反叛之心的葛逻禄族人派到阿拉伯帝国，作为与阿拉伯帝国联合地特使。此人在北方与狐狼莫南齐名，人称天狐庞龙就是此子，素以通知古今，晓知寰宇而闻名天下，据说对天下百族无所不通、无所不晓。
　　庞龙的眼光一点也没有差错，当初赵飞龙在格尔木既然领会到了震天鼓的奏法，不用战鼓就奏出一首安神化魔曲大败了杨玉环用魔龙骨笛演奏的天魔狂战乐，那他必然也领悟到了于震天鼓奏法配套的战神舞。
　　赵飞龙一向不是藏私地领袖，何况这些关系到自己势力成长的事情，那是一股脑地交给了自己地手下。战神鼓非是大功力的人不能演奏，更不要说没有战神鼓，战神曲已是普通人无法接触的领域。然而这战神舞却没有那么多的要求，只要知道方法，经过操练，任何大军都能习得。
　　这灵魂战舞也是赵飞龙重新领悟以来，由闪静第一次在战场上使用，莫说是敌人不知，便是闪静自己都不知道它的威力究竟有多大。抱着一向对赵飞龙的崇拜，闪静才冒险应用灵魂战舞来瞒天过海，最终实现了天忌赛马战略的部署。
　　一百码……五十码……在柔然骑兵犹如翩翩起舞的前进之中，跟在他们后面的三国联军都感觉自己的血液仿佛被燃烧了一般，疲倦的身体笃然爆发出强大的力气，精神百倍地作着每一个动作。不需要用语言命令，他们仿佛思想全都连成了一个整体，清晰地明白了闪静的每一个意图，准确地执行着，基于灵魂战舞地神奇力量。闪静成功地将这个杂牌骑军连成了一个不可分割的整体。
　　举弓齐射，下弓上弩，箭矢如云，呼啸如雷。随着跨下战马的行进，柔然将士似乎祭入到了一个神奇的境界之中，动作灵巧连贯地射杀着眼前的敌人。而他们眼前的阿拉伯帝国将士眼中的敌人，突然变地忽远忽近。眼前渐渐模糊，一切都不真实起来，以爆发力闻名天下的阿拉伯帝国铁骑，在听到命令之后，丝毫没有以前的凶悍无敌。全都软绵绵没有谁醒的样子。
　　人仰马翻，也就是在那一瞬间，阿拉伯帝国铁骑的将士还没有来得及掷出手中地回旋雪刃，闪静已经率领着一万游骑翩若惊鸿地冲入了阿拉伯帝国重骑兵方阵之中。闪静并不于他们缠斗，充分利用了游骑的灵活轻巧。出手如电，动作行云流水洒脱不羁，一击必走。瞬间便由外到内再冲出来，将阿拉伯帝国左翼重骑方阵搅成了一锅粥。
　　不可否认哈希姆-伊是一个不可多得的统帅，他的布置没有一分的窒碍，军阵安排星罗密布，战术运用地炉火纯青，安排的极其巧妙，整个布置到现在才显示出他战略意图。哈希姆-伊所布置的是标准地斜线阵形，而且布置的相当的隐蔽与巧妙。说明他在最初就防备着四国联军可能寻求决战的可能。
　　这斜线阵形实在是人类战争史上的一大进步，传统希腊密集阵讲究阵线平推进攻，两军接阵后就成为互相冲击的混战，只要一方因为精疲力竭而阵形瓦解就会导致失败。这种战斗纯粹是力量的较量，从数量。体能，武器。格斗技巧的差异来决定战争胜负。
　　哈希姆-伊此站对希腊密集阵改进了运用方法。面对阿拉伯帝国军队摆出传统地密集阵即平分兵力于一线，纵深较浅，这种战法的重点在于进攻中保持完整的队形突击敌军的正面而一举冲垮敌阵。
　　哈希姆-伊采用加强左翼，削弱中央和右翼。把主力部队都集中在左翼，排成纵深五十行的纵队，安排为最精锐地兵力，右翼和中央的兵力则排成纵深八行地横队，安排相对普通的军队。左翼方向上的兵力具有绝对优势，其目的是集中力量先击破敌人的一翼再扩张战果，这种布置需要将领有非常高超的指挥艺术，否则必将危害自己。
　　若没有怒龙吼、若没有灵魂战舞的突然出现，莫说四国联军只有三万人马，便是有六万人，也要被哈希姆-伊的斜线战阵包饺子。看到这些，对斜线阵形有所了解的闪静不右惊出了一身冷汗，不可否认哈希姆-伊的斜线阵形，已经达到了战争艺术的境界。
　　闪静虽然搅浑了阿拉伯帝国左翼精锐，却没有实力消灭这三万人马，哈希姆-伊布置的犹如铜墙铁壁、扣入丝连。这边打破，那边聚拢，犹如烈火进入到了水潭之中，除非你有蒸发水潭的能量，否则终究会被其熄灭。
　　所幸的是，就是闪静这一万游骑的冲撞，中央骠骑已经取得了突破，那些奴隶军团几乎上都是没有训练的普通人，竟灵魂战舞的诱惑，一个个灵魂犹如飘出了体外，莫说是战斗，没有狂乱张狂，已经是因为闪静他们灵魂战舞演练的不够到家。
　　闪静这里遭到了阻碍，他却没有一丝的慌张，沉着应对着，心中充满期望地低声道：“华立强，今天就看你了，是被人屠城，还是守住部哈拉一起都看你的表现了。”
　　整个战争已经到了一决胜负的时候，而此时，哈希姆-伊也终于决定动用他一直谨慎对待的神秘力量。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百一十九节 意外之外
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:24 本章字数:3616

　　安西无弱旅，这句话人尽皆知，便如真理一般人尽皆信。率领着中军骠骑的原安西节度骠骑将军华立强，根本没有理会这些头浮脚轻，身体飘飘然的奴隶军团，趁闪静拖着阿拉伯帝国左翼主力的机会，速度迅猛地从左翼绕了过去，面对阿拉伯帝国中央军团密集的长枪方阵，没有任何犹豫地挥舞着马刀冲了上去。
　　如果说闪静是一阵和熏轻灵的暖风，那华立强绝对是一阵无坚不摧的飓风，所过之处带着磅礴无匹的杀气，荡起一阵犹如实质的烟雾直上云霄，庞大无匹的气势让面对的人们从心底里面升起一丝绝望。
　　今天的主角不是闪静，而是一直隐藏不出的华李强。闪静只是配角，负责引开敌人的注意力，而由柔然四大猛将之一的华力强所率领的骠骑，才是今日反击的真正的主角，能否突破阿拉伯帝国的中央劲旅便也看华立强的表现了。
　　号角呜咽，战鼓通鸣，战场之上箭石纷飞，雪刃如云，漆黑的狼烟滚滚而起，直达天庭。浓烟缭绕，天空乌鸦、秃鹫盘旋而飞，望着地上的尸体呱呱而鸣，为迟暮的大地，增添了无数的凄厉。整个天空黄彤彤的，密集的云层叠加在一起，不住地旋动，说不出来有一种诡异。
　　眼看就要撞在敌人尖利的长枪之上，华立强目光如电，瞅准目标，朝阿拉伯帝国缓缓而进的战象掷出最后一把短枪。功运双臂，俯身扬手接飞猱一般抓住敌人的一柄铁枪，全身功力一涌而出，顿时将手中的刚枪震碎，一时间铁削乱飞，敌人惨呼之中，华立强已经连人带马撞入到了敌人的军阵之中。
　　在其身后。四国联军将士掷出手中的最后一柄短枪之后，一些速度快决的死士分十数个方位，同时引暴了自己怀中最后几枚怒龙吼。庞大的爆炸顿时在敌人密集地阵形之中炸开了几个缺口，虽然没有华立强的勇猛，四国联军将士却依然无惧地撞向敌人敌人的长枪方阵。在瞬间丢下数百人的死亡之后，在前人的牺牲之中，四国骠骑终于成功地在阿拉伯帝国中央步兵方阵中凿出了一个缺口。
　　若说失败。哈希姆-伊今天布置唯一的败笔之处，就是为了威慑四国联军将士的心理，显摆地将象骑与斯拉夫战斧步兵布置在了一起。经过十几天地战斗，数次交锋，闪静两天之前便已经摸清了象骑的弱点。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN之前闪静一直隐而不发。就是为了关键时刻一击致命。
　　受到数千短枪的攻击，虽然大半被阿拉伯帝国密集的旋刃阻击，却有数百命中目标，其余短枪、旋刃顿时又收割了彼此大量生命。那些强壮，全身披着无数战刀利刃的战象一吃疼。顿时受惊，发狂起来。这些战象毫无头脑地甩着硕大地脑袋，疯狂地向四周撞击着。
　　它们锋利的獠牙上绑着打磨的最为锋利的刀刃。这些武器轻易地洞穿了几乎没有任何防护的斯拉夫战斧步兵强壮地身体。事先没有注意下，又有大量的人被踩死，阿拉伯帝国击杀敌方铁骑的步兵地主力还没有投入战斗，就被自己的铁骑客星踩死、误伤了无数。
　　华立强所率领的骠骑大军，犹如一把锋利的长刀，切入到了阿拉伯帝国密集的步兵方阵这块豆腐之中。在付出庞大的死伤过后，战马巨大的冲击，将阿拉伯帝国步兵方阵分割的七零八散。不成系统。最为惨烈地便是，阿拉伯帝国中央军团被几头战象由后冲向了这些步兵方阵之中，挥舞着獠牙想要摆脱控制的战象，就犹如一个十足的开路绞杀机，将那些毫无防备的步兵们送进了地狱。
　　趁这个机会。华立强立即抓牢了战绩，趁乱扩大战果。秋风扫落叶般将阿拉伯帝国中军方阵三万多人马全部卷入到阵中。挥到砍西瓜一般一阵混乱斩杀，战场之上顿时增加了无数凄厉的惨叫，可怜地阿拉伯帝国步兵顿时陷入到了首尾不能两顾的悲惨境地。哈希姆-伊看到这一刻，气地脸色铁青，嘴唇直打哆嗦地地对身边的神圣战士请求道：“光荣的圣战士们，请给我杀了这些战象，我要处死那些天竺奴隶，他们要为中军的失败负下主要责任。”你们的巫术，诅咒敌人，我要将他们全部都送进地狱。光荣的圣战士们，真神需要你们的忠诚，杀死这些异教徒，将真神的仁慈撒向整个大地。”哈希姆-伊看到两翼，特别是右翼已经占据了主动，勉强忍住没有当场吐血，神情激昂地对身边一个黑奴大巫师以及神庙神战士头领道。们需要神的赐福，请您赐给他们真神的祝福。我们需要战胜这些敌人，哈里发----我们的神使需要将真神的教义，传递到东方开化这些野蛮人。”哈希姆-伊神色凝重尊敬地，对由后走来，双脚漂浮在地上的一名白袍老者恭敬地道。他们的信仰者。”那名主祭声音神秘苍茫地幽幽轻道了一声，清晰的声音却隔开响亮的战鼓，以及呜咽凄凉的号角声传到了战场上每一个阿拉伯帝国战士的心底。
　　这老者的话，让稍微受挫的阿拉伯帝国将士迷茫的心头顿时一阵清醒，被柔然灵魂战舞带来的影响极大地削弱了。与此同时，这名主祭与那名叫乌拉的黑奴巫师，在黑白泾渭分明的两队各一千五百多名的巫师、祭祀队伍之中，不约而同地开始音唱，两股奇异的音符，由细弱几不可闻，到慢慢清晰，最后几乎盖过了战场上所有的声音，进入到敌我双方将士的脑海之中。
　　鼓声、号角声、金马铁戈的撕杀声、惭叫声、战马的奔驰嘶叫声，这一切震耳欲聋的喧嚣声音都还在，只是却慢慢地远离人们的脑海。仿佛将人们地灵魂拉入到了一个新的天地之中。
　　站在城头上，眼睛一瞬不瞬地打量着战场，芳心揪成一团的花素芸听到这两股大强一弱的神秘而悠远的声音。感觉到一股庞大邪异的力量铺天盖地地笼罩向自己方的将士，俏脸猛然一白，双目之中尽显绝望地望着奋力搏杀，被敌人淹没地闪静，再也忍不住一口鲜血顿时咳了出来。差点一头栽下城头。
　　正在搏杀的闪静以及柔然将士，突然感觉到一股力量直撞心头，犹如万均大锤敲打在脑袋之上，顿时一阵头晕眼花，摇摇欲坠。沸腾的热血。仿佛被冰冻了一般渐渐冷却了下来，全身的力气都在慢慢的流失。而原本迷迷糊糊地敌人则犹如大梦出醒，顿时清醒了过来，趁机展开了攻击。
　　此时同样正在中军奋力搏杀，有望片刻之后就能全歼阿拉伯帝国中军步兵方阵的华立强遇到了同样的遭遇。更加糟糕的事情时。剽悍凶狠的圣战战士轻而易举地轰杀了给他们带来许多帮助地疯狂战象，直接朝他们搏杀而来。强忍着全身的不适，挥刀凶悍地将刺伤了他的阿拉伯帝国两个骑兵斩杀。挥舞着手中渐渐沉重地兵刃，嘴角扯起一道惨烈而悲凉的笑容，十分不甘心地问道。
　　再有两刻，哪怕再有两刻，自己今天便是战死，也不会有愧族长的期望，也会辜负了族内父老的期望。然而，自己费尽心机布置的局势。稍微得到一点优势瞬间就崩塌了。哈拉城内的柔然高手，此时也尽数出动，直接从城头上跳了下去，竭斯底里地大喝一声。
　　战争到了此时，已经进入到了最为惨烈的阶段。受到双方特殊能力的加持与销弱，加上战场上燃烧地浓烈黑烟。谁也没有注意到头顶天象的变化。原本夕阳下，霞光万道的西天，此时已经一片的昏黄，仿佛是被颜料渲染了一般，而原本气氛炽烈凄惨却又有种坟场般死寂的战场，慢慢地刮起了一道细微地风。
　　如果你此时目光从战场上挪开，会注意到西天有股浓烈的似云而又非云地黄团朝这些快速移来，所过之处天昏地暗，日月无光，布哈拉城头上的草以及城内树木摆动的幅度越来越大。
　　当覆盖战场的吟唱达到顶峰、当哈希姆-伊心中既是得意又是有些担忧地笑着感觉到胜券在握，敌城将破、当四国联军绝望已经埋没了自己的心脏的时候，这股原本细微的风变的越来越大。
　　如果战场上这些将领没有被战争填没了心头，如果没有……事实上没有如果，当所有人感觉到自己呼吸之中那浓烈的干燥沙尘气息已经大过了弥漫在战场上血腥的味道，当有人趁着空闲抬头望向天空的时候，一场铺天盖地，遮蔽了整个天空的大沙暴已经不可避免地袭来。
　　感觉到眼睛渐渐难以睁开，情况似乎有些不对的哈希姆-伊，心神从那种浓重的宗教气息中脱出的时候，顿时目瞪口呆骇然大变，不顾一切地大叫道：“收兵、快快收兵。”这种惊慌失措的声音让所有人从那种宗教的狂热，以及即将取得胜利的得意喜悦中拉了回来，一个个脸色顿时变的比哈希姆-伊还要惨白。
　　没有在沙漠之中经历过沙暴，你绝对无法想象到沙暴的威力，而沙漠中长大的阿拉伯人看到天边的景象，那股根植到骨髓的恐惧顿时被诱发了出来。那是对天地自然的畏惧，也就是一瞬间功夫期间，强大的飓风卷着漫天的黄沙已经朝整个布哈拉城盖了过来。布哈拉深秋的沙尘暴不多见，却异常的强烈，这中具有强大破坏性的沙暴，是西北所有居民心中的灾难，然而对于此时的布哈拉城……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十节 再临吐蕃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:27 本章字数:3329

　　眨眼之间，距离第一次布哈拉大会战已经过去两天了，双方一场惊天动地的好战却被一场突然从天而降的大沙暴所阻断。布哈拉的一切消息全都被这场持续的风暴阻断，信息突然全无，让外界的人干着急，却也无可奈何没有办法。
　　这一日黄昏日落，一匹犹如天马一般的剽悍神骏，载着一男两女共三人出现在柔然吐蕃行省省府逻些城外的官道上面。这匹白马全身雪白，行走间，蹄步生云，身冒白光，瞬息之间已过百步，端得是速度如龙，行走如电。白马虽然承载三人，却载若无物，神态轻闲悠畅，那速度却比上一般良驹快的何止十倍百倍？
　　在他们头顶一只金色大鹰自由地翱翔飞舞着，这只大鹰神态高傲，王者之姿显而易见。一男两女，男的英俊，眉目之间不见一点言笑，懒散的神态中却自有一种令人难以漠视的气度，晶莹的两道目光摄人心魂，令人不由自主地心生畏惧。
　　两位佳人，一名清纯娇憨，轻灵的眼睛中，柔情似水，望着西天不知道在想些什么，眼神之中尽显甜蜜，嘴角还不是绽放出动人心魄的纯情微笑。另一个，目光中神采闪动，时沉思、时缅怀、是发呆，只是无论如何，全身都散发出一种精明而威仪的气质，两女都如天上仙子，美不胜收。只是为了免于张扬，两人都带着轻纱面巾，让人对她们面目看不真切。想无益，我们现在只能相信闪静的才华，相信以他的能力抵挡到救兵到达应该不是难事。”坐在赵飞龙怀里抱着紫玉的蓝秋水，细腻的心里感受到赵飞龙的困绕，突然打破沉没。明亮灵动中的眼睛之中慧光闪动，神态悠然地安慰道。
　　赵飞龙闻言，回过神来目光望着远处悠远的雪峰，微微苦笑道：“可惜巧妇难为无米之炊，闪静虽然厉害，可惜手下能用之兵不多，也是无可奈何之势。况且四国之间也非一条心。各有所取，各有所需，这仗打地必然艰难无比。”赵飞龙说道此处，语气一转接着道：“不过我所忧者不是闪静，布哈拉之事现在已成定局。急也无用。”等下怎么与香雪公主相处么？这个却是不难，只要夫君有心成就好事，我们的美女总督即便有些委屈，还是会便宜了夫君。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn”蓝秋水见赵飞龙愁眉苦展的样子，掩口轻轻一笑。开赵飞龙玩笑道。
　　一直没有说话的紫玉听到蓝秋水的话，轻点螓首认真地对赵飞龙，嗔怪地附和道：“对啊哥哥。秋水姐姐说的极是呢！你挑开人家情思，却丢人家在高山雪峰上坐那孤寂的冷宫，好不残忍呢！莫不如辞了香雪公主地总督，跟我们姐妹在一起生活，她必然欢喜。”这丫头心思一向善良，想到松赞美人雪峰之上，清灯冷宫的孤寂日子，眉色之间就露出了深深的不忍。
　　赵飞龙听到自己两个老婆鼓动自己去追美女。心中又是好气又是好笑，现在他哪里会有猎艳的心情，在这个社会陷得越深，就感觉责任越重。想到这些，赵飞龙哑然失笑道：“真拿你们没有办法。”留不会超过两个时辰。布哈拉局势，势如水火。已经到了分明的地步。前几日是为局势所累，我已经耽搁数日行程，现在将朝事安排妥当，再让闪静孤守下去，若闪静有如何闪失，让我于心何安？”样赶去，莫是要赤膊上阵，亲自杀敌么？”蓝秋水丝毫不给赵飞龙留下情面，嘲弄地一笑，才正色道：“布哈拉地局势乃是时局客观所至，非夫君所不为，夫君也无须愧疚于心。于理布哈拉城也是我柔然一个弃子，能将我柔然人救出来也就罢了。”
　　蓝秋水语气一顿，才接着道：“在西北施行坚壁清野，退守几个要点还是上上之策。我柔然大军征战一年，眼看冬季到来，莫不期盼生息，因此士气低落，非战因，实乃阴阳轮回之规律，非人里所能扭转。布哈拉之战，我们只能暂搠其峰，能守不战，能退不守，否则败多胜少，徒增死伤于消耗，祸乱于无穷。”蓝秋水说到这里，心中突然明白赵飞龙为何愁眉苦脸了。
　　赵飞龙当愁者不是一场两场战争的失利，而是在今年柔然无论是士气、物资还是战力上全都趋于下风，整体的局势殊为不利，战士消耗太严重了啊！想明白了这些蓝秋水一下子也沉默了下来，这种高强度，持续战争的消耗，便是巨人也被掏空了，何况是刚刚兴盛的柔然。不回柔然，莫非是要拉吐蕃军团西征御敌？”沉默了片刻后，蓝秋水眼神罕见地不是很确定地望着赵飞龙，疑惑地问道。只是蓝秋水才问出口，又觉得不甚可能，赵飞龙对各族一向一视同仁，不可能拉吐蕃大军去当炮灰。
　　赵飞龙显然听出了蓝秋水话中地意思，闻言故作高深，不置可否地道：“退敌之策有万万千千，也不一定非要千军万马，诸葛武侯空城计一曲震敌百万大军。局势允许，我们也不一定不能做着已计成势之事。”赵飞龙眉色之间的忧虑一扫而空，代之而来的是无限坚定，望着前方高峰上若隐若现地吐蕃红宫，凝重地道。
　　这次赵飞龙西行，任何人也没有通知，就带着蓝秋水、紫玉还有一个运着御风决，影子般跟在后面的赵雪三人。部哈拉城无高手，那也是无奈的事情，当时局势赵飞龙根本就抽调不出多余人手派给闪静，直到此时也只能是自己带着老婆亲自出马。
　　黄昏中的逻些城笼罩在一层昏黄如金的神秘彩光之中，显得异常的朦胧神秘，路道两侧的行人比之赵飞龙上次来吐蕃，显然减少了许多。只有柔然商旅明显增多，从他们疲惫的神态之中，却明显能看到那掩藏不住地喜悦与对未来的向往。
　　外敌百万大军入侵的消息，柔然高层并没有封锁，也封锁不住。不同于以往朝廷捧着那条金科玉言般的民可使为之，而不可使知之的戒条，柔然反其道而为之，反而将这个消息反复地正式公布，告诉所有华夏地人，已经到了灭国亡种的关键时刻。
　　柔然处理地极其恰当，如所预料的一般，民众在最初的恐慌之后，大部分都变得比平时更加的坚定。特别是在大唐，原本存在的逃兵现象，经过柔然将问题的严重性告之百姓，不但没有再有士兵逃亡，一些之前成功脱逃的士兵也纷纷归籍。华夏百姓或许有诸多缺点，然而真正到了国家需要的关键时刻，汉奸懦夫比之英雄，那还是可是忽略不记的。沉厚了啊！”赵飞龙望着城门旁边，古旧的砖石间那块新补的城墙，心中感慨万千地叹道。
　　为了避免引起注意，一骑三人，早在城门之外便已经下马步行。于两日之前便已经出发，提前赶到吐蕃的飞龙侍卫，时刻留意着吐蕃的天空，待见到天上翱翔的小金，连忙出城迎接，恭敬地跟在赵飞龙他们后面，小心的警戒着。城那便赶快，咱们的城门就要关闭了。”逻些城城门之下一队守城将士的队长，看到赵飞龙这一队数十人马，也不像行商，反而看着像是世家武士又像军人，不由充满了戒备，言语中却充满了客气地道。
　　赵飞龙闻言收回目光，眼神研究似的在这队配合紧密，隐隐做好应付突发事变准备的一队士兵身上看了圈，满意地点点头。在那队长疑心大起，率领十几人上来盘查的时候，赵飞龙身后的姬发忙将身份令符递了上去，那队长仔细地验明正身之后，才放他们进去，末了还派人盯在后面自不待提。
　　赵飞龙走在吐蕃凯旋大道上，望着眼前高山雪峰上肃穆庄重的红宫，想到在逻些城内发生的一幕幕故事，不由得感慨万千。想起宫中的寂寞佳人，心中也有不忍，却无心亦无力处理这件事情。面的人赶走？”姬发感觉到后面有人跟踪，小声地请示赵飞龙道，出身柔然的武士部署更喜欢称呼赵飞龙族长，而非摄政王。有意思！这份警戒之心值得赞同。”赵飞龙还没有回答，蓝秋水便微微一笑否定道。现了没有？”赵飞龙目光从街道两旁，安静地关着店铺门的商人身上收了回来，看着街道两旁一些新建的房屋，对逻些城大战后的重建颇为满意。沿途非常小心，没有被任何人发现行踪，御龙大人他们已经继续西行，留我们在这里恭候族长。”姬发听到赵飞龙垂询，连忙详细地解答道。
　　赵飞龙点了点头，柔声对身旁的蓝秋水有紫玉怜惜地道：“走吧，去见见郭帅与王正谦，咱们连夜出发，明日此时，一定要抵达布哈拉城。”以闪电日行千里的速度，明日此时到也能到达，赵飞龙只是怕两女承受不住路途的颠簸疲惫。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十一节  意外聚首
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:32 本章字数:3414

　　赵飞龙与蓝秋水、紫玉风尘仆仆连赶了两日两夜的路程，在这日黄昏十分到达的逻些城，也亏得有赵飞龙与紫玉的无上身手，才能保持让闪电载着三人速度不减地连续奔驰下去。
　　三人加上他们四五十个亲兵，立即引起了逻些城守卫的注意，不但派人跟踪着他们，将他们一行的行踪告之城守司官备案不提。吐蕃最高象征的香雪公主今日突然摆驾将领行省官署，却也弄的吐蕃行省一干官员，一阵手忙脚乱，毕竟松赞郁雪的特殊身份，让任何人都不能轻视。闻高礼大总管与大人乃是言而有信之人，你们怎么却能够一再失信？现在不但一再克扣我们的军需装备，连军饷都发不下来，这是为何？”在吐蕃行省总督府邸内，吐蕃的名誉总督香雪公主松赞郁雪，正充满威仪，目光冷冷地望着眼神闪躲的王正谦，言辞犀利的问道。
　　今日的松赞郁雪，已经不是昨日的那个对世界充满了好奇，犹如临家小妹一般的冰雪少女。沉重的责任与负担让她变得更加的成熟，即便是王正谦这样目光毒辣，善于骧人的高手，都几乎不能看透松赞郁雪的心思。
　　只是松赞郁雪一泓深水的眼睛深处那份落寞与追忆的复杂心态，却犹如高山上的雪峰，虽然被云雾缭绕却表露无疑，给她增加了几分令人怜惜的柔弱的同时，又让她显得有一种说不出的特殊风采，望之令人心动。
　　王正谦也没有料到松赞郁雪突然到来，对这个少女，他在怜悯的同时，却保持着足够的警戒，她能请出一直无人能用的吐蕃三殿下松赞德干。并且能够拿得起放得下，一力主降，保存了吐蕃的力量，使百姓免受战火之乱，王正谦在给她应有地尊敬的同时，却也在提防着她这种遇事超长的能力。族，却也有贫民。眼看天气逐渐转冷，我凤仪军却领不到应给的军需物质，又不能同难民一样领到救济物资，你让他们与家人怎么过活。”松赞郁雪说道这里，突然恼怒。贝齿轻咬着嘴唇尽量克制着自己的情绪冷声地道：“若大人不能解决这支军队的供给，不如将这凤仪军解散算了。”
　　此时松赞郁雪对赵飞龙的感情，已经不是最初那般纯洁无暇地好无保留执恋，而是便得非常的复杂。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn经历了被拒、思念、伤亲、追忆的折磨，让松赞郁雪对赵飞龙简直是又爱又恨。有些时候，她自己也不知道究竟是爱多一些，还是恨多一些。长音。表情十分地为难与尴尬，低头沉思片刻，半晌之后，才抬头回望着怒目而视的松赞郁雪，一脸赔笑道：“公主殿下这不是让我们家族长责罚我们的不是嘛？”资我们一直都在想着办法，公主殿下您也知道目前地局势，不说布哈拉城的百万大敌。西北与西南局势同样一触即发，随时都有可能爆发大战。在前线作战的将士的军需现在补充起来都十分的紧张，加上要帮助在战争中受到伤害地百姓度过冬季，咱们现在实在是有点紧张啊！”王正谦充满了真诚地望着松赞郁雪，语气之中充满了疲惫与感叹地道。
　　松赞郁雪当然知晓目前的局势，就在三天前。她的原定大将军纳兰成被高礼挖走，送到了西南战场。应付番国南诏地屡屡挑衅。未等松赞郁雪去找高礼进行理论，后者已经将吐蕃大权全权交给王正谦，同时连夜率领亲兵前往西北，戍守西北边疆，让吐蕃的权贵遗老也无可奈何。
　　凤仪军的组建可谓一波三折，便连这名字也是一改再改，每一步都是柔然与吐蕃权贵遗老的讨价还价中进行的。松赞郁雪屡屡向王正谦发难，看似强硬不识大局，却稳定了吐蕃那些部族、土司以及军阀权贵们躁乱不安的心。她心中虽然气恼赵飞龙，真要行动起来，其实何尝不是步步都在帮助赵飞龙，稳定战后不安分的吐蕃。
　　如今松赞郁雪在吐蕃权贵遗老的心中已经不可替代，乃是吐蕃延续地象征，做事发言无不为她马瞻视首。也许赵飞龙明白这一点，也许是因为其他原因，赵飞龙并没有如其他大臣所上书的一般削了松赞郁雪的公主之尊，一直就是这样不明不白地给她保留着。
　　同样反对削位的还有蓝秋水，不过她的理由则是让对手尽量聚于明而不散于暗。让吐蕃遗老贵族聚集在一起，捧在明处，比让他们散与朝野还要好对付，吐蕃地地形以及势力分布实在是太复杂了。
　　王正谦看到松赞郁雪神态缓和下来，顿时暗中轻轻吁了口气，连忙道：“不如这样如何，我先将行省官员的一半地资薪支付给公主殿下，暂且抵一些凤仪军的军饷，待度过眼下困难的时局，再给凤仪军将士补齐，您看这样如何？”
　　目前的困难，半是如王正谦所言，半是处于削弱凤仪军的故意夸大。尽量削弱贵族集团的利益，殷实百姓的生活，已经成为柔然的一向秘密国策，在柔然大本营内都在实施，何况是由吐蕃贵族组成的凤仪军。大人的生死故交求见大人。”正在王正谦与松赞郁雪各想心事，官署客厅内气氛陷入沉闷的时候，外面的亲卫突然近来禀告道。
　　这亲卫的报告顿时打断了两人的思路，王正谦巴不得有事情摆脱这位自己惹不起的公主殿下的纠缠，连忙道：“哦！他可曾报出姓名来历？”露身份，乃是一名二十多岁的公子，他说大人一定会接见的故人……”
　　松赞郁雪听到这里心中暗叹一声，打断那门卫的禀告道：“王大人不用出此计策，本公主这便回去，只是希望大人刚才的话不是敷衍本公主。否则有些麻烦本公主也镇压不住。不能给柔然带来多大的损害，处理起来却也会浪费大人大量地精力。”下官了，下官绝对没有敷衍您的意思……”王正谦苦笑一下，正待解释，只见松赞郁雪说罢，也不听自己解释。率领使女、下官变向外走，只有躬身低头道：“恭送殿下！”
　　王正谦这声恭送殿下，听到动用了些特殊权利，已经私自走道门外的赵飞龙耳中，却是心中笃然一震。步伐顿时停了下来，让跟在他身后有说有笑的紫玉与蓝秋水差一点撞到他的肩膀上。素手按在赵飞龙的虎背上，口中故意惊讶地叫了一声，故做奇怪地问道：“怎么了夫君，怎么不推门进去。”以蓝秋水的耳目怎么会听不到刚才室内地对话。她在心中惊讶一向深入简出、被控制行踪的松赞郁雪怎么会突然出现在行省官府的同时，脑海中顿时心思电闪，千百个念头过后。她已经想好将怎么利用这里巧合的碰面。一声回过神来，微微一笑，若无其实地道：“我已经感应到了郭老元帅的养伤地地方，不如我们先去看望一下老帅，让为夫出手妙手回春为老元帅调理之后，再来找王大人谈商国是如何？”
　　不知道什么原因，赵飞龙现在非常不愿意与松赞郁雪碰头，尽管空闲的时候她也会想到这样一个女子在等着自己。然而赵飞龙并不能确定她的等待是等待着爱的收获，还是为了仇恨的报复。总之赵飞龙不希望证实这个问题，他宁愿那个美丽犹如童话般地等待成为一个传说，尽管这个传说感觉有点残忍。一时嘛！人家王大人也算是这里的主人，夫君这样子做。岂不弱了人家在下属身前的威信……”
　　不说赵飞龙脑海中瞬间短路了一下，醒悟过来就要逃跑。却被紫玉及蓝秋水蓝着。马上就要走到门口地松赞郁雪突然被一股熟悉，在梦中萦绕的气息瞬间拨动了心弦，冰雪般冷滟高傲的伪装被瞬间剥去，脸上尽显难以置信的复杂的表情。
　　她心中激动万分，几乎不能呼吸，却不敢相信，不能相信，自己的感觉是真的。待听到那日思夜想的声音，她全身颤抖，所有地伪装瞬间崩溃了，一个趔趄差点没有跌倒，吓得身边的侍女们连忙上来搀扶。时一到府中。”正在此时，王正谦一个下属从侧房进入，小声的禀告，算是彻底正是了松赞郁雪的感觉，将她从那种甜蜜、枯涩、忧郁的复杂爱恋中拉了回来。驾，随我迎接族长。”王正谦虽然听到了外面地对话，心神却被松赞郁雪的怪异表现所吸引，一时没有醒悟过来，经手下提醒，顿时紧张起来。
　　听到赵飞龙要走，顾不得消化赵飞龙话中地意外信息，松赞郁雪再也控制不住自己的感情，没有一点皇家体面地大步走出官府，望着人群之中赵飞龙那熟悉又陌生的高大英俊背影，松赞郁雪瞬间又恢复了那个单纯怯怯的临家小妹的样子，苦涩一笑，声音干涩地轻轻道：“赵飞龙啊！你答应过香儿的……”
　　松赞郁雪想笑，她记得赵飞龙说过最爱看自己烂漫的笑容，可惜这笑容看起来却好苦涩辛酸。这一句话没有说完，她已经情不自禁地泪流满面，泣不成声。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十二节 公孙大娘
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:36 本章字数:3273

　　这场出人意料碰首，并不在赵飞龙的计划之内。他悄悄的入城，就不曾打算给松赞郁雪带来什么希望，更不愿意去扰乱她平静的心，然而事情总不都在赵飞龙的设想内发生。
　　这场意外，颇为让他难以处理，吐蕃需要松赞郁雪这样的一个人来暂时拢聚着那些贵族遗老们的心啊！积劳已身，这疾病旧了，身子也已经亏了，哪里动得大手术大动作？有些时候赵飞龙真的残忍的将这样一个豆蔻的冰雪少女，当作了一个棋子，若说赵飞龙负人，那为松赞郁雪最深，不过仔细一想却也是无可奈何之势。
　　此时，日以西落，天地之间陷入了一片昏黄之中，黑暗的夜幕已经悄悄地拉开，由于为了节省，这吐蕃行省府也比如往昔为吐蕃城守府时灯火辉煌，在夜幕降临之后也笼罩进了静谧的暗夜之中。只是无论是白天还是黑夜，对于像赵飞龙一行来说，并没有太大的影响，视物看人，那还是如白昼一般清晰。尴尬，蓝秋水惊讶地轻轻低呼一声，抿嘴一笑，丢开赵飞龙，大步上前来到神色激动不能自己的松赞郁雪身前，挽着她的手臂，亲热地道：“你就是香儿妹妹啊！我们夫君常常向我们姐妹提起妹妹聪颖美丽，贤淑大方，今日一见，才知道他言语笨绌，根本形容不出妹妹万分的气度与美丽。”
　　蓝秋水的亲热哪里像是第一次见面，比之深闺密友还要深闺密友，却一点不娇柔造作。她语气神态中的那份真诚直透人心底，心情如松赞郁雪般波澜壮阔不能自己，此时也不由微微稳定了些许心神，抽出一点心思放在这两个刚才被她忽略的大美女身上。
　　紫玉拖着赵飞龙的手臂，见松赞郁雪朝自己望来，朝她回了一个甜甜的微笑。轻轻地点了点头，算是打了招呼。众人还没有说话，立于松赞郁雪身后的她乳母，证实眼前地青年正是赵飞龙，心中顿时勃然大怒，锵啷一声抽出宝剑，怒喝一声开口骂道：“你这负心汉。不但于我家公主有灭国之恨，却又不顾惜我加公主的心思，一再负了她，今日定然要将你好看。”说罢拔剑不由分说地杀了上来。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn
　　刚才谁也没有注意到这个中年妇人，然而当她剑光一开。一股开天辟地般的沛然的元气波动瞬间荡漾而开，瞬间吸引了所有人的目光。那中年妇人，身资如舞，疾快前进，剑光开合间有焰光电闪。仿佛后羿射落了九个太阳。行进之间身资剑光却又显得轻盈矫健，仿佛天帝驾龙车而翱翔，非常的美丽。摄人心魂。推进之间无数剑幕又波澜层层，巍巍壮观。啊！”松赞郁雪见次情景急得心神不宁，却不前进一步，语气中带着哭腔地唉求道，无论是赵飞龙还是亲如生母的乳母受损，那都是松赞郁雪无法承受地。从老妇人攻击，到松赞郁雪面色苍白地一声惊呼。那不过是一刹那间而已！
　　庞大的剑气将迎上来迎接赵飞龙的王正谦等行省官员，给推瓮的身不由己地蹬蹬连连后退，一个个顿时变的面无人色，心思百转思索。此事可大可小，大可让好容易稳定地吐蕃局势陷入混乱。小则当有很多人要倒霉。见赵飞龙受到攻击在他身后的侍卫瞬间全都做出了攻击准备，却发现根本就不能动弹。感受到自己主母的气息，全都顿时又放下了武器。龙迅速地转身，面对电光耀闪一般迅捷奔面而来的一剑，赵飞龙脑海中突然闪显出一个人来，还没有等他动手，隐在身后的赵雪已经出剑。一声，一道收摄地寒芒已经破入那老妇人的剑幕之中，那点豆大的青光，在撞击到老妇人地剑光之后，突然犹如爆炸的超新星一般爆发出耀眼的光芒，将老妇人的杀气全然抵消，贴身站在她后面的赵飞龙等人，在前面的狂暴的罡风之中，衣裳都不曾摆动一下。
　　赵雪的剑犹如蛰伏地灵蛇，又仿佛开辟洪荒宇宙的闪电，不出则矣，出便疾快过电，轻灵飘逸，又狠辣异常。两人一个飘逸犹如漫舞，时快时慢，时而如奔腾的激流，时而却缠绵温柔的泉水，一个却迅捷无比犹如一道光束，两人竟然各有千秋地打斗起来，瞬间便交换了千百招之多，当真是赵雪生平罕见的劲敌。
　　哗啦啦声中，显然有大批人马，在黑暗中向这里赶来，这么大地动静，不可能不惊扰侍卫。这些人有吐蕃行省的人，也有松赞郁雪凤仪军地人马，只是片刻便将这花园天井包围的层层不漏。
　　松赞郁雪眼见两人越打招式越是凶险，杀招频出，顿时又是着急有时担心地顿足大叫道：“妈妈，你快住手啊！”在松赞郁雪心目之中，那突然出现的一丝光明被自己乳母这一剑，彻底地给斩断了，一时间浑身冰冷，脑海之中再也没有了任何的念头。何？”赵飞龙耳中听到松赞郁雪杜鹃啼血般的呼叫，望着她惨白无神的脸色，心中顿时不忍，转移目光，望着斗得天翻地覆的两人沉声道。
　　与此同时，与赵飞龙心有灵犀的紫玉，眉目之间说不出有什么感情，握着赵飞龙的手，配合着赵飞龙放出一道庞大的压力，牢牢地罩向打斗的两人，其余人却全都不受影响。
　　原本电光翻腾的两人，受到赵飞龙与紫玉联手一压，顿时犹如糨糊中的游鱼动作受到了极大的阻力，连呼吸都不顺畅起来。只是赵飞龙怎么会落赵雪的脸面，也只是那一瞬间，已经松开一道缝隙，让赵雪自由地退了回来。
　　公孙大娘虽然身手了得，已经进入到天级的境界，无奈无论赵飞龙还是紫玉都已经快要进入到了那种开合虚空的境界，要镇住她自然也是不难。见赵雪退了回来，又隐在自己的身后，赵飞龙心中暖意洋洋，伸手便封了公孙大娘的功力。好奇而清澈的大眼睛，上下打量着被封了功力怒目嗔视却被松赞郁雪苦苦拉着哀求的风姿丰腴的半老徐娘，语气疑惑地道：“您便是那个舞不超公孙，歌不过红岑，天下舞姿第一的公孙大娘吗？”头之上，有发怒不得，听到紫玉好奇宝宝一般的追问，被松赞郁雪紧紧拉着下，顿时冷哼一声，别过头去，对于任何人的目光问候都不于理会。
　　蓝秋水见赵飞龙面色一变就要发怒，看到松赞郁雪的可怜样，微微一笑，开口向吃了闭门羹，以为自己问错了什么，怯怯地吐了一下可爱香丁的紫玉解释道：“姐姐以为，玉儿说的公孙前辈，却不是这位公孙前辈。”称号，公孙家的嫡传弟子在上代门主退位以后，便会继承公孙大娘这一称谓，不成想这代门主却应在了吐蕃，还与香儿妹妹关系这么好。”那公孙大娘听到蓝秋水的解说，眉色稍稍好转一点，惊诧地望了蓝秋水一眼，挣开松赞郁雪的拉扯，冷冷一哼，面色不善，狠狠地望了赵飞龙一眼，却没有了再动手的意思，冷冷地道：“你们是认错了人了，这里没有什么公孙大娘，只有公孙絮，你们要找公孙大娘却去震剑阁去寻找。”
　　赵飞龙眯着眼睛，望了公孙絮一眼，一末精光一闪，仿佛要将她的灵魂洞穿，却在后者勃然发怒之前，收回目光，松开了对她的禁制，顿时变得一副放荡不羁的样子，语气懒散地拖着长音道：“哦，这样子啊！”歇脚的地方，休息片刻！”赵飞龙一语说罢，便不再理会神色复杂的公孙絮，朝被逼到远处，神色苦楚得犹如一个被双打的茄子般的王正谦招呼了一声。
　　赵飞龙不待王正谦回答，便回首对颇为失望的紫玉温柔笑道：“玉儿既然喜欢《剑气浑脱》舞，回头空闲，我们便一起去长安左教坊见识一般，或者你秋水姐姐知道震剑阁的所在，咱们也可拜访一下。”是……”王正谦见激烈的打斗突然消息，而赵飞龙一行无人有什么损伤，这一头冷汗才隐隐消散，挥手喝退了站在房瓦屋脊上的大批持箭高手，听到赵飞龙召唤，连忙恭身上前应话。套话了，本族长冲锋陷阵，什么场面没有见过，岂会为这自己人的切磋而受惊。”赵飞龙先给了松赞郁雪安慰地点头一笑，才挥手拖起王正谦，语气亲切随和地道。
　　王正谦心中苦笑一下，这一旦为官受到制度的约束，那言语与礼节便不能由心而定了。不过他毕竟是镇守一国的兴省大员，再经过于高礼手下的这近半年的磨练，能力更加的卓越，也听出了赵飞龙话中意思，知道赵飞龙不虞将此时张扬，为吐蕃局势突增变数，随微笑道：“族长、两位夫人、公主殿下，还请里面说话。”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十三节  飞龙意图
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:40 本章字数:3386

　　很显然赵飞龙并没有将一个公孙门放在心上，心中只是稍稍转了些许念头之后，便对一副嫉世愤俗、恨不得杀尽天下负心男人的公孙絮不再理会。然而细心的蓝秋水却对公孙絮留意了下来，暗中给赵雪施了一个眼色，让赵雪利用她行动的便利出去安排人手，查探这个公孙絮的身份。
　　蓝秋水虽然有心推波助澜，帮助松赞郁雪成就了她的一番心思，却不代表她会漠视一个足以影响局势变化，不受自己夫君控制的天级高手存在于松赞郁雪的身边，这是一个相当严重的问题。
　　更何况，公孙门一向与明夏世族有着剪不断、理还乱的不明关系，吐蕃毕竟是积蕴了百年的强国，目前吐蕃的局势并非想象中的这么平静。面对西北错综复杂的局势，稳定吐蕃局势，顺利完成交接，比什么都要重要。无论应付阿拉伯帝国以及新欧帝国的挑衅，还是在天竺、南诏的军事行动，都需要吐蕃便利地理位置的鼎立支持。要前往布哈拉城？”不说蓝秋水与紫玉拉着松赞郁雪去劝慰开解，赵飞龙杯水未来得及喝，便匆忙来到郭子仪养伤的阁楼，为郭子仪排毒调理。
　　赵飞龙气态神闲地拔去郭子仪穴道上的最后一根银针，同时切断自己留在郭子仪体内的一丝元气，听到郭子仪的疑问，赵飞龙将手中的医具递给手下，净了净手，微微一笑望着精赤着脊背的郭子仪笑，语气轻松地道：“什么都瞒不过老元帅，本王此行正是要前往布哈拉城，会一会哈希姆-伊此人。”
　　赵飞龙说到这里突然打住，并没有展开。而是关切地望着郭子仪道：“老帅感觉现在如何？可还有什么不适的地方？”
　　郭子仪一边在亲兵侍从的帮助下整理着衣衫，一边看着提起阿拉伯帝国庞大的压力，仍然若无其事的赵飞龙，不由越加地敬服。郭子仪心中原本的怨气什么早就烟飞云散，原本虽然说听从赵飞龙调令，那却是国事的基础上，无论名誉还是事实都是看在李宁的份上。而现在他整个人已经为赵飞龙的人格及魅力所征服。于赵飞龙相处起来那也是自然畅快了许多，无论如何，赵飞龙是诚心待他。
　　郭子仪想着心事，听到赵飞龙的关怀的问候，顿时开怀一笑道：“臣现在感觉于族长一样充满了青年地活力。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ这长年征战落下的隐疾也全然而愈，直感觉在敌军的千军万马中走上一个来回，也易如反掌。”
　　郭子仪亲兵，见原本显得有点耄耄老矣的郭子仪，果真显得更加精神。中毒后病怏怏的孱弱样，一扫而失，各个欣喜若狂地同时。对赵飞龙却更加的敬服。一个个心中暗道，王爷果然乃是真命天子，这么重的伤势、据说无人能解的致命剧毒，那也是手到病除，药到毒解。也！”赵飞龙感觉到郭子仪的诚意与敬服心中欣慰地道。他当初挥剑放血救郭子仪，那也非全然为了收买人心，无论如何国之脊梁，怎么能这样地死去。西南。可是为了对付南诏？”郭子仪行营出身，为人直爽知进退，知道赵飞龙地个性，也不于赵飞龙客套，下塌之后。垂于赵飞龙下手，直奔话题地。问出了自己接道调令后的疑惑道。
　　赵飞龙也不否认，看出郭子仪言语之中有几分不以为然，赵飞龙神态如常地微笑着点点头道：“飞龙正是此意，加老帅为太尉，不回神城，而去益州，正是有意让老帅配合天下水军兵马大元帅唐宁毅对付南诏。”
　　语气微微一顿，赵飞龙目光中虚空洞地望着虚空，不待郭子仪提问，便负手为他解释道：“北方混乱，南方显然有坐大之势，本王不是那种看不得南方强盛的短视之人，都是华夏百姓，任何一处繁盛，都是华夏之福。”荣，而是九黎世族趁机坐大。老帅应当有所耳闻，自天宝年间以来，西北强敌屡犯，朝廷也是屡屡对各族用兵，商道不静，我大唐商人纷纷弃北向南，扩大了大汉以来地南方海上贸易，并且开辟了新的商路，这其中南诏地理特天独厚，受益非浅。”上，险险几次要挑起世族战争，其中底蕴，便有这层关系支撑。眼看北方越来越乱，奔放热血的北方男儿征战沙场，抛头颅，洒热血，而南方局势却相当平静。这一切让不能洞彻全局的九黎世族生出了南进北退，立朝于南，重分天下的念头。”王，实在是操控在九黎世族部族会议之手。本王请老帅回去，也就是为了应付这种错综复杂的局面。唐元帅虽有大才，然而尚年轻历少，大战磨砺尚少，驾驭起来便又几分吃力，应付这种世族冲突的事情，却便更是不行了。”
　　郭子仪听到赵飞龙一番言论，他亲自帅军于南诏已经有过接触，感觉南诏准备十分充足，知道赵飞龙所言非虚，闻言轻轻叹了口气，凝视着赵飞龙庄重地道：“臣诚知王爷所言非虚，然而以目前朝廷的局势，多线开战，后勤供给、兵员补充，只怕都有所不及，眼看冬季临来，气候地理也不适合大战，稍有差错那就将引来亡国灭种之祸啊！”缓和，暂时缓和还是上策，小战当胜过硬战，世族之争，此时实在很没有必要。”郭子仪望着赵飞龙直截了当地劝道，不过看他神色却知道他非是懦战，而实在是忧心国家存亡。
　　赵飞龙目光回望着郭子仪无可奈何地微微一笑道：“南诏虽然汹汹，却也没有必要担忧。吐蕃经营南诏已达近十年，鬼羌世族趁得九黎世族主弱内乱之机联手与明夏压了九黎一次，而且投机取巧，使九黎与明夏在大战中削弱，自己却趁机得势，在南诏地经营颇深。有吐蕃大将由西征南诏、配合老帅您的中路，唐大元帅顺江而下的水军精锐，足以让南诏迅速败亡。”
　　大唐精锐在这些年的征战中损失惨重，然而各军水师却保留着根基，唐宁毅本就是水军将领出身，对大唐水军系统深知三味，在蓝秋水的配合下，很快便掌控了整个水军权力，接收了大唐水军。
　　海上地海盗那比路上强盗还要多上百倍万倍，唐宁毅这些年带领大唐商队远赴海外贸易，于大规模海盗海战也非没有遇到过，从来没有过任何闪失。便是南海最强，于沿海真腊等国有着密切联系的天妖教，也不敢轻易招惹唐门地贸易商队，赵飞龙说唐宁毅无水战及统军经验实在是谦虚。“王爷，这一番举动，莫非是要加强安南都护府的实力不成？”郭子仪听到这里，突然若有所悟，顿时恍然大悟地疑问道。飞龙见郭子仪总算领悟到了这一点，才算是彻底放心将对南诏的行动交给郭子仪来处理。
　　赵飞龙唯一沉吟，对目光之中慧光沉定，显然在思索着事情的郭子仪道：“南海舰队将立与安南都护，身上肩负着拱卫我大唐帝国西南陆上及海上安全，保护帝国贸易商队的重任。”陆，于京师有四千多里，于内陆繁华地段，最近也有几百公里，切我大唐得之不久，根基尚薄。阿拉伯帝国水军远道而来，于帝国首战也必然发生在安南都护，想要加深安南实力，惟有向后开拓。”邑、真腊一众小国，都想趁乱吞食我大唐国土。不在西南立威，不等阿拉伯帝国精锐海军来攻，南方安南必乱。安南若乱，则将来祸乱必及内陆。”不能于安南立我南海舰队水师劲旅，帝国水军想要成为主力远征将是梦想，本王对商人们的承诺将成为泡影。发生这等事情，不但于国有危，而且将沉重打击我大唐艰难推行的新政进展。”赵飞龙语气郑重地对郭子仪解释道。
　　还有一点赵飞龙没有说出来却显而易见，若这一系列的事情失败，那给赵飞龙带来的名誉损失将是非常沉重的。如今柔然各项政策以及军事的行动如此便利，很大程度上是建立在赵飞龙这个传说中无所不能的君主的个人魅力之上，若是赵飞龙的个人魅力消失或者崩溃，那究竟给目前的整个华夏局势带来什么，谁也说不清楚。
　　郭子仪听到这里，已经明白了赵飞龙西南的通盘计划，同时明白，南诏行动不但关系到内部的争斗，最重要的是，这是为将来整个帝国的政策，以及应付随即将来的为敌入侵打下坚实基础的第一步。此战乃是挺险而为，若能实现闪电推行，让南诏措手不及，虽然凶险，却后益无穷，而且此战根本就没有后退让步的可能，当前局势只有想想怎么才能尽快覆亡南诏才是上策。
　　赵飞龙见郭子仪已经明白了自己的意思，并且完全做好了接手一切的准备，心中随松了口气，轻松而神秘地道：“大元帅随本王一起去拜访一人如何？若此人能出山帮助我们对付南诏，灭南诏，则将再增加两成把握。”
　　！！！！！一票支持，多者不求！谢谢！！！！！！！！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十四节  开口提亲
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:43 本章字数:3544

　　低沉的暮鼓钟声散发着悠远而古老的气息，犹如宇宙洪荒时空中的一波波水纹，荡漾在整个大昭寺内。的的……的一阵阵清幽的敲击木鱼的深沉声音，带着一股用言语无法言明的魔力，回荡在每一个人的灵魂深处。
　　苍松古柏、幽影黄昏，灯光暗影，香烟缭绕。整个大昭寺所有的建筑都笼罩在一股清净、悠远而庄肃的气氛之中，让为尘世所累的人，进入其内顿时有中轻松解脱的感觉。黑暗中寂静的心在思索着前世未来，佛法禅意的精妙，呼之欲出，妙不可妙。
　　柔然之所以能迅速取得吐蕃战局的胜利，松赞德干的意外表现可谓至关重要。虽然松赞德干以退为尽，阴蓄实力，保存精锐的策略，在高礼手段下被削弱了很多，然而同样使柔然也无法根除吐蕃遗老贵族在吐蕃的势力与影响，因此可以说其与高礼的斗争，第一局可谓不败不胜，双方都没有实现理想的战略意图。
　　松赞德干此人识大局、知进退的表现，而且为人权谋深深，善于利用时机的举动，给赵飞龙留下了非常深刻的印象。赵飞龙这些日子便让蓝秋水汇集了此人大量的资料，与众女一起做了大量的研究。
　　研究过松赞德干的生平事迹，以及他与松赞郁雪的兄妹感情，最后得出一个让赵飞龙颇为懊恼的结论。此人绝对是心怀阴志，其绝对不会让松赞郁雪成为一个失去一生幸福的傀儡牺牲品，心中必然怀有谋逆之心。而且以目前天下的整个局势以及吐蕃的体制，要解决吐蕃的一系列问题，若无法说服松赞德干，让其配合，那简直就是妄想。
　　脑海中想着松赞德干的资料，赵飞龙目光从四周建筑上的雕粱浮刻。罗汉菩萨身上收了回来。他目光颇有意味地扫了一眼于蓝秋水、紫玉走在一起的松赞郁雪，赵飞龙淡淡地收回目光，却没有言语。
　　跟在他们身后地郭子仪在吸收消化着刚才赵飞龙的话，也没有言语，他们身后的吐蕃行省一众官员更是无人吱声，整个大昭寺都笼罩在一片香烟凝结的神秘气氛之中，耳边只有寺中僧人做晚禅时的颂经与敲击木鱼的声音。
　　一路行来。他们不曾见过一个僧人、沙弥，不知道是王正谦着人打理过，还是其他什么原因，赵飞龙却没有多想。WWW.1　6 K.cN赵飞龙对吐蕃大小昭寺的印象并不怎么地好，当日佛道之争。大昭寺五大法王便于夏雨荷起过争执，险些为赵飞龙酿下生平遗憾。
　　如今，一来大小昭寺一干喇嘛整天颂经礼佛，行为十分谨慎规矩，也没有做出什么有危柔然的事情。二来柔然要稳定吐蕃局势。暂时也不能招惹大小昭寺，所以赵飞龙一时也只有惹了这点恶气，却也不想与大小昭寺的喇嘛和尚们碰面。想着这些。一行人已经悄无声息地闯过数个小院，来到最深、最幽静的一处居所。
　　松赞郁雪俏脸微红，犹如涂了层薄薄一层胭脂般嫣红，小心地看了赵飞龙一眼，越众而出，走道这间禅房门前，轻声道：“三兄，小妹来看你了。”啊！快来。王兄刚好完成了一幅天河征战图，快来帮王兄鉴赏一下。欣画，还不快去给小妹开门。”松赞得干似乎正在兴头，对于现在的生活似乎非常地满意，听到松赞郁雪摆驾到来。显然十分高兴。画乃是吐蕃一绝，世人万金难求。本王虽然久在俗世盘旋，沾染了许多庸俗，却也想附庸风雅，做那挥秋毫之笔，临兴做诗，对酒当歌的人生雅事。”不待松赞郁雪答话，赵飞龙便豪爽地一阵大笑，打破了整个寺院的寂静地道。扑扑棱棱声中，赵飞龙的大笑，惊得无数寺院巨树内作息地夜鸟飞起。
　　赵飞龙快走两步，与松赞郁雪比肩站齐，朝松赞郁雪洒脱而温柔地阳光一笑，示意她少安毋躁，一切交给我处理吧。这一笑，落在松赞郁雪的眼中，却是一阵迷离，心中犹如夜般昏暗的心，顿时被赵飞龙这阳光般地微笑给照亮了。听到赵飞龙豪迈的声音，虽然没有能够凭借声音便辨认出赵飞龙的身份来，眉头却还是不知道为何一皱，惊讶的轻轻叫了一声，一脸的欣喜顿时慢慢收了起来，脸色在瞬间变了几变。只是瞬间便转得一脸淡然，语气平淡地向身边的使女吩咐道：“知画，将这些凌乱的东西收起来，你们随我迎接贵客。”
　　说话间，欣画已经打开了禅房地门，一道明亮的灯光，顿时照射了出来，射在松赞郁雪与赵飞龙的身上。将他们两个的影子，拖长投放在一起，虽不说神仙眷侣，他们站在一起也是郎才女貌，相得益彰。
　　松赞德干的目光在赵飞龙与松赞郁雪地身上扫了一下，目光瞥到他们身后的郭子仪以及柔然地吐蕃一众官员心中又是一沉，面上却没有丝毫的变化，控制着自己的情绪，冷傲之中带着一股独特的热情与散脱道：“圣人云，有朋友自远方来，不亦乐呼！仁兄既然赏脸，便是松赞德干的贵客，快快请进。”
　　赵飞龙既然以本王自居，那便是没有要隐藏身份，而松赞德干不是傻子，若他到现在还不能看出来赵飞龙是谁，那他就根本不值得赵飞龙来专一抽时间来拜会于他。
　　天下人能和赵飞龙这样称兄道弟，以仁兄称呼者，一个手掌的指头就能算满。松赞德干放荡不羁，无礼无君的样子，顿时激怒了柔然的一干武士，各个怒目嗔视着他。若是将本王当客人看，那本王就不好意思说出此行的目的了。”赵飞龙丝毫不理会松赞德干故意装疯卖傻，神态轻松自然，假装无奈地开着玩笑道。口中说着脚下却不停，伸手自然地拉着松赞郁雪的手，向室内走去。
　　松赞郁雪从赵飞龙与她并肩战立，那温柔阳光的一笑后，目光便不曾离开赵飞龙的身上。整副心思完全陷入到了心海之中，俏目微微泛红，时而垂泫欲滴、时而欢喜地紧。微微颤陡的身躯，显示出她内心是多么的激动。
　　便是拉着她玉手的赵飞龙都心中暗道一声惭愧，得意的笑容，不由敛了几分。惟有爱的苦，才会疼的深。才会因自己个眼神一个微笑而如此地激动，赵飞龙心中明白，自己负这少女，实在是有点深了。静的表情顿时微微一变，鼻翼中不由自主地一阵轻哼。眉头已经皱了起来。显然，赵飞龙动了他心中最不能触碰的东西。跟在赵飞龙身后的蓝秋水，目光如浩月下的泉水。闪动着灵动地慧光，不时地赵飞龙与松赞德干身上打量。之前他们拜会松赞德干的计划之中，绝对没有想要利用松赞郁雪身份的这一点，此时自己夫君的动机却是不纯了，不过蓝秋水却是乐得赵飞龙耍点手段，更加轻松地折服松赞德干。
　　无疑，赵飞龙娶松赞郁雪之后，不用他们再多绕口舌。松赞德干也会出山。松赞德干涵养极深，深知权谋变通之道，为人性淡深沉，如说他有什么客星，研究来研究去。也就这个同胞妹妹。心里想着这些，蓝秋水面上无丝毫变化却和紫玉一起。步入到了房间之内。
　　待刚一落座，不等众人喘一口气，赵飞龙便满面含笑，用有礼貌地一指稿子仪，神态亲切自然地朝松赞德干介绍道：“这位老大人，乃是郭子仪郭令公，在我大唐德高望重，身为臣僚与后辈们敬服，乃是国只栋梁。其才其德，无论敌我均表敬服，三公子当有所耳闻。”
　　松赞德干按耐着性子听赵飞龙的介绍，心中瞬间闪过了无数地念头，心中疑惑，不知道赵飞龙一副高深莫测的样子来郑重地介绍郭子仪，心中究竟是什么意思，有什么打算。
　　松赞德干心中警惕了起来，面上却不失一点正常的表现，充满了惊讶与崇敬地仔细打量着郭子仪，连忙起身礼节周到地行礼道：“原来这位便是人人景仰地郭老元帅，那的确是德高望重。便是如晚辈般深入间出，对世事不闻不问的人对郭老元帅的事迹都耳熟能详，心中实在是景仰至致，有失礼节，还请见谅则个。”深怕赵飞龙在政事上找自己出头，松赞德干一句话便暗示了出去。子，公子如此客套，却让老夫恐慌至极了！”郭子仪表情淡淡，目光中闪烁着不怒而威的神光，不咸不淡地会了松赞德干一声道，那语气中显然对松赞德干的装傻十分不满。
　　郭子仪如此说，那便是直接点出了赵飞龙的身份，松赞德干见装傻不成，一张嬉笑的脸，顿时阴沉了下来，不过不待他使做，赵飞龙便哈哈一笑道：“郭帅不用客气，今日本王请郭帅充当门人，向三公子给我为香儿提亲，那便是本王地长辈。”蕃，别无他事，便是专程来完当初对香儿的一句诺言，来向三公子提亲。还望三公子能够看在本王与香儿一片真心的份上，成就本王与香儿这段曲折因缘。”赵飞龙转头望了眼坐在身边的松赞郁雪弹指可破的俏脸，目光充满真诚地望着松赞德干道。赵飞龙丝毫不提请松赞德干出山，却突然向人提亲，还拉自己做为媒人，事前丝毫不知地郭子仪心中一怔，却毕竟是久经风雨的人，表情很快地变一副了然地样子，而一向平静的松赞德干，听到赵飞龙的话……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十五节  关系破裂
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:46 本章字数:3403

　　静地听着赵飞龙满含真诚的言语，随着赵飞龙将目的说了出来，让他面上不由自主地变了几变，却终究没有言语。不想赵飞龙的话刚一落音，松赞德干像是听到了极大的笑话，笑得几乎喘不过气来。
　　良久之后，松赞德干方止住大笑，大声地喘着气，满面笑意，回味着赵飞龙的话，意犹未尽地唱诺道：“王爷真是会说笑话啊！小臣虽然孤陋寡闻，这让大将提亲的事还有曾发生，然而带着妻子向人提亲的事情，小臣实在是第一次遇到。”礼，实在是王爷的话太好笑了。”松赞德干丝毫不理会柔然大臣们的怒视，笑容一敛，表情淡然无情地凝声道：“我们兄妹已经国破家毁，无国无家，一切尽在王爷掌握之中。”神态坚定，拖着长音呻吟了一下，接着却斩钉截铁地道：“我们是万万承受不起！然而王爷要强征我妹侍寝，那也是无奈之举。小臣刺面待家，决无反抗之心，怪之怪父兄无能，小妹太过美丽单纯，且生在了这王侯之家，于命中合该由此屈辱。”
　　松赞德干此言一出，除了了赵飞龙与蓝秋水外，室内众人无不变色。如赵雪这样性烈之人，若非赵飞龙按耐，立即让松赞德干血溅五步，松赞德干的话，分明就是在侮辱赵飞龙。而松赞郁雪也被赵飞龙惊人一语清醒过来，听到松赞德干却犹如雷劈，娇躯轻颤，顿时惶恐起来。话！”松赞郁雪听到自己三哥如此放肆无礼的话，表情顿时变得又惊又怒，生气地道：“你怎么能够这样说呢？你……”松赞德干慢慢的话。顿时将松赞郁雪骇的不能自己。言！”松赞德干脸色稍有的阴沉下来，目中历光轻闪，表情严厉地呵斥道。
　　他虽然明白若是让自己王妹嫁给赵飞龙，无论将来吐蕃藏族要走哪一条路复兴，都将轻松无比。然而当他想起自己王妹因为这悲惨政治婚姻生活，而毁去了幸福一生时，他便觉得对不起自己母亲临终的嘱托。他已经让自己小妹承担了太多不属于自己的负担，自己不能再害她了。
　　报着这个念头，松赞德干猛然起身，直接打断了松赞郁雪地话，决绝地转过头道：“要想让兄长答应你这亲事。那是万万不成的。王爷位高权重，执掌吐蕃、柔然、大唐所有权力，小臣自然无力阻拦王爷的举动，然而让小臣答应这婚事，王爷不如杀了小臣。…Wap．16 Ｋ．Ｃn”
　　松赞云兵败之后不知行踪。吐蕃帝国百姓向来以剽悍忠诚而著称，柔然使尽手段虽然收服了大部分，然而仍然有抱着复国大志的遗老旧臣。这些人大部分不甘心却无坚定信念的多都转到了松赞郁雪身边。而吐蕃的情报系统以及柔然无法顾及的地下势力、那些心怀必死信念地复国遗老，却被松赞德干以雷霆势力收入股下。
　　由于松赞德干由大小昭寺以及袄火教、国师门人的配合，行事非常低调，柔然情报部门也是从袄火教教主傲蒙巴托与大昭寺五大法王的一次龌龊中，查探出了一些端倪，却不知道具体情况如何。赵飞龙正是由此加上研究过松赞德干的才学才会如此郑重地来找他，根据赵飞龙、蓝秋水以及夏雨荷的推断，松赞德干已经用松赞郁雪吸引柔然地目光。暗中收罗了吐蕃大量势力，汇聚了一股不容小窥的势力，然而这股势力的人员组成，却还不明了。
　　更重要的是，由于事归仓促。柔然当初忙着整编吐蕃军队，包括南昭在内的原吐蕃真正地情报部门。已经大部分精锐都掌握在松赞德干的手中。柔然事后正规的不过是表面力量而已，谁都知道情报部门地表面力量，那根本就是摆设。在松赞德干心目之中，战场上的失败，永远不只是战争的结束，它同样也代表着一种开始。公子此言差矣！”蓝秋水听到松赞德干果决的话，看着松赞郁雪突然变得凄苦麻木神态，心中顿时怜惜，转头望着松赞德干认真地道：“正因为我们与夫君同来完成当初夫君与香儿妹妹的承诺，方显得我们出自真心，却没有拿她当作外人来看。也正因为此，三公子应该相信，我们乃是待香儿与公子以诚。”
　　任松赞德干表现的再无礼，此人当前也杀不得，即便是惩罚他也几乎不可能。此人在外人眼中虽然懒散不成大气，为人却是和蔼，不沾政事，不惹恶名，一向以一个画痴的形象闻名于外，与纳兰秀并称吐蕃双痴。外人眼中，此人心里除了画外，便什么都没有了，杀这样一个人，要背非常沉重的恶名。然而小妹福浅，无福消受王爷的宠爱。小妹一向单纯无暇，为人没有丝毫心计，如今我只期望小妹能够如平常人家的平淡生活，再也不要牵扯到王侯世家之中。”松赞德干故意不去看松赞郁雪的表情，毫无转圜余地地望着蓝秋水于赵飞龙凝重地道。
　　赵飞龙身手按住冲动的手下，脸色也沉了下来，轻叹了口气道：“三公子，本王……”便，小臣要去听圣僧讲经，修习上层佛法，领悟至深佛理，没有时间陪王爷了。”不待赵飞龙将话说出，松赞德干便出口打断了赵飞龙地话道。
　　长兄如父，如今松赞德干便是松赞郁雪的唯一亲人，那便如父亲一般。松赞郁雪如今地身份与责任，使她毕竟不能和当初纳兰素素一般于人私奔。如是不能得到松赞德干的应允，那终究是失了名分，不但不能得到松赞德干的帮助，与柔然的吐蕃大局的稳定也殊为不利，这份姻缘便要又生波折了。
　　自己话没有说完便被人打断，赵飞龙的平淡地目光顿时变得阴沉了下来。冷冷地与松赞德干对视了片刻，霍然起身，全身散发着阴鸷的气息，寒声道：“那到是本王不知进退了！既然如此，本王便不打扰三公子的晚课了。本王希望，三公子有朝一日能成为吐蕃的得到高僧，本王将亲自为三公子策封。”加扶照，三公子既然有心事佛，那么三公子奴婢、仆人、侍从，官婢充公，私婢你要给本王好生安置。不能让她们受一份委屈。”赵飞龙目光在欣画、知画等松赞德干一干婢女上扫了一圈，目光最后落在一同起身的王正谦身上，大义凛然地嘱咐道。
　　莫说与松赞德干情深意重，虽侍女实侍妾的知画、欣画等女，听到赵飞龙的话。全都吓得面无人色，跪地哀求。便是蓝秋水也古怪地笑了一下，望着赵飞龙终究是没有什么。任谁也没有想到赵飞龙会抓着松赞德干一句话。逼迫他出家为僧。
　　赵飞龙丝毫不理会表情想吃人地松赞德干，以及跪地狠狠磕头哀求的知画、欣画等女，回头爱怜地注视着面无人色，目光呆滞的松赞郁雪，叹了口气，伸手向扶下她的香肩终究还是没有伸出，想出口安慰她两句，给她些许安慰与承诺。终究还是没有说出。
　　赵飞龙心中有所不忍，暗道布哈拉局势了当之后，再来处理松赞郁雪此事吧！自己以后多补偿她一些也便罢了，想到这些，心急着赶路的赵飞龙。对想要说话地紫玉与蓝秋水不容置疑地道：“既然如此，我们便走吧！此处。多留无意！”
　　蓝秋水与紫玉望着赵飞龙的表情终究是将话咽了下去，她们都知道，赵飞龙平时虽然很好说话，但是一旦做了决定，那便是八匹马也拉不回来。两人见赵飞龙话音一落，没有半点迟疑地大步走了出去，郭子仪与一干大臣连忙一同离去，两女忙出声安慰，两泪痕都没有了，完全一副痴傻模养的松赞郁雪几句。情十有八九是不如意的，然而坚持终究能成。爱情不经磨难也难成涅盘，你只要记得夫君内心深中是有你的，坚持下去，定然能追求到自己地幸福，妹妹……我们先走了，回来再来看你。”蓝秋水拉着松赞郁雪的手，叹了口气，也不知道她听进去没有，耳中赵飞龙的脚步渐行渐远，也只有放开松赞郁雪，与紫玉一起追了上去。经危在旦夕，本王此来吐蕃，一来为了老将军伤势，二来便是为了这松赞德干。如今老将军伤势以复，本王今夜便要连夜出发，你给本王多多留意松赞德干此人，将他地婢女、侍从给我统统地驱离到他的身边，将他给我监控起来。”赵飞龙压低声音对身边的王正谦小声地吩咐道。
　　想到今晚上于松赞德干的交锋，赵飞龙又是气恼，又是无奈。自己今晚还是落了下风，松赞德干又四分感情，却有六分权谋的味道，故意激怒自己，一来的确是不愿意自己与松赞郁雪结成连里，二来却是让自己不能进一步展开对吐蕃的整合。拜托给你了，除收拢十五万精锐大军，送幽冥军团护送朝臣北上抗敌之外，其余大军全都交给大元帅你收编训练，一旦南诏事成，还请多多注意天竺高非凡大军行动……”咐地话，还没有说话，突然听到深后松赞德干禅房之中传来一阵悲愤、伤怀的大吼声。穿破了黑暗，打碎了整个突破的宁静。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十六节  生死轮回（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:49 本章字数:3235

　　国破以来，吐蕃几大城镇繁荣昌盛的景象便一直没有恢复，原本熙熙攘攘的逻些城夜市也消失不见，整个逻些城的夜被笼罩在一片的沉寂之中，犹如一面镜子。松赞德干着急、惊恐、绝望、悲愤的一声惨叫，顿时将这面镜子哗啦一声给打了个粉碎。
　　听到松赞德干的撕心裂肺地惨叫，走在最后的蓝秋水与紫玉吓了一跳，随即心中一阵悸动，猫抓了一般一紧，惶恐地望向身后那片漆黑的小院。而正向郭子仪交代国事军事的赵飞龙，突然收住了口中的话，眉头凝成了一团，身形停顿了片刻，突然消失，众人眼前一晃连忙跟上，不知道究竟发生了什么事情。这样的傻事？”松赞德干小心地抱着松赞郁雪，喉头干涩的几乎不能出声，用尽了全身的力量才声音沙哑地悲问道。
　　在松赞德干的怀中，原本一脸死灰的松赞郁雪此时脸上却显得有几分惊人的殷红，红的非常的耀目，神态之间虽然疲惫却显得极为安详。一把金色的匕首深深地插入了她的胸口，殷红的血液顺着伤口很快染红了她一身雪白的衣裙，像绽放的花朵。美丽的松赞郁雪犹如一个断了翅膀的天使，无力地躺在松赞德干怀中。
　　这把削铁如泥的匕首正是与被赵飞龙夺取的那把银色的鸳鸯匕，因为那把银色的匕首在赵飞龙身上，在自己爱人身上，所以这把金色匕首松赞郁雪一直贴身藏着。那微微的冰冷与自己体温的暖意，让松赞郁雪感觉到那仿佛是赵飞龙的呵护与思念。啊！你有什么心事你给三哥说啊！你要做什么三哥都会满足你。难道赵飞龙说的是真的，难道你们之前真的有三生之约吗？”曾经何时，松赞德干并不希望谣传是真地。曾经何时。他也拒绝这约定是真的。然而此刻，他唯一的寄托躺在自己的怀中，生命正在流逝，而他却不能阻止，松赞德干突然觉得人生索然无味。愣着干什么？”连大声说话都很少的松赞德干，几乎用吼的声音向身边愣着的欣画，知画等人叫道。欣画与知画等人被松赞德干一吼。顿时清醒过来，手忙脚乱地行动起来。
　　任谁也没有想到松赞郁雪竟然会做出如此贞烈地事情，就在刚才、还在来此之前，她还怕赵飞龙与公孙絮再起冲突，心中犹如揣着一只小兔子般。HTtp://WWw.16K.Cn充满期待地故意将公孙絮支开。也就是在刚才，松赞德干为了杜绝她的念头，故意狠心不去看她的表情，而欣画等人却被赵飞龙的话惊的六神无主，所有人都没有去注意松赞郁雪在干什么。看着愤怒着急地松赞德干。胸口一阵激烈的起伏，咳出一口鲜血，嘴角勉强绽放出一丝微笑。语气轻柔而带着一种解脱地叹道：“我活的好苦啊！”我吐蕃最好的医师，三哥不会让你死的。你给三哥坚持着，三哥这就找人帮你去叫赵飞龙回来。”松赞德干心中大急，他只期望松赞郁雪有坚持下去地理由。
　　松赞郁雪闻言迷离的眼睛突然一亮，芳躯都是微微一颤，似乎身上突然充满了力量，不过接着眼神又迅速暗淡了下去。模糊的精神却突然清晰起来，摇头叹了口气，用令人心疼地碎柔语气带着无限的遗憾地道：“晚了！”了！”公孙絮几乎不能置信地望着松赞德干怀中的松赞郁雪，眼神中惊慌失措地追问道。她拗不过松赞郁雪，虽然被松赞郁雪借故支开。却没有真的离开，就在松赞郁雪的周边。吃松赞德干一声惊呼，顿时慌忙闯了进来。我不想见任何人了，我要给他留下我最美的一面。”松赞郁雪胸口又是一阵激喘却没有再咳出血来。
　　公孙絮听到松赞郁雪的话，脸色顿时变得铁青，硬生生止住了想要向前的步伐，闪身出去了。她以为，是赵飞龙逼死了松赞郁雪，以她地眼光与能力，松赞郁雪的伤势是没有得救了。啊！”松赞郁雪见松赞德干后悔的几乎就要死去，爱惜地望着松赞德干，费力地握着他的手掌，轻轻摇头，声音幽幽却理解地道：“我不怨三哥的！怪只怪，我们地身份使我们不能走在一起，是我自己活的好累啊！不愿任何人地。”音哽咽地大声喘息着，语不成调地道：“你快跟着三哥的真气调息，法显禅师马上就到了。”
　　松赞郁雪似乎并没有听到松赞德干的话，眼神越来越弥散，声音却非常清晰，似乎带着三分痛苦，七分缅怀地追忆着断断的一生，充满伤感地道：“如果可以，那一天我就与素素和她一起离去了，我好想跟他走啊！可是，当时的局势，让我真的不能跟他走，父赞没有入土为安，三哥不通世故，未来还没有光明，我怎么能走？”右边是我的族人，是对父赞基业的守望，我究竟该怎么做？”松赞郁雪的声音越来越小，喃喃低语，似乎在问别人，又想是在问自己，只是一切都已经不重要了，她轻轻地呢喃道：“为什么要让我选择呢！累！三哥在做，只要你愿意，很快三哥就会让你过自己想要过的生活，你坚持啊！三哥不是你想的那么残忍，怎么会让你在这样一个充满束缚的位子上捆绑一生呢？天下有更优秀的男人啊！你不能这样残忍。”松赞德干为了激起松赞郁雪的生望，那是什么也顾不得了。
　　随着梦呓一般的叙说，松赞郁雪的眼神慢慢的涣散，慢慢的闭上，就在松赞德干心要碎了，想仰天长啸的时候。听到松赞德干的话，松赞郁雪突然睁开了眼睛，充满哀求地望着松赞德干的眼睛，艰难地摇摇头，期望地道：“王兄，答应我，帮帮他，虽然我有时也会恨他，可是我心中只有他一个人啊。我知道三哥你的才华远胜我百倍，我好想帮他……答应我好……么？”
　　松赞德干拼命的点头，又拼命的摇头、点头，也不知道究竟是要干什么。松赞郁雪迷离的眼神中却好迷恋，又是非常解脱，缓缓闭上了眼睛，安详而苍白俏脸上顿时绽放出一丝微笑，拉着松赞德干的手，无力地垂了下来。
　　松赞德干脑海之中一片空白，心中剧烈的抽搐着，一片的冰冷。却听到门外突然传来一声冷哼，接着便是公孙絮发疯似的一声大叫，等松赞德干双眼红，目露凶光地向外望去的时候，却突然感觉到怀中一轻。衣服带着一道被利刃划开的口子，望着怀中生命已经渐渐远离的松赞郁雪气急败坏地骂了一声，却不知道究竟是在骂谁，却忙用手按在松赞郁雪的胸口。看到松赞郁雪胸口匕首上那个情字，他顿时明白了一切，因为他身上那把上带这一个缘字，很显然这是一套鸳鸯匕。的她还不够吗？”松赞德干看到赵飞龙，突然犹如被疯狗咬着了死得，就要冲上来。涌出一股阴霾的气息，两只眼睛，一只漆黑，一只雪白，充满了诡异地望着松赞德干。这一刻赵飞龙突然变回了执掌生杀的君王，便是激动的松赞德干也突然感觉到自己灵魂被冻结了，他本该悲伤，本该大怒、大骂，却偏偏生不出一分感情，说不出一句话来，犹如一个活人，突然被冰冻了起来。我拦下那个疯婆娘，再不知进退，莫怪我赵飞龙没有杀过人么？”赵飞龙没有想象中的激动，而是声音变得非常阴冷地看着松赞德干道。
　　松赞德干本待挣个鱼死网破，听到赵飞龙的声音，却是真的冷静了下来。深深地望了赵飞龙一眼，默默地点了点头，丢下了一个十分有意味的眼神，转身向打斗的外面走去。
　　待屋内只剩下自己两人，赵飞龙那怪异的眼神，慢慢地回缩，收敛变幻，最后变成了一黑一白阴阳二色收缩到了瞳孔之中，恢复了正常，已不可察觉。赵飞龙痛惜地摇了摇头，爱怜地骂道：“你这傻丫头，唉……死真的能够解脱吗？”
　　赵飞龙话中说着，手中却抽取着绵绵的天地生机，顺着松赞郁雪的经脉送向她的胸口，滋润修补着她心脏上的伤口。同时分出一道混沌的力量，带动着松赞郁雪的血液不停地流向全身，并且轻微地带动着她的心脏缓缓地恢复了跳动。
　　赵飞龙一句话没有说话，已经变成了一个苦瓜脸。也是自己不长记性，既然怀中有过这样一把匕首，却忘记了这妮子是如此的贞烈。无论她如今表现的再如何的坚强，内心深处毕竟是柔软娇弱的一个单纯少女，她若不是心若死灰，只求解脱，那自己真的要后悔了。三长两短……”松赞德干止住外面的打斗，身上燃烧着阴鸷的火焰，望着赵飞龙道。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十七节 生死轮回（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:52 本章字数:3672

　　还没有说完，就被赵飞龙充满威仪的一声轻喝给打断了下面的话。赵飞龙冷冷地扫他了一眼，在将松赞德干灵魂冻了一下之后，缓缓地收回目光，淡淡地道：“香儿伤的虽重，却也并非不可救治。三公子手中的力量正如香儿的伤势，虽然让我顾忌，却也没有达到让我无可奈何的地步。”
　　赵飞龙话音刚落，松赞郁雪胸口的匕首突然受到一股大力震动，铮得一声飞了出来，却犹如一片羽毛一般轻飘飘地落在旁边的桌子上，而松赞郁雪的胸口却再没有一点血液趁势流出。同时犹如熟睡的松赞郁雪突然咛嘤一声，眉色间充满痛苦地轻轻一皱，缓缓地睁开了眼睛，梦呓般的声音充满撒娇地道：“好疼……”不得与赵飞龙争执，充满惊喜地望着赵飞龙怀中悠悠醒来的松赞郁雪，几乎不能发现眼前的事情是真的。刚才明明自己小妹在自己怀里生机了断，也没有见赵飞龙如何动作，自己小妹怎么就活了呢？松赞德干心中产生了许多的疑惑，却都不及细解，心中全都被喜悦填的满满的。
　　满面愤恨，双目中闪烁着疯狂凶光的公孙絮，突然听到松赞郁雪的声音，顿时呆立当场，堵在门口，几乎不能自己。赵飞龙在天医教圣地，吸收了大量的天地阴阳只精华，这些精华已经溶入到他的真元、血脉之中被他吸收。
　　赵飞龙多重的伤势都能尽快恢复，就是因为这些阴阳真气与那鸿蒙七彩之力的原因。这些生生不息的力量，用来医治伤势，乃是最好不过。如今赵飞龙已经领悟到天地根本的力量，用来救治松赞郁雪却是比当初救紫玉要不知道容易了多少倍。
　　听到松赞郁雪呼疼，赵飞龙爱怜地看着她的俏脸，摧动着她伤口部位的细胞飞快地分裂着。以令人难以想象地速度愈合着松赞郁雪的伤口。松赞郁雪眼睛一睁开，并被赵飞龙充满怜惜的目光，犹如磁铁般吸了过去，直到松赞德干喊了两声才醒悟过来。刚才疼痛难忍，沉重得无法呼吸的胸口，突然变得轻松起来，除了有点麻麻痒痒的感觉外。根本就没有受伤的感觉。怎么这么刚烈，我只是有要事要处理，没有时间与你三哥争执理论。将来定要风风光光娶你过门，怎么就不能多待几刻。险些让我铸成终生难解地大悔。”赵飞龙低头望着松赞郁雪冰雪般清纯的双眸，轻声地怪罪埋怨道。
　　听到赵飞龙充满心疼的埋怨，松赞郁雪心中一甜，甜甜一笑，一句话也没有辩解。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn更没有一丝委屈的表现，幸福得犹如一只可爱的小猫一般将螓首轻轻窝在赵飞龙怀里，闭上眼睛。感觉到从来没有感觉到地温暖。
　　一旁的松赞德干看到这一幕突然感觉到心中一空，一股索然萧瑟的感觉涌上心头，让他感觉到自己的挣扎好生无趣。妹妹甘愿为此人而死，却无丝毫的幽怨，自己再做那些挣扎还有什么意思？而清醒过来地公孙絮则心中怔然片刻之后，叹了口气，暗暗道了一声冤孽，却也无语。心中云酝酿着一种说不出来的情绪，颇为失落地走了出去。
　　赵飞龙犹如哄小孩子睡觉一般轻拍着松赞郁雪的粉背，每拍一下，就透过一丝异力，小心地调节着松赞郁雪郁结地心脉。进一步调节着她这些日子伤心造成的内疾。
　　被赵飞龙轻轻抱着，松赞郁雪心中再也装不下任何的东西。赵飞龙的怀抱就犹如一个世界，一个温暖舒服的世界。在这个世界里，除了抱着自己男人，她再也不愿意去想任何事情了。感觉到全身涌起一股暖融融的气流，自己的身体犹如羽毛一般越来越轻，松赞郁雪突然感觉想好好的睡上一觉。
　　灯火昏暗地禅房室内落针可闻，任何人都不知道赵飞龙要如何化腐朽为神奇，怎么为松赞郁雪治疗这种必死的伤逝，都屏着呼吸，安静地望着他们。直到外面响起，赵飞龙武士与大昭寺僧人的争执声音，众人才觉得重重地舒了口气。
　　赵飞龙听到外面的争执，也从思考中清醒过来，先朝蓝秋水与紫玉不知道算是什么表情地笑了一下，才凝重地回头望着松攒德干，冷声道：“你让那些喇嘛回去吧！香儿现在需要的只是好好地静养休息，等她一觉醒来，什么事情也没有了？”香儿的伤势最少要静养三日，我希望这三日，吐蕃不要发生任何事情。我对吐蕃最大地牵挂也就是香儿，三公子最好好自为知。”赵飞龙凝视着松赞德干的眼睛，毫不客气地警告道。声，充满鄙弃地道：“你若真心爱我小妹，此时在她最需要你的时候，怎么能离开她的身边？莫要在这里顾做虚情假意。”
　　赵飞龙心情本平息了许多，听到松赞德干的话，火气差点按耐不住就要喷发。蓝秋水见状忙接口，劝解道：“不如我留下来照顾香儿吧夫均？布哈拉城有夫君运筹帷幄，又有玉儿、雪儿这样的高手，要解救被围大军，也非是难事？”
　　见蓝秋水委曲求全的眼神，赵飞龙低头看了眼怀中熟睡的佳人，朝蓝秋水摇了摇头，这才充满威仪地抬头凝视着松赞德干，叹口气道：“三公子你也不用再隐藏什么！我虽然不知道你的具体打算，现在的确没有过多精力，阻止你的行事，今日也我便将话给你说明。”有做什么危害柔然的事情，我也不会动你。然而你若以为凭借你的能力能够扭转乾坤，或者你以为你那引狼驱虎之策能够成功，一旦展开你的行动，那我也顾不得香雪伤心了。”
　　赵飞龙声音一凝。突然道：“我答应过香雪不杀她亲人，松赞云我既然留他性命，你……我同样留得！但是……”赵飞龙语气一顿，冷冷地注视着松赞德干，森然道：“如果做出这等愚蠢的事情，那我便让你眼睁睁地看着我将吐蕃族无论男女老幼，全部清洗干净。我要吐蕃族，从此灭族！”顿时大怒，睁目嗔视着赵飞龙，恨不得将他吞下肚子里去，却被赵飞龙比万年寒冰还要冷的目光给他硬生生地将话顶了回去。
　　赵飞龙目光一收。突然完全收敛了身上的气息，表情悠然地缓缓道：“你尽管去试试好了，我赵飞龙依着安西行省、神喻都城，凉州以西全失，也要你吞下自己作为地恶果。”人！”蓝秋水好笑地望着犹如斗气般的两个男人。毫不客气地批判道：“看看你们成什么样子，这些话要是让香雪妹妹听到该如何想？香雪妹妹性格脾气你们两个比我要清楚，你们要再逼她去死一次是不是？下次谁能保证。还有人能够及时地救她？”
　　蓝秋水的话一落音，犹如斗鸡一样瞪着赵飞龙的松赞德干，脸上的表情变了几变，回望了一下一脸真诚与责怪的蓝秋水，半晌之后，最后苦笑了一下，萧然地叹了口气，狠狠地瞪了一眼赵飞龙道：“算你狠！”算。连郭子仪都带来了，你的打算只是想要借香雪之情，让我帮你平定南诏之乱是也不是？香雪既然对你死心塌地，那我也认了，然而让我为你平定吐蕃那是想也不要想地事情。”松赞德干毫不妥协地与赵飞龙斩钉截铁地道。了，我们此来吐蕃。本来只打算在吐蕃最多待上四个时辰。哥哥虽然打算说服公子，请公子出山帮助百姓保护家园，却没有想到要利用香雪感情来要挟你，与你进行交易。”个意外，就在刚才来此之前，我们还和公孙前辈意外动手。”紫玉当初身份也如松赞郁雪差不多，心中非常清楚她的感受，因此十分想帮助松赞郁雪从这种亲人向搏中解脱出来，闻言顿时认真地道。
　　松赞德干本待不信，不过看到紫玉清澈透底，毫无瑕疵的眼神之后，傲然的神情一怔，不知为何，倔强的心中顿时慢慢变地软化下来。心中也信了几分，有着如此天然纯洁眼神的人，是绝对不会骗人的。
　　赵飞龙突然起身，轻轻抱着松赞郁雪一边向外走去，一边对紫玉与蓝秋水道：“多说无益，玉儿不要再与三公子争执了，我南诏大事虽然急切需要三公子帮忙，减少一些百姓的苦难，然而你不帮，那也没有什么，远征南诏从吐蕃征集粮草人员那是最方便不过。”
　　赵飞龙说到这里，突然打住，走到门口，望着恭敬地待在门口的王正谦等一干大臣道：“王大人，我开一副药方给你，你给我按方用药，着下人服侍公主殿下服下。给我调集兵力，守护好公主殿下地安全。核实好身份，非至亲不准任何人探望公主殿下，确保公主殿下能够安心静养。”刻前来吐蕃，保护香儿的安危。姬发你们便暂且留在吐蕃吧！在暗夜人到之前，给我保护好公主殿下的安全。”柔然暗武堂已经被从四大家族中剥离出来，并入到赵雪统领地原星夜必杀改建的暗夜组织里面。赵飞龙一串命令下来，听德松赞德干怒火中烧，却也无可奈何。
　　赵飞龙望着外面漆黑的夜空，丝毫也不理会松赞德干的愤怒，自己是不愿意死破脸皮，然而若论狠，自己手中掌控的资源，十个松赞德干也及不上。而对于松赞郁雪的安危他也丝毫不担心，其实想来那故事也简单的很，公孙门的性质与仙媚派以及散花派地性质根本就没有多少区别。
　　这公孙絮十有八九是明夏世族当年用来媚惑吐蕃王赤德祖赞的人选，此人极有可能就是那个吐蕃据说已经莫名死去的公孙贵妃，松赞郁雪甚至松赞德干十之八九便是公孙絮的亲女亲子。这些事情赵飞龙懒得理会，他知道只要公孙絮在，松赞郁雪便绝对没有事情。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十八节  丢帅保卒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:55 本章字数:3396

　　人活在这个世界上多半心中还是有所欲求的，一旦人有了欲求，那便存在着被强者他人掌握的弱点。只有你足够强、足够狠、足够聪明，你身上的弱点才不会被别人掌握，否则难免也逃脱被人利用。很显然，松赞德干并不想去死，而且他也远远没有赵飞龙强。有松赞郁雪的感情在，他根本无法逃脱被赵飞龙所用的命运，即便赵飞龙不去逼迫他。
　　持续三天的沙尘暴终于在这天的傍晚十分结束了，布哈拉这场史无前例的沙城暴，让布哈拉城方圆千里内都被一层厚厚的沙土所覆盖了一层，天地之前的景物显得灰蒙蒙的。
　　那一日正当局势极其不利于四国联军的时候，刮起了这场风暴迫使阿拉伯帝国大军匆忙撤军，挽回了四国联军一败图地的局面。然而持续的沙暴虽然阻止了阿拉伯帝国的进攻，却也没有减轻四国联军身上的压力。
　　干燥的气候，也使本来就水源匮乏的布哈拉军民，生活更加雪上加霜。河流里带着剧毒的水，已经污染了整个流域的地下水。城内大部分的井水，不要说喝，生人便是沾上一点都让人皮开肉烂。而安、康两国的援军，也迷失在这场沙暴中不知行踪，整个布哈拉城上空愁云惨淡，哀云凝结。
　　因为物品匮乏，亲密的战友也只能默默地看着自己受伤战友痛苦地死去，四国军民心中的希望正在被这场沙暴一点点地抹去。拍打掉身上厚厚一层尘土，望着晚霞燃烧的朦胧的天空，即便外面此刻没有阿拉伯帝国大军的攻击，便是最乐观的人，却也生不起任何乐观的念头。
　　每一个人都变得沉默寡言起来，而之前一向沉静乐观的柔然将士，此时他们脸上你却看不到一丝轻松。他们阴沉脸仿佛这几天风暴时天空地黑云尘土层。低沉的让人喘息不过气来，沉重的让人绝望。
　　在柔然占据布哈拉西南的主帅府邸内，柔然随团出使的每一个将领大臣都聚集了过来，却没有一个人有交谈的欲望。所有的人，都静静地等待着他们昏迷了两天地主将能够尽快的苏醒。么？”满面疲惫与沉痛的高明，忽然见花素芸挥剑划破自己的手腕。顿时吓了一跳，面色大变，声音干涩地惊叫道。HTtp://wwW.16K.cN
　　花素芸却不理会高明的惊叫，无力地爬在闪静地病床前，将流着粘稠血液的手腕放在闪静干裂的嘴边。试图让他咽下去。此时的花素芸那还有以前的娇艳动人，原本柔顺地秀发，焦黄干枯而蓬松。白皙柔嫩的俏脸上一片白、一片黄，五颜六色，满面血污灰尘。却没有一点正常颜色。灵动而略带多愁善感的眼神，此时却显得说不出究竟是怎么样地一种寂灭心死。
　　望着花素芸的举动，室内十数名将领官员。皆尽震撼，下意识地目光望向了躺在床上的闪静。而此时躺在病榻上的闪静，更加惨不忍睹，如果你掀开盖在他身上的棉被，全身大小近百处伤口不时还渗出一些血水。干燥的气候，又缺乏净水，使他的嘴唇已经严重干裂。此时闪静还发着高烧，全身滚烫。以他目前的状态，一句话离死已经不远了，所有人都怕他就此再也无法醒来。
　　高明他们是在沙暴地第二天，才在漫天风沙中，找到已经昏迷被战马驮回来的闪静。那匹原本看着健壮忠义的战马。在见到有人接应它的主人后，便突然倒地毖命。再也没有站起来。
　　风暴刮起的时候，哈希姆伊虽然立即指挥大军撤退，却没有撤回阻击柔然将领地高手。为了避免波及麾下，闪静将那些高手引向了远处，顿时与随即赶来救援的柔然高手一起在沙暴中失去了与大军地联系，直到现在，也没有见到一个柔然随军高手回来。等闪静大人醒来，便失血而死的。”高明看到花素芸的脸色越来越灰白，再也不忍心惨剧发生，顾不得许多，出手封锁了花素芸的穴道。见后者用一种令人心颤的眼神望着自己，高明下意识地将目光闪躲开，喉咙中咕哝了一声，沉重地道。
　　如今布哈拉城内的用水已经严格施行配给制，每人每天配给的水源少的可怜，远远抵不上干燥气候的蒸发。喝尿……在布哈拉城早已经不是什么秘密，然而能喝道尿，此时也是一种幸福。为了使高烧不退的闪静能够得到更多的水源，柔然几个高层将领，都把自己的配给留给了他。抢水井与拔汗那的人打起来了……”正在室内压抑的快要让人疯狂的时候。
　　高明闻言眉心一跳，若发生这等内斗之事，那阿拉伯帝国围城都没有实现的目的，就要被这场沙暴所实现了。不待阿拉伯帝国引大军来打，布哈拉城便会不攻自破。脸阴霾左右为难的时候，一直昏迷不醒的闪静突然幽幽转醒，听到闪静微弱的一声轻叫，所有人心头的重山总算稍稍轻松了一些，全都惊喜地望向床头。浑脑涨地幽幽转醒，渐渐明白了目前的处境之后，目光刚好落到花素芸血迹未干的手腕，感觉到口中的咸腥顿时明白发生了什么事情，心中一阵悸疼，艰难地张开沾满鲜血的嘴巴，轻轻地说了一句，却再也说不出一句话来。人默默地对对视半晌之后，闪静轻轻地点点头，孱弱地对花素芸道。
　　于闪静对视了片刻，花素芸心中那个漆黑的无底深渊顿时被填充的满满，面对闪静有可能加重伤势的要求，她没有再阻止，而是轻轻地坐在床头，温柔地将闪静半抱在怀中，扶着坐了起来。从始至终，都花素芸都没有说一句话，然而从他们动作与神态之中，房间内的其余人分明感觉到心中剧烈的颤抖着，一段古老而凄美的故事在所有人眼前缓缓展开，压得人喘不过气。静沉默地望了眼众人，淡淡地沉思着问道。没有停，你不用担心，除了在沙暴中死了一些百姓，我们将士没有任何的损失。”花素芸拥着闪静，声音仿佛千年没有说过话的老妪，深沉沙哑，轻轻地为她解答道。
　　闪静似乎是积蓄着体力，也许是在思考着什么问题，静静地依偎在花素芸的床头，半晌后，在望着他们将领都感觉到鼻头酸酸的时候，闪静涣散的目光之中突然爆发出一道摄人心魄的神光，望着房间内的将领们道：“让大家落到今日局面是闪静之罪，若无不自作主张，动用特权调集大家前来，大家也不会有今日之祸！”
　　闪静声音沙哑地感叹了一句，不待他们插口，转身对靠在门柱上有几分不忍看到这个场面的华立强道：“花将军，你去制止我军的冲动，向萨曼赤王子好声道歉，告诉他我会严厉责罚参与哄抢的人等，给他一个交代，揭过此事，记得一定要尽量低调行事。”
　　华立强闻言心中本有话说，但是目光触及到闪静严厉的眼神之后，硬生生将肚子里的话咽了下去，朝闪静微微一拜，心有不甘地退了下去。其他几位大将听到闪静的处理，却也没有吱声，只是变得更加的沉默。将士百姓又不齐心协力，这布哈拉是守不住了！今日布哈拉之失责任全部在我，族长若是责怪，将来众位便一力向我身上来推。”听到闪静这番话，房间内的十余员将领全都身心一颤，震惊地望向闪静。
　　只见闪静似乎是在肯定众人，又像是肯定自己地道：“今夜子时，高明你率领我部主力，抢掠了拔汗那的水源物资，拔汗那一向疏于防备，我们出其不意必然得逞。”留下伤员与老弱，率领精装锐师，立即从南门向西南方向突围撤离。我观阿拉伯帝国在各方向封锁的都十分严密，惟独吐火罗方向松散，风暴肆虐了几天阿拉伯帝国的封锁必定漏洞百出，能逃出多少便逃出多少吧！我会率领留下的将士，为你们掩护，天亮之前，能走多远，就走多远。”
　　闪静淡淡地轻叹一声，缓缓转过头，轻柔地目光望向身旁的花素芸，后者忙别过头，道：“夫君你不用说了，我的心你明白！我不会随他们一起走的，我会留下来陪你。”们今日便为我与闪静做个见证，我们今日便结为夫妻。不求同年同日生，只期望相嚅以沫，能够同度生死，今后闪静便是我的夫君，不论生死，不论天荒地老，都永远不会改变！”花素芸轻轻地说着，温柔的目光却望向了闪静，等待着他的答复。
　　感受到花素芸坚定忠贞的眼神，闪静开心一笑，点点头，仰首望着满面尘土的花素芸问道：“你真的决定要这么做？”花素芸无声地朝他点点头。
　　闪静也点点头，从床头摸出官印交给高明道：“请将官印帮我带回去，代我向族长谢罪，闪静无能辜负了他对我的期望，更辜负了他对我的嘱托，如果有来生，请允许闪静仍然追随在他的左右，鞍前马后，效奉忠心，你们下去准备吧，出发之前，不用来见我。”如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百二十九节 康国叛徒
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:11:58 本章字数:3453

　　此时正是傍晚时分，晚饭时刻，阿拉伯帝国营地上无数炊烟随风扶摇而上，总算给这个在沙尘暴中饱受摧残的营地，带来了点生机。这几天风沙过大，无孔不入，不要说生火做饭，若非阿拉伯帝国大军乃是久经沙暴考验，对躲避沙暴有着无比经验的军队，想要保命那都是十分的难。
　　然而营大营内立起来的堡垒、栅栏等防御工事，几乎尽数被这场罕见的风暴摧毁。营地四周的深挖的沟壑，也全都被沙暴卷来的沙尘给填满了，阿拉伯帝国工兵，此时正在懒洋洋地作业着，清理工事内的沙土。使的使臣要求见大人您！”哈希姆-伊的亲兵虔诚恭敬地趴伏在地上，对高坐于主位动作鄙俗地抓着羊肉，大哚其口的哈希姆-伊小声地禀告道。
　　尽快外面各个帐篷里面都被一层沙土所覆盖，哈希姆-伊的帅帐内却可谓一尘不染。正容数十人的帐篷内，此时坐的满满的，哈希姆-伊此时正在宴请将军幕僚们。
　　帅帐内炉火旺盛，其暖融融，其间穿着暴露的漂亮小美女佣人们穿插在各席之间，为宴会上的人们填酒倒水，丝毫没有战争的气氛。然而除了哈希姆-伊外，所有人小心谨慎地吃着面前丰盛的食物，没有一个人敢触及哈希姆-伊身边圣庙主祭祀那冰冷如剑的眼神。
　　哈希姆-伊放下黄金与宝石镶嵌的人头骨酒杯，在使女的服侍下，擦了擦手，也不敢看身边的主祭的眼神，朝亲随点点头，十分威严地道：“带他去净身，然后来觐见！不要让外人发现他的行踪。”希望你能将柔然的俘虏赐予本祭祀，今晚本祭祀要亲自出手。”主祭祀杜如拉-侯塞因待哈希姆-伊地话音刚落，冷冷地望着那名哈希姆的亲卫恭敬地退了下去，转回目光凝视着哈希姆，语气郑重地请求道。
　　这老祭祀在接到他受命秘密出使大唐的得意弟子穆罕穆德-塞西亚被柔然人擒获，秘密关押了起来，生死不知后。脸色就一直没有好看过。一个大祭祀一个大圣者，在柔然族长赵飞龙手中一死一伤的消息传回阿拉伯帝国，犹如一场大地震，让整个帝国的高层一个个震动的措手不及，惊憾莫名。后。屠城来祭奠为帝国奉献出宝贵生命的帝国祭祀与战婚圣武士们。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN”杜如拉-侯塞声音阴冷，几乎字字从牙缝中迸出来似地寒声道，让所有人的灵魂都是一颤。
　　哈希姆-伊在阿拉伯帝国虽然什么尊贵，也属于象牙塔顶层的人物，然而他怎么敢怵逆在帝国犹如神一般存在不可侵犯的主祭祀。何况他没有感觉到屠城有什么不妥。闻言眼睛之中闪烁着一种炽热的光芒，连忙点头应允道：“一切按照祭祀大人您地意思做就是，这些异教徒竟然敢冒犯帝国的尊严。本总督定然当连屠十城，让这些卑微的异教徒去伺候我们伟大的战士。”经在北方展开了行动，不出数日当能汇同匈奴人灭了突厥帝国，然后联合回鹘，押兵南下，整个柔然都将成为帝国地封地，祭祀大人可以任意地报复柔然人愚蠢的举动。”
　　陪在末席的庞龙听到哈希姆-伊疯狂地言语，额头顿时冷汗直冒。直觉自己在引导一个恶魔向自己的族人挥下屠刀，而不是在引领光明照耀自己族人。只是感觉到哈希姆-伊冷傲的眼神扫将下来，连忙收摄心神，不敢在胡思乱想。
　　稍有片刻，在一干侍卫的护持下。全身被白袍包裹的严严实实的康国监察御使的使者被带了进来。那名使者刚好看到哈希姆-伊充满告戒的严厉眼神，心中一惧。顿时吓得趴了下来，待嗅道大帐地郁郁香气，顿时感觉到饥饿交加，肚子不争气地叫了起来，双眼中露出眼馋的幽幽神光。
　　这些人跟随那监察御使根本没有吃过什么苦，被困在物资基本实行配给制度的布哈拉，没有美酒、十天半月也吃不到肉，早就快闷出一个鸟来了。特别是布哈拉城被封锁之后，不要说酒肉，便是能舒舒服服地喝上一次水那都是不能，整个生活就犹如在地狱中挣扎，早就向逃回去却也无路。
　　此时，见到如此多丰盛的食物就摆在面前，近在咫尺，那简直就仿佛进入到了天堂，莫说让他卖布哈拉，卖自己的祖国，便是将他老娘女儿卖给这些人，他都不会犹豫。
　　哈希姆-伊见状哈哈一笑，大方地一挥手道：“在门口摆一宴席，上三等食物。”待侍者摆好桌子，端来粗肉糟酒，那使者先恭敬地谢了一声，顿时大口哚了起来。
　　哈希姆-伊轻轻地啜了口葡萄美酒，看着此人进食，帐篷内地十数文臣武将祭祀武士也都看猴子一般，饶有兴趣地看着此人狼吞虎咽。原本气氛微妙，闷头进食的人们都停下动作，嘲弄着看着这使者野狗一般狼狈地吃像。这一幕落在末尾席上庞龙的眼中，突然有一种恐惧，有一种索然无味。
　　待此人吃了个五分饱，哈希姆-伊突然挥一挥着令让人撤下食物，在那使者措手不及，不知所措地望向前方时，哈希姆-伊微微一笑，语气却森然严厉地道：“这些食物是你主投向光明给你们的奖励，然而有心来想，若是无力来做那便是在戏耍本总督，不说没有食物伺候，吃进去都要给我加倍吐出来。”
　　在那使者面色顿时变得苍白无力的时候，哈希姆-伊突然哈哈一阵大笑，将手中酒杯内的美酒突然一饮而尽，痛快酣畅地重重舒了口气，语气凝重地大声道：“当然，只要你主有能力，为帝国做出重大贡献，莫说你们能得到一等的食物，便是赐官封爵，引你们入我教，进得光明，那也不是不可，一切就看你给本总督带来什么了。”
　　那使者肚中刚刚开始尽兴，看到哈希姆-伊桌子上的烤羊、牛肉，以及诱人心扉的美酒、水果甜心，更加觉得饥饿难忍，不由自主地吞了一下口水。不过却被哈希姆-伊的话吓了一跳，待听完哈希姆-伊的话，总算显得还有几分气度，吃了些食物人也有了点精神，暗自轻轻松了口气，想好措辞，小心地开口道：“小臣谢总督大人的款待，我家主人一心向往光明，还希望总督大人能够接受我家主人的忠诚。”大人做些什么，总督大人请容许我说一个无关紧要的消息。”那使臣越说语气也越连贯，越自信起来，却完全没有一点叛国通敌、买主求荣的羞愧。
　　见哈希姆-伊可有可无地点点头，这使臣越加壮胆地凝声道：“由于贵帝国对我们的封锁，布哈拉城内早已经缺水成灾，在沙暴前就饮水困难。经过这场干热沙暴的肆虐，布哈拉城内水已经比黄金宝石还要珍贵。就在小臣出使之前，柔然将士与拔汗那发生了激烈的冲突，此时目前还没有解决掉。”姆-伊闻言顿时来了兴趣，顿时来了精神，锐利的目光却颇为嘉许地望向坐在最下首的庞龙。大人，柔然尽起精锐，去抢夺与拔汗那交界，双方本来就有争议的一口水井，结果引发冲突。据说拔汗那付出了近百的生命，柔然人也有数人死伤。”那使者见哈希姆-伊疑惑不能置信，连忙指天起誓，郑重其事地答道。
　　哈希姆-伊看这使者绝对没有欺骗的样子，回头见坐下大预言者轻轻地点了点头，顿时霍然起身，只觉得胸口压抑尽消，长长大笑，良久后方才止住笑意道：“尽管是敌人，本总督也不得不佩服那个异教徒柔然大将闪静的才华。”由柔然那个大将顾全大局，率领着精锐步将一力支撑。如今此人已除，一向顾全大局的柔然又与拔汗那冲突，布哈拉精神城墙已破，此城不足为虑，众将今晚当随我拿下布哈拉城。”
　　哈希姆-伊此人一向了得，粗中带细，既有大漠的豪爽，又有大河流域人的细腻。此人只从一向坚定而乐观的柔然将士的反映，便管中窥豹得见一斑，已经大致明白了城内对手各方的心态状况，顿时找到了获胜的时机。右！”听到哈希姆-伊的号令，帐中的大将高人连忙轰然应诺道。
　　哈希姆-伊满意地点点头，扫了那使者一眼道：“的确不错，只此一条信息就胜过千军万马。你且回去，半夜之后自然会与你主联系，着他秣兵历马，准备好行动，随时等待着我着人的传唤，一旦行事成功，被总督定有重赏，若是失败……。”
　　哈希姆-伊说到这里，声音嘎然而止，冷冷地扫了一眼，对帐外的侍卫道：“来人护送这位使者回去。”不待那人再有什么疑问，信心满满要布置军情的哈希姆-伊已经着人将他他护送了出去。
　　军机大事哈希姆-伊怎么会信任地授给此人来听，风暴过后双方都很疲惫，然而有心算无心，加让布哈拉城内部已经其龌龊，哈希姆-伊相信自己定然能够利用这个时机，里应外合，一举偷袭成功，而且，他从来不让自己的成功，放在别人的身上。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十节  混乱序曲
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:02 本章字数:3558

　　布哈拉的夜灰蒙蒙、雾腾腾的，整个天地犹如幽明地狱，没有一丝一豪的声音，静的可怕。物极必反，大动只后乃是大静，连一丝的微风都没有，走在路上都能听到自己的心跳声音，沉闷冷静的让人心里直感觉发虚。
　　在争强好胜的柔然各军团之间，若以速度来论，闪电铁骑说第一，那些桀骜不逊的各军团将士没有一个不服。在柔然一家孩子出生，人们看这家将来是否不是有希望，不是看这家有多少存钱，而是看这家父母在孩子出生时，有没有为他找到一匹骏健的马驹。
　　为了追寻先祖们飞翔的足迹，柔然的男孩从两岁就要随父母开始在马背上颠簸，五岁以后就要能骑能策，拉弓射箭。从五岁到成人，每年都要举行适合个年龄段的大量骑射比赛考核，这些考核成绩将关系到他们在族中的地位，甚至是将来的一生。
　　不会控马，不会在行军中蓄养马力，做不到人马合一，你根本没有机会进入到闪电铁骑的队伍之中。这是一个寻求飞翔梦想，以速度作为终极目的的一支铁骑，他的速度与攻击力犹如天上的闪电，让他所有的敌人都为之胆寒。
　　尽管扩建后的闪电铁骑降低了很多标准，然而做不到前两点，还是无法进入这支在柔然有着无上荣耀的大军行列之中的。闪电铁骑的速度，仍然能够傲视柔然，傲视整个天下。速度、轻灵、飘逸，柔然的名字就是来自于闪电铁骑先祖们的荣耀。静谧地走近的一队人马，骑在战马上的司马长风慌忙从战马上跳了下来，神色严谨而恭敬地向眼前走在那队伍最前面的年轻人，单膝跪地行礼道：“大军已经做好了准备，随时听候你地调遣！”
　　刚才突然见到久违的柔然双使闪风通知他族长大驾到了。还真让他吓了一跳，没说是别人，即便有了心理准备，司马长风一时间对赵飞龙的到来还是有几分恍惚。
　　这一声族长犹如一块投入湖面的石子，顿时在四周将士们的心中荡起一丝涟漪。就在出发之前，谁也不知道他们要去哪里？目的是什么？一路隐藏行迹，数千里的行军。在证明了他们地速度的同时也向人证明了他们的隐藏，他们没有让任何人发现。在他们出发的时候，即便是柔然很多将领都还以为他们在参与进攻吐蕃的决战中，即便是现在，知道他们行踪地人都屈指可数。１　６Ｋ小说网…
　　闪电铁骑的主力大军在吐蕃只参与了一战。司马长风就接到了赵飞龙的秘密手令，调闪电铁骑未扩之前的精锐大军即可脱离战场西行。当时西北局势还不明朗，接到这个手令司马长风虽然诧异，却一丝不差地执行着。经过伪装，任何人都还以为闪电铁骑完整驻扎在吐蕃。却谁也没有想到他们的主力已经来到了数千里外地布哈拉城。这场风暴中，会不会迷失方向，没想到却让你们遇到了沙海大人。真是天助我也。”赵飞龙欣慰地与蓝秋水对望了一眼后，望着面前的司马长风微微一笑，充满关怀地道。他明亮的眼睛在黑暗之中犹如一盏明灯，照入了所有柔然将士地心中，悄然无息地点起了他们战斗的欲望。
　　站在司马长风身旁的沙海闻言哑然一笑，微微摇头道：“族长与圣女殿下目光长远，布置的好生精妙。天下人都道闪电铁骑在与吐蕃决战，西北局势持续恶化。我柔然却兵可用，谁想族长却早将闪电铁骑调到了布哈拉，桃代梨疆，让人叹服！”
　　以当时吐蕃的局势，高礼面对松赞云的汹汹攻势虽然有点捉襟见肘。却也没有到要哀牢关、闪电铁骑、大勃律三路军马同时救济的地步，赵飞龙当时调集闪电铁骑。就有这个目的。如今天下地局势已经非常的明了，华夏现在需要时间生息，而以阿拉伯帝国为首的西方联军却不给华夏喘息的机会。要打破这种被动的局面，只有击退敌人地试探，使其在没有准备周全之前，不敢轻易妄动。而要做到这点，那布哈拉的阿拉伯帝国东征地主力大军，无疑是重中之中。赵飞龙当初与秦红岑、彩梦分析了大量情报之后，赵飞龙脑海之中便有了初步的方略。
　　赵飞龙微微一笑，对沙海的夸赞不置可否，也没有丝毫的谦虚做作，目光闪闪发光，充满期望地望着司马长风低声问道：“联系上闪静没有，如今布哈拉城内的局势如何？能不能让他们配合我们今天晚上打破阿拉伯帝国的封锁？”
　　犹如阿拉伯帝国对布哈拉的全方位封锁，外人现在根本断绝了与布哈拉人员的联系，这座城池犹如一个死城一般寂静得另各国统治者心中发慌。只是阿拉伯帝国尚没有解除对布哈拉的封锁，让这些统治者们心中隐隐还有几分希望，而赵飞龙却是怎么也不相信，以闪静的能力，他连这些时日都撑不过。
　　司马长风望着赵飞龙充满期望的目光，表情低沉地摇了摇头道：“我们也是下午沙暴停息几个时辰之前才到达这个区域，目前还没有联系上城内的闪静。沙族兄弟已经探察过布哈拉周围的地形，从地面很难让阿拉伯哨兵不发现我们的行踪。”在试图打通与布哈拉城内地下通道，根据他们的经验，至少要到晚上才能与之沟通。不过他们遇到了一个难题，地下水网中蕴含着大量的剧烈的毒素，普通人根本沾不得，即便打通，也不能通行。”
　　连地下水都沾染了这么厉害的剧毒，布哈拉城内的局势可想而知，一时间所有人的心情都沉重了起来，四周只剩下呼呼的喘息声。气氛沉寂了片刻，只听司马长风接着道：“而且从沙族擅长建筑的高手观察来看。布哈拉城至少遭受了二十次地高强度攻城战，大部分墙体都有修补的痕迹，多数地段已经禁不住二次打击。”布哈拉的城建标准目前众人心中全都有数，从这一点也能看出目前的局势究竟怎么样。
　　赵飞龙闻言目光一凝，望向身旁的沙海，关切地问道：“可有人中毒受伤？”见沙海点了点头，赵飞龙对身后的唐门毒中圣手唐都道：“唐都你去随伤海大人的手下一起看看中毒兄弟地情况。有什么异常，立即来汇报。”这唐都是唐宁霜调集给爱郎的得力手下，为人沉静，办事能力极强。剧毒，那本族长也不用与他们客气了。想要和我玩超常规战争，那便来试上一试。”赵飞龙望了眼身后漆黑的一片模糊轮廓，双目中厉光一闪森然道。
　　益州一战赵飞龙杀了塞尔柱-伯神，而生擒了穆罕穆德-塞西亚，不是他贪恋美色。而是到要对神秘的阿拉伯帝国神职体系有个清晰的认识，以便准备好将来有可能在世俗之间爆发地神战。
　　那史敬羽的确是一个恶吏人才，不到两天便让一个倔强死硬的塞西亚乖乖开口。省去了赵飞龙用傀儡术将只变成傀儡时，失败将她变成白痴的风险。有她这样一个在阿拉伯帝国有着无上荣誉与权力的最高端地神职人员，让柔然对阿拉伯帝国的权力布局，以及高手状况，技术储备，战略意图有着更清晰的认识。有什么想法没有？那些暗哨游骑你们不用担心，可以有我们的高手秘密解决。”做在赵飞龙前面的蓝秋水突然从他怀中跳了下来，一招玉手。顿时有人拿来早就制作的布哈拉四周地形图，让手下将士，在一个平坦干净的地方铺了布卷展开后问，目光上下打量着这个柔然的传奇将军，微微一笑问道。玉一同从战马跳下来。走向蓝秋水的时候，在他身后护卫中一人突然禁不住心中的惊讶。轻轻地叫了一声。在赵飞龙回头看去后，那人忽然意识到自己失礼，连忙开口解释道：“族长有人在向东北方向施展大地巫术冬眠之歌，力量好声强大，这完整地冬眠之歌在我们大地三十六巫族中早就已经失传，却不想在这里发现。”
　　那人话音刚落，赵飞龙便感觉着一股奇异庞大的力量，犹如一个鬼爪悄悄地掐向人们的灵魂，让人的灵魂一紧顿时有种疲态由心而生。原本寂静的夜显得更加地死寂，周围一点声响都没有，黑咕隆咚，天地之间合为了一起，不知道哪里是天，哪里是地。
　　大地巫术冬眠之歌赵飞龙自然听说过，巫力弱强能无声无息间取人性命，巫力不强，那便是加强版的催眠术。然而能不分对象，在超大范围内施展地催眠术也是一件非常恐怖的技能。然开始秘密调动起来，根据属下们的观察，阿拉伯帝国今夜要趁机攻击布哈拉城。”一声冷冰冰的声音突然在众人耳边响起，在司马长风等人心中骇然的时候，才发现自己身边已经无声无息间多了一个人影，正是被赵飞龙派去探察高手的暗夜十三鹰中的一号。
　　随着暗鹰话音一落，柔然将领们突然觉得胸口一窒，一种大战来临之前沉闷的气氛，突然笼罩在所有人的心头，然而他们望向赵飞龙的眼神却充满了无惧与追随的期待。只在片刻，族长驾临大军之中的消息，已经如长了翅膀一般，通令给了所有大军将士。
　　赵飞龙的双目微微一瞌，眼睛中闪烁着一种高深莫测的银芒，缓缓抬头望向远方被黑暗笼罩着的布哈拉城以及阿拉伯帝国的营地方向，嘴角突然露出一股令人悚然的笑容。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十一节 火烧联营
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:04 本章字数:3244

　　用，岂不十分可惜？”听到暗影的汇报，刚才一直优雅地半蹲在地上，低头盯着地面入神地看着的蓝秋水，突然抬起螓首，俏目之中荡漾着月泉般轻灵的波纹朝赵飞龙嫣然一笑，声音甜腻地道。
　　蓝秋水神机妙算，能识擅断之名已经经益州之战后，传遍了整个柔然。只是一夜之间，在柔然统治的地区，蓝秋水还不知道，便聚拢了无数忠实的支持者，使她与彩梦、秦红岑、李宁并称为柔然四后。柔然军政两界高层都知道这四位夫人在柔然军政大事决策中的分量，没有任何人敢轻视她们的意见。
　　赵飞龙收回望向悠远的黑暗天地的眼神，回了蓝秋水一个莫测高深的笑容，扭着头望了眼四周黑暗之中肃然而立的大军将士，脸上带着一抹诡异的笑容点头道：“我们的优势便是跳脱在布哈拉这场战局之外，任何人都不知道我们的存在，出奇不胜，打击敌人薄弱之处，乃是今夜的制胜之道。”大军又频繁调动，今晚之战已经不可避免，这种环境对我们今夜作战有利也有弊端，众将心中当有准备。”赵飞龙语气一顿看了眼朦胧漆黑的天地悠然道。
　　赵飞龙心中暗道，这种环境若是幽明军团将士在，定然能够保证全歼敌军主力。然而闪电铁骑则不免有点美中不足，黑暗与空气的质量影响了他们的速度，必然将使他们的实力大打折扣。
　　赵飞龙心中一边想着，一边打算着怎么调派兵力，语气中却不减豪迈，声音放荡不羁地道：“虽然未得眼见，然根据种种端倪，想来布哈拉城内的状况也不容乐观。今夜之战他们已经不容执仗。今夜，我们这场意外的军团，将是抗击敌人十数万大军的主力。”
　　司马长风等闪电铁骑将领闻言全都随着赵飞龙的默默点头，赵飞龙地话声音很轻，然而闪电铁骑两万精锐大军将士以及随沙海而来的三千多人、三千多飞龙近卫军与随军高手们却都感觉赵飞龙是站在自己身边，与自己亲切的交谈，闻之让人心生豪情。这声音却偏偏不会扩散。
　　蓝秋水在地上拣起一个小木柴棒，含笑缓缓站了起来，轻轻地用手一折，那细小的木棒啪的一声应声而断，声音清脆却很微弱。1 6 K小说网.电脑站www．16k．cn蓝秋水朝赵飞龙再次会心一笑。丢掉手中的木棒，轻轻弹了下纤纤素指，虽然有人注意到蓝秋水这个近乎无聊的动作，却没有人想到其中地深意。
　　赵飞龙心有灵犀地哑然一笑，含笑朝蓝秋水点点头。一切尽在不言之中，才回头朝疑惑的沙海道：“沙老，这次随你而来应该有雷霆新军的将士。有多少人？你们带了多少火器？”
　　蓝秋水刚才的小动作虽然看似随意又很隐蔽，却落到了沙海的眼中，虽然不知道他们在打什么哑谜，却也感觉其中定然有什么深意。不过来不及细想，听到赵飞龙地追问，沙海顿时灵光一显却没有能抓着，连忙低声道：“圣女吩咐我们来救人而不是行军打仗，雷霆新军只是为了防止意外。因此人并不多，只有区区二百五十人。”多余东西一概没有携带，也不过带了三百枚加强版的怒龙吼。火药还有一万多斤，弹药就是三百人五天作战的消耗。”这其中的东西沙海多半不懂。介绍起来异常的蹩脚，不免有些好笑。
　　赵飞龙一听火药竟然有一万多斤，眼前顿时一亮，不由疑惑地脱口问道：“你们带这么多火药干吗？哈哈……这却是天成大事。”多，雷霆军发现在行营的时候洒点这火药，便少了许多虫豸的叮咬，因此便多带了许多，族长有大用？”
　　篮球水听到沙海地疑惑，轻轻一笑，接过话道：“即便没有交手，我们心中当对敌人的实力有个清醒的认识，若是正面迎战，我们不到三万人马，不要说胜利，很快就将淹没在敌人十数万的人海之中。”拉伯帝国大军调动范围。”就在刚才暗夜十三鹰已经陆续回来，用传音的办法禀报了打探的结果，对于外人来说他们的行踪是一个秘密，如果可以，连大鹰的身份都想不要暴露。
　　蓝秋水语气一顿，接着刚才地话向身旁的闪电铁骑将领解释道：“很显然，敌人倾巢而出，要与布哈拉联军进行决战。若没有算错，沙暴必然严重摧残了布哈拉军民，使城内军心民心不稳。阿拉伯帝国又用间成性，最擅长仗势收买，哈希姆-伊只怕是想今夜一举拿下布哈拉，是否有里应外合不得而知。但是可以肯定的是，若是如此，阿拉伯帝国大军军营之中留守不会超过两万人马。”营？”司马长风听完蓝秋水的分析总结，表情沉着地低声问道。法，断了阿拉伯帝国远征地辎重根基！”不待蓝秋水言语，赵飞龙便点头揭开了谜底，指派道：“若说布哈拉今年的气候如何？众将军可知？”特点！”赵飞龙不待人回答，便斩钉截铁地道：“布哈拉城方圆五百里内，三月而未降点滴雨水，才会酝酿出三日前的这场史无前例的大风暴。”了布哈拉的干旱，众位将军可以看一下脚下的草木地理，当知究竟如何！”直到此时，看到刚才蓝秋水动作的众将才纷纷恍然大悟，心中不由越加敬服。康国而战，实乃为我柔然、为我华夏而战。康国破，安国必然倾覆，下一个受害的将是我华夏百姓。”赵飞龙眼神感觉到天地之间能量的变动的越来越频繁复杂，双目之中幽光更加的神秘莫策，带着语言也有一股说不出的魅惑之力道：“若想避免引狼入内，今夜就要断了阿拉伯帝国的根基。”阿拉伯帝国的暗哨游骑以及禁制，司马将军率领本部人马随其后潜伏到阿拉伯帝国营盘周围的这个隐蔽地区。将大军一分为二，待阿拉伯帝国大军一旦发动攻击，立即在高手的指引下率领大军袭营，用火药撒在阿拉伯帝国大军的军械辎重之上，给我很很的烧。”破营盘而不漏得意洋洋，本王今夜要让他们因此而付出沉重的代价，定然让他们能会到故国者不及二三。”就在赵飞龙话音落下的时候，他已经想好了怎么在大火之后，对付阿拉伯帝国大军的主力。毕竟大火烧的只是阿拉伯帝国的士气，十数万大军还在眼前。剧毒成分已经分析出来了！这种剧毒虽然厉害，破解却也不难，不超出百毒十谱之列，只是贵在持久，溶水而化，当能保持三日毒性。”正在闪电铁骑将士上下被赵飞龙火热的言语少的激情四起的时候，唐都悄悄地来到赵飞龙身前恭敬地道。
　　赵飞龙点了点头，满意地道：“可有足够的材料，解了布哈拉这条毒河毒性的材料。”赵飞龙话音刚落，站在他身旁的蓝秋水突然俯身上来，附在他耳边一阵轻声耳语，赵飞龙顿时挥手阻止了唐都的回答。
　　听到唐都的汇报，司马长风神色一动，低头微微思考了片刻，突然兴奋地道：“族长，我们用这些毒水杀伤敌人不是更好？”然也能想到。在我们唐门，每发明出一种剧毒，必然要研究出周全的破解之道，才会投入使用，要不然那种大范围五色无味的剧毒被用到自己头上，岂不是要自食恶果？”不待赵飞龙回答，唐都已经含笑摇头，向司马长风解释道。
　　看到司马长风一阵失望，唐都再次一笑道：“不过，将军若要利用这些剧毒杀伤敌人，却也不难。将军可着人取些毒水来，我往里面填加一剂配方，必然让敌人解法失去功效，只是材料有限，不可大规模使用，足可抹在箭矢兵刃之上。”
　　司马长风闻言大喜，顿时充满期望地望向赵飞龙，赵飞龙见之点点头道：“今夜不是你死就是我活，与敌人的仁慈，便是给自己的残忍。有什么手段尽管全都使出来，不用有什么保留。”人行动，紧要是先找到敌人的粮草辎重毁之，现在便出发吧！其他人留下，随我一起展开行动，咱们来会一会阿拉伯帝国的高手精英大军。”赵飞龙天地视听大发完全展开，方圆几十里内的一举一动，只要他想知道，莫能瞒过他的耳目，察觉到敌人的集结，赵飞龙声音突然变的冷酷起来道。
　　此时赵飞龙的神念已经打探到闪静的那丝微弱气息，一股不祥的念头突然笼罩在他的心头，抬头目光入电地看着虚无的夜空。透过混沌的天空，那颗原本明亮的将星星光暗淡，摇摇欲坠，随时都有埙落的可能，赵飞龙的心顿时揪了起来，搏天回命也并非真的那么简单。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十二节  突围之战
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:07 本章字数:3514

　　布哈拉这个贯穿东西的交通要道，在这里发生的一系列事情，注定了要被历史所铭记。当激昂的战鼓与悲凉凄婉的号角声代替了往昔清脆悠扬的驼铃声，当双方滚滚的百万大军代替了沟通东西文明的商队贸易，这个往昔商业繁盛的要塞比以往任何的时候都要吸引人们的目光。
　　在这前后二十多天的时间内，阿拉伯帝国与四国联军先后投入了超过五十万的正规大军。阿拉伯帝国三大名将之一的哈希姆-伊率领着驻扎在中亚的十五万精锐骑步大军，驱赶着拔汗那十六万精壮劳力以及军队俘虏组成的奴隶军团，用尸体将着座要塞差点掩埋，用鲜血差点将这个坚固的要塞冲垮。
　　拔汗那、安国、康国、柔然四国联军空有二十流万精锐的正规军，却因为协调指挥不力，战事节节败退。仅阿姆河一役，被阿拉伯帝国伏与焉奇河口，折损达十五万主力精锐，其后又因为理念不同导致的分歧，遭遇了一系列的失败，最后主力不及八万，损失极其惨重。至此导致四国联军无力再与阿拉伯帝国正面交锋，被阿拉伯帝国夹带雷霆之势，压于布哈拉城内不能动弹。
　　战争无疑是惨烈而痛苦的，除了那些别有目的的闲人，没有多少人愿意发生战争。目前为止，唯一受益的是大战时天空越来越多的乌鸦与秃鹫，以及大大小小的食肉野兽，二十多天的日子里惟有这些畜生们变得越来越肥。
　　夜空像是一块蒙了灰尘的墨色镜子，朦胧、平静而阴沉，高明以及他身后两千多柔然将士的表情，此时正如这夜空一般低沉。闪静的预料非常的准确，高明甚至没有付出多少代价，就取得了想要得到战果。完成了闪静的吩咐。
　　他们这些人马，在留首地一千多老弱伤残的掩护下，悄悄地撤出了布哈拉城。眼看就只要能够突破敌人的封锁，就能得到新生，在风暴摧残下，这并非没有可能，然而此时却没有任何人高兴。
　　华立强紧握着双手。深沉地望着身后黑幕下犹如受伤的巨兽般卧力的布哈拉城，以及城头上那些钢铁一般坚强，一点没有因为让他们留下而有丝毫怨，视死如归的柔然将士。心中有一种莫名的情绪在激昂澎湃地拍打着他地胸口，让他整个人都处于一种难以解释的奇异状态之中。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn
　　华立强双手的指甲陷入到了肉内。鲜血顺着他的指甲都渗了出来而不自知。感受到胸口留守将士托他们带回去的信笺，他只觉得浑身沉甸甸地，几乎压得他喘不过气来。谁都知道，当明天太阳升起的时候等待留守将士的将士什么样的命运，等待布哈拉城的又将是什么样地命运……
　　在华立强身旁的高明显然察觉到了他的情怀。深深地叹了口气，语气沉重地道：“走吧！作为英勇地战士我们的行动是一种屈辱，然而站在整个民族的利益上来看。我们却也不得不为。今后的战争会更加的惨烈，同泽们的牺牲换取我们的苟生，是为了我们共同的守护，他们地心愿要我们这些生者来完成。”
　　高明的声音沉重而有力，似乎在鼓励这个骁勇善战的将军迈出逃亡的步伐，也似乎是在安慰自己，安慰身后将士们受伤的心灵。无论是军法，还是柔然地习惯。战场上抛弃战友而逃是一种耻辱也是一种罪责，这对热爱生命，视荣誉与感情为生命的柔然将士来说，简直就是一种巨大地屈辱与折磨。
　　华立强表情痛苦地松开紧握的双手，声音沙哑的犹如万载未语有几分凝咽。低声吼道：“这一个多月的相处，他们已经赢得了我的尊敬与友谊你知道吗？我要眼睁睁地看着我尊敬的人为掩护我而送死。我心中就不能原谅自己。”能够挣得一片生机，而我们这些健壮完好的人却选择了逃亡，我真的恨不得杀入那些狗贼的大营中，轰轰烈烈地战死，也不愿意这样悄悄的离开。高明用力地拍了拍华立强的肩膀，示意地看了眼深深地低着头颅，有如做错了事情孩子般的柔然将士，大声地道：“此地不宜久留，男人的责任不是用死就能了结的，我们战友的责任已经压在了我们的肩头，你们的荣耀就是他们的荣耀，你们的死亡、你们后退、你们的胆怯与耻辱就是他们的耻辱。”
　　高明说罢迈出沉重的大步，牵着战马向既定的方向前进。终究没有胆量望一下身后的布哈拉城，他害怕自己一看后再也挪不动自己的脚步。有些时候选择生比选择死还要艰难，直到今日，高明总算明白了这个看死可笑的道理。他们不知道的是，由于他们完全陷入到了自己的心海之中，让他们豁免了冬眠之歌对他们精神的麻痹。北方向率先发起攻击，主攻北门，派一点人骚扰东门。本总督要你表现出你最勇猛的一面，让敌人以为你们就是主力，牵引敌人的目光，如果你们能将柔然人吸引到北门，本总督给你记头功。”
　　万刀如雪，白衣如云，十数万雪白的刀刃与长袍顿时将漆黑的夜照的一片雪白，哈希姆-伊目闪精光，在祭祀的加持作用下，傲然漂浮在十数万大军之前，目光睥睨地望着身边骑在一匹高头大马之上，满面腮胡，犹如一尊铁塔一般健壮的斯拉夫猛将凝声地道。在祭祀特有攻法，光辉凯歌的加持下，他的话声音不大，却能足以让每一个将士感觉到光荣的缠耀，心中热血沸腾，几乎不能自持。斩柔然副将高明的人头来献给总督大人。”戴维奇听到哈希姆-伊竟然让他打头阵，顿时大悦，挺直了澡盆般粗的雄腰，声音如钟地答道。
　　戴维奇朝哈希姆-伊行了一礼。刀锋在哈希姆-伊的刀锋之上点了一下接过令箭，调动了一大批人马，静悄悄地消失在黑暗之中。战士的指引者阁下，布哈拉坚挺的南门等待着您及圣战士们为我们打开，指引光明地道路，清洗异教徒的罪恶。”哈希姆-伊目光奇异地望着曾经在逻些城丢掉一条手臂的穆罕穆德-奥尼尔。声音奇妙地道。
　　正是由于穆罕穆德-奥尼尔等人在风暴到来之前带来了一系列消息，也正是他们的到来，全歼了柔然的随军高手，包括一名地级中阶、两名地级下阶，还有十数名先天高手。可谓战果辉煌。
　　穆罕穆德-奥尼尔变得更加的沉默，在阿拉伯帝国帝国，并没有人敢因为他丢掉了一条手臂而小溃他的实力，更加没有人敢蔑视他地权威。他那条断臂已经在智慧馆医师高超的医术以及铸造师精密的铸造术帮助下，安装了一条灵活的黄金右臂。这条黄金右臂搀入了珍贵稀有的黑铁灵石。坚硬地程度便是他背上的真神的叹息都难以斩断，穆罕穆德-奥尼尔深信自己的手臂能够抵挡赵飞龙龙魄的锋利。血，铸造一条光明圣道。来献给即将到达的王子殿下。”穆罕穆德-奥尼尔带着战士的高傲与大圣者不可蔑视地权威地回视着哈希姆-伊，声音冷酷有力地道。
　　说罢穆罕穆德-奥尼尔不在理会哈希姆-伊，头也不回地率领着身后的神庙战魂武士们只是几步，就诡异地突然消失在黑暗的夜幕之中。只是奥尼尔的话却在平静如水的大军之中扔下了一颗巨石，阿拉伯帝国将士那犹如黑夜中沙漠里的沙子一样冰冷的表情顿时纷纷动容，很显然能够赢得大圣者尊敬的王子殿下，同样赢得了这些高傲地噬血战士内心身处的敬服。
　　哈希姆-伊默默地点了点头，他与穆罕穆德-奥尼尔虽然有嫌隙。却不得不佩服对方的话。大圣者在战士们心目之中的地位便是犹如战神一般，而哈里发则是阿拉伯帝国最高的神诋地使者，穆罕穆德-奥尼宣布光荣睿智的神使之子到来，无疑给大军将士再次打了一针兴奋剂。
　　哈希姆-伊转身尊敬地望着身旁地主祭祀杜如拉-侯塞因，收敛了高傲与威严。犹如一个老师面前的小学生般恭敬地道：“大祭祀大人，今夜战争的主旋律就交给您与乌拉大巫师了。真神的子民需要您的保佑。”
　　尽管乌拉巫力强大，实力并不比杜如拉-侯塞因要弱，然而作为一个被占领国的长老祭祀，弱点被人拿捏在手，他已经失去了一个神职人员应有的光荣。阿拉伯帝国是一个表面上尊重人才，而骨子里严重排外的国家，任何人在这里都会被打上清晰的烙印。他们能够为这些人才提供最奢侈的生活，却不愿意给予他们平等眼光的对待。这个大帝国创造着繁荣，同样酝酿着这样那样的矛盾与龌龊，然而在强大的武力下，一切都被掩盖了下去。神的荣誉与光明，来洗礼这些野蛮人，让真神的威严来扫荡一切的邪恶，让我们光荣圣战士的脚步，踏过一切异教徒肮脏的世界，带来光明，驱除黑暗！”哈希姆-伊的声音悠远而神圣，仿佛远古时代神灵们的辉煌真的赐予了他无尽的力量与荣耀，让他的整个灵魂都在颤抖。的人畜全都见不到明天的太阳！”哈希姆-伊狂热而张狂地大声喝道，在下面是无数双同样狂热而放荡不羁，满含着侵略眼神的阿拉伯帝国的士兵们。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十三节  混乱旋律
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:24 本章字数:3381

　　战争终于撕开了它最残酷的一面，在远方，在布哈拉的方向，在那座残喘苟息的残破城市内，突然冒出了令人灵魂都感觉到炽热的冲天火光。漫天的大火仿佛火山爆发，夹杂着些细微的爆炸声将整个漆黑的夜空都给点燃，发着血红而诡异的光芒。漫天的大火迅速蔓延，一个个生灵在深沉的睡梦之中，就此再也无法醒来。
　　在东门，愚蠢的康国监察大臣，毫无理智地接受了哈希姆-伊命令，在康国的驻地点燃了这把罪恶的大火，并且燃烧了布哈拉战略火油储存的地方，阿拉伯高手与奸细都无法知晓的具体火油储存基地就这样毁于一旦。
　　慌乱惊恐的鸣笛声中，寂静的夜终于不再寂静，吵杂的声音比之菜市场犹过之千百，而无不及。愚蠢的内奸不知道，自己投靠的主子根本就没有派任何的人员来接应他们，屠城是今夜阿拉伯帝国作战的主旋律。
　　巨大的火光以及吵杂声，终于让被冬眠之歌加持后，昏昏欲睡，全身没有一点力气与精力的四国联军将士，统统打了一个机灵，清醒了许多，然而他们沉重的身躯让他们以为持续的大战与风暴已经掏空了他们的身子。面对不知道来自何方的敌人大部分人绝望了，而有些人反而在绝望之中清醒了过来。
　　听到爆炸声，在花素芸服侍下难得地喝着一碗珍贵的小米稀粥的闪静，神情顿时一紧，半晌之后，苍白的脸上无奈地苦笑了一下，神情镇定地感叹道：“哈希姆-伊真是会选择决战的时机，与阿拉伯人相比，这场沙暴给我们造成的损失应该更加惨重，它不过让敌人死了一些人马。却摧毁了我们的意志。无士气，无军心，无兵员，此战若是能胜，那便是天下最大的奇迹。”是我们夫妻最后地晚餐了，希望高明他们能够趁乱冲出去。”闪静听这外面密集的军队调动声音，以及撕杀爆炸声。似乎没有事人似的温柔地盯着花素芸道。
　　混乱的旋律已经悄然打开，然而这一切又关他一个病入膏芒，静坐等死的病人什么事情？早高明离开的时候，闪静就已经将所有的一切都已经安排好了，所以此时才能享几分清闲。
　　敌人地攻击即在闪静的意料之内。WWW.1　6 K.cN又出乎他的意料，很显然从爆炸的方向来看，康国内已经出了叛徒，已经配合阿拉伯帝国人做出了决战的攻。然而这一些都没有什么，柔然地主力已经提前撤出。留守的人在选择留下的时候就已经有了必死的觉悟，只不过死亡来的早一刻、晚一刻而已！么？”花素云轻轻摇了摇头。向往地盯着高明临行前送来地一小盆清水，放下手中的饭碗充满希翼地道。
　　闪静闻言面上又是好笑又是宠爱、怜惜地点点头，眼神中却不由自主地闪过一丝哀伤。他心中难免有些凄凉地想道，自己女人在陪自己度过人生最后的一点关头，对自己要求竟然就是想梳洗一下。
　　花素芸朝闪静温柔体贴地一笑，走到那盆清水面前，伸手端到床前，拿起毛巾在水中湿了一下。清笑道：“看素芸一双妙手为夫君先恢复英俊……”
　　花素芸话没有说完，突然放下手中地东西，俏目之中厉光一闪，顺手一抄，动作敏捷地抄起放在床头桌子上的宝剑。刷地一声执出，闪电般刺向了眼前平静的地下。叮的一声清响。下面传出一到苍老威严的声音道：“柔然沙海，来人住手，以免误伤！”
　　一击之下气血翻腾的花素芸闻言立即收招，神色疑惑地持剑护在闪静面前，惊奇地盯向那块地方。轰的一声清响，沙海顶起一块桌面大小的土块，从地下钻了出来。沙海一边倾听着越来越沸腾地喊杀声，一边顺手拍着身上的泥土，等他回过神看到眼前仿佛从地狱里爬出来的两人，若是他心思沉稳也不免大吃一惊。
　　半晌后，沙海充满尊重地望着两人，从怀中掏出一个精致的小瓷瓶，不胜唏嘘地道：“此乃族长用炎炎之火以及万年寒冰魄精华凝练的混沌丹，闪静大人快快服下，能暂时稳住伤势。族长已经亲自驾到，大人快点召集人手回来，阿拉伯帝国倾军而出，势必要得到布哈拉。”素芸便是闪静都激动地不知道该说什么好，见沙海坚定地点点头，坚强的花素芸顿时泪流满面。阿拉伯帝国三路大军猛攻，布哈拉却是不敌。闪静大人快服下此药招集人手随我们暂且回避敌人锋芒，我还有其他任务在身，暂且告退，这是沙丘他会负责大人的安全。”沙海听到外面越来越密集的喊杀声，感觉到空气之中一道道奇异的能量波动，神情焦急地催促道。
　　闪静半天才控制住自己的情绪，尽管知道赵飞龙不会抛弃他们，然而赵飞龙百忙之中能亲自统军西征接应他们，这让任何一个柔然人都不能自己。听到沙海的话，闪静感觉自己身上消失的力气似乎突然恢复，有力地接过花素芸手中的药瓶，着急地道：“素芸快去召集将士们，不要管我，现在时间要紧，争取联系上高明。”
　　此时布哈拉城内已经乱成了一团，犹如一锅沸腾的稀粥，到处混乱。早在攻击之前，阿拉伯帝国的巫师团便不惜巨大的消耗进行了大地巫术冬眠之歌的祈神仪式，使的四国联军平时最精明的战士此时也仿佛是一个无头苍蝇一般便的到处乱窜。他们的反映非常的迟钝，身体好像灌了千斤的铅水，不属于了自己。
　　干燥的气候，让大火在平静之中迅速的蔓延，加上有人刻意纵火，很快整个东区都陷入到了火海之中，到处都是绝望的哭叫声，令人闻之心酸。阿拉伯帝国仗着先机尽握，加上四国两军哨兵遭到提前清剿，直到兵临城下，四国联军还没有多少反映，这使得阿拉伯帝国的行动更加肆无忌惮。方向起火了！”刚刚做掉一队阿拉伯帝国游哨，眼看就已经突破阿拉伯帝国的包围，高明正在奇怪一向封锁严密的敌人今夜怎么如此松懈，却突然听到了身后有人声音颤抖地禀报道。
　　高明心中一沉连忙回头望去，只见十里外的布哈拉方向火光滔天，轰隆隆的爆炸声持续地传入到了耳中。高明面色大变，身旁的华立强同样凝视着火气的方向，一脸阴霾地沉声道：“是康国的辖区以及东城火油基地燃烧爆炸了，阿拉伯人发动进攻了。”在康国，若是说阿拉伯帝国奸细能做到这么漂亮，我说什么是也不相信的。”那惊天动地的喊杀声，咒骂惨叫声，便是在十里之外都清晰可闻。
　　华立强话音一落，这对柔然将士顿时陷入了绝对的沉静之中，他们一个个脸孔犹如一块玄铁疙瘩，没有任何的表情。冷漠略带茫然的眼神，身上却散发着惊人的煞气，与之相近，让人便感觉到一股无边的寒意从心中油然而生。沉默，还是沉默，这股沉默足以凝冻一切，让天地凝结。
　　华立强突然解开战马上的水袋仰首酣畅淋漓地痛饮了一阵，在众人的瞩目之中，面无表情地啪地一声丢掉了手中的水代，锵地一声抽出一把四尺多长的宽厚大刀，表情决绝地道：“河西军从来没有弃帅而走，丢友不顾的将士。高将军，你且带领兄弟们回去，再做打算。”盗决一死战，既然受命协守布哈拉，主将不退，华某便是死也是陪主将死在布哈拉的城头。”华立强说吧，丝毫不理会高明，一调马头，用力地拍了一下喂的饱饱的战马，朝着火光冲进了黑幕之中。军，若退我等我面将族中父老，无面再见兄弟友军。”眼见华立强冲了回去，柔然将士再也忍不住，一个个群情激昂地大喝道。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，对于一个有着非常高骄傲的民族与军队来说，汉奸与怯战，是一件非常耻辱的事情，今后休想再抬起头。未来谁知道会是什么样，出来混的，早晚是要还的，参军入伍，都有必死的觉悟。不是他们不怕死，而怕并不能阻止死亡，反而会身败名裂，死得更加凄惨不值，没个人心中都是有价值衡量的。一声，抽出手中的兵刃，他想到大勃律一战中那个终于职守自尽的柔然金鹰阁情报人员，怒骂一声道：“操，河西无弱旅，我流天军系便有吗？妈的，杀回去，若是侥幸不死，老子提头去见闪静大人。”两个赚一双，谁等下杀不到三十人就交代了，我去地下也要操你们先祖，给我杀回去。”高明火红的双眼，让人感觉他不是那个理智的将领，反而像是一个野兽。
　　听到高明歹毒的怒骂，这一千多将士不但没有一丝不满，反而个个大喜过望，纷纷跟着高明拨转马头，以更加疾快的杀秒度回去。今夜注定是血腥的，当太阳升起的时候，这近两千人，这布哈拉的几十万人，似乎又有多少人能看到明天的太阳？
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十四节  香艳奴仆（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:33 本章字数:3435

　　着身子进入到一个狭窄的巷道，眯着眼睛望前面奋力挥舞着小铲犹如晏鼠般顺着地脉挖掘着洞穴的族人问了一声后，微笑着催促道：“加快速度，敌人已经发动了进攻，主力也快达到了这个区域，完成任务，今晚的头功非我们莫属。”
　　沙族的人全部都身材矮小，四肢粗壮短小，身体肩膀却非常的狭窄。也许是常年在地下行走，他们的进化已经有了一定的不同。这些人三人一组，一人不停地挥舞着手中的尖铲，一人向四周四散的墙壁上涂抹着犹如燕子唾液般的粘稠液体，一人不停地搬运着泥沙。
　　说也奇怪，布哈拉地下那些松散的沙土，沾上些许奇怪的液体，便自凝固不散，非常的坚固。三人配合紧密，工作非常的协调，很有效率，说话之间就前进了近一米。在着南城之下数万平方的地下，沙族人分成了上千组这样的小组，在挖着或深或浅的无数洞穴。功。”经过一段时期的磨合，以及对赵飞龙越来越尊敬，这些人总算改过了称呼：“只是我们挖这些洞对对付敌人究竟有什么用？”
　　感觉着地面传来的震颤越来越厉害，这些人手重的铲子挥舞的更加的飞速，这种不是很坚固，保证几刻支撑的一次性隧道工程，对于沙族人来说简直就是小意思，轻易就能做到。是一个天然气田，我们的爆破将在最小范围地打开这个天然气田的颈状井口处的数千个小口，引起地火焚烧，嘿嘿……你们明白么？”沙海嘿嘿一笑望着一脸茫然的族人问道，莫说是他的族人，其实他也不懂得什么是天然气田。什么是板块爆破。不过赵飞龙已经将一切标识好，只需要按图索骥，其余的都不用他的操心。
　　不说沙海率领着沙族人越挖越深，外面地局势也越来越混乱，不说布哈拉东城康国大元帅西姆恩来一边打击着叛乱，一边抵抗着阿拉伯人的攻击。也不说戴维奇率领着斯拉夫勇士在哥萨克人铁骑的配合下，抬着十几丈、一搂多粗的尖桩狠狠地撞击着大战以来一向平静的安国驻守的北门的城门。
　　这些地方地大战惨烈的程度。并不比想象中的激烈，受了冬眠之歌加持的四国联军更多时候是被施加狂战祭祀的阿拉伯帝国祭祀地屠杀对象，这些人都是经过半个多月高强度大战保留的精英，然而此时却不明不白地死在了非对称战争中。…wＡp．1６k．c n些人吗？”紫玉纯洁灵慧的眼睛之中流露出一分不忍。将目光轻轻从大火肆虐的布哈拉方向挪开，乞求地望着赵飞龙道：“那里有很多无辜的百姓啊！敌人马上要攻进城内呢！”呢！”蓝秋水含笑一叹，搂着紫玉的香肩解释道：“战争没有不死人的，我们地人手不够，贸然出击。不但无法救他们，连自己都有危险。”只能在关键时刻。对敌人突然打击。布哈拉的百姓遭此大火，不是敌人只错，实在是有内奸做崇，怪只能怪其国君无能，是奸臣害世。”蓝秋水平静的声音中略带遗憾地道。
　　赵飞龙目光之中精芒一闪，闻言收回敏锐目光转为柔和，微微一笑，宠爱地看着紫玉。爱昵地道：“玉儿想要救满城的百姓？”
　　紫玉军旅出身，虽然涉入不深，蓝秋水的话还是能够明白的，心中虽然明白却也不免有几分可怜，听到赵飞龙的话。连忙乖巧地点头道：“百姓是无辜地，哥哥能救他们还是救他们一下吧！”
　　赵飞龙看到蓝秋水责怪的眼神。给了她一个尽在掌握的笑容，冲紫玉点点头道：“这也却是简单，敌人今晚主攻尽在南门，现在的战斗不过是热身而已！玉儿要想救着满城百姓，却要答应哥哥今天晚上绝对不能手软。敌势强大，哥哥也不能尽料周全。”每一个强者，都有这个强者别人无法触及的领域，赵飞龙在阿拉伯帝国军中清晰地感应到了几股恐怖地气息。这些气息虽然怪异，比之他与紫玉却也是不差上下，稍有差错后果都难以预料。紫玉出手一向留有余地，这对今晚的争斗是十分危险地，对于这些宗教狂徒来说，异教徒便意味着敌人，杀死他们是一种正当的事情。
　　看到赵飞龙郑重的表情，紫玉慌忙乖巧地点点头，一旦与赵飞龙有关，紫玉便会变的毫不犹豫。同为高手，她知道若是让自己哥哥在应敌时分心照顾自己是多么危险的事情。地下冥火？”蓝秋水最明白赵飞龙的安排，眼看行动就要开始，终于将心中的担忧给问了出来道：“兵书有云，水火勿动，动之失德，若是稍有差错……”上法也！在国以德治的时代，道德的力量是一般人难以想象的，因道德的力量撤军、取胜的战例，历史上绝对不鲜见，蓝秋水的担忧也不是没有道理的。
　　赵飞龙用眼神制止了蓝秋水后面的话，背着紫玉轻微地朝蓝秋水摇了摇头，在紫玉看来时才微笑道：“我们应该相信沙族工程兵的能力，只要他们定位精确，我可以保证冥火爆发的范围十分有限。阿拉伯帝国在布哈拉的强大出呼我的预料，不出次下策，便是击其薄弱，此战胜负也殊为难料。双火夹攻，若还无法重创阿拉伯帝国，那我们也只能立即撤退，布局安西等待敌人来攻了。”其实最佳的歼敌方案莫怪将阿拉伯人引入城内，然后引燃地火。焚烧整个城市，然而最佳歼敌方案却不是最优方案。亚犹如黑夜里的巡游者，突然从高手包围的黑暗中无声无息地闪身出来，身子诡异地出现在赵飞龙身后，乖巧的一如一只小猫迷般朝赵飞龙唤了一声道。有？”赵飞龙都也没有扭，背负着双手，身体犹如一个标枪一般挺直地望着布哈拉火起的方向。平淡地声音里带着几分冷酷地问道。杜如拉-侯塞因，他是神庙的主祭祀，实力非常的强大，您小奴仆塞西亚曾经的导师。随军巫师。乃是埃及大巫乌拉大巫师，神庙战神穆罕穆德&#8226;奥尼尔，也领着他的仆人来了。”塞西亚平静而柔美的声音听着另人非常地舒坦，她恭顺的态度，便是见识过几次的蓝秋水都仍旧忍不住轻轻地蹙了一下秀眉。
　　无论五大世族之间的关系如何。五大世族都无法抹去身上的一个烙印，那便是他们都是龙地传人。也无论那些所有的学者、圣师、专家门、高人们怎么辩解，怎么诋毁。怎么考究研究，这个事实五大世族的高层都是清晰明白的。
　　尽管各族发展出了许多新的图腾来展示自己地标新立异，试图抹掉这个烙印，然而那血管中流淌的血液，那灵魂上的火热痕迹，都不能抹去华夏人地身份标记。即便华夏再懦弱无能的朝廷、再昏庸无能的帝王，再无耻可恶的汉奸，在面对强敌的威胁迫害的时候。都不会否认自己龙的传人的身份，不会去抹掉这些。
　　五大世族地分裂形成是一个漫长的过程，现在所形成的六大奇书，其根源其实便是完整的智慧之书----《混沌天书》，万千年的传承下来。幽冥世族历代族长所开放地只不过其中的冰山一角，而赵飞龙却得到了它地全部。没有能够掌握天书的关键龙魄天匙的精华。就根本无法得到天书所有的功能，这些知道赵飞龙完全打开龙魄之后才明白。
　　随着赵飞龙的能力越来越高，以及灵龙帮忙抛解分析，结合五大世族的招式，赵飞龙现在已经不是单纯的柔然组长，他已经满满将六大奇书的发源混沌天书融会贯通，正在向着一个重新完成炎黄统一的路而走。
　　连《戮神宝典》都记载有的控人之法，赵飞龙怎么会不知道？从塞西亚那里得到了想要的东西，赵飞龙脑海中的集中办法尽数在塞西亚身上实验了一遍，尽管其中出了些风险，最后却最终成功了。
　　赵飞龙身体突然一闪，反手勾着塞西亚柔嫩的小蛮腰，手指轻轻捏着她小腹上柔软而弹性十足的嫩肉，嘿嘿地淫荡一笑道：“那让我们先去会一会奥尼尔吧！我已经感觉到这个老朋友的气息了。”
　　蓝秋水目光充满欣赏地不住地在塞西亚身上打量着，对她的一身打扮目光之中既有赞叹，又有好笑，还有几分隐隐的嫉妒，眸子深处时而还泛起几分羞涩，总之却是复杂之极。然而不可否认，此时无论自己还是紫玉又或美丽的令人窒息的赵雪，此时与塞西亚比女人的魅力，三人加起来也比不上她一个。
　　不可否认，塞西亚已经从一个高贵圣洁的圣女，在自己夫君的手中变成了一个浪荡的女仆。尽管众女都颇有意见，却无人能阻挡赵飞龙的这个想法，或许男人心理都有阴暗的需求，蓝秋水这么想着美目从塞西亚身上挪开，正想在说赵飞龙两军，后者却已经机灵地不再给她机会。立即率军出击，打击敌人残军，玉儿在这里保护好你姐姐，我们先去会会敌人军中高手。”赵飞龙的话还温柔地在两女耳边响起，人已经于诱惑皇后塞西亚以及赵雪消失的无影无踪。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十四节  香艳女奴（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:37 本章字数:3528

　　布哈拉的势力错综复杂，阿拉伯人的攻击里应外合，顿时将整潭水搅的更加的浑。城内城外到处都是飞奔冲锋、协调防守的士兵，以及哭叫着逃难的瘦弱百姓，由于极其缺水，东城的大火有快速向整个布哈拉蔓延的趋势。不时能看到发着惨绝人寰的哭叫从火场内跑出来全身着火的人，混乱与绝望已经冲塞在每一个人的神经深处。小心不要让我们的人接近南城方圆两里之内，沙郎快去召集人马，随我去阻击阿拉伯帝国的步伐，绝对不能让他们提前通过这里。快，只有一刻半的时间！”沙海看着族人小心地将一个引信上绑着半截燃烧的香的怒龙吼小心地放在事先挖好的工程点呢，表情冷俊，语气着急地向族人下达着最后的命令道。
　　无论如何，今夜过后，至少会有大半个布哈拉随着敌人的尸体，一起湮灭在历史之中。柔然即使想避免，然而毕竟控制能力有限，这个浅气田喷发造成的火海半径，族长已经粗略地告诉自己，那是方圆两里之内全都陷入火海毒气之中。
　　地下的沙海等人在仓慌地撤离，城头上的花素芸一边担心着闪静，一边知会那些原本在城头等死，赚上一个的柔然将士，准备撤离。族长来接应他们了，这个消息直震的柔然将士头脑发晕，简直不敢相信这一切都是真的。来不及了，阿拉伯人马上就要攻进城里，我们现在只能暂逼锋芒。”花素云望着行动迟缓的这些伤兵，温柔而沙哑，却感觉很甜美的声音之中透露着内心中的焦急地催促道。只是震耳欲聋的战场撕杀声，让她的声音显得十分微弱。
　　天空不时有一支支火箭。呼啸地划过他们头顶，充分地让众人体会到了战争的热度，震耳欲聋地喊杀声犹如海啸般肆虐着每一个人的神经。不说阿拉伯帝国本来就布下了重兵的本门，便是没有抱多大希望的东门此时都微微可及。非常具有讽刺的是，若不是滔天炽热的大火不分敌我，阿拉伯人早已经从此处率先破门而入。
　　完了……拔汗那帝国王子萨曼赤以及安国贝撒特亲王与康过大元帅西姆恩来看到城下无穷无尽的敌人大军后唯一地想法，此时什么人也顾不得为什么南门如此平静。萨曼赤甚至无时间控诉柔然的暴行，甚至没有时间去追究柔然人的责任。
　　布哈拉三国的统领感受到城墙剧烈的晃动，目光涣散，绝望、而恐惧地望城下地敌人，以及身边越来越多倒下的士兵。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ他们都心中清楚城破以后等待他们的究竟是什么命运，等待他们身后亲人的又将是什么命运。白带屠城，阿拉伯人有一个恶劣传统习惯，就是在胸口洗一条纯白的丝带，毫无疑问。此时攻城地敌人每一个人身上都有这样一条白丝带。
　　花素芸望着收拾停当，相互搀扶着走下城墙的残兵伤员们，心中暗暗松了口气。正要率领他们撤下城墙，突然感觉到有几分诡异，骇然地向前望去，只见前面的墙头上突然多出一金一白两只手，在花素芸还没有来得及反映地时候，那双手突然用力，一个被白袍包裹的矫健身影。
　　此人的动作十分敏捷，一如雷雨交加的狂风暴雨夜空的闪电。带着一股莫可匹敌的气势，动作骇人地一跃落在城头。啪……一声清脆的碎裂声，整个人犹如一个顶天柱子般落在众人眼前，正好挡在正中央的路上。
　　在他脚下一大片地砖石顿时碎成了殛粉，一道长越三丈的十字形裂口直直地穿过了花素芸脚下。一股不能匹敌的强大力量，让她忍不住心血沸腾。差一点便气血逆流，花素芸禁不住骇人地打量着来人。
　　此人一身被雪白的长袍包裹着了魁梧健壮的身体，一双凶恶地眼睛阴霾地打量着眼前的自己这些人，冷酷地脸上带着自负不可逆转的骄傲，英俊刚硬的脸旁上刻意蓄起了胡子。最令人着闹的人他看向自己的眼神充满了傲慢与一丝占有的强烈欲望，很显然，尽管灰尘蒙玉，也无法掩盖个中好手，发觉一个美丽女人的风采。夜不是一个美女胡乱逛荡的夜晚，你应该乖乖地躺在一个强大男人臂弯里享受快乐。”奥尼尔一脸蔑视地扫了眼面前柔然的这些残兵伤员，面上带着一丝淫亵的笑意轻浮地道。此时的奥尼尔显然有很大的变化，打扮神态完全不像当初在逻些城的时候，显然从逻些城回去之后，他改变了很多。
　　奥尼尔话音刚落，他身后便诡异地突然出现了十几名打扮精悍的武士，这些武士神光内敛，莫测高深，却无一例外地一个个眸子深处闪烁着疯狂而嗜血的光芒，这种光芒随着四周的惨叫以及战鼓的轰鸣更加的炽热。里那里有本圣者出手的必要，幸好有一个令人惊喜的美女……”奥尼尔目光便的越来越放肆地打量着花素芸，仿佛一下子将花素芸给剥了一个精光，片刻之后越加满意地点点头，自负地问道：“你可愿意现出你的贞操，侍奉伟大的大圣者奥尼尔，本圣者可以赐你专职女奴的光荣身份，绝对不会让其他人染指于你……”
　　花素芸听着奥尼尔亵渎的话，气得浑身颤抖，却苦于奥尼尔隐隐散发的奇异气息压得她连反抗的念头都兴不起，那种憋闷屈辱的感觉让她心血沸腾，一口鲜血就喷了出来，俏脸顿时露出凄惨绝望的笑容，她现在根本连自杀的能力都被剥夺了。其身后的柔然将士更是目眦欲裂，个个嘴角浸血，如果目光可以杀人，如果他们能够动弹，奥尼尔早被他们乱刃分尸。剁成肉渣。想要再低贱一下不愿意侍奉人，想去给猪侍寝，我可以在东方，给你家里每一个女性物色一头健壮的公猪。”一声冰冷而有些懒散的声音突然在所有人的耳边响了起来。
　　与此同时，一声尖锐的鹰鸣，突然在头顶响起，这声尖锐地声音。顿时掩盖了城下所有吵杂的声音，清晰地送进了每一个人的耳朵内。听到这声刺耳的鸣叫柔然将士却都觉得身上一轻，刚才那股无可匹敌的怪异力量顿时消失的无影无踪，便身上的疲乏困倦地劳累感觉也一扫而空，所有人都精神大阵。下意识地向声音响起的空中望去。
　　生猛威武的奥尼尔听到这个声音，愤怒燃烧着他神经的同时，刚直的身躯却突然不由自主地一震，双目之中暴射出两条白连似地光芒望向天空。只间一个放荡不羁的青年，懒散地抱着一个几乎全身暴露。美得令人窒息的佳人，睥睨地俯视着下面的芸芸众生。待认出赵飞龙怀中人是谁时，奥尼尔精神恍惚。身躯却震动的更加地剧烈，毫无疑问，赵飞龙怀里的正是他香艳的女奴塞西亚。
　　此时地塞西亚一改往昔捂的严严实实，穿着可谓极为暴露，脱去了包裹着全身的白色祭祀长袍。全身的衣服数起来也不过就是巴掌大的几片，白皙健康而富有弹性的肌肤几乎全部裸露在外，将她无限美好的身材完美的展现了出来。
　　塞西亚地上身仅有一件雕功精制的密银包裹的天晶蚕蚕丝的胸末，将一对饱满浑圆的松胸堪堪覆盖。雪白而诱人地乳沟能够将人的灵魂都吸引进去，让任何男人都很不得贴上去摩擦一下。
　　而她下身也不过一个做工奇特地带摆紫金短裙，超级迷你裙子小的只私处，饱满的臀部被后摆半遮半掩地盖着，一走路便若隐若线。让人直吞口水。浑圆而修长的美腿裸露在外，晃晃悠悠。让人眼前只剩下白光一片。
　　这身在福临宫某位贵妃那里搜集到的衣服穿在塞西亚身上，可谓将她的美丽与诱惑完全表露了出来。而根据记载，这件淫縻暴露的衣服，正是阿拉伯帝国哈里发现给大唐皇帝的礼物，不知道当这件事情传回到阿拉伯帝国之后，阿拉伯帝国哈里发与第一首饰大师穆塞是该哭还是笑。
　　塞西亚的美丽丝毫不亚于蓝秋水、紫玉等女，赵飞龙的女人们加上守护使女何有穿着如此暴露着，仅此一位而已。她就像一个抛弃空壳而蜕变的蝴蝶，完全将她诱人的地方暴露在人们的眼前，美丽的杀伤力是大小通吃。
　　就是赵飞龙身边心志刚强对赵飞龙丝毫不敢亵渎的亲卫高手见到她是都是那样，明明知道不可以，目光仍然禁不住想朝这里斜，可知塞西亚此时的诱惑究竟有多大。刚才蓝秋水都忍不住有几分嫉妒，就是因为她的魅力实在是太大了。想到你奥尼尔不但没有什么长进，反而便得越来越下贱了。听说你练成了什么真神密咒，耍出来让本王瞧瞧看这功夫是不是和你人一样下贱。”赵飞龙毫不客气将手滑入到塞西亚浑圆饱满，傲然地耸立的酥胸上，用力地捏了几下满掌的温柔。
　　在塞西亚毫无顾忌地放肆娇声呻吟，身体水蛇一般缠绕着赵飞龙雄壮的身躯扭动中，赵飞龙用力一拍她丰满的雪白臀部，脸上带着肆虐的茵邪笑，嘿嘿地道：“不要尽玩老子玩过的把戏，我很讨厌别人学我去做，忘了帮你介绍一下，我最新收的性奴，塞西族王女，阿拉伯帝国最年轻最美丽的大祭祀，阿拉伯帝国的未来王妃，帝国的明珠穆罕穆德-塞西亚，你的堂妹……”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十六节 羞辱敌人
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:40 本章字数:3395

　　战场上肃杀得令人窒息的沉重气氛，即便是急速穿行在数米深的地下，沙族人都能清晰地感觉到。在沙海以及其族人全身都冒着一道看似轻柔的淡黄色光芒，他们全都双手梦幻般地舞动，所过之处沙土翻开，以比人在地上飞奔还要快地速度在地下穿行。只是沙海身上的光芒更盛，速度也更加的快。
　　在上古洪荒时期，沙族人又被称为洞穴人，他们在地下生存的本领实在是天下无人能及，地下就是他们的天下，在那里没有人能挑战他们的权威。而他们这个族的由来，追溯起来其历史比之炎黄族还要悠远。
　　只是历史的变迁，夕日的强者都会湮灭在滔天的长河之中，沙族的历史实在已经追溯不起来。然而没有人否认他们是一个伟大而强大的种族，上古神魔已经炎、黄、南北的战争都有他们的身影，他们在欧洲大陆以及东方都留下了许多的印记。
　　沙族人特有的沟通感知方式让沙海飞速地计算着与阿拉伯帝国主力的安全距离，对于赵飞龙交给他的扰乱阻滞敌人的任务在他心中同样没有一点把握，特别是对阿拉伯帝国军中的超级高手，他没有压制的办法。不过料想族长在这方面有精密的安排，他相信赵飞龙不会让他们这些人白白送死，就如他相信自己能够滞缓敌人主力片刻一般，一颗忧虑的心慢慢地放了下来。
　　沙海刚刚将心思收回来，就听到地面之上一小股铁骑由西南方向急速地向布哈拉赶了过来。沙海心中一动，料定是敌人的先锋斥候，连忙着族人在地下瞬间挖掘出一个埋伏圈。而他却没有停下来，放缓速度向前许近，准备事先试探一下敌人实力。
　　听准对方马蹄的落地点线，沙海突然收摄全身气息，猛然出手抓着奔驰的骏马的铁蹄。用万均之力猛然一拉，那战马犹如绊到了马索，当头栽了下来。战马上面的骑士也是骑术了得，反映灵敏，受此突然袭击仓慌之间朝下发出一支劲弩，同时凌空飞了起来。
　　一袭得手，沙海闪身躲开疾电般的弩箭就要对凌空飞起地那名将军高手下毒手。突然看到他盔甲的制式以及头盔标制，连忙收手同时下令族人停止攻击。HTtp://WWw.16K.Cn沙海挥手弹开华立强凌空而下力劈山河的一刀，急忙沉声道：“可是高明将军，快快住手，老夫柔然环境大臣沙海。此是误会。”
　　华立强闻言连忙收起威猛的杀招，看着地上仍然挣扎弹同的战马，心中怒火燃烧地望着沙海，按耐下心中的焦急，等待着这个自称是自己族环境大臣的老头地解释。
　　与此同时。后面的高明等人见次情景，骑兵枪齐出，团团将沙海围住。从他们身上以及兵器上散发出的森寒的杀气。激荡得沙海脚下的沙土都滚滚卷了上来，好不凌厉冰人。这股在残酷战场上培养出来地杀气，即便是族长的飞龙近卫也不能比他们做的更好，沙海被刺激的毛孔发寒，心中凛然地想道。闪静的通报，知道他们这支突围地骑兵，见他们的的骑兵徽章自然认识，为了避免误会连忙掏出怀中地身份证明递了上去。一边倾听着四周暴风雨般的撕杀，一边言简意赅地解释道：“高明将军何在，族长已经亲自驾临布哈拉……”身份的高明闻言，深沉的神色顿时一震，脱口而出打断了沙海的话。便是恼怒的华立强都为之一窒，后面已经有誓死决心的柔然将士心中又都被一股激情所掩埋。这个时代。在柔然这块底盘，赵飞龙便是他们的神明，有他地光辉照耀，将士有的只是荣耀。
　　沙海焦急地点点头道：“此时不是详细分说的时候，随族长驾到的除高手外还有闪电铁骑两万将士。今夜阿拉伯帝国分三路杀向布哈拉，西南正是阿拉伯帝国的主力，族长已经做了周全安排，敌方主力马上就要到了，你们要现在不用回去，助我阻滞敌军主力一刻时间，我们会给你们做向导。”军突然发动袭击，还希望高明将军从侧翼冲击阿拉伯帝国地步兵方阵。不求杀敌，只求能够让敌人混乱片刻，一击之后，无论战果如何，立即领军撤退，却不要靠近布哈拉，紧记紧记，莫要出错！”
　　沙海解说完毕，顾不得再说什么，如传说中的土遁般在众军将士地眼皮子底下又钻入到了地下。这一手直让这两千人马个个惊为天人，又如此神奇高手，更加坚信族长的到来能够一扫颓废，精神抖擞地沿着地皮隆起的地方策骑追去。
　　正如沙海所担忧与相信的事情，赵飞龙之所以如此高调卑劣地出场，正是为了激怒阿拉伯帝国的高手，将之吸引到自己的身边。大祭祀的高贵与神秘并不是任何人都有机会觐见的，能见到一个祭祀都是一个阿拉伯帝国将士的无限荣耀，因此能认出赵飞龙怀抱中女人是谁的并没有几个。而且毫无疑问塞西亚是诱人的绝色佳人，那种异域风情不但没有削减他的魅力，反而让他多了东方美女所没有的一种诱惑。
　　除花素芸看到赵飞龙不堪无礼的动作，羞涩地低下头心中对赵飞龙这个族长印象大减，柔然将士勉强收回目光外。奥尼尔的手下都充满了欲望而疯狂地打量这这幅无暇身躯，全都露出占有的冲动火焰，然而当赵飞龙揉捏着他们高贵的大祭祀丰满浑圆的玉乳，用冰冷的声音介绍怀中佳人是谁时，听着塞西亚醉人的低吟娇喘，阿拉伯帝国这些战魂武士以及远处将士的血液瞬间都被冻僵了，双耳犹如雷轰再也听不到任何的声音，整个战场此时似乎突然陷入到了一个停顿之中。
　　继而带着怀疑与滔天的愤怒在阿拉伯帝国桀骜不逊的武士们心中燃烧，他们几乎停止了任何的思维，目光齐刷刷地望向犹如天神山般耸立在城头的大圣者穆罕穆德-奥尼尔。辱！”穆罕穆德-奥尼尔见到夕日帝国最高贵最纯洁的圣女祭祀，此时变得比最浪荡的妓女都还要淫荡，目光变得比野兽都要疯狂。在他山岳般健壮的身躯上顿时燃烧起一股冰冷的黑焰，背后的真神的叹息闪电般出鞘，一轮黑色的弯月，美纶美奂地劈向高空中淫秽的两人。
　　漆黑的刀幕，却带着一种诡异的光芒，迥然不同的黑暗使刀锋似乎将这个夜空都给劈开了两半，一股雷霆般的刀气，在氤氲蒸腾的雾气夜空之中疾电班划向空中的赵飞龙与塞西亚。此时的奥尼尔只有一个想法，扫荡这对淫秽的狗男女，消除帝国的耻辱，却也用动作证明了阿拉伯帝国武士们的疑惑。的爬行还慢，现在的你已经没有资格与我动手，让我美丽而香甜的小女奴陪你玩上两手吧！哦……不，应该是你们兄妹之间好好地切磋！切磋！好好地玩一下。”赵飞龙面对穆罕穆德-奥尼尔雷霆般的一刀，目光中充满欣赏地望着他刀气形成的一轮黑月却浑然不放在心上，只是肆虐地笑了一下，将手从塞西亚饱满的酥胸上抽了出来，语气轻松地恍然大悟道。亚的主人动手！”在赵飞龙怀中，享受着赵飞龙近乎虐待揉搓的塞西亚被赵飞龙一拍她丰满的臀部丢开，顿时犹如一头发怒的雌狮，甩手就是一道黑暗天幕，接着就是噬魂暗雷划破天空，戏法般取出象征着她身份的祭祀权杖直取奥尼尔。
　　塞西亚看到奥尼尔的时候清澈的眼神之中，明显地迷茫了片刻，只是很快就便的清冷。在赵飞龙玩弄她的时候，在她脑海之中虽然也有一个声音在告诉她这是很羞耻的事情，然而淹没神经的享受却让她自干堕落，就是赵飞龙当着万人的面将她干了，她也更多的只是感觉到高兴感觉到欢乐。
　　对于过去如穆罕穆德-奥尼尔这些人，她感觉自己认识他们，也记得与他们之间的关系，却片片生不出任何的感情，反而在看到他们想到他们的时候隐隐有一种愤怒，似乎他们都曾经深深地伤害过他们。这个世界上似乎只有她的主人能给她带来快乐，带来无尽的享受，能够呵护她保护她，在她的潜意识里面，赵飞龙所说所做的一切都是正确的，不容质疑与抗拒的事情。
　　赵飞龙眯着眼睛，发出一股庞大的气势佑护着他的将士子民，在小金紫金色大翅扇动的气流之中，毫不费力地保持着自己滞空的能力，犹如一个神明一般高傲地漂浮在空中。
　　小金一声声尖叫间一道道紫金色的闪电从天而将缠绕在赵飞龙的四周，场面好不壮观，顿时惊动了满城敌我所有的人。而在赵飞龙身下，那个穿着妖艳迷人的美女与如熊庄男的激烈而神奇的打斗，反而并不怎么吸引人的目光了。
　　！！！！！！本来近段时间就事情多，这几天又重感冒了，难受的感觉差点就要挂掉，一下拖了这么多章节，实在对不住一直为创想捧场的朋友……！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十七节 燃烧之夜（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:44 本章字数:3420

　　即便是过了几十年之后，因城市经济进一步发展而兴起的骑士玄幻小说以及王朝争霸小说，都没有少拿今夜的布哈拉发生的事情作为买点。火热的激情点燃了军人们心中的火焰，炽烈的火焰又燃烧了整个夜。
　　后世有很多感情丰富的文学家以及史学家在幻想到这个夜晚的时候，那种说不出的复杂情绪都能触动很多对这段历史有所了解的人。无论他们后来对于当时局面怎么评述，给予了他们大帝什么样的光环，大家几乎都有一个共识，布哈拉南城的大火是两个当时最强大帝国之间摩擦出的最炽烈的火花，整个世界都将随着这场大火的燃烧而改变。不可否认，世界文明在整个战争的推进之中整整地前进了一大步……
　　且不理后世学家的争吵，此时战场无数道目光都盯着南门之处，望着天空骇人听闻的搏杀，刹那之间很多人脑海之中一片空白。对于四国联军来说，柔然驻守的南门是布哈拉的支柱，总能为沉闷的局面带来一股清新，为人送来意想不到的惊喜。然而对于阿拉伯帝国来说，这里则是一块绊脚石，一块阻挡阿拉伯帝国光荣神圣的战士无法取得胜利的绊脚石，帝国已经在这里丢下了太多的尸体……
　　阿拉伯帝国疯狂的战士，惊骇地望着天空，他们不知道那个穿着妖艳暴露，与他们心中战神打成平手的不知道廉耻的女人是谁。直到他们听到那是他们帝国最神圣最有天赋的大祭祀穆罕穆德-塞西亚时，当场有几百名被加持了荣耀光环的疯狂武士，承受不住愤怒造成的心理压力，活活的被翻腾的气血冲击地心脉爆裂而亡。
　　那个妖艳美丽而又浪荡的女人，竟然是帝国中将自己一生完完全全地侍奉真神的庄严神圣的大祭祀，这个剧烈的反差，莫说是阿拉伯帝国信仰虔诚的不同士兵，便是那些同样忠实与自己信仰的军团都无法承受。
　　战场上顿时陷入到了一种相对地失声之中。片刻的寂静之后，却是一股疯狂海啸般的狂呼，布哈拉整个城墙似乎都要倒塌在这些双目通红，全身散发着噬血杀气的敌国将士排山倒海般的怒吼声中，更加疯狂地攻势由此拉开了序幕。
　　火箭像流星一般划过了天幕，零星的火源却犹如星星点灯，在东城大火的推动下大有蔓延全城的趋势。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN城中的老百姓此时已经顾不得剧毒什么为了生存，他们用有毒地河水企图熄灭这场大火。然而敌人的巨型抛石车疯狂砸来的石玉，瞬间造成了沉重地伤亡，战争武器的杀伤是不将对象的，满地的尸体中什么样的惨状都有。让人目不忍视。
　　阿拉伯帝国的武士与祭祀是一个相辅相成，又相互克制的存在，犹如特殊的修炼方式，彼此地实力在传承的时候显得更加重要。虽然不同于新欧帝国的神圣武士的修炼，力量的继承几乎完全依靠前辈神使地传承。无论后期怎么修炼，在力量的进步上十分不明显，而阿拉伯帝国却吸收了东方修炼方式地精华。
　　在传承之初的启蒙。对于阿拉伯帝国祭祀以及武士仍然是至关重要的。塞西亚在帝国与伯神一样有着天才之称，而她的导师则是一个要求严格的天才中的天才，虽然她这个表哥的实际年龄足以做她的父亲还要大，修炼时间是她两倍还要长，然而实力却并不如她。
　　如今塞西亚已经变成了一个有思想，却完全被洗脑，颠覆了以往记忆的忠诚的女奴。灵龙根据人类曾经发明用来对付智能芯片的逻辑炸弹的原理，让赵飞龙利用精神能在塞西亚脑海中制造了一个与塞西亚思维连成一体的隐蔽逻辑炸弹。一旦塞西亚挣脱了赵飞龙给她制造的思维障碍，产生反抗的念头，那么等待她的下场只是变成一个白痴。
　　这样强大而又身份特殊的一个女人，她就是赵飞龙手中如龙魄般锋利而可靠的王牌，是比赵雪还要听话忠实的一个影子。赵飞龙也好不会吝啬改造自己的影子，让她便得更加的强大。
　　从赵飞龙知道自己的怪异的真气。能够通过双修法极大地改变自己女人气质、完善她们的修炼方法的时候，他就一直在做着最大的改变。只是受于体质限制，并不是人人都有紫玉明显，而用在原本就十分强大的塞西亚身上，少了顾虑与怜惜，效果反而更加的好。赵飞龙肆意而为达到的精神与肉体的双重双修，让塞西亚的战斗风格，还是攻击技巧都不知道进步改变了多少，这种进步现在对于奥尼尔来说，简直就是致命的。
　　塞西亚利用她那让赵飞龙后汗颜的庞大精神能量，挥手投足之间似乎都将四周的空间给撕裂，那种压迫感以及伴随而来的庞大的吸力，让奥尼尔的身手大打折扣，而塞西亚突飞猛进的武技却成了压爬下的最后一根稻草。
　　在赵飞龙用精神与塞西亚沟通命令下，这场已经超过普通人理解范畴，波及甚广的大战不知不觉地塞西亚引导着悄悄地向此时攻势正猛的北门上空移去，而战场上新加入的战斗，终于吸引了双方的目光。
　　在数十万双眼睛都在或多或少地看着这场大战的时候，赵飞龙此时却忽然转身，双目如电地望向身后的虚空，云雾缭绕的黑暗之中，一黑一白两个身影慢慢地显露了出来。
　　在那里阿拉伯帝国的主祭祀全身散发着乳白的神圣光晕，与全身散发者妖巫之力的大巫师并肩盯着赵飞龙的位置。在他们身后远处滚动前进的铁骑突然一窒，流畅的旋律之中，突然显示出一股杂乱的音符。
　　大地在剧烈的颤抖着，远处地平线上的浓雾不住地翻滚，阿拉伯帝国主力兵团终于出现在赵飞龙那双穿透一切黑暗与虚空的眼睛的视线内。与此同时，沙族与两千原本誓死的铁骑，发起了注定要在历史上浓浓记着一笔的战事，布哈拉乃至两国决战的时刻已经来临。拉-侯塞因燃烧着烈焰的复杂目光渐渐从塞西亚身上挪开，侯塞因微微惊奇地看了一眼振翅高飞，灵锐的眼神中带着一股高傲气势扫视着他们的小金，顿时明白了眼前此人的身份。
　　杜如拉-侯塞因刀子一般凌厉的目光狠狠地盯着赵飞龙，满面阴霾地咬牙切齿道：“你这种低劣无耻的作为只会让你付出更大的代价！这种代价将使你们民族沦丧在你的无知之中，成为真神最低贱的奴隶。”
　　赵飞龙满脸戏谑笑容地望着愤怒的侯塞因，对四周渐渐塌陷的空间似乎是毫无察觉，似乎对于四周反常的一道道刺目光圈反而是一种享受，整个人没有一分强大的感觉。然而他在小金扇动的气流中就这样静静地站着，却给了侯塞因以及乌拉高山大岳般的压力，杜如拉-侯塞因能粉碎岩石的光圈却怎么也无法靠近赵飞龙的身体。由谁来索取，是由你们圣庙，还是由已经成为附庸的阿蒙神庙，或者说是法老联盟？还是你们尊贵的黑暗与光明神殿的盟友？”赵飞龙轻松而带揶揄的挑衅语气，让人不知道他凭借什么来蔑视几乎与他一样强大的强者。诉本王，你们北方的盟友已经配合你们与今晚发动了最强大的攻击，我大唐帝国已经在你们的包围之下，成为了待你们宰割的羔羊？”赵飞龙语气平淡的似乎在谈论一件不关于自己的事情，然而他一直平静的身上却突然爆发出一股庞大的无匹的气势，居高临下的压了过来，原本平静无风的夜，突然狂风大做。
　　这股突如其来的大风是那么的不容忽略，让对沙暴心有余悸的双方将士顿时紧张了起来。赵飞龙瞬间发动了风本源能量，滔天的战意甚至与战场上双方将士的杀意并驾齐驱，让整个天地除了鼓当的三股感觉，其他都几乎不可察觉。
　　凌厉的狂风带着几分深秋的寒意，让人首次想到是不是冬天就要来了，大风的背后又是什么。无孔不入的大风卷起地上铺的一层厚厚的细沙尘飞腾而起，满天的风沙顿时迷蒙了所有人的视线，双方将士在这一刻都被突如其来的大风打乱了阵脚。
　　一些人以为三天前的沙暴又来临了，当有人兴庆有人诅咒的时候，这场来的匆忙的风突然停了下来。谁也不曾注意到，在这黑暗与令人几乎无法窒息的大风中却有人如岸鱼入水般自由灵活地行动着。
　　杜如拉-侯塞因不能置信地看着插在自己心脏的锋利箭矢，他想不明白敌人怎么轻松地破了他的神之守护，正在他全副心思准备着应付赵飞龙的发难的时候，却在一个令他想不到的角度，一令他无法相信的速度凭空出现一支利箭穿过了他的心脏，他只在风刀之中看到一末寒光。与次同时乌拉同样不能相信地看着自己的胸口，神啊！这是怎么会事？剧烈的疼痛瞬间扩充到全身……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十七节 燃烧之夜（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:47 本章字数:3702

　　根据历史《新唐书》记载，布拉南门突然爆发的地火天灾，整整持续了一个月才熄灭。布哈拉这个曾经闻名的东西方商业要道上的明珠，就如此地被南门与东门的大火付之一炬。十万阿拉伯帝国主力大军，六万布哈拉百姓都没有能够逃脱幸免。
　　加上四国联军与阿拉伯帝国大战半个多月以来的伤亡，数十万的死伤使布拉哈成为名副其实的死城。天阴下雨都能听到阿拉伯帝国将士不甘心的吼叫声，以及濒临死亡前撕心裂肺的惨叫声，战马嘶叫，战鼓轰鸣，冲锋陷阵的声音让人似乎进入到了那个几十年前的残酷战场。
　　由此，这里也成为了后世传说中有名的三大鬼蜮之一。这片地域因为其恐怖阴森的气氛一直无人敢从此经过，更不要说居住。直到五十年后，帝国国力大幅度上升以后，朝廷才因为南北沟通的需要，在其上游六十多公里的地方重建了布哈拉新城，同时为了悼念这场改变东西国运的大战。
　　根据历史以及的记载，当时的情景是这样的，新唐帝国大帝赵飞龙眼看局势危在旦夕，阿拉伯帝国已经打出屠城的标志。大帝为了身后的十数万军民免于敌人屠杀，不惜自惨身体，动用了属于神的能力天风本源的力量，全力攻击着阿拉伯帝国主祭祀杜如拉-侯塞因以及大巫师乌拉，而有大帝影子之称的小风后赵雪娘娘却趁机在大帝掩护一下，阻杀了敌人两大支柱，而两人临死前的反击，引发了恐怖的地火天灾。
　　可以说如果大帝最先领悟的不是风的神力，如果没有与小风后娘娘与大地心有灵犀的配合，如果娘娘没有陷身杀手界，曾经是顶级杀手的经历，即便是大帝与小风后以及梅妃娘娘紫玉全力出手。能否狙杀两人属于战神级地人物，也是未知。
　　一旦缠斗起来，神级战争的波及，帝国最精锐的闪电铁骑又将付出多大的伤亡，还能不能完成最后几乎全歼敌人的作战效果？实在是难以预料，总之这是一场神的战争，是帝国崛起的道路上必不可少地战争。战后，事实证明大帝从百忙之中不员万里拉亲自主导这场大战，是多么英明的事情……
　　姑且不论历史上对今夜如何价，也不管这记载究竟有多么失真，然而一个基本的事实就是。火焰，成为了主宰这个夜晚的所有主题，而杜如拉-侯塞因警告赵飞龙不要玩火的显见之名，并没有给杜如拉以及阿拉伯帝国大军地命运带来转折。１６　Ｋ小说网…
　　当穿着一身淡绿色紧身武士劲服的赵雪，神态柔美而高傲地突然出现在赵飞龙身边。缓缓将带着一末鲜血的宝剑如鞘的时候，杜如拉-侯塞因与乌拉总算明白了一点什么。眼神中的不甘是如此地显眼，而这一幕。再次让阿拉伯帝国十数万大军再次震动。赵雪的美丽与着装让她看起来像是一股春天的风，和熏暖人，而真实地情况却完全不是那么回事，赵雪冰冷的眼神以及气势足以冰冻最沸腾的血液。
　　赵飞龙手中剑出半鞘的龙魄，锵啷一声又入鞘内，混不在意地望着眼前生命气息正在流失的两个强劲对手，道：“忘了告诉二位，今夜这场大战本王只是一个小兵。是一个配角，指挥这场大战的是我的妻子，而出手的也是我地娇妻美妾们。两位好上路，带我向你们真神问好！”赵飞龙懒散地一笑，庞大的气势消失的无影无踪。若非他还若无其事地悬浮在城墙上空，任谁都不会将他与一个强者联系起来。
　　很显然配合赵雪一举狙杀这两个超级高手让赵飞龙心情非常的愉快。更为重要的是，达到阻滞地人地沙族勇士以及两千大军已经在刚才自己联合紫玉发动的大风中安全地撤退。自从在逻些城尝试了一下三人无间地配合以后，赵飞龙是越来越喜欢这个剩力的战术。除非阿拉伯帝国拥有昆仑贝木上人那样半神级的人物存在，否则，他们三人的战术，可以轻松吃定对方任何高手。见赵飞龙温柔地朝自己望来，赵雪浅浅一笑，似乎漫不经心地做了一件小事，身影一动，又无声无息地消失在赵飞龙身后，还是如刚才一般，让人感知不到她的存在。
　　赵飞龙原本是将塞西亚作为对付阿拉伯帝国高层的秘密武器来用的，可以想象如果在这个宗教之上的帝国安插一个最高层宗教祭祀，那对以后的大战将会有多么大的帮助。然而布哈拉局势的凶险远远超出了赵飞龙的预料，不动用塞西亚很难挽回颓败的局势。
　　事实果然如赵飞龙所某算，塞西亚的出场，完全激怒了阿拉伯帝国从到下的将士，而他的导师、最令赵飞龙忌惮的主祭祀杜如拉-侯塞因，突然看到塞西亚让他十分的惊喜，等在他看清自己最得意弟子被他眼中的野蛮人打扮成一副性奴隶的样子后，愤怒彻底淹没了这个老人。
　　大喜大悲自古是武者的忌讳，而乱了心神的杜如拉-侯塞因，在赵飞龙与紫玉这两个绝世强者一明一暗的压迫下，给了赵雪一个出手的机会，而非常领人高兴的是赵雪显然非常聪明地抓住了这次机会。
　　杜如拉-侯塞因怎么也没有想到强如赵飞龙这样的强者，竟然会在打斗的时候让其他人暗算。对高手骄傲的理解，是这个令人敬畏的大高手另一个丧命的主要原因。他与杜如拉一直防备着侧翼远处的另一个强大气息，完全没有感觉赵飞龙身边还有人存在，在赵飞龙发作的那一刻，紫玉心有灵犀地一同散发出了强者的气息。正是赵飞龙对敌手心理的巧妙把握，以及赵雪的实力，才做到了这个看起来不能做到的完美狙击。强者，连对一个老人应有的礼貌都不懂！”杜如拉-侯塞因语气之中没有一点的愤怒，平淡如水地道：“让老夫告诉你骄傲应该付出什么样地代价！”
　　在赵雪暗中秀眉微蹙中，杜如拉-侯塞因接着疯狂大笑道：“哈哈……杀死主祭祀杜如拉-侯塞因与黑暗大巫师乌拉。是要受到真神与魔神阿蒙神诅咒的！神会惩罚你们这些异教徒，祭祀献礼，我身后的帝国战士，用你们的兵器淹没东方，用中土人的鲜血，洗绦他们肮脏的大地吧！”
　　赵飞龙下心中刚有一丝轻松，猛然听到杜如拉-侯塞因丝毫不像受伤的轻松话语。以及后面地疯狂大笑，心中猛然一缩。还不等他有多余的反映，下一刻两股庞大的令人窒息的力量让赵飞龙脸上淡淡的笑容顿时僵在了脸上。
　　来不及多说什么，赵飞龙入鞘地龙魄一声轻啸飞虹而出，顿时化做无数飞影。瞬间布出了无数道风墙在眼前。眼前只见杜如拉-侯塞因与乌拉身体突然燃烧成一白一黑两道巨大的火球，这两道火球疯狂地膨胀，一冷一热，天地之间突然出现了两种令人疯狂的感觉，处身其中。让人难受的直想死去。
　　然而同时一大片乳白色的光芒整个沐浴到了所有阿拉伯帝国虔诚地战士身上，让这些人瞬间拥有了数倍的力量，而同时一道黑白混杂的清气射向了正在与奥尼尔打斗地塞西亚。
　　杜如拉-侯塞因在为阿拉伯帝国将士加持了最疯狂的祭祀献礼之后。还不忘让出手毁掉对帝国存在最大威胁的自己得意门生。赵飞龙实在没有想到两个已经逼死之人临死前竟然会制造出如此大的反击，眼看塞西亚逼无可逼，赵飞龙却没有办法分身应付，只见那两团大极冷极热的火球，瞬间汇聚到一成一体，宛如太极一般的图案，朝赵飞龙覆盖而来。庞大的的能量吸地城墙上砖石乱飞，四周的空间都开始真实的扭曲起来。在赵飞龙身后的赵雪以及已经逃离城墙数百米远的柔然将士，身体不可抑止地被吸卷而回投向那无尽地黑暗。
　　赵飞龙龙魄疾挥，顾不得一切地灭世剑法、乾坤八剑、震天指各种强招纷纷而出，拳脚之间调动着天地间庞大的能量全力对抗着黑洞地吸力。赵飞龙脑海中急思电闪，思考着应对的方法。黑洞中越来越强的能量开始突破他的护身罡气搅乱他自身的真元，沉重的压力让赵飞龙直欲吐血。最要紧的是。在不想出一个办法，赵雪他们将无一幸免。
　　整个战场上敌我双方所有将士都沉默地望着这片天空，他们的脑海中一片空白，惟有被加持了祭祀献礼的阿拉伯帝国将士，全身圣光闪耀，眼睛之中仇恨的光芒越来越盛。而原本得意的哈希姆-伊在仇恨的同时也多了一丝恐惧，主祭祀身殉……想到这里，哈希姆-伊紧紧地盯着空中的赵飞龙，如果他无法杀死这个敌人，等待他的将是神庙最残酷的惩罚！
　　冲锋……时机……冲锋……这两个词汇，同时不约而同到底出现在所有阿拉伯人的脑海之中，数十万道目光同同盯着了赵飞龙，一个主祭祀的身殉，对一个狂热宗教的国度究竟意味着什么，被加持了祭祀献礼的阿拉伯帝国将士，显然告诉了世人……北门在阿拉伯帝国将士愤怒的吼叫声中，率先轰然倒塌，接着便是西门，所有阿拉伯帝国将士都在向一个方向涌来，柔然驻守的南门！
　　在两道娇小的人影飞向脸色苍白的赵飞龙的同时，哈希姆-伊同样脸色苍白地吹向了攻击的号角声，南门这个火药桶上，在瞬间站满了了敌我双方人手……！！！！考虑来考虑去，本书定位在玄幻，最后还是向玄幻靠拢，本来我的构想是一个持久的大战，赵飞龙在布哈拉组织一次漂亮的反击战，不过想象那不知道要写到什么时候，呵呵，还是一次大爆炸结束的快，以后的战争不是被动等待攻击了……！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百三十九节  意外结果（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:51 本章字数:3568

　　黑洞一收一缩，范围不住地放大，仿佛整个天空都塌了一个大洞，从黑洞之中散发出一黑一白两道光芒，所过之处所有物质都转化成了能量被吸食进去。赵飞龙双手飞舞，一条条不可思议的青色风龙张牙舞爪咆哮着绕向黑洞，众龙托盘一般想要将这个不属于这个世界的东西给湮灭。不同能量发生的碰撞彻底将南门给毁灭了，而在远处阿拉伯帝国将士身上闪烁着一白一黑两种光芒，似乎不受天空异力的影响，疯狂地朝四国两军冲锋折杀而来。
　　正在赵飞龙一脸阴霾地穷于应付的时候，脑海中的灵龙突然变得活跃而沉默起来，本能的表现与克制的压抑，让灵龙的运行显得有点疯狂，它犹豫而充满期望地探索着这个被两大绝世高手打开的一个黑洞一般的通道。
　　眼看乌拉临死前发出的那条黑光即将贯穿和穆罕穆德-奥尼尔僵持在一起的塞西亚，一直隐而不发的紫玉，暂时顾不得照顾被高手保护之中的蓝秋水，身形突然出现在塞西亚身后顿时出手。
　　紫玉剑花一挽，臻至大成的寒梅飘香剑顿时发出最有威力的招式，气候已经寒冷，天地元气早就被这黑洞一般的东西搅乱，整个天空云雾翻滚真个犹如天塌地陷一般。如今再受到紫玉这集千里的先天寒气，一股寒流由北方以不可思议的速度席卷而来，所过地域纷纷阴云翻滚，大风狂做，气温瞬间将到零下。
　　此时布哈拉的上空突然布满了铅色的浓云，在小金凄厉的叫声，以及它所引起的阵阵粗如儿臂的紫色电柱之中，天空突然飘下了拳头大的雪花。一旦放开了束缚，天级高手出手都是一个灾难。何况这些天级以上高手的出手，他们地拼斗能够彻底辉掉一个地区。
　　在漫天雪花飞舞之中，一条冰刻着无数梅花的雪带犹如巨龙一般迎着那一道凌厉无匹的黑带撞了上去。不同能量汇集在一起，瞬间在惊天动地的爆炸之中相互甄灭。刺目的光芒让人已经彻底混乱了，这那里还是世俗战争，分明就是传说中神魔大战。强大的爆炸波即使在在千多米的高空，余波仍然将下放地建筑痍为平地。当场有几百守军于冲进来的阿拉伯帝国高手被击为齑粉。
　　哈希姆-伊脑海之中一片空白，他首次为自己的莽撞而后悔，传说中远古时代至今的几次东西神魔对抗恐怖的描写在他脑海中越来越清晰。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN他已经可以想象自己违反禁定地在正规大战之中动用这些属于神的力量，将给帝国带来什么样的后果，他灵魂本能地感觉到恐惧。而又有一种疯狂的力量趋势着他以及他麾下的将士向前冲锋着紫玉出手引动天地本源力量解了塞西亚之危，却没有时间出手帮她击杀奥尼尔。此时地赵飞龙异常狼狈，一身劲服全部都在狂暴的能量绞撕之中化为粉末，束在后面的头发披散开来，遮着了面部犹如鬼魅。样子着实不堪如目。降临！”怎么还有这些黑奴地魔神重生。难道他们真的要打开神魔通道吗？”塞西亚与奥尼尔虽然没有停止拼斗，却同时发出了截然不同的惊呼，两人的神色都变得异常的惨重。
　　此时的赵飞龙却管不得塞西亚与奥尼尔吼叫惊恐些什么，他嘴角挂着一丝血末，双目怒睁，口中暴喝连连，拼命地挥舞着龙魄，一条条凶猛粗大的能量巨龙飞向黑洞。抵消着庞大的能量冲击。他已经将自己大部分能量护着被吸扯到自己身后地赵雪以及小金身上，根本顾不得自己的仪表，幸好浓密的黑暗以及刺目的光明形成的奇怪环境，根本让下面人看不到这里地情景。
　　今天这种情况赵飞龙生平第一次遇到，那似黑洞又不是黑洞的奇怪能量体似乎就是无穷无尽地黑洞。投入进去多少能量都被其吸收消化，不但没有想象中冲散这东西。它反而进一步壮大了自己，散发出越来越强盛的能量，让赵飞龙差点以为它就是一个有生命的怪兽。
　　感觉到四周空间跳动的频率越来越强盛，宇宙仿佛是一个即将苏醒的巨人，呼吸越来越急促，那种疯狂的感觉让人都有种被湮灭的感觉。那个黑洞一样的能量体不但有极其强大的吸食能力，狂暴混乱的能量让赵飞龙亲眼看到几百名身着钢甲的将士被吸入其中后顿时变成了最原始的离子。
　　而且从其中发出无数奇异的能量丝缠绕侵蚀向赵飞龙，无时不刻地企图破坏着赵飞龙身边以及内部的能量平衡，让赵飞龙开始在毫无防备下顿时吃了点暗亏。若非由灵龙每秒巨兆亿的运算层次，让赵飞龙在稍后时刻跟随着宇宙的呼吸调整着能量分布点，早就被自身能量反噬炸成渣滓。你！”此时的紫玉小脸煞白，赵飞龙的残状让她的芳心差一点碎掉，怪异的局面让她不知道赵飞龙现在情况如何。的呼叫，赵飞龙心中大急，这种局面实在是太诡异了，紫玉可没有灵龙帮忙，万一紫玉有个三长两短该如何。是神魔通道？那些杂碎东西难道找到了这个空间的位置，就要来到这里么？”赵飞龙双目通红，面色狰狞地发着杀招，手中动作越来越剧烈，勉强止住身子不住向前飘动，感觉到紫玉不停劝阻地出手轰向这种该死的东西，心中顿时大急地道。
　　灵龙还是不停地飞快地运算着，半晌之后才犹豫不定，神思不属地回答赵飞龙道：“主人把他们两个想的太厉害了，哪里是什么召唤通道？这两个人只是利用燃烧自己的巨大能量，在一瞬之间破坏了这个空间的一个平衡支点，希望利用异道能量击杀主人。以他们微弱的能量，本来这个支点只能存在片刻而已！”联手动用原始的规则之力。可以轻松地修补这个崩溃的支点，寻求新地平衡。可是您却想用强力攻击湮灭这些能量，将这个脆弱的通道支点给彻底地破坏了。这样下去，这个世界的空间支点在片刻之后将会彻底的崩塌，甚至将引起连锁的空间风暴，整个实验空间将彻底地毁灭。那些阿拉伯人没有事情，就是因为他们身上有信仰这种奇怪的灵魂能量。湮灭着支点异能。”西，怎么能够让这该死的黑洞消失，难道我们都要束以待毙，等待他自动吸食足够地能量，寻求新的能量点。”赵飞龙的神念清晰地看到紫玉吐了一口鲜血。顿时恼怒地道。，灵龙也是刚刚才知道这种情况，您现在赶快停止攻击，静下心来催动丹田宇宙核，自然能够抵消这种吸力。不要任何招式演变催动，您只要这些能量丝抽取您身上的宇宙本源力量，自然就能让这个史衡支点。自动达到新的平衡。”灵龙感觉到赵飞龙有所误会，顿时急忙道。
　　赵飞龙闻言哪里还有废话，顿时刷地一声将龙魄入鞘，抱神守一，意沉识海，顿时寂入到了那种见性无为地混沌大圆满境界之中，赵飞龙与灵龙本为一体，对它的建议深信不已。
　　刚才还大天魔一般霸道的冲杀的赵飞龙。仿佛突然放下屠刀立地成佛，全身散发出无数晶莹的光芒。在赵飞龙地丹田之中，被他自己取名为宇宙核的旋涡结晶题，顿时爆发出强大的纯洁元气，从黑洞中散发出来地能量丝贪婪地吸收着这些元气。而原本狂暴的连钢铁都能撕为粉碎的强大撕扯搅乱之力慢慢地平息了下来。
　　也不知道过了多久，赵飞龙感觉到自己的身体仿佛被掏空了一般空灵寂静的难受。又犹如一片羽毛一般根本把持不住未来，有点身不右己的空虚，然而原本压在身上重如泰山的压力却越来越轻。
　　在赵飞龙左右两半脑中间的灵龙，以比任何时候都要疯狂地速度预算着，散发出来的热量直接刺激着赵飞龙大脑神经。知道为什么此时它竟然忘记了处理这些多余的能量，随着赵飞龙意识的苏醒，这刺激的赵飞龙大脑要炸裂一般疼痛。
　　智能生物电脑地耗能非常低，灵龙这种像是寄生虫一样的生命，应该超脱了原来智能生物电脑地范畴吧！赵飞龙难受的呻吟了起来，然而只是接着灵龙的要求却让他沉默了。时机，破开空间是如此的难，今天若非阴差阳错除非十个主人这样的高手，倾进全力才能达到这样的效果。”灵龙在赵飞龙脑海中突然没头没脑地沉默地道。
　　过了片刻之后，它才有运转起来，轻轻地道：“我想趁机回到那个宇宙空间之中，这里不适合我的存在。这个空间看似无穷的大，然而它却是那些宇宙强大种族的实验基地，这是一个他们开辟的有限空间，这里也许会产生其他种族，然而整个空间中，最强大的还是被实验对象着这个星球的人。”了宇航时代，对于这个空间来说，我们仍然是最强大的，也是最寂寞的。”赵飞龙脑海中显然一滞，不过他很快就明白了灵龙的意思：“灵龙可以想象主人能够成为这个空间的主宰，其他星球上的种族多还在细胞状态，而主人却拥有强大的技术储备，没有任何人能追上我们。”在想，我存在于这样一个空间究竟有什么意思，想了好久，灵龙知道自己存在这个空间却没有任何的意义。”灵龙非常沉默地缓缓道，赵飞龙能感觉到它话语中的小心以及不舍，还有运行中的一些狂乱。人的时候，也在复制着一个自己，虽然它没有多少智能，却能满足主人一切需要，所以……”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十节  意外结果（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:54 本章字数:3633

　　此时天空那个原来巨大磨盘大小的黑洞，此时已经缩小到两个手掌一般大小，赵飞龙雄健赤裸的身体周围散发着浓密的清光整个暴露在天空，与那黑洞相距不过几米的距离。
　　从黑洞之中散发的黑白相间的能量已经被赵飞龙面前犹如墙壁般不断变换着颜色的能量给包拢，早就没有了刚才狂暴的撕扯吸力。天空之中，纷纷扬扬地下着大雪，浓密的铅云让所有人心中明白，这场大雪不知道什么时候能够停止。无论敌我，所有人的心随着外面的气温降到了最低点，火焰已经让双方还原到了最初点。
　　哈希姆-伊仰首任由无数雪花狠狠地砸在他的脸上，脸色比天空的云雾还有阴沉，双目之中散发着血红的光芒，咬牙切齿的样子，很不得毁灭掉世间的一切。因为就在刚才，他大营的方向发出了冲天的爆炸声，滔天的火光比只布哈拉东城的大火有过之而无不及，他心中明白自己的大营被敌人袭击了。
　　然而帝国最受人尊敬的主祭祀在自己主导大战争中被敌人杀死，又损失了乌拉这样的高手，这个沉重的负担让他几乎窒息。而且对于光荣无前的圣战士来说，他们已经冲到南城城墙的废墟之上，他们此时还有退路吗？
　　没有了补给，甚至连支援都困难，布哈拉已经被彻底地毁灭，在这突如其来的漫天大雪之中，哈希姆-伊不知道除了奋起余力杀出一条血路，抢劫粮草物资，赶快撤退还能干什么？他已经能够想象大军在这该死的风雪之中将要面对什么样的未来。
　　在哈希姆-伊的阴沉的命令之中，阿拉伯帝国大军在城下布成方阵，在军阵中张起无数的锋利的弓箭已经瞄准了一无所知地赵飞龙，以及内心之中急的团团转。却无法靠近赵飞龙的紫玉以及赵雪。随着哈希姆-伊手掌残酷的落下，无数箭雨犹如天空的雪花，夹杂着带着诡异能量的箭矢覆盖向了空中不能动弹的三人一鸟。一个真实地世界，而不是由科技的力量创造的实验空间。灵龙想去看看开辟这个空间的种族究竟是什么样子？他们在研究人类、想破解人类，灵龙好奇他们的企图，在我们那个空间。我感受到了主人留下地气息。”又沉默了片刻，灵龙突然打破沉静充满期待地对赵飞龙道。
　　与此同时，灵龙突然为赵飞龙发来了一片截图，一个深深震撼的截图。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN在赵飞龙的脑海之中，一个脸色有点稍微苍白的大美女。怀中抱着一个比赵重阳大上一点的可爱小男孩，坐在一辆疾驰地磁悬浮快车之中。
　　那可爱的小生命在母亲温暖的怀抱中已经沉沉地熟睡，微微张着胖都都地小嘴，鼻翼一开一郗，样子非常的可爱。在孩子的胸口挂着一个精致的星坠。应着车厢内的等光，散发着柔和的光晕佑护着孩子。那美丽的女人，满面茫然地望着车窗外的星空。动人地眼眸深处却是令人心碎的忧伤，片刻之后再充满焦虑地望了眼怀中的孩子，手中却一直无意识地翻动着一张银行磁卡。
　　画面嘎然而止，然而这短短的画面给赵飞龙带来的冲击，却足以让他地整个灵魂都为之剧烈的震动。那星坠、那磁卡赵飞龙是如此地熟悉，原来自己在那个世界真的是一个混蛋，自己伤害了最爱自己的一个单纯女人！赵飞龙痛苦地闭上眼睛，回忆着与那个女孩子之间的点点滴滴。直到被几支充满威力的箭惊醒。
　　哈希姆-伊目瞪口呆地望着所有去势凶猛的箭矢，没有飞多高却纷纷掉了下来，还没有等他想清楚其中的关键，一股冲天的热浪突然将他掀飞到了天上。轰隆……轰隆……随着震耳欲聋的爆炸声，一个个滔天的火柱子。直直地从上云霄，仿佛挣脱禁制的火龙。面目狰狞地肆虐着整个天空与大地。
　　在赵飞龙身下上万平方米的范围，一块块巨大如山的土块被强大的气压冲上了天空，化做石雨焦土砸落下来。哧哧……充塞耳中的气流声以及啪啪的燃烧声掩盖了世间的一切，不但是城南下的近十万阿拉伯帝国大军，还有因为北门与西门城破，东门燃烧起大火，而仓惶逃到难城的数万百姓，连反映的机会都没有便被无边的大火彻底的吞噬。
　　天塌地陷了一般，面对这种灾难，百姓绝望了，城中的守军彻底地崩溃了，所有人都疯狂地叫喊着，挣扎着，期望能够逃脱这个人间地狱，然而汹涌而来的大火让很多人的挣扎是那么徒劳。水火勿动，战争中妄动水火，简直就是打开了一扇剥离了所有道德的地狱大门。
　　哈希姆-伊在被一股强大气流冲上天空的同时，心骇欲死下，身上的盔甲突然散发出一道清光将他笼罩在其中，避免了灭顶之灾。然而庞大的压力使他连连吐了数口鲜血，也只剩下了半条命，却终于活了一命。
　　哈希姆-伊身边的亲卫高手实力着实不弱，心中在生起一丝警兆的时候顿时全力发动，虽然被突如其来情况弄的有点神经错乱，却仍然终于职守地接着了天空中受了重伤的哈希姆-伊。
　　到处都是喷发的大火，哈希姆-伊的四个亲卫高手一个身手稍微若了一点，顿时被一道喷发的火焰烧成了灰烬。阿拉伯帝国数万大军甚至连惨叫都没有发出一声，就连同身上的盔甲融化在无边无际的大火中。而随着井喷喷发出来的毒气，让那些远离火海，却目瞪口呆地望着这一切的阿拉伯帝国大军陷入到了领一场灾难之中。
　　他们身上的祭祀献礼的灵魂之光，虽然能够帮助他们抵消强大的爆炸产生的冲击之力，却对这些毒气无能为力。等爆炸后的几十秒后，他他们意识到情况不秒，开始惊恐地逃亡的时候，那些毒气已经钻入到了他们地肺部。无数奔驰的骏马无声无息地突然载倒在地上，四肢不断地抽搐。这些战马背上的骑士，仿佛被人扼着了脖子，双目圆瞪，眼球都要从眼眶里蹦出来，一个个舌头几乎全部伸了出来。哈拉远处的一个高地，始作俑者的沙海于一干沙族人围在蓝秋水的身旁不能置信地望着布哈拉地方向，即便站在十几里外的外围。他们也能清晰地感觉到爆炸产生的冲击热浪。而布哈拉的火，更加清晰能辨，一股蘑菇般的云柱过后，布哈拉方圆十几平方千米地城区，整个变成了汪洋火海。只希望城中的百姓能够多逃出一些！”蓝秋水茫然震惊地望着布哈拉方向良久，听到沙海的感叹，才醒悟过来，轻轻地叹了口气后，神色郑重地向沙海道：“沙老我希望你们今天的行动永久地成为秘密。不要让任何人知道，所有一切都按到阿拉伯帝国头上。”
　　沙海哪里不懂得其中的关巧，明了地点点头。表情淡然地道：“我们族人今天晚上勇敢地配合高明将军与华立强将军阻击了阿拉伯帝国大军，遇到了其主力伤亡惨重，没有完成扰乱敌人任务，还请王妃在王爷面前美言几句。”
　　蓝秋水静静地点了点头，充满忧虑地望着布哈拉熊熊燃烧地大火，对身边的御龙傲天道：“傲天派出高手，去打探一下城内的情况，王爷与两位王妃现在在哪里？还有闪静大人他们地下落。注意那些毒气，量力而为，尽量不要靠近南城。”阻击阿拉伯帝国的残兵游勇。帝国的未来，就在今夜。”蓝秋水沉静而脸上。带着一股巾帼豪杰的刚强，声音刚定地道。尽管她心中担忧死赵飞龙与紫玉、赵雪三人的安危了，却仍然保持着冷静，这场大火虽然凶猛，奈何敌人兵力雄厚。
　　巨大的火焰燃烧，顿时为缩小的黑洞提供了庞大的能量，尽管没有进一步扩大，威力却更加地大，硬生生地将赵飞龙拉的肌肉高高隆起，全身的肉都要与筋骨剥离了一般，万蚁噬身的痛苦，也不及其万一。赵飞龙身不由己地又向前了几步，整个身体靠近黑洞不到一米之遥。
　　赵飞龙并不十分惊诧与灵龙能够瞬间扫描那么远，灵龙储存的成熟地挠场通讯技术能够轻松地做到这点，这是这个时代没有制造这种设备的技术，然而灵龙本身可以说是一个超级技术结晶，它借助赵飞龙这个强大地身体，做到些什么特殊的事情也不奇怪。小，灵龙无法举动更多的能量支撑一个挠场为主人获取更多的画面。”眼看黑洞越来越小，灵龙思维有些急迫地道，幸好下放的爆炸有提供了能量。
　　赵飞龙深吸了口气，从那种震撼之中清醒了过来，六识渐渐复苏，感受到外面的乱局，珍重地道：“我希望灵龙你能帮我守护他们母子，不是要求，而是请求！”
　　眼看黑洞就好合上赵飞龙点点头忙道：“说吧！让我怎么帮助你离开，希望你能在我们原来那个空间一展神威，帮一帮我们原来那个空间的人们，一切都要小心，能够制造一个平衡空间做实验的种族，绝对是一个强悍的种族。”小主人的。灵龙的生命只是一股数据，主人调动宇宙原始之力给灵龙做一个能量身体，在用规则之力给灵龙一个衣服，灵龙就能厉害，在穿越这个虫洞，灵龙只要进去，就能从内部平衡这个支点。主人快，否则能自身危险！”这次到不是灵龙急着离开，而真的是赵飞龙越来越危机，明了的赵飞龙脑海中突然涌现出一个设计图案，知道这是灵龙的要求，赵飞龙调动身体内最精纯的能量，向灵龙包围而来。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十一节 雪路迁徙
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:12:57 本章字数:3511

　　纷纷扬扬的大雪已经下了两天，寒流扫过，整个北方地区全都是一片银装素裹，大地被一片圣洁的雪白之色所覆盖。雪花犹如调皮的小精灵一般漫天的飞舞着飘落下来，世界显得如此清洁干净。然而当呼啸的北风，卷着雪花抽打在人的身上，那种刀割般的痛楚让这人间美境显得更有点凄冷。
　　布哈拉通往安国库塔城的道路上，数万军民正在这风雪交加的路上艰难地迁徙着。几万人马扶老携幼，咯吱咯吱地踩着厚厚的积雪，他们衣着单薄，他们步伐蹒跚，神态疲惫而面无表情向前走着，他们的所有一切都已经在大火之中化为灰烬。
　　一场大火不但烧的阿拉伯帝国二十多万大军不及五万，却也让繁华的布哈拉城毁于一旦，葬身火海的百姓至少不下五万。加上死于兵乱的人，十数万人口的布哈拉城最后随军迁徙的不过六万不到。在这迁徙的人群中女人与老人占了大多半，这场战争使双方至少付出了四十万年轻的生命，无论对于任何一个国家这都是一场沉重的灾难。
　　即便这幸存的人们，苦难的日子也使他们来不及兴庆，缺乏食物，缺乏御冬的寒衣，要在在大风雪中迁徙数百里地，实在是一段地狱般的历程。在这一路上你经常可以看到走着走着不时就有老人往路旁雪窝里一绻，就永远地站不起来了。时而能看到年轻的母亲痛苦流啼地刨着积雪，充满不舍地将自己怀抱中的孩子轻轻地放到雪堆里面。
　　经过现实的折磨，人们已经学会了麻木，在最初的按礼安葬消耗的体能时间，而使更多强壮的人倒下之后，对于死亡，人们已经学会了漠视一切。在他们的身后跟着大群地狼群，这些狼群在最开始不时为了争夺一些尸体而撕杀。到最后充足的尸体，让这些狼群之间的关系越来越和睦，这真是一个绝佳的讽刺。怕……”在马车吱吱咛咛的碎雪前进中，紫玉抱着双膝，绻着身子坐在马车的窗口旁，出神地望着远处荒野里那些追寻着迁徙的队伍而奔跑着地狼群。神态有点恍惚地喃喃道。
　　这辆马车原本是布哈拉城主毫力打造的淫奢之物，造就的非常的化贵，这个马车用了数十种名贵的木材，其中有些安神醒目地其价比金。以雪铁龙木为骨干，不但结实耐用。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn纹理古朴而华美，整个车厢已经用防火材料刷了一遍。
　　马车的内部整个用柔软的雪狐毛皮所包了一遍，地上铺上波斯地毯，车壁四周镶嵌各种夜明珠、宝石，即便是夜间都不用点灯。真个车厢内看书字迹都清洗可辨。其奢侈可见一般，也可以看出布哈拉的地理位置是多么的重要。宽大需要十六匹健马来拉，马车上足以坐上十几个人。即便是在大火之中，这亮马车都没有被毁去，自然而然地被飞龙卫弄来给他们主子乘坐。
　　蓝秋水刚好出去巡视队伍回来蹬上马车，听到紫玉地话中微微差异，在女侍为她解去披风，拍打积雪的同时顺着紫玉的目光向远方看去。透过无尽地风雪，刚好看到那些狼群目光凶狠地盯着这里，心道紫玉都快成为天下无敌的高手了竟然还怕这些畜生。真是个单纯的小女孩。蓝秋水微微一笑，不由出口安慰道：“玉儿莫怕，有大军的清剿，这些狼群根本不敢靠近，反而为我们解决了一些粮草短缺的问题。”
　　这两天赵飞龙一直在调理伤势。所有的事情都压在了蓝秋水身上，让她忙得里外朝天。几乎没有歇息的时候。以往那种敏锐的洞察能力此时也弱了许多，根本没有注意紫玉这两天地变化。
　　听到两女的对话，赵飞龙顿时从沉思中清醒了过来，呼呼的风声肆虐在耳边整个马车内却没有一丝寒风，赵飞龙知道这是赵雪的功劳。赵飞龙的目光从外面衣着单薄，萎萎缩缩向前走着地百姓身上收了回来，轻轻叹了口气，暗骂了一声自己，身子从穿着暴露的塞西亚地怀里坐直了起来，伸手将显得孤零零的紫玉拉入到了怀里，紧紧地楼着她，柔声道：“玉儿，你不需要将这件事情放在心上知道吗？”们也是为了解救布哈拉的百姓。谁知道那该死的东西说消失就消失了，这不是你失手，而是敌人太邪恶了。这场风雪，即便不是我们出手，也该来了，不要忘记现在已经是深秋，北方的风雪那可是没有一个准呢！”
　　自从灵龙走了以后，赵飞龙这些日子一直觉得脑海中空荡荡的，整个人也失去了往日理性的控制。以前很多由灵龙协调控制的身体信息，现在全都交给了赵飞龙自己的大脑，以及已经变成纯粹生物电脑来协调，让他一时之间非常的不适应，无论如何，灵龙已经陪他走过了二十多个春秋。加上灵龙最后给他传递的那些截图，让赵飞龙这两天脑海里满腾腾，整个人有点意兴阑珊，竟然也没有注意到紫玉的情绪变化。
　　原来两天前的那天夜里，果然如灵龙所将，当赵飞龙调动了几乎全身所有能量为灵龙制作了能量外壳，将它投入到黑洞之中后，那个支点在发出庞大的能量波动之后，果然突然就平息了。而眼看赵飞龙危险，情急交加的紫玉突然爆发了她最大的招式，这个带着庞大先天寒气的招式一招击空，庞大的能量波动连赵飞龙都受了不轻的伤势，战场上不分敌我还是百姓，直接丧命在这一招下的至少有三万以上。
　　那一招究竟有多厉害，紫玉心中并不是很清楚，但是她却知道这场大雪是由自己带来的。本来就有点愧疚的紫玉，在这两天又看到百姓们在大雪中迁徙的苦难日子，每当想到这些大雪竟然是自己引起的，单纯善良的紫玉心里简直难受的要死，这两天一闭上眼睛就做噩梦。她带来了这些大雪，那最后一招庞大地元气。也使她加上赵飞龙都无力消除这些纷纷扬扬的大雪。像一只小猫般依昵在赵飞龙的怀里，声音委屈地叫了一声，却没有再说什么。赵飞龙调息身体就用了一天两夜，清醒以后都一直在思考问题，紫玉满心思的话都没有机会向他说，此刻感受到赵飞龙的怀抱的温暖，所有地寒意与委屈顿时一扫而空片刻之后竟然呼呼地睡着了。
　　赵飞龙心中微微一抖。满是惊讶地与蓝秋水互望了一眼，低头看向紫玉的时候，赵飞龙的眼神更加的自责。这小妮子这两天心灵看来是保受折磨，简直快到崩溃的边缘，否则以她地修为。那里会如此的疲惫，即使十天半月不睡觉也不会像这样说睡就睡身旁的塞西亚非常识趣，见到紫玉睡着，连忙取出一件披风为她盖上，拨弄了一下身旁的香炉与炉火。然后跪坐在赵飞龙身后，动作轻柔地为赵飞龙按摩着。
　　蓝秋水见到这一幕心中突然莫名地有点微微地嫉妒，嗔怪地瞪了赵飞龙一眼。在赵飞龙讪讪的陪笑中，坐在他地面前，轻声地道：“司马长风他们追击到火寻城就停止了追击的步伐，经过猎杀，哈希姆-伊的五万残军安全到达火寻城地不到三万，这些残兵游勇已经基本上丧失了战略上威胁。我已经下令闪电铁骑停止追击立即返回，大雪之中，我们的物资也并不充足并不适合再战下去。”帝国护国大将军亚伯拉罕-亚马尔的十万大军一直呈军事攻击态势逼迫着我们。这两日更加是频繁调动，眼看不惜冒着大雪开战，也要让吐活罗试探我们的布置。高礼大总管虽然有所准备，敌人卷吐火罗的十几万人马，实力实在不容小窥。秋水在想布哈拉的惨剧告诉我们。能不让敌人进入帝国，就不能让他们祸害百姓。”
　　赵飞龙望着蓝秋水秀眉微蹙的神态。点了点头同意她的判断，轻轻笑道：“等下给萨曼赤点勇气，让他回国吧！他身边那个统军地元帅不是一个传统保守的老人么，据说是坚贞的复国主义者，现在他们应该有勇气反抗哈希姆-伊，解救水深火热中的拔汗那百姓了。”问题？嘿嘿……虽然心痛秋水起的操劳，不过秋水蹙眉地样子还真是诱人呢！”赵飞龙嘿嘿地一笑，伸出一只手，握着蓝秋水温暖的小手，转移了话题问道。
　　蓝秋水娇媚地白了赵飞龙一眼，习惯性地用另一只小手理了下额前地刘海，点了点轻轻地吁了口气道：“两天前在我们袭击阿拉伯帝国的当天夜里，新欧帝国联合匈奴人袭击了突厥北方行营，突厥一败涂地，几万大军几乎被人全歼。”方主力之后，一夜之间进军百里，掠夺了突厥最大的牧场，洗劫了突厥数个据点。新欧帝国光明与黑暗神殿都派来了超级高手阻击突厥高手，据说与叶青前辈齐名的突厥战神战空此战受了重伤，已经无力支撑突厥的生存。”局势越来越危险了哦！而且秋水担心吴起他们，大雪与敌人的高手都会将他们陷入到危机之中。”蓝秋水有点疲惫地叹了口气，轻轻结束了谈话。
　　赵飞龙眉头微微一绉，深深地望了眼熟睡中的紫玉，目光阴霾地透口马车的沙场，隔着漫天飞舞的雪花，望向了迷蒙的北方。赵飞龙不由微微紧了紧抱着紫玉的手，他没有忘记自己曾经的誓言，新欧帝国……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十二节  野心勃勃
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:00 本章字数:3570

　　新欧帝国与匈奴人两天前的联合行动，仿佛出突变的天气一般将北方的平衡给彻底地打乱了。突厥大败，在北方各族中神一样的受人景仰的人物战空战败受伤的消息，就如突如其来的大雪一般瞬间传遍了整个北方，让整个北方各族之间都不安地躁动了起来，各族高层的心里是凉哇哇的。
　　吴起轻轻拍打掉手边地图上的雪花，看了一眼远处正忙的热火朝天地建设营地的手下将士们，又低头皱眉盯着地图苦思起来。过了片刻一个随军参赞文官缩着身子呵气暖着手，艰难地走到吴起的身边，恭敬地行了一个礼后，冻得通红的脸上兴奋地道：“将军，今天终于收到了军务司传来的情报，真是意外啊！”说着将情报递了过来。
　　此时天虽然暗了下来，却因为四周银白的雪光，而一点也不显得漆黑，反而感觉有点刺眼。外面狂风大作，劲草起伏，风卷着雪花，摧着劲草呜呜做响，如鬼哭如狼嚎，听着得人揪心。
　　而他们营地所在的横北朝南的小山谷，却是一个天然的逼风港，山谷里面相当平静。这也多亏吴起多年以来一个优秀猎人所养成的习惯，在行动之前，必然将自己目的地的地形以及各种情况摸得烂熟，才不至于被这场突如其来的大雪搞的措手不及。对环境的掌握对于一个猎人来说乃是事关生命的事情，其实对于行军打仗同样的重要。变，幸好我们早有准备，不然事情到真的是麻烦了。”李正将情报抵个吴起之后，仰首望了眼天空纷纷扬扬落下的雪花，嘟哝着小声埋怨了一句道。
　　吴起仍然是那么从容不迫，脸上带着儒雅的微笑。接过了亲兵传递来的情报随口道：“李大人不要埋怨了，营地建设的如何？我们有可能要在这个山谷长驻一段时间也说不定。”
　　李正吓了一跳，还没有说话就听有人道：“这个……将军，咱们地粮草十分有限，眼看这大雪不知道什么时候能停下来，兵久在外，不寻战事。怕于我们不利吧！”
　　李正回头看去，雪花飞舞中只见在安西之战中湛露头角的吗提非的与帝千任一切走了过来，听到吴起与自己的对话，忍不住问出了心中的疑问道，李正微微一笑点头向他们打过招呼。
　　吗提非的在那个特殊的时期选择了无条件支持赵飞龙。…Wap．16 Ｋ．Ｃn赵飞龙也没有亏待他。这个曾经与叶护素名打成平手地小将，经过赵飞龙的有意知道以及吴起的提拔，加上他自己也努力争气，行军打仗之即仍然苦读兵书，不懂就向吴起请教。如今也已经成为吴起手下一员虎将，再加磨砺，不难成大气。
　　此时安排完手头的工作。围上来的十余员将领听到吗提非地疑问全都点头称是，他们这一万多人马经过一些慎密的补充，现在已经增加的一万五千人，这样一支精兵，所起的作用可大可小，关键上怎么运用。然而一个事实是他们是秘密行动，并没有任何的支援，他们地粮草辎重全都是掠夺回鹘的。现在地处荒郊野岭。想抢劫也没有对象，等到物资用完，那么他们这支完全没有后援的军队在这大雪天中将不战自溃。变得对我柔然十分不利。敌人已经掠夺突厥暂时解决了粮草问题。然而大军在外日耗巨万，掠夺地这些物资远远不够支持他们长久作战。若想长久作战其物资必然要靠后方支援。末将以为，我们应该早日不惜代价地毁掉敌人的那个魔法阵，一旦让它运转起来，源源不断地向北方输送力量与物资，对我们十分不利。”吗提非的迟疑了一下，这才谨慎地接着道。军队的情报系统，已经打探到了两日前突厥大败的消息，他们活捉了三个突厥溃逃的士兵。
　　吴起一边看着才接到的情报，一边听着麾下大将的见解，片刻之后悚然动容，掂着情报思索了片刻，才抬起头看到自己地亲兵卫队长，以及落了一身雪花却仍然站的笔直的手下大将，微微一笑道：“走吧！大营已经建立好，咱们里面谈。这鬼天气，晚上一定要安排好防寒暴暖的问题，我可不希望我手下的将士们因为疏忽，而未战先伤。”
　　吴起说着示意亲兵将地图折好，率先朝数百个营帐最中间地军帅大营走了过去，吗提非的等一干将领虽然不解吴起地反映，却也慌忙跟了上去。山谷外面寒风呼啸，声势到时十分的骇人，或许是因为天冷，大家一时都失去了说话的兴趣，只剩下踏进雪窝里咯吱咯吱的声音。的应该和今天一般的大吧！真是怀念啊！吴起我去年被族长提拔，到现在统领主力大军在此与强敌作战也已经有一年了。自己也有一年没有见族长了，族长对自己的知遇再造之恩，自己这辈子也是难以还清啊！”吴起望着天空漫天的雪花，不由想起自己率领这支大军袭击凉州，攻占北庭的一系列战事。
　　闪电铁骑是在大战之中成长起来的军队，吴起固执地相信即便现在幽冥军号称全柔然第一，然而这支大军总体战斗力不如闪电铁骑。他们虽然个人素质却要比闪电铁骑战士高上一些，然而没有经过那种残酷的铁与血的洗礼，任何一直军队也不能称得上精锐。尽管幽冥军已经在与唐军的战争中磨练了多次，比起闪电铁骑他们的经历还是不足，这也许是每一位将军固执的骄傲。
　　吴起自被赵飞龙起用以来，所有表现都堪称完美，与同时崛起行事冷酷，为人有点冰冷的祁红相比，吴起的待下的随和，以及从容不迫的气质，更加让人愿意与他靠近。吴起更像一个老师，他从来不吝啬智慧与语言。为一个有前途的后者指点路途的迷雾。突厥武器地结算时有一大部分是用粮草结算的吧！加上前一段时间洗劫回鹘制作的大量风干的肉干，粮草应该能支撑半个月吧！”吴起走了几步，似乎突然想起来什么似的，脚步不停，随意地回头问道。
　　柔然有特殊的制作方法，能够尽最大的去除食物里面地水分。而能够保证原有的养分，并且味道也能极大的保留，这种方法对肉类食品效果最明显。闪电铁骑之所以能够保持远距离奔袭，这种自古便流传下来的秘方，功劳甚大。个月食物不用担心，然而战马的草料却是一个问题，我们固有地草料只能维持三五天，积雪已经有一尺之厚，我们无法就地取材。”李正充满忧虑地答道。闪电铁骑之所以名扬天下就是因为速度与力量。一旦战马失去了战力，这支大军至少损失一半的战力。听到李正的话，所有将领不由得一同皱眉。的问题。众为将军与大人可有解决之道？”吴起似乎眉头一皱，回首问手下一干将领与谋士道。
　　众将面面相窥，无言以对，毕竟谁也不能无中生有。吗提非地正欲柬言，见吴起虽然说问题严重，话语之中却也没有多少担心，心中一动便没有接口，其他人都在考虑吴起的话。不由又陷入到了一阵沉默之中。吴起将身上的披风脱下交给身边地亲卫，两旁的亲卫将帐帘掀起，吴起率先走了进去，其他人这才醒悟过来。连忙走入帅帐。大帐内摆设极其简单，一张虎皮帅椅。前面上一个桌几上面摆放着一些令箭等什物，旁边挂着一张大地图，虽然看着简陋，却是火炉通红，非常的暖和。
　　等吴起在帅座上坐下，麾下文武分两列站好，吴起目光在所有人身上扫了一圈，这才道：“似乎这场大雪对各位大人影响不小啊！一个二个怎么看着这么没有精神，难道你们被眼前的局面吓倒了不成。”
　　闪电铁骑毕竟在回鹘已经高强度地大战了几天，之后又转战千里，现在又被这场罕见的风雪蹂躏，若说军心士气不低落，那是骗人的。人有五衰，天有阴晴变幻，这些都是规律下的必然现象。
　　不待手下大将回答，吴起便面色一整，摆摆手肃容道：“知道族长为什么将这个任务交给你们吗？”一往无前的大军！你们在我柔然最危机地时候，孤身差一点攻占了大唐西北最坚固的州城凉州，不是我们实力不及，而是我们战略不容许我们征服这个城市。同样是这样大的大雪中，你们征服了肃州。”候，你们又跃马千里征服了整个北庭，大唐驻扎着最精锐大军的地域，对于人们犹如纸糊地一般。因为你们是一支无畏而一往无前的大军，你们就是我柔然最锋利地一支利箭，我吴起可以骄傲地说，我们闪电铁骑是我柔然最强大的军队，幽冥军团都不及我们，你们有胆跟着我说吗？我为你们曾经而骄傲，你们能否大胆的保证让我为你们的未来而骄傲？”娘的敌人，我们闪电铁骑怕过谁来！我们当然是我柔然最强大的军队！”吴起麾下的将领听到吴起的话，顿时像是受到了什么刺激，纷纷热血燃烧，顿时精神大震，纷纷大声发泄道。们没有能够参加神城保卫战，没有教训突厥与吐蕃人，我知道很多人耿耿于怀。现在机会来了，我们没有与突厥人交手，却与打败了突厥人的匈奴人以及那个狗屁新欧人交手。我们的任务不但是割掉他们先锋大军的脑袋，我们要灭掉他们的国家，我吴起敢向族长请求这个任务，你们有没有胆跟随我吴起杀到那个大陆，占领那个大陆？”吴起一向温和的眼眸之中精光四射，猛地从帅座上站了起来，大声喝问道。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十三节  浪漫雪夜
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:03 本章字数:3576

　　骄傲与自信地问了一句，不待手下回答便坚定道：“我们是闪电铁骑特别行动师团！如果族长是我们族中的神，那我们就是他手中惩罚邪恶的最强大的闪电！你们要时刻记着你们的身份。”灭黑魔军团，这个目标实在是太短浅了！”吴起目光威严，充满压迫地扫视着麾下的将领与谋士，略带儒雅却十分坚定的声音在柔然闪电铁骑第一军师大营内响起。此时外面天已经完全黑了下来，冰天雪地的狂风怒吼，却也丝毫不能削减大帐内的火热。
　　吴起从来没有在他手下面前表现过如此狂热的一面，他的表现差点吓倒他麾下的谋士们，却更加让那些将领而兴奋。这些将领一直以来他们都为自己主将身上似乎少些什么东西而遗憾，直到今天，他们才知道自己主将什么都不缺少。
　　吴起看到众将的变化心中满意，缓缓在帅座上坐下，放低声音道：“这些日子夜深人静的时候，我吴起辗转反侧，难以入眠。为什么敌人能够不远万里，入侵我壮丽山河，而我等只能在自己的领土自己的地盘奋起反抗，为什么我们在之前，就没有想到过将可能出现的危险消弭于萌芽状态？”
　　吗提非的闻言表情一僵心神猛震，心中顺着吴起地话想道：“是啊！为什么我心中所想就是破坏敌人的传送阵，而没有想到控制这个传送阵，给敌人腹地进行沉重打击呢？在自己国土上打，无论最后情况如何，遭受损失的还是自己啊！”一时间，所有人都如吗提非的般被吴起牵引着陷入了沉思之中。话中的魔法阵，那么我们炎黄神话中的仙阵是否真的存在？如果存在。谁会这些神技？”沉默了片刻，吴起的一个幕僚似乎突然想起了什么似地，充满期望地望着吴起问道。
　　吴起恢复了以往的从容，微微一摇头道：“据我所知，我们神话中仙阵也是真实存在的，但是经过洪荒时代封神大战后，仙人们的飞升。以及秦皇时代魔道之争，五大世族之间的倾轧，这门神奇的技能已经失传。”
　　众将本来一个个又是不可思意，又是兴奋地充满期待，听到吴起说到这里纷纷失望地叹了口气。吴起却微微一笑地接着道：“不过我可以告诉大家一个好消息。我们族长已经成功恢复了这门神技，加以时日收集全稀有的材料，就能架起这仙阵，向世界任何地方传送百万大了！”随着帝千任地一声大笑，众人纷纷叫好。…手机小说站http://wap.16K.c N一个个在心目中早把赵飞龙看成了神人。其实这哪里是赵飞龙的功劳，是灵龙接受宇宙神秘种族信息中提炼的空间技术的总结，那个种族在空间技术上有不可思议的开发。吸收了这些技术，利用聚能破开空间进行传送并非什么不可思议地事情。
　　吴起微微一笑道：“好了，这是我族的最高机密，你们今天听到了就当什么也没有听到，否则监察司那帮家伙找你们的麻烦，我都帮不了你们！”阵，但是材料十分稀有，根本不可能大规模运用。族长给我们的任务是配合天朗稀云占据敌人的转送阵。以便将来进行大反攻，也方便帝国未来地统治。”还容易，要占据可就不容易了啊！尤其这东西应该是双向的，我们占据一方应该没有多大地用处，而占据两端。我们只怕没有这个实力！”谋士行列一个八字胡体态微胖，神态倨傲的中年人望着吴起摇头晃脑地道。
　　吴起含笑不语。片刻之后才高深莫测地道：“战空重伤，突厥人人又遭受敌人重击，主力大军几乎被全歼，已经算是完了。突厥与回鹘以前的争斗本是某一大家族，内部两系纷争造成的分庭对抗，现在这种争斗的恶果让外人渔翁得利，若是没有人反省，那个大家族被人灭了也就算了。”友来找我们合作。各位将军不如回去歇息一下，明日会有来自天郎稀云属下带来的欧巴罗洲当前最详细的情报送到各位面前。他们接受了甘兴王爷的势力，一年来地努力是惊人的，明天你们就会见识到他们的厉害。本将军不希望，这个传送阵在我们手中有什么意外。”
　　吴起说罢，缓缓地抬起头，目光中充满期待地望着虚空，心中缓缓地道：“鬼羌世族，你们不要让本将军失望啊！”-----------------分割线-----
　　在吴起鼓舞士气，给自己下属大气，筹划着对付黑魔军团甚至新欧帝国的时候，作为主帅赵飞龙也没有闲着。不过与吴起相比，赵飞龙的生活就惬意多了香车娇妻美妾，一切都显得惬意。给我们一个机会！”蓝秋水下意识地向赵飞龙怀里靠了靠，俏目之中慧光闪动与赵飞龙探讨着目前地局势道。即便是身在香气四溢的温暖地马车之内，听着外面阴风怒号，仍然让人肌肤战栗，有一种瑟瑟发抖的感觉。世族最后能够放弃成见通力合作，也无法挽回突厥人的败亡。”要说这世间真有一个对五大世族了解的外人，不是庞龙这个自吹自擂的家伙，而是蓝秋水这个美丽的俏佳人。看到自己妻子荧荧闪动着光晕的俏脸赵飞龙忍不住俯身重重闻了一口，蓝秋水这种庸懒无力的样子可是很少见呢！
　　紫玉牵着赵雪的手一左一右依在赵飞龙的怀里，随着赵飞龙附身让赵飞龙亲吻斜躺在最中间，用头枕着赵飞龙地小腹的蓝秋水。听着两个人的谈话，抿嘴巧笑只是不语。紫玉睡了一觉后，醒来被赵飞龙与蓝秋水一阵开导。现在现在开朗了许多。
　　蓝秋水朝赵飞龙甜甜一笑，微微眯上眼睛，一根根分明的长长睫毛轻轻的抖动几下，任由紫玉小手扶在她的香肩上，享受着塞西亚的按摩，柔声道：“武胜幽也是一个情种，不过此人比秦龙云可是聪明地多。他懂得如何与夫君竞争，他会毫不犹豫地向夫君下黑手，却也能在关键时刻成为夫君的忠实盟友。”定然已经占有了我们高贵的贵妃娘娘，并且给人家留下了些什么东西。我有收到消息贵妃娘娘可能有身孕了！”蓝秋水睁开眼睛目光瞥了一脸幸福的塞西亚一眼，回头带着小恶魔般的微笑盯着赵飞龙道。触及到蓝秋水地目光，赵飞龙脸上讪讪的笑容顿时一僵，回想起当时的情景他顿时有些不安。自己当时的确有点太兴奋了，在让杨玉环斜了四五次后。最后也忘记了控制，全射到杨玉环身体里面了，想到这些赵飞龙额头顿见汗泽。秋水见到赵飞龙的表情顿时顾不得形象。笑得喘不过来气。赵飞龙见状忽然恍然大悟，同时心中一阵懊恼，这本来是他心中极其黑暗见不得人地得意秘密，却被蓝秋水诈出来了。
　　蓝秋水半晌才止住笑声，吐气如兰，微微娇喘，不依地道：“夫君果然是坏，你们那羞人的事情不及一月。人家有不是神仙，怎么会打探到这羞人的秘密。不过难道说夫君都没有什么节制？杨玉环是什么样地人妾身心里最清楚，将来若真有孩子大不了我们抚养，反正妾身反对你将她娶进赵家的门！”
　　赵飞龙糟事被自己老婆揭露，顿时的恼羞成怒。他也不敢看紫玉目瞪口呆与赵雪更加冰冷的表情，腾出双手。轻轻地抓着蓝秋水，翻过她的身子，在她丰满而富有弹性的小屁股上怕怕轻轻地打了两掌，不过如手如水的温柔让赵飞龙顿时舍不得再打，看到蓝秋水故意欲迎还拒心地挑逗自己，心中食指大动。在蓝秋水的娇呼求饶地挑逗笑声中，赵飞龙狠狠地出了口气，委顿了下来，理亏地道：“我可没有想要娶她，若真是中大彩那就麻烦了！”
　　笑闹了一阵，蓝秋水脸色一正，又是不信有带着一点好奇地问道：“夫君真的能放下这样一个大美人，杨玉环现在正是女人最有味道的时候，而且她驻颜有术，看起来仍然年轻美貌，姿色怕是妾身都比不上，更重要的是她伺候男人的功夫，怕是我们姐妹无人能比！”
　　赵飞龙低头思索了片刻，抬起目光含笑看着蓝秋水，用手指轻轻点了一下蓝秋水光洁娇嫩地额头，淡淡地道：“你这小妖精，和夫君说话也用兜这么大一个圈子么？”爱上了杨玉环，此人能够不为世俗所羁绊毫不畏缩地去追求自己地真爱，这点来说我还是很佩服他的。说来这样，倒是我对不起他，若是他真的来找我们合作，我与他合作就是。”了起来，得让他去作事了，我们为安国出了这么大的力气，不索取点什么不是赔本了。不过我到真的怕安、康两国要求划入到帝国的版图之内啊！以现在的局势，安、康两国作为帝国的附庸，比作为帝国的行省更省力一些。”？”赵飞龙望着蓝秋水问了一句，不等蓝秋水回答便无力地抱怨道：“头疼啊！怎么这么多事情都凑到一起了，一个个来的好吗？该死的阿拉伯帝国人、该死的欧洲人、该死的倭奴。”温暖！哈哈……雪飘梅香，如此良辰美景，不做点什么岂不是浪费了大好时光么？”赵飞龙突然目射精光，在蓝秋水轻声精叫中，身体突然飞起，不待蓝秋水闪躲便将她的压在了身下，一股真元涌了出来，覆盖了被飞龙卫远远包围的华丽马车。
　　隔断了音响后，赵飞龙上下其手，哧拉……哧拉几声，将蓝秋水身上本就单薄的细纱衣服撕了一个精光，不得紫玉与赵雪逃跑，便将她们抓着命令塞西亚去脱她们的衣服……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十四节  美中不足
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:07 本章字数:3630

　　雪要服用药物了！”赵雪面无表情地望着赵飞龙冷冷地说了一句，见赵飞龙没有什么表示，淡淡地隐了下去，冰冷的声音回荡在车厢内，让赵飞龙禁不住一个寒战。
　　赵飞龙苦笑地看着赵雪默默地、神情冰冷地一件一件动作麻木地穿上自己的衣服，然后听到她一句冷酷的话便突然隐身不见，心中充满沮丧地呻吟了一声，顿时充满了挫折感。赵飞龙本以为占有了赵雪会让她像秦冰月般变得不那么孤僻，现在从赵雪那阴沉的能拧出水的俏脸上，赵飞龙算是知道只怕自己是适得其反了。
　　赵雪更多的的时候表现的更像一个木偶、一个影子，然而赵飞龙并不喜欢自己的老婆变成自己的影子，他需要的是一个活生生有血有肉的女人。或许自己应该再努力与赵雪交流一下，好好问一问她曾经的经历，赵飞龙沉思着想了片刻后，暗暗做出了一个决定。
　　此时的马车外面，天已经蒙蒙发亮了，四周一片的刺白，大雪没有一点消停的意思，大片大片的雪花漫天的飞舞着飘下来，将昨天露营时留下的痕迹全部抹平，所有的帐篷上都被覆盖上了厚厚的雪花，掩盖住了一切。唯一的变化是那讨厌的寒风已经消停，整个世界一片的宁静。
　　昨天夜里还真是疯狂，赵飞龙不理蓝秋水的求饶，三下五去二便将蓝秋水的衣服拔光，一边用熟练的手法挑逗着蓝秋水，一边控制住了赵雪与紫玉的身体，命令塞西亚脱去两个人的衣服，并且将自己的衣服脱掉。食髓知味的塞西亚听到赵飞龙地命令，那表情那动作，让赵飞龙都不要暗生冷汗。
　　可怜蓝秋水与赵雪都还是处子之身。蓝秋水以前为了保持自己的威严，当着外人面和赵飞龙在一起时便是拉拉手都很少，现在促不及料地被赵飞龙脱出全身的衣服，丰满诱人的香体裸露在自己姐妹面前，羞急的几乎要哭出来。然而在赵飞龙老练的挑逗下，很快就放开了一切地呻吟起来。
　　紫玉虽然有些羞涩，却不会惹闹赵飞龙生气。对他的胡做胡为一直都是非常顺从地宠溺着。至于赵雪则根本没有反抗地力量，也没有那个意识，柔顺的就像是一个猫猫。只是当赵飞龙准备占有她的时候，才让赵飞龙感觉到不舒服，赵雪冷冷麻木的表情。让他顿时有种味如嚼蜡的感觉，只是骑虎难下，若非赵雪还是处子之身，真让他无法控制自己地想法，所幸进入以后他才发现新的秘密。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn
　　等赵飞龙一夜大战。满足了四个大美女的需求，自己也累的爬了下来，刚才一幕正是赵飞龙最后占有赵雪以后发生的一幕。赵飞龙之所以最后占有赵雪也是心中隐隐想给她留出一些反对地时间。可惜冰冷的赵雪始终都没有任何的反抗。
　　赵雪除了反映有点让人不十分舒服外，整个人在床上地表现实在是让人回味无穷。她富有弹性的冰肌雪肤带着一股微微的凉意，贴在身上直透心扉让人感觉心神一净，还似大热天里喝了冰镇饮料，精神顿时为之一震。
　　最美妙的是当进入赵雪的身体后，赵飞龙身体猛然一震，一热一冷两股完全相同的美妙感觉顿时纠缠了过来，顺着他的宝器直接撞击在灵魂的深处。使本来已经变地非常敏感的神经放大了无数倍地感受着这股无法言喻的美妙滋味。当时的赵飞龙措手不及下，差一点就被这种美妙的感觉冲击地一泻如注，幸好他反应迅速，瞬间关闭了自己的精关，否则便真地贻笑大方地变成一个早泻男了。
　　冰火两重天是在是天下第一等的名器。它的美妙滋味，非是有大定力。床上有特殊能力的男人绝对无福享受。幸好到舒爽深处，赵雪发出了无法制止的呻吟，才满足了赵飞龙大男子的虚荣心，否则赵飞龙变真的就不爽了。到赵飞龙挫折的样子，心中又爱有恨，咬牙切齿顾做凶狠地恨恨批判道：“谁让你胡闹，眼看现在事情正多，你却搞得我们手脚发软怎么做事情，尽会添乱！”
　　只是看着赵飞龙的颓废样，蓝秋水的芳心顿时软了下来，其实她也颇为赵雪表现的冷酷而诧异。蓝秋水庸懒地躺在赵飞龙怀里，颇为心疼地伸出玉手轻轻地按着香裘下赵飞龙揉捏着她酥乳的大手，安慰道：“雪儿妹妹就这个性格，你又不是不了解，不要再放在心上了。”又逢初受恩宠，照顾着自己，不要沾染上了寒气！”蓝秋水这最后一句显然是在安慰着赵雪。
　　躺在被窝里面的紫玉，机灵的俏目含笑地看着蓝秋水恨铁不成钢样子地批判着赵飞龙，看到赵飞龙颓废中的一丝得意，甜甜一笑后，披着一身轻纱衣服站了起来。这一不经意的动作顿时将紫玉玲珑曼妙的玉体顿时暴露在众人眼前，全身上下不多一分不少一分的完美玉体，顿时吸引了痛骂赵飞龙的蓝秋水在内的又有人的目光。
　　而赵飞龙更是忍不住地咽了下口水，不是他定力差劲，实在是紫玉太美丽了。她就犹如一块完美无暇的宝玉，水嫩的肌肤晶莹可爱，全身上下都散发着萤和的光晕。淡淡犹如梅花一般的幽香带着一丝催情的味道，更加直接的勾引着人的灵魂，让人心甘情愿的堕落。哥哥就是这一点坏，不过我们是他的女人，我们的追求不就是让他快乐吗？只要他开心就好了，要是你知道人家第一次怎么交给他的，你恐怕就不觉得他昨天晚上不尊重你的意愿了！”为你做一份可口的清粥，保准你吃过，再也提不起半点生气的念头！”紫玉轻柔、热情的甜美声音，是那么地单纯。她清澈的眼神荡漾的笑意，带着一种温暖感染人灵魂的魔力，让任何人对她的提议都难以产生出拒绝的念头。一向比喜欢人靠近的赵雪就这样不由分说地被紫玉从马车地一个角落里拉了出来，直接向旁边带着炉子的地方走去。够拒绝玉儿存在的人，呵呵……夫君的福气要超过世界上所有的男人！”蓝秋水望着赵雪有点笨绌地在紫玉地指挥下忙碌着，微微一笑，回首望着赵飞龙带着一丝淡淡的羡慕道。
　　一旁的塞西亚此时忠实地尽着一个奴仆的职责。顾不得穿衣服顿时起身去帮紫玉的忙，美丽地身体再次刺激着赵飞龙的神经，休息了这么长时间，下身再次起了反映。
　　蓝秋水顿时骇然地制止了赵飞龙的乱动，又羞又急地嗔怪道：“天要大明了呢！最迟明日就要抵达安国北方第一大城库塔了。夫君究竟有什么打算，夫君想怎么处理与安、康两国地关系？我们是继续北上对付匈奴人和新欧帝国，还是南下处理南诏的事情？还有你也要给忆月妹妹师门一个交代啊！”蓝秋水为了分赵飞龙的身，着急之下顿时说出了一大堆的问题。
　　赵飞龙那里会不知道她心中所想，不过此时他的确也是不想要了。任由他功力深厚。能够轻松控制自己身上每一块肌肉、每一根神经，甚至每一个细胞，有紫玉以及赵雪的两大名器舒服的冲击。最后更是控制不住地射入到了赵雪体内。蓝秋水虽然没有冰火两重天这样的名器，却是身赋异禀，床上地功夫显然要比紫玉、赵雪以及塞西亚要高。而塞西亚，赵飞龙不想说了，实在是汗颜……
　　赵飞龙突然从被窝里做了起来，惬意地靠在柔软的车壁，眯着眼睛看着紫玉与塞西亚扭动着完美无暇的身体和赵雪一起忙碌起早餐来。赵飞龙伸出双臂环胸将蓝秋水抱在怀里，为她掖了一下裘被后。用胳膊轻轻摩擦着她饱满柔软的玉乳，舒散地大声道：“哪里也不去了，回神城！”没有回家，都快忘记家门在哪里了！神城新城在七月份就扩建完工。我是真地很期待这个我原本打算三年建成的大都被他们建设地如何！”看地人高手出战，天风老爷子绝对不会放下不管。鬼羌世族想报复就要依靠我们，族内也不会只有战空一个高手，北方这场戏不如布哈拉危机，用不得咱们插手！”令公指挥我不操心，阿拉伯人经受布哈拉的惨败想要出军抱负，今年只怕也已经不可能实现，不过我们要注意他们的高手破坏。姜亭的中央军团也用不着着急地西调，配合郭大元帅政府了南诏也不迟。”气一顿，心中微微一笑，不屑地道：“祁红的大军已经占领了长安，靖平了黄淮一带，史朝义若是聪明他就给我削官来谈。否则自然有我们这个小杀神伺候着，有张巡大总管在西北镇守，无论是回鹘还是那个新罗倭国行动之前都要给我好好掂量掂量！”休息休息，等明年开春，咱们到欧巴罗洲去旅游渡假，到他们某一个名胜古迹的地方去逛一逛！”赵飞龙心里清楚，在今年只怕是没有能力吃掉新欧帝国的先遣主力，也无法割掉匈奴人这个毒瘤。过去，族长与诸位夫人还没有起床，您这样闯过去是自找苦吃，族长车外的那帮姑奶奶绝对不会迟疑向您动刀子的！”正在赵飞龙陷入沉思的时候，外面突然远远地传来的飞龙卫的声音。
　　赵飞龙虽然用功力隔绝了与外面的联系，使车厢内的声音传不出去，但是为了增加情调，听着外面雪花瑟瑟的声音，并没有隔绝外面的声音传进来。紫玉、塞西亚等女哪一个是简单的女人，听到他们的对话，动作僵了一下后顿时惊呼一声，犹如受惊的小鸟一般，慌忙掉下手中的东西，手忙脚乱地穿起衣服来，可爱的样子顿时惹得赵飞龙一阵哈哈大笑。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十五节 帝国时代
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:10 本章字数:3434

　　前方东征军团的大败的消失传来犹如突然下降了几度的天气一样，让阿拉伯帝国国度报达城的气氛一下变的微妙起来，便是最得宠的近臣贵族，此时也不敢公开享乐！帝国接连损失了一个大圣者、一个尊敬的主祭祀，还有一个高贵的大祭祀、帝国王子的未婚妻不知道下落，让整个报达都沉浸在一股十分压抑的气氛之中，哈里发昨天晚上的暴怒更是人所有官员都噤若寒蝉，这个时候谁也不会向哈里发以及王子殿下的暴怒的枪口上撞。发召见您！”王宫大总管吉曼-杰哈得低着他一向高贵的头颅，小心地用眼瞥着面向朝阳直挺挺地站在官邸阳台上，全身在太阳的照耀下光芒四射的曼苏尔，声音有点拘谨却十分恭敬地道。
　　曼苏尔身体站的笔直，从昨天下午接到塞西亚的确切消息以后，他就默默站在这个椭圆的大理石石柱阳台上直到现在。没有人们想象中狮子一般的暴怒，曼苏尔手中握着一个散发着圣洁光芒的水晶权仗，整个人仿佛一尊守卫着王宫的大理石雕像，然而他身上隐隐而发的煞气却使得即便是他的内侍近臣都不敢靠近他一百米之内。
　　在可怜的宫廷大总管被沉重的力量压得满头大汗，几乎都快趴在地上的时候，他突然感觉全身上下猛然一轻，吉曼-杰哈得不由自主地轻轻吁了口气。不过下一刻吉曼-杰哈得忽然感觉的自己这个不礼貌的举动十分的失礼，心惊胆战地抬头望向曼苏尔，触目一道冰冷而带着些许玩世不恭的目光，让他从灵魂深处，由里到外地打了一个激灵。
　　在他这个位置上他时刻地告戒着自己要小心，不能出现哪怕一个头发丝般的差错，上位者古怪的心理，哪怕你有一个沙子般大小的差错都会要了你地脑袋。今天这种没有礼貌的举动。吉曼-杰哈得发誓自己以前从来没有出现过，所幸王子殿下没有追究的打算，让他提起来的心又放了下去。拔斯必然会斩掉那个该死的异教徒的脑袋，将她的女人与后代全部贬成最卑贱地低层性奴。”曼苏尔冷酷的目光缓缓从可怜的被吓了半死的内廷总管身上收回目光，英俊的脸庞几乎扭曲地一起大声地诅咒了一通后，突然又冷静下来。
　　曼苏尔敏锐地目光定定地盯着吉曼-杰哈得。1 6 K小说网.电脑站www．1　6 k．Cn神态却非常平静地对总管大人缓声道：“哦！你刚才没有听到什么不是吗？前面带路，该死的中土的商人都给我抓起来了没有？”
　　吉曼-杰哈得目瞪口呆地望着曼苏儿，他发誓即便是哈里发也不能做到如此神奇的表情变化，就在他即将又要犯错冒犯王子殿下的时候，他一个激灵回过神来。恭敬地退到曼苏尔身后。下，您刚才在说什么？您看原谅您地奴仆，他在想应该什么时候到寺妙去斋戒祷告。”真主在上，他吉曼-杰哈得哪里敢走在曼苏尔前面，恭着身子跟着曼苏尔侧后。吉曼-杰哈得听到曼苏尔的垂询，先是恍然大悟得应了一声，才接着连忙赔笑道：“赞美真主。一切如您所吩咐殿下，帝国警备庭已经开始在全国搜捕大唐的商人。帝国海军也开始在海上拦截大唐人地商船，我们所得极为丰厚，我们已经让那些大唐商人明白，战争来了。”吉曼，我们要所有人知道战争来了，是的帝国的贵族与平民都应该有这个觉悟！”曼苏尔满意地回头看了一眼满面庄肃的总管大人点点头道：“告诉萨德尔那个家伙。真神的旨意是铲除一切异教徒。不但要给我将那些大唐商人抓起来，还要把那些历次战争中大唐人的俘虏以及他们的后裔，只要带有大唐人的血统统统抓起来，集中地城外的军营，我要先从大唐人身上讨回一些代价！”一切都遵从神的旨意，一切都如您地吩咐！必然会让您满意！”大总管即兴奋又有一点恐慌地搓着双手连连地附和道。
　　大唐俘虏的分配一向是阿拉伯帝国贵族豪门内部争夺地一大资源。因为这些仆人太精明能干，不但能为他们带来意想不到的技术，而且他们的勤劳能干与精明往往成正比，能在短时间内聚敛大量的财富。
　　如十年前怛罗斯之战的大量唐军俘虏，占有这些俘虏的齐亚德-噶利，使齐亚德家族垄断了帝国的造纸业。不说齐亚德家族在国内利润，出口到欧洲贵族手重的利润就是一个难以计算的天文数字。
　　这些财富不但让齐亚德这个二等家族，一举成为帝国屈指可数的大家族，当然与那些根基深厚的古老家族他们还错的远。还让一个不过三级偏远城镇的撒马尔罕，突然就繁盛了起来，唐人为帝国文明带来的功劳，即便是帝国最为挑剔的智慧馆的大管长倭尔马智者都赞犹加。
　　曼苏尔此举一来的确是报复大唐人，二来何止不是要进一步加强中央的集权，削弱地方贵族们的实力？最近一系列的事情，正好为帝国加强中央集权找一个借口而已，王朝新建立以来一直都是以最大的精力做着这件事情！
　　如今哈里发已经年迈，现在大权已经有一半下放到殿下的手中，殿下的意志不就是帝国未来不可扭转的意志么？也就是几步远的距离，举止恭谨的宫廷大总管大人脑海中已经转过了无数的念头，已经想好了怎么来利用这次机会为自己的家族捞足够的资本。
　　从逻些城事件以来，阿拉伯帝国在与柔然的冲突中，一系列的惨败造成的沉重损失已经让整个帝国都喘不过来气。阿拉伯帝国是一个政教合一的国家，哈里发不但掌握着世俗王权，而且理所当然也是全国的精神领袖。
　　然而随着阿布-阿拔斯年龄衰老，王朝新建时产生的一些矛盾，如被削弱的贵族势力抬头，抵制王权，下层奴隶、被兼并国家的下等居民的反抗，使圣庙神权高级阶层有超越王权，凌驾于王权之上的意图。
　　正是由于圣庙的直接插手与阻挠，导致吐蕃事件的发生，使帝国在东方少了一个坚实的盟友。也促使阿布-阿拔斯向曼苏尔放了更多的权力，让曼苏尔直接负责对东方的战争。只是还没有等曼苏尔布置好一切，圣庙某一个大人物已经迫不及待地派出了塞尔柱-伯神与穆罕穆德塞西亚去益州刺杀赵飞龙，导致了更坏的影响。
　　曼苏尔一路走来，脸色阴霾地想着这些事情，幸好哈希姆-伊封锁了布哈拉的大部分的消息，否则若是帝国百姓知道他曼苏尔的未婚妻被人当成性奴，整个王室还有什么脸面？但是惨败的消息已经如瘟疫般在整个帝国疯狂地散播着。去面对现实的困难和试炼。神圣的哈里发，求您降临原罪惩罚我吧！我们塞西族让王室丢尽了颜面！如果您能宽恕我们的罪孽，我们塞西族的勇士将踏上东方的土地，用敌人的鲜血清洗一切污秽的耻辱，我们会让敌人的侮辱，加倍的奉还。”当曼苏尔来到宫廷的密室的时候，帝国第一大家族塞西族年迈的老族长正率领着族内的四位大长老，恐慌地跪在阿布-阿拔斯面前，虔诚地祈祷了一阵后，恭敬地求饶道。个试验，不是要我们为难、受苦，而是要我们战胜试验，获取您的赏赐。正是因为您的普慈特慈，才令我们能用短短的一生换取后世永恒的美好。安拉啊！让我们记住天堂是被困难围绕的，要冲破困难，才能到达。”
　　阿布-阿拔斯的脸上此时已经看不出任何的愤怒，老态隆重，写满沧桑的脸上除了有点疲惫，就是对主无限的虔诚的信仰。只是谁有懂得他心中此时的真正想法，此时他即便是真的想让塞西族灰飞湮灭，也不可能如此做。
　　阿布-阿拔斯祈祷了一阵以后，看了一眼步伐刚定地走了进来的曼苏尔，有点疲惫地安抚塞西族族长道：“真主会惩罚一切罪恶的，阿布扎尔起来吧！不是塞西亚畏惧了邪恶，而是邪恶的异教徒的力量太过庞大，这不只是你们塞西族的耻辱，同样也是我们王室的耻辱。”的力量来清洗这个耻辱，当他能够洗清自己的耻辱以后，他就是我们伟大帝国新的哈里发！这是神的旨意，不可更改！”子曼苏尔你全权负责，你们去想我的维齐尔（宰相）商量吧！神在考验你我的孩子，帝国、神庙未来的一切都是你为神服务，带领族人强盛的力量，不要忘记这些，让那些已经不再忠诚帝国的人受到神的惩罚。去吧我的孩子，真主赐予你力量。”阿布-阿拔斯在曼苏尔俯身下来的脸颊上贴了一下，用权杖轻轻点了一下曼苏尔的额头，目光精湛地道。
　　在座的所有大家族以及神庙高层，全部身躯震动，眼睛中露出震惊的光芒。所有人都明白，阿拉伯帝国属于曼苏尔的时代就要来临了，这个原本阿拔斯王朝走向辉煌的伟大时代，这个天才国王统治的帝国大时代，然而现在局势将如何发展，谁能知道，对于曼苏尔来说，因为战败，他还有许多事情要做……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十六节  危机机遇（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:14 本章字数:3514

　　纷纷扬扬的大雪已经连续地下了近十天了，中间或许稍有停歇，然而很快无尽的雪花又没有尽止地飘落了下来。从布哈拉迁徙的大军与百姓也终于在三天入黑之前，开进了北方重镇库塔城，路途上因为积雪越来越厚以及一些意外，原本计划两天的路程足足多走了四天。
　　库塔是一座坚固的石堡结构的城市，直到现在赵飞龙还能记得看到这座城市时的强烈感触。十数米的坚固巨石城墙高高地耸立在面前，给人带来沉重的压迫敢，让人有种即便百万雄兵也无法撼动此城分毫的感觉。城内大部分民宅全部用坚固的岩石堆砌而成，风雨刷在墙壁上水锈斑斑的痕迹，给座坚固的城市增加了几分沉重的历史的沧桑感。
　　这里的百姓穿着暖和的皮毛衣服，他们剽悍而结实，和那些衣甲鲜明的侍卫一起默默地看着城外衣着单薄而破烂，满面疲惫的百姓蹒跚地进城。从布哈拉撤出来的军队，没有一个将士身上的衣甲是完好的，他们带着刀剑痕迹斑斑的盔甲上还带着深暗的雪泽，有些随着融化的雪水还原出了冷淡的血水，似乎还在记忆哭诉着昨日那惨烈的大战。
　　他们看起来十分狼狈，而且十分疲惫，然而他们守护百姓动作，还有全身散发出来的气势，却是那些装备精良的库塔精锐都远远不如。特别是追击完敌人与前天归队的闪电铁骑，没有任何一直库塔守军敢靠近他们的身边，从闪电铁骑将士的盔甲上能滴出血来，靠近他们，你能在寒风之中听到那些不敢的冤魂在恐惧的嘶叫。
　　九万多军民，到库塔的时候只剩下了不到七万，四百多里的路上不分贵贱地铺满了苦难军民地尸体，不过能到达库塔的人基本上都是生活的强者。赵飞龙作为大唐帝国的摄政王身份高贵。被特意安排在库塔城主府邸的一片幽雅的建筑群内。为了迎接赵飞龙大驾，安国的国王不顾风雪已经于四天前亲自从首都赶向库塔，预计今天就能到达这个城市。
　　这一路来赵飞龙一直对安国贝撒特亲王与康过大元帅西姆恩来避而不见，只让闪静去招呼他们，日日与蓝秋水、紫玉还有塞西亚在马车中逍遥快活，直滋润地三女更见容光，个个都更加的明艳动人。令人不能自持。
　　取一个漂亮老婆，如果没有一点能力，那简直就是自杀，更何况是娶一群漂亮的老婆呢！饶是赵飞龙天赋异禀都有点吃不消，所幸他的身体已经在灵龙走之前改造的无比强横。WAP.1 6　K.cN要不然当初那个坍塌地时空支点几乎粉碎一切的能量就会要他的性命。
　　这几日赵飞龙与蓝秋水三女日日造爱，却也没有放松对赵雪的宠爱，一有时间就拉着她沟通感情，反正一天到晚都没有地方去，这几天是赵飞龙来到这个时代以来最为轻松快活的几天。
　　经过几天地沟通。赵雪表现的显然不再那么拒人于千里之外的冰冷，大清早梳洗起来后，赵飞龙在紫玉陪着蓝秋水去办事地时间。在赵雪半推半就下由后贴着她的身子，抱着她在小厅的廊檐下赏雪观梅，尽捡一些童年趣事说给她听。
　　赵雪初还芳躯僵硬，极不自然，不过听到赵飞龙说到最后，螓首自然地枕在赵飞龙的肩膀上，冷傲骄人的冰颜也渐渐地溶解。正在赵飞龙想要试探赵雪的往事的时候，却远远看到蓝秋水脸色不是很好地与紫玉一起从大雪中走了过来。
　　四周一片洁白。道路两旁被赵飞龙功力催开的寒梅正尽力地倾吐着芳香，在雪白地世界中装点出几朵嫣红，分外的美丽迷人。走在花间小径内，纷纷扬扬的雪花犹如调皮的小精灵一般飘舞在两人的四周，被一个个清丽可人地守护使女众星捧月地护在中间。所过之处。隐在暗处的护卫们无不侧目，从她们身上散发地勃勃春意。足以让人在这个寒冷的天气里感觉到一股躁动。
　　赵雪正要挣扎着离开，却被赵飞龙紧紧地用双手扣着娇嫩平坦的小腹，应着她微微嗔怪的目光，含笑地潇洒摇了摇头。今天穿了一身圣洁的纯白汉服衣裙的塞西亚慌忙迎着蓝秋水她们走了出去，亲自为紫玉与蓝秋水解掉披风，轻轻地扫落身上的积雪。
　　塞西亚的美丽一点不比蓝秋水等女逊色，而她又比众女高上些许，身材更加的苗条修长。配合着二十年来圣庙修炼的熏陶，和夏雨荷般全身散发着圣洁而高贵的气质，却由于夏雨荷天然的靓丽气质不同，有一种神圣而庄严的味道，让人畏惧而又有一种顶礼膜拜的冲动，的确是一个天生的神职人员。
　　此时由她开心地为蓝秋水与紫玉服务，便是相处了几日，两女仍然有点不是十分自然。这样一个带着异族气息的美女嫁给任何一个王公贵族，都是被捧着怕摔，含着怕化的对象，赵飞龙却真的只当了一个侍女奴隶来使唤了。
　　蓝秋水见赵飞龙正抱着全身有点紧促不自然的赵雪，目光中充满柔情地含笑看着自己，顿时一扫郁结的心怀，回了赵飞龙一个会心的微笑，俏皮地道：“我这里有两个坏消息，一个不好不坏，以及一个好消息，我的夫君大人要先听哪一个！”
　　赵飞龙见下巴支在赵雪的脑袋上，嗅着也不知道是花香还是众女体香的清幽香气，眼睛巴巴地看着蓝秋水，笑道：“还是先说一下不好的消息，先说一下最不好的是什么！”
　　蓝秋水眼神带着莫名意味地看了赵飞龙一眼，把赵飞龙看得极不自在的时候，蓝秋水才语出惊人地幽幽道：“太上皇在从益州向神城迁徙的路上沾染了风寒，于五日在襄州驾崩，目前停丧于长安！”厥，于长安操持太上皇的丧失时过于劳累，在昨日累倒。如今皇上龙体歉安，病榻之上时有梦呓，太医说情况十分不妙。秀宁妹妹也为夫君法来奏折，期请夫君能让皇上在京师养病，加上现在大雪封路，先暂时停止百官的北上迁徙。”
　　即便是对政事一窍不通的紫玉听到太上皇驾崩、皇帝病危，都不能置信地瞪大了眼睛，不可思议地用小手捂着了嘴。冰冷如赵雪的眼神之中也露出微微的诧异，由后跟来的塞西亚一双有神的眼睛更是在赵飞龙身上直打量。她虽然被赵飞龙改了是非观念，以前的才智却都还在，从她的眼神之中就能读出很多东西，其他人不会如她一般猜测？
　　赵飞龙神情一怔，然后抱着赵雪重重地坐在身后的石凳之上，还没有等蓝秋水再说什么赵飞龙猛地站了起来，欲言又止地望着蓝秋水半晌后什么也没有说又坐了下来。
　　赵飞龙无意识地紧紧抱着赵雪，脑海之中片刻之间闪过了千百万个念头，他怎么也没有想自己还是没有能够扭转历史的步伐，唐玄宗还有肃宗终究在历史的车轮之中，成为了往昔的一个痕迹。作为见证历史的两个老人，在感情上赵飞龙还是不希望两个人死去的。哪里？长安由谁在镇守？李豫、李适目前是否还在神城？段秀实有什么举动？”赵飞龙低头思索了片刻，突然神色肃穆地抬头问了一连串的问题道。
　　如料想中的一样，张良娣在上都组织的十万大军面对着祁红雄兵二十万，根本就没有任何的抵抗就全都投降了，让祁红轻易地控制了长安这座天下第一雄城。
　　其后，祁红在长安留守了些许兵力之后，大军便继续长驱直入地南下，所过之处州、县、里各级政府纷纷投降。其后与由灌县北上的欧阳天，以及由西而来的原吐谷浑可汗诺曷钵，三路大军遥相呼应，很快打败了盘踞在襄州将康楚元、据州张嘉延以及黄淮一带的刘展。
　　祁红将黄淮以南的事情交给中央军团，以及声势威隆的天地双将，祁红很快挥戈北上，如今已经有十余日没有看到祁红的情报，所以赵飞龙也不知道平虏军目前的情况。
　　蓝秋水见赵飞龙是真的着急了，也知道事情重大，连忙安慰道：“夫君放心，秀宁上帖那也是亲情所在，长安在我军牢固的控制之中。即便是那些遗老旧臣回到长安，他们也会发现现在的长安已经不是他们当权时的长安。”皇族全力筹备着太上皇的大丧，已经上奏请夫君来主持太上皇下丧，目前还没有发表什么不利于的夫君的举动。祁红大军一路凯歌，已经攻占了魏博节度的州府魏州，与大燕国主力大军于临清关对峙。”已经下达密令着祁红率军秘密回去稳定局势，即便是有大雪阻隔，应该也已经到了河中府。长安局势不至于恶化下来，而且张巡大总管也交接完职务，赴长安任新职，当不会让局势恶化下去。”
　　蓝秋水目光锐利地分析完，眼神慢慢的变柔了起来，无奈地轻笑了一下，蓝秋水轻叹了口气道：“事起仓促，实在有点让我们措手不及，可见什么事情都不是我们都能掌握的。”有一个打算，万一皇上他……我们不能让权力流失掉。毕竟一个充满精力的皇帝，并不符合我们目前的需要，除非夫君您……”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十七节  危机机遇（中）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:17 本章字数:3448

　　听到蓝秋水的分析，赵飞龙若有所思地点点头，随着蓝秋水的分析而陷入到了沉思之中。他原本的打算最好是能再维持几年玄宗与肃宗性命，将他们的权力完全的架空，让自己能够按照自己的想法做一些事情，而又不用完全得罪前朝的遗老贵族们。
　　毕竟一个新的王朝的诞生是要趟过血海、踏过尸山才能达到，而王权斗争造成的内耗，华夏目前实在承受不起。人是很奇怪的动物，即便两个皇帝没有任何一丝的权力，然而只要保留他们，那些前朝遗臣贵族就能有借口为新朝效忠。然而一旦赵飞龙取而代之，那肯定会有很多人被迫站出来反抗，造成未来局势的大动荡，那些有实力的割据势力也有了存在的借口。
　　但是目前玄宗突然如历史记载的般死去了，虽然他已经比历史上多活了几个月，而肃宗……看蓝秋水谈起他的神情，他只怕比历史上的时间要更快地被岁月所淹没。
　　是扶植太子李豫做一个傀儡皇帝，还是赵飞龙亲自登基改朝换代，已经是摆在他面前迫切需要选择解决的一个问题。然而扶植一个年轻力盛的李豫，还要连带产生一个神武能干的太子，未来的局势还好控制吗？外面雪花仍然不知疲倦地下着，而抱着赵雪的赵飞龙一时间顿时陷入到了沉思之中。
　　雪花簌簌地下着，飘落在前面林间的人工小溪池水之中，结成一层犹如胎膜般薄薄的冰层，氤氲的水气从水池中徐徐升起。在池中的游鱼丝毫感觉不到外面的寒冷，仍然惬意地游来游去，时而有一条一尺多长的锦鲤鱼轻轻一撞，撞破那薄薄的冰层，呼吸着外面地空气。去吞食飘悠悠而下的雪花。
　　赵飞龙的眼神毫无目的地盯着水池的方向，刚好看到天地之间动于静的这幅美丽的画卷，心神陡然一动，郁结地心情顿时开朗。赵飞龙面上带着轻松的笑容将怀中的赵雪抱好，让她坐得更加的舒服。此时的赵雪知道赵飞龙心情不好所以非常地柔顺，如紫玉一般她们对国事帮不上赵飞龙的忙心中都有些许的遗憾，发现这点的赵飞龙不免又露出几分狡黠的笑意。
　　鼻子靠近赵雪身上。赵飞龙贪婪地嗅了一口赵雪身上那天然地幽幽清香，朝关心地望着她的蓝秋水与紫玉安慰地一笑，一副一切尽在掌握之中的样子，自信地道：“我先不说出自己地决定，秋水将令一个不好的消息也说来听听吧！”
　　蓝秋水见赵飞龙突然眉头舒展。…手机小说站http://wap.16K.c N显然是想通了什么，心中顿时大喜。其实一直以来蓝秋水虽然不说，却对赵飞龙如此谨慎，想要脱身大任的想法十分不以为然。
　　以赵飞龙如此年轻取得的成就，即便是问鼎至尊之位。虽然或有波折，最后也定然能够有惊无险，得登大宝。虽然与一力恳请赵飞龙登记的杜甫是一个想法。只是蓝秋水是一个聪明的女人，她知道什么该劝，什么自己不能劝，所以她从来不在这方面谈论过多，去干涉赵飞龙的思想，她相信赵飞龙会被大环境所改变而不是自己。
　　现在看赵飞龙的神情，蓝秋水心有灵犀地察觉到赵飞龙地内心之中已经有所触动，当下面上却不露声色地平静道：“另一个坏消息便是阿拉伯帝国于七日前出动海军。已经从海陆两路全面封锁我大唐帝国的对外贸易。”出西域、北不出回鹘、韦室。商船南下不能出去海峡，只能维持与南海众多小国以及倭国、新罗的贸易，但是随着局势发展我们也要做好这些贸易也被终止的准备。”帝国的贸易已经被完全中断，这将使帝国未来地收入降低两成以上。如果与倭国以及新罗交恶，帝国的整体收入将损失三成。这对帝国战后重建极其的不利。商务司统计，在神城已经开始有大商人的货物在仓库中积压。如果局势在恶化，将使已经初成形成体系的神城手工业主们遭受沉重打击。”个王子下令捕杀我大唐商人与定居在阿拉伯帝国的子民，现在阿拉伯人在大肆搜捕我大唐子民。目前有准确消息，已经有近十万带有我炎黄血统的百姓被阿拉伯人逮捕活杀害。在阿拉伯帝国报达城外的军营中至少关押了五万人，他们的命运十分堪忧。”
　　汉朝以来海上贸易之路兴起，使中国沿海地带接着发达的贸易迅速崛起，南方的开发也越来越成熟，在安史之乱后开始全面超过路上丝绸之路的北方。唐在德宗年间的税收，海外贸易占了近三成，大量的财富与原料由海外流入到民间富商手中，这股财富一定程度地促进了宋朝经济的繁盛以及海外贸易的兴隆。
　　打仗打的便是钱，阿拉伯帝国对大唐的封锁，遭受损失最为惨重的不是自给自足封建经济的大唐内陆地区，而是新兴的沿海地带以及新崛起的柔然。柔然在赵飞龙统治以来，便将商业贸易摆到了极高的一个位置，一切优先发展商业。
　　柔然重商主义的政策虽然才实行了一年，然而有灵龙这个技术库以及严谨的政策策划，其发展是空前的。赵飞龙从一开始就花大力气建立了研究院，发掘聘请了大批周遍国家的高级工匠在技术学校吸收传授技术，以使自己掌握的技术与这个时代接轨，目前来看效果时惊人的。
　　赵飞龙现在虽然没有回神城看，但是从一系列数据可以看，原柔然统治的区域，商业已经超过农业与工业，成为最大的经济支柱。一旦海外的贸易被敌人掐死，又没有将大唐完全纳入体系，如果无法打开新的市场，柔然扶植起来帝国的未来的希望刚刚萌芽就要被掐灭，这对赵飞龙来说的确是一个不能再坏的一个消息了。
　　以赵飞龙所计划，对于未来的改革与发展，很大前提上是看神城发展的成效来进行的。这里就是赵飞龙的一个试验田，这里就是未来帝国的文化与经济重心，这里设想中将与沿海地带同时崛起，向保守的内地辐射，传递新思想与新文化，让大唐子民做好一个大航海时代的到来。之毒，他们的位置承东接西，靠北连南，得天独厚，即便是暂时断绝与帝国的商业关系，他们也能与欧巴罗洲以及西牛斗洲的贸易将损失降到最低。”拉伯帝国曾经对西域骚扰性质的攻击根本就是意在掠夺我大唐的工匠，如今那些随军被俘的工匠已经支撑其了阿拉伯帝国许多地方的发展，那些贵族为了得到我们炎黄俘虏经常发生争斗。”蓝秋水望着赵飞龙郁闷地将轻轻道。
　　最上等的大唐丝绸运到欧巴罗洲，乃是与黄金直接兑换的奢侈物品，也就是说一克大唐丝绸在欧巴罗洲权贵间就等于一克黄金，甚至有些时候能够换更多。欧巴罗洲贵族以能穿上大唐柔美舒适的丝绸衣服，用上大唐的陶瓷品为荣，宗教庆典以及皇室庆典都是大唐上等丝绸做帷幔才行。而事实上真正稀有的大唐皇室贡品级的东西，全都不出口，否则所得利润会更加的巨大。
　　赵飞龙的手好无意识地揉捏着赵雪温暖柔软的小手，听到蓝秋水罕有的抱怨哑然一笑，思索了片刻，脑海中灵光一闪，推敲地自言自语道：“那个阿拉伯曼苏尔王子到底想干什么？既然我大唐商人与子民为他们做了这么大的贡献，他为什么要将他们逮捕起来呢？”律，战场上得到的俘虏，俘虏人有优先分享的权力，对于那些被瓜分的俘虏便是个人资产，曼苏尔怎么愚蠢地动那些贵族视为珍宝的东西呢？难道曼苏尔在阿拉伯帝国中的地位已经牢固到可以肆意而为的地步，这可不是一个怎么好的消息啊！我们要面对一个精力旺盛的对手”
　　以蓝秋水一向的理智，在她听到赵飞龙喃喃细语，心中也不由得顿时一阵懊恼。她还以为赵飞龙听到这个消息后定然会大怒，然后会不顾一切地去拯救这些子民，却没有想到赵飞龙说出这样一翻话。
　　蓝秋水最爱的便是赵飞龙赵飞龙的纯真，以及他待人的平等的眼神，诚恳的态度，守护百姓与亲人时毫不退让的热血一面。作为一个君主爱冲动或许不是一个好的一面，然而这却是一个男儿所不可缺少的血性，少了那种怒发冲冠的激情，那便成为了一个麻木的行尸走肉，很多人面对不公以及欺压已经忘记了愤怒。
　　赵飞龙听到这个消息的表现不免让蓝秋水有几分的失望，之前蓝秋水甚至想好了怎么安抚赵飞龙的怒火，此时却极没有好气地任性地嗔怪道：“我们要不要以其人之道还施其人之身将在帝国的阿拉伯人全都抓起来，在我大唐的阿拉伯商人绝对不比我大唐百姓在阿拉伯帝国的少。”无意识地问了一句后猛然醒悟，心中诧异一向精明的蓝秋水怎么问出这么没有水平的一句话，连忙着急地抬头望向蓝秋水道：“切切不可……”他话还没有说话，就看出了蓝秋水是在向他发脾气，赵飞龙顿时露出一阵令蓝秋水更加气恼的微笑。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百四十八节  危机机遇（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:20 本章字数:3367

　　不得不承认库塔总督的确如传说中般是一个标准大唐迷，就眼前这片园林来说，无不包含着中国传统文化的精髓，在大雪之中整个花园显得清幽、旷达、安静、稳重而含蓄。
　　漫天飞舞的雪花悠悠落下，花瓣一般飘洒在梅林中间，假山下的人工小溪在其角下形成一个潭水，氤氲的水气洒洒扬扬的飘悠之上。一阵阵清雅的幽香和着微微的清新凉风扑鼻而来，纯以景观而论，这片独门小院的确是修身养性的好地方。
　　赵飞龙微笑着面对着蓝秋水的不满，轻轻扶着赵雪站了起来，伸手抓起一把阁廊栏杆上的厚厚积雪，团成一团，出其不意地轻轻砸向紫玉道：“玉儿小心，来接哥哥的无敌银弹波，塞西亚、如玉、如霜、如月、如水你们几个丫头给公子我上来打雪仗，全都给我不准用上功力，谁能把雪儿给我打倒公子我有赏。”
　　赵飞龙说着一个接一个地丢出一团雪团砸向目瞪口呆的她们，同时出手封住了包括紫玉在内所有人的功力，紫玉众女自然不会反抗赵飞龙，所以赵飞龙轻而易举地就达到了目的。
　　如月等几个专署紫玉、蓝秋水的丫头面面向窥地看着飞向自己的雪团，一动也不敢动，直到雪团砸在自己身上。看到赵飞龙皱眉不乐的神情，一个个心中突然被一种恐慌而带着兴奋的情绪所笼罩，见赵飞龙有用雪团砸来，感受到身上的凉意，个个突然发出一阵刺耳的尖叫，接着便是从来没有过的大笑，一种莫名刺激的感觉让她们激动得差点晕了过去。不知道谁先抓了一团雪，这些稳重恭谨的小姑娘顿时如调皮的彩云般疯玩了起来，赵飞龙平时地随和已经让她们彻底地放开了心灵来玩乐。样的惊呼与反击之中。赵飞龙闪身躲过，回头望着一旁有点郁闷的蓝秋水，哈哈大笑道：“秋水这次怎么没有猜到夫君的心思呢！夫君我要建立的便是一个能为百姓着想，使我华夏百姓在家还是外出都不再受人欺负的朝廷。”百姓，我知道都是那些人，那些在这场战争中尽了忠义地商人不说，其他人也是为帝国尽了最后一分心力。为帝国流了最后一滴血的忠义之士。他们上对的起祖宗，下对的起帝国，被俘沦落在外不是他们的错，是朝廷地错，朝廷没有及时地赎回他们已经是对不起他们。HTtp://WWw.16K.Cn此时怎么能让外人在伤害他们。”
　　中国人落叶归根的乡土观念是任何一个民族都无法比拟的，狐死首丘，对于中国人来说祖国、家乡即便再穷，他们也不会嫌弃自己的祖国与家乡。那些被俘的将士，何尝不是日夜思念着有朝一日能回到生他们养他们地地方。即便上死他们也希望死在自己祖宗的土地上，亡魂归乡吧！
　　赵飞龙偏头闪过紫玉丢来的一枚雪团，大笑地朝她还击了一下。将塞西亚以及一干守护使女全都拉进了这场雪仗，这才淡淡对一旁亭亭玉立地蓝秋水道：“如今阿拉伯帝国敢于捕杀我大唐子民，我们肯定要报复，被俘的百姓帝国也将倾尽全力来营救，这根本就不是一件无须讨论的问题。”
　　蓝秋水此时才透过赵飞龙轻松嬉戏的外表，看到了他内心压抑的怒火，这个时候她反而有点后悔逼赵飞龙表态了。正想着间，玉颈之处顿时传来一股刺骨的冰凉。刺激的蓝秋水顿时止不住地一声惊呼，身后顿时传来了紫玉开心的清脆笑声。蓝秋水怒目看去，紫玉早已经做着鬼脸拉着赵雪向梅林间跑去，一干守护使女也没大没小地抓着雪团追赶着。团嘛！都快凉死了。”蓝秋水顾不得体统。动作优雅地上下蹦跳着，意图将钻到脖子里面地雪团给抖掉。却没有想到越抖越往里面滑。情急之下也忘记了运功直接把这雪团给蒸发了，只对着大笑的赵飞龙气恼地嗔怪道。
　　这种场面以前哪里见过，和自己女人在一起多半是在商谈天下局势，众女虽然都对他顺服深爱优加，却最让他觉得少点什么。刚才看到在蓝秋水身边紫玉努力倾听，却一脸不知所以无聊的表情，顿时想到儿时长玩的这个普通游戏，如此雪境不玩耍一番实在浪费呀！
　　一试之下，果然即便是尊卑观念森严的守护使女们都禁不住爱玩地天性，顿时放开地嬉笑打闹起来。本来嘛！都是不到二十岁的青春美少女，天天生活在压抑地气氛之中，多么无聊，多么没趣，以前不是赵飞龙可以压抑着她们，而实在是他的生活节奏实在太快了。
　　赵飞龙止住大笑，伸手为从蓝秋水的玉颈伸进了她的小亵衣内，为她掏出那团已经融化了的雪团，指尖有意无意地在蓝秋水娇嫩敏感的肌肤上轻拂了几下，顿时拂得蓝秋水真元躁动，娇躯酥软。赵飞龙伸手抱着蓝秋水柔软的蛮腰，手像水蛇一般滑进她的衣服里面，轻轻抚摩着她柔滑娇嫩的肌肤，便低头贪婪地朝蓝秋水的小嘴吻了下去。也！”在林间嬉闹的紫玉回头突然看到这一幕，顿时团了一个雪团朝他们砸了过来，刚好落在两人人之间，暴开的雪花将赵飞龙的眉毛都染白了，紫玉见状口中顿时发出银铃一般清脆的笑声。
　　不过还没有得她得意的享受成果，一直不屑地站在一旁的赵雪看到这一幕心中一动，却突然抓起一团雪塞到了她的脖子里面，受到突然意料之外的袭击，紫玉顿时发出了一声清脆的尖叫。现在她们的功力全部都被赵飞龙封锁，与普通人根本就没有任何的区别，少女的天性都在嬉戏中发觉了出来，一个个脸蛋通红，娇喘吁吁的样子，十分的可爱诱人。
　　赵飞龙目光从几女身上移开，这个院子都被外面的飞龙卫封锁的严严密密，连声音都被隔绝，他们就是在这里闹的天都塌下来，外人也不会知晓。回首望着身边的佳人，赵飞龙收起坏坏的微笑，规矩而认真地道：“人是一定要救的，而且要及时。”情报，阿拉伯帝国与新欧帝国的协议之中，有一条是在新欧帝国以及阿拉伯帝国之间建立一条魔法阵，这魔法阵与西伯利亚这个是相通的，不过另两端却分别在新欧帝国的神殿以及阿拉伯帝国的圣庙之内，因此要从长计议。”人，这是绝对不行的。”赵飞龙在这点上是没有任何妥协地解释道：“从商鞅变法，立重农轻商政策为大秦国策，让秦强盛与六国以来，这像政策都被作为历代国策执行着。”国，农废则民死，国亡。这项政策不能不说在之前起到了极其重要的作用，遏制了贵族穷极奢侈浪费民财，在粮食产量极其有限的时代确实是国之力基的良策。但是我们现在的生产技术提高了，将来局势稳定下来以后，已经足以提供百姓衣食无忧，重农轻商政策的不利一面将逐渐显露出来，危害帝国未来的发展。”上将是一个仕农工商共同发展的时代，为了扭转重农轻商所产生的不利影响，帝国在最初是要大力扶植商业发展的，就如同我在益州向那些商人承诺的一般。要扶植商业，最起码要创造以及有利于商业发展的公平环境，一旦我们捕抓那些阿拉伯帝国商人，必然会是外族人产生疑虑，今后想招揽人到帝国经商就不容易了。”
　　蓝秋水虽然绝顶的聪颖，她毕竟是生活在这个时代当中，尽管她有着比同时代人高出远远的目光，然而毕竟要受到的时代的限制，不可能全盘理解赵飞龙的凉苦用心。在未来的大航海时代，最起码在表面上要让外人知道大唐是一个以商业利益为重的国家，是一个能够包容一切文明、信仰、习惯的国度。遵守这里的法律你可以自由生活，这里一切商业活动都遵从公平、公证、平等的交易原则，是一个能纳百川的大海。蓝秋水若有所思地思索着赵飞龙的话，她思考的不是赵飞龙否定自己的原因，而是在这原因中把握赵飞龙未来的打算，其实捕杀阿拉伯人报复阿拉伯帝国的想法她只是说说而已，也隐约知道不能执行。
　　赵飞龙的解释却让蓝秋水想到了更多，一边思考着赵飞龙的话，蓝秋水一边向赵飞龙道：“史朝义派人向夫君商讨招安的事情了，若他们真心乞降，那么帝国就算是统一了，我之前也怕他们于长安与王族的人勾结谋阴，所以才说是不好不坏的的消息。”已经统一了夫君与忆月妹妹的婚事，将忆月妹妹交给夫君来照顾了，希望你们能早点给他填一个小徒孙！忆月妹妹与雨汐姐姐已经从蓬莱折反。”蓝秋水说到这里突然停下思考，满面坏笑地望着赵飞龙。
　　师父如父，师命难违，怎么能够让一个老人失望呢？看到赵飞龙讪讪而笑的样子，蓝秋水突然抓起一个雪团按到他的头上，呵呵地大笑起来。冰天雪地，寒梅傲雪飘香，这是一个充满了涵蕴与生机的冬季，在冰雪的覆盖下，危险与机遇并存。
　　！！！！！！！祝大家圣诞快乐！！下雪的话，也陪女朋友去玩一玩哈！！！！！！！！！





    网友上传章节 第五百四十九节 雪中送炭
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:24 本章字数:4441

　　当阿拉伯人刚刚打开火器的大门的时候，柔然那些炼丹家与民间技术人员已经在总纲性的技术指导下大大地走出了一步。对天时地利的了解与控制，让柔然凭借高技术武器，在布哈拉取得了巨大的胜利。同样新欧帝国凭借着对局势的精确了解，以及神秘的魔法阵的机动性给突厥人以毁灭性的重创。若非柔然取得布哈拉战役的胜利，西线压力大减，从而牵制了新欧先锋军的行动，突厥人的灭亡随时都有可能发生。们真是雪中送炭呀！我吴起敬你们一杯，先干为敬！”吴起爽快地将杯中的美酒一饮而尽，满面微笑地隔着中间熊熊的篝火，朝对面的天风横刃以及秀气的纳兰秀敬重地道：“若非你们及时赶到，我们这次可就惨了！现在有纳兰大人这个专家在，一切问题都迎刃而解了。”新猎的麋鹿，味道非常的鲜美，大家都来尝尝鲜。”
　　外面下着大雪，寒风彻骨，在吴起巨大的营仗内，却是篝火熊熊，肉香四溢让人食指大动。柔然一干将领、参军、吴起的谋事们，都陪着从神城赶来的援救人员喝着美酒吃着新鲜的烤肉。篝火熊熊，应在所有人充满喜气的脸上，整个大营的气氛都火热火热的，这样轻松的气氛，是天风军第一师团十几日来从来没有过的。
　　连续十几天的大雪，毫没有悬念地封锁了几乎所有道路，有的地方积雪已经厚达一米多。这样残酷的气候，对于吴起他们这样舍弃大部分辎重的远征军团来说，那简直就是一场灾难。由于草料供养不足，战马早在两日之前就处于半饥饿状态，现在就是想出去掠夺也打不开道路。幸好在几乎穷途末路的时候，天风横刃率领着柔然高手以人力长途运来了特制的大量草料。并且带来了纳兰秀这个马类专家。
　　在天风横刃这样德高望重地老人在，即便是吴起这样功高权重的大将军都不敢放肆托大。在以前，天风勇者在柔然人心目中的地位是仅仅次于族长的高存在。
　　天风横刃将杯中的美酒一饮而尽，慈和一笑，摇头叹道：“我们这些老骨头是不行了，现在这个时代是属于你们这些年轻人的，不过你们这次行动实在是有点不慎重了。若北方不靖。无法配合你们展开行动，你们的突袭只能给敌人带来一点骚扰，而无法取得根本性地胜利。”
　　看到那些年轻人有些郁闷，天风横刃混不在意地一笑，语气一转道：“不过谁也没有想到突厥战神竟然这样轻易落败了。这场大雪又来的突然，否则联合突厥，天风军又能够及时从西北策应，能够全歼冒进的敌人也说不定。”
　　吴起当然不会如那些好战的小将军般肤浅没有见识，他们这支部队本来就是一支特别行动大军。很多计划只要能带来巨大的利益，哪怕只有一点实现地可能，他们就会去做。行事可以说几乎完全是建立在冒险军事主义上面的，在行家自然是投机取巧得来的胜利。…wＡp．１6k．cn
　　心里想着这些，吴起也没有说这是赵飞龙的命令，面上充满诚恳地点头应道：“天风爷爷您教训的是！这次行动是我欠考虑了，没有完全考虑到气候地巨变，应对起来便狼狈许多，若非我们有纳兰大人，我吴起只怕要成为族中的罪人了。”起再敬您一杯。”吴起说罢端起酒杯，起身微笑着对钠兰秀爽快地道。
　　他这番作为也算不上是折节下交，钠兰秀如今不但是柔然的军马监，而且是名副其实地国舅。地位在柔然已经很受人尊敬。想来未来帝国的军马监监理长也非其莫属，当然吴起与纳兰秀如此亲热并没有考虑这些。只纳兰秀研究成果已经让他将纳兰秀看成了一个值得交往的强者，每个在自己领域内取得巨大成就的人都会赢得别人的尊重。
　　柔然的将领虽然同样对吴起的话不以为然，然而全都充满兴趣地随着吴起的话望向纳兰秀。此人地确是柔然骑兵的福星，柔然之前有多少天才想要制作出与行军食物一样的草料，却多没有成功，却没有想到此人在短短不到半年的时间就做到了。
　　如今同样能供养一匹战马一天养分与需求的混合草料，重量比以往轻了三倍，体积也缩小了五倍左右，这给闪电铁骑这样以灵活见长地铁骑减轻了多大的负担呀！像这样地远征，携带同样的物资，他们推进的距离能够增加三成不止。
　　一向不善与人交流的纳兰秀，见如此多在柔然以桀骜不逊而著称的剽悍军人都以友好的眼神打量着自己，顿时手忙脚乱地将酒杯中的美酒一饮而尽，舌头有点大的憨厚推辞道：“钠兰秀哪里敢冒领功劳，这都是柔然先辈留下的财富启示了钠兰秀，又从飞龙兄弟那里偷点学问，胡乱改进了些东西，却没有想到老天庇护我们柔然，竟然让纳兰秀成功了。”
　　此时的纳兰秀与半年前比，简直快消瘦了一般，却更加的有精神，目光流转之间都带着思索的光芒，让人一看就感觉他是一位智者。然而因为已经几个月没有出柔然给他分配的研究所一步，人也变的更加显得木纳，两种奇怪的气质柔和在一起，造就了他十分让人有好感的独特气质。兰秀去看看战马，外面天寒地冻，前几日又养分供养不上，一不小心就会损害这些精壮的战马。钠兰秀手无缚鸡之力，不能亲自上阵杀敌，却要为诸位将军、勇士们照料好伙伴，好保卫我们百姓。”纳兰秀说着便去取旁边自己的皮衣，就要告辞离去，被彩梦派来侍侯他的两个闪凤卫早已经有眼色地为他取来皮上。
　　钠兰秀脸色又是没来由的一红，神情有点狼狈地在两名闪凤卫服侍下掀帘而去！他不善言辞。又不懂军国大事，又不贪杯嗜酒，在这里待着实在没有与那些马儿在一起舒服。
　　众将全都友善好笑地望着这一幕，早闻这个国舅是一个马痴，昨日一来，纳兰秀没有经过休息便进入到了马圈为那些战马调理养护，一直忙到半夜。夜里更是与马儿待在一起，今日又忙了一日。
　　他这种不爱修武，功夫极差，看起来弱不惊风的人能经受住这等苦寒，实在是让闪电铁骑将士大为好感。这番话说出来更是让众将动容。这些几乎成天在马背上滚爬的将军们，与战马之间自然有一种特殊的感情，这份感情让他们对纳兰秀此时地表现是完全的理解，反而觉得这个国舅更加是一个实在人。陪同纳兰大人一同去。多多听些纳兰大人教导，将来行军作战也能更好的蓄养马力！”一旁喝着闷酒的吗提非的闻言朝吴起期请了一下，等吴起点头后。忙跟着纳兰秀掀开帘子，一头扎到了漫天的风雪之中，外面的寒意让室内地那些文臣下意识地打了一个寒战。
　　天风横刃欣慰的目光从岁钠兰秀而出的吗提非的身上受了回来，回望着吴起笑道：“吴起你可要照顾好纳兰公子了，纳兰秀现在可是我们的国宝，他地杂交马研究已经接近成功。”战骑就能具有新欧帝国战马的负重力、又有蒙古战马的耐久性与适应性、阿拉伯战马的冲刺力。虽然及不上族长地神驹闪电，却是以彩云那丫头的红云为基础原形培育的。圣女为了你们这支大军在这场大雪中不会损害马力，才不得不打断他地研究将他暂派到你们军中，更是派出了六位闪凤卫来照顾他的生活，你们应该知道纳兰公子对于你们骑兵是多么重要了！将来的战马也会优先提供给你们吧！”
　　闪电铁骑一众将领闻言霍地站了起来，一个个激动的不能自己。性急的立即要求吴起为钠兰秀重新划配守卫力量。红云被赵飞龙转送给纳兰秀，如今已经成为了钠兰秀的专职爱骑。他们已经见识到了红云优秀。
　　如果用现在军中战马与红运比冲刺就如羚羊与绵羊，比负重就如大象与黄牛，比耐久就如麻雀与大鹏，那简直就没有得比。如果闪电铁骑将士所有人都能装备这样的战马，那……这些将士想到这些，根本遏止不住自己的念头，哪里会不激动？一匹优良地战马就是一个骑兵的第二生命！
　　吴起虽然知道柔然启动了这个重大项目，从军中以抽调了大量的人才，并且又聘请了一大批专家给钠兰秀。柔然为此通过商人以及天郎稀云短时间内大肆搜购了世界上各种马匹，并且闪电都配合钠兰秀研究了一个月，却仍然没有想到这么快就有成果。
　　一种优良战马培育绝对不是一朝一日能够形成的，即便有大批好的助手，充足地财力，又有正确的道路其中曲折也能想象。由此可见纳兰秀地才干，直到此时，众人才知道传闻中当初赵飞龙遇到钠兰秀时如遇瑰宝的原因。
　　这样的人才，对于任何一个势力都是价值无法估量的人才，可惜有多少人能够发觉，又有多少人能够量才而用，满足他们所有的要求呢？而钠兰秀的消瘦，也让这些征战在外的将军们心中明白，在柔然在华夏所有的地方，又有多少人在为他们在外征战而默默奉贤呢！
　　这又促使他们想其了流传在去年冬季的真实故事，为了节俭粮草能够提供军队充足的供应，柔然上至圣女都是一天两顿饭，一顿一个馒头一碗粥，这些闪动的想法，突然让这些有些躁动疲倦的将军们，不知不觉间心底都沉甸甸的。
　　吴起显然察觉到了这股变化，心中微笑着感叹一声，却摆手压制住自己激动的下属，心中没好气，表情却十分淡然地道：“有勇者爷爷在，何人敢在我军中撒野？”
　　一句让那些将军顿时面红耳赤地坐了稳定了下来，不过吴起却低头思索了片刻后自言自语地道：“不过我们这位大人似乎不会照顾自己的生活。”一点的战士，去负责配合闪凤卫照料纳兰大人的生活，若纳兰大人有什么以外为你试问！纳兰大人的研究也是军中最高机密，一定不能在外人知晓，你们全都给我将嘴巴缝起来！”
　　李正作为吴起的头号幕僚当然知道纳兰秀的价值，若是被敌人知晓，那敌人肯定会不惜一切代价来破坏，战马一直制约着大唐骑兵与域外骑兵的对抗，而如今这又成为柔然与域外敌人对抗的一大制约。
　　李正想到这些也不多做罗嗦，立即放下酒杯也退了下去，纳兰秀的安危可是关系到骑兵的未来。如今柔然骑兵战马在布哈拉与阿拉伯人的对阵中的不足已经被闪静通通上报了上面，而上面又将这消息传达给了各军。据研究黑魔铁骑的战马冲刺与负重力也远远超过闪电铁骑，这在大战当中都是不得不考虑影响到胜负的重要因素。说阿拉伯人在大肆捕杀我天朝百姓，天朝在外的商人以及流落在外的百姓死伤不计其数，这事可是真的？”等李正走了出去，众将平复下心情落座后，吴起闷声喝了一杯酒后，目光湛湛地望着天风横刃道：“族长与圣女对此事有什么吩咐没有？”
　　此话落音，顿时又吸引了所有人的目光，一时间所有都停止了吃喝，目光齐刷刷地望向了天风横刃。经过柔然的大力宣传，以及商人们如今优秀的表现，最起码在柔然，商人已经为自己为他们的同行赢得了别人的尊敬。然而无论什么职业的人，只要他血脉中流的是炎黄子孙的血液，无论他在何方，只要他受到伤害就能得到天朝的庇护。
　　屠我华夏子孙者，虽万里吾必戮之，赵飞龙在益州对那些商人百姓的承诺，已经成为柔然大军心中的信条，这是不容触犯的最高准则。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十节 君子报仇
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:28 本章字数:3391

　　这场突如而至的罕见大雪，让敌我双方的进攻以及反击计划统统都受挫搁置了下来，谁有能在这样大的雪中展开军事行动呢？随着近半个月这雪却没有丝毫消停的意思，各国都着急了起来。
　　战争已经不是最紧迫的威胁，来自自然生存的威胁已经朝人们发出了警报，已经因为无论是百姓还是各国朝廷显然对这场大雪都没有什么装备。联想到去年冬季造成的损失，即便是脑子长油的统治者也意识到了事情的糟糕，然而大雪对于善于利用他们的人无疑是一个机会。
　　滔滔赤河水从昆仑之上倾泻而下，犹如天河倒灌势不可挡地劈开了葱岭高原，野马一般向下游奔腾而去，冰冷的气候都束缚不住这匹野马的弛翔。这条河的血脉里面流淌着博大精深的华夏文明，造就了葱岭地区的欣欣向荣的生命，孕育出了与华夏血脉相连的文化。
　　然而这一切并不是值得我们骄傲的地方，反而是一种耻辱，因为怛罗斯之战的失利，让这个扼守东西的战略要地，从此开始逐步从大唐手中丧失，成为后世有明之一的火药桶，让外人在此处征战不休，对华夏儿女实在是一种很好的讽刺。
　　高礼并不知道在历史上他此时驻守的地方，在未来的几年以后就如从他手中丢失的那份荣耀一般也成为了敌人骄傲的象征。并且敌人逐步将葱岭地区慢慢从华夏儿女手中夺走，成为敌人封锁龙的传人的一条重要枷锁。高礼虽然不明白这些历史，这里却是他征战的地方，是他曾经失败让他深深记在内心的地方，是他人生中的一段耻辱历程。
　　抚摩着鳕域城的城墙，耳边似乎又响起了北庭与安西将士不甘心地悲愤怒吼，修养到了高礼这种境界都禁不住感慨万千，脸上战抖。沿着赤河向下游二十多里的那座敌人驻守的护密城。在十年前，那是大唐安西坚固的城堡，大唐完全掌握葱岭统治安西的一个象征。
　　然而如今，它却是自己的一个耻辱，从被自己在怛罗斯之战给丧失，至今没有收复回来。已经十年大唐军队没有再踏入鳕域城下游两百里那曾经属于安西管辖的土地，望着天空飘飘扬扬犹如鹅绒一般地雪花。…Www．1 6Ｋ．ＣＮ高礼的表情没有丝毫的变化，心中已经掀起了滔天的波澜。秋山狼狈地厚厚的雪窝里怕出来，吐了一口嘴中的雪团，大声地咒骂一声，动作笨绌地拖着两个鸭蹼般的滑雪板朝城墙下的高礼小心翼翼地走了过来。
　　在鳕域城前面一望无际地雪原上面。征西军团的无数将士全都小心地练习着滑雪，有很多人都如叶秋山一般狼狈地一头扎在雪窝之中。幸好征西军的主力大军都是北方人，更有许多地理一向苦寒地吐蕃主力大军被收编其中，倒是不畏惧这场大雪的苦寒。人。您看我这么壮的身材，踏在这两块小小的木版上，只要一用力不是陷入到雪里面。就是能走两步也太滑了控制不住呀！”叶秋山费了很大的力气才走到高礼面前，全身上下摔得都是雪花，那雪顺着脖子钻了进去，那个凉呀……实在是没有办法说。高超的战士，在午夜你们意想不到的时候对鳕域城进行突然袭击，你叶秋山认为你你有多大的机会抵御我地进攻？若是我用这样一支大军绕到敌人后面破坏敌人本已经沉重的补给线，秋山以为如何？”高礼根本不理会叶秋山的抱怨，淡淡地抛出了两个问题。
　　叶秋山表情一怔。他被高礼这么一点，心中顿时豁然贯通，表情却是凛然色变，神态恭谨地道：“大人教训的是。”
　　高礼默默望着远处玩得有点热火朝天的战士，半晌后道：“秋山对于这里应该并不陌生吧！”
　　再次沉默了片刻。高礼充满回忆地道：“十年前，我们地失误导致了我大唐直接沦丧了葱岭三成左右的土地。二十万精锐丧生他乡。那些如今被阿拉伯帝国关押地屠杀的我华夏子民，他们大半是那场战争中被俘虏的我安西、北庭将士。我高礼自问无愧与天地，内心之中却对他们愧疚异常，我辜负了他们对我的信任。十年过去了，我至尽还没有能够将他们从敌人手中救出来，实在是无能至极。”我们远征万里，大战五日阿拉伯人哪里占到一点便宜？若非无耻的葛逻禄人受到他们收买，从内部突然袭击我们，我们安西的军旗早就插在了阿拉伯帝国的国度，若是朝廷能够如大人一般有先见之明全力支持我们西征，阿拉伯帝国哪里有机会发展壮大？”一向举止进退有加的叶秋山听到高礼的话，顿时面色狰狞地道。
　　河西无弱旅，这句话完全是因为他们这一带人挥洒热血打出来的，而远征军的主力便是使这句话传扬天下的主角。高礼当初所率领的远征军儿郎上至主帅，下至小卒都是经过精挑细选，经过充分训练的绝对精锐。当初的副将封常清服诏自缢不说，偏将的段秀实如今已经是朝廷的宰相，先锋李怀远是大堂赫赫有名的定远侯，行营小将郭子仪如今是帝国兵马大元帅……
　　从那场战争中幸存并且活着回来的将士，一直在军中的，最无能也已经做上了小校尉的职务。那些随军工匠也都是挑选的六地八十九郡的精壮好手，他们是带着胜利的决心出发的，却带回了残败，让本来就恐惧与阿拉伯帝国对抗的朝臣更加有了逼战的借口，就是当初支持高礼西征，一心要开拓土地的皇帝陛下最后也失去了雄心，这一切都让那场战争中幸存下来的人内心疾疼。
　　高礼似乎没有听到叶秋山的自我开脱，面无表情地望着虚空接着道：“童关我高礼苟且偷生，不是我高礼怕死，实在是我心有不甘。老夫一生为朝廷开疆拓土，平南乱，战西北，为帝国西域政策奠定了根基，无不为朝廷带来了巨大的利益。”败，导致朝廷朝臣论阿拉伯帝国而色变，不敢再与阿拉伯人在葱岭以西一争长短，使我大唐势力在葱岭严重销蚀，更造成了数万降卒被阿拉伯人驱为奴隶，这些都是我高礼之罪。”之中的将士们在等待着我吹响反击的号角，拯救他们，若我不洗刷掉这些耻辱、不能够救出那些对帝国忠心耿耿的将士，我高礼便是死去都灵魂不宁。族长知我信我，让我灭吐蕃、掌征西军，一切都是为西边这个贪婪的强敌而准备，我怎么能让他失望呢！”动作与在马背上作战一样的熟练，今年的冬季不好过，征西军的将士应该学会在雪地上面突袭打仗。至于雪橇，只是一种要求平衡的低级动作而已，秋山你若不能在雪橇上的动作在平地上一样，那你就留在我身边做一个幕僚好了。”高礼充满威仪的目光配合那平淡的语气让叶秋山再也不敢叫苦了。的话勾忆起那段战败逃亡的不堪记忆，心中顿时不是滋味，一种莫名的火气也油然而生，顿时将心塞的满满的。叶秋山正要去练习滑雪，辟奚已经与雪仗在雪地上轻轻一点，箭一般窜了过来，口中还不停地嚷嚷着。非凡大将军突袭南天竺北部城市迦昆耶罗城成功，已经在迦昆耶罗城立稳阵脚，正在进一步巩固势力。”辟奚在雪橇上挑衅地看了一眼狼狈的叶秋山，语气中充满兴奋地向高礼汇报道。
　　柔然取得的没一分成就，都能让其麾下的将士感到无比的骄傲，辟奚早就将自己作为柔然的一分子，将自己的生死与荣耀与柔然联系在一起，高非凡在外开疆脱土带来的荣誉，是他们整个军人的荣誉。师仁大人灭天竺摩揭陀帝国以来，我大唐从来未有过的盛事。一旦公子能在天竺扎根立基我们的第二战场算是开辟成功了，朝廷在天竺的势力应该相当的雄厚。”听到这个意外的消息叶秋山顾不得与辟奚争执，十分兴奋地道。
　　从玄奘西天取经以后，大唐对天竺的了解与渗透同样是惊人，在佛教在中土传教义的时候，以昆仑秘境为首的道门同样也在向天竺渗透，只是天竺的宗教局势实在太复杂，渗透的非常的隐蔽与艰难而已！
　　高礼表情淡漠地盯了叶秋山一眼，他此时联系不相统属的高非凡已经有点帏制，再如叶秋山这般言语无忌，必然会遭到监察使的弹劾。以他如今的位置的敏感性已经闹出过一场风波，他实在不希望再有任何的事情发生引起他与赵飞龙之间的信任。高家未来能成为帝国一等一的名门大家，已经成为一个不容质疑的事实，究竟怎么在君主的光辉下善始善终已经成为高礼必须考虑的事情。的作战意向呈递给族长，并且请求高非凡大将军配合我们的作战计划，打破阿拉伯人的封锁。”高礼神色坦然地交代了几句后大步地向城内走去，在他平淡的表情下面却重重地舒了口气，他还真怕自己儿子有负赵飞龙的重望，又怕他如郭子仪般有个什么意外，幸好高非凡已经走出了最重要的一步。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十一节  老谋深算
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:31 本章字数:4500

　　在遥远的库塔，下了近半个月的雪总算在今日有了个停歇，原本冷冷清清的街道上也顿时忙碌热闹了起来。库塔城内各家各户都在官府的统一协调指挥下开始清铲城内厚厚的积雪。一下拥入几万人马，加上这十几日的大雪，差点压的库塔的供应崩溃，原本雄厚的储备也被消耗了个十之二三。唐如今最精锐的闪电铁骑将驻守在安国，与安国军民一起保护安国的安危。诸位将军已经见识过我们这支精锐的威力，我敢保证即便哈希姆-伊再组织二十万精锐，我们无敌的闪电铁骑也能如在布哈拉一般将他们击溃，以无敌的威力一举将他们劈成渣滓。”
　　闪静目露精光，一副义正言辞的样子，滔滔不决说了一通，在自己都感觉到口干舌躁的时候，他语气一转，谦卑地道：“当然尊敬的陛下，他们从哈希姆-伊军中抓回来的叛徒，也能交给陛下您处理。”陛下便是将他们千刀万剐，蒸了炸了都不为过，我们完全支持陛下您对他们的任何惩罚，如果需要我们完整的刑律惩罚体系也完全可以介绍给陛下的大臣。毕竟他们陷害了我，又造成了布哈拉百姓如此大的伤亡，特别着大量百姓的伤亡，实在是一件不容饶恕的事情闪静状似无意地小声咕哝了一句，犹如拉过屎的狗总是昂然地盖着屎后扯高气昂地离开，闪静的声音在足以让身边任何人都勉强听到他的讲话以后，才抬起头，似乎忘记了那些叛徒，表情诚恳地正色道：“只是陛下您知道，我们为了解救三国联军与布哈拉百姓，几千里的急行军粮草辎重携带的都非常有限。这些需要陛下您的仁慈大方给我们补充。”些军民，紧急之间没有向陛下备案就经过陛下的领土，我代表王爷向陛下致以诚挚地歉意。”闪静此时满面庄严神圣又带着一点痞子流氓的气质，对安国国王侃侃而谈道。
　　闪静尊敬的态度立即加深了国王对他的好感，顿时感觉倍有面子，同时从闪静的话中他也明白了一些问题。闪静只讲王爷不讲皇帝，也让他察觉到了他的宗主国大唐权力的变动。
　　这一幕让与他在布哈拉一起并肩作战几个月地三国将领大为吃惊，他们有点不能置信地望着闪静的转变，只知道跟着他的话点头，却一句话说不出来。闪静身旁犹如一尊军神般挺立的司马长风。相比起来他反而更像是那个与他们并肩作战了一个多月的无敌将军。
　　直到此时他们才想到闪静乃是大唐帝国地外务大臣，如今的大理寺正卿，他的工作不在战场而在政界，这份明悟却让想到这些的人更加的心惊。天呀！大唐都是一群什么样地变态人物呀！幸好当初没有背叛大唐投靠阿拉伯帝国，否则随便拉出来一支使节队伍就能比正规军还要厉害。国家根本经受不起大唐帝国的报复行动。至于随国王而来的朝廷重臣们显然没有什么惊奇，他们以前所见地也正是闪静的这一面而已！
　　安国国王有点兴奋地看着闪静身旁的司马长风，闪电铁骑的威名即便是一向不是很关心外事的他都有所耳闻。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn他的大臣与将军们更是一力地向他们保证，只要这支大军驻扎在安国，安国就是铁板一块。
　　想到这些大军要驻守在自己的国家，又不干涉自己的权力保卫自己国家地安全，安国国王顿时感觉自己安全了许多，立即一力应承道：“那是当然，上朝的大军在为我们安国百姓流血，我们安国自然会满足闪电铁骑将士一切的所需。你们还有什么需求尽管一起说来，我们统统满足。”敬的国王陛下，您请这边来，小心地上这些该死的积雪。这些事情具体地琐碎事情还是让我们这些臣下来商谈吧！您宝贵的时间完全不需要浪费在这上面。我们王爷在布哈拉受了点伤势，无想旅途之中又沾染了一些风寒。”
　　闪静恭敬地态度让他身后的司马长风等人一个个都起鸡皮疙瘩。这小子在族内也不见他有过这样下作的样子，难道是这次受伤发烧发糊涂了？怎么感觉性情便的更加的古怪？想了一阵。长年征战在外，消息有点闭塞的司马长风怎么也想不通，随即摇了摇头，心道族长将他从快死的线上都来了回来，会无法治疗他的隐疾么？
　　闪静这次受伤由逢物资短缺又害了一场大病，差点就没有把闪静给折腾死，布哈拉这几个月让他掉了三十斤肉都不止。虽然经过赵飞龙半个多月的针灸调理，重新为疏通了全身所有的经脉，并且给他截留了一部分真元，使他的修为突飞猛长，然而闪静现在看来比之以前更加的消瘦。
　　不过他双目湛湛闪烁的精光，以及灵巧无声的动作，流露出来的淡然无为而又生气勃勃的气势，无不显示着他现在比以前更加的厉害，气质的变化配合着他现在的表情动作，还真如换了一个人般人变的更加八面玲珑，很有向拓拔新军靠拢的趋势。们王爷的伤势，以免影响到将士们的士气，所以一直以来都没有能够接见亲王殿下与西姆恩来元帅，还请亲王殿下与元帅大人谅解。”闪静一边尊敬地跟在安国国王身后为他解释着赵飞龙没有召见两国使臣的原因，一边谦恭有礼地向贝撒特与西姆恩来至歉道。
　　安国作为大唐的一个附属国，按照大唐的册封，安国国王的地位比闪静并高不出些什么，在大唐全盛时期甚至还远远不如闪静的地位高，因此受到闪静如此恭敬地对待，安国国王更加有点受宠若惊地惊讶道：“啊！那王爷殿下的伤势现在如今如何？小王身边带有我安国的神医，待小王喧来为殿下诊治一二？”的关心，本王这点伤势已经完全康复。陛下昨日到达库塔。本王没有亲自迎接，倒是让陛下来见本王，本王实在是失礼了。”赵飞龙心中另有打算，顿时放弃了自己地尊贵地位表情自若地亲自站在门口迎接他们，语气高贵又带着亲切地接过话道。在他的后面则站着华立强、高明等柔然一系列剽悍大将，从他们身上三发出来来自战场的肃杀之气比之四周的冰雪更加的冻人。
　　闪电铁骑之所以决定驻扎在安国，而不是康国或者回防。是在是有很深的用意。一来如今大雪封山，看现在的雪势不到明年春天山路很难接封，而闪电铁骑回柔然不能避免里有很大一段路程都是陡峭地山路。而且柔然也不能让阿拉伯帝国兼并安国与康国，柔然需要有一支威慑力的大军时刻关注着两国的局势发展，并且对阿拉伯帝国的举动做出一个快速的反映。
　　以安国地地理位置。闪电铁骑这支高度机动的大军，可以南下与安西军联合夹击吐火罗，也可以绕后闪击阿拉伯帝国远征天竺的后方补给，也可以北方联合天风军以及吴起夹击匈奴人以及新欧帝国的黑魔铁骑，这颗棋子的运用将直接影响到未来大战地布局。
　　如此重要的位置肯定要牢固地把握在手中。从族内调集大军不但还要长途跋涉耗费人力，而且也没有了让安、康两国供应后勤的道义上地依据。其他大军的机动也都及不上闪电铁骑，无法实现利用安国战略位置的有效打击。若是让安国君臣知道了无论他们是否支援粮草。闪电铁骑都会驻扎下来不知道他们会做何想法，不过即便如此，只怕他们也不得不提供闪电铁骑的所需吧！人逼急了是什么事情都能做的出来的，何况闪电铁骑这支虎狼之师，饥饿的狮子可不会躺着等死。亲王殿下千岁！千岁！千千岁！承亲王您亲自远迎小王不胜恐慌。”安国国王表情惶惶，紧走两步上前正要向赵飞龙行礼，却被赵飞龙一股气势让他再也拜不下去。
　　按礼制像安国这样小国的君主在大唐地位实在没有亲王高。何况赵飞龙还是摄政王，在外面，赵飞龙这个摄政王便是代表大唐帝国君主地最高象征，见到大唐的君主，他们这些番国小王行的自然是九叩大礼。
　　当初若非为了与波斯帝国进行缓冲。像安国这样的小国早便纳入到了大唐安西都护的版图之内。大唐全盛时期在西域不可遏制地强大的武力，牢牢地记在他们这些小国君臣地心中。虽然这个帝国看起来有点衰败，但是这样一个大帝国即便他再衰败，要决心撕碎他们这样一个小国是轻而易举的。大唐的积威加上曾经与阿拉伯帝国的敌对关系，就是安、康两国这次在最后被闪静说动，坚定站在大唐身边的主要原因。王此番以来招待国王陛下对我们的厚情招待。二来向国王陛下告辞，帝国国事多坚，虽然安国是一个美丽而好客的地方，无奈本王也不能长久在外呀！西姆恩来大元帅与诸位大人请进。”赵飞龙表情淡然地感慨一番，后即不失上位者的高贵，又不失亲切地点头向跟在安国国王身后的大臣道，而闪静早已经巧妙地落后招呼他们起来。
　　闪静既然做了那一切为了利益的可耻政客，赵飞龙此时要施展的也不是一个君主的威严，闪电铁骑的将士已经在布哈拉的战场上为帝国再次带来的让别人尊敬的荣耀与恐惧的威严。赵飞龙此时要做的便是作为一个宗主国隐在的君主，给予饱受战火灾害的属国以仁慈，恩位并施才能让你的下属对你更加的忠诚。
　　赵飞龙动作亲昵地拉着安国国王向内走去，回头朝西姆恩来轻轻地点了点头后，赵飞龙交口赞赏道：“对于安国与康国不畏强暴，在敌人面前表现出来的勇敢与忠诚，帝国对此非常的赞赏与满意。对于帝国的属国，因为本王估算错了敌人，没有能给你们更大的支援，导致安国的惨重损失，本王再次对国王陛下以及安国百姓表示歉意。”
　　这次失败主要是安、康两国了敌不足，指挥系统互不协调，对敌十的骄傲自大造成。本来还有人怕赵飞龙借机发难，职责他们不遵守上使协调，追究他们作战不力的责任，如今听到赵飞龙将事情全都揽到自己身上，一个个顿时松了口气，同时对赵飞龙大有好感。诺，帝国在今后将免除安国对帝国的朝贡，一定程度上减免康国的朝贡。并且在明年雪融以后，帝国会加大对安国的帮助，加强对康国的贸易与文化交流，帮助那些在在战火中受到伤害的人们。”赵飞龙满面歉意、表情壮肃威严，让安国国王惧怕的时候又让他感觉到一丝独特的亲切，回望着两国大臣庄重地道。是大唐帝国最忠实的属国，小王带安国百姓谢谢王爷的支援！安国会为帝国守好西疆，只要安国不灭，阿拉伯强盗休想经过安国威胁帝国。”安国国王紧握拳头郑重地道。
　　安国是被大唐第一个免除朝贡的附属国，这使得安国的君臣感觉都倍有面子，一个个全都舒展起了愁眉，自觉比康国的大臣都高出一等，很有一种大唐盟友的味道。毕竟对于大唐对阿拉伯帝国的胜利，就像以前发生过的事情一样，他们再次抱有了强大的信心。
　　至于西部的那些损失，又什么关系的，反正西部就一个布哈拉是帝国的重镇，其他地区多时荒芜地区，大唐免除朝贡又允诺的支援，让他们看到了无尽的财富流入。
　　而康国的将军们，则一个二个酸溜溜地望着安国君臣，康国与大唐帝国接壤，比起安国他们更加惧怕大唐帝国。大唐西域的军马都是最强盛的，康国在边境能够清晰地感觉到大唐的富足与强大，这让他们比安国更加不敢背叛大唐，赵飞龙正是因为这样才厚此薄彼。而更重要的是，赵飞龙在心中却算计着关于康国更加重要的东西。藏在远出阁楼里面的蓝秋水看到这一幕，俏脸之上顿时浮现出一丝高深莫测的诱人微笑，转身走向内间去叫贪睡的紫玉起床。回想到安国国王受宠若惊的样子，蓝秋水心中好笑，帝国的盟友是这么好当的么？
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十二节  长安丧事
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:37 本章字数:4442

　　曾经百万人口，举世繁华的大唐国都，在经过两次洗劫后，如今已经显得异常惨败。残垣断壁随处可见，倒屋塌房沾染着大火的痕迹，便是厚厚的积雪都不能完全掩盖。即便是曾经喧嚣热闹的东市、西市以及皇城教坊此时也显得异常的冷清。
　　中众多清净之中，似乎惟独孤立在雪舞之中通明河畔的望春楼，还在追忆着天宝二年三月间，玄宗站在望春楼上，挥手检阅天下特产时，那人淹长安，船塞河道，宝物珍稀堆积如山的空前盛况。
　　北风卷着雪花受到望春楼四周园林的阻隔发出呜呜的啸声，似乎在叹息，也似乎在为当年那个挥斥方酋，指点江山的绝代皇帝而哭别。玄宗的功过历史自有评定，而见证了那场辉煌的望春楼知道，让它扬名的那个老人已经走了，一代江山就此淹没，那段往事已经成为了真正的历史。
　　整个长安城此时都被白色所淹没，不只是积雪，还有到处都是的白色绫帷掩盖了一切能掩盖的地方。就如这大雪，忽如一夜之间，大江南北都已经受到了太上皇去世的消息。
　　庄严、肃穆、沉闷、压抑、凄凉、萧瑟还有一点点躁动，就是这个城市现在让人所能感受到的一切。一向懦弱的肃宗，此时病时对于大臣上书低调办理上皇国丧的时候，愤怒之后是坚决的不妥协，必须按照最高规格办理上皇的丧事。在还有很多事情等待着你来处理，大姐在神城忙碌备战，相公与秋水远在千里之外，雨荷姐姐与忆月又在东海，如今长安局势就靠我们姐妹来帮相公处理，你可以定要结哀。如今天气正寒，不要伤了身子呀！”在长安的大明宫内，满面忧虑的秦红岑怜惜地轻扶着穿着一身孝服，呆呆地坐在梳妆台前的李宁缓缓地道。
　　直到被秦红岑扶着肩膀，李宁才察觉到有人靠近，身躯顿时有点僵硬，听到秦红岑的话。李宁才放松下来。慢慢转过身子，俏目哭的像桃子一样红肿地李宁听到秦红岑的安慰，顿时又是一阵委屈，清澈的眼睛里面又泛出一阵泪光，李宁伤心道：“现在父皇心中认为是秀宁背叛了皇家。才使得皇爷爷病势，如今都不肯见秀宁一眼。更是以死逼迫人家，要求召集所有皇室成员，为皇爷爷举行最隆重的葬礼，他们都是最疼爱秀宁的亲人。要人家怎么办嘛！”
　　当初布哈拉事紧，赵飞龙与蓝秋水走的匆忙，由于西、北局势日趋紧张。彩梦需要坐镇神城稳定后方，大唐的善后事宜便全都交给了李宁来处理，让秦红岑与高怡辅佐。
　　本来摄于赵飞龙态度冷淡，迟迟没有发话，那些大臣都被李宁收拾地服服帖帖。怎奈玄宗突然驾崩，而那些自认为掌握了局势，想向柔然这个主子邀功的一些大臣联名上书低调办理玄宗的丧事，无奈触怒的肃宗。这个名誉上的皇帝大怒起来，本来勉强平衡地局势又变的微妙起来。HTtp://Www.16K.Cn
　　以肃宗一向懦弱的性情，在如今的形势下，玄宗的丧事柔然之管安排人低调举行，他即便不如意也只能任了。无奈如此多大臣联名上书。或许是因为兔死狐悲，顿时激起了这个一向至孝地皇帝胸中那最后一点真火。
　　肃宗的怒火。完全是作为一个儿子，看着连自己亡父的丧失都不能有心地悲哀。父亲的丧礼自己反而成了无足轻重的配角，这对于中国极重视死后身世这样一个民族，尤其是皇家这样讲究的家族来说简直就是一件天大的羞耻，而为人子者最大的不孝。
　　宰相段秀实第一个在皇帝真火之下慑服，或者是慑服与华夏民族的传统，反正他在这一点上完全站在皇帝陛下的立场上。肃宗病榻之上又一死对李宁向威胁，闭门不再加李宁，李宁怎么会不伤心，眼看一个不忠不孝地罪名背到她身上，她又能如何做？
　　忆起玄宗皇帝夕日的文才雄武，秦红岑也不由得在心中叹了口气，再看到李宁委屈的表情，虽然知道了这小妮子的全副心思，却更加的心疼她。被庞大压力压在心头，左右为难下，李宁此时真地更像是一个小女孩，真的是事不关己，关己则乱。
　　秦红岑收住心思，庸懒地伸出纤纤素指轻轻拍了几下李宁地小脸，秦红岑好笑而爱惜地安慰道：“放心好了，相公最是有情意，哪里会不理解你的难处？如今我们就按最隆重的丧礼来做好就是。”
　　为了尽量消除两个皇帝对天下的影响，自然是让他们与外界接触与少越好，当人们渐渐忘记他们的时候，就是赵飞龙将来做什么，放对的声音都不会多。对于柔然来说，办理玄宗的丧事当然是越低调越好，如果外人都不知道，事后再放出消息那实在是再好不过。
　　然而很显然这对于皇室任何成员包括李宁在内，在感情上是不容易接受的，李宁或许是受不住肃宗的压力，或许她自己都不想让对她疼爱犹加曾经创造了帝国辉煌的一代强者，就那样悄悄地去了，只是让她意料不到的是竟然有如此多人想利用这场丧事做点什么。息外面的不满与疑虑，如今很多人都要让相公站出来主持皇爷爷的丧事，我们的表态根本不能消除大家对相公的疑虑，再这样下去对相公的名誉极其不利。相公原本打算半月左右便内折反，如今看来只怕异常困难，这场大雪已经封锁了山路，想回来只怕就困难了，若是让这些人知道相公远在千里之外，只怕闹的会更加的秀宁辜负了夫君的期望，高怡妹妹呢？”李宁轻吸了口气，知道现在有很多事情等待自己的处理，不是在这么闲谈的时候。终于振作起来，站来起来，俏目望了一下左右后，发现独不见高怡与彩云随口问道。躁动了，史朝义的使者接二连三地会见一些朝廷大臣，并且与一些皇室成员进行了数次秘密会晤，小怡与彩云一起出城去见素名小将军了。不是姐姐多疑。妹妹你要提心了，不要让伤痛之上再加伤痛呀！”秦红岑望着李宁真诚地感叹道。
　　李宁呆呆地看着秦红岑，此时地秦红岑穿着一身鹅黄雪绒棉衣，趁着她椭圆的俏脸，此时显得更加的庸懒诱人。此时她正真诚地看着李宁，众女之间显然都非常珍惜现在和睦的姐妹情谊。李宁点点头，微肿的悄目之中寒光一闪，开口问道：“李光弼大人的军队可有异动？与史朝义逆臣使者接触的人中可有国师？”仪大元帅坐镇益州。李光弼能有什么异动，在帝国若能找一个让李光弼敬服地人，那只怕就是一手把他提拔起来的郭老令公了。至于国师。他一直在陪陛下身旁，宽慰陛下。”与他几次交谈，怕是已经让他认清了目前的局势，现在的他一直在钻研新道学，为帝国未来的体系铺路，他是一个惟国学至上地人，我感觉他不会叛变相公。”秦红岑说到这里语气一顿，若有所思地看了一眼李宁之后。才缓缓地道：“与史朝义使者接触最频繁的一部分人，反而是妹妹一直倚重的清流派大臣！”
　　秦红岑见李宁开口便问李光弼与李密知道她已经做了最坏的打算，心中不由放心了不少，这种阴谋诡诈的权力争斗，她实在是不喜参与其中。所以当初在益州便不符责任地将所有一切都扔给了蓝秋水。她只想回到神城过一段宁静地生活，给赵飞龙生一个孩子。每日斗养着孩子期待自己夫君的归来，她有一种预感，益州这次与赵飞龙行房事欢好之后，自己已经有身孕了。
　　秦红岑实在是不希望自己腹中的孩子与阴谋诡计有什么牵扯，但是这次突如其至地波动，实在是出互所有的意料之外，又来的有点凶猛，便是赵飞龙都没有丝毫的思想准备，秦红岑也不得不起来帮李宁一起渡过这次波澜。
　　此时的她反而又多了一点疑虑，这次动荡之后，只怕是让自己相公下定了那原本摇摆的决心。将来自己的孩子在自己这一代人百年之后，会不会为了权力而刀剑相向，引起帝国波澜呢？这是她绝对不希望见到的事情，也是此时她又有点怕孩子降生地原因。宁娇躯轻颤，不能置信地望着秦红岑轻轻地叫了一声道。见秦红岑肯定地点了点头，李宁俏脸顿时变得有点难看。
　　柔然并没有大量的人手能接替大唐大臣手中的权力，因此大唐很多大臣在整顿以后还是要被重用的，如今在朝廷没有完成整合之前，为了不出现什么大的乱子，大部分大臣地权力都被架空。然而为了保证帝国的正常运转，还是要下放一些权力地。
　　这些李宁都非常谨慎审查以后，才敢将权力下放都下面大臣手里，而一向清正廉明、能力卓著的清流派无疑是值得重用的一方。何况李宁之前一直是清流派的魁首，现在掌握朝权最多的便是清流派的大臣。若是他们与大燕逆贼勾结起来来个里应外合，情况就实在是令人担忧，毕竟如清流派的崔咸，便掌握着一支三万精锐左右，原本准备应付东海局势的大军，如今这支大军距离京师不过三百里左右。从我们之前的约定，为上皇守灵之外便一直闭门谢客，但是太子殿下显然没有约束李适。若非秋水姐姐的情报渠道无孔不入，还真难发现他与史朝义使者的几次密义，相公为了保存帝国的根基，才一直没有动手清洗保皇派与忠于皇室的人，而是让妹妹约束管制他们，然而若是他们真的公然勾结逆贼，脱出了妹妹的约束与管制，那么……特别是李适，相公对他严厉告诫……”秦红岑微微叹了口气，懒散而严肃地看着李宁，没有将下面的话说下去。
　　秦红岑虽然没有将话说完，李宁却全然明白了她的意思，之前因为上皇去世李宁太伤悲，又困扰于自己病中的父皇不见自己，李宁一直没有沉下心来想这些问题。此时经秦红岑一点，她灵巧的心思顿时想清楚了其中的关键，自己的夫君将来登基已经不能制止。
　　若是自己不能凭借威望震服皇室，那么未来的保皇派与皇室都是被清洗的对象吧！特别是自己夫君在不远万里的地方在为这个帝国作战，而这些人还在这里相着投机夺权，自己将来又有什么理由让夫君遵守诺言来保他们呢？然而他们又毕竟是亲人呀！着人给你熬了一碗参粥，快点趁热喝吧，这可是夫君当初弄的千年人参。”秦冰月人还有没有道，声音便已经穿过重重宫闱，达到了这里，顿时打乱了李宁的思绪，稍有片刻，宫门吱宁一声打开，合着一股寒风卷了进来，秦冰月抱着孩子与明月、李冰、张欢等女一同走了进来。
　　带看到秦红岑也在，秦冰月嫣然一笑，高兴地道：“红岑姐姐也在，幸好我粥熬的多，也喝一碗吧！来，快点吃，刚才路上碰到他们通报张巡大总管到了，吃后都去处理你们的军国大事，我帮不上你们忙，这后勤你们不用担心，尤其是秀宁你这几日给我多吃一点，注意身体。”秦冰月话刚落音，怀中的小重阳不知道怎么回事突然哇的一声哭了起来，顿时惹得秦冰月一阵手忙脚乱。
　　李宁心中感动，小重阳这么大一点正是嗜睡的时候，秦冰月这么大早便把他从温暖的被窝里抱出来，让李宁也更着心疼起来，听到小重阳的哭声，李宁鼻子一酸大步上前走到秦冰月身边道：“来羊羊不哭，让七娘抱抱。”而张巡到来的消息，顿时让李宁心中松了一口气，她心中同时清楚，自己现在是属于这个家庭的，浓浓的情谊已经是她人生的一切。呀！羊羊乖，不要哭了！”李宁刚接过赵重阳，在宫室门口突然又响起夏雨荷轻柔宁静的声音。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十三节 昨日帝国
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:40 本章字数:3416

　　在张巡率领五百骑踏雪到达长安的时候，天空之中还飘着零星的鹅绒一般轻盈的雪花，雪势虽然停了下来，风却更加的寒冷，刺得人们骨头都是发麻的。风卷着这座古老而雄伟的城墙上的积雪，纷纷扬扬地落了下来，仿佛是迎接张巡他们到来的花瓣。
　　停在长安的城墙外面，在战马不停地在齐膝的积雪里喷着粗气弹跳之中，张巡面无表情地大量着眼前这座城市。在他身后，全着全身漆黑、雕刻着古朴花纹的五百骑士一动也不动，在寒风之中没有一丝一毫的生机，就仿佛是肃立在长安外面的雕像，然而看久了又感觉到他们在高速地运动着令人眩晕。
　　张巡目光深沉地打量着长安城楼上的一切，城墙比自己第一见时更加的古朴，此时他的心情也比入仕后第一来长安时更加的激荡。这是他曾经为之拼命守护的心中圣地，一别近十年，自己再来到这座城市的时候，身份竟然发生了这么多变化。城墙还是那面城墙，只是上面戍守的将士已经换了，旗帜也已经换了。
　　长安还是以前的长安，然而帝国已经不再是昨日的帝国，那个曾经圣明的帝君带领着这个帝国走向了最鼎盛的辉煌，却因为晚年的愚蠢而葬送了整个帝国的命运，历史就这样充满了嘲讽，成也萧何败也萧何。
　　族长如今年轻有为，这个帝国在他的统治之下必然能够重新焕发生机，重新奠定出她不容亵渎的天朝上国的神圣地位，然而等到他晚年以后他会不会犯玄宗这样的错误，帝国是不是要在他的错误下再次崩溃？张巡心中一点答案也没有，一时之间一向冷静的张巡，竟然在长安城下心中闪过了无数的念头，杂乱而没有头绪。地叶护素名连忙领百余骑踏着积雪迎了出去。来到张巡他们面前十步距离便跳下战马，躬下身子朝张巡行礼，崇拜地望着眼前似乎有点出神的张巡，拘谨而恭敬地小声叫了一声。张巡与高礼在柔然年轻人心中，就仿佛郭子仪与李光弼与大唐将领心中的地位一般无二。
　　如今在柔然军中，最有名气的便是高礼父子以及张巡父子，他们被族长依为左右臂膀。为柔然的稳定立下了汗马功劳。而在有心人的眼中这是一种牵制，防止两位权势滔天的重臣生出不臣之心，而两个曾经相交地好友，仿佛就如外人所说一般彼此之间的关系迅速冷淡了下来，根本没有多少交往。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN
　　张巡收回心思。目光饶有兴致打量着眼前这名后起之秀，片刻之后冷峻的脸庞上难得地露出一丝笑容，满意地点头道：“传闻素名你是继承族长军事所学的得意弟子，很好，起来吧！带我去见几位王妃。如今长安的形势如何？”
　　张巡目前地责任本来还在与稳定北方，在北方布置起来防御体系，以防敌人大军临门。并且给在弓月城大战后胜利的天风军留出调整的缓冲时间。然而在烈霸天到东海后所得的情况分析，东海局势突然发生了一些特殊的变化，本来应该反还地祁红却走不开了。
　　加上长安目前的微妙局势已经脱出原来的设想，也需要一员大将在东北方向镇守，防止大燕叛逆地蠢蠢欲动，因此便让祁红留驻在了河南府，而让张巡来长安与宰相段秀实一起对外主持大局。毕竟就如赵飞龙所言，李宁等女各有专长。虽然有不输于任何人才华，然而受时代所限，在没有改制之前，仍然不方便出来直接临政，后宫干权本来就是忌讳。有损主君的威严。
　　叶护素名知道这位总管大人的脾气，何况他长在祁红手下得。感觉张巡这样性情的人反而深为亲切，便不客气上马来到了张巡身后属下空出的位置，听到张巡的问话以后，一边着人牵引张巡一行进城，一边思索了片刻后，望着张巡沉默缓缓道：“如今长安百姓都在私下谈论三件事情。”
　　见张巡倾耳在听，叶护素名便毫不停歇地接着道：“其一便是上皇驾崩的丧事，二便是阿拉伯大肆捕杀帝国的商人，并且大军威胁到帝国地边境安危。其三便是王爷殿下在此时俏无声息，惹起了外间许多的猜测。”
　　张巡静静地听着叶护素名的回答，对他条理清晰的回答十分赞赏，待叶护素名说完，张巡不置可否地接着问道：“那普通百姓又是怎么看待这三件事情的？”相当的复杂，上皇曾经为百姓们带来了荣耀，让长安地百姓过了几十年富足的生活，却也让长安百姓经历了两次兵乱，使无数人流离失所。”俭入土的争执传到民野之后，在民间也起了相当大的争执。整体上百姓们还是相当尊敬这个皇帝，他们心中更恨安禄山与杨国中，已经原谅了上皇用人不察，认为应该按照帝王葬礼厚葬上皇。”帝国被捕杀，商人们反响强烈，要求帝国军队能够如当初王爷在益州的承诺一般给予帝国商人予以保护。许多商人表示只要帝国与阿拉伯帝国开战愿意捐出一半家资，商队将为帝国军队免费服务，帝国新成立的商人联合会已经向拓拔新军大人递交了数次抗议，要求王爷出来给一个说法。”皇丧事以及商人被捕杀事件迟迟不出来表态，已经颇有微词，认为王爷应该出来给一个说法。太学院的士子们已经准备联名上议，击太平鼓，要求王爷还政予皇帝陛下，至于皇族与大燕逆贼与清流派纠缠在一起，准备阴谋发动什么，我们正在全力地调查。”叶护素名冷静地一躬身结束了现在的汇报，后面的事情实在不方便拿来说，其中细节几位王妃当清晰的把握着。将来自然会与张巡细谈，因此叶护素名也没有与他详细分说。安的局势还真是有意思呀！”张巡脸上带着笑容，目光中却是一阵冰冷杀机四射，微微一顿，张巡敛起杀机接着便冷酷道：“进城，我张巡到要看看这些跳梁小丑能做些什么？”宰相大人，我张巡稍后去拜会我们这位新宰相一下。逝者已斯。走！先去上皇陪宫，拜祭上皇陛下！”张巡向他的管家交代了一句，便波澜不惊地一提战马，踏着雪雾向长安城使去。
　　在望春楼上，正有一位面带红纱地女人。身影寂寞地望着这一切，看着张巡一行顺着安化门偏僻的地方疾驰而过。在望春楼下，那滔滔东去的流水已经再也不能挽回，那女人的目光从张巡一行人身上转了回来，盯着汩汩的流水一时竟然痴了。
　　而在她的身后静静地护在她的身旁。又是痛爱、又是怜惜地痴痴望着她背影地那名英俊而显得空幽的男子，竟然也是忘记了一切，只是呆呆地望着她。天地之间一片的肃静。这楼、这人、这流水、这大地顿时寂如到了一种奇妙的境界之中。-----------------分割线-----时候成亲呀？此番回到帝国，我便让闪静带人去为你报师门大仇。你们一定要努力生个女儿来呀！呵呵……只要有素芸一分美貌我加重阳便定下了这个媳妇！”赵飞龙抱着紫玉，望着篝火旁依偎在闪静怀里的花素芸，不由充满微笑地打趣道。
　　他们都不是简单地人，当初飞龙卫为了修炼轻功，赵飞龙可是逼着他们必须是踏雪无痕。如今这批人比之当初的飞龙卫身手都高了几个档次，跟随赵飞龙布哈拉一行的，至少也有接近先天的实力。在经过一天多的长途跋涉后。他们一行终于走出了安国地盘，穿越了小半个康国，在傍晚十分达到了康国一片松叶林里面，照顾上千人在雪地高速地行使，即便如赵飞龙源源不断的功力都累的差点爬下。
　　花素芸与窦心蕊地性格顿时清楚地显露了出来。如果是窦心蕊听到这一番话肯定会举着拳头向赵飞龙抗议，甚至会上去踢上一脚。然而花素芸在赵飞龙顽皮的眼光。这个在战场上都刚强的大美女，顿时变得俏脸羞红地埋在了闪静的怀抱里面。不管继承我们夫君还是冰月的外貌，都不会丑。呵呵……闪静多多努力，冰月那里我去说。”一旁优雅地吃着小金献媚弄来的水晶果子的蓝秋水，听到赵飞龙的话顿时点头赞同道。了。”还没有等花素芸回答，御龙傲天故意踩着积雪，在警醒了众人以后，才禀报道。御龙傲天口中所说地人，是他们昨天在雪地中救得一位快冻僵的东方人。是伤势无挨就资助他们一些东西，送他们离去吧！”赵飞龙回头浑不在意地回头吩咐了一句，便回头不再理会此时。赵飞龙正想说什么，突然意识到什么私的回头问道：“他们是哪里的人？哦！还有什么事情吗？”一下公子，求公子一件事情。听他口音与样貌，他应该是我们大唐人，然而口音却操着一些阿拉伯帝国的口音。”
　　听御龙傲天这么有说，本来就无聊地赵飞龙与蓝秋水等人顿时提起了精神，从阿拉伯帝国回来的大唐人，难道他有什么事情不成？想到这里，赵飞龙顿时来了兴趣。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十四节  神临仪式（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:44 本章字数:3494

　　躁冷的北风呼啸着摇弋着树梢，黝黑的松林随着风向发出呜呜而沉闷的啸声，树上的积雪簌簌地直往地下掉，整个森林都显得特别的空寂阴冷。合着风声，寂静的夜空里到处充斥着篝火噼里啪啦的燃烧声音，数百堆用松枝堆砌的火堆，将这片林子照的通红，为这片阴冷的森林带来了一点人气。
　　赵飞龙他们选择宿营的地方是一个积雪很少相对平坦的高地，那点积雪早已经被他那群非人类的手下给清理干净。不知道他们用了什么方法，反正这个原本被积雪覆盖的地方此时竟然极其干燥，与四周皑皑白雪覆盖的景象极其不符。赵飞龙此时正围着篝火，坐在安国国王赠送的十分有名的名贵安国纯羊毛坐毯上。
　　这种坐毯是安国少女出嫁钱为自己织的嫁妆，一个少女从九岁开始学织到出嫁也不过织出几米长而已。据说这种坐毯能够为使用的人带来美妙的祝福，而赵飞龙他们所用的正是安国最美丽、最温柔贤惠的二十六公主的嫁妆，坐上面的确是非常舒服。
　　紫玉此时正舒适地坐在赵飞龙的怀里，抱着香肩紧张地望着四周幽暗林子里面的点点幽光，温柔含笑蓝秋水与俏面紧绷的赵雪则一左一右靠在赵飞龙的身旁。而塞西亚则是痴迷幸福地轻轻趴在赵飞龙背上，听着他们聊天，在他们对面坐着闪静夫妇以及闪风、闪雨两位使者，高明、华立强与使节团的其他人则暂时留在了安国，不远处则是飞龙卫众星捧月般的火堆围绕在四周。
　　在他们周围火光照耀不到的黑黝黝的密林里，不时能听到啪啪枯枝断裂的声音，在这寂静的夜里听起来特别的清脆。嗅到了肉地香味，饥饿得腹中发烧的狼群此起彼伏地嚎叫着。一阵阵狼群那凄厉的叫声简直令人闻之不寒而栗，然而即便是最靠近外围的烤火吃东西的一干人，一个个也都仿佛是没有事人地继续烤着火、聊着天、吃着东西。偶有一只不开眼的野兽靠近，等待它的便是无情地杀戮，成为腹中美味。了一声，与蓝秋水以及闪静大出意料地相互看了一眼，才回头道：“请他过来吧！现在正好没有事情，到要听他说些什么东西。”御龙傲天应了一声，恭身退了下去。
　　从阿拉伯帝国而归的唐人？赵飞龙的心中打了一个大大的问号。HTtp://WWW.16K.cN这个身份现在相当的敏感。这场大雪一下，柔然与阿拉伯帝国年内都无力发动大规模地战役，然而渗透与破坏绝对不会比打仗的时候要少。两国争斗的战场已经从正面的撕杀转移到暗地里进行，曼苏尔将数万大唐人囚与报达城外的大营里面，未必没有其他地打算。
　　卧在赵飞龙身旁与闪电搭伙的小金。充满戒备地盯着御龙傲天退了下去，犀利的目光在四周扫了一圈，看到赵飞龙还在发呆顿时不满地尖叫了一声，惹得四周顿时一阵寂静，林子之中只剩下簌簌雪落之声。小金丝毫不理会自己一鸣惊人地威严。目光灼灼地盯着火堆，带着三根银色羽翎的小脑袋却亲昵地摩擦着赵飞龙与紫玉的腿。紫玉奇怪地望着眼前小金，伸手抚摩着它光洁的紫金色羽毛。抬头好奇地望着赵飞龙问道：“哥哥，小金这是怎么了？”雪鸡呢！”赵飞龙的思路被打断，好笑地望了小金一眼，朝坐在一旁身后的飞龙卫微笑地点头吩咐道：“把那榛子雪鸡扒出来吧！再闷下去火候都过了。”赵飞龙话一落音，小金那锐利的小眼睛之中顿时金光四射，立刻就从地上站了起来，舒展了一下它美丽地翅膀等待着美味。的家伙。简直与夫君一样的贪吃！我看小金力抓千斤，等它再长大一点，夫君可以把它当成空中坐骑呀！”蓝秋水看到小金这幅贪吃的样子与赵飞龙见到美味时一个德行，顿时忍不住开心笑了起来。
　　只是听到要让小金成为赵飞龙的坐骑，卧在他们身后地闪电顿时不满地嘶叫了一声。显然不满将小金与他并列。不过闪电毕竟是异种，当它放开一切奔跑的时候。速度就是比此时地小金还要快上一些，简直果然如一道银色的闪电，只是小金毕竟没有成年，未来两个谁速度更快如何还很难说。
　　听到雪鸡已经做好，便是一直表情冰雪一般冰冷的赵雪都不仅有点意动。这也十分难怪，这些雪鸡不知道小金从哪里猎来的洪荒异种，那是现在家鸡重要的一个始祖，这些雪鸡都有半鸵鸟般大几十斤重。这些雪鸡不像现在的鸡子不能飞翔软弱无力，而是速度如风，凶猛刁悍，不过肉的味道却是十分鲜美。肉如其名，入口就如一团软雪般酥软即化，食过后口齿留芳，端的是异常美味。
　　经过紫玉的独特配料，实在是人间少有的美味，小金弄过一次来后被紫玉无意做出来让大家尝到问道后，所有人都上瘾了。不过这种雪鸡看来十分难抓，小金不过抓了四只回来，便搞的羽毛凌乱，十分狼狈。能够听懂人话吗？”闪静怀里的花素芸从来没有见过小金与闪电如此通人性的一面，顿时像是一个好奇宝宝地打量着两个王者，不是很肯定地回望着闪静小声问道。闪静含笑点了点头，还没有来的及回答，只见两个对赵飞龙忠心耿耿敬若神明的属下小心地扒开火堆，四周顿时飘起一阵令人口水直流的肉香。闪静哪里还顾得说话，连君臣礼仪都丢到了一边，嘻嘻一笑便身手如电地向其中一只抓去。不过小金显然防备着这点，发现闪静的异动，厉叫一声，可开金石的双爪已经化做两道闪电抓向闪静的手腕。尽管闪静如今功夫大进，速度也是远远不是小金，眼看再不放弃一条胳膊都要被小金废了。已经失去了机会，顿时讪讪地收回了爪子。
　　赵飞龙哈哈一笑，表情揶揄地看着狼狈退回的闪静，心情愉快地对着两个口水直流却仍然镇定的飞龙卫大声道：“独乐乐不如众乐乐！有公子我吃的就有你们喝地！挑最大的两只半分给兄弟们，我不管你们怎么分，一定要给我分均匀了。这东西是小金猎到的，因此剩下半只是小金的。最后一只给我分开，鸡屁股是闪静大人的，一定给我分好，鸡屁股上不能多一分其他地方的肉。”
　　四周的飞龙卫虽然不知道赵飞龙要赏赐什么东西，只是浓浓地香闻已经让所有人食指大动。一个个浑然叫好，气氛十分热烈，却没有一个人为闪静打抱不平。他们不管自己究竟能够分得多少，只是四只族长能分出去两只半给他们就已经让他们异常感动，这从来没有闻到过的香味显然证明这是极其珍贵的东西。这几个月带着老婆在域外跟您拼死拼活地干活。肉掉了几十斤，命都差点丢掉，您也不能这样对待属下呀！”闪静听到赵飞龙的分法对时像受了委屈的小媳妇。紧紧一搂花素芸顿时鼻子一把泪一把地哭了起来。只是听到有脚步声靠了过来，闪静顿时恢复如初，让她怀里的花素芸惊讶的口中能塞一个鸵鸟蛋，呆呆地望着他，闪静的这一面她还从来没有见识过。
　　闪静看了一眼跟随着御龙傲天穿越火堆走了过来的儒者一般地中年人，低头毫不在意地在花素芸悄脸上亲了一口，这学赵飞龙的举动让他心中感觉大爽。在花素芸的羞怒之中，闪静埋首小声向她无奈地解释道：“这都是族长给逼地。他说身为一个外交人员至少要做到哭笑由心，永远不要让对方摸追你的性格，不要让对方知道你在想些什么？”务大臣，朝廷新上任的大理卿，只怕未来有很长一段时间要主持交涉。当然。这些我是不会对老婆大人用的！你紧记着不用与族长客气就好，你若与他客气反而有受不完的罪受。”很显然。想到赵飞龙严肃的时候，闪静就感觉浑身不自在。了！”御龙傲天小心地看了眼赵雪用刀神乎其技，游刃有余地为赵飞龙切开满前香气四溢、表里酥黄的雪鸡，心中顿时替自己妹妹兴叹。在下李穆不胜感激，还请问公子的高姓大名，在下当紧记肺腑，下辈子定当做牛做马相报。”这自称李穆的中年人脸色微微有点发白，那种长期不见天日，很少出去走动锻炼的病态的虚白。他留着八字胡须，穿着一身标准地儒袍，此时正小心谨慎地打量着面前的赵飞龙等人，显然充满了戒备。在下到安西高仙之大帅地帅府，将来高元帅定然会重谢公子。公子能够结交高元帅，对公子将来的仕途定然大有帮助。”提起高仙之的时候李穆显然非常的激动，却尽力压抑着自己的感情。
　　李穆显然也看出了赵飞龙一行极有势力，能有近千名精壮做属下他猜想赵飞龙的身份也不会简单，一般情况下还是离这样的人远一点为好。只是他实在是有要事要见高仙之大元帅，这冰天雪地凭借他一个人的力量根本不可能回到安西，看对方至少是大唐人，此时也顾不得那么多了。
　　李穆浑然不知道赵飞龙等人听到他话后的惊讶，此人竟然不知道高仙之的遭遇，显然不知道大唐的安史之乱，那他的身份岂非更加的古怪？莫非他是当年远征军被俘的将领，一个奇怪的念头顿时划过了赵飞龙的脑海，那他又带回来了什么样的消息呢？
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十五节 神临仪式（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:47 本章字数:3214

　　寒风在四周如野兽一般地咆哮着，然而在赵飞龙营地里却感受不到一丝微风的存在，显得十分的宁静。有赵飞龙在，任何的风都不是威胁，而是一件作用巨大的资源。
　　篝火噼里啪啦地燃烧着，李穆显然没有注意到这种怪异的情况，仍然充满戒备与期待地望着赵飞龙，等待着赵飞龙的回答。他已经看出了赵飞龙乃是这群人的首领，浑然没有想到赵飞龙等人听到他名字时内心的惊讶。
　　赵飞龙与蓝秋水交换了一个眼神，压制住内心中的惊奇，腾出一只手朝闪静身边的空地方一指，望着李穆对他的请求不置可否，微微一笑自然地道：“仁兄请坐，见者有份，傲天大哥也坐吧！”番滋味，大家今天可以都喝一些御寒，量力而行！”赵飞龙这几句吩咐却让飞龙卫再次个个欣喜异常，虽然人人身上有带美酒，然而没有赵飞龙的命令也没有几个人此时敢多喝。
　　李穆犹豫了一下，在守护使女给他安放的坐垫上谨慎地坐了下来，抱拳答谢道：公子有命，在下怎敢不从！”李穆嗅到馥郁的肉香，见赵飞龙怀里搂着一个如花似玉的少女，右边更是依着一个大美女，却仍然那么从容大度，让人生不出半分亵渎的念头，心中越加的恭敬，心道此人绝对不是凡人。
　　不愿见外人的赵雪早已经在李穆来到之前隐了下去，而塞西亚早已经接手赵雪刚才的活，与前来帮忙的花素芸一起忙碌了起来，收拾酒席。李穆这一路来颠簸流离，藏头露尾，根本不敢与外界接触，是以对目前的局势并不了解，否则看到赵飞龙等人也能将他们的身份猜个十有八九了。何况嗅到如此香气他早已经腹中饥饿。欺我大唐帝国无力西御，发兵侵略我大唐。仁兄此番从域外而归，不知道域外的局势如今如何？听说阿拉伯人发明了新式武器，不知道仁兄有否听说过？”赵飞龙丝毫没有送开紫玉的打算，仍然轻巧亲昵地抱着紫玉，含笑望着李穆试探道。
　　坐在他右手旁地蓝秋水听到赵飞龙的问话。隐在赵飞龙的影子里，俏目之中精光闪闪，一眨也不眨地盯着李穆。１　６Ｋ小说网…从李穆一自报家门，几乎通晓帝国大事小事的蓝秋水便立即想到了一个人，待他要赵飞龙护送他去找高仙芝。这个猜测便又准确了三分。了？”应着赵飞龙显得有点激愤的目光，李穆原本掩饰的锋芒顿时一闪而显，几乎不能自己地问了一句后，才下意识地重重舒了口气。
　　心神一放松，顿时感觉到自己的失态。李穆忙做淡然地道：“有高山之王地高仙芝大元帅坐镇西北，阿拉伯帝国根本就不能讨得半点便宜。由于在下在阿拉伯帝国有些特殊的情况，并不十分了解阿拉伯帝国目前的局势。”看他闪躲的目光。他显然了解一些东西，却不愿意说出来，特别是赵飞龙提到阿拉伯帝国的新式武器时，李穆地表情显然微微地变了几变。
　　赵飞龙假若失望地叹了口气，在李穆松了口气的时候，才语出惊人地遗憾唏嘘道：“若是有高大元帅在安西坐镇，咱们自然不用怕阿拉伯人，然而苍天不幸。早在几年前，高大元帅便被皇帝陛下以通敌叛国罪于潼关被赐自缢！”赵飞龙这句话如遭雷劈，再也保持不下平静，霍地一下从地上站了起来，全身涌现出浓烈的杀气。目眦欲裂地盯着赵飞龙，不能置信地道：“公子此言可是属实？高帅精忠报国怎么会做那通敌叛国的事情。这一定不是真的。”
　　激愤地李穆完全没有注意到，就是他这个动作，使得七八支夺命的利箭已经对准了他周身要害。更有周围十数人已经蕴势待发做好了攻击的准备，只要他有一分异动，立即就会成为一具尸体。
　　赵飞龙暗地里摇了摇手，示意那些属下不用紧张，随凝重地点点头道：“仁兄有几年没有回帝国了吧！帝国于几年前发生战乱，胡将安禄山、史思明于范阳举百万大军叛乱，朝廷疏虞防备，被叛军攻破了两京。由于兵饷不足，高元帅抵抗叛军失利，陛下又急切收复两京，高元帅便遭到佞臣诋毁，被陛下赐死于潼关。这是人尽皆知地事情，仁兄莫非没有听人说过，仁兄与高元帅又是什么关系？”李穆目光所及见闪静等人都肃穆地点了点头，脸色一下变成死灰。根本顾不得赵飞龙在说什么，李穆扑通一声跪倒在地上，不甘心地大喝一声，埋首与双膝之间悲痛地不能自己。
　　赵飞龙与蓝秋水又互相交换了一个眼神，蓝秋水一脸可惜地望着李穆，闻言软语地对李穆安慰道：“这位大人还请节哀顺便，不知道这位大人找高元帅有何事情，我家夫君的家族在帝国颇有势力，或许能帮助这位大人也说不定，我夫君一向敬重为国尽忠的义士！”
　　即便对这些事情不怎么关心的紫玉，见此情景也明白了几分，猜测这人定与自己义父有莫大的关系，见他为自己义父小心悲痛的样子，心中顿时不忍。紫玉抬头望向赵飞龙，正要征得赵飞龙的同意为李穆解释一下高仙芝最后被人救走并没有死，却见赵飞龙看着她轻轻摇了摇头，尽管不解，紫玉还是乖巧地闭上了嘴的麾下？你有事情或许可以告诉咱们公子，咱们公指不定能够帮你地忙也说不定。”闪静也从中看出了苗头，配合着赵飞龙与蓝秋水试探起李穆的底细起来。
　　然而此时的李穆却似乎并没有将蓝秋水与闪静的话听进去，直到塞西亚忙完，与守护使女一起向众人分食物，他仍然没有将头抬起来。就在塞西亚为一旁的闪风、闪雨二人打开一瓶烈酒，兴许是嗅到酒香，李穆笃然起身，伸手威猛而而利索地朝塞西亚手中地美酒抄了上去。
　　塞西亚微微色变，正要给他一个厉害，却受到赵飞龙的眼神，任由他夺了过去。李穆二话不说，仰首就将柔然用最新工艺酿造地高度白酒一饮而尽，二斤后劲十足的烈酒下肚，李穆的脸色顿时变的异常酡红。的。”李穆面色狰狞地凄惨一阵大笑，让人闻者辛酸。他一手将手中空荡荡的酒瓶摔碎，仰首望着墨云笼罩的漆黑天空一阵惨笑大声道：“除了元帅大人，遍寻整个帝国，我李穆实在是也找不到一个有气魄、有胆量、有能力远征，解救咱们兄弟的人物。”
　　李穆说到这里踉跄倒在地上，再也忍不住地用手捶地号啕大哭道：“元帅大人，你怎么能够说话不算话！咱们兄弟留着性命，在异国做牛做马被人奴役，苟且偷生，不是就是盼着你实现诺言，有朝一日兵捣阿拉伯帝国国都为咱们以雪前耻么？”盼，只盼元帅大人你训练士卒，赶快发起对阿拉伯帝国的报复，你怎么能先我们一步而去呢！你可知道有几万忠义的安西兄弟在等待着你呀，我安西何曾出过无胆怯生的男儿？元帅兄弟们不甘心呀！”死！”李穆痛哭一阵，忽然又是面色狰狞地仰天惨然一笑，一阵猛锤狠打，他的双手已经血肉模糊，而嘴角与眼角竟然因为义愤而汩汩地留出了鲜血。他目光暴戾地望着苍天，不甘心地大叫道：“咱们军人死也当死与战场之上，怎么能够被人作为祭祀的畜生，等待人的屠杀。”若让老子与元帅大人与地下相见，必然屠尽你满天神佛。什么狗屁封印、什么狗屁神临，老子只是一个军人，老子什么都不相信！老子是一个堂堂正正的男儿，怎么能被当成祭祀的畜生。”双目尽赤的李穆神志显然有点不清，刚才的劣酒后劲已经发作了，然而他身上发出的冲天煞气却足以让任何人都为之凛然。李穆本来就是一副文弱书生的样子，原本对他近乎崩溃的疯狂举动大为鄙视的飞龙卫高手，见他刚烈得目眦崩裂，口角吐血，一个个顿时心中凛然，待听到他口中的咒骂，一个个顿时对他生出了几分敬重与同情。在柔然将士心中，他这股不服天、不服地，心中惟有家国的军人思想，更符合柔然的一贯传统。
　　赵飞龙、蓝秋水以及闪静等人目瞪口呆地看着装若疯狂的李穆，看着在他附近坚硬的地面被他砸出一个大洞，简直没有想到这个文弱的人身上竟然有这么大的潜力。然而更加让赵飞龙满头雾水的是李穆道出的东西，望着近乎疯癫的李穆，赵飞龙脑海中飞快的转动着，封印、神临一个似是而非的念头隐隐出现在赵飞龙脑海里，他却没有能够把握到。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十六节  展开反击
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:51 本章字数:3283

　　咆哮着发泄了片刻之后，突然冷静了下来，神态尽似冰冷却十分真诚地道：“在下李穆，曾经是高仙芝大元帅的府宾幕僚，又是高元帅麾下营中工匠头领，于怛罗斯之战兵败被俘虏。”
　　李穆似乎在讲别人的故事，没有一丝感情波动地道：“随在下被俘的还有安西四镇行营以及西北属国七万人员，其中多是战斗力不强的辅佐人员。此战成败在下不愿赘述，其中实在令人枯涩。”
　　李穆充满枯涩地惨然一笑道：“我等本待留下残命以雪前耻，无奈将军却被奸人害死，安禄山虎狼也，咱们元帅早年便说他若作乱帝国将陷入危机，如今他真的作乱不问可知帝国必然危机重重，咱们安西行营没有只怕已经陷入到内战之中了。咱们如今也已经死心了，早在几年前咱们就该为国而死了，苟且活了这些年也没有什么心愿了，唯一乞请公子，他日若有能力定不要放过黑暗神教。”弟与其他族人被阿拉伯人集与报达，实在是为了进行一场邪恶的仪式，他们从黑暗神殿收到消息，利用我们炎黄人的血能够打开一个什么九鼎封印，让他们的神降临。”逆贼早被黑暗神教同化，才在打战的关键时刻在背后捅咱们了一刀。如今用我们炎黄人血祭，让他们神降临，推行他们疯狂的宗教教义的主意也是葛罗禄从中牵线，公子若是有力，请让帝国斩除葛罗禄逆贼，则我们死也甘心。这些都是在下亲耳所闻，若有半分虚假天打雷劈。”李穆说到这里显然心如死灰，全身散发出有股死气。再也没有一分争雄的念头。被皇帝陛下赐死，却被野间义士所救。”紫玉见那将军心死如水，就要了断生机，顿时大急地望着陷入沉思的赵飞龙恳求道：“哥哥！你快告诉这位将军你现在是我们大唐朝廷的摄政王，义父如今是你麾下效命的大将呀！”
　　紫玉与秦冰月本来就是高礼的义女，不过后来考虑地影响的问题。她们便很少在外面这样称呼高礼。杨家之鉴尚在眼前，百姓对于外戚专权现在是十分的后怕，若让人知道高礼一门三女都是赵飞龙的妃子，百姓只怕会把他当做第二个玄宗。是以出于这样的考虑，高礼主动要求断绝了与两女的关系。…Ｗww．１６k．Ｃ n赵飞龙出于某种顾虑便也模糊让两女同意了。当然事实上他们之间的感情却都还存在，并没有受到什么影响。
　　九鼎封神、华夏血脉，这两个词已经充斥在赵飞龙地脑海里面，让他顿时有点微微失神。颇费心计地问出了这番话，然而真的弄清楚了。赵飞龙又有点头疼。他不是头疼什么神临，而是头疼十几万人的生死。且不说益州宣言犹在眼前，这十余万鲜活的生命也要救呀！并非有意欺骗！若是本王直问李兄，李兄定然不会相信本王的身份，若送你千里迢迢去见高礼将军，则就有可能耽误机要。”赵飞龙见李穆面色难看，充满疑惑地望着自己就想发作，微微一笑，毫无畏惧地回望着他解释道：“高仙芝大将军现在改名高礼，当年事情以后你自会了解。我就不多解释了。”两大臂助之一，此时正驻守在鳕域城防御阿拉伯人地进攻，你可以重新回到他的麾下做事，重新铸造更加的辉煌的荣耀，当年往事就让它随时间去吧！”
　　闪静见李穆表情平静下来。却更加的疑惑，不由出言为他解释了一二道：“我加公子是安平公主殿下地驸马。咱们大唐的摄政王，上皇不久前逝世而皇上病重，咱们王爷如今全权监理帝国一切事宜，咱们此行是支援被阿拉伯帝国攻打的布哈拉城，现在正要回去。”子民地消息朝廷依然知道，仇自然要报，人自然要救，欺侮我炎黄子孙虽万里之遥，吾亦必然诛之。李兄不用担心，咱们自然不会救这十万饱受苦难的同胞。”赵飞龙望着李穆淡淡地道。
　　李穆见赵飞龙没有一点刻意粉饰的意思，心中顿时对赵飞龙的身份信了几分，对他虽然平淡但是非常的坚定的话，李穆感觉他一定能够做到，直到赵飞龙拿出大唐皇帝御赐的玺印，李穆心中一松，突然感觉头重脚轻地单膝跪倒在地，庄重地行礼道：“罪臣李穆叩见王爷，王爷千岁！千岁！千千岁！”话刚落音酒劲上来，便一头栽在地上疲惫地睡着了。
　　自然有人将李穆扶下去照顾不提，赵飞龙喝了一口塞西亚递来的口感醇厚地低度美酒，狼吞虎咽地将一个鸡腿吃下，睨了一眼可怜巴巴地闪静，回味道：“李穆还真是无福，也罢既然多出一份就给闪静吧！”
　　调侃了一句赵飞龙便认真起来，望着伸出葱茏的玉指动作优雅地吃着美食的蓝秋水道：“又是黑暗神殿呀！塞西亚你们圣庙与欧罗巴洲两大神殿之间的关系究竟如何？”殿一直都是敌对关系，为了宣传你们的教义，彼此之间地圣战也不是一次两次了吧！怎么现在大有同气连枝的味道，你们神地教义与意志也太廉价了吧！”
　　塞西亚根本就没有听出赵飞龙的语气，她对中文的表达还仅在能说而已，闻得赵飞龙的问话，朝赵飞龙一笑道：“圣庙与两神殿以前的关系的确如主人所知的一般，不是你死就是我活，帝国与拜占廷帝国之间的战争进行了几十年，大小百多余仗，彼此一直谁也无法奈何的谁。”
　　赵飞龙看着她点点头表示这一切他都明白，塞西亚现在讲述起圣庙虽然感觉怪怪的，却没有了一分的尊敬，完全在讲述一件不干涉自己的事情，甚至还有一点微微的惧怕地接着道：“倭马亚王朝一系列对外战争中，均是胜多败少，便是对拜占庭帝国帝国也是胜多败少，曾经也是数次兵临君士坦丁堡。”一的失败便是对大唐的战争，十几次战争没有一次取得胜利，损失非常的惨重。曾经更是差一点被高礼大总管的远征军攻破国都，于是阿拔斯便吸取了以前的经验，智慧馆与三年前在洗劫希腊的大量书籍中找到了关于魔法阵的制作方法。然而根据研究帝国根本无法使用它，最后出于某种考虑圣庙与欧洲两大的神殿的关系首先改善，与是就诞生了如今联合瓜分大唐的决议。”发外，其余人并不十分清楚，塞西亚之前在圣庙负责的礼仪方面的事务，对战争的事情知道不多，这次血祭的事情塞西亚并不知道。不过神秘的东方曾经用一种仪式禁锢了所以神灵，使得如今神的信徒神力不高的事情，塞西亚有有所耳闻，圣庙曾经多次派人深入大唐意图打探出什么消息，最后都不了了之。”
　　赵飞龙颇为意外地打量着塞西亚他没有想到，这个魔法阵的复制竟然出自阿拉伯帝国的智慧馆，也只有之中跨距离的打击才能使双方的合作成为事实。然而世界也注定将要随着这个发现被彻底地改变，可惜这种魔法阵的先天缺陷注定其无法大规模普及，其中很多材料都是目前地球上非常少见的稀有材料，一个的成本怕是要几百万贯，最重要的是一些材料不是钱能买到的，否则人类文明的进程必然要大大地走出一步。
　　赵飞龙思索了片刻，回头对身旁的蓝秋水道：“秋水给吴起回复吧！告诉他我批准了他的计划，尽快地实施然后让勇者尽快回城。通知太白先生，本王要他尽快地上任，邀请慧明道长到神城做客。”让他尽快结束东夷的行动。”蓝秋水听赵飞龙突然召集这么好手回神城，顿时知道赵飞龙要执行那个计划了。的事情相当的复杂，着急不得。”赵飞龙轻轻摇了摇头示意不用，才转头望向闪风、闪雨与御龙傲天道：“风老、雨老、傲天，你们连夜即刻出发，带我手谕去见姜亭，给我调集中央军团近卫师团即可轻兵简装回神城。注意隐匿行踪，不要让外人发现你们的异动，告诉近卫师团的儿郎，能给我保持战力最快回道神城本王给他记头功劳。”们这两个老骨头歇的骨头都快散架了，难得族长能用得上我们，我们这边出发。”闪风、闪雨听到赵飞龙交给他们的任务顿时来了精神，立即放下手中的东西，接过赵飞龙的手谕便要出发。这些当初跟着赵飞龙老人们因为受到基础所限，越来越被边缘化，不是赵飞龙不愿意用他们，实在是能力更强的新秀太多了。心！”赵飞龙立即两人的感受，也知道两人的飞速进步，忙携紫玉站了起来，望着他们离去，才回头望着闪静看了几眼，想了几下最后还是放弃，转身对蓝秋水道：“高非凡的南征军比我想象的做的还要好，告诉高非凡，只要他能让整个阿拉伯帝国东北行省紧张起来，让阿拉伯帝国天竺芨多军团无法他顾，那么他的远征便成功了。”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十七节  新帝国风云（一）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:55 本章字数:3323

　　不道挟持陛下，其罪当诛！大燕者，谋逆者乃是安禄山与史思明之流，臣等对朝廷一直都是忠心耿耿，无奈身单力薄，虽有靖乱之心，却无其力。何况咱们王爷毕竟是史思明亲子，之前一直力劝史思明服从朝廷招安，后其反复，咱们王爷大义灭亲，想以拳拳之心报效朝廷，可惜军中有叛心之人掌权者甚多，党羽丰满，牵扯极广。”腹，赵飞龙这逆贼却趁国危窃了权柄，咱们现在尚无力征讨赵飞龙，暂时只能救出太子殿下与郡王殿下，在太子殿下英明的领导下，早日铲除赵飞龙救出陛下。”室内灯光昏暗，大燕使者目光霍霍，充满激情地望着对面的李适，几乎是口生莲花地劝说着。想，也要为皇上以及郡王着想呀！上皇陛下的前车之鉴犹在眼前，难道您就不怕柔然对皇上动手，您就不怕下一个会轮到您与郡王殿下？”那使者手指敲着桌面，仰首阴沉地盯着暗影中的李豫，语气中充满担忧地补充了一句。
　　师出无名则为不义，其军必败！赵飞龙在玄宗丧事上的缺位引起的不满，让本在正统之名压迫下生存空间锐减，有心要归顺朝廷的大燕，顿时发现了与赵飞龙反抗的理由与信心。只要能救出李豫这个太子与李适这个王爷，大燕以其为傀儡养精蓄锐，只等肃宗驾鹤西去，便可以外族乱华，赵飞龙谋害先皇与皇上之名登高讨伐赵飞龙。
　　这个时候天下谋士以及忠实与朝廷的大军就不是为赵飞龙所用，而是成为大燕的军队，灭了赵飞龙的柔然，那再废黜李豫这个傀儡皇帝还不是轻而易举。至于阿拉伯帝国。数十年都不是大唐的对手，如今突然变得这么厉害，在大燕君臣心中，无非是赵飞龙转移视线的伎俩而已！
　　为了躲开负责皇室成员生活的柔然内政司的监控，这场面对面地密谈直到今天才被安排好，其中的细节经过了精心的推敲与部署。大冷的天，在太子府这阴暗潮湿的地下室里。两人连一个火盆都不敢生，直冻得李豫瑟瑟发抖，显得极其的委琐。
　　或许受到大燕使者的感染，李豫稍稍来了点精神，双耳树起倾听着室外地动静。神态极其小心戒备地望着那使者，语气之中带着稍微的惊慌与疑问，充满幻想地惊奇道：“不会吧！皇妹向本宫保证过，上皇绝对是有疾而终。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn”之位，等天下太平。这皇位还是我们李家的，赵飞龙只求一个安享盛世太平。否则在益州，万民请其登基。大儒献书哀求，若他有野心，如此好的机会他为何要放弃？”鼻地冷笑了一声，看到李豫面色不愉，忙恭谨地解释道：“恕臣不敬殿下！民间有一方言曰，嫁出的女儿泼出去地水。三从之中有言，在家从父，出嫁从夫。夫死从子！公主殿下如今乃是赵飞龙的爱妃，公主殿下之心还在皇家？”
　　那使者小心地望着明显被震动了一下的李豫，沉吟地试探道：“自古权力之争无亲情，这些殿下应该比臣更加清楚吧！”李豫僵硬的表情再次一颤，显然这句话已经深深地触动了他的心思。基。不但不能说明他没有野心，反而说明他地野心非常的大。”大燕使者目光湛湛地望着李豫。充满自信地斩钉截铁地道，其话语之中自有一种让人信服的魅力，不由你不仔细倾听他说些什么。
　　果然李豫随着他地话思索了片刻，面上已经越来越犹豫，此时就连他自己也开始怀疑李宁苦口婆心地给他说那一番话中究竟有几句是真的。想到李宁心已不向皇室，李豫顿时感觉脊背发寒，下意识地紧了一下衣袖，回望着盯着他的那使者问道：“此话怎讲？”心中已经乱成了一团篷麻。
　　这个太子还不及他儿子万一，若非有言其子有太宗之风，只怕这太子之位尚且论不到他吧！大燕使者心中冷冷一笑地想道，又心道你不问我也会给你解释，面上却越加恭谨地道：“殿下请想，益州虽大，户籍有几何？我大唐户籍又有几何？即便是有十万百姓支持，而千万反对，他赵飞龙安能登基？赵飞龙之所以在益州选择不登基，其谋算远也！”
　　那使者沉吟了一下，接着为心乱如麻，神情恍惚的李豫解释道：“其不登基，好处有三，其一如今乱局造成的危害百姓都不会算到赵飞龙头上，而只能说朝廷无道，奸臣横行，赵飞龙以超然的地位更能为自己挣得威望。其二使忠于朝廷的大臣将领如清流派与李光弼等，受朝廷制约，不会反抗其的统治。其三便是能够让百姓增加好感，太宗陛下有言，夫民如水也，水能载舟，若百姓对其有好感，将来赵飞龙谋逆改制，便不会遭到天下人地反抗。”好处便是臣等地方臣僚，失去了借口，不敢轻举妄动。明知上皇陛下受其凌辱，无奈其乃朝廷册封之摄政亲王，监国公主殿下又是其妻，我等徒呼奈何？为今之计，只能救出殿下，由殿下向世人讲明真相。只要殿下登高讨伐赵飞龙，必然响着如云，应者如雨，天下忠义之士都会面唾赵飞龙也！”道史大人有什么办法救出本宫？柔然对我们的监控之严你也看到了。”李豫随着大燕使者的话，畅想于未来那种激昂壮阔的场面之中，语气之中充满迷醉地道：“本宫定然要将赵飞龙这窃国逆贼碎尸万断，解救出父皇！”
　　这些日子李豫一直表现的都非常谨慎，使得大燕地使者心中非常忐忑这个传闻一向懦弱的太子殿下，究竟有没有胆量起来反抗。听到李豫充满决心地话，这使者心中戏谑地笑了一下，暗自松了口气，表情激动地道：“殿下敬请放心！上皇陛下大丧之时，咱们大燕第一高手，刀中之王北刀尊前辈，将亲自出手救殿下与郡王，如今柔然的高手，都被拖在东海，其事必成……”
　　下了半个多月的大雪虽然停了下来，天气却没有放晴，依然阴沉的可怕，气温反而更加的低了！在长安西市的道路上，一身便服的宰相大人段秀实与总理疏密机要的大总管张巡，并肩穿梭在人群之中踏雪而行显得并不起眼，两人言谈之后相互倾服，心中依然将对方看作可公事之僚。
　　两人目光游弋在四周密集如林的店铺之中，望着那些商店内琳琅满目的商品，在做着关系到这些商人命运的交谈。在街道四周，来自五湖四海的商人正谨慎地作着生意，玄宗驾崩加上大雪封门，东西两市闭市了近月，直到今日方才开市，虽然不比当年丝绸之路畅通时商贾如云，街道上还是人潮如烟，随时可以看到胡商以及百济、倭国以及东南沿海各国的商人。粮草产量不足，定都神城将来粮运必然成患，劳民伤财不说，只怕也不足以供应神城粮草所需要，此点我必然还要上书王爷，请王爷再谨慎考虑。至于解全国市、坊之宵禁、市禁，这点我并没有意见，只怕夜晚即便开市也贸易不足。”段秀实吹着胡子，尴尬地摆脱了一个穿找妖艳的胡姬拉扯，故做无事地望着满是笑意的张巡答道。担心，这个问题早在益州王爷便找刘宴研究过，王爷擢升刘宴为户部尚书兼转运使就是让他解决未来粮云问题。而且，我中土未来不是神城的粮草的主源，成公你就放心好了，将来到神城你就会明白各种玄虚，现在还恕我卖个官司。”张巡话刚落音，忽然望着段秀实哈哈一笑，在段秀实大窘挥开一浪荡的风月女子的拉扯，微怒地望着自己的时候，张巡才止住笑意，一指那个悻悻而去的半老许娘，不答反问地道：“不说东市，在这西市之中最赚钱的营业是什么东西？”
　　段秀实上任帝国宰相以来，与其说理事，不如说是在学习，这些日子了解的内幕比他一生知道的东西都还多。听到张巡的考问，段秀实思虑了片刻后道：“西北丝绸之路畅通之时，西市作为丝绸之路贸易始点，最赚钱的营生自然是香料、药物、丝绸以及瓷器……”
　　段秀实语气一顿，心中突然有所明悟望着四周那些花枝招展的胡姬，口中念叨了一句“五陵少年金市东，笑入胡姬酒肆中。”后，才生气地问道：“莫非张大人你说的是这春楼、酒肆，这样不是教坏了百姓吗？”
　　夜间发达而如西市占有重要席位者，莫过与这些行当，段秀实心思玲珑，片刻间便知道了张巡话中所指。只是思量之间有点难以接受，这不是变相支持这些歌舞姬与那些妓女们么？长此以往，与国何堪？
　　两人这场声音不高的争执，顿时惹起了路旁一座酒馆内有心人的注意，那人仔细地看张巡与段秀实了一眼，向身旁用粉红面纱遮着脸面的女子示意了一下，径直走下了楼房。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十八节 新帝国风云（二）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:13:58 本章字数:3439

　　张巡朝段秀实微微摆了摆手，投降地道：“自有歌舞以供贵族娱乐，合男女阴阳之道有阴阳的平衡后，便有娼妓者存在。其兴千年未有衰竭，是是非非也不是成公你我二人能断，这个事情户部与礼部以及大理寺有折上奏，你观后再谈，我不管这点事情。”
　　张巡已经领教过这个看起来恩实的段秀实骨子的那股倔强，要是你和他谈论原则问题，他能够旁征博引、喻理于俗给你说上几天。看到段秀实欲言又止的样子，张巡连忙差开话题道：“今日还有一点要你这大宰相处理，作为南中北经济对称发展的中心，北有长安、中有洛阳、这南该取谁？这个可是你的事情呀！新长安的规划开始，那么南方中心的规划同时要进行，你这宰相大人是怎么想的。”
　　段秀实差异地望了一眼张巡，不解地道：“自海贸以来，广州地处要地已经取得优势地位，利兼水陆，瑰宝山积。夷估辐辏，至于长安宝货药肆，咸丰衍于南方之物。又有人曰：广州涨海奥区，番禺巨屏，雄藩夷之宝货，冠吴越之繁华，这些均足以说明广州的地理重要。”在广州设市舶使，依然成为体系。那个海军南海舰队设在交州，南海依然成为朝廷内海，广州海防也毋庸担忧。朝廷这个贸易带动商业计划，在南方取地自然要取广州，怎么王爷还有其他想法不成么？”段秀实这些天接触的那么多新东西，让他人变得也更加谨慎起来，这些日子知道的新东西都比得上他半生的学习了，遇到如新舰队等不明情况的因素，说话自然不是十分肯定。
　　张巡沉吟了一下，感受到有一道目光在自己与段秀实身上一转而逝。心中微微一动，拉着段秀实继续向前道：“我记得族长有一句话，商业活动带来的收益不只是商业收益，成公不妨将目光在放的更远一些。”
　　段秀实神情明显一阵愕然，心中细细思索着张巡的话，却听张巡接着道：“目前帝国商业基础雄厚地区域，莫过与关内京师长安附近地带。洛阳为中心的中原地带，太原府到到魏博、青州黄淮一带。咱们的长江下游江折一带也迅速崛起，还有一个便是富饶的巴蜀地区，神城西北地区虽然发展迅速，然而受制与基础与这些地区那也是大大的不如。…手机小说站http://wap.16K.c N”速发展的神城连成了一线。今后打通路上丝绸之路，与西方百族贸易，这条经济线自然能够发展壮大。中原地区承东接西，坐南望北，沟通帝国东西南北。将来是帝国物流中心，发展问题自然也不用担忧。江淮、以及江浙地区得天独厚，物产富饶。航海贸易将来完全能够消化他们的生产。惟有巴蜀地区地属盆地、物产富饶，然而却是物流不畅，情况着实令人堪忧。”
　　张巡都说到这里，段秀实若还不明白那他就实在太辜负赵飞龙与蓝秋水对他地评价了。只是帝国的商业计划如此庞大，万一将来所需饱和，那么多商品将销售到哪里去呢？略一思索，带着这种担忧，段秀实望着张巡试探道：“那大总管你的意思是要在南方扶植交州？”
　　张巡闻言微微一笑。点点头又摇摇头道：“非是我的意思，实在是王爷的意思！南方地发展选择双子城市发展模式，以交州为主广州为副。而且广州以贸易之便，市舶使贪污腐化已经成风，若为子城要大力整治。”张巡见段秀实显然不同意他的意见。忙道：“成公让我将话说完。”城，我可以告诉你一个现在的机密。朝廷准备对南诏用兵。郭子仪大元帅与李光弼元帅齐聚益州就是为此事，当初益州城外的诏书并非赶狼驱虎，化解益州之围的策略，实在是朝廷未来战略地重要步骤。”急，不顾礼仪地打断了张巡激动地道：“如今国库玄虚，应付阿拉伯人与新欧帝国的北方联军已经让我们焦头烂额，王爷怎么还要对南诏用兵呢？”实在堪忧呀！开元年间的前车之鉴犹在眼前！国虽大，好战必亡！难道大总管你不知道，明年地重建费用都还没有着落，百姓久经战乱生活已然困苦，这仗能不打就不能打呀！”
　　哪个男儿心中没有过为国开僵拓土，败敌雪辱为国争光的梦想？如段秀实也曾经参加过远征阿拉伯帝国的大战，若放在以前，段秀实必然争取到郭子仪仗下听命，以雪帝国开元年间二十万大军全军覆没，丢失国土的耻辱。
　　然而现在他是帝国的宰相，掌管帝国中枢，考虑事情与之前的立场已经不同，很多以前能做的现在已经不能做。他这种很快就能找到自己位置的良好心态，也是赵飞龙最后同意他任帝国宰相地重要原因。南诏、真腊、环王等国伺视，如内地有一个风吹草动，安南必失。”张巡没有直接回答段秀实的质问，而是充满梦呓地道：“为了经略安南，有多少好儿郎永远地埋骨在了这片地域？眼看阿拉伯帝国尽起海军入侵帝国，我们能眼睁睁地看着安南这块重要地方丢失？”子子孙孙骂的永世抬不起头，因为这将使原本是帝国内海的南海，彻底地暴露在别人眼前。从此南海之内将强盗横生，打劫帝国未来往来商船，海中匪患及敌人入侵将如那几年西北一样多如牛毛。在这片波浪汹涌的万里疆域，帝国海军将疲于奔命，而成效甚微，帝国设想中大航海时代将不会到来。”能保全安南？”段秀实有点疲惫、无奈、又有点说不出地兴奋地望着张巡问道。应着他的目光，重重地点了点头。斩钉截铁地道：“只有攻占南诏，将南诏变为帝国行省，以巴蜀为中心，将南诏、吐蕃行省与安南连接起来。使澜沧江与红江变成帝国地内陆河，帝国紧扼着海峡(马六甲海峡)，如今在东海闹腾得正凶的倭国与百济，永世只能作为帝国的附庸国而已！帝国只要能够牢牢地掌控着这片区域。发展自己，在其他改革的配合下，便是长行千年也不是梦想。”对南诏用兵，但是当族长告诉我这些时，我感觉即便付出再大地代价。南诏我们也要攻占。否则连接巴蜀与交州的想法只是梦想，扩大海上丝绸之路更是无稽之谈，帝国即将展开的造神计划造成的技术扩散，将成为帝国未来的终结，而不是帝国未来腾飞的土壤。”销蚀割据存在地条件，华夏就能真正实现大融合，频繁发生的内战。在根源上将削减掉这个因素！”张巡最后望着段秀实重重地道，这是他自己想到的一种可能的好处。
　　段秀实深吸了一口气，深沉地思索着张巡的话，本来以为自己这些日子知道地东西已经够不可思议，没有想到王爷未来的帝国计划更是疯狂，难道他真的是民间传说的天神降世吗？他怎么知道如此多自己不知道的东西？这个造神计划又是什么计划，朝廷一向将技术封锁非常地严格，为何王爷却要散发技术？难道不怕自掘坟墓？这样一个个念头堵塞在段秀实脑海中让他大脑差一点崩溃。
　　粗粗地喘息着。半晌后，段秀实才略略平息了一些波动的情怀，目光毫无目的地盯着四周往来地外国人，若是这些话让他们听到会产生什么后果。古怪地朝张巡笑了一下，却见对方毫无所惧地望着他自己。他此时才想起刚才张巡的嘴巴几乎很少的动，自己刚才何尝不是下意识地用了腹语。于一个时辰前与太子在太子府举行了密谈，这是他们交谈的内容，请您过目。”还没有等段秀实想透张巡提出这个头疼的问题，柔然金鹰阁的的情报官员却突然出现，打断了他的思路。
　　段秀实抬头，眼睛一眨不眨地盯着低头扫视着情报地张巡，刚才的那个慈和客气的中年人，此时已经变成一个鬼见犹怕的杀气森森的冰人。张巡扬手将手中地情报毫无忌讳地递给段秀实道：“这件事情成公来处理吧！我们这次一切都听你的调配，帝国现在归你宰相大人管理。”段秀实闻言表情一怔，突然觉得接到手里地纸片变得沉甸甸的。大总管可否有兴致与在下共赏雪境，把酒言欢！”武胜幽一脸微笑，一副温而文雅的样子出现在两人的对面，打断了段秀实的思索。
　　武胜幽看着十分轻松，心中却早已经被刚才张巡的话掀起了滔天巨浪，腹语对于他这样的世族杰出子弟实在不算是什么，两人的谈话一丝不落地听在了他的耳中。这一切让他心中异常的酸楚，更多的却是一种澎湃的激怀，他笃然发现也许一条光明的道路真的已经开始铺垫出来，如果真的能够成功，华夏民族将引领整个世界永远走在前面。合有点兴趣，武胜幽对我华夏祖先发誓，我怀有很大的诚意与柔然进行最密切的合作，国家之责、匹夫之责。”武胜幽见张巡与段秀实只是默默地望着自己，举起手庄重地道。
　　他一直自认为自己怎么也算是当世豪杰，然而与那个人相比，两个人的差距实在是太大了，不管他的构想究竟能够实现，最起码自己根本就没有想过这么远，想过这个帝国这个民族究竟怎么样才能保持长治久兴。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百五十九节 新帝国风云（三）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:03 本章字数:3509

　　祁红在风天雪地里苦等着武胜幽，却不知道武胜幽却陪着身孕在身的杨玉环去了长安，迟来的音信直到又过了十天后才送到祁红的手里，让他对赵飞龙的手书心中总算有了点底。十日晴朗的天气，已经是道路上的积雪化了一大半，即便荒野之中还是积雪过膝，却也阻挡不住喜欢冒险的人的行动。
　　在十日之前，张巡以及段秀实便与武胜幽初步达成了协议，突厥残部回归大唐，成为大唐普通百姓，大唐给突厥王以及一干官员妥当的安置。当日张巡以帝国总理疏密事务大总管、帝国权知事务荣耀参议、帝国副相的身份，宣告了赵飞龙的行踪，通报了布哈拉之战，并且通报了与安、康两国结成最紧密的盟友关系的事宜。
　　同时张巡宣布了赵飞龙的归期，以及赵飞龙至的悼念玄宗的折子，郑重表明了隆重举办太上皇葬礼的决议。通报来的非常及时，刚好是在普通百姓对赵飞龙的猜疑达到的了一个临界点的时候，摄政王不远万里亲临战场的事情，以及布哈拉战局的经过，让普通百姓真正了解到了与阿拉伯帝国战争的紧迫性。布哈拉大捷使赵飞龙一时受损的声誉被抬到了新高，或许是对怀疑赵飞龙的歉意，使其后民间一时只知有摄政王而不知道有皇帝。
　　与此同时，帝国宰相段秀实宣布帝国进行大丧，正式与阿拉伯帝国以及新欧帝国宣战，全国进入戒严状态。在未来的一个月之内，禁止一切喜庆以及宴会事宜，不得有三人以上聚会，帝国暂时停止非紧急事务的国事活动。这个对敌宣战与全国戒严状态，之前从来没有出现过，顿时打了大燕使者以及保皇派一个措手不及。一夕之间。曾经生活在地下的柔然间谍与传鸿楼情报人员，成为了帝国合法的情报部门，开始正式对内对外收集情报。
　　此时的帝国除了大燕叛逆以外基本上都已经服从了朝廷的命令，加上吐蕃帝国以及吐蕃帝国雪耶军曾经统御的部分南诏地区编入到帝国，成为帝国地一个新的行省，如今帝国的版图比全盛时期还要大。
　　五年安史战乱，除北方受到极大破坏以外。南方反而在战争中蓬勃发展，除北民南牵、技术南流、海上丝绸之路兴盛以外，其中原因纷多，非是三言两语能够说得清楚。HTtp://WWw.16K.Cn大燕要么接受招安归顺朝廷，要么与百济与倭国联合。否则处境实在堪忧，朝廷雷霆般的行动根本就没有让大燕使者翻腾出什么大的浪花，长安还有一个让人无法忽视的小彩云。
　　两天后，帝国皇帝在重病之中发出大赦天下的旨意，旨意同时要求释放所有非至罪所蓄养地官奴。禁止人口买卖，取消限制人口流动命令。重新核定户籍，重新丈量土地。兵乱造成的无主荒地归朝廷所有，朝廷将对生育二胎以上的人家给予补助，三胎以上者将给予奖励大力发展人口，为商业发展进一步打开制栲。
　　同时帝国宰相通过尚书省发布安商法令，将赵飞龙在益州的讲话变成了一部法律，法令指出凡是在大唐帝国合法经营不受到任何侵害，战争不会影响到正常的商业活动，这个法令顿时安定了在大唐近百万商旅极其外国人地心。阿拉伯帝国捕杀大唐人的消息已经被宣传的人尽皆知。原本对与阿拉伯开战颇有微词的人，此时也闭上了嘴巴。
　　三日后，监国公主殿下出面要求皇族为上皇守灵十日！国家兴亡，你我之责！面对阿拉伯帝国与新欧帝国凶残的侵略，李宁号召皇族与贵族轻年当以朝廷危难为己任。重显皇族与贵族祖先当年开拓帝国时之英勇，勇于参军抵抗两国地侵略。
　　当日雍王殿下宣布入御林军十日后赴西北高礼大总管麾下任职。同时响应李宁号召的还有皇族与其余大贵族青年共三十二名，其中多是保皇党人子女。同日贬尚书省左扑射李揆为广州州牧，同时被贬的还有中书省地李彻与鸿胪寺少卿郑成等二十余人，原因是治丧不力，一时间朝野默然。然而消息稍微灵通一点，就会知道这次大动干戈，如此多人被贬的主要原因却是他们在治丧期间与大燕以及皇族走的太近，一时间人人与皇族人员都保持了一定的距离。
　　五日后大唐海军统帅唐宁毅，亲自率领新成立的南海舰队三万人马突然兵分两路，于午夜天寒地冻南诏军马防备不严之时，出其不意地攻占了有南诏重兵把守的清溪关。清溪关守将段海成也奔二百余里逃走，清溪关八万将士没有经过多少抵抗尽被俘虏，两日后破南诏北部重镇建昌府，南诏北方大门彻底被打开。
　　于夜，松赞德干策反南诏西部部组怒族，雪耶军统帅纳兰城突然率领大军占领广荡城。雪耶军的行动完全没有受到大雪的影响，在怒族地配合下，两日后破南诏剑川节度，同日李光弼率六万大军顺江而下临建昌府，同日回鹘大军于大雪中开始集结动向不明，这就是在历史上成为帝国十日风云上所发生的事情。
　　特别是南诏之战，这场战争足以出呼当时任何人的意料，如果说赵飞龙派出麾下大将高非凡率领南征军援救天竺已经是远见之明，那么以南诏战争为与阿拉伯帝国战争的组成部分，实在显得有点疯狂。
　　大唐面对着资源雄厚的两大帝国即将到来地全力进攻，虽然占据了地理优势，内部战乱却没有完全结束，内战带来的创伤还有待于扶平，当时地外部局势实在是糟糕的透顶，这个时候攻打实力不错的南诏实在是滔天豪赌。然而不管如何，历史却在这种纷杂、疯狂、而冒险的情况下向前流转着，也许这也体现了一个歪理，水混了好摸鱼，世界乱了，才能重新站起来。
　　望着皑皑白雪中耸立的这座高大的城墙，赵飞龙半晌没有说出一句话，当初他还在惊羡与库塔石城的雄伟，然而库塔城与神喻之城相比，简直就是一栋小民居与皇宫比辉煌。
　　连绵十多公里的城墙高耸入云，全部用坚硬巨大的花刚岩砌成，几吨重的巨石之间严密地缝合在一起不留一点缝隙。刚硬的岩石散发着冷冷的光泽，那种厚重沉闷的感觉，压得令人几乎喘不过气来，莫说攻打，望着这座城墙久了你就会有种眩晕的感觉。
　　在可以并行三辆马车的城墙之上，十多米高的了望塔，能在十里外便发现敌人的进攻。四十多尊炮口黝黑的巨炮幽幽地指引着远方，犹如张开大嘴的巨兽，这种笨重的大炮重达八吨，其射程达到了五千米以上，并且可以一百二十度地调转角度，能将一切有威胁的敌人覆盖在射程以内。它发射的特制炮弹能够将方圆十米之内变成一个大坑，这绝对是一件超越这个时代工艺的武器，所有部件都有赵飞龙设计，由天级高手使用炎炎之火的超强高温融化的金属凝练配件，柔然工匠只是按图索骥地进行了组装而已！
　　在城墙的顶端还有许多为巨弩设置的撩口，以及其他配套装置，在那平滑的墙体之中，实在隐藏着许多让你意想不到的机关暗器。这是按照一个奇迹的标准建造的，他不仅仅是为了防御，似乎还是为了诉说一个大国首都应该拥有的尊严。
　　在城墙的外面一百多米宽的护城河平静地向东而流，滋润着下游两岸的农田，河流之中云集着西北各地的商船。引且末河与甘泉水汇入飘香河，使整个飘香河显得汹涌澎湃，原本的季节河流，变成了常年水量丰富的年季河。设起来的新神城？”赵飞龙站在近三十米高的城墙下面傻傻地看了半天，才回首望着陪在他身边的彩梦问道。不待彩梦回答，赵飞龙便抓着他的手，激动地道：“梦儿，你让我看到了神迹，神城之名名副其实。”赵飞龙这次回来并没有惊动太多的人，知道他回来的人并不多。你是怎么多到的？总共用了多少工人？实在太不可思议了原本那看起来就很雄伟的城墙，现在看起来简直就是小弟弟！”蓝秋水同样不能置信地大声问道。
　　一旁的紫玉同样迟迟地望着神城，她的脑海之中却回忆起了吐蕃兵临的那天晚上，这里有她最甜蜜的回忆，如果那样的机会再次出现在自己眼前，自己绝对会毫不犹豫地挡上去，不过现在没有人能伤自己哥哥呢！望着城墙，紫玉竟然嫣然地笑了起来，柔柔的开心的小意让其他人却都摸不着头脑。建设这座城市的工钱与进程担忧，然而最后大家的热情却让我担忧他们会累倒。在建设神城的工地上，单日最高人员有八十万人，他们不但不要工钱，很多人还是自带干粮，他们说这是他们族长居住的城市，必须是世界上最雄伟的城市。”工之后，每个人的修炼都更加的凝实，因为这些大石头多时他们从昆仑运来的。还有很多后期工程没有作完呢，你们看到的只是最基础的部分，本来神城最高大的忠烈阁也将完工了，可惜这场雪来的不是时候。”内的变化才是最大的奇迹。夫君欢迎回道神喻之城----您的家！”彩梦甜甜一笑，以最温柔的一个手势结束了自己的介绍。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十节  新帝国风云（四）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:06 本章字数:3281

　　直到赵飞龙策着闪电在城内看了一圈，激动的心情都还没有能够平息，这座雄伟的城市，造价不过是以工代赈，管那些工匠吃饭而已！却诞生了无数令人难以置信的奇迹，同时也验证了一个道理，华夏百姓只要有一口饭吃，就是最朴实的百姓，只要你对他好，他必然会以涌泉来回报你。
　　从神喻之城的主门龙门进入城内，一条一百多米块的青石大街道----太极大道，直通赵飞龙居住的地方神喻之殿，街道两旁是林立的店铺，琳琅满目的商品，穿梭如云的商人。
　　在街道尽头庞大神喻之殿建筑群，它们占地四百多万平方米，共分极乐宫、永政殿、太平阁、神殿正殿四个部分。四个大殿建筑布局，充分体现了传统的阴阳平衡、永世太平、天人合一以及人定胜天的不同学派的思想。
　　在神喻之殿的右前方，那片椭圆形建筑是未来帝国研究院，这片建筑的核心是一座直指苍穹的火箭形建筑。这里建立了帝国最大的的图书馆、太学院、以及各种实验室等一系列研究结构，面积比仅次于神喻之殿，为神喻之城第二大建筑群。
　　在神喻之殿的左前方，那片古朴的建筑则是帝国未来国教道教的道观----盘古道观，被改良后的道教奉传说中开天辟地的盘古大神为至高神，建立起了一套新的君臣神系。这种科学与神坻的对称布局，注定了在未来很长一段时间内，帝国思想要在某种碰撞中前进，压制在布局还是已经诞生，那种为神喻之殿服务的姿态也非常明显。
　　而在神喻之殿的正前方，帝国研究院与盘古道观的正中央，整座城市对称中心则是一个花团锦簇的大广场，即便是在大雪天。广场上仍然开着多种鲜花。在广场正中心正是目前以及今后神喻之城最高的建筑，设计高达九百九十九米地忠烈阁，体现九九归一，道入无极之境的意思。正体是以道家一生二，二生三，三生万物的思想，来对那些为国而献出生命的忠义之士的美好祝愿。以后在神城不会再出现高过这个高度的建筑，这将成为一部法律体现出来。
　　这个设计高度的阁楼与主碑完全是地级上阶以上地高手一力打造的，幽冥世族对于这个建造计划全力支持，包括明月爷爷一大批人一直都在全力建造着这个英雄阁。１　６Ｋ小说网…为了达到设计高度，柔然用了从古到今以及赵飞龙提供的很多未来技术。大唐级附近国家有名的建筑师在近一年内失踪了一半多，全都被掠来主持这个项目，其中的艰辛实在不足道也。在它身上倾入了近三成地力量，主城都已经完工，它却才进行了一大半。受力座已经完功，下面是半空注入元力的青刚石。这种石头来源自昆仑密境的一种神秘石头，它本身重量只有同等花岗石的一半重。却有着花岗石三倍地强度，它能够保证正座建筑百万吨的巨大力量。”新烧制注入元力，不但能够保证轻盈而且能够增强坚硬，重量只有原来地三成，硬度却增强了两倍有余。基座将设置神力放大的装置，常年有五位人级以上高手为塔提供能量，保证整个塔青刚石内的真元力的连通，将来整个碑文上的名字将涂抹上来自南海的一种树液。能够保证每一个名字常年发出一种神秘的光芒。”彩梦与众女一起望着眼前这个庞大的建筑，当起了神城地向导。
　　听着彩梦的介绍，赵飞龙默默地望着这个半入云霄的巨大盘旋而上的圆形建筑，真的是一句话也说不出来了。可以说当初赵飞龙对这个提议真地没有报多少希望，毕竟这是几乎不可能完成的任务。他所能给地就是一些设计建造方面的资料作为指导。然而最后他们做道了，就像这个时代的工匠做出了连后世都无法做出的密瓷。那确实是奇迹才能形容。们的吐蕃领主----香雪公主松赞郁雪虔诚地望着面前的巨大建筑，由衷地赞叹道：“柔然在一年的战乱之中，却秘密地建造了这样一座伟大的城市，这么多伟大的建筑，实在太令人难以想象了，这个忠烈祠将来必定能够成为以后人们朝圣的地方。”
　　这个美丽而倔强的公主，在经历了一次险死还生的经历后，终于放下了心中的包袱，跟随赵飞龙走出了那片美丽的雪原。如今王正谦被正式任命为吐蕃兴省总督，松赞德干为副，纳兰成为吐蕃兴省驻军军团长，吐蕃的局势在经过最后的清理以后，终于慢慢稳定了下来。她的话也正是赵飞龙的愿望，赵飞龙希望炎黄子孙的尚武精神，以及后世子孙的开拓精神，就如这碑文以及上面铭刻的名字一般永垂不朽。彩梦姐姐无数个夜晚都没有谁着觉，如今包括大唐的国库在内，大办完上皇帝的丧事，整个国库所剩整个也不够五十万贯。若是大唐各地府库整点以后，不能补充国库，莫说是明年重建，今年过冬将是一个灾难！”陪在松赞郁雪身旁的纳兰素素，接过松赞郁雪的话，满是责备地望着赵飞龙道。
　　这些都是彩梦这些日子念叨担忧的问题，陪着彩梦的纳兰素素自然是记在了心里。几个月的相处，她比赵飞龙更能明白彩梦这一年来的付出究竟有多少。在频繁的战争之中，她不但保证了各路大军的所需，将整个柔然治理的蒸蒸日上，还让柔然大军每一个打下的地方收拾的井井有条。她的华贵、聪慧与从容大度，足以让任何一个接触她的人为她折服，而不是因为她傲人的美丽。
　　赵飞龙听着纳兰素素的话，深深地看了眼清瞿了很多的彩梦，充满歉意的眼神与她如梦幻般清澈透亮的眼神一触，赵飞龙表情一肃，喟然道：“这个家离不开你们大姐呀！我们奔波在外，全靠她一个在后方操持，现在还有留在长安的秀宁，你们的难处我都懂，我是真的想帮你们，可惜分身乏术呀！”一理刘海，淡然一笑，满是爱意地望着赵飞龙道：“夫君做的比我想象中要好一千倍，妾身就是再累也高兴。”之间就当担起重任，当如夫君当初在圣谷中领闪电铁骑的誓言，如盘古、如黄帝祖宗、如秦皇大帝一般开创一个大时代。咱们女人都会在背后支持你们，因为这不是某些人的梦想，而是关系到当代以及后世无数子孙生存的大事！”
　　蓝秋水等女望着彩梦肃然起敬，不同于自己带着下棋般完乐的念头，彩梦才是真正地考虑到百姓的未来。彩梦见所有人看着自己，扑哧一笑，抿然道：“不说这些了，秋水、雪儿、香儿你们都是第一次来神城，玉儿只怕也认不出原来的家了，今天咱们先回去休息，明天让飞龙带你们到飘香湖去欣赏一下神城雪景。”几位姐妹先回去休息吧！”蓝秋水嫣然一笑，轻轻地摇了摇头道：“咱们一起去研究院吧！夫君在路上都告诉我们了，这次能这么快找到天晶石与开天阴阳鱼实在是天幸呀！我开不如让夫君先摆聚灵阵，开始凝聚破天能量。”
　　阿拉伯帝国十万难民一日不救，他们的危险就增加一成，赵飞龙在商人们心中的威信就会落一分。莫说其他人着急，原本就连赵飞龙也十分着急，然而当彩梦的一封书信送到的时候，他总算大大地松了口气。因为，建立传送仙阵的材料终于找全了，而最重要的据说是开天劈地后形成的开天阴阳鱼，也在昆仑古神战场中被搜寻了出来，更在战场上找到了两个天晶石。
　　不但材料找全，赵飞龙也已经摸索出了制造空间传送仪器的方法，从次以后远距离传送将不再是阿拉伯人有新欧人的专利，大唐的报复即将开始。布哈拉灵龙破空而去后，在空间支点封锁之间，它为赵飞龙传回了大量的空间知识，则让这传说中的仙阵变成了现实。仙阵、魔法阵听起来有点玄幻，其实却没有一点神秘的味道，这却是古人极道高手对空间技术的摸索，建立在技术落后时代，用天然级炼器之物破开空间进行传送的方法。
　　根据灵龙的发现，就如人们发现圆形轮子可以做车滚跑，技术落后的时代是马车，技术先进的时代是汽车。他们的区别却是动力与技术的差别，本质上一些东西却是一样，至于古人对空间法则的理解是怎么诞生的，那恐怕要回到远古神战时代才能知道。
　　赵飞龙想了想，刚要点头，研究院的方向，突然传来一声剧烈的爆炸，赵飞龙脸色顿时一变，那里聚集了全国的国宝人才，怎么能出一点差错。莫非敌人先一步想到了与自己同样的计划，想到这些，赵飞龙脸色再次聚变，整个人顿时消失。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十一节 新帝国风云（五）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:10 本章字数:3341

　　持续的爆炸顿时惊起了附近的所有百姓的注意，救火的警报顿时响彻了科学大道的大街小巷，引起了一个不大不小的慌乱。幸好现在积雪初融，到处都比较的潮湿，爆炸引发的大火才没有造成大火蔓延。
　　神城卫戍部队听到剧烈的爆炸声，第一时间封锁了研究院附近的街区，很快连整个神城隐隐都被内政部门与卫戍部队给封锁。神喻之殿的内卫也加紧了戒备，神喻之城顿时紧张了起来，柔然早已经做好了阿拉伯帝国高手报复的各种应急方案，所以一切显得紧张而有序。张！”研究院副院长诸葛浩然一身狼狈地对第一时间赶到的研究院守卫高手摇手道。在他身边同样是一身焦黑、显得十分糟蹋的研究院院长、墨家当代家主梦悲喜，此时他正望着面前的废墟发呆。
　　这梦悲喜最大的研究就是复原了墨家开山鼻祖墨翟发明的木鸢，这种据说在天上能飞三天三夜而不落的神机在失传千年之久后，被他重新创造了出来。此人是一个标准的创造狂，尽管人已经八十多岁，仍然如孩童一般对未知充满了兴趣。
　　得到这个消息后，彩梦不惜以泄露一些本来不该在这个时代公布的技术，以柔然先进技术把他吸引而来。加上柔然目前的一些统治思想采用了墨家的兼爱、尚贤、尚同、节用、节葬等思想，特别是墨家的核心兼爱思想得到了非常好的贯彻，所以这梦悲喜最后欣然同意了彩梦的要求。
　　如今频繁的战争，民族融合必然成为一种趋势，对于那些被征服的民族来说，兼爱公平地对待他们，显然比采用儒家的“爱有等差”地思想更能稳定局势。正统的君臣、尊卑思想自然尚不能废除，却也要削弱。要树立的乃是忠国思想，将国家、民族的概念取代国君的概念，这个气度赵飞龙还是有的。以儒御国，以墨制器、以法治国，以新道养神，以武强身，以文治世。百家争鸣、百花齐放在这个时代就要重新到来，这才是符合一个国家长远的根本之道。
　　赵飞龙没有发现什么新地危险就没有站出来，自己此时贸然出去，只怕会当做破坏者被攻击，那才是个大笑话。１６Ｋ小说网…他饶有兴致地隐在一边。看着那些闹的灰头土脸、泥污一身的研究员们，脸上顿时露出一阵淡淡的微笑。这些顶级与有做有危险研究的研究员身边都配有擅长轻功地守卫，在关键时刻能在最快的时间带他们离开危险的地方，是以虽然以前因为火药配制、枪炮炸镗也发生过几次爆炸事件，目前为止还没有造成伤亡。
　　密级研究院重地。当然不是普通百姓能够进来的，许多提着水桶的百姓被拦在了外面。神城守军两个卫军三千人马很快开了进来，在封锁了整个独院以后。开始用研究院地灭火设施开始灭火，由于房屋上积雪还厚，大火很快便被熄灭了。几个险些在爆炸中丧命的研究员显然非常生气，在危险被控制以后，事先回到了这里，其中一个老先生气得胡子都翘的老高，看着自己地窝被炸成废墟顿时气急败坏地问道。
　　刚才被紧急疏散的人见大火被灭后都回来了，望着一大片的废墟。指着这里议论纷纷，很多人更多的是兴奋，希望知道研究院有出了什么新的发明。这房屋材料的结实程度大家都了解，第一带怒龙吼都休想损其分毫，却在爆炸中四分五裂。这些人都是聚集世界各地的能工巧匠。有些人的研究在其国内被认为是淫靡之物不被重视，然而只要对某件事情有独特地心得。柔然都以人才来尊重，待遇十分优厚。情我会向圣女汇报，这是我和院长研究失误造成的爆炸，一切损失都从我们的供奉内扣好了！”这诸葛浩然见爆炸造成了几间存放器械的房屋，以及几个研究员的研究室倒塌，险些造成人命，在众目睽睽之下心中虽然十分尴尬，面上却装做若无其事地样子道。
　　研究院的卫戍军在检查了一边，排除了危险，简单地问了几句做过记录后，便开始清理废墟，并且开始有礼貌地疏散四周好奇地研究员们。赵飞龙看到这一幕非常的满意，整个经过处理的相当的恰当。浩然一回头顿时发现彩梦领着一群美貌异常的仙女驾临顿时吓了一跳，接着便被彩梦身后的众位美女所倾倒。诸葛浩然一阵迷糊之后，慌忙收拾自己的仪容，口中结结巴巴地朝彩梦赔笑道：“没有想到竟然惊扰到了您的大驾，这实在是意外……意外……我向您保证绝对不会再出现下一次了。”
　　诸葛浩然说着目光在彩梦身后的众女身上打量，彩梦他自然不敢亵渎，纳兰素素同样是族长夫人也敢多看，剩下几位天仙一样的美女是谁？难道圣女今天突然大驾光临是为自己说媒？天呀！天呀！我快要死了，那小美女的笑容实在是太太致命了呀！
　　紫玉见到诸葛浩然全身泥泞，头发上还沾着雪花，脸上被浓烟熏的黑一块白一块，和一个乞丐没有区别。偏偏他还不知自羞地排出一个自任潇洒的姿势，用手在脸上一抹向要整理仪容，却反而将脸上的灰涂抹的更加均匀，那样子要多滑稽，就有多滑稽，紫玉与松赞郁雪不由忍不住笑了起来。芳”，见日一见，此话果然不虚。两位小姐一笑，在下顿时嗅到了百花园的清香，在下研究院副院长诸葛浩然，诸葛武侯的后人……”诸葛浩然现在三十多岁了，之前一直醉心于发明，直到现在还没有婚嫁。属于那种标准智商高，情商低的人，人家二十发春，他到三十才想到成家。
　　孟悲喜见彩梦到来，只是苦思着微微点了点，他们两个在四周跪倒一片的侍卫中，的确显得十分现眼。彩梦朝梦悲喜微微回首点头，不怒而威地望着诸葛浩然，打断了他的话教训道：“又是下一次，在之前你已经拆了多少房子，我看应该考虑让你的研究放在魔眼绿洲里。恩，那里绝对是一个好地方，看来我要和沙海长老商谈一下。”小朋友了，这次研究主要是我拉着他做的，这意外的爆炸也是我让加的东西才引起的。要是成功，我的大型载人木鸢以后想飞就比容易多了，可惜这次却失败了。”孟悲喜坦然自若地接过彩梦的话解释了一句，回头望着诸葛浩然继续探讨道：“蒸汽机能以蒸气做东西，这种可以燃烧的高热度燃料应该也可以呀！这燃料的配方能产生如此大的爆炸，证明其中又非常大的能量，只要将其平稳转化……”
　　赵飞龙在一旁听的心中一颤，木鸢这个词顿时从他脑海中蹦了出来，甚至还有几百个关于木鸢的传说，最有名的莫过于鲁班造木鸢的故事，以及墨家始祖关于木鸢的故事。
　　赵飞龙看了这孟悲喜一眼，简直就是有点傻了，这个时代就有人想研究内燃机？想研究“飞机”？这也太他妈的夸张了一些吧！赵飞龙都有点感觉到神经，姑且不论他们能否成功，这份超前的思维都太夸张了，赵飞龙可没有泄露半点内燃机与飞机的资料。想成功自然要付出代价的嘛！要是我们的研究成功的话，帝国斥候的眼睛就能长到天上去，我们甚至能从天上向敌人投掷怒龙吼，那威力……啧啧……。”诸葛浩然丝毫地不管孟悲喜在讲些什么，嬉皮笑脸、眉飞色舞地朝彩梦解释一下后，立即换了表情，颓然地望着彩梦身后的紫玉、松赞郁雪、蓝秋水，小心试探地推销自己道：“请问几位要是没有婚嫁，在下绝对是最好的人选，吃喝嫖赌，在下一概不沾……”了，不要自己的脑袋了？别人不说，那位一身蓝衣服的女娃，那是蓝秋水蓝大家，如今摄政王的爱妃，当着摄政王的面调戏王妃，你就不怕摄政王把你给阉割了？”孟悲喜见诸葛浩然丝毫没有听进去自己在说什么，眼睛一直在对面几个漂亮的小姑娘身上打转，顿时大怒，在他头上重重地敲了一记后，望着赵飞龙所在的位置，满是期待地道：“偷窥臣子可不是人君之道，王爷还有您身边那位还是先出来吧！”与此同时，一只拳头大的做工精巧的木鸟，绕赵飞龙飞了一圈，速度疾快地落在孟悲喜的肩膀上。
　　诸葛浩然被孟悲喜敲得两眼直冒金星，正要与他翻脸，迷糊间听到孟悲喜的话，顿时止住了动作，望向刚才小鸟非起来的一片竹林方向。说，我要想符合君子之道，当是看到也要做没有看到了，诸葛浩然本族长的墙脚也你敢撬？”赵飞龙哈哈一笑，从竹林旁走了出来，只是赵雪却不为所动。
　　诸葛浩然见赵飞龙严厉的目光突然盯在自己身上，顿时吓了一跳，还没有来得及解释，赵飞龙复又哈哈大笑道：“浩然也该成家了，彩梦替他找一个温柔美丽的女子，这们亲事我来做主。”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十二节 新帝国风云（六）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:14 本章字数:3538

　　这中木鸢飞行的秘密是墨门的核心机密，即便是赵飞龙也不知道，如果在以前他还会以为那些记载与民间传说乃是无稽之谈，然而刚才灵巧地绕着他飞了三圈的小鸟，绝对不是一种生物而是一种机械。
　　望着站在孟悲喜肩头上目光幽幽的小鸟他有由不得再接受一个所不理解的存在，而孟悲喜所思考的话也让赵飞龙惊讶异常，中国果然自古都不缺乏人才，只可惜时代的局限，让孟悲喜飞机的梦想根本无法成真。
　　十年之内，赵飞龙的计划也仅仅是为华夏各种科学体系打下基础，推行科学的理念思想而已！像蒸汽机的研究，已经属于是超前开发，这种超前技术过分地来到这个世界上，并非是一件好事。
　　吃的多了不消化，反而成病，赵飞龙现在所公布的技术必须在华夏文明体系内能够真正的吸收消化才行，而不是像蒸汽机这样被自己强制带到这个世界上，那些负责制造的工匠根本就不理解它的原理。岁！”刚刚站起来的神城神营将士没有再跪下去，一个个握紧右拳，掌心向内忠忠地叩在胸口，左手高高地举起手中兵刃，激动地大声喊道。
　　任何人都没有想到赵飞龙会忽然回到神城，突然就出现在这里，在短暂的失神后，他们双目炽烈地望着赵飞龙，高喝着将自己最高的敬意献给了自己的族长。人的身体可能会有残缺，有些时候会被迫跪倒，然而华夏将士的心与灵魂却永远地忠诚着他们心目之中的神，他们的斗志永远不屈，直指苍穹。我刚才全看到了，你们和征战在边疆地将士一样都不愧对我华夏勇士之称。”赵飞龙同样抚胸举起紫光闪耀的龙魄。大声道：“以我之名，赐予你们荣耀。”
　　神城守军编制共分二十卫，三万人马，未来的飞龙近卫军将会被调回戍守神城。如今神城守卫实遍四卫六千人马，都是由柔然贵族，以及其后不断迁徙到柔然民族的精壮青年组成。经过一年的训练，这四卫人马战斗力颇为可观。为了保持神城大军的威慑力，这四卫的主力神营则是由各军中挑选出来地精锐组成。
　　神喻之城内除这四卫人马外，还有拱守神喻之殿内宫的二卫闪凤以及一卫飞龙卫，其兵力在五千人左右。神喻之城总共兵力在一万左右，与他国王都重兵把守相比。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn神宇之城的兵力显得十分薄弱。严格的训练，恢复你们最佳的状态，你们最多还有半个月地准备时间。在半个月后，将有一场严厉的考验在等待着你们，我华夏勇士将在这不朽的华夏之碑前面。证明自己的勇敢。”赵飞龙龙魄入鞘，仰视地望了眼远处高耸入云的忠烈祠道：“去吧，尽你们地责任。有兄弟姐妹等待你们的解救。”见族长。”已经被内定为工部侍郎，即将就任的占铭待这干军人激动地离去，连忙上前跪伏在地给赵飞龙行了个礼，然后不待赵飞龙让他平身，连忙抬头向后盯着孟悲喜与诸葛浩然急切地道：“两位院长还不快来上前见过族长？”爷，嘻嘻……那臣下的亲事就指望王爷您老人家了。以后臣下跟着您混，妻子有王妃们一半美丽就好。”诸葛浩然心道，自己研究之外便爱美女。族长简直就是处在百花园中，跟着他混军队没有错。门之后，本王怎么会乱找一个塞搪你？”赵飞龙一句话顿时让诸葛浩然眉开眼笑，看他的表情与德行。谁也想不到他真的是诸葛后人，而且是将赵飞龙泄露出来的技术消化的最深的人。跟我讲你们墨家的狗屁尚同，你说国家地职能在于统一全国思想。要求百姓逐级与上级官长保持一致，最后上同于天子，以天子之是非为是非。”来，你我知己之交，你怎么能不与我尚同。快来拜会王爷，莫非你还在待价而估，有意抬高自己的身价不成？”诸葛浩然正直发春，被赵飞龙许了为他找一个好老婆的承诺后，顿时开始帮着瞎掰地教训起孟悲喜来。
　　以孟悲喜的身份，自然有所顾虑，他何尝不希望墨家在朝廷中的影响能够借机扩大。墨家有自己地传承，优秀工匠不下万名，与鲁家一样是历代生产能工巧匠的门阀，这些人地未来都要自己来操心，是以他还持有观望态度，三教之间的斗争已经十分惊心，他们受打击已经非常严重。要拜了！”赵飞龙挥手将诸葛浩然与占铭带了起来，望了一眼，研究院廊腰缦回，檐牙高啄，层峦迭起的建筑，以及长桥卧波，雅竹曲梅的景致，回头望着二人自嘲地道：“说起来本王还真不负责任，去年冬季开万工大会，选天下之能工巧匠开创着研究院，授先师之学问以来，没有想到短短一年以来这研究院已经扩大何止百倍，本万却没有时间来慰问各位！”流什么样的人都有，我知道大家都有疑虑。在大家心中不知道我赵飞龙是否是猎奇好玩的昏君，研究这些希奇古怪的东西是供一己之淫欲？还是真如外界流传吾得自神仙之法，追求的虚无缥缈的仙道，来浪费各位先生的心血？”赵飞龙说到这里，诸葛浩然与孟悲喜都不自觉地点点头。
　　而在这院子外围早已经被见紫光听高呼涌来的研究员所包围，只是没有赵飞龙的传唤没有人敢近前入内，不过大部分人都能听到赵飞龙的话，一个个原本兴奋的心情，听到这里都变的异常忐忑，这是一个能够决定他们荣誉与命运的男子。
　　赵飞龙说到这里，突然卖了个官司。他自然知道外面有很多人在静听他地谈话，原本还准备悄悄回神城的打算，现在他已经改变了注意。赵飞龙对两位院长的点头丝毫不以为忤，突然转开话题望着忠烈祠道：“在神城扩建的时候，大家应该都有所耳闻，当时刚刚打败吐蕃的进攻，接受高礼大总管的投降。神城又接收了几十万大唐涌来的难民，可谓百废待举，事情纷杂地时候。”上，有近一半的人反对扩建神城，除了出于物资人力。还有技术上的考虑。其后却以以工代赈，救济灾民而通过，即便是我也没有对神城扩建报有多少希望，心道最多修补一下神城而已！”后来加入的建筑师以及其后不断加入地工匠们。以及所有为新神城重建而出力的人，你们让本王看到了奇迹，帝国的嘉奖随后即将送到。”外面的人虽然不知道赵飞龙怎么拉到这上面来了。却有很多回想起这一年来在为神城扩建而日益操劳解决问题的人，感觉无比地自豪。为何不以水利以工代赈，柔然以畜牧立家，当时的情况实在是不需要修建什么供几十万人动手的大项目，本王拉远了！”赵飞龙心中实在以神城地建设而自豪，因此忍不住多少了一些，却也解答了很多人看到这项奇迹后所产生的疑问。很多人反对。然而本王提出一个更加不可----要修建一个高达九百九十九米，将我华夏为国为民的忠烈事迹展示到天上的忠烈祠时，却没有一个人反对，其后我们在最困难的时候也得到了很多世家大族精英的支持。”大家。忠烈祠上所书之名，不只是为国捐躯的将士才有资格。只要是为国为华夏做出大贡献的人，不管出自那个行业，所职为何，本王都要将他们地事迹，在天空传诵，让亿万年后华夏子孙还能铭记，你们所做是让我华夏长存亿万年的伟大事业。”百家争鸣，百花齐放的国策。十家九教、三百六十五行，只要是人才，帝国都有他应该得到的位置。任何人的学说，只要能为国带来利益，能够为百姓带来利益，帝国都会采取。然而允其开论讲学，心当忠国、忠于我华夏民族，否则，其心当诛。”赵飞龙神情冷肃，语气威严地大声道。岁！”在外面屏息听着赵飞龙向两位院长谈话地工匠们纷纷跪道在地，向赵飞龙大声叩拜道。
　　生活在一个平等的社会里，你根本无法体验在阶级社会下层百姓中，他们内心中渴望尊重地强烈愿望。在这个时代，一个再优秀的能工巧匠也只能依附一个贵族，他们的尊严与人格根本的不到保证。
　　而现在赵飞龙所想他们说的，今后他们不但能够依照自己的意愿生活，更能够真正地依照自己的研究流芳百世，这是之前任何一个英明的君王都没有喊出的话，赵飞龙没有多说什么，已经打消了这些研究员们原来心底的疑虑。
　　众女面面相睽地听着外面的欢呼，彩梦与蓝秋水已经理解了一点赵飞龙的心中的想法。只有进一步打破阶级桎梏，让这些工匠们更加的自由，才能推动贸易的进一步发展，彩梦已经体会到赵飞龙所说的那个科学技术对贸易对军事的重要性。
　　紫玉更多的是骄傲，为无数人向他哥哥欢呼而骄傲，没有见识过的松赞郁雪与纳兰素素则微微诧异，因为她赶巧看到了以前吐蕃帝国的军造大师，一向以骄傲固执著称的巴朗可图，都在伏在地上向赵飞龙高呼。与这些研究人员有接触的纳兰素素，则比松赞郁雪更加的好奇，与这些研究员的接触让他知道这些人大部分是那种脾气又愁又硬，十分古怪的人，她很难想象这些人能够表现出这一面。直全国大丧，若让人知道飞龙回到神城，而没有去长安治丧，终究有些麻烦呀！”彩梦目光含笑地与蓝秋水对视了一眼，口中忍不住抱怨道，显然她却没有真的担心。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十三节 新帝国风云（七）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:18 本章字数:3517

　　最近给阿拉伯帝国在天竺制造点大的混乱，牵制阿拉伯帝国的芨多军团，务必使芨多军团陷身到天竺事务不能他顾，诸位对这个命令有什么看法？”南天竺北部城市迦昆耶罗城的城主府内，年轻的高非凡高居帅座，目光炯炯有神地望着麾下的将领与谋士们，嘴角微微上扬问道。
　　高非凡蓄起了胡须，黝黑整洁的短胡须，让他显得成熟了几分，人也看着更加精神。此时端正地坐在帅位之上的高非凡，经过一系列的挫折，人已经真的变得更加成熟，让人心不由主地对他产生信赖之感。而站在其下左首将领行列第一位的唯一女性，还是一个大美女的杨意柳则显得比高非凡更加的耀眼。
　　杨意柳一声精雕细琢，做工精细的水蓝色低胸紧身铠甲，整副铠甲将她的身材显得凸凹有秩。而她一双晶莹如玉，玲珑剔透的玉腿裸露在外，盈盈可握，紧绷的粉色肌肤上面流露出莹莹的光芒，充满了健康与力量的感觉。整个人显得一副巾帼豪杰，又有不失雍懒的娇柔美丽。
　　这一段时间的磨合，南征军将士、也就是原来大唐最精锐的天龙军已经完全接受了他这新将领的身份，特别是完美的迦昆耶罗城攻防战后，他们已经接受了高非凡取代郭子仪的大帅身份。同时让他们不得不接受的是，这个看起来文弱的副将，帝国目前唯一在编的女将军杨意柳的副帅的牢固地位，军种第一将的身份已经无然敢再挑衅。的情况说地更明白一些。”高非凡的话一落音，便有一个参军谨慎地回望着他问道。
　　高非凡的目光在阶下众人的脸上打了一个转后接着淡淡地道：“郭子仪大元帅坐镇益州已经发动了对南诏的战事，三路大军从剑南道的昆仑镇、吐蕃的弥些城、交州三地发起进攻，已经占领了南诏清溪关、剑川节度以及通海都督府地部分地区。”占领中天竺的曲女城。扼守了天竺的中心命脉，对南天竺以及东天竺、以及西天竺予攻予取，均是所向披靡，这是我们四周目前的局势。族长命令最后注明一切让我们自由裁量，诸位将军、大人以为我们该怎么利用局势？”么？莫非帝国近期对阿拉伯帝国有什么大的行动不成？帝国的征西军目前的位置在哪里？闪电铁骑具体位置能否泄露一下？”在众人还在沉思地时候，南征军的军师大人宋琼已经满面思索地问出了一大堆问题。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN每一个问题都直指问题的核心。精锐地力量，在帝国危难之时来到这样一个国都，自然不是来耍，统帅大人但凡有什么命令，谁敢不尊？”站在杨意柳下面。往昔南征军第一猛将高日辉简单的几句话，却也道出了此时大部分人的态度。这些日子他自找无趣去挑衅前面这个行事不紧不慢，条理清楚的副帅，结果吃了一个大憋，正想有一场大战泄火。
　　高非凡朝他微微一笑。回视着南征军两大智囊肥胖的宋琼与清瘦的彭成，凝神向他们解释道：“征西军的主力目前在鳕域城与阿拉伯帝国三大将军军之一、护国大将军亚伯拉罕-亚马尔的十万大军对峙，族长在布哈拉城打败哈希姆-伊后。亚马尔联合吐蕃地十五万大军目前已经成为西北对帝国最大的威胁。”雪封山被滞留在了安国，协助拔汗那王子萨曼赤开始对哈希姆-伊控制的拔汗那进行小规模反击。帝国近期主要任务便是治丧，至于是否对阿拉伯帝国有什么行动，本帅也并不清楚。”总管要在安西行省反击阿拉伯帝国？”一直无语的彭成思索着高非凡的话猜测道：“族长将闪电铁骑留在安西实在是一招妙棋，以闪电铁骑地机动性，真正能做到闪电突袭、兼顾八方。无论是北方敌寇、西方强盗、还是咱们这里的敌人，在用兵地时候。都不得不考虑闪电铁骑的存在，心有疑虑，其策便落了下乘，必有形迹。”
　　彭成先是由衷地赞叹了一句赵飞龙果敢睿智的布置，一边深思道：“高礼大总管若是想对亚马尔用兵最好当然是等积雪融化。道路畅通以后，配合闪电铁骑对敌人前后夹击。才是上上之策。此时即便展开行动，也不能从根本上解决问题呀！奇怪，族长让我们牵制阿拉伯芨多军团，究竟所为何事？”
　　彭成说了半天，最后又将问题带到帝国的目的意图上，众将领与谋士全都苦思明冥想起来。便是高非凡此时也不甚明了沉默苦思，自己这妹夫既然让自己想法牵制阿拉伯帝国主力芨多军团，那便一定要多阿拉伯帝国有所行动，那究竟行动的方向在哪里？只有明白这个问题，才能在关键时刻以不变应万变呀！只要能牵制芨多军，咱们打败那个什么齐亚德-拉内尔不算了。什么狗屁阿拉伯帝国三大统帅，龟儿子的都冲着咱们大唐帝国来了。”南征军先锋将剑南人王建锋，操着一口浓重的巴蜀口音混不在乎地道。在他的心里，将敌人打败问题自然不就迎刃而解了，浑然没有想到敌人有二十多万在欧洲战场磨练出来，同样骁勇善战的大军。一个考虑！”一直很少发表自己意见的杨意柳突然出言打破了沉默。杨意柳虽然对败在赵飞龙手里仍然心有不甘，然而赵飞龙对百族百姓的生活的优渥安排，让她心中总算施怀了一点。
　　杨意柳有一种错觉，帝国在赵飞龙的统治之下，围在她身边，意图用她的身份重现大隋帝国辉煌的人物的梦想，将彻底变成一缕薄烟。杨意柳对那个所谓地大隋帝国的梦想以及自己的亡国公主身份一点都不感兴趣，来为一个在历史中已经彻底灰飞湮灭的帝国奋斗。还不如帮助一个不会穿衣服的小孩子穿上衣服更有意义。
　　从小接受各种教育，又有着敏锐目光的她，是一个天然的领导者。杨意柳地军事才能与她的美貌完全成正比，举手投足之间足以倾国倾城，然而她对征服却没有丝毫的兴趣。无所谓地跟着高非凡远征天竺，除了这是那个握着她亲人一般的百族百姓的命运地命令，还有一点就是威风凛凛地坐在帅座上的这个洒脱自信的男子。
　　杨意柳静静地问着高非凡。在对方目光望向自己的时候，淡淡而不着痕迹地移开目光，回望着一脸惊诧的众将以及若有所思地宋琼以及彭成，混不在意地道：“我们忽略了此时在阿拉伯帝国，正有十万同族被阿拉伯人当牛羊一般集中起来要屠杀。以报复其大圣者与大祭祀折翼益州。”长要营救这十万人马！”宋琼接过杨意柳的话，不是十分肯定地问道。
　　一直以来华夏历代朝廷都不是十分重视在外邦民地生活，对他们是否遭受到了不公证待遇很少有顾及。即便真的发生了华夏子民在他国被不公正地大量屠杀的事情，帝国最后也会因为天朝上国。礼仪之邦的身份，最后接受个道歉而不了了之。
　　是以，即便知道发生在阿拉伯帝国的这件事情。在座的将军谋士们一时也联想不到这上面。而且莫说帝国现在内部情况十分紧张，还在于阿拉伯帝国交兵接战，即便是在平和全盛时期，不远万里去救这十万人马也很难实现，因此大家都没有考虑这个可能。这些对赵飞龙保有敬意的将军们对赵飞龙的了解，甚至还不如这个对赵飞龙带有某种不满情绪地美女。
　　杨意柳点点头，肯定地答道：“王爷在益州对商人曾经许下了承诺，伤害帝国子民者。虽万里之遥，帝国亦必诛之。侵害帝国商人正当贸易者，帝国大军将是他们最有力的支持！”捕杀的人，既有商人又有以前战争造成的俘虏，王爷的承诺犹在人耳旁。军师大人以为王爷能置之不理么？芨多军团是最有能力援救阿拉伯帝国帝都地大军。是以族长才会有所顾忌。”杨意柳说万便混不在意地闭上了嘴巴，显然是信不信由你。连辩解都懒的参与。援这十万人马，又有什么办法？”即便一向稳重地彭成，听到杨意柳的猜测都忍不住十分惊讶，思索了片刻才道：“莫非是动用被族长早期派到新偶帝国的天朗稀云组建的大军么？”西线防御因为抽调过多人马显得疏松，元帅当年负责柔然对阿拉伯帝国的渗透，当清楚阿拉伯帝国王都的情况吧！不知元帅大人认为杨将军推测如何？”彭成见自己想不通，便不在想，抬头望着高非凡问道。
　　高非凡深吸了一口气，目光闪烁着兴奋的光芒望着杨意柳一眼，才回头应着自己的智囊重重地道：“就按照杨副帅所推测的制定作战计划，本帅现在敢肯定，王爷此时正在筹划着袭击阿拉伯帝国帝都，大家不要忘记往被转移的祁红部以及影骑。”人，又将影骑主力北调所谓为何？”高非凡兴奋地反问了一声道：“现在向放弃长期计划，应对芨多军团的行动展开计划，即便是被阿拉伯人发现我们的行踪也再所不惜。”自称符可大事的和尚求见！他说元帅无论干什么都会接见他。”高非凡的话刚一落音，外面就传来一声怯怯的通报道。
　　显然传令兵对这个符可的身份存在着疑虑，不知道自己违反了元帅大人的命令会带来什么后果。然而帅府内的高非凡等有限的几人，却顿时凝息了，全都心道：“他来干什么？”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十四节 新帝国风云（八）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:27 本章字数:3411

　　柔然研究院隶属于工部，乃是工部新编制的一个具有高度自由的独特部门，研究院院长享受正正四品待遇，研究院对外称创想园，是人类一个创造梦想的地方。
　　之所以没有将其划分到主管文教的国子监，也是赵飞龙经过一番权衡考虑后做出的决定，术以至用，目前的社会情况，技术储备都是为社会发展进行的服务，赵飞龙必须要让世人看到科学的魅力。高才屈就柔然，实在是让我柔然如虎添翼，以后飞龙还要多多倚重两位。”赵飞龙先客气给孟悲喜与诸葛浩然这个两个研究院目前的额支柱人才让座，才朝下首拘谨的官员笑道：“各位大人都坐吧！研究院有今日成就，可见你们都十分尽力，不要拘束，坐吧！”
　　天下能工巧匠大师级人物非鲁即墨，这是一个十分广泛的共识。而站在赵飞龙这个高度，以他的眼光来看，墨家是中国古代最有希望达成科学启蒙、引发起一场轰轰烈烈科学革命的大家。墨翟于一千年多年前著作的《墨子》中关于光、力、几何等一些学问，几百年甚至几千年后欧洲的科学家才达到同等水平。
　　墨翟的一些朴素的认识，在二千年后也不落后，墨翟一句头发丝悬轻物则断，启发了后世科学家研究一种极其厉害的纳米武器不提。然而墨家最后式微，实在令人十分可惜，也使华夏科技错过了一次形成理论体系的机会。由此种种观之就知道赵飞龙对这个墨家当代钜子孟悲喜的重视，是何等的高。
　　这个一身裘褐，脚踏草履木屐，穿着朴素，甚至说有点糟蹋的老头，能够复原墨翟的机关术。实在有着不简单的能力。毕竟他让赵飞龙见识了一种，连赵飞龙都无法立即的机关鸟，如果灵龙在一定会感兴趣，赵飞龙不无遗憾地想道。还客气什么？”彩梦看着眼前这些原本能在自己面前为某一件事情，常常争得脸红脖子粗地大臣们，在赵飞龙面前唯唯诺诺无所适从的样子，顿时没有好气地道。
　　看看他们的表现。这也太丢自己的人了，这些人平时处乱不惊的风度哪里出了，彩梦在心中有点恨恨地想道。蓝秋水觉会到了彩梦的心思顿时莞尔一笑，与彩梦一起坐在在了赵飞龙右下首，紫玉、松赞郁雪则被纳兰素素带着去神喻之殿参观。WAP.1 6　K.cN而赵雪还是一成不变地隐护在赵飞龙的身后。
　　柔然宣传部门对赵飞龙地宣传简直就是神化了，即便是朝廷官员在内心深处都无法掩饰对赵飞龙的敬畏，这何尝不是对未来国教影响的一种削弱？看叶青的情况，赵飞龙将来怎么也能活过一两百年吧！一些事情可以慢慢地做，是以他不遗余力地捧道教打压其他教派。只要巩固了自己的影响力，将来什么事情都好办。
　　听到彩梦熟悉地声音，这些官员直觉心底里面舒了口气。各自按位置做了下来。这里是研究院的行政大厅，是研究院处理行政问题地地方，位置倒也够几十个人座下。
　　赵飞龙可笑又无奈地望着这些官员，自己能让他敬畏自然是一件好事，然而自己也不是妖魔鬼怪，也用不着怕成这么样吧！勉强收起心思，赵飞龙尽量让自己显得和善，像一个英明随和的君主样子。望着矿物署长占铭道：“占大人，这研究院以及肃州钢铁冶炼场的事情都是由你在负责，目前明镜山开矿进展与矿厂设置进展如何？还有研究院这一年都取得了那些成就，本王都不是十分清楚，你一一于本王讲一讲吧！”让你出任工部尚书，你莫要让本王失望呀！”赵飞龙语气一顿。顿时抛出了一句道。俗话说伴君如伴虎，赵飞龙不知道宣传部门把他非人的宣传，让他其实也这些妖魔鬼怪地定义也好不到多少。
　　占铭虽然私下也有听说自己有可能上任工部长官工部侍郎，然而这还是第一次被赵飞龙正式确认这个消息。而且工部的官职竟然是比原本的正四品地侍郎还要高两级尚书，整个工部竟然被提升为正三品的结构，这些都大出整个工部官员的意料，让一个个心中暗喜，这意味着每一个人都有升迁的机会。
　　占铭虽然大感意外，心中十分激动，刚刚坐下，闻得赵飞龙的问话连忙起身谦虚道：“谢王爷龙恩！研究院这一年主要的任务还是选举聘请人才，将各个研究所成立了起来。”物草创，你能同时兼顾两方，做到小有规模就已经很不容易。”赵飞龙伸手一按示意紧张的占铭坐下，这样的交谈气氛实在是令他很不舒服。
　　经过这半会地缓冲，毕竟是能力出众被彩梦锻炼出来的优秀官员，终于摆平了心态冷静了下来。占铭朝赵飞龙微微恭身坐了下来，无畏却恭敬地望着赵飞龙回答道：“根据王爷您的策划，研究院这一年来除了馆设建设，以及响应的资料室资料的搜集外。我们共草创成立了力学、光学、机械、火药、材料、能源、化学、天文、地理、建筑、几何数学、杂科共十二个学科。研究院资料馆的资料已经有几十种文字，七十六万册收藏，分属各种学科，我们会争取将所有已有技术书籍全都搜集到。”赵飞龙听到这里忍不住点了点头，这个时代地书还真是多呀！比自己想象中要多多了。
　　占铭见赵飞龙认可，顿时来了精神，接着解说道：“其中杂科主要是目前无法向王爷所拟科目归类，又真实存在至用的神奇学科，我们会加大研究，成立新的科目，或者分析原理重新归类。研究院的主要工作尚是消化王爷从“智慧天书”中获取的资料，真正的研究成果并不十分多。”
　　赵飞龙再次欣慰地点了点头，能在一年之中将这十二个学科分立出来就是一个了不起的成就，这说明这些“高技术人才”以及理解并接受了这些学科的定义。这对中国一直没有纲领性体系，一直在使用模糊中前进的科学研究来说，无疑是一次飞跃。
　　以后他们进行研究就不会是在不明不白的混乱状态中进行，都会是有目的有分类的开展。当然建立起科学体系是第一步，今后所有走的道路还非常漫长。同时赵飞龙也在幸庆，若非有一个智慧天书存在，他这些这个时代从来没有的技术理论还真不知道该怎么自圆其说。就是新神城建设中，建筑学吸收了族长智慧天书上的伟大科技，得到了极大的发展。天文地理学，在无所不在的商人以及飞龙商行的大力支持下，也取得了极大的成就，天文馆的僧一行的俗家弟子张郗正在准备编撰更加先进的天龙历法。”织了包裹原吐蕃工造大师巴朗可图、突厥冶铁大师格朗、阿拉伯帝国圣刀真神的叹息打造者的后人萨达姆-侯塞因大师，以及来自昆仑神国及大唐的几位大师同心协力。研究院实验成功了新的冶炼方法，大幅度地提高了钢铁的强度与韧性，研制出了无缝钢管、无缝铜管、无缝铝合金管，只是后一种技术还很不成熟。”技术也在智慧之书技术的帮助下得到了飞跃的发展，帝国优秀的工匠师已经能将两块完全独立的金属无封地焊接在一起。目前研究院已经开始与帝国造船世家接触，等肃州钢厂投产，便着手打造智慧之书上面的铁船。对于黑油的用法，研究院也已经有了一点眉目，焦碳已经普及到各种冶炼行业，甚至开始使用地火冶炼。”
　　占铭报出的这一系列人物，赵飞龙所知有限还不觉得怎么，他只是奇怪研究院怎么将阿拉伯帝国真神叹息打造者的后人给聘请到研究院了，这样的人才阿拉伯帝国的智慧馆岂会放弃？
　　然而这些人名听在才加入研究院不久，对研究院了解很十分肤浅的孟悲喜的耳中，却无意让他十分震惊。这些都是盛及一时的大师，怪不得这一年来纷纷传出各国都有大量人才极其家属失踪的消息，原来都跑到研究院了。
　　孟悲喜心中叹服，柔然为了组建这研究院只怕处心积虑的用了一些不正当的手段。然而这些人即便是被劫持到柔然，在见到如此多自己梦寐以求的技术后，在优渥的待遇下，只怕也会平息怒火，心甘情愿为柔然做事。
　　没有那种经历，你无法想象一件奇妙的事情搔着你的心，你将明不明时那种难受的感觉。只有经历过你才知道，当有个地方能够解答你这个疑问，成就你毕生的梦想的时候，你究竟会是一个怎么样的心情。对于很多大师来说，柔然即便不提供他们优渥的条件，只要让他们接触他们梦寐以求的技术，参与一些奇妙的研究便是让他们干什么都愿意了。
　　同时陷入震惊的还有蓝秋水，柔然的变化实在是太大了，听着占铭的介绍她的思维渐渐有点迷糊，这还是自己所认识的那个柔然那个西北么？只要你到神喻之城，你才会发现这个世界在发生着你想象不到的巨变。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十五节 新帝国风云（九）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:31 本章字数:3431

　　从占铭充满激情的汇报中，蓝秋水以及那些不了解柔然的军事与政治家们，终于明白了一个一直存在于他们心底的疑问，为什么柔然这一年多来能在如此频繁的高强度战争中屹立不倒，不但没有被战争拖垮，仍然高速发展的真正原因。
　　蓝秋水突然想起闲聊的时候赵飞龙说过的一句话“科技是第一生产力！”。柔然粮食产量已经达到五百多斤每亩，已经达到当前远远超过任何地方的高度，然而这种超越究竟都存在于哪些部门呢？柔然不是没有钱，只从富裕的吐蕃宫廷里抄出的黄金珠宝，只怕不下说百万两，然而这些钱都花到哪里去了？占铭的汇报给出了答案。事情，也失败了很多事情。诸葛大人主持的第二代突火枪研发因为无缝钢管以及新型火药的研制成功已经有很大的进展，适合复杂环境下的火枪在不久的将来就能被开发出来。光学所的成果已经运用到突火枪上，这使突火枪的准确率大为提高。”被宣告失败，墨家有一种转射机武器能够用来替代联动火枪。”占铭说到这里，若无其事地望了孟悲喜一眼，很显然他希望赵飞龙能够说服孟悲喜出让这种技术，并且出来全面主持联动机枪的开发。史书记载墨家发明有转射机，机长六尺,埋一尺。两材合而为之，长二尺,中凿夫之为通臂，臂长至垣。二十步一,令善射者佐之,令一人下上皆勿离。这是一种旋转发射箭矢的大型武器，威力巨大，不得不决地深埋一尺才能抵消其巨大的后坐力。
　　转射机与柔然开发的火箭战车相比，威力与射程或有不如，却胜在灵活。一个强壮的单兵就能操作。果然负责开发联动火枪的诸葛浩然听到这消息，顿时恍然大悟地望着孟悲喜，欣喜之情意逾言表，很显然他也想到了这件武器。展到了第三代，第三代怒龙吼采用了改良的火药配方，里面填充了大量锋利地碎铁片，使爆炸产生的杀伤扩大了三倍。固定神尊大炮的研制也取得成功。我们倾尽全力制造了四十九门，将陆续按装在神城城墙以及一些重要的要塞。然而可移动火炮的研究却屡屡失败，目前的样品体积太过巨大，不符合实战要求，还缕缕发生炸膛。安全性能达不到。”得成功，然而效率于王爷地要求相错甚远，根本无法达到智慧之书上面的技术标准，还需要进一步改进。HTtp://wwW.16K.cN主要问题是帝国的化工工业才刚刚起步，气缸可以由成熟的陶瓷技术所取代。橡胶的产量与质量都不能达到要求，无法制造出符合需要地活塞。帝国海军新一代战舰想以蒸汽机为动力，以目前的进展来看短期还无法实现。尚需要一段时间。”开展，然而研究院的研究员主要时间还是在学习消化智慧之书上所记载的技术，研究开发的时间并不多。不过比如在力学、地理以及建筑上研究，已经取得了一些成果，帝国在未来重建地时候都能够利用上。”
　　赵飞龙听到这里已经相当的满意，他本来就没有抱太大希望新舰的落成就能用蒸汽机为动力，目前地进展已经大大地超呼他的想象。赵飞龙没有想到的事情是，华夏科技人才的技术都非常的扎实高超。他们都有非常强的使用操作与创新精神，所缺乏的就是一种理论性的指导。
　　赵飞龙曾经彻夜抄誊脑海中那些科学技术最基本地资料，特别是一些理论性东西，研究院目前已经根据这些资料陆续地将各种理论树立了起来。华夏科技人才在这些理论与技术的指引下，与自己所学相互印证。一个个进步全都是质的飞跃，他们再也不是处在黑暗中独自摸索。而是光明的指导下大步的前进。
　　几千年来在工匠行业形成地留一手的陋习在研究院也渐渐不存在，敞扫自珍、固封自守意味着你将被淘汰出研究院，原本依为珍宝地技术在这里不过是小儿的玩意。磅礴如海洋的知识根本不是一个人所能吸收消化的，他们需要探讨需要印证，需要拿出生平所学相互交流才能前进，才能参与到那些他们梦寐以求的研究之中。行的相当顺利，这里本来就是一个高品位、浅埋藏的丰富矿山，如今有火药之助，开采进度比想象中还要快！研究院的一个研究员突发其想，用蒸汽机抽水，解决了煤矿开采积水的问题，现在煤矿开采的进度也已经加快，肃州精炼钢厂的投产指日可待。”好！”赵飞龙神情愉悦地一连连赞三声，开怀地扭头望向身边的彩梦问道：“梦儿，这肃州的城守是谁？能力如何？如今张巡大总管在肃州坐镇，他可能担当重任？”
　　肃州高炉炼钢厂是这个时代的标志性工厂，它建成以后的钢铁产量将比以外大唐帝国全年的钢铁产量还要高。它关系着未来帝国武器的产量与性能，关系到推广铁器制品迅速应用的成败，关系到未来改革器材的方方面面，你说赵飞龙如何不关心。
　　彩梦完全理解赵飞龙的感受，迎着赵飞龙热切的目光，朝他一笑点头答道：“肃州城守斐元甲，年轻气盛，思维敏捷又刚正不讹，身负浩然正气，曾在张巡大总管手下接受调教，深受张巡大总管好评，肃州交给他管理也能胜任。”慰地收回目光，满意地望着工部的几个官员，表情肃穆地道：“工部的工作我很满意，占铭在国丧完毕之后就任帝国工部尚书，原帝国工部侍郎为副，其余官员平升一级。眼看这一年有过去了。各位在新的一年里要配合好研究院的工作，并且吸收研究院的研究成果，将其转化为帝国重建的动力。”方都要重新规划，工部要拿出计划，并且多和研究院的专家结合，务必做到科学合理。不浪费百姓地一点钱。特别是关系到民生的农田水利工程，这些一定要先解决，要确保大灾之中无大祸，不能因为我们没有努力，让百姓再遭受到洪涝、干旱的危害。帝国多艰，还要仰仗各位多多努力啊！”望！”占铭等人听到赵飞龙殷切期望，将工部工作看的极其重要，一个个顿时有种士为知己者死的激动情怀，纷纷离座跪倒在地上朝赵飞龙行礼道。气地受了他们的大礼后道：“各位大人都下去忙碌吧！都不用在这里招呼本王。本王有事情再着人唤你们。”员心目之中，赵飞龙就是这个帝国的皇帝，虽然他现在一再力辞登基改朝。然而目前几乎所有官员与赵飞龙行礼，都是以君臣之间地礼节而行。
　　待工部的十余位官员兴奋地退了出去，赵飞龙回望着一直表情平淡的孟悲喜微微一笑问道：“不知道孟先生对传说中的上古仙阵可有兴趣？本王不巧参透了这门秘密。或许墨家帮助帝国加强研究力量，帝国将研究院分离出来成立一个新的部门，让墨家弟子在掌控这个部门？”孟悲喜全身一震，几乎不能置信地望着赵飞龙，再也无法保持平静。-----------------分割线-----
　　今天地长安在经历了一段短暂的躁动以后，终于显得平静了下来。玄宗至道大圣大明孝皇帝终于入土为安，丧礼举行的极其隆重，整个长安包括从各地而来缅怀这个曾经睿智圣明带领帝国开创了一个伟大局面的陛下的近百万百姓为送他丧，堪称有史以来总隆重地一场丧礼之一，一切都是按照祖训、按照皇家礼制的规定举行。即便目前帝国的财政相当地拮据。这为太上皇帝的随葬物品还是一点也没有少，整个皇家典藏的三成都成为了太上皇帝的陪葬物品。对于一些官员的颇有微词。用赵飞龙的话来说，就是为后世子孙留下一些财富嘛，没有必要都在这个时候挥霍，离开这笔财富，帝国也崩溃不了。
　　玄宗皇帝已经隆重下葬，送葬的人群也都消散，哀荣与帝国的烂摊子都留个了后人，这个在历史中富有争议地皇帝，终于随着时间的流逝归于烟尘。然而这一切都没有减轻我们皇帝陛下的病情，躺在病床上的他倔强地让宫妃为他穿戴整齐，走下了病床。
　　身体极其孱弱在皇帝陛下站在承天门上，望着自己父亲的棺车沿着承天街越走越远，皇帝陛下伸出双手跟着自己父亲向前蹒跚地追着，从喉腔里爆发地悲凉的哭声让人闻者辛酸，黯然落泪。也许他在自己父亲缓缓远去地棺车之中看到了自己的黄昏，或者他感觉着那种回天无力，大唐的帝国即将在自己这一代手中断送的悲哀，我们身体孱弱的陛下直接在城天门上昏了过去。
　　在同一天，雍郡王李适与皇家贵族二十余弟子，在幽明近卫军统领赵宇以及一系列高手的护送下，开始起程到雪域城高礼大总管麾下服役。别人、就连李宁都不知道的是，在他们出发前全部服用了唐门的一种秘密药物，他们每天都要服用一种压制解药，三天得不到解药就必死无疑。
　　同一天，太子殿下宣布为上皇守孝三年，三年期间不过问任何事情，在张巡雷厉风行的一系列打击中，还没有执行就被察觉的皇族运动被彻底地扼死在摇篮之中。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十六节 新帝国风云（十）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:35 本章字数:3385

　　量的，等开春道路一通，立即提大军杀他奶奶的个不就得了？”幽明军光武师团，先锋旅旅长原闪电铁骑先锋将黑塔骂骂咧咧地跟在叶护素名身后嚷道：“以我看，那帮龟孙子根本就没有和谈的诚意，先将大燕使者抓起来，严刑拷打这帮龟孙子，看他们到底有什么企图？”长延迟庆忍不住跟着骂了一声，嘴角一撇，不屑一顾地望着黑塔：“你以为大家都想你那样白痴呀！帝国目前的重心在西方，最大的敌人是阿拉伯帝国，懂不？”
　　两人都是那种身如狗熊，声若雷霆的主，声音嗡嗡直响传的极远，吵起来便震得人双耳发麻。一直平静地向内走去的叶护素名听着两人粗鲁的争执，不由自主地皱了皱眉头回头望了两人一眼，喉咙咕隆一下，终于还是选择放弃干涉。走廊两侧的太监与侍卫们，听到两位将军大呼小叫的争执，全都皱了皱眉毛。
　　太极殿一向乃是皇帝处理军国大事，接见重臣、举办皇家利益的地方，外臣入内无不凭气宁息，哪有人敢大声喧哗。如今太极宫中住着是摄政王家眷与监国公主，便是原本隶书于柔然的大臣将领们来到这里都还是恭恭敬敬，加上如今朝中这次大肃清，人人自危，这太极殿近段时间更是清净，这两个将军实在是有点放肆了。
　　延迟庆与黑塔两人一直就是嘴皮子上的对头，就如平虏军的副军团长天擎与监军贺兰天一般，只要碰在一起，没有事情那便是嗑嘴。这些人都是天不怕地不怕的主，便是作为他们上司的欧阳天与祁红都拿他们没有办法，在柔然军中已经是人尽皆知的事情。如果你听到他们对上，要多远赶快跑多远，不然你肯定也要跟着倒霉。
　　黑塔遭到延迟庆的呵斥。又是不服气又是气恼的吭哧了好半天，才突然偶有所得，极是兴奋地瞪着延迟庆，声音如钟地蹦出一句：“奶奶地，攘外必先安内，国内不靖，让这群王八蛋在关键时刻插我们一刀呀！”黑塔的话音刚落。内宫之中便传来一声婴儿的啼哭声，延迟庆知机，罕见地认输闭上了嘴巴，朝黑塔敬佩地竖起了大拇指。奶奶把你的熊掌给剁掉！舌筋给挑了。”黑塔还没有来得及得意，彩云突然凶神恶煞地出现在他的后前，飞起一脚踢在他的肥厚的臀部，顿时将他踢了一个飞身而出地黑狗啃屎。…wＡp．1６k．c n两边的侍卫一见是彩云，一个个提腹挺胸。目视正前方，连大气都不敢出。地上爬起来，正要张口大骂却突然发现是彩云。顿时禁若寒战地闭上了嘴巴，若是说还有黑塔不敢招惹的人，那必然就是此时横眉怒目的彩云。
　　彩云示威地朝黑塔举了举粉拳，一嘟小嘴，脸上得意却装做满不在乎地道：“大黑熊，你不服气么？不服气我们到前面去打一场，是你擅长的摔交还是什么都由你选，看本大小姐不把你打成大肥猪。”栗了一下。连忙朝彩云摇手摆尾：“我黑塔不服谁也不会不服你小云儿呀！你让黑塔吃屎他都不会犹豫一下。公主殿下与大总管、宰相大人召见咱们呢？我们先走了！呵呵……小云儿你忙吧！咱们回头再聊。”
　　黑塔心道：“我给你小姑奶奶比摔交？你还不把我摔得浑身骨头散架呀！”他在心里坚定地遥遥头，就是打死都不能还手，一还手这小姑奶奶更加兴奋，自己非被折腾死不可。他人虽然粗鲁，却一点也不笨。何况以前彩云没有少摔打他，对于彩云地厉害。他是打心眼恐惧。让我再看到你听到你的声音，不然我割了你的脑袋给小羊羊当球踢。”彩云又踢了黑塔一脚，挥手让他离开，后者顿时如临大赦顺势就跑，延迟庆心中那个得意呀！也不管叶护素名少年老成地在一旁摇首叹气，也忙追了上去。
　　那些侍卫见惹事精一走，这姑奶奶也该离开，一个个顿时松了口气。哪里知道彩云突然收起笑容，面色突然一整回头朝那些心中松了一口的侍卫破口大骂道：“你们这群笨蛋，再有人在太极宫吵嚷惊吓了小贝贝，不是你们把他变成太监，就是我找人将你们送到内侍省。”彩云笑吟吟地看着黑塔吭哧吭哧地朝太极殿跑去。
　　正在这些家伙心中叫糟的时候，彩云已经消失在原地，他们却不敢再有什么差池，连忙分出人去告戒出入太极宫地人员。彩云这些日子在长安十分无聊，没有事情就来折腾这些侍卫，名曰提高他们实力，这些近卫一个个能力是突飞猛涨，却也一个个被折磨的骨头零散。
　　李宁仍然穿着素服端坐在太极殿的主坐地前面，在她身旁坐着雍懒的秦红岑，整个殿内一阵安静。大丧这段时间简直就是让李宁累坏了，更重要的是对于朝廷这次清肃以及对于皇族的打击全都是经她决定产生的，赵飞龙非常信任地给她了全权处理的权利。
　　对于李宁来说，最疼爱她的爷爷病逝，父亲重病，家族人员离心离德，全都不理解她的行为，让她这段日子身心倍受煎熬。到最后她还要出手打击自己族人与他们地支持者，在感情上说这对李宁是一个非常沉重的包袱。也就产生了那日张巡与段秀实的对话，无论流放清流派或是拆解保皇党，由段秀实这个新上任的宰相出手无疑是最佳人选，事实上段秀实的处理也显示出了他对平衡理解地非常深厚。
　　等叶护素名三人入内的时候，李宁刚听完人汇报了刚才地一幕，她无奈地望了正在行礼的三人一眼，将这阵吵嚷的事情压了下去，示意三人坐下。李宁有点疲倦地望着坐下地张巡、段秀实以及兵部、内政司的一干官员，和气地身边的秦红岑道：“红岑姐姐将事情的情况与大总管与宰相大人讲一下吧！”个月前进行了集结动向不明！”秦红岑没有客气地接过了李宁的话。朝她微微点头，一扫雍懒无力的样子，秀目之中精光湛射地望着众人：“金鹰阁得到这个消息后，派出了大量银鹰级间谍前往回鹘打探消息。”
　　柔然的民族包容开放地政策，吸引了一大批饱受压迫的民族迁徙到柔然统治的区域内定居，这大大地方便了柔然开展情报工作，金鹰阁的规模也因此被不断的扩大。吸收了传鸿楼地情报力量与星夜必杀的外围杀手组织之后。金鹰阁的情报力量也暗杀力量都得到大幅度的提高，王牌间谍与精锐杀手的数量颇为可观。黑塔与延迟庆虽然讨厌会议，然而一听秦红岑发话，顿时打起精神去听，对赵飞龙地尊敬。使他们不敢亵渎各位夫人。包括张巡在内，都凝神听秦红岑的介绍，特别是他和段秀实已经知道鬼羌世族内部发生了分裂，以武胜幽为首的鬼方与大长老为首地羌族已经决裂。回鹘与突厥之间争权夺利的战争只是倒火索而已，真正的愿意还是双方对民族对传统的根本理解的不同所导致。次意外的情况下。从回鹘一名牙帐高官口中得到了一条惊人的消息。”秦红岑目光敏锐而有点忧虑地望了张巡与段秀实一眼后扫向了在座官员，所有人都被秦红岑的目光与语气揪起了心。济、倭国四方准备成立北方联盟，新成立地联盟将与新欧帝国和阿拉伯帝国一起用兵瓜分帝国！根据那个官员的无意透漏。北方联盟将在阿拉伯帝国由西方进攻帝国的时候，从北部配合新偶帝国，以及东部配合阿拉伯帝国海军对帝国沿海进行攻击，试图一举分割帝国。”红岑眼神搞得内心忐忑的官员，在听到这个消息之后全部都倒吸了一口冷气，便是大条嚣张如黑塔都认识到问题的严重性。
　　秦红岑话音刚落立即有人手忙脚乱地打开了放在左前方地地图，十数道目光顿时齐整整地放在了图上。张巡与段秀实虽然没有他们这样失礼，却也全都眉头深皱。华夏从来不主动与人结敌，从来都非常善待朋友，为什么还这么多人要做华夏的敌人而不是朋友呢？
　　秦红岑不理那些官员地震惊，接着道：“敌人的具体计划我们如今尚未刺探到，然而根据安北与单于都护传回来的消息综合分析。这个情报有九成的可能是真的。回鹘、大燕、百济、倭国的官员在幽燕近来接触频繁，各方的军事行动正向趋于一致的方向协调。”海的行动没有想象中的厉害。原来他们有着更加毒辣的阴谋，这四个敌人任何一家都构不成对帝国根本的威胁，然而若他们联合到一起，实在不亚于一个阿拉伯帝国呀！”张巡没有说话，心中却不由自主地想道：“这四国联盟，兵力只怕不下五十万吧！而且回鹘与大燕对帝国的地理城防相当熟悉，绝对不是阿拉伯帝国这样盲目的行动可以相比的呀！”河南与淮河道就全都笼罩在敌人大军的威胁之下了！”段秀实目光盯在地图之上，微微失神地喃喃道，他这宰相大人刚上任不久，就接连遇到了考验他能力的大事情，也不知道是他的幸运还是不幸。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十七节 新帝国风云（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:38 本章字数:3288

　　关于北方联盟的事情，一向料事如神的赵飞龙此次在事发之前都没有任何的一点预见，若非秦红岑一向的敏感性，只怕后果将极其严重。事实上或许出自历史的思维惯性，赵飞龙并没有将大燕逆贼放在眼中，柔然一直以来也没有与大燕有过全面的直接接触。远在神喻之城的赵飞龙还没有收到关于此事的任何情报，他刚刚在布哈拉打开了坚固的一角，让帝国君臣齐齐的松了口气，却不成想最大的危机却在北方酝酿着。行动，如果一旦他们的联合成功，建立其一个所谓的北方联盟，那对帝国简直就是一场灾难。阿拉伯帝国与新欧帝国国力与大军强盛，与帝国为战却全是长途跋涉，不远万里而战，天时、地理、人和全不在彼而在我。”依为兄弟，帮朝廷缴逆曾经兵临帝国整个北方，对帝国北方地理布防十分清楚。更曾掠夺长安、东都府库，包括帝国大量地理等文献资料。大燕逆贼更是朝廷叛逆，一旦他们结合起来再与阿拉伯帝国和新欧帝国走上联合，帝国就将陷入一场浩劫，我炎黄子孙将有亡族灭种的危险。”段秀实话才落音，兵部尚书崔日成便心急忧虑地出言劝柬道。
　　这老兄这段时间也确实是郁闷透了，在柔然没有包围益州，一窝全端大唐君臣倾覆了大唐帝国前朝君臣的统治之前，他便被皇帝陛下所猜疑被不被重用，原本空缺出来的兵部尚书则由李辅国上任，整个兵部都置于李辅国的控制之中。
　　后来李辅国奸计败露被朝野义士诛杀，因为朝中无人，他毕竟做了几年兵部主官便被顺级提升重新起用。如今柔然猛将如云，崔日成不知道什么时候洗牌便洗到自己头上了。
　　何况。目前特殊的情况，帝国的统治者，柔然大军的军权明着在柔然个各大军团军团长手中，其实却全直接在赵飞龙一人掌控之下，各大军团有相当的指挥自由。大军地作战计划、军队调遣如今全部不干兵部的事情，他也几乎成了一个摆设。如今的兵部也就只管管训练民兵，整肃地方民团。给正规军将士登记造册的事情。帝国该如何处理，才能破坏他们的行动？如今大雪封路，帝国即便想展开军事行动，一劳永逸也是不得。１　６Ｋ小说网…何况对南诏的军事行动已经牵制了帝国大部分的人力物理。帝国并没有足够地兵力与财力在北方再展开大的军事行动，否则一旦阿拉伯帝国对帝国展开入侵，后果同样不堪设想。”李宁强颜欢笑，朝崔日成点了点头，目光询问地望着在座的大臣。道出了目前朝廷的困境。
　　兵部作为六部中的重要一个部门，自然不能一直这样持续荒废下去，这个崔日成地能力实在也是有限。做兵部尚书根本无法服众。没有趁机调换他的官职，一来目前还真难选出一个比较适合的尚书人选。
　　郭子仪、李光弼、张巡、高礼哪个不是功勋卓著，声望雄盖天下的主，然而他们的声望与资力都太高了，让他们主持兵部地事情实在是太浪费人才，然而若是兼任精力又显然是不够。柔然新崛起的祁红、吴起等人虽然也有资格，却同样要掌握帝国兵团走不开，原本定远侯李怀远是最合适做兵部尚书的。可是……
　　二来还是处于平衡地考虑，帝国需要稳定，在罢黜了清流派在朝中官员到地方任职，以及拆散了保皇党将其成员全部都置于军控下之后，需要对原本朝廷的官员们进行抚慰。此时能够不调整还是暂且不动的好。否则人心惶惶不等敌人来攻，帝国只怕自己就先瘫痪了。望着地图喃喃道。这位年轻宰相的眉头，已经拧成了一个大大的川字。如今的回鹘早已经不是以往那个兄弟般的回鹘，几年的大唐内乱，朝廷对回鹘地倚重，以及对其出兵的深厚回报，不说别的方面，只是让回鹘纵兵在帝国最繁华的帝都与东都的三日抢劫，就掠夺了多少帝国地财富？
　　回鹘的野心也早已经随着实力地增长而严重膨胀，只从陕州联合平叛，回鹘可汗因为觐见之争，当着大唐帝国太子、帝国三军天下兵马大元帅的面。因大唐太子见其可汗不拜的借口，便仗杀了直言反驳的御史中承药子昂、左右兵马使魏琚、中书舍人兼大军判官韦少华，行军司马给事中李进卧床一月才下床，军队的要员被人如此折杀，可谓直接大大地折了整个大唐帝国的面子。
　　由此以后，唐与回鹘的关系面热心冷，相互提防大于合作。何况回鹘于长安杀孽过重，民间朝野早已经对朝廷这种纵容优厚政策大为不满。即便是平时，朝廷对回鹘的影响相当的有限，何况这种关键时刻呢？至于大燕，根本就是朝廷的叛逆，朝廷与大燕之间没有任何的回旋余地，除非大燕被招安或者朝廷被灭亡，倭国岛国远离大陆，帝国虽然组织过几次探察，所知也十分有限，唯一可资利用的只怕惟有百济……
　　百济……百济？段秀实想到这里顿时陷入到了更加深沉的思索之中，浑然不知道，他的一声出神的叹息已经将在场大臣的心凉了半截。思及回鹘的忘恩负义，反戮抚育他的帝国，大唐众臣心目之中个个都恨的牙齿直痒。
　　原本去年张巡引起巨大的争议的凉州大屠杀，此时竟然让这些大臣感觉十分解气，在很多官员心中不由暗自庆幸：“幸好凉州一役这个杀神灭了回鹘最精锐的四万多铁骑呀！”这些大臣偷偷地望了眼，仍然淡然从容的张巡，心中总算在畏惧之中产生了一丝敬佩。
　　李宁询问的目光看看冷静之中目光不住闪动的张巡，再看看陷入沉思中的段秀实，最后在殿中十多位大臣身上扫了一圈，目光最后落在叶护素名一张俊秀刚毅而略带稚气的脸上，她心中微动望着叶护素名轻启芳唇问道：“叶护将军，王爷对你评价是一向睿智擅变通，少年多谋，作战勇敢，是我柔然智勇双全的新秀，你对此事有什么看法？”没有什么看法！”叶护素名经过这几个月的锻炼，已经慢慢变的成熟起来，再也不是当初那个和他尊敬的女人一说话就脸红的稚嫩小将。叶护素名听到李宁的垂问，连忙起身站了起来，朝李宁微一恭身，稍微迟疑了一下才道：“只是末将以为，此事当尽早上禀王爷。”守才是取胜之道。”他喉咙咕隆了一下，似乎还想说些什么，偏头想了想，到嘴边的话又被他咽了下去，默然地仰实着李宁。
　　他想说以族长的性格与特殊举动，很可能要对阿拉伯帝国展开新的行动，甚至能够重创阿拉伯帝国。只要阿拉伯帝国受挫，吴起将军配合族长在北方打败新欧帝国，挥师南下兵临回鹘，则四国的北方联盟不攻自破。不过他这意见中存在着很多没有实据的猜想，这些猜想又存在着很大的变数，因此也没有敢说出来让大家见笑。点失望，以李宁看来叶护素名对赵飞龙的崇拜也快到了盲目的程度，这是目前柔然系大臣与将领的一贯表现，似乎什么事情到了赵飞龙那里似乎就必然能够解决。
　　不过李宁却没有出言责怪叶护素名，她也并非真要叶护素名说出些什么。只是她知道赵飞龙要刻意对叶护素名培养，而给他一个发言的机会，增加他的威信而已！否则少年掌权，有多少人会听他的？赵飞龙的女人与近臣谁都知道，这个少年将军将来很有可能成为紫玉的义弟。
　　李宁看着座下显得沉闷的大臣，心中一烦，充满威仪地盯着那些沉默寡言的大臣，稍微加重了一点语气道：“还有哪位大人有高见，不管你想的对不对，此时都说出来听一听，各位大人都是帝国重臣，不能什么事情都要王爷来亲自解决。如果这样，那要各位大人还有用？”
　　秦红岑扭头惊诧地看了李宁一眼，示意她不要心急，这才回首望着在李宁长期形成的威仪中惊惊颤颤的大臣微微一笑，声音悦耳动听，充满了祥和地软声唱道：“各位大人不要心急，此事急也无用，兵来将挡，水来土堰，咱们华夏民族存在了三千多年，不论西北蛮族，还是东南海族，都不能奈何我华夏民族丝毫。”报，让王爷做出决断，只是在禀报之前我们应该梳理出一个头绪，分出一个始末。”秦红岑可亲的缓缓而道，语气一转道：“金鹰阁目前已经朝这些地区，派出了几数名金鹰级间谍统领的大批密探，自然能够尽量将事情始末打探清楚。”理进行的怎么样了？能不能保证安北、单于都护，以及河东、河南各地官员的能力与忠诚？在没有想出解决办法之前，绝对不能够让事情再恶化下去。”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十八节  阴结暗胎
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:42 本章字数:3442

　　行的怎么样了？他怎么连一个消息都不给我一个呢！”窦心蕊用力地摘着身边常青树树上的绿叶，欲言又止地望着穿着一身粉色绒线棉裘，娴静地坐在望云亭内看书赏雪的夏雨荷，等了半晌，终于忍不住问了出来。
　　这段时间天气虽然晴好，一来气温太低，二来上次雪下的实在太大。三来这内宫重地往来的人又稀少，为了响应宰相的遣仆令，皇宫也遣散了一批有返家愿望的宫女内侍，加上前一阵子几乎所有人手都在忙于皇帝大丧，无人打扫，这太极宫内仍然保持着完好的雪景。
　　满园冰封，白雪皑皑，加上这几日化雪寒冷，种植在望云亭四周的几株曲梅刚好迎风绽放。阵阵清香飘来，望着眼前繁花点点素装一片，升腾着氤氲雾气的湖水轻轻地拍打着结冰的湖面，实在是难得至极的景观。夏雨荷她们自然不畏惧这些许严寒，一干人便约了闺中郁闷的窦心蕊一起来赏雪观梅，只是窦心蕊毕竟是心有挂念，玩得并不开怀。到什么时候不问你家霸天呢？”花忆月仍然是一身雪白飘飘的连身衣裙，一尘不染冰清玉洁，似乎在她身边根本没有四季冬夏之分。
　　花忆月站在结冰的积雪上面挽着一枝梅花正与唐宁霜在低声交谈，听到窦心蕊的话，不待夏雨荷回答，花忆月便古怪一笑，调笑地望着亭子里面的窦心蕊抢先接口道：“窦大美人是不是一日不见如隔三秋，如今真是闺中寂寞，想要人安慰呀？看看着满树的叶子都开被你揪光了。”
　　花忆月这小妮子自被师父天星老人允了与赵飞龙的婚事，又为自己夫婿招来大批搏海族精锐战士。整个搏海族已经决心归附朝廷，为自己夫君效力后兴致便一直很高昂。而自己师兄不管怎么说，以后他就要跟着自己师父修道，时间未尝不是解开他心结的最好良药，花忆月的爱再也不能分给任何人哪怕一点。一口，俏脸微红，登时佯怒地望着花忆月反击道：“你这小蹄子才是食髓知味。连做梦都在想着男人呢！”发出一阵银铃般的笑声，对窦心蕊职责她私里想着男人没有一点生气：“看看，我们窦大美人连做梦都在想着男人，是谁？不会梦中地男人不是我们的小弟吧？”唐宁霜见两人对上，无奈地摇头一笑。…电脑小说站http://www.16 K.cN摘了一朵梅花，朝抱着孩子的秦冰月走了过去。
　　一道红影一闪，刚巧在唐宁霜要走到秦冰月身边时，教训完黑塔的彩云，火一样的出现在眼前插在眼前。顿时让唐宁霜吓了一跳。彩云调皮地朝唐宁霜眨了眨眼睛吐了一下小香丁，才俯身望着铿镪中吐着泡泡好奇地望着四周的小重阳道：“羊羊乖，我已经帮你教训了那个粗鲁的大黑熊了。等你长大了骑在他身上，让他驮着你到处跑着玩，他要不听你地你就踢他……”情干，召集那么多将军难道又有仗要打么？云儿什么时候才能见到姐夫呀！”彩云说着说着突然停着，似乎突然被什么东西触动，随意地望了眼氤氲的湖面发愁地道。到的不是我家霸天，你才在想别的汉子呢！”窦心蕊一听花忆月这么说，不仅有点动了真气望着花忆月不满地骂道。
　　哈哈……她的话刚一落音。花园内顿时传来一片地笑声，而始作俑者的花忆月早已经不顾仪表地扶着花枝笑的直不起腰，真个就是花枝乱颤。窦心蕊俏脸一红才知道又上了花忆月的当，顿时懊恼地顿了一下小脚，却拿花忆月无可奈何。心中那个气呀！
　　花忆月止住笑声，灵动清澈色眼睛之中却止不住本笑意。一本正经地望着恨不得挖个地缝钻进去的窦心蕊道：“想着自己夫婿有什么好害羞地！忆月就是想着我家夫君。”怀抱里，让他肆意蜜爱，这有又有什么说不得的呢？”说罢不等人来羞，她自己便咯咯有笑了起来。花忆月本就是那种单纯而又调皮开朗的个性，否则她也不会以一个花忆地身份，让无数美女深闺幽怨。在这方面，喜欢捉弄人的彩云，则显得有点好孩子脾气了。
　　夏雨荷含笑放下手中的皇家孤本书籍，一指身边的座位让发窘的窦心蕊坐下，才劝慰道：“忆月在和你开玩笑呢！莫生她气。至于霸天，他的性格你还不清楚么，做不出一个成绩，自然不会想你显耀什么东西，心蕊不要担心，也不要挂念家中。”天风浩几位前辈在，霸天自然不会有事，何况如今霸天的武功，我想胜他都非常的难。”夏雨荷总有一种让人愿意亲近地巨大的魅力，也不管骄傲的花忆月，还是冷漠的赵雪，或者独立要性的秦冰月，从来没有人去嫉妒夏雨荷地美丽。
　　不管她说些什么，总能让人信服，花忆月等女或者会去质疑赵飞龙的话，却对夏雨荷说地东西从来都不坏怀疑。夏雨荷似乎从来没有注意到自己在姐妹们心中的这种威信，行事作风仍然是蕴而不扬。她不会刻意去表现自己、显露自己，更喜欢默默地看着你做你喜欢的事情，然而无论任何时候任何地点，你都无法忽视她的存在，这便是她的巨大魅力，窦心蕊听到这里顿时重重舒了口气。
　　夏雨荷语气一顿，幼嫩光洁的俏脸上挂着一丝笑意道：“东夷的事情进展的还算顺利，因为东夷一些势力有与东海海国一些国家勾结，已经算是背弃了祖宗。霸天以次为介入点，拉拢保守的东夷势力，严厉打击这些背叛祖宗的家族，在三大天级高手的坐镇下，已经取得了巨大成效。”败。如今彻底隐匿了自己。只剩下帝晟一人，他已经无力回天，有你家族的全力支持，霸天很有可能将会是下一任东夷世族地掌控者。”
　　窦心蕊随着的夏雨荷的话，面上时喜时忧，不过听到夏雨荷讲到最后，总算是笑逐言开。在窦心蕊心中最担忧的反而是霸天是否能够很好地与自己父亲相处。至于其他，或许她无法理解更深，反而不是那么担
　　唐宁霜听到此处反而是真的担忧了起来，她犹豫地望了窦心蕊一眼，迟疑了片刻。唐宁霜若无其事微微一笑，才更加隐晦地随口问道：“雨汐姐姐，东夷世族都有哪些世家出卖了祖宗，与外敌勾结的程度严重不严重？”
　　目前李宁与秦红岑主持召开的这个会议地内容也就她一人心里清楚，因为在这个情报回来之前她刚巧就在现场。而其他姐妹都在这望云亭赏雪，李宁与蓝秋水接到情报后，立即召集有关的人商议。所有目前其他人都还不知道。
　　夏雨荷若有所思地望了唐宁霜一眼，顿时从唐宁霜神态中看出了些许倪端，回想起刚才彩云的无心之言，目前李宁与秦红岑正在开会，只怕又有事情发生了，而且这事情看来在东北方向，牵扯甚广呀！------------分割线----------
　　今日的上帝之都不以往任何时候都要繁忙，戒备也更加的森严。闲杂人等根本就不让靠近光明神殿。自从光明与黑暗两大神殿随着神地旨意而重新走上融合以后，教廷光明神殿神圣的底盘内便多了很多黑暗的信徒，而今日，这些黑暗的信徒似乎更加的多。
　　如果你对两大神殿有足够地了解，你就会惊讶的发现。今天出入于光明神殿的多半乃是两大神殿地高级教士。就连之前一些从来不肯轻易出世，而身手却非常高超的苦修士。此时竟然也有不少。
　　在光明神殿远处一个树林密集的高冈上，几个欧洲男子目光一眨不眨地望着光明神殿出入的人群。其中主事的是一名金发，高鼻梁的雄壮男子，此人在佣兵界颇有盛名，被称为顺风耳。
　　这个男人在看到一群穿着镶着银丝的漆黑斗篷的高级教士，护着中间一位全身穿着镶着金丝，浑身散发着无尽神秘气息地高贵男子出现在光明神殿外面后，顿时全身颤栗。他几乎不能置信地朝身边的助手吩咐道：“报告给风迁大人，黑暗神殿的教尊出现，十二大主教、四十苦修士一同出现。上帝之都涌入了大批的高手，这些高手已经开始清剿四周可疑人等，我们必须得撤退。”这些人都是被天朗稀云诱惑后被悠竹、悠静的教义控制住精神地人。
　　“见鬼，黑暗教尊亲自出马，莫非是为了再次东征？”那男子刚小声地抱怨了一句忽然全身大震，脸色难看地急声道：“快走！我们被发现了！”
　　至德三年十一月二十七，黑暗神殿教尊与光明神殿教皇，率领着二十名黑暗、光明大主角以及苦修士一起访问了阿拉伯帝国的克尔伯古庙，名义是宗教交流，具体意图不知待探。
　　天龙佣兵团在付出包括数名精锐密谍性命地惨重损失后，天朗稀云终于将这条消息，以最紧急的形式，分成数条传回向了金鹰阁。从他们时间记历的习惯可以看出他们这些游子的心怀，究竟是如何地看着自己的国度。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百六十九节 打造仙阵
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:47 本章字数:3499

　　神喻之城这几天的天气一直晴好，气温不住地攀升，与几天前泼水成冰的天气相比，简直就如在过春天一般温暖。晴好的天气，以及越来越近的新年，也使人们一时间都开始忙碌起来。从北方运来的焦碳与煤炭的价格不但没有降价，反而有随着气温而攀升的势头，因为神城官府已经发出了新的一次寒流预警。
　　天气可能会随时变得更加的寒冷，神城四周的树木又不允许砍伐，供暖的物资全部都从外面调运，这些紧缺货物的价格自然会涨。因为没有找到合适人选，目前神城城主仍然是由彩梦兼任，她已经派出专人在盯着市场物价波动，在关键时刻官库囤积的大量焦碳与煤炭等物资会抛出去平易物价上涨。
　　出于某种考虑，赵飞龙不再隐匿行踪，对前一段帝国的大丧他这摄政王没有到场，之后有没有感到为上皇扫灵，而引发的一些批判声音没有丝毫的表示。自从他回到神城之后，赵飞龙在神城永政殿内没有少接见柔然的各级官员。
　　原本紫玉、纳兰素素等女还在等着他共同泛舟飘香湖，共同欣赏湖水两岸美丽的雪境。等到最后，飘香湖畔的腊梅花都开了，赵飞龙仍然没有忙完的迹象，紫玉她们只有自己去玩了。
　　赵飞龙跑出去一年，尽管有彩梦在家为他打理着一切，毕竟有很多事情只有他来做主才行。比如新的财政体系的建立，内政方面的改革，体制的改革，还有对皇族问题的处理，这些都需要他亲自建立、亲自部署。积压了一年的事情让赵飞龙现在一起处理，他想找个喘息的时间都没有。
　　在彩梦与蓝秋水地帮助下，赵飞龙接连没日没夜忙了几天。总算把一些紧迫而该处理的事情处理了，该接见的人也接见了。这才闲下功夫，连忙将在外玩的紫玉等女招了回来，不是为了开无遮拦大会，而是为了打铁。阿拉伯难民的事情再也拖不得了，有消息表明，阿拉伯帝国准备在近期进行屠祭。这不但关系着赵飞龙的声望，还有十多万华夏儿女的性命。
　　在神城西南一处荒芜地山地军工厂内，赵飞龙精赤着上身，只穿了一件短裤，与几名一流的工匠。其中不乏工造大师巴朗可图、冶铁大师格朗、真神的叹息打造者的后人萨达姆-侯塞因、昆仑神国的天器师段昆等大师，以及墨家地钜子孟悲喜，小声地谈论什么。１６　Ｋ小说网…外面干燥寒冷，室内却酷热无比，在一种黄金色的燃料中。炎炎之火燃烧着白炽的火焰带着整个金色燃料熊熊地燃烧着。
　　赵飞龙感觉还好，几个年龄已大的军造大师仿佛洗了桑拿一般孱弱无力，若非这些人都是在火炉边上生存的人。早被这一阵阵酷热地热浪给熏晕了。赵飞龙有点着急地望着炎炎之火上面玉盒里的两块奇特金属，着急地回望了一眼挥汗如雨的几位大师抱怨道：“各位大师，这蓝金与紫乌矿都快煅烧了三天，怎么丝毫都没有融化地迹象，再烧下去，这玉盒都要被烧裂了。”
　　几位大师也是好奇，以炎炎之火这样以天火精元全力激发后，能够轻易汽化青铜的恐怖温度。用尽了能够想到的办法，仍然不能让这两样奇怪的金属融化，如此高熔点的金属还真是闻所未闻。
　　段昆眉头深皱有点想不通地盯着眼前盛放蓝金与紫乌矿，散发着乳白死光晕抵抗着火焰灼烧的玉盒，愣愣地出神。他心中暗想道：“这玉盒也真是结实。被如此高温度的火焰煅烧了两天，也只是让它光滑的表面产生了一些细微地彩色纹理而已。看起来反而更加的漂亮了。看来这玉材也是以前从来没有遇到的一种上好材料呀！后昆仑的最坚硬的金刚玉只怕都无法于它相比，是难得一见地宝物。
　　宝物？等等……段昆脑海中灵光一闪，突然抓到了什么东西，他面色古怪地一笑望着大急的赵飞龙，问道：“王爷，这玉盒真坚固呀！竟然连六大奇宝中大名鼎鼎地炎炎之火的火力都奈何其不得，不知道王爷是在哪里找到的，若是能够大量开采，帝国的锻造将在进一层楼。”
　　这蓝金有紫乌矿融合后与其他金属形成的合金，是建造“仙阵”的主体必不可缺少的部分，整个“仙阵”最难造的一就是这主体的部分。若是放在一千多年以后，在超重力与超高压形成的力场内，如今最困难的一部分反而成为了最容易的一点。
　　然而放在这个年代，有炎炎之后这个超高温度的天赐恩物，已经是赵飞龙最大的幸运了，其他赵飞龙也不敢刻求。然而这“仙阵”的成功于否不但直接关系到十多万人的生死，而且关系到未来帝国的安全，这两天赵飞龙几乎吃住就在这个工房里，时刻与几位大师进行探讨，提高燃点，加注各种稀缺的材料降低熔点。
　　赵飞龙脑袋里净是资料，随便抖出些观点，都是这些顶级大师闻所未闻的新东西。几位大师精力也是旺盛，陪着他两天一宿没有出这个地方，最后直将赵飞龙视为天人，心中敬佩无比，但是主要问题还是没有解决，两块金属还是没有变化地躺在盒子里面。着炎炎之火的盒子，天下间也只有它能耐得主炎炎之火的高温。至于其产地飞龙也不甚清楚，天医族圣典之中也没有记载，段大师只怕要失望了。”赵飞龙一边鼓动真元，调集风之本源的能量催动炎炎之火的火力，一边耐心的详细答道。赵飞龙心里虽然起急，说话却也相当的平和，这些大师都是国家的宝贵财富，哪个都得罪不了。
　　段昆听赵飞龙这么一说，脸上的表情更加的古怪，也没有什么表示，突然就耐着高温大步朝放在石屋正中央的炎炎之火走去，身手抓向了盒子里面的蓝金与紫乌矿。状大惊，连忙上前就要阻止，他不是怕段昆抢了这两块得自陨石目前来说地球孤本的矿石，而是怕这高达万度的高温伤了这位在铸器上很有成就的大师。
　　段昆不像萨达姆等人只是修炼了一些粗浅的外家功夫，身体比常人强壮一些，他显然又非常高深的武功。兼之赵飞龙是心有顾忌，又要控制炉火怕真的伤了段昆，速度就慢了许多，让段昆轻易将两块只有鸭蛋大小的矿石拿到手，若无其事地上下抛了几下。
　　赵飞龙顿时傻眼了，一只手在快触及段困肩膀的时候，讪讪地收了回来。段昆禁受不住到炎炎之火的烘烤，神态自若地抓着两个矿石后退了几步，他也就是在火炉边靠近了片刻之间，其余人都闻到他身上衣服散发的焦臭味。其他几位大师见状一起哑然，任在谁的想象中，这两件矿石被锻造了两天即便没有融化，就是再不济也是温度惊人了吧？不过看段昆轻松的表情，这两块矿石竟然是丝毫温度都没有。
　　诸位大师相互看了几眼，最后目光停在一脸尴尬的赵飞龙身上，一同爆发出轰然的大笑。巴朗可图大师笑得几乎无法喘息，半晌之后才忍住笑声，满面笑意地连声道：“圣人之失！圣人之失呀！王爷这是要实验一下是矛利还是盾坚。”说科学在于探索，或许这样下去，能让帝国在耐高温材料上有极大的进步。”也是赵飞龙没有想他们说明这玉盒的来出，两天来闻名各国的铸造大师绞尽脑汁都没有解决这个问题，却没有任何人想到问题出在熔炉上，而不是矿物本身。
　　这时看段昆的神情，大家也都已经想到了其中的关键，这玉盒在装着炎炎之火的时候，即便是一个普通孩子都能拿着盒子，然而一旦盒子打开，地级一下高手都不敢靠近三米之内，可见这玉盒的隔热效果究竟有多好。赵飞龙以这盒子为容积，想要融化盒子里面的两种矿石，除非是盒子被火烧穿，否则一点都不会影响到盒子里面的矿石。
　　众位大师相通了这些诀窍，却也没有因为赵飞龙犯这个低级错误，而产生丝毫轻视赵飞龙的念头。如巴朗可图大师所说，此乃圣人之失，工匠都是些粗中有细的人，想象自己年轻时代犯的那些错误。人老了呀！这样的错误他们已经好些年都没有犯了，想及以往，赵飞龙在他们心目之中反而更加可亲，被这些大师视为他们中的一分子，而不是一个帝国的统治者。
　　成就其实都在一次次的失败中产生的！瞎了眼呀！倒是让诸位大师见笑了。”饶是赵飞龙脸皮很厚，犯了如此一个低级错误也不仅老脸羞红。他只想到这盒子能耐住炎炎之火的高温，却忽视了它完全能隔绝炎炎之火高温的特性：“浪费了各位大师两天的宝贵时间，实在是飞龙的失误呀！”几日受到族长的启发，回去仔细琢磨一下，不难有新的突破。俗话说听君一席话，胜读十年书，听王爷两天的见解，足以让我等后半生闲不下来了！”一直没有做声的孟悲喜现在是彻底的被赵飞龙倾覆了，赵飞龙的这个失误让他看到了赵飞龙人性的一面，如果赵飞龙没有犯这个错误，他还很有可能不会留下来帮赵飞龙。王爷当前之难题！”孟悲喜目光波澜不惊地望着赵飞龙，淡淡地道。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十节  立规划矩
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:51 本章字数:3527

　　世间没有完美的人，更不存在一个完美的君主，一个完美的君主身边也不需要什么贤能的辅佐。孟悲喜深知此点，之前他虽然敬佩赵飞龙却没有决定是否留下帮忙，直到现在，他是彻底决定留在这个神奇的地方。
　　孟悲喜即便是面对威严的赵飞龙仍然能够保持表情不变，他微微安慰了赵飞龙一声，这才正色望着赵飞龙对他道：“以炎炎之火的威力，这世间只怕难以找到作为融化的炼炉，王爷不如换个思路。”神物，王爷不如用古书中所记载那种上古流传的仙家祭炼之法来祭炼：以炎炎之火为火源，以虚空为熔炉，以王爷的神通鼓风熔炼此二物，想来必然能够大功告成。”
　　赵飞龙仔细思量了片刻，口中称是，他之前也曾想到这个办法，只是根据书上记载，这矿物的熔点极高，即便以炎炎之火煅烧，也需要两日左右的时间。赵飞龙是怕自己一旦开始熔炼，再有什么意外意外发生。以目前所了解的情况，贝叶上人为度天风横刃过死关而寂生，叶青携兰汐雨隐世以后，这天下目前也只有自己与紫玉两人达到了这种祭炼之法来祭炼这种天才地宝的能力，天级上阶高手都不行。
　　问题解决固然高兴，而更令赵飞龙欣喜的则是孟悲喜的态度，这几日孟悲喜在赵飞龙身边只听不讲，这样主动提出建议还尚属第一次。而且孟悲喜通过语言表露出来的内心变化也瞒不过赵飞龙，看来研究院今年的研究成果上又要添上木鸢与转射机两项技术了。
　　想到这些，赵飞龙心中也是暗爽，这两项技术后一个没有太多神奇的地方，而这傀儡机关术，则是墨家不传之秘。即便赵飞龙脑海中的资料包罗万千，他也没有这在后世已经失传的神奇的技术资料。猎奇新的技术与探索未知对赵飞龙地诱惑，现在比猎取美女对他的诱惑还要大的多。了，各位大师都陪飞龙遭了两天的罪，不如现在下去休息吧！”赵飞龙毕竟身份不同，也沾染上了一些不好的风气，随口客套地应了一句，心神却飘到了别处。
　　他心中确定了下来，目前也只有这一条路好走了。这种祭炼方法其中颇有凶险，赵飞龙不敢让紫玉来实验，也只有自己亲自动手，但愿中途不要发生什么突发意外。
　　找到了问题的所在。HTtp://wwW.16K.cN赵飞龙便缓缓收住了功力，熄灭了炎炎之火的燃烧。研究了几天，赵飞龙心中终于对炎炎之火为什么能发出如此大地高温，有了一点眉目。炎炎之火坚固的结晶世界内部，却是一个令人颇想不到的神秘世界。那里的物质不但不如想象中紧密，反而是有无数如蜂巢一般的结晶小孔构成。
　　这些结晶小孔都非常非常地微小，一个套一个。一个挨着一个，连成了一张紧密的蜂巢式的结晶网孔。若非赵飞龙冒险让神识透入其中，根本无法想象连龙魄都无法切削的炎炎之火，其内部竟然是一个如蜂巢的孔装结构。
　　在炎炎之火地核心则是一团奇异的粘稠的流动物质，一旦真元将五行真气送如其中，便与内部地这些物质发生了聚变相似的反应。这个反应抛洒出来的能量经过这些无数小孔的放大衍射，最后散发出来的就是连钢铁都能瞬间汽化的高温。大自然之中果然是无奇不有，炎炎之火的存在即便赵飞龙都无法理解。按说这样剧烈的反映，足以让炎炎之火本体炸为原子，可是它却非常稳定，丝毫没有爆炸地迹象。如此好的机会观摩学习。我们怎么会放弃？若是王爷不怕我们这些老骨头偷私学艺，我们自然要留下观看。”巴朗可图大师听到赵飞龙客气的话。仿佛受到了奇耻大辱，羊须胡一翘，怒瞪着赵飞龙，很显然他对赵飞龙的话极其不满。
　　在这些大师心中早已经将赵飞龙当做自己人，与赵飞龙进行探讨的地时候，这些大师是一点都没有藏私，都是好无保留地将自己的心得体会交流给了赵飞龙。现在赵飞龙查出问题所在，要以传说中仙炼之法打造这上古奇物，却要赶他们离开，这让直爽地大师顿时动了火气，直以为看错了赵飞龙，其他几位大师也纷纷应和，不愿意离去。
　　赵飞龙神态微愣，细细一想，却明白了其中原由，心中每好气一笑，安道这都是什么事，面上忙道歉道：“几位大师误会了，飞龙怎么会藏私，我这后学末进在祭炼的时候难免还要求教各位大师，这是飞龙以为各位大师陪飞龙已经一天一宿没有，这不是累么？”间，看在这搞的满身汗臭，咱们梳洗一下，休息一下再开始，各位大师以为如何？”赵飞龙以如何低声下气的声音于人说话，那在以前是闻所未闻，直听的一旁伺候的侍从们对这些各个都有臭脾气的大师，冲鼻子瞪眼。错怪了赵飞龙，连忙赔笑道歉道：“是我这老骨头性急错过王爷了，我想王爷赔不是，还是王爷想的周到。”这些大师性格都是倔强直爽，是那些吃软不吃硬的主，赵飞龙的态度让他们越发感觉赵飞龙对他们胃口。
　　这使他们在以后那是从来没有为其他任何人或组织服务过，一直都只忠实于帝国的创想园，即使后来有很多商行以及其他国家，对这些大师以及他们的弟子开出了比大唐创想园优厚百倍的条件，都没有挖走一个创想园的人才。因为在这里他们能够得到最真诚的尊重，能够由自己的思路自由研究，能够的得到任何地方都无法提供的先进资料。
　　赵飞龙眼看巴朗可图要给他鞠躬行礼，想到当初在哀牢关这个大师指着自己鼻子痛骂地时候，当时自己还真是狼狈，差一点就忍不住想将其斩了。幸好当初自己任主了。如今不但得到这位大师主持着帝国的军工标准化生产，而且他还拉来了萨达姆大师。赵飞龙现在已经知道，目前柔然武将的武器多是出自这位大师之手，而据下面的反映，那是好评如潮，供不应求。
　　给人一分活路就是给自己一分后路，赵飞龙现在算是明白了。军队打仗靠的是什么？当然是靠精锐的训练。高超的指挥，以及精良地兵器。若不是有巴朗可图这些大师便研究便支撑起柔然的军工制造，柔然大军凭什么却给人家打，凭什么还能保持着无往不胜，军队的辉煌。背后有着无数人默默贡献着自己的肩膀，支撑着他们前进的步伐。这是想折杀飞龙么？”赵飞龙见巴朗可图想要给他下跪赔罪，两忙徉怒地上前扶着了他，大声地道：“咱们今个就立一个规矩，今后帝国上至亲王、元帅与朝廷百官。下至黎民百姓，不管身份在怎么高贵，手中握有多大地全力。到了咱们研究院都要以学生身份来聆听大师们的教诲。”咱们创想园内，见谁都有勉跪的权利，在外面无论长幼，不管对方什么身份，都有优先享受对方行礼的荣耀。”赵飞龙这是趁热打铁，这些国宝们他们地研究关系到未来帝国命运的大事。
　　自汉武罢黜百家，独尊儒术以来。这社会风气变便得沉闷了许多，学而优则仕成为每一个学子心中的信条，为什么？因为官员地社会荣耀最高，掌握的资源最大。不是说抱着做官的思想不好，而是国家的发展离不开三百六十行。若是每一个人才都想着去做官的思想，将来这个国家必然官僚主义横行。统治越来越集权，最后必然要导致灭亡。
　　赵飞龙就是要趁着如今社会风气还没有坏到那种万马齐喑的地步，所以决定趁早就将人们的思想引如正轨，他要让天下人明白，只要你做的事情是有益国家，有益人民，有益与社会发展地，那么你就能得到无尽的荣耀，而不管你的出身究竟是什么样。
　　只要你努力了，只要你做到了这些，那么国家对你就不会吝啬。自己在这个时代的使命究竟是什么？赵飞龙长长地想，直到最近他才想通，自己要做的不是打下一个大大地疆土，而是立规划矩，为后世能够走的更远而创立一些正确地标准。一下。”赵飞龙话音一落，就又人给他们这群精赤着古铜色的身子的人取来衣服，侍侯地披上。不同于大师们被太监侍侯，为赵飞龙侍侯的自然是守护使女：“各位大师先请下去休息，我着人将此处整理一下，等开始祭练，在着人去请几位大师，大师们也可以带一些自己信得过的弟子一起来观摩。”
　　几个大师被赵飞龙三言两语说的如小孩一般高兴地离去了，赵飞龙那几句玉口金言的规则，更是让他们感觉自己一个个身上都笼罩着层金光，那自然是荣耀无比。即使是墨家钜子都不能超脱，赵飞龙这几句话几成就了他们墨家千年以来尚贤的理念，让他也跟着激动异常。这么高兴？”赵飞龙等这几位大师离开之后，正低着头望着炎炎之火出神的时候，一双温柔的小手轻轻地扶在了他的肩上，声音悦耳动听地问。
　　赵飞龙回过神回头望去，才发现蓝秋水正巧笑倩兮的用一双明亮的眼睛望着自己，赵飞龙微微迟疑，从蓝秋水眸子之中读出了几分忧虑，不由开口问道：“莫非又出什么岔子了不成？秋水喜中含忧，忧掩喜色，显然有发生了棘手的事情。”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十一节 巫族回归（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:54 本章字数:3297

　　赵飞龙望着蓝秋水柔和美丽的脸庞，静静地听完了她介绍着有关北方联盟的情况，北方出现这么一个大联合还是颇为出呼赵飞龙意料的事情。若是大燕、回鹘与百济及倭国真的达成协议，配合阿拉伯人与新欧人瓜分自己的民族，那大燕与羌族的性质就已经发生了根本的转变。他们将共同成为五大世族的敌人，而非是朝廷争斗之间的权利争斗。
　　自从益州事后，幽冥世族因为赵飞龙全面复出，已经掌握大局。因为无人能对付赵飞龙，明夏世族已经无力回天，于是决定隐退等待下一个时机。然而明夏世族退隐，并不意味着他们会放弃一切，任由别人胡来。在他们传统的势力区域，怎么能容忍这些民族叛逆联合到一起？即便与柔然一直势如水火的九黎世族得到这个消息，只怕都会举起声讨的大旗。
　　讲到最后，蓝秋水回望着赵飞龙，意味悠长地道：“鬼羌世族的分裂已经成为不可挽回的事实，今后华夏可能会出现六大世族或者是三大世族，从而融合成一个不分彼此的华夏世族。以武胜幽的聪明，这么长一端时间的思考，显然他已经足以明白杨玉环在益州发生了什么事情。”之，若说小怡在益州的遭遇背后与鬼羌世族无干，那无疑于比大白天见鬼还要不可思议。武胜幽与杨玉环在长安与张巡及段秀实的会面，不仅仅是为了鬼方后裔着想，还有一点，他心中现在认了。”该发现了自己心底有着他无法放下的忧虑，那便是杨玉环没有打掉夫君的孩子，这表明杨玉环决定生下这个孩子。女人的心思最难琢磨，加上夫君又对杨玉环施展有精神之法。武胜幽想实现他的不伦苦恋，首先他就要施好于夫君，让夫君你为杨玉环接开精神禁锢。至于杨玉环这个女人处于什么心理，我们就不是很清楚。”蓝秋水娇媚地白了赵飞龙，没有好气地道。
　　女人吃起醋来时的样子显然都是一样地，蓝秋水可以说是赵飞龙女人之中为他张罗妻妾最积极的一个，然而这不代表她能无限制地接受赵飞龙纳任何女人的事实。
　　她之所以在花忆月、松赞郁雪以及维护众女之间感情上显得这么积极。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN不还是期望和她们一起栓着赵飞龙的心，让赵飞龙不在沾花惹草，或者尽量少的出去在勾搭野女人。
　　这是一种相当高明的策略，就如蓝秋水在益州警告赵飞龙的那样，在她心里面早已经为赵飞龙策划好了内宫人选。并不是说什么样地女人都能被接受。杨玉环的不洁之身，加上她复杂的背景，已及她在明夏与鬼羌世族斗争之中所扮演的身份，莫说是蓝秋水，只怕是彩梦也不会允许赵飞龙娶她过门。尽管杨玉环真的竟然一炮中奖怀上了赵飞龙地骨肉。后，由我们姐妹抚养。冰月现在已经有了带孩子的经验。忆月与宁霜也不会反对回来带孩子，杨玉环飞龙你必须得放弃。不管是出于与鬼方为首的鬼羌世族和好，还是我们姐妹之间和睦相处的良好气氛考虑，我们姐妹都不会允许这样一个有心机，而身份复杂的女子如赵家地门。”尽管去金屋藏娇好了！”彩梦淡淡却充满不容质疑的一番话，算是彻底将这件事情盖棺定论，画上了句号。这听的赵飞龙一阵心惊胆颤，彩梦绝对是那种说地出做得到的女人。
　　赵飞龙回头看到带领着紫玉、松赞郁雪、纳兰素素等女进来的彩梦，正俏目严肃地望着自己，顿时尴尬地摸了摸鼻子。他这才发现满屋子的侍从早已经离开了个干净，就连紫玉在内。听到彩梦充满威仪的话，都含笑跟着点头。让赵飞龙更加不敢有什么心思。
　　心中虽然尴尬，赵飞龙却不想在众女面前输了面子，犹为嘴硬地反驳道：“谁说我要娶她进门了，我和她半天干系都没有，你们不要瞎猜了。现在有了你们我早已经满足了，我如今是半天猎艳的心思都歉奉，你们姐妹常常要分居两地，我天天心里牵着这个，挂念着那个，这份牵肠挂肚，早已经折磨的我肝肠寸断，再也不敢对美女有非分之想，我的爱已经无法再分了。”得到情报已经三天了，雨汐、红岑与秀宁对此事有何看法？”赵飞龙怕彩梦与蓝秋水再在这个问题上纠缠下去，连忙转移了话题问道。莫说从始至终他对杨玉环都是肉欲大于感情，就是真地与杨玉环之间存在感情，他现在也只能放弃，自己女人之间和睦相处的气氛，让他不敢再有何多追求。
　　赵飞龙这些话决非塞搪的戏言，的确完全是出自他的真心话，其实你也可以想一想。无论是有着母仪天下之德容地彩梦，还是温柔如水、体贴可人的临家小妹紫玉，天真烂漫地阳光精灵彩云，南霜北水天榜两大商界才女蓝秋水与唐宁霜。
　　还是大众的梦中情人、据说歌声能招引百鸟朝鸣合唱的时代歌艺大家的秦红岑，虎父将女、敢爱敢恨的高怡，倔强但体贴、最早为赵飞龙诞下龙子的秦冰月、尽管默默无闻，却能深情地守在你身边，给予你无声支持的纳兰素素。还是两大圣地，武林人士中女神一般的夏雨荷、有着散花仙子之称的花忆月、有着惊鸿一瞥足以鼓惑众生的冰雪之花暗夜精灵赵雪。
　　或者那养在宫廷，集大唐帝国万千宠爱于一身的安平公主李宁。高山雪原，强大帝国神秘的香宫之中，据说集整个雪原灵秀与长生天眷恋于一身的松赞郁雪，千百佳丽组成的默默的守护着赵飞龙的大家闺秀----守护使女明月她们。她们几乎就代表着整个时代的美丽。
　　一个男人娶其一，足以令其快慰平生，然而她们全都深深爱着一个男人，这是一个帝王都享受不到的艳遇。也只有赵飞龙这样集近乎帝王与民族守望者于一身的人物，才能近水楼台先得月，集万千娇宠于一身，啸傲花丛之中，你说赵飞龙什么都满足的呢？话的眼睛打量了赵飞龙一阵，确认赵飞龙说的是真心话，才为自己的紧张感觉到微微羞涩，转身挽着彩梦的手臂对赵飞龙道：“红岑他们将情报传递过来也有两天了，只是这两天你一直在与一群近乎赤身裸体的男人忙碌，也没有时间处理这件事情，所以也没有想你汇报，其他让大姐给你说吧！”
　　蓝秋水之所以如此紧张，主要是杨玉环孕有虎子，赵飞龙未必会太听话，非则彩梦也不会出面将话说的这么死。赵飞龙点了点头，表示自己能够理解，若非趁着这个休息的时间，自己还真没有时间理会这件事情。等开始锻造仙阵，天塌下来，也只能让他们先顶着一阵。不要打草惊蛇，金鹰阁将全力出动收集他们合作的证据，以及协议的具体内容。同时暂时暗中排查安北、单于都护府，以及河东、河南、怀河三道官员有否背叛帝国，巩固这些地方的统治，同时组成张巡大总管为首的军事指挥机关，做好在东北进行大战的部署。”宁的考虑，建议继续收集大燕与羌族与外族勾结的证据，将证据于明夏及九黎世族进行通报。同时会晤东夷世族有关家族，单独通报此事，防止东夷世族内部出现这种情况。据雨汐姐姐说讲，东夷世族内部已经出现分化，霸天的出现更是让这种分化到了不可制止的地步。”彩梦说完，静静地望着赵飞龙，等待着他最后的决定。
　　赵飞龙见彩梦将完，低头沉思了片刻，才抬起头目光在紫玉她们脸上扫过一遍，微笑着柔声问道：“玉儿、素素、香儿你们有什么意见没有？”姐姐做主就好，玉儿没有意见！”紫玉朝赵飞龙甜甜一笑，轻轻地颔首摇了摇头。纳兰素素与松赞郁雪也轻轻摇了摇头，松赞郁雪敬佩地道：“几位姐姐考虑的非常周到，这样以来也能试探一下九黎世族的态度，牵制他们在南诏的力量。毕竟阿拉伯帝国海上大军，最先遭殃的还是九黎的传统势力范围，而阿拉伯帝国也不会放弃代表着我们华夏民族的本源力量传承的五大世族任何一家。五大世族不灭，我华夏传承的精神烙印就不会灭。”
　　赵飞龙心中颇为惊讶地看了眼松赞郁雪，在足以让松赞郁雪感觉骄傲但不伤她自尊的时候，收回目光点点头符合道：“香儿的分析一针见血，这件事情虽然看起来十分棘手，处理得到，反而能够加速大燕与回鹘的瓦解，至于百济与倭国……”人，出大事情了……”赵飞龙的话尚未落音，星零突然惊慌地推门而入，望着惊诧的赵飞龙与彩梦等急声道：“有人打进来了公子！”
　　赵飞龙心中一紧，莫非阿拉伯帝国的报复来了？
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十二节 巫族回归（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:14:57 本章字数:3480

　　事情？你慢慢地说，不要着急。有你加公子在，天还能塌下不成？”彩梦听星零说的厉害，心知赵飞龙不出去看看只怕不成了，连忙与紫玉一起接过身后守护使女捧在手中的衣服，服侍着赵飞龙穿起来。
　　彩梦一边为赵飞龙体贴地穿着衣服，理顺佩带，一边诧异地回首望着星零安慰地问道。彩梦心中也微微地紧张，星零这小妮子在自己身边表现一直很好，这么失体的冒冒失失的举动，这还是第一次。
　　赵飞龙因着打铁，在干粗活，现在全身就穿一件短裤，批着他那件威风凛凛的紫金披风，一块块匀实却不突起的肌肉，充满了质感的力量，尽显男人的魅力。加上棱角分明的刚毅脸庞，深邃而有神显得极有主见的双目，酷则酷矣！只是太掉渣了，穿这身出去见人，不被人笑死，也非被神城的少女们给压死，从蓝秋水、星零她们看着赵飞龙身躯时的发亮带着彩光的眼神，以及出神的表情就能预见这个下场。
　　星灵见所有人的目光随着自己突然出现，顿时都望向自己，饶是她已经见惯了大场面，被彩梦、紫玉、蓝秋水他们一同望想自己，顿时感觉自己失体，双面上顿时飞起两朵红霞，不过着急之色丝毫未减。
　　赵飞龙朝小脸红扑扑却大急的星零轻轻招招手，同时配合着彩梦与紫玉给他穿着衣服，点头笑道：“过来星零。不用着急，那些人似乎没有恶意！说来听听究竟是怎么回事？”赵飞龙现在的神念有多强盛，静下心来，意念扫过，整个神城所有人的思想状态他都能大致有个把握，一个人有没有杀机。他还感觉不到？
　　星零见赵飞龙目光带着莫名的笑意挑逗地盯着自己的幼唇与鼓鼓的胸脯，哪里还不知道自己家公子在想着怎么事情。这么久没有得到赵飞龙的宠爱，长久的思念让星零分外受不了赵飞龙目光地挑逗，心儿如小鹿一般乱跳，正在意乱情迷的时候，听到赵飞龙的疑问，小脸更加的羞红。一点点走到赵飞龙面前，赧然地道：“回禀公子、夫人，神喻宫内今日来了一群赤足批麻，头戴羽冠的怪人要见公子。”非常诧异。喝问他们有什么事情，结果他们也不多说就放肆地一直往极乐宫里硬闯，前殿的飞龙卫之前竟然没有发现他们是怎么潜入神喻之殿的。１６Ｋ小说网.电脑站www．1６K．CN几位姐妹出手阻拦，却被他用似乎是上古时期巫族已经失传地异术，在举手头足间弄的昏迷不醒。即便是风堂的几个地级好手也不是敌手。被他们弄得昏迷过去，生死未卜，公子与夫人快去看看。”星零想到姐妹们的安危。神色顿时又急了起来。
　　赵飞龙伸手将声音越来越低，却更加着急的星零揽在怀里，在她幼嫩地芳唇上重重吻了一口道：“看你下次见到公子我再跑！”说罢将她搂入怀中，目光诧异地与蓝秋水相互望了一眼。
　　星零这小妮子虽然不如明月稳重成熟，眼光却更盛明月一筹，极星家族的使命让他们了解的希奇古怪的东西远远比其他家族要高。星零口重说那怪人施展的竟然巫族失传地异术，这便十有八九错不了。能够对付地级好手的巫族异术？赵飞龙与蓝秋水相望一眼，都看出了彼此内心之中的惊诧与骇然。他们对巫族秘辛了解都相当清楚，那件事情之后乌族什么时候诞生了可以对付地级高手地大巫？
　　在华夏古老的文明体系之中，巫族曾经占据着重要的位置，后世只知埃及的咒术与南美的巫师，而不知华夏巫师的厉害。实在是一种对历史的无知。巫族又叫祭祀一族，神使一族。是上古时期，各族之中负责沟通天地与神灵的重要任务地神秘存在。巫族在任何一族中都有着超然的地位，即便是在炎黄联盟之中也是亦然。在上古时期，大祭祀是各方历代除君主之外最高的职位，而大祭祀全都出自巫族。
　　根据传说以及古书记载，那些真正修炼有成的大巫师不但个个上彻天文,下通地理,力逾九象,术妙万端。上达民意、下传神旨；可预知吉凶祸福，除灾祛病；还能从事征兆、占卜、施行召魂、驱鬼等巫术。他们是人与神之间的桥梁和媒介，享有十分崇高地威望。而真正的巫神级人物，举手头足之间就能推山倒海，一般神魔都是不敌，这是何等厉害地神通？然而自周以后，这样的巫师便从华夏消失了。
　　夏、商以前的国家祭祀们，不但掌握着国家的祭祀天地的大礼，而且因为其丰富的星象知识能够预测星象，监测全国的自然灾害。能够根据神秘的巫术改变部族国家的气运，能够驱使鬼神，为人去灾治病，更能杀人于千里之外，取命于九幽之间。
　　然而自周以后，巫族被流放围剿，原本在国家中占有重要地位的大祭祀一职便基本不在设置，因为实在找不到之前那种能够搏天回命，知识渊博而德高望重的大巫师。国家对自然灾害以及国运的干涉能力也越来越差劲，河水泛滥，天地大旱一年强过一年，失去了对祭祀精神信仰，人们的精神也更加涣散，人心不古成为俗语。
　　周还能靠那一战后其收拢的一些前朝巫师帮忙，自周以后，因为祭师越来越少，那些高深的巫术已经因为巫族的流放与被丑化围剿而渐渐失传，国家气运是越来越短，一代不如一代。其后依照古礼设置的监天司，根本就是徒具其表而无其实，能力职责两古代祭祀院所负职责的两成都没有。
　　根据自己所知，自周代以后，华夏再也没有出现过了不得的巫族人，这些人是从哪里冒出来的？他们再次公然出现在这片土地上，就不怕遭到五大世族的联合追杀，要知道周天令现在还被周氏家族秘密地遵守着。
　　赵飞龙心中疑惑，朝同样疑惑地望着自己的蓝秋水轻轻地摇了摇头，示意他没有想清楚这些突然冒出来巫族的意图。赵飞龙低头在星零雪白幼嫩的额头上吻了一口，回首望着彩梦道：“北方联盟的事情就暂时先交给秀宁他们处理吧！”说最近就能走马上任么？有他这个剑仙及彩云这调皮的小丫头在长安，还有雨汐、忆月坐镇，即便在深层次博弈我们也不至于吃亏。”打造成功，梦儿统筹协调各方事务，安排飞龙近卫师团秘密入城。秋水你时刻注意着阿拉伯帝国的休息，即刻与天朗稀云取得联系，养兵千日，也该是启用他们的时候了。”须尽快处理，否则将挫伤商人的积极性，不说长远的影响，这对目前的财政来说，无疑将雪上加霜。”随着赵飞龙简明意赅的安排，彩梦与蓝秋水不住地点头，表示明白。
　　赵飞龙见彩梦与蓝秋水点头这才收回目光，紧了紧腰间玉带，大步向前道：“走，一同见识一下这些巫师究竟有什么意图？”后，巫族因破鼎的罪名而被流放围剿，其后其名被丑化成为世间邪恶的统称，受到各方势力的诛杀，天下至今没有出现过值得尊敬的巫师，更不要说在上古时期可于神战的巫神了。”赵飞龙简单地为彩梦等女解说了一句，已经率先走了出去，身影一闪，已经消失当空。
　　能跟上他步伐的也仅有紫玉与赵雪而已！见赵雪影子一般紧慑着赵飞龙跟了上去，紫玉只有留下来保护彩梦与众姐妹，毕竟现在是特殊时候。
　　赵飞龙身影一闪已经出现在极乐宫的卧龙殿，也就是赵飞龙的安乐窝。俗话说下雪不冷化雪冷，虽然头顶阳光灿烂，却让人感觉到几分异常的寒意。赵飞龙放目望去，果然地上已经倒下了一大片男男女女，守护使女、风神堂的高手、飞龙卫什么人都有，这些人看来都已经昏迷，整个卧龙店内一片寂静，四周连一个活动的人影都没有。
　　这几日正午天气温暖，房顶上的积雪都开始融化，一串串水主沿着瓦缝，滴答滴答地向下砸着，满地的水气被阳光一照水气腾腾，显得非常的诡秘。赵飞龙简单地尝试了一下，没有能够唤醒他们，不过他们身上也无甚伤势，暂时没有生命危险。
　　这次算是栽大了，不管这群人是什么意图，以前赵飞龙从来还没有被人攻进老窝而手下毫无还手之力的情况出现。这件事情传出去，足以让赵飞龙颜面扫地，让其余世族耻笑。
　　赵飞龙眉头一皱，就听神喻殿侍卫统领牟羽在梦殿视死如归地大声吼道：“你们这群妖人，竟然敢闯深宫内院，快点束手就擒，还许能保着性命，再顽抗必然将你们当场格杀。”彩梦定下的规矩，极乐殿内男人不能随便出入，内宫的守卫也是由守护使女与闪凤卫所组成，所以牟羽等人直到现在才因为迫不得已深入到内宫。
　　因为某一个原因，巫族最忌讳人家叫他妖人，牟羽这几句气愤之言，显然已经犯了巫族最大的忌讳，一股沛然的杀机突然涌现了出来，让那些滴答滴答向下流的积雪融水，瞬间结成了冰，一座座宫殿上挂着一条条的冰线，形势眼见就不可挽回。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十三节 玛雅帝国（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:01 本章字数:3609

　　望着眼前丢人的场景，赵飞龙的脸色像是常年被烟熏火燎的锅底一般幽黑难看，听到牟羽的声音之后，赵飞龙顿时醒悟过来。没有任何的停顿，寻着这些声音，身影再动已经出现在梦殿之内。
　　满面阴霾地放眼向前望去，就见牟羽率领着一群半跪在地上平举着手中武器的雷霆新军突火枪手，一个个怒目地望着星零口中描述的这群怪人。在火枪手的四周，还团团围着紧张的一群美丽的少女，守护使女、闪凤卫都有，暗地里同时隐藏着伺机待动等的暗夜十三鹰杀手们。
　　为了发挥雷霆新军的最大威力，直到现在雷霆新军都还没有暴光在世人眼中，这还是一支外人一无所知的神秘部队。如果巫族的高手知道这些人手中的武器比劲弩还要强劲，并且具备一定的破气功能，不知道他们站的是否还如此的坦然无畏。那群巫师愤怒的精神波动，知道他们要出杀手，怎么会让人毁了他一手打造的超时代精锐？赵飞龙低沉地喝了一声，身形晃也不晃，人已经如矗立的天神山般巍巍不可抗拒地横挡在那群巫师与雷霆新军的中间不怒而威注视着眼前的一干巫族。在内的柔然侍卫一见赵飞龙到来，顿时心中一轻，忙跪下向赵飞龙请安，全部都已经是暗暗地舒了口气。
　　赵飞龙满面阴霾地一声喝散这些大巫凝聚的巫术，目不转睛地盯着这群装扮怪异的人，同时挥手让跪在四周的宫廷侍卫及高手们平身，他脸上的煞气，让四周一下变的一片寂静。神喻之殿是今后大唐帝国的最高权力象征，任何人在这里闹事，都是对赵飞龙的大不敬。你说他怎么不恼火？
　　赵飞龙全身散发出一股如寒冻腊月间从地狱吹出来地阴风般森寒的杀气，雪亮的目光如开锋的利刃，轻易刺穿了这群巫师面上的平静，面色不善地朝这群面色渐渐郑重起来巫师事先发话问道：“几位巫师来自南方荒蛮之地，还是来自西牛斗洲的大草原？”
　　赵飞龙虽然动了杀机，却丝毫掩饰不了他内心的惊疑。可以肯定，这些巫师即不是来自南蛮丛林。也不是来自西牛斗洲大草原地后裔！他们鼻梁高挺，身材魁梧高大，肌肤张勃而有力量，脸旁粗犷而带着一种沧桑的感觉。这些人明显有着华夏北方人所具有的体肤与样貌特征，显然生活气候与帝国北部极其相似。…wＡp．１6k．cn并不是南方托庇在九黎世族的巫族，以及西迁的巫族。更让赵飞龙肯定地一点是，他们完全是赵飞龙曾经在电影上看到的一个民族的打扮---玛雅人。伟大的巫神！”赵飞龙惊奇，那群巫师中显然有人比他更惊奇，他们这群人中最强大也是最莽撞的一个。听到牟羽地辱骂，心中愤怒无以复加，刚才他根本没有听赵飞龙的呵斥。上来就给赵飞龙一个“赎罪的诅咒”。
　　这是一个让受术人受到诅咒后立即痛哭流涕，心痛难耐，懊悔地要死，直到全身体力与心神被耗完而不能停止的小巫术。那人之所以惊奇是因为这个巫术力量一到赵飞龙身边，就被赵飞龙身上一道一闪而逝，用眼几乎不可扑捉的七彩之光所冲散，这种情况之前他还从来没有遇见。只是还没有等他从惊奇中回晤，一把能够冰冻一切的锋利宝剑已经抵在了他喉结之上。
　　更让他心寒的是握着这把剑的女主人。她美丽的双眼之内，只有一片冰冷的杀机而无丝毫地感情色彩。她的精神就如冰铁般凝实，撞上这道目光，连巫奇这操纵灵魂的高手都不由得心旌晃动，不能自持。巫奇屏着呼吸。连大气都不敢出一声，因为呼吸的肌肉张勃。已经给他带来了血的教训，一道殷红地鲜血顺着他的喉结淌了下来。
　　别说发动巫术攻击，巫奇毫不怀疑只要握着这把剑地主人将手往前面轻轻的一送，他的人头就将落地。望着面前这个与他齐肩的绝色美女，巫奇的大脑因为羞辱而几乎停止了思索。其他巫族高手见一个照面他们之间最强的高手已经被人掌握住生死，显然巫族是最重视自尊与荣耀的一族，这种耻辱让他们顿时忘记了原本的使命，蠢蠢欲动地盯着赵雪，有些人已经没有任何波动地漂浮了起来……了！你们都给我住手。”一个年迈的老巫师，直起原本佝偻的身体，满面愤怒地朝那个目瞪口呆，显得傻愣愣的年轻高大的巫师怒喝了一声，心中隐隐不安地慌忙回头向满面冷肃的赵飞龙解释道：“这位大人不要误会，我是巫贤，是这群巫师的统领，我们没有恶意，我们只是来参见炎黄帝君，我们在万里之外嗅到了他神圣的气息……”
　　巫贤一边解释着，一边暗骂巫奇丢了巫族的脸，一个年轻巫师高手怎么能让人悄悄地靠到自己身边呢？这简直就是身为巫师的最大的耻辱，不过这个小姑娘的身法真的很怪异，似乎是上古时期某个大部落的王族的功法。
　　巫贤目光望着赵飞龙，眼神却十分忌惮地不住地向赵雪身上飘，相比于赵飞龙的勃然如海洋般的杀气，对于巫族来说还是这个无声无息的美丽小姑娘更加具有杀伤力。这世界上能欺近上古巫族身边而不被精神波发现的身法，实在是太少了。巫贤想到这里，脑海中灵光一现顿时醒悟，是了如果没有记错，应该是祖辈们说的一个叫极星家族的御风之法，只有极星家族的人能够悄悄靠到一个伟大的巫师的身边。
　　巫贤大巫师一边思索一边向赵飞龙解释着，见赵飞龙与赵雪没有采取下一步行动，他提起的心刚刚放了下来，不过他突然想到一个可怕的问题。巫贤在这美丽的小姑娘用剑指着他自己喉咙之前，已经发出了巫术，为什么这个人会没有任何地反映？
　　极星家族的高手，巫术失去作用。七彩之光，那巫贤脑海中不断闪烁着这几个词。片刻之后，巫贤步伐向后一顿，举目骇然地望着面前的赵飞龙，他脑海之中醒悟到赵飞龙的身份，呆瞪着望着赵飞龙看了片刻，才恍然清醒。又是紧张又是兴奋地对身后的巫师门道：“快快……快向大祭祀发出通知，我们找到了炎黄帝君，快……快来拜见炎黄帝君！”
　　巫贤浑然不知道赵飞龙却同样更加的惊奇，相对于这巫师客套的解释，这个巫贤所用地语言竟然是华夏北方早已经没有人用的古语言。这种语言至少出现在周之前。是殷商时期的官方语言，其后沿用了很久，春秋战国之后，这种语言便已经消失，赵飞龙也只是能听不能说而已！毕竟这种深奥的古语早已经不再使用。一时间赵飞龙忘记了愤怒。满色古怪地望着巫贤慌张地招集着人向他行着一种古怪的礼节。祭祀地觐见之礼，奇怪，难道他们真的是上古巫族？”正在赵飞龙疑惑不解的时候。星零酥软好奇的声音在赵飞龙耳边响起。赵飞龙微微回头看去，紫玉与彩梦等女已经出现在自己的身后，而星零正一脸好奇地歪着脑袋打量着眼前地行礼的巫师们。
　　赵飞龙朝星零点点头，问道：“星零你会不会说殷话？让他们免礼，起来说话，问问他们的目地。”
　　或许因为首次在赵飞龙面前有表现的机会，星零压抑不住内心的激动，兴奋地握紧小拳头。重重地朝赵飞龙点点头，连连地道：“会的……会的，星零会的。”笑，轻轻地责怪了一声，听起来却充满了宠溺。
　　星零听到彩梦亲昵的责怪。吐了吐舌头，朝彩梦做了一个鬼脸。回首一本正经地望着乞伏在地的巫贤脆声道：“你们可是牧野之战，帝辛自焚后，不愿降伏大周，随殷朝开天大将军攸侯喜所率领地二十五万主力东渡的巫族本族？”
　　根据史书记载，殷商末年，周武王率领大军闪击殷都朝歌，当时殷朝主力正在山东一带打仗，驻守在朝歌的大军仓促应战，结果于牧野惨遭战败，帝辛自焚，国破家亡。
　　在山东作战的部分是殷朝的主力，是殷朝最为骁勇善战地一族，名曰飞虎族。为了取得对东夷的战争胜利，当时地殷朝大祭祀，率领巫族主力大巫、巫师共一万多人随军东征。
　　亡国后，这些对殷朝最为忠实的将士不愿做大周臣民，然而大局一定，亦无力回天，于是大将军攸侯喜与当时的大祭祀巫祖便率领这部分人马夺海东渡……根据记载，最后随其远迁海外凡七十八族，约四十万余人。
　　他们这些人因为强大的战斗力，一直是大周君臣心中的一块病，为了防范于未然，周天子向天下下达了周天令，凡巫族及飞虎等族后人复入中土，各大世家均须配合朝廷将其剿灭。
　　为了执行周天令，历代朝廷便开始丑化原本地位尊崇的巫族，开始对其后代开始剿杀。到了如今，外人早已经不知道这段秘辛，也不知道周天令为何要剿灭巫族极其那些民族，然而这些族人的邪恶本质已经深入到人们的心底，成为了邪恶的象征，因此直到如今周天令依然存在。
　　只是从巫族与飞虎等族东渡，此后，再也没有从海外传出一丝有关这些人的消息，在人的心目中，这些人早已经葬身在汪洋大海之中……如今他们竟然重新出现在人们的面前，还是以“玛雅人”的形象，那个曾经在美洲最神秘最强大出现与消失的存在，即便是赵飞龙都不知道这将意味着什么……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十四节 玛雅帝国（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:04 本章字数:3483

　　尘往事竟然耳熟能祥，有如此见识，必然是号称指掌洪荒旧古往事的极星家族的圣女是也！”还没有等巫贤回答星零的问题，只间眼前两团幻影虚闪，穿着一身肥大的后背披星前胸带月的大祭祀袍的巫族大祭祀巫萌，舒展起雪白的眉毛，表情和蔼，面带微笑地望着星零赞赏道。贤等人家巫萌到来全又恭敬地俯身行礼，一个个表情恭敬而自然，显然巫萌在族中威望十分的高。赵雪冷眼看了巫萌及他身边的那人一眼，收剑在巫奇肩膀上一拍，身影凭空消失，那巫奇痛哼一声，整个肩膀都耷拉了下去。
　　巫萌举起手中的镶嵌着无数宝石的手杖还礼后，意味深长地望了眼失魂落魄的巫奇没有说话，这个年轻人做事太过冲动，要想成材，就要有人一错他的锐气，相信这次教训以后，他一定能够沉下心修炼族中的巫术，将来不难大成。有人记得我们这群流浪的殷人后裔！”斐元济一身金甲，脚上蹬着铮亮的飞虎靴，见状冷哼了一声，自负地扫视着四周的人群，傲然地说道：“如果怕周天令，我们就不会踏上这块土地！”帝国右上将军飞虎族人斐元济，我们飞虎族只要帝君一句话，是否承认我飞虎族是炎黄族的一部分？”斐元济复杂而凌厉的目光扫视了一圈，最后落在轩昂而立的赵飞龙身上，表情顿时变得十分郑重地问道。
　　赵飞龙睨眼瞅了他一下，冷静无波的目光最后落到巫奇身上，瞧也不再瞧傲气冲天，感觉别人都欠他点什么东西的斐元济，负手而立淡淡地道：“这里没有炎黄帝君。只有大唐帝国摄政王，然本王想知道，承认你飞虎族如何？不承认你又该当如何？”龙话语一噎，顿时想起族志上记载的天之浮桥大迁徙中死难的族人，以及开拓新大陆时地灾难，登时一股邪火临身，就要发作。土。如果你们是炎黄子孙，流淌着龙的血脉，难道你们的身份还需要别人承认吗？”赵飞龙缓缓转头，目光从一个个巫族人身上扫过，最后无视斐元济的愤怒。深邃含蕴的目光回视着他，一字一句重重地道：“身为炎黄子孙的荣耀，早已经刻入到每一个炎黄子孙的灵魂中，无论他们身处何地，他们都不需要靠别人承认来证明自己是炎黄子孙地事实！”
　　赵飞龙说到这里衣袖一摆。…wＡp．1６k．c n错开一步，荡起一股气势将斐元济鼓气的气势扫荡的荡然无存：“本王摄政帝国，莫说是炎黄子孙归族。便是异族诚心纳入帝国共建太平盛世，本王都扫榻倒履以待。然众位巫族与飞虎族各位高足，深入本王宫闱深处，及妇人之所，不知意欲为何？”
　　巫萌认真地听着赵飞龙每一句的话，随着赵飞龙不亢不卑的话不住地点头，心中称是。以他地目光，观赵飞龙气运仪态。早已经知道赵飞龙的身份，然而话没有说明，未达目的，敌友不明，毕竟不好见礼。待听到赵飞龙说完最后一句话。不仅惊讶地望向身后的巫贤，他早就在奇怪为何四周如此多美丽的使女。连侍卫都是难得一见地美女，原来这里竟然是宫闱深处。
　　巫贤触及到巫萌的目光，不由得老脸一红，忙向赵飞龙行礼至歉道：“帝君勿怪则个，我等一路隐匿行踪寻龙气而来，并未注意这大殿的布局，后被帝君属下发现行踪，摄踪而入，情况紧急，语言不通，是以没有发现这里异常。”莫说是巫贤，其余巫族高手一个个都臊地双脸微红，全都歉意微微惶恐地望着赵飞龙。状，轻轻一笑上前两步，与赵飞龙并肩错后端庄高贵地而立，望着尴尬的巫贤等人，亲切地笑道：“巫族与飞虎族离隐千年，而今日得归，实在乃是一件喜事。”他们对现在中土的传统有所不识，切末不要让这等小误会而坏了喜庆。”彩梦此话乃是微微劝解赵飞龙不要生气，赵飞龙哪里会听不出。
　　赵飞龙回望着朝他婉约安慰而笑的彩梦，怒火已经消了几分，索性让彩梦来做这个好人，只听彩梦接着道：“还请各位大巫施法唤醒这些侍卫与我家王爷的侍女，我家王爷好与各位到前宫永政宫的升龙殿详谈，彩梦很好奇，两位大族千年的奋斗生活呢！”武英明，彩梦端庄贤淑，今日一见果然名不虚传！”巫萌人老成精，听到彩梦地话，哪里还不懂得借坡下驴。巫萌长袍连忙一扬，一股轻烟从他袖口飘扬而出，犹如雾气般迅速地蔓延在整个宫殿之内，只是瞬间这股烟雾便又消散，原本昏迷的侍卫们、使女们全部都悠悠迷糊地醒了过来，仿佛睡了一个好觉。
　　那些侍卫迷糊了片刻，等清楚了四周情况，连忙惶惶恐站了起来，恭身请罪。与此同时，巫萌庞大无匹与赵飞龙不错上下的精神力突然散发了出来，飞快地奔向神喻之城中央的忠烈阁碑以及神喻之殿的上空，这股庞大地精神能量急剧地汲取着四周空间的各种能量，化做两道庞大地光球分别从天空砸在高耸入云的碑文与神喻之殿的建筑之上，爆发出一股刺目耀眼的神秘光晕。
　　巫萌口中骤念咒语，巫贤等巫师也表情神圣地连忙跟着默念，一道道符文以肉眼不可察觉的方式飞向忠烈阁，萦绕在整个神喻之殿，引动那两股能量一股顺着整个碑文席卷而下，渗透到整个忠烈阁碑文内，一股缓缓弥散向整个神喻之殿。片刻之后，光芒消散。只见忠烈阁顿时多了种浓重的庄严肃穆的气氛，而身处在神喻之殿则更显得神秘与辉煌庄严，这种犹如神迹般的一幕，让整个神城的百姓都为之动容。
　　赵飞龙深深地看着这一幕，忠烈阁碑文上闪动的光芒在远方仍然是如此的清晰，吸引着人们地心神。即便是赵飞龙此时望向忠烈阁时，脑海中就不由自主泛起一股尊敬虔诚的信仰。赵飞龙骇然地收回目光。他的精神力虽然庞大却不会应用，巫奇这一招的确非常的神奇。虔诚的大祭祀最荣耀的祝福---祭神圣光？”赵飞龙身后地星零肃穆地望着远处的碑文上神秘的光晕，声音微微颤抖，充满了惊讶地道。什么独特之处？”紫玉毕竟是高手，心神被碑文上肃穆的气氛及四周神秘的环境影响了片刻便恢复过来，微微好奇收回目光，望着星零低声问道。
　　星零听得紫玉垂询，连忙收回目光回望着紫玉。恭敬地低声为紫玉解释起来：“根据我们家族那本百族百科全书上记载，巫族地祭神圣光只有信仰最虔诚的大祭祀才能加持。一旦加持了祭神圣光就永不消失，只要被加持的东西符合神性。那么祭神之光能够体现出被加持之物最符合铸造者心意的特性，因此被祭神圣光加持的地方，也号称最纯洁之地。一个接近巫神地大祭祀，一生也只能加持一次。”族的加持，分别是传说中的天帝之冠，以及天帝战袍，如今这两样神物早就不知道行踪，像如此大范围地加持即便是巫神只怕也难做到。这位尊敬的老巫师竟然做到了，真实匪夷所思！”星零目光崇敬地望着神色坦然的巫萌，为紫玉解释道。
　　星零声音虽然小，大部分人却都能听到，巫萌若无其事望着表情深重的赵飞龙。恭身施了一个古代觐见之礼，声音中带着一股浓烈的沧桑而深厚的感觉。缓缓道：“近两千年的流浪，苦难与荣耀重铸了我们的血肉，然而我们地灵魂一直向往着东方这块神圣的土地。”建立了强大的帝国，我们追忆着祖先“天国”的描述，我们追求着圣典上描述地大同的太平帝国，然而无论我们曾经与现在铸造了怎么样地辉煌，而我们的祖先与子孙的灵魂总有一种惊悸灵魂的空虚。的墓室作为安息之所，他们是多么期望自己能够再近一步自己曾经悲伤出离的“天国”，玛雅帝国千万的子民，在洋之彼岸朝这片圣土，爆发出真挚炽烈的呼喊。我们建造强大的帝国，我们文明先进，我们的国运昌隆，我们的生活幸福，然而却越来越多人在这种空虚中迷失着。”巫萌迷茫的眼神望着天空，继而爆发出一股火热的滚流，激动地望着脚下的这片沃土。
　　巫族的人随着巫萌的述说，一个个全部都激动的身体耸动，更有人甚至抱着脑袋跪俯在地上，捧着土微微地啜泣，一如他们登上这片土地的时候，整个梦殿的气氛顿时凝重起来，随着巫萌沧桑的声音而显得异常悠远沉重。平，醉迷于享受，忘记了自己的根枝。然而我们巫族与飞虎族却时刻铭记着祖先的教诲，我们期望着有朝一日能够顺着“天之浮桥”回到被驱逐的“天国”，携带着祖先的遗骸安在葬在他们灵魂向往的乐土。”非早已经成为随云尘烟，千年的等待，终于让我们感召到了帝君神圣的气息，苍茫的大地即将迎来新一次的重生。也只有帝君的尊旨能让我们祖先受诅咒的灵魂得到安息，能让我们空寂的灵魂充实。巫族与飞虎族五百万子孙，愿意用自己的血液、用自己的灵魂，恳请帝君赦免周天令的诅咒，让先祖的灵魂能够在生养他们的地方安息。”巫奇说罢，仿佛苍老了你百岁，面上突然涌现出许多皱纹，趋身俯伏在地上，言辞恳切地向赵飞龙乞清道，包括斐元济在外，左右人都随着他俯伏在了地上。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十五节  民族融合
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:09 本章字数:3366

　　巫奇沧桑的声音回荡在整个宫闱之中，人人都能清晰地从他简单的描述中感触到那沉重灵魂的喘息。尽管他没有详细叙述巫族与飞虎族的经历，赵飞龙也能感受到他们远迁的苦难，根据后世的一些包括基因对比、文化、传统、习俗的研究以及眼前巫奇的话的印证，赵飞龙几乎可以肯定玛雅人，以及生活在北美的印第安人便是远迁的殷人后裔分支。
　　四十多万人近三百天的海上漂流，这是怎么样的日子？来到异域大陆，建立生存的基地，并且在此基础上开拓新的帝国，将之发展到千万人口，这又是怎么样的经历？更加难能可贵的是他们没有在这种苦难中迷失自己的赤子情怀。
　　不言而喻，巫族与飞虎族的回归如彩梦所说的确是一件喜事，然而伴随着族人归根认祖，带来为华夏带来一股强大的融合力量外，还有的便是不可制止的分裂。
　　不只是玛雅帝国的分裂灾难，正如巫萌所说的那样，即便他们建立了再强大的帝国，他们也只是无根的浮萍，即便不回归又能怎么样？赵飞龙现在几乎可以想象，在历史上几乎是瞬间离奇灭亡的玛雅帝国，究竟是因为什么？那是源自精神与灵魂的空虚，让他们的社会最后失去了前进的动力而崩溃了。像巫族这样古老的秘族，一旦失去了精神信仰，对他们来说就是比死亡还可怕的灾难。
　　对于赵飞龙来说，巫族与飞虎族的回归，同样并非只是天上掉下一个大馅饼砸在身上这么幸运。他在获得一支强大的力量的回归的同时，也有着不可推卸的巨大责任与挑战，巫族与飞虎族回归所带来的不仅有来自世俗习惯地误解的麻烦，还有真实存在的周天令这道禁咒，隶属与五大世族的周室后人，只怕哪家都不肯轻易甘休。
　　然而无论如何。于情于理，赵飞龙也都不能拒绝巫族与飞虎族的殷切期望，时间已经流逝了一千多年，他们已经建立起了新的家园。当千年之后，他们有机会回归的时候，他们毅然选择了不远万里回归，只他们这点赤子之心地忠诚。赵飞龙就不能拒绝。而且作为炎黄族的重要一支，离开他们，整个民族都是不完整的，巫族是上古时期各族的精神支柱，是一个民族的灵魂所在。１　６Ｋ小说网…他们担负着一个民族安稳传承地重大使命。
　　赵飞龙目光望着俯伏在他面前地上的巫萌鬓角苍老的白发，望着这个老态龙钟，已经是风烛残年的普通老人，赵飞龙感觉着他的礼节是如此地沉重。心中暗吁了口气，赵飞龙上前一步扶着巫萌的肩膀。将他从地上扶了起来。赵飞龙目光凝重地注视着巫萌沧桑而智慧的眼神，半晌后放开口问道：“大祭祀、开天将军快请起，玛雅帝国有多少人愿意回归东方？”
　　以赵飞龙能力听着巫萌与星零地对话。脑海中已经模拟出说这种语言的技巧，虽然还有点生涩，但是已经能讲出这种上古殷语。灵龙只是一股数据，它离开以后，生物电脑还存在，不过不再具有智慧而已！灵龙的所有资料都已经备份了一份留下。巫萌回避了赵飞龙深邃的眼神，不胜唏嘘地感叹了一句，满脸的落寞地望着头顶的虚空。微微的歉疚让他不敢看赵飞龙的眼神：“这么长地时间足以洗绦掉如此多的历史记忆。”大部分人所拥有的向往，空虚成为人们心底的噬虫，吞噬着人们地灵魂，同样麻醉着他们的精神不再幻想。只有到临死，人们才能从这种空虚中清醒过来。心怀故国地人只剩下我们这些保持着古老传承的大家族，愿意回归的人口也只有二百多万。其中多是我们巫族与飞虎族直系。”
　　赵飞龙没有在乎决定回迁的都是什么样的人，无论是精壮或者残弱，他都要担起他们未来生活的责任。大部分不愿意再经过不远万里的劳苦跋涉，这是可以肯定的，即便是赵飞龙也不愿意放弃一个强大的帝国作为殖民地。
　　脑海中飞快地运转思索着，赵飞龙刚毅如大理石刀削般脸庞上表情不变，他一边扶着巫萌龙态虎姿地大步向外走道：“两位随本王这边请，我们前殿详细商谈。”见赵飞龙起行，飞龙卫与雷霆新军慌忙前面启行，巫贤等巫族人也恭谨地跟了上来。
　　一行人无语沉闷地走了几步，赵飞龙步伐微顿了一下，深沉地叹了口气，满面忧色地望着巫萌接着向前继续走着：“不瞒大祭祀，目前帝国的情况着实是不容乐观，不但外面有强敌虎视眈眈，帝国又内乱不止，随时都有可能发生亡国灭种之祸。”
　　巫萌毕竟不是一个普通的老人，作为一个实力强大的令赵飞龙都看不透的最贵大祭祀，很快便从那种激动中恢复过来。虽然感受到从赵飞龙身上散发的浓烈的帝王气息，他却丝毫没有他人的惊恐拘谨之色，显得越来越坦然自若。
　　闻听赵飞龙惊人之语，巫萌微微一笑，毫不担心地道：“国之将兴，必有坎坷，新帝将生，天降险恶。”局势也多有耳闻。目前的情景虽然危机重重，却恰似匣中猛虎，浅滩游龙，脱困便声啸万里，翱翔于宇内。臣观星象断定，帝国一旦脱困，国运绵长，实有长兴之兆，帝君不用忧心。炎黄族在战争中涅盘重生，岂会惧怕战争？炎黄子孙的与天斗、与人斗，又何曾惧怕过谁？”巫萌目光微瞌精光不露，如石膏雕铸的脸上表情不变，却自有一种傲然无惧尽掌天地乾坤的气度。
　　星零早已经小声将赵飞龙与巫萌的对话翻译给彩梦她们听，彩梦看了眼表情如夕阳笼罩的晚林般沉静肃穆，带着点神秘的巫萌，心中为他的气度暗暗折服，心道大祭祀的见识果然不凡。彩梦随着的话对赵飞龙轻柔一笑道：“大祭祀说的极是，王爷你不用忧心，如今巫族回归，有大祭祀在，帝国如虎添翼，如龙点睛，还有何事能困绕到王爷？”
　　赵飞龙含笑望着彩梦点了点头，深深地看着彩梦，眼神中充满了深厚的眷恋的感情。这几日天气一日比一日晴好，帝国举国都在提防着阿拉伯帝国的报复，又有报达城十万难民悬于胸口。如今又传来北方诞生了一个所谓的北方联盟，正是多事之秋，自己忧心着急，彩梦何尝不是忧心国事又担心自己，赵飞龙岂会不知这些，夫妻之间的恩情，实在不是言语所能尽述。
　　赵飞龙只瞥了彩梦片刻，两人却都从彼此那里得到了一世的甜蜜，赵飞龙如彩梦所说已经暂时不及责怪巫族的无礼，考虑着更加深远的问题道：“大祭祀以为我们能否将大洋，变成帝国的“内湖”，将玛雅帝国融入到帝国的怀抱呢？”
　　巫萌波澜不惊的平静听到赵飞龙的话顿起惊讶，他诧异地望着赵飞龙，思索着赵飞龙的问题，失神了片刻，颇为遗憾地摇摇头否决道：“当年我们祖先顺着大海的暗流而行，到达彼岸总共花费了二百七十三天，而回航因为无洋流好顺，则需要时间更长。”升宇，帝君运脉的诞生，从而下海归航，总共在海上漂泊了二百多天，这尚是航海技术已经比当年先进了百倍不止的情况下。不提其他原因，交通就是制约帝君设想的不可逾越的因素。政令不通，教化不达，经济不连，人心很容易离散，强行将那些眷恋权力，不愿意回归的人纳如帝国的体系，徒然生事情。”祖远迁在快到达大陆之前，那场大风暴让我们的船队在海洋中分散成两部分，这两部分共同到达了两块大陆，从此隔绝。根绝我们现在的探索，那一部分因为没有我们巫族的族人，缺乏精神的引导，他们已经忘记了自己的祖先，二千年的漫长时间，让他们成为了那块大陆的土著，分裂成无数的部落，已经无法沟通。若想达成帝君的设想，难免要与他们发生战争，以帝国目前局势，实在是有心无。”
　　赵飞龙怅然若失地点点头，不过他心中却没有放弃，只是暂时压下这个念头。看来短期想借助玛雅帝国的国力，只怕难以实现，除非能多造出一个“仙阵”出来，可惜材料实在是有限的紧。客套了，如今帝国东西南北各有强敌，敌人如今又有结盟联合起来的趋势，其精锐兵力不下上百万之多。帝国方经历了五年内乱，百废待兴，百姓久乱思安，人心思治。兼且由于之前朝廷政策不力，北方多个繁华都市已成废墟，可以说从外交、经济、民心上将，帝国都已经陷入到困境之中，暂时只能穷于应付，而无法掌握主动。没有外力之助，帝国在这种困境之中必然尚要征伐几年，百姓难免更加困苦。”善战，族中将士自古便是朝廷支柱之军，不知飞虎族如今尚有多少可用勇士救济国难？”赵飞龙说完，殷切地望着跟在他们后面的斐元济，充满期望地问道。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十六节  天书秘密
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:12 本章字数:3527

　　只知皇帝而不知帝君，然巫族与我飞虎族只尊帝君而不尊皇帝。”斐元济鬓角冠带随风飘扬，轻拂在他刚正俊朗的面上，为他平填了几分潇洒。斐元济没有回答赵飞龙的问题，他无畏地回望着赵飞龙威仪的目光，坦然地道：“帝王的圣旨无法恢复我二族的荣誉，也只有来自帝君的符诏才能使我二族重获上古时期的荣耀。”
　　斐元济话说到这里语气微微一顿，谨慎地观察着赵飞龙的表情：“因此，除非帝君发誓重新统一所谓的五大世族，亲政登基，重新将离散的炎黄族凝合在一起，使帝君高于皇帝之尊，否则我飞虎族不为帝君所用。”一个安慰。”斐元济见赵飞龙目光越来越炽烈，毫不妥协地与赵飞龙向望片刻后，他终于不敌赵飞龙锋利的目光，偏开视线淡淡地恳求道。
　　巫萌听到斐元济的条件后缄口未言，表情没有任何的变化，他目光平静地望着前方，步伐丝毫未停，任由赵飞龙与斐元济去交涉。不过很显然斐元济提出的条件显然在他意料之中，这只怕是巫族与飞虎族共同的先决条件吧！
　　赵飞龙停下步伐，表情冷肃地盯着斐元济看了片刻，见后者移开目光，他转过身子默默地向前面金碧辉煌的升龙殿走去。四下只剩下屋檐下连成一片的滴答水声，冰冷的水气腾腾飘绕而起，笼罩在经过祭神圣光加持过的大殿四周，一股凝重的气氛在步出梦殿以后迎面而来。
　　故意坠后彩梦暗叹了口气，微微忧虑的目光与蓝秋水相望了一眼，很显然蓝秋水的目光之中也有着微微的失望，彩梦与蓝秋水心中都突然泛起一个念头，巫族与飞虎族地回归只怕是危害大于臂助。松赞郁雪美目奕奕有神地望着自己两位相顾无语的姐姐。也不知道该说些什么，以松赞郁雪如今的见识，她心中非常的明白，斐元济提出的第一个条件容易答应，然而第二个条件却十分难办。
　　自始至终，柔然都是以大唐地方臣藩的身份自居，即便遭到大唐朝廷的围剿也未放出叛逆言论。因此在当初兵进大唐地过程中遭受的地方抵抗并不激烈。如今柔然统治大唐，也没有遭到地方诸侯大将的太大抵制，而使大唐未发生分崩离析，这些固然是布置妥当，柔然军力强盛。大唐已经无力回天，还有一个重要原因便是赵飞龙与李宁的关系，使柔然一直站在正统之名的制高点。HTtp://wwW.16K.cN
　　长安葬礼事件地诋报松赞郁雪也有阅读，保皇党与皇家及清流派遭到了沉重的清洗，然而除非柔然的官员能够完全替代大唐的官吏。接管整个大唐的事务，否则短期内很难将旧朝势力完全压倒，而事实则是柔然没有如此多地能员干吏。即便有考虑到稳定问题也不能如此做。
　　如今局势十分微妙，皇帝陛下犹在，赵飞龙若是此时宣布废黜肃宗而亲自登基临政，别的不说，与大燕的关系就难以相处。失去了道义制高点地赵飞龙，将难以在从道义上制约大燕，鞭策南诏，统御天下。大唐帝国的分裂无论是名誉还是事实上，都将成为一个不可挽回的，连松赞郁雪都想到了这一点，赵飞龙岂能不知道？
　　赵飞龙心中的确是在犹豫，他已经不想刚才那般欣喜玛雅帝国乃是炎黄后裔创造的事实。刚才虽然有担忧，但是赵飞龙心中还是倾向于无论付出什么样的代价。都将尽力接纳巫族与飞虎族的回归，担忧只是出于正常的考虑。然而斐元济地话让赵飞龙从某种不切合实际的幻想中清醒了过来，巫族与飞虎族虽然曾经是炎黄的一支，然而他们毕竟在异大陆生活了二千多年，玛雅帝国也是炎黄后裔建立的帝国，然而那又能代表什么？
　　那并不能代表玛雅帝国强大的国力能够迅速转化为大唐帝国地实力，转化为华夏民族的战斗力。而且巫族号称最传统、最权威、最具有神性地一族，他们回归融合以后，会对今后的帝国产生什么样的影响？是华夏的正统文化同化他们这在海外发展的分支，还是被分支同化？如果他们利用了目前赵飞龙即将大力推进的“封神计划”来施展自己的目的，这种情况并非不能实现，要知道巫族在古代号称神使一族。千八百万口，飞虎族发展至尽已经是帝国第一大族，人口约一千万口，目前帝国的王族便是出自飞虎族的族长斐天虎。帝国能战惯战，装备精良的将士共有六个军团三十万籍，地方民兵二十万户，战车千乘，战马百万匹。”巫萌见突然冷场，赵飞龙眼睛中的笑意迅速的冻结，不由瞪了眼闭口不言的斐元济，回头微笑着望着赵飞龙，回答了他刚才的问题。
　　赵飞龙冷冷地望了眼巫萌，热情已经大减，赵飞龙还没有市侩到巫族与飞虎族没有实力便不欢迎的地步。只是他不喜欢那种局势不在自己掌控之中的感觉出现，巫族与飞虎族要么不回来，回来只能听从他的策划，他不需要一个增加未来变数的搅局者，只需要一个凝力为推动华夏共同前进的兄弟。呀！”巫萌为难地叹了口气，坦城地望着赵飞龙道：“帝君要相信我们的诚意，非是我们趁火打劫向帝君施压干涉帝君的计划，实在是我们有不得已的苦衷。”正，言不顺，臣等的身份便仍然是不尴不尬，周天令的效力岂是当今皇帝的圣旨效力可以比拟？所谓的五大世族岂会将皇帝的圣旨放在眼里？”剑，继承了《混沌天书》的炎黄帝君，才能有权力干涉整个炎黄的事务，才能废除周天令地效力。否则我们两族仍然是随风逐浪的浮萍，无有根基，仍然无法找到那种精神寄托。而且无论是巫族还是飞虎族的长老们，都不能容忍帝君的身份低于皇帝的荒谬情况出现。玛雅帝国王族也不会臣服与身份与他们几乎平等的大唐皇族。这是一件不能容忍的事情。”是《混沌天书》地守护之族，巫族所有的天赋能力都领悟自《混沌天书》，巫族信奉的不是神明，而是天书的传承者！”巫萌恳切地望着赵飞龙，语出惊人地道。作为一个精神力强大的大祭祀，巫萌清楚地感触了赵飞龙地感情变化。他清晰地感觉到了赵飞龙的担忧，索性将巫族这个不是秘密的秘密道了出来。
　　赵飞龙表情一怔，惊诧地望向了巫萌，他当初最早听到《混沌天书》的消息来自于彩梦。据彩梦说说《混沌天书》应该在一个所谓的藏宝阁被柔然先族看护才对，如今怎么成为巫族是《混沌天书》地守护者了？莫说是赵飞龙。便是身为巫族大巫师的无贤等人，都不知道巫族与《混沌天书》有关这一会事情。的来历了？”彩梦听到巫萌突然提到混沌天书，顿时来了精神，美目望着他好奇地问道。出呼赵飞龙地意料，彩梦并没有当面驳斥巫萌的话。相反，对他所说还十分的倾向信任。
　　巫萌望着彩梦，令彩梦失望地冷静摇摇了头道：“自黄帝部落诞生便存在了天书。它的来历没有人知道，臣怕是要让帝妃失望了。”
　　巫萌语气一顿，提了口气望着赵飞龙解释道：“在黄帝部落与炎帝部落联合之前，天书的所有虽然归于黄帝部落，然而负责守护天书的人并非完全出自黄帝部落。天书守护者并非有黄帝部落所决定，这些人是是由天书自动进行筛选的洪荒各族人，他们感悟自天书的召唤来自于洪荒四野，这些人得自天书地共同领悟参化着天地奥义。沟通着“自然神灵”就是巫族的祖先，他们这个群体被命名为巫族。”然，乃是在当时部落联盟大混战时，九鼎封神并没有封尽天下“神灵”，南北逐鹿战争之后。当初联盟太狱之中连同九黎贱民尚镇压着多名太古当妖神。这些妖神能力被限，仙兵被夺。无法施展神通，然而他们却暗自诱导九黎贱民，教他们神通，挑拨他们的意志，黄帝为教化四方黎民，广施仁政，福泽恩及九黎贱民，后来对他们的关押便松弛了许多，结果被妖神引诱地九黎贱民就反叛释放了这些妖神。”神屠杀，在紧急关头才将与封神九鼎关系非浅的混沌天书交给炎黄第一大联盟幽冥。幽冥世族千年不出，非仅因无族长诞生，实乃关系到封神九鼎地重大事宜。上古五大联盟均尊帝君之符诏未有今日之涣散，眼看九鼎重事危危可及，仍然争权夺利。如今的五大世族已然成为割据一方的暗疮毒瘤，不去五大世族，炎黄的融合将难以前进，余毒千年帝君不得不察。”巫萌说完，神情庄重地望着赵飞龙道。
　　赵飞龙面色古怪地听着巫萌讲述那段连幽冥世族都已经忘却的历史，不同与巫萌口中的妖神什么的，听在他而中整个一个外星人大逃亡。良久以后，赵飞龙暗吁了口气，淡淡地回视着巫萌道：“巫族与飞虎族回迁事宜少后再谈，本王目前的当紧事宜乃是打造“仙阵”，解救在报达城被囚禁的十万子民。”仙阵了？”巫萌闻言又喜又惊，几乎不能置信地望着赵飞龙叫道。在赵飞龙不解的目光中，巫萌惊喜地道：“我们巫族还保存有从上古战场上得到的两套完整的仙阵材料呀！”
　　！！！！！！！！！！扔两票给我砸点精神吧！大家支持的话，今天或许会两更也说不定！！！！！！！！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十七节 古镇遭劫
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:15 本章字数:4287

　　近半个月的晴好暖和的天气，已经使原野向阳地方的积雪基本上融化，渐渐显出了泥泞的道路，在避风谷郁闷地窝了一个多月的闪电铁骑第一师团也终于开始了行动。大军出避风谷，送别纳兰秀等人后，一路隐匿行踪沿鄂毕河向下游朝北前进。
　　山路陡滑崎岖十分难走，二十多里的山路，大军便浪费了一天的时间。下山过后，开始路途虽然也同样难走却也行得，之后才走了不到百里，终于还是让闪电铁骑第一师团讲师见识到寒冬天的军事行动的苦楚。越是向北，路的确是越来越平坦，气候却越来越寒冷。一路上的积雪也渐渐又厚了起来，行军是越来越难。
　　不幸中的万幸，赵飞龙与武胜幽达成协议，鬼方与羌族彻底决裂，由鬼方控制的突厥眼看被夹击就将灭亡，最后终于选择了傍上大唐。如今突厥虽然还没有宣布内迁归附大唐帝国，然而此事已经是板子上定钉，那是迟早的事情。
　　因此，一路武胜幽不但没少给吴起帮忙，如今闪电铁骑的粮草全部都由突厥供应。而且鬼方高手根据武胜幽与赵飞龙的协定，尽入吴起麾下效力，其中甚至包括一名天级高手数名地级好手，让闪电铁骑第一师团的实力一举越升到单师团第一。
　　这一日大军在呼啸地寒风之中艰难地过了卧象岭，距离前方一百里左右便是匈奴后裔的大本营，再向前越一百三十里左右便是新欧帝国黑魔军团的大营。眼看就要进入敌人的警戒圈，吴起下令派出所有探马打探前面消息，大军的行动越发谨慎起来，如今一日行军以闪电铁骑的速度也不过三四十里。
　　这日傍晚，残阳西垂，暗淡无光。北风卷着残云刮得大地呜呜做响，大军逆着大风在人困马乏的时候，终于到达突厥北方重镇积木古军屯三余里外的山坳中。
　　大军暂时在此地休息整顿，第一师团地幕僚将领们还在闲谈着已经结束的布哈拉以及如今正如火如荼进行的南诏战役，而主将吴起则策骑站立在寒风口中呵着热气想着事情。如他这般豁达望着将变的天气都不由得暗自诅咒，正在他犹豫是否将大军屯入军屯再做打算，忽然一骑飞快驶来。旗帜招展，却是军中一名信差。幕僚们闻得蹄声一同住了闲聊，目光同时差异地望向飞来的一骑。长最新密旨传来。”那信差在距吴起三丈的地方一勒战马，跳下战马动作迅速地跑步上前。双手恭敬地捧着一支笔杆粗细两寸来长的油纸筒献给吴起道。
　　吴起闻言不敢怠慢，与一干文武一起下马接赵飞龙密旨，接过观罢吴起地眉头不由得深深皱在了一起，攥着密书沉吟不语。随军幕僚李正见状，紧了紧冻得硬邦邦的披风。上前两步肃静地望着吴起，谨慎地问道：“将军，可是后方有什么要事发生？”忧……”吴起尚未来得及详细分说，蹄声再次响起，又有两骑飞速驶来，正是大军探马中的头领。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn这两人老远便从战马上跳了下来，不顾路面结冰冻滑，快步跑到吴起身前，单膝伏地禀报道：“大将军，大事不好。积木古的一万多军民惨遭洗劫，无分精壮、妇孺老幼全部被人屠杀。如今积木古尸横遍野，血染积雪，实在惨不忍睹，积木古军屯现在再没有一个活物。已成废墟。”将们闻言不能置信地大叫一声，继而目眦欲裂。钢牙咬碎，目光齐刷刷恳请地望向神情明显同样几乎不能置信地吴起。这些人毕竟世家大族的精锐，虽然怒火攻心却未忘记礼节，并没有做出什么过分举动，不过显然只要吴起一个处理不好，就将造成这些人离心离德。吴起如今毕竟是久经战阵的名将，虽然事出意料之外，一惊之后便迅速恢复了平静，心道糟糕，急忙望着探马追问道。要知道一日之前鬼方世族的情报系统才提供了积木古军屯的补给点，显然当时积木古并未遭受袭击。
　　这件事情说明，在柔然展开行动地同时，新欧帝国果然开始了行动，一个不是大军行踪就将暴露，遭遇战，显然是吴起当前最不想遇到的：“传令大军警戒！”吴起不待探马回答，便先朝自己身边的副将吩咐了一声。生在一个半时辰之前，不到三个时辰之内。敌人出手狠辣，打击突然，连女人都斩尽杀绝，出手没有一丝犹豫，这些女人生前也未遭受凌辱。”探马听到吴起地询问，连忙不漏蛛丝地小心汇报道。
　　他补充这一句话，绝对不是无聊的废话，反而显示了他良好的素质，这看似可有可无的一句话却透漏了很多敌人的信息。要知道一般大军远征在外，生活在荒芜的野地，一群精力异常旺盛的男人最想要的是么？那便是女人。
　　在这寒冷地冬天里，对敌人来说冰雪封道，前不能遇敌开战，后不等凯旋回国。此时若是能有一个女人给你暖被窝，这是多么惬意的一件事情？然而本应该饥渴得如狼似虎的军人，看到女人竟然还能出手狠辣地辣手摧花，这说明这是一支纪律性极强，一群非常冷酷，意志刚强近乎无情的铁血雄师。强将麾下无弱旅，吴起的手下都是他刻意挑选地人，听到这个消息都读出了其中的味道。李正闻言与一群吴起地幕僚，面面相窥地对望了一眼，语气中充满感叹地道：“这是一支的可怕敌人啊！”
　　吴起低头沉思片刻，脑海中急剧运转，思索着这是那队敌人？这么快便遇上对手，即在吴起的意料之中，又在他的意料之外，虽然有所准备。若此时应战还是显得十分仓促。来汇合，他们还需要赶三日左右的路程才能到达此地。如若追击，围歼了这批敌人，只怕会打草惊蛇，坏了我们的计谋。”李正感觉到敌人带来的庞大压力，心中吁了口气后恢复了平静小声打断了吴起地思索。声音冷静地建议道。
　　现在不是追上追不上这群敌人的问题，而是该不该追击？眼看天就要黑了，在这么恶劣的天气中，不管是哪一部分敌人，无论如何天黑之前他们也不能赶回大本营。这群人定要寻觅地点安营扎寨。两个时辰左右的路程，其落脚地点不难推测，只要小心探测，必然能够找到。
　　突厥大将战雷闻言怒瞪了李正一眼，见后者犹如未见。在他锋利的目光下仍然一副坦然的模样，丝毫没有任何畏惧，战雷不好翻脸。心中暂时咽下这口气，刚硬地俯身向吴起行礼道：“请将军为末将等做主，如今突厥与柔然合为一家，将军若不为同胞做主，必然寒了咱们族人的心。何况若不打击敌人地嚣张气焰，必然有损我军大军气势，将军给末将一旅人马，末将敢保不然一个匪徒走脱一个。”
　　这战雷乃是突厥战神战空的亲侄。深得战空亲传，身手颇为不俗，更重要使他是一名将军，其后才是一个武人，兵法韬略样样精通。乃是突厥北御匈奴与新欧帝国的主将。若非有此人在，匈奴后裔与新欧帝国早破了突厥原本松垮的北边防线。要知道因为北方没有强敌，突厥一向不重视北线边防。
　　突厥决定并入大唐帝国之后，突厥可汗便交出了兵权，如今突厥的防御便暂时暗中交给了吴起，其后可能由天风军来驻防，暂且不提。这战雷作为对敌有经验地将领，被吴起要求调到身边任职，这积木古军屯的军人百姓多出自战雷的麾下将士与家属，你说他怎么会不悲愤恼怒。
　　吴起的处女之战，便是于飘香河畔与突厥大将土门跖的一战，那一战吴起就是率领目前这支闪电铁骑，以秋风扫落叶，灵蛇电闪地强力冲锋，一举登上名将的舞台。
　　在突厥，土门跖是一个受人尊敬的有名地强悍将领，这样一个人在吴起的冲锋之下竟然毫无还手之力，最后败亡在柔然另一个同场崛起的名将祁红手中，所以突厥将领对吴起、祁红都不陌生。加上其后吴起一例例越来越完美的战例摆在眼前，突厥将领对吴起倒是十分的尊敬。这是一个英雄惜英雄的民族，在过了国家灭亡归于大唐的最初的不适后，他们选择了信任吴起，相信在他地麾下能够蹬上更大的舞台。军民的大仇自然要报，然而本将军以为我们要谨慎行事，诸位将军还先节哀。”吴起见战雷跪下慌忙上前，一脸庄肃地将他扶起，望着战雷悲戚的目光殷切醇醇地劝慰道。说罢他松开战雷的手臂又微微地沉思起来，后者以为吴起推脱敷衍心中不由几分失望，有脾气暴躁者就要发作，却被战空以眼神制止。沉思片刻，突然表情变的严肃起来轻喝一声，全身气势一震，一股大将风范悠然而生，高大地身影让人不敢逼视。到吴起点到其名，忙应声音洪亮地应了一声，出列其蹲如山地跪俯在吴起身前。
　　吴起表情严厉地望着他吩咐道：“着你点一卫人马，速摄敌踪，追探敌人。找到敌人之后，查明情况回来汇报，不准被敌人察觉到你们的行踪，能否完成任务？”负所托！”吗提非的语气自信地应了一声，见吴起点头，不再多说，抱了一下拳头大步离去。战雷等一干突厥将领见自己错怪了吴起，心中不由暗暗羞愧，看向吴起时的目光多了道淡淡的感激。紧跟在吗提非的后面，以策周全。”吴起眼见吗提非的领一卫军马从山坳中呼啸而出，表情不变，回头朝身边的帝千任吩咐到，后者自然是令命，点军而去。快休息，食些干粮，非今既明，少不得有一场恶战。”吴起吩咐罢帝千任，回头向诸将缓缓命令道。深表感谢！”战雷见吴起吩咐妥当，忙领突厥一干将领俯身行叩拜大礼，心情十分激动地道。
　　吴起当然知道突厥将领的心思，连忙扶起战空，声音冰冷地怪罪道：“战将军这是如此，突厥如今在本将军的辖内，发生这等惨事，那是本将军的失职。为受难的胞泽复仇，此乃本将礼所应当之事，将军再谢吴某，不是愧杀我么？”
　　见战雷闻言焦急待辩，吴起轻摇了下头，轻叹了口气道：“仇是一定要报的，只杀这军作恶的一旅小军岂非便宜了他们，莫非将军忘记了上个月军马场大屠杀？”出，新欧帝国的第二批军团两万人马已经到达，随这两万人马一同到达的还是大批充裕的物资，黑魔军团的物资匮乏问题已经短时间内解决。”与阿拉伯帝国出动了大批高手，动向不明，所以我们的报复计划要作的谨慎再谨慎呀！不但要报仇，我们还要一举铲除敌人来自北方的威胁。”吴起望着渐渐黑了下来的夜幕，合着呼啸的寒风重重地道。来的如此之快？”听到这个消息，突厥的情报系统不如柔然，加上战雷的身份毕竟不够，所知十分有限，特别是黑魔军团的突然出现一直是困绕着突厥高层的一个重要疑惑，否则上个月突厥北方牧场也不会造受黑魔军团的洗劫。
　　吴起听到战雷的疑问，摇摇了摇头道：“此事说来复杂，简单地说就是敌人发明了一种远距离、大规模瞬移的技术，可以让军队瞬间投放在万里遥远的地方。不过这个技术也有缺陷，这个咱们暂时不说，军部有详细的情报，战将军赶兴趣可以要来翻阅。当务之急，我们要赶快了解敌人的动向，趁敌人布防空隙的时候，给敌人一次致命的打击。”如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十八节  国运之争
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:19 本章字数:3091

　　突厥人在积木古竟然囤积了如此多物资，不愧是突厥北方重要的军屯。”穿着一身灰色长袍，头上带着一顶月狼金箍的匈奴大祭祀颉利-明仁手持着华贵的血月狼杖，带着一群剽悍野蛮的大汉充满喜悦地感叹了一句后，随意地坐到了木齐斯身边的火堆旁：“由此可以推测，突厥人近期在北方只怕有什么大的军事行动。”
　　在大冷天里，木齐斯仍然是一身虎皮坎肩，双手捧着一个冒着腾腾热气烤得焦黄的肥美羊腿，裸露着札札木雕般结实的肌肉粗俗地坐在火堆旁边，似乎丝毫没有感受到冬夜的寒意，在他的身边随意地放着一把狭长的苍狼月刀。木齐斯目光凶狠地直直望着面前的篝火，他似乎没有听到颉利-明仁的话，露出森寒的微黄牙齿用力地撕咬下一块香嫩的羔羊腿肉，毫无意识地咀嚼着，不知道心中在想些什么。
　　颉利-明仁奇异的目光在木齐斯身上停留了一下，也望着前面的篝火，好像这堆熊熊燃烧的篝火中有什么神奇的力量，他不停地敲击着手中的祭祀权仗说：“攻击回鹘的那支大唐的强大军队，突然停止了行动，然后便消失踪迹已经良久。我们多方努力，至今没有关于他们行踪，老臣怀疑大唐已经与突厥达成了什么协议，这支大军已经调集到突厥北方。”攻大唐的准备之前，尽量充实自己的实力，我们族人实在是太少了。”很显然如果那支大军与突厥达成协议，势必将增强突厥的战力，像这样扩充自己实力的袭击，将被终止。
　　还有一点，目前在北方的实力对比，新欧人再次增兵。不久的将来虽然有领导联盟的实力。然而目前地实力却与匈奴不差上下，物资依然非常紧凑，无法与匈奴相比，然而一旦让新欧帝国第三次增兵呢？匈奴如果不趁这个空隙，吞噬一些北方民族充实自己的实力，莫说去瓜分大唐，没有实力一切都不过是画饼。将来的结局必然如洋洋得意的那个北方联盟四国般做人家炮灰。令屠杀那些女人。”木齐斯阴鸷的目光眨也不眨地盯着面前的篝火，吞下了口中的美味，冷冷地道。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn利-明仁并没有被木齐斯地声音吓到，他闻言只是轻叹了口气，苍老而凝实深远的目光从火堆上收了回来。望着身旁的木齐斯表情复杂地道：“我们族人毕竟太少，想统治大唐这块地域广阔人口稠密的地方，必须要收服一些势力以供我们驱使。”多娶妻妾，多事生育，尽快增加我族人口。人口才是一个国家强盛地根本。一个有一万以一敌十战士的国家，不如一个有百万普通战士的国家。要使我族昌盛壮大，只靠我族的女人。根本无法完成让我族复兴这个伟大使命。”
　　木齐斯一手丢掉手中的羊腿，在侍卫递来地毛巾中慢慢地擦了擦手，表情没有任何的变化。他没有想要和颉利-明仁探讨生孩子的问题，而是桀骜不逊地抽出放在身边地战刀，目光炽热地看着暗红的刀身，然后平着刀刃在手掌上轻轻擦动：“三方较著，不可否认我匈奴最弱？无论是阿拉伯人或者是新欧人都不是我们单独所能抗衡的强大存在。”木齐斯像看着自己孩子一般看着他手中的暗红色战刀，毫不隐晦地淡淡道。前进的伟大智者。代表着我匈奴的所有智慧，看到的是昨天、明天与后天。而我，作为我匈奴的王，目光中却只能有今天。”木齐斯说到此处，突然停了下来。冰冷无情地凶狠目光缓缓地与颉利-明仁充满智慧与历史沧桑的目光对视了一眼后收了回来。
　　这短短的一阵对视，已经让颉利-明仁心中轻松了一大截。因为他能从木齐斯如野兽般粗野的目光中看到他希望看到的冷静与睿智。在匈奴，也只有他能够抵御王这种充满侵略野性地目光。新欧，回到这片我们的发源与养育之地。新欧人高兴看到我们离开，却不会高兴看到我们强大，如今地联盟，其中已经孕育着不可制止的分裂。”木齐斯语调缓慢，天马行空的开阔思维，除颉利-明仁能听懂他说什么外，其他人都茫然无知。拼搏，在阿拉伯帝国与新欧帝国将来的搏弈中发展，才能在这个世界生存。而且，那个柔然的族长、大唐的摄政王赵飞龙并不简单，他已经在布哈拉给了我们一个深刻的教训，阿拉伯人原本十拿九稳的布哈拉大捷不但没有得逞，反而遭受了难以想象的损失。”人近十万人战死，数万人被俘，而且直接导致我们对柔然的军事行动完全终止，让大唐在西域宣扬了过威，如今闪电铁骑之名哪国不知？”团已经失去了战斗力，因为阿拉伯人要调整，而漫长的冬季，无疑使他们的调整不能及时到位。那么，有着魔法传送阵的新欧人，便在我们这个联盟中具有了优势，势必将暂时成为了新的盟主。”
　　木齐斯外表看起来肌肉发达，体毛旺盛，浑身散发着野性，活像是传说中的半兽人，然而他却仿佛是匈奴人伟大的可汗阿提拉，不但有着强壮的体魄，还有着超人的智慧，被看作是整个匈奴的中兴之主。决一切问题，靠杀戮并不能统治天下。而且屠杀男人与掠夺女人，将他们作为生育的工具来发展壮大我族人口并不相背。”木齐斯盯着颉利-明仁继续劝解道。特别是大唐人会乖乖地服从我们的统治吗？”木齐斯敏锐的目光静静地看着颉利-明仁，问出一句后冷淡地摇摇头，声音硬如磐石地道：“杀戮不能统治天下，那是杀的还不够多！”时候，任何生命都会为之敬畏。”木齐斯这番富有哲理的话，更加不像出自他这种粗人之口：“在发展之前，我们必须树立起无上的权威，既然不能得到尊敬，我们要用杀戮，让那些即将被征服的人，惧怕我们。让他们的恐惧深入到骨髓之中，深入到灵魂之中，让任何人都不敢生起反抗之心。”民，你越是凶狠厉害，他们越是听话，你对他们越好，他们越是飞扬跋扈，不知好歹。”木齐斯淡淡地收回目光，还刀如鞘：“我在等着那个吴起，他将是让世人都惧怕我匈奴的一个垫脚石，至于突厥人，能停到现在靠的无非是一个战空，而战空的死期，已经为时不远。”
　　如果让吴起听到木齐斯这番话，不知道该做何感想。火焰随风舞动，木柴霹雳啪啦地燃烧着，颉利-明仁望着木齐斯的目光微微发散，即便是他也没有想到木齐斯有这番打算，将吴起作为对手，甚至意图全歼吴起，木齐斯的想法不可谓不疯狂。而他关于突厥战神战空的一番话更加让人匪夷所思，毕竟战空是神仙一流的人物。那个贪婪而愚蠢的新欧联盟，无疑是我们利用的最好对象，因此我们绝对不能放过这个爪牙。在此之前，我们要引开新欧人的视线，而我们的发展与大唐人的动向，无疑是最能牵动新欧人视线的事件。正如大祭祀刚才所说，大唐很可能与突厥已经结成联盟，如果我没有料错，新欧人的黑魔军团，与吴起的闪电铁骑距我们都不会超过五十里地，因为这场屠杀，他们的目光应该都在搜索着我们的行踪。”木齐斯阴霾的目光地望着远处黑暗而神秘的幽林，声音冷肃而自负地道。
　　颉利-明仁听到木齐斯的话，突然全身惊出了一身的冷汗。他突然发现，在军事上自己可汗果然有这一种狼一般的敏锐与狡猾。颉利-明仁根本没有想到木齐斯出重兵洗劫积木古这么简单的一件事情，竟然有这么深远的谋划。
　　随着木齐斯的视线望着远处的黑暗，颉利-明仁心中突然有一种恐惧，那无尽的黑暗正如匈奴人的命运，让他无法揣测匈奴明天的结局。那黑暗中，三方势力为自己命运，为自己民族的命运，为自己各自国家的命运，纠缠在一起，即将在这黑暗中，展开一场不知道结局的猎杀。打起精神，今天晚上谁都不能给我睡觉。伟大的匈奴帝国能否再焕发出光辉灿烂的光芒，就在今夜一战！”木齐斯的目光从幽林中收了回来，霍然起身望着身后三万多匈奴最精锐的战士，声音低沉地吼道。仁起身虔诚地举起权仗望着天空，声音深邃而悠远地道。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百七十九节 洞彻乾坤
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:23 本章字数:3448

　　夜风萧瑟，寒风卷起地上的雪粉刮在脸上有冰又冷，无尽的黑暗无情地吞噬了整个大地，扬散在空气中的雪粉，仿佛天上又下雪了一般。
　　古木干枝随风呜咽做响，古藤老树，枯草孤岩，在这冰冷苍凉的黑暗之中整个大地显得了无生机。而雪地中一具具肢体不全的尸体，以及留在大地上的一摊摊鲜艳的血迹，更加为这寂寥的夜增添了几分妖异与恐怖的气氛，猎猎燃烧的火把随风摇弋，无法为人带来丝毫的温暖与安慰。个时辰了，怎么到现在还没有丝毫消息回来？”能一举屠杀掉所有积木古一万的军民，而没有付出惨重的代价，不但要有一倍以上的敌人，还要出手十分突然。大家现在都谨慎一点，目前的情况随时都有可能遇敌了。”远处大军在镇上收拾着惨剧，一干随吴起冻得浑身哆嗦的谋事们，跺着脚小声地嘀咕议论着，显然对目前局势都有所担忧。为，我们不应该追击这批匪徒。”李正并没有参与同僚们的议论，他见突厥将领兔死狐悲地忙于指挥安葬族人，李正在沉吟了片刻后，步履小心地走到背负双手孤立在寒风中眺望着无边黑暗的吴起身边，丝毫不畏惧地望着吴起，不甘心地劝解道：“小不忍则乱大谋，以兵力而言，我军对上匈奴或者黑魔军团任何一方都显得薄弱，更枉论随时都有可能面临双方的夹击？”士，新欧帝国加上这次增兵，总兵力当在五万五千到六万五千之间。而我军只有不到两万人马，单兵战力或比敌人要强，却远远不足以弥补兵员上的巨大差限。”
　　李正说道此处轻微地叹了口气。他目光望着远处突厥将领的背影不仅有些微微犹豫，然而仅是片刻他便咬紧了牙豁了出去，收回目光坦然无畏地望着吴起直柬道：“大将军，您首先应该是一个大将军！”都在您手中掌握着，无论您决定做什么我们将士都唯您命是从。您只需要对族长、对他们负责就好，吾窃以为将军不必考虑过多政治影响，军人的天命只是完美地完成军事使命。”给的使命地机会。便是将军您心无旁骛，不受任何人的影响地率领我军继续发挥那种神出鬼没，出入不定的雷霆打击。不动则已，动则如九天玄雷，直击敌人要害！积木古惨剧的确为人发指。然而为此事改变战略而暴露自己，无疑舍长取短，干涉过广，回鹘易同光之鉴犹在眼前，将军不能让我军再重蹈覆辙呀！”
　　吴起微微讶然一笑。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN目光从幽暗的夜空中收回，缓缓转身满面儒雅微笑地回望着一副众志成城模样的李正，哑然道：“参军大人怎么如此想我？”受到李正如此严厉的批判。吴起仍然是那副温文尔雅地样子。
　　他目光在远处悲戚忙碌的突厥将领身上扫了一圈，了然地摇头笑道：“李大人放心，你说的吴起全都明白。吴起永远是吴起，任何人也改变不了，他不会是易同光。”很显然李正在骂自己为了讨好突厥将领，而至大军生死于不顾。
　　吴起说到这里矜持地微一沉吟，有神睿智的目光中闪过一丝不宜察觉的缅怀：“我是猎人出身，深知在猎取猛兽地时候稍有迟疑与不慎就将成为野兽的猎物。是以我做事时一向都告戒自己要专著。”做一个保家卫国的将军，受族长宏恩受命领军以来我一直以自己心目中将军的要求来要求自己，克勤克守，此生不会再做他想，我也相信族长能让我在这个大舞台上实现自己心中地梦想。”吴起看到李正誓死以劝的眼神。不由心中感动，李正是一个智士。能得到他这份劝柬实在是十分难得，让吴起对他也说出了自己心底的话。
　　李正看到吴起儒雅地微笑提起来的心已经放了下去，吴起虽然性子很随和，但是他绝对是一个意志坚定而冷酷的人。一个猎人出身杀人如麻的将军，即便他原本还善良，如今残酷的战场早已经让他明白什么叫做冷酷。这并不说吴起面慈心冷，而是身处在这个位置上，无论他原本是什么性格，他也必须学会残忍。
　　事先李正并不能肯定自己的如此无礼的全柬是否会让吴起剩怒，听到这里再听不明白吴起的意思，他也不配作为吴起手下地头号谋士了。他只是微微有些好奇既然吴起不是受于突厥将领的压力才追杀敌人，那为何要做这打草惊蛇的事情呢，难道大军要在近两日就要与敌人开诚布公地进行宣战？乎明白李正心中的疑惑，不等李正开口来问，他便小声叹道：“李大人可曾察觉我们此此犯下了一个严重的错误？”误？”李正脑海中灵光一闪，却什么东西都没有抓住，不由疑惑地望着吴起下意识地追问道。一本书册背负着双手收回了目光，目光空洞而幽深地望着面前的黑暗。如果从外表看你绝对不相信他曾经是一个猎人，现在是一个闻名天下地大将军，一袭儒雅随和的软甲战袍，全身散发着一股浓重的书生气息。动隐秘，其实我们已经泄露了行踪！我仔细思索了积木古大屠杀的前后，刚才看了敌人的手法，若我没有猜错，这件惨案应该是匈奴人做的，然而最应该实行屠杀的偏偏不应该是匈奴人，我再想已经明白了我们犯了一个错误。”
　　李正毕竟是一个睿智之人，被吴起点了几句，心中便已经如拨云见日豁然开达。他思索着望着吴起谨慎地问道：“将军的意思是说我们因为过分掩饰自己的行踪，反而让敌人看破了我们的意图？”这件事情与积木古大屠杀有什么关系？”李正望了眼四周远离地将士们小心地问了一句道，他毕竟不是诸葛亮那种尽掌乾坤的谋士，一时还不能想的那么远。
　　吴起闻言淡淡一笑，目光中却分明有一丝凌锐的寒光闪过：“其实说穿了一钱不值，其手法大体与族长灭吐蕃以解大唐之心。同时震慑、诱惑虎视眈眈的回鹘上钩，又发展壮大了一样！我族主力当初不是调去准备攻打吐蕃，如果不是大唐也对我们虎视眈眈，那么易同光便不敢轻易行动，便不会有张巡大总管的凉州大屠杀。”国、新欧帝国三国中的地位。其实与当初我柔然地地位十分相似，只不过其处境毕竟比我们要好一些，然而若不精历图诚将来也必然会被阿拉伯帝国与新欧帝国所灭。”一点，只怕还猜测到我们已然与突厥达成联盟，已经到达这里。做积木古一场屠杀不过是吸引新欧帝国、搅乱我们内部、使其趁机发展壮大自己的一石三鸟之计而已！如果我们再与新欧人发生一点什么冲突，匈奴首领的目的可谓算是达到了。阿拉伯帝国已经挫了锐气，如今唯一对匈奴人威胁最大的不是我们。反而是兵力越来越强盛地新欧帝国，如今他们族人行踪已经暴露，对新欧帝国再也没有了以往的威胁。”秒计？”李正倒吸了一口冷气，不能置信地望着吴起，面露惊慌地道：“如此说来，不但匈奴人精锐尽出，这四周应该还潜伏有新欧人的精锐大军？”
　　吴起重重地点了点头，又轻轻地摇了摇头。表情郑重地吁了口气道：“谁知道呀！这都是我根据现有的情况做出的一些推测。北边战事看着局势简单，却牵扯到四国国运之争，无论是新欧、匈奴、还是突厥，亦或者是我们全都败不起，败则灭国。”局。已然不论，然而其后战事却会更加地复杂。新欧人的传送阵为战事增加了许多不确定因素。”
　　李正听到这里脸色已经完全沉了下去，口中喃喃地道：“将军为何名知凶险，还要故意泄露行踪，我军岂不是连最后的机会也没有了？”他像是问吴起又像是在问自己，一时间竟然陷入到了沉思之中。夫，关键时刻当有霸王破釜沉舟地勇气！”吴起听到李正的自言自语，吴起面上没有一点担忧，充满了自信地道：“狩猎的时候，遇到凶残的猛兽，与其和它做殊死搏斗，不如给它恐惧轻击至走，让它自以为松了口气，舔噬伤口的时候给他以重击致命。”得太死板了，有出有入，做到自然无暇的衔接，才是神鬼莫测的至高境界。明示是为隐藏，显形是为匿踪，与其让敌人充满猜测时刻提心吊胆地防备着我们，不如满足他们那点睿智，趁他们洋洋得意地谋算我们的时候给他们以雷霆一击！”吴起说到此处，目光中一丝杀机一闪而逝去。
　　吴起话音方落，积木古军镇入镇路口已经悄无声息地驶入一军飞骑，却是回来汇报情报地探马。如今吴起已经将军中所有探马全都放了出去，木齐斯不是简单人，然而指挥了几次完美战役的吴起又岂是愚蠢的人，可以说没有吴起与祁红的横空出世，完美地执行赵飞龙的战略目地，柔然能否生存都是一个问题。
　　双方还没有正面接触，各方大将的智慧已经展开了较量，如今唯一不露山水地便是黑魔军团的兰斯若。然而无论是野性勃勃准备狩猎的木齐斯、或者不动神色的黑魔军团军团长兰斯若，洞彻乾坤的吴起，都没有料到，此时这方圆二十里内，其实还有另一支足以左右局势的力量。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十节  少年军师
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:26 本章字数:3325

　　夜林萧瑟，银光点点，到处都是或深或浅的积雪，西伯利亚大平原冬天的夜清冷而冰寒。尽管马蹄上包了厚厚的棉布，踏在结冰的雪面上，仍然发出嘎吱……嘎吱刺耳的响声。如踏在牛皮上低沉的马蹄声非常的有节拍，全都跳在同一个音符上，没有一点砸音，在如此冰滑的路面上仍然能做到这一点可见其素质。
　　按说真正的骑兵都爱惜自己的战马，而一个爱惜自己战马的将士，都非常痛心冬天有作战行动。人或者能抗着冰寒，光滑而锋利的地方，对战马却是一种非常大的摧残，是什么人这么不要命？
　　料峭的北方风带着光秃的树梢，用力地摇着，如野兽般嚎叫的呜呜的风声与嘎吱嘎吱的声音合在一起，说不出有中揪心的感觉。整个天地都没有一点生命的气息，黑暗、死寂、阴冷而恐怖，一条火龙速度不快不慢，充满了节奏闯入到了这片阴森的林中。高举起右手，制止了大军的前进。一年的时间，张兴不但长高了不少，经过磨练也更加成熟了。黝黑坚毅的脸膛上已经见不到当初那种少年的嚣张与锋芒，整个人更加的内敛，他不说话时别人站到他面前大气都不敢出。
　　张兴闭上眼睛，在黑暗用力地嗅着空气中的气息，半晌之后，他霍然睁开眼睛，声音阴冷地沉声道：“速度将火把埋到雪里，快点。”张兴说罢不顾身份地跳下战马，如一个蛤蟆一般趴俯下来，将耳朵贴在冰冷的地面用力的倾听。
　　弓月城一战，虽然张兴机关算尽，无奈敌人毕竟太狡猾、太强大，是那种能拼能杀。一遁千里的难缠角色，结果此战后来还是走脱了血狼盟大漠双狼共三千余人。这些人是名副其实心狠手辣的亡命之徒，若是让他们安全走脱，整个西域都将永无宁日。加上怕他们一路祸害百姓，天风军小军师张兴没有任何停歇立亲自点了战场上的六千精骑，立即领军追击他们，务必要将这群流寇斩尽杀绝。
　　不想这一追就是千里之遥远。历经山水大漠。这一路追来，狐狼莫南智计尽出，利用各种险要撕杀了上百场也没有甩掉张兴十里之外过。这一追就是几个月，一路刮风下雨，又遇到不久前这场暴雪。WAP.1 6　K.cN张兴他们固然将杀得敌人由三千到现在不足一百人，杀的敌人最后好无战意只知逃命，自己六千人马却也折损的不到五千。
　　然而经过这几个月在不同场景下与血狼盟三千凶残地亡命之徒的较量，这剩余的四千多人马一个个剽悍结识，不动如林。动则杀气滔天，其势如山洪若雷霆。原本骑兵并不是优秀的天风军，现在以后骄傲地告诉世人。那个风一般飘逸的铁骑即将蹬上历史的舞台，现在这五千人马足以与闪电铁骑有一战之力。异常？”天风流云等随同张兴千里大追击的将领全都讶然地望这张兴，声音紧张地问道。
　　他们都知道自己军师年龄虽小，却有着泰山崩于顶，而眉头都不会不皱一下地从容不迫。这一路来数次面对血狼盟疯狂的反扑，军师都不曾动一下眼皮，这种慌张拘谨的异常举动。之前他们从来没有在张兴身上看到过。问道！”满面冷酷地张兴翻身上了战马，双手握着马鞍，踟躇不定地望着黑暗阴森地前方，犹豫地淡淡道。
　　后军大将刘敬之见前面停止进击，要求尽熄火把。正提骑上来想问个究竟，却刚好听到张兴这翻话。他表情震动地与天风流云面面相窥地对视了一眼。具都露出惊恐的表情。虽然他们没有感受到张兴说的杀机与血腥味道，但是他们知道张兴绝对不会无的放失，而能让一向冷漠从容的张兴如此凝重，可见事态非常地严重。烈，十里之外那支大军简直就像一群野兽！”张兴复又冷声轻轻地说了一句道。
　　张兴对杀气以及血腥的敏感，源自于眭阳之战那三个月地地狱之战。那场战事改变了他的一生，让他失去了很多东西，也让他得到了很多东西，让一个开朗自信，对生命充满憧憬的热血少年，变得冷漠而凶残。
　　刘敬之抬头望了一眼浓厚黑云的野空，小心地道：“军师大人，如今天色已晚，莫不如我们休息一夜，明日再行追击。逢林不入，附近是匈奴、突厥、新欧帝国的势力交界处，左右应该就是突厥的北方重要军屯积木古，不如等天明查探了地形也好再做打算。”他们一路追击消息闭塞，如今还不知道突厥已经回归大唐，成为了一家人。
　　这刘敬之原本就是高礼手下四大将之一，是天风军建军时为了支撑这支新锐大军的有经验的元老。之前他一直在庭州负责天风军地后勤与新军训练，一系列大战基本都没有参加，是以一直没有出现在众人视线之内。然而只从天风军历经大战，战场跨度千里，人员消耗严重，却从来没有感到过无后继之力，可见此人的厉害。
　　张兴闻言沉思不语，气氛陡然沉闷，越来越沉重诡异，其他人大气都不敢出，更莫说交谈。要知道小军师的威望在天风军中甚至比大将军天风楚恒都隐隐要高出一些。半晌之后，张兴才开口问道：“联系到吴起大将军了没有？”系到！”听到张兴的追问，刘敬之身后，随军的情报官员连忙提骑回报道。
　　张兴闻言又是一阵沉默良久不语，就在众将士咄咄不安地时候，张兴突然回头，深邃冷漠的目光之中爆发出一股炽热地炎流望着身后将士，声音低沉而漠然地道：“众将士安敢陪我赴死？”军，不愿继续追击者，你带他们返回安西行省！”张兴耀目的眼神忽然敛去，取而代之的是一种难以言名的死寂，犹如沙漠中孤寂的湖泊：“本军师宣布本次正式追击结束，折返者同样是英雄。”雄！”天风流云的心被张兴刚才滚热的目光烫了一下，尽管惊讶与张兴竟然下达了这样一个命令，他心中更多则像是遭到侮辱，面色顿时巨变：“大将军将军师的安危交给了天风近卫，即便我们死完，也得保军师生，安有军师前进，而我等作为战士却后退的道理？”若将情况告诉大家。兄弟们一路风餐露饮，积雪无惧地跟随军事追击这批亡命之徒可有皱眉？跟着军师刀山火海也去得。”不知道是谁大胆不满地喊了一声，其他人纷纷轰然附和。
　　张兴默然，他表情虽然没有多大的变化，心中却大浪翻天，一个将领如果让将士们誓死追随，倾心以待，足矣！张兴心情激动，在心中大喊道：“父亲，如果你是我你该怎么做？”投靠新欧帝国，我要在他们为新欧人效命之前杀死他们！”良久后，张兴收回目光直视着前方，淡淡却坚定不移地道。
　　张兴只说了这一句话，却让天风军上下都心中明悟，现在他们是最有资格评价血狼盟的人，一路上他们已经感触到这群匪徒的顽强。大漠双狼纵横西域数十年，可谓西域百事通，建立的血狼盟，这些强盗一个个心狠手辣，奸诈似鬼。一旦新欧帝国重用他们，以他们为引导，西域便完了。莫南、莫北虽然不是将军的料，然而以他们的狡猾、狠辣却绝对是一个不顾一些的阴谋家，报复起来，什么都敢做。便全军覆没，我们也要在他们接触新欧人之前斩杀他们。”刘敬之知道事情紧急，不再有丝毫迟疑地请战道。在附近等待吴起大将军，我料定闪电铁骑的目的也在此处。其他将士轻装减备，东西交给刘将军，立即随我前进。”张兴目光犹如地上的冰棱一般寒冷锋利，不容质疑地盯着刘敬之沉声命令道。
　　哗啦……哗啦……听到张兴的命令，立即有战士动作迅速扔掉不必要的东西，列成一队做好了突击准备。张兴不等刘敬之说话，冷淡地朝他微微一点头，一策战马立即奔了出去：“前方六里即是敌人！斩草除根！”风成两部，那个少年没有过多的语言，甚至没有任何过多的交代，更没有任何的豪言壮语，然而他以及用自己的行动告诉了人们一切，这一切足以让人热血沸腾。当别几贵公子哥还留连与青楼酒肆之间，浪荡与女人情怀的时候，他已经成为了一个真正的男人。他的感情没有丝毫的矫情造作，那冰冷之下，却蕴涵着比岩浆还要火热的滚流，虎父将子。
　　赵飞龙胆敢用一个弱冠未及，尚未成年的幼齿少年，做一个大兵团一人之下，万人之上的军师。这少年同样用他的智慧与行动，回报着赵飞龙这份坚定的信任，为这份信任以及所需要的守护，他与自己的父亲一样，随时都做好了献身的准备，当敌人需要他冲锋的时候，他丝毫没有半点吝啬自己的英勇与忠诚。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十一节 阴差阳错（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:29 本章字数:3338

　　前方不远百里便是匈奴人与新欧人的大营，方圆五十里内就应该有匈奴与新欧人的前军哨营，张兴这番作为是不想天风军精骑血脉尽丧于此。那些因为动作慢了一拍，而望着黑暗中张兴等人绝尘而去背影的天风军将士，受到命令束缚不能随张兴而战，一个个突然有种明悟顿时全都伏在战马上痛哭起来。
　　他们哭的如此伤心，无声呜咽，食指陷肉。这些流血不流泪的铁血男儿想起与张兴相处的这些日子，全都压抑不住自己的悲伤。别的不说，在前一段的暴风雪天风军最紧迫的关头，张兴将自己的粮草全都给有伤将士们食用，自己三天才吃一点东西维持着生命。
　　而且为了防止将士们冻伤，张兴天天还要给战士们运功疏通经脉，长长是一日忙个不停，由于太疲惫他不止一次栽倒在雪中，却从来没有说过一声的累。他爱惜将士，知道自己麾下将士每一个人的姓名与性格特长；他爱惜百姓，待百姓如同亲人，他爱自己的家国珍于生命；他用自己稚嫩的肩膀，用原本不该在此处的青春，担起了所有天风军将士的骄傲与荣耀。
　　张兴看似冷漠无情，言语不多，然而他身边任何一个人都知道能感触到他冷淡眼神中的温暖，感触到他那颗年轻而苍老的火热的真心。他的冷，比一些人的嘘寒问暖，更能让人感觉到真实的关怀。他年轻，就如你家中的弟弟，却更是引导着你默默改变着你的师长，他无时不刻地默默关心着他人，得到了下属所有人发自内心的尊敬。小军师吧！他还是一个少年儿郎便能为国献身。我等男子汉大丈夫，安能闲居在后。”一名将士哽咽地望着张兴他们消失的无影无踪的地方。一提手中的缰绳，恳切地望着刘敬之请求道。红，朝着这个大汉怒吼一声道：“收拾地上地东西，准备撤离。”再说一声违抗军令的不敬之语，我立即宰了他。给我联系吴起大将军，目前只有吴起大军能帮军师。”
　　苍天有眼。你千万不要让小军师遇到匈奴与新欧大军呀！难道你要保护那些草菅人命杀人越货的匪徒吗？如此天公何在？天心何在？刘敬之重重地吸了一下酸楚的鼻子，望着阴暗低沉的天空默默地祈祷着。WWW.1　6 K.cN
　　没有与张兴相处在一起，你根本无法体会他这种外冷内热，对敌人如冰如铁，让敌人畏之如虎狼。对自己人如手足，让人发自内心的敬重，这类人巨大的人格魅力。他们看似不通人情，其实，无处没有人情呀！
　　双方一逃一追。逃地人，依仗着自己灵活，不要命的尽往地势凶险向前冲。追的人毫不放弃。犹如地狱的鬼骑一般俏无声息亦步亦趋地跟在几里之外，很快双方就在着黑暗中追逐了十余里。儿子更是王八蛋！”莫南躬着着身子，甩手扔掉干瘪地水袋，痛快淋畅地舒了口气，凶残地骂道：“易同光徒有虚名，若不是这混蛋被张巡灭根。我们怎么会走到背乡弃祖这一步？”
　　莫南面容狰狞，充满怨恨地笑了一声，听了听后面的动静，咬牙切齿地鬼叫道：“追吧！追吧！张兴这小王八蛋不是说追到地狱也不会放弃吗？那么就让老子送你去地狱。”
　　莫南与手下八十七号人算是恨透了张兴，恨不得将张兴油煎火烤。食其髓，碎其骨。张兴不但毁了了他们兄弟的半生心血。更加追得他们急急如丧家之犬，千里奔袭，卖祖求生。虽然祖宗在他们这群草菅人命、杀人越货的凶残沙盗眼里已经失去了缅怀与认同，然而并不代表他们能够对被别人逼得如此狼狈地表现出来，而感到无所谓，脸面终究还是要一点的。分了得，冥皇神通的确十分不凡。”莫北轻松地跟着莫南身后，听到莫南满腹怨气的话，他僵尸一般干瘪地脸上没有任何的变化，眼神空洞死寂地望着前方中的黑暗，声音十分豁达。
　　片刻之后，在莫南不满的目光中，莫北淡淡地道：“出来混的迟早是要还的，莫南你不要因失败迷失了心性。我兄弟不倒，血狼盟便还存在，即便我兄弟二人死了，也已经是赚的了。”
　　所谓大智若愚，莫北的确没有莫南聪明灵活，然而他贵在性格刚毅，心无太复杂地欲望，做事认真专一。一道通则百道通，能在武功上高出莫南数个层次，有些事情反而比莫南看的更透彻。
　　弓月城一战，莫北被柔然高手破了气门，虽然没有功力尽失，然而眼看就要大成的枯木神功却倒退了数个层次，已经不是张兴的对手，一路被张兴血杀神功将他兄弟二人杀的毫无脾气。
　　血杀神功地修炼就是以杀气为引，以战意为基，以血腥为炉的邪门功法。修炼着不但需要有几高地天份，还有有不为杀戮所迷失的坚毅心性，一旦小成就能将杀气、战意、血腥的恐怖融合到一起，威力比普通功法要高十倍，大成之后据说神魔莫敌。然而非是挥军千万的将军，几乎没有修炼的条件，历史上除了白起那个杀神之外，还真没有人能将此功法大成。前面有火光！”浑不在意地听着自己兄长劝柬的莫南突然看到前面林中红光片片，顿时硬生生止住了脚步。给新欧人的接应请求？”他面色疑惑地回头望着跟在身后的属下问道。被张兴六千大军千里追击，历经高山大漠，能生存下来的人都是那种命比铁硬，身手狠辣，手下有些特长及功夫的厉害角色。
　　那狼崽凶戾地狰狞一笑，脸上上的一道新鲜的刀伤随之翻出一块红肉，他用手擦了一下伤口渗出的血水，浑不在意地答道：“才刚刚半个时辰！那里会是新欧人，突厥北方重镇积木古就在附近，这怕是突厥杂种。”去，干掉他们。”狼崽眼中凶光闪烁，语气浑不在乎地道。然带种，何不回头干翻张兴那小王八蛋。”听到这大汉的豪言壮语，他身旁的一个伙伴翻着白眼，毫不留情地打击道。吵了，惹恼老子一刀将你们砍翻到地，张兴岂能算是人？和他们相比，我们纯洁的像是婴儿，厉鬼都比他善良一万倍。”听到有人提起张兴，立即有一个倚着树干的冷酷家伙，打了一个寒噤怒骂道。
　　刚才还十分嚣张的两人听到他的喝骂顿时闭嘴，这家伙不管是谁，一言不是就能操刀子砍人的疯狂家伙。胜其烦挥挥手，制止了这群不要命的家伙再无谓地吵下去，他用力地倾听了一下身后的动静，片刻之后目光迟疑地望着莫北道：“大哥，是绕过去，还是给新欧人带一个见面礼？”其与突厥人起冲突自相残杀，我们坐收渔翁之利？”莫北不解地淡淡望了自己弟弟一眼，然后目光平淡地向后望了一眼，刚才还不可一世的混世大魔王们，一个个不由自主地缩缩脖子，自动地消失在莫北的视线内。
　　莫南闻言，心中算着张兴的速度，嘴角扯起一道充满魅力的邪笑，颇为自得向莫北解释道：“哥哥这却是不知，想突厥的背后，不过是五大世族中的鬼方世族，自然不会轻易覆灭。”厥想生存，若不寻求外援，那是黄梁美梦。纵观东方十国，能帮助突厥而又有能力者不过大唐，突厥人怎么会轻易与柔然交恶？”
　　莫北对自己兄弟的话，自无不信，听罢心中一惊诧异地望着莫南道：“既是如此，那张兴不过在后方三里追来，怎的还不突围？”荣华富贵的便跟着我从突厥大营里杀过去。”莫南未来得及回答莫北的话，突然抽出战刀，声音低沉收束地向后高喝一声，一马当先，犹如鬼魅般消失在密林里。
　　莫北心里没有丝毫不快，亦步亦趋，悄无声息地跟在莫南的身后，只听莫南以传音入秘之法，兴奋地道：“大哥以为突厥人没有发现我们吗？我们虽然动作小心，后面的铁骑也可谓踏踢无声，然而看对方规模总该有上万吧！以突厥战雷那小子的王八性格，以及他的修为，我们早已经在他的实现内了，现在我们要装做与张兴那小子是一路的。”经向新欧人传达了突厥人的位置，又让张兴那小子不好判断前面是什么人？万一能够引起双方的误会，那是再好不过的事情。”莫南说着，已经大橹分水般一抖一扬，将敌人几个暗哨圈在刀势内，一举轻松地割断了七个人的脖子。
　　命运就是这么可笑！所谓谋事在人，成事在天，冥冥之中自有一双大手，在左右人事态的发展。如果这是一个通讯发达，沟通方便的年代，后面的故事都不会再发生，可惜，现在是那个消息闭塞，而联系困难的年代。事情到这里，其发展已经不是谋一个人，或者几个人所能掌握，关系到四国命运的战争机器已经悄然运转。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十二节 阴差阳错（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:33 本章字数:3767

　　如果血狼盟主事的首领是莫北这样的莽夫，或者说莫南考虑问题能再简单一点，不要耍那些自以为聪明的迷惑手段，那么张兴今夜可谓有死无生。可惜主事的是自认为智计百出，深谋远虑，擅长阴谋诡计莫南，他沾沾自喜，自以为然的判断，可以说可笑地为四国战争点燃了导火索。
　　匈奴需要突厥来增强自己的势力，而新欧帝国则迫切需要一个牢固的基地，双方的目的在这方面发生了重叠，还有一点新欧帝国与阿拉伯帝国一直以来都没有将匈奴人看作自己的伙伴，而是看做了一纸锋利的枪。
　　如果匈奴与新欧之间没有那么多龌龊，彼此双方在行动上能够多做协调，不是都意图消化突厥的力量增强自己，同时在今夜对突厥展开了行动，那么也不会发生今夜的事情。然而一系列的阴差阳错，注定了要让大漠双狼兄弟在历史上书上浓重的一笔。
　　坐在火堆边擦拭着宝刀的木齐斯，一双耳朵忽然随风有节奏地颤抖起来，不到半会，木齐斯霍地站了一起，一双如洪荒凶兽般暴戾冰冷的锋利目光，轻易地刺穿了面前密林中的幽暗，望向了极远的未知处。
　　匈奴战士精神本就高度集中，一点风吹草动都能引来无数目光，大有草木皆兵的紧张，何况他们王剧烈的举动，也不知道发生了什么事情，一时间数万道目光全都聚集到木齐斯身上。
　　在数万道目光的注视下木齐斯冰冷的表情没有任何不适，他用手轻压了一下，见木齐斯用手一压，匈奴战士心中明了，匆忙将事先准备好的冰块砸在火堆上。在清烟缭绕的兹兹声中，一摊摊篝火在冰冷的寒风中相继被浇灭。黑暗如水一般围拢了上来，将所有人都包裹在其中。即便是凶悍残忍的匈奴人，也不由得心底微微感觉到发寒。的所在，吴起速度果然不错。”木齐斯倾听了片刻突然十分不满地冷笑道：“用不到两千地一队人马来试探我木齐斯，未免有点自寻死路。”一声，一如布满沟壑的黄土高坡般布满皱纹的眉头上深深一皱，片刻之后他突然如遭到重击，老朽干瘪的身体连晃了几下。嘴角益处一丝黑血骇然地朝木齐斯道：“可汗，西北方向约五里许，还有一支大军正悄然赶来！”是钓鱼之法，故意以小饵引诱我们上钩。以主力辅以雷霆般的打击，意图一举消灭我们。”颉利-明仁说完心中又生疑问，刚才自己感触下敌人至少应该有两万以上的的规模，根据情报吴起手中不过一万多人马，突厥援军尚有两日路程。1 6 K小说网.电脑站www．16 k．cN难道判断失误？
　　未等颉利-明仁再做他想，黑暗中一股极其稀薄地血腥味道已经随着夜风钻入肺中，显然是布置在外围的几队哨兵已经被人一举斩杀。这“意料之内”的攻击。让颉利-明仁心中最后一点疑惑也如雨霁云开被强光驱散，敌人已经开始攻击了。哨，而无一队有机会发出警报，是我木齐斯小看你们了。”未等颉利-明仁多言，木齐斯手中苍狼月刀随着他的话散发出一道一丈来长的刀气，发出如狼啸地铮鸣，木齐斯脸色冷到了几天，声音如寒风一样冰寒难听地道。
　　未有丝毫的慌乱。战意隆隆地木齐斯对身后的将军们吩咐道：“阿提叶，你率领一队万人人马，以黑暗为掩护，绕到敌人主力的后面，伺机待动。”大军由左翼对敌人事先展开攻击，不求歼敌。只求扰乱敌人的部署，西木领三千军马攻击敌人右翼。墨非斯，我族最精锐地赤月骑便交给你，撒布德发动攻击后，你从正面给我恨恨地冲击吴起骑兵队行。雪林中方显骑术，让柔然人看看谁的骑兵更加优秀。”来，王我要在吴起到来之前灭了他的千人小队……”
　　林中杀伐兴起，血腥味道越来越浓，虽然普通人还无察觉，却无法隐瞒那些有着野兽一般先天知觉地高手。在十多里的一个北风的谷地里，吗提非的综合了手下的汇报，心中不然惊异万分，不到方圆十里的范围内竟然密布着新欧、匈奴近十万的人马！他们想干什么？有什么样的阴谋？
　　得到消息后地吗提非的立即着人将这一诡秘的情报传了回去，而当手下汇报又有一股数千的人马闯入到匈奴人大营，袭击匈奴人后，接着让他得到了新欧人的大军向匈奴人团团围了上去，吗提非地顿时被人点了穴道一般变的目瞪口呆，脑海中一如糨糊一般运转不灵。
　　吗提非地怎么会不糊涂，在吴起身边的耳渲目染让他对目前的局势了解的相当清晰，匈奴、阿拉伯帝国与新欧帝国之间虽然龌龊甚深，然而双方已经斗了几百年，早已经学会了什么叫暂时忍气吞声，大仇后报。在没有打败帝国之前，三国应该绝对不会发生严重的内讧，当然相互算计削弱彼此不算。
　　莫非是双方发生了误会？这个念头如洪水一般不可压制地突然涌入到了吗提非的心头，接着便汹涌泛滥，他越想越觉得可能，一瞬间心跳动的如天神雷鼓欲裂胸膛。
　　以三国这种面和心离的松散联盟，若是协调不力，这种事情绝对有可能，想明白这些的吗提非的兴奋地搓起双手，派出一人回去向吴起汇报情况，他甚至顾不得考虑自己更改命令擅自行动会带来什么样的后果，便留下数十人看护战马，立即率人下马如夜枭一般无声无息消失在密林之中。即便匈奴人与新欧人没有误会，想到这点吗提非的也要不惜代价地制造出一些什么，让匈奴人与新欧人引起误会自相残杀。
　　如今的积木古方圆百里内就是浑水一潭，突厥与匈奴本来就是一个人种。这些匈奴人虽然西迁了数百年，却一直无法很好地溶入到当地的习俗中，是以还有一些浓厚的东方气息。加上夜晚厚云凝空，寒风如道，卷气地上的雪粉犹如浓雾，又似下雪，密林中黑暗如漆如胶。树影憧憧让人看不真切，莫男、莫北率领着一干亡命之徒杀了上百人都没有察觉到事情的不对。
　　莫南将插到敌人头颅里地五指拔了出来，甜噬了一下沾在手指上热气腾腾的脑浆怪异的味道，嘴角泛起一丝阴恻的冷笑，听着追击在后面不足一里的张兴前进的步伐道：“这些人的味道也不过如此！只不知道张兴地味道又是如何？”
　　寒风阴恻。地上横沉着几具尸体，莫男被张兴追的郁闷，那是越杀越是兴起，不觉心底一股残忍的邪意表现出来，整个人面目狰狞简直就如恶鬼一般。看的莫北都不由得微摇其头。一惊，他没有料到身前竟然有人，举首望去只见一个人影出现在对面林中。一双散发着绿油油光芒地目光正凶恶地盯着自己，眸内再无任何可视，还没有等他定神看真切却见那人嗖然小时，下一刻自己头顶刀芒大盛，犹如天河倒挂，一条横练当头劈来，森寒的刀气犹如泰山压在莫南头顶让他几乎动弹不得，耳中听道：“诛我族人。安能让你生存？斩头蛩面。”
　　莫南心下大骇未做出过多反应，身后的莫北如一个标枪一般冲了出去，弹指射出一道指风点向木齐斯手腕，曲肘撞向木齐斯怀中撞去。莫北的攻法与佛门的坐禅相似，招式不在刀兵之凶。而在自身，他全身刀枪不入。无处不是刀剑，无处不做兵刃，身手灵活异常，若是被近身，敌人随别其厉害一些，终需也要饮恨在其杀招之下。
　　木齐斯与莫北一交手，心中便微微惊异，木齐斯之前从未遇到一合只将，今日招式竟然被莫北一阻，经有间断不续地趋势。木齐斯心中一冷，刀势一兜将莫北一拉一送，推出刀浪之外，他怎么会让莫北这种擅长近身站的高手靠近身边。木齐斯双手运刀，局势紧张，他势必要在瞬息之间将这一千人消灭，否则情况殊为不妙，否则不但不能拿这个小麻烦来提升士气，只怕会拖累整个大军的行动，使以木齐斯没有任何迟疑便用上了威力庞大地杀招。
　　只下一刀，便有千万刀浪如狂风中千浪万叠汹涌拍向莫北，白花花的光芒顿时将莫北笼罩在整个刀势之中。莫南在没有任何迟疑，战马身法，他修炼的水经注，其人如一抹流水，身法灵巧轻柔地绕着木齐斯刚霸威猛的刀势撞了进去。
　　不理木齐斯料敌不足之下，一时被莫南、莫北兄弟缠住，借助密林，施展了刚才莫南所用心思的吗提非的在匈奴人之前，便潜伏到了双方一刻之后，相距距离的最中间。片刻之后，被一身漆黑战甲包裹的严严实实地新欧大军，在黑暗中摸索着顺着树林，悄悄地前进着。
　　吗提非的心中越来越兴奋，若非他拼命忍着，几乎就无法控制自己，让自己粗重的呼吸爆发出来，很显然所有闪电铁骑将士的心情与他全都一样，这些最早修习《混沌天书》的柔然最精锐战士，虽然没有可能一年内如赵飞龙与彩云等神迹般地突破，却也颇有了基底，在黑暗中一个个全都眯着眼睛，控制着呼吸，数着敌人的步伐。
　　吗提非地心情越来越激动，他已经能够听到身后一队匈奴战士可疑发出的声音，在新欧人惊异地停止自己前进步伐的那一刻，吗提非的突然激动地举起了手，在他身手，一卫配备着柔然主力标准劲弩的一千五百左右将士，全都举起了手中的连环弩……！小时侯的遗留的病根复发，这两天上火，舌头上下，加上鳃边满嘴是泡，结果祸不单行，又遇到牙疼。已经两天没有吃东西，只滴了点水，现在我肚子饿的要死，看着一大堆好东西，却吃不下去，不敢吃，心情烦躁到了极点，更新不及时大家也见谅一点吧！这一个段时间事情太多，折腾的都有点不在状态了，更新没有个准，感觉挺对不起大家的！！！！！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十三节  流星火雨
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:44 本章字数:3659

　　就在黑魔军将士迟疑的那一瞬间，随着吗提非的心情激动地将手猛地往下一挥，表情一贯如天神山顶积雪一般冷肃，面无杂色的闪电铁骑将士立即毫不犹豫地扳动机栝。
　　铮铮……一阵清脆的声音相过，数千直锋利的短弩划破黑暗，朝黑魔军团士兵飞去。也不看弩剑是否射中敌人，这些人一击之后便没有哪怕一丝丝的停留，立即便动作迅速地撤离。等黑魔军团中那阵阵频临死亡前绝望的惨嚎声打破林中静谧诡异气氛的时候，他们早已经以平时还要快上百倍的速度消失在刚才潜伏的位置。黑魔军团长兰斯若似乎才从手下惭叫中醒悟过来，他紧张地连连大叫了几声，甩手几道强烈刺目的月轮圣光飞了出去。轰轰……一连串的爆炸声中，吗提非的他们隐身的地方便被炸成了几个大坑。这恐怖的一幕看在不远处灵猫一样穿梭在密林中的闪电铁骑将士眼中，一个个顿时感觉到自己的头发全都竖了起来，刚才哪怕是动作慢上一拍，这会只怕炸成渣滓了。第二千骑……”兰斯若镇静地很快下达了一连串的命令，在这种敌情不明的情况下，小规模试探，主力许进无疑是目前最佳的方案。
　　匈奴人与新欧人相距本来就不到一千米，吗提非的他们刚才的伏击点离黑魔军团也就两百米，吗提非的必须在自己行踪没有泄露，又没有让敌人从被突然打击的震惊中清醒之前再次伏击匈奴人。
　　幸好现在伸手不见五指，幸好新欧人或者匈奴人都是不怀好意，不敢明目张胆地行动！吗提非的动作灵巧而有规律地绕着一棵棵大树向前急速飞奔着，他们收摄呼吸，借助树木的阻力将身上带动的气场消弭到最低。尽量不引起敌人军中高手地注意，后面的将士与他的动作一般无二。毫无疑问，他们是在冒险，然而如果成功效果也是明显的。
　　吗提非的口干舌躁，他感觉着自己的心都快跳出嗓子眼了，不过脑袋却越来越清醒越冷静。也顾不得感叹命运的离奇，也顾不得嘲笑匈奴或者新欧帝国将领自私笨蛋。闪电铁骑将士故计重施立即寻找到新地潜伏点，以雷霆的速度给同样因情况不明而驻足微微迟疑的匈奴人几轮齐射。
　　犹如捅了马蜂窝一般，嗡嗡……似乎密林之中突然飞出了无数马蜂，这两次的突然打击让被袭击的双方将领都心存怒火，匈奴人地弓箭立即毫无目的地散射还击。１６　Ｋ小说网…铮铮……在无数箭矢钉在树木上的时候，却还是有一大部分落到小心探索着前进的黑魔军团将士身上。林中几声随即又响起的惨叫彻底将双方地平衡打破，各自以为自己的行踪被彼此发现，因此都不再留情。一道道命令从双方军团长口中发出，彼此再情况不明的第一轮。发起了自己认为最有威慑力地猛烈的进攻。
　　最先开始行动的是在重步兵保护下的黑魔铁骑十名来自神殿的魔法师，随着一阵深奥而低沉的吟唱，黑暗的天空犹如被烧红的炭火。整个天空突然亮了起来。一道道红霞布满了天空，片刻之后，那些布锦一般地霞云仿佛被大力神兹啦啦地撕开了一个个口子，一团团磨盘大的熔岩如脱缰的野马朝地面狠狠地撞来，如铁打流花，在震耳欲聋的轰鸣声中绽放出一摊摊华丽艳光的火焰。
　　接着便是无数黑色地火雨随之而下，无边的大赤黑色火炎立即包溶了正前方数千平米地林子，烧的匈奴精锐再也隐藏不下去。在魔法流星火雨覆盖范围之内的将士已经随着那炽热的火焰化为了焦碳。而在魔法外围，身上沾染上大火的人，一个个疯狂地在林间凄惨地叫喊着，滚打着……熊熊的烈焰点燃了已经被高温烘干的大火，霹雳啪啦地燃烧着。遭到这惨重打击的正是匈奴的精锐的赤月骑。
　　黑魔军团不愧为久经战场的精锐部队，军中的希腊弓箭手在火光生起的一瞬间立即发出死亡之箭。在密林之中黑魔军团的箭矢虽然不如闪电铁骑的弩弓方便，攻击效果也不比刚才匈奴人的攻击强到哪里，然而胜在数量，多如蝗虫的箭矢造成的杀伤，何止是吗提非的他们刚才惊鸿一击的十倍百倍？
　　如果上次木齐斯对兰斯若的拜访不是给其一个闭门羹，兰斯若或许会从匈奴人的服饰中分辨出事情不对。然而为了生存，明天究竟会怎么样？谁能知道，木齐斯当时听从颉利-明仁为了安全选择了保护大军的秘密，继续将从来没有暴露在欧洲人视线内的匈奴秘密部队继续隐藏，这使兰斯若根本无法辩清匈奴人与突厥人的差异。
　　然而此时即便是兰斯若发现事情不对头，只怕也不能停下了吧，要么沉重打击匈奴人，彻底削弱匈奴人的势力，将其便成一个附庸。要么就等着对方冷静以后，展开自己不能承受的报复，他已经别无选择。
　　吗提非的他们感觉的身后滚烫滚烫的热浪，听到惊天动地的爆炸声以及惨叫声，看着洁白明亮的雪地反射的赤黑色滔天的火光，以他们这样在战场上刀子之间滚怕的铁血汉子，都心中骇然，一个个忍不住心中骂娘，这他妈的还是人力吗？
　　黑魔军团不按规矩的攻击，场面实在是太过隆重，几乎一瞬间，林子内的各方势力都收到了黑魔军团的立威信号，全都被眼前这种宏大的场面惊的目瞪口呆，半晌无语，毫无疑问，新欧帝国这是在破坏游戏规则……着远方的天空，半晌后才回过神来不由自主地骂了一声：“这他妈的也太嚣张了吧！”
　　帝千任的脸色突然一变：“吗提非的这小子现在的位置在哪里？跟我来！”想到吗提非的他们的安危帝千任地脸色顿时变的阴沉起来，不待吴起的后继命令，便率领着人马冲向远处火起的地方。
　　而远处准备撤离的刘敬之感觉到身后天象的异常，刚好收足看到这毁天灭地的惊人一幕。心突然就沉到了渊底，接着撕杀声便越来越响亮地传了过来，很显然战争已经爆发。
　　在天风将士火辣辣目光地注视下，他沉思了良久突然下定决心道：“弃马步行，给我统统在头盔上系上红缨，没有红缨的用你们的血将布染红，以我柔然的传信方法。将我们的标致传递出去。”
　　刘敬之毕竟是高礼麾下地四大战将之一，是高礼麾下最谨慎，考虑问题最周全的一位。当初赵飞龙正是因为他这一点才让其在天风军中任判官，以弥补张兴与天风楚恒经验不足的问题。此时他虽然不知道前方具体的发生了什么，却清晰地明白目前积木古四周的势力分布。是以上来就做了周密地吩咐，也正因他周密的吩咐才避免了天风军与闪电铁骑发生误会。
　　将刀光舞得仿若流莹，杀得莫南、莫北几乎辩不得东西，几乎全无还手之力的木齐斯听到身后地爆炸，一刀劈退大漠双狼兄弟。回头望去，那是心胆俱裂，煞气冲天。木齐斯哇哇大叫几声。也顾不得同样被震骇的目瞪口呆，骇然欲死的大漠双狼兄弟，提兵便杀了回去。
　　木齐斯是旁观者清，以他的眼力以及看出来这是新欧帝国特有的魔法师神秘的攻击方法，难道不是柔然人吴起？而是新欧帝国意图削弱自己的力量，想到这里木齐斯是遍体生寒，他哪里还顾得上大漠双狼，匈奴近位高手也舍下战局。退出战圈，跟着木齐斯朝撕杀声激烈的西北方向而去。
　　而大漠双狼兄弟早被匈奴人地手段杀的胆寒，八十七个逃脱了张兴千里大追杀的高手在瞬间被匈奴人斩杀了五十三个，他们兄弟二人也被木齐斯杀的手颤脚软。若非兄弟两人的枯木神功与水经注有相辅相成地加幅作用，早就被木齐斯斩杀。而即便如此若非发生这个意外，不出百招他们兄弟也要饮恨？他狐狸般的敏感隐隐察觉到事情地不对。惊异不定地问了一句却说不上什么。他刚松了口气，心突然又提了起来，抬头望去只见四下黑暗里闪出无数人影，手持利弩，虎视眈眈地望着他们。负手站在最前方，以一双漠然无畏的目光淡淡望着他们的，正是张兴那修长而瘦弱的身影。望着远处的滔天火光，又是羞愧又是坚决地望着吴起突然跪了下去道：“事因末将而起，末将愿意承担责任，请将军允诺末将率领能我八百突厥将士，将吗提非的将军营救出来，如若不然，末将当以命相酬！”
　　在战雷跪下的同时，一身儒衫的突厥高手淡淡地看了战雷一眼，护在吴起身后，看向远处的天空。
　　李正等人也倒吸了一口冷气，只是没有一个人去看跪倒在地的突厥将领们，这场火起的突然，撕杀来的更是突然，谁也不知道究竟是发生了什么事情。
　　就在吴起迟疑的一瞬间，吗提非的派回来的传令兵终于飞奔着赶了回来，顾不得向吴起行礼，气吁喘喘地连声向吴起回报道：“大将军……大将军……快……快，匈奴人与新欧人发生误会打起来了。”到处点火，只怕敌人一会清楚局势，大将军快想个法子，咱们坐收渔翁之利。”听到这名士兵又是焦急又是兴奋的无礼汇报，包括吴起在内举向愕然，乌龙事件？
　　在积木古发生令人促不及防的如此可笑的大混战的时候，在突厥的内王廷、鬼羌世族的鬼方重要聚集地----金廷湖，也在发生着一件同样足以影响到整个大局的重要事情，这件事情直接导致了赵飞龙“封神计划”的正式公开展开。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十四节 痴情无悔（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:47 本章字数:3571

　　金廷湖位于大青山山麓北侧，它四面被群山所笼罩，四周的高山延伸到这里刚好形成了一个天然的山谷，金廷湖便坐落在山谷的正中央。这里山深而人烟稀渺，保留着完整的地貌特征，四周山顶终年白雪皑皑。
　　在连绵起伏的雪山下，在银光闪闪的冰川间，经常可以看到大地仿佛在燃烧，湖水仿佛在沸腾，因为因为地质原因，这里的湖全都是地热湖。升腾的热气与四周的寒气，在这里交织出一个烟雾缈绕的神秘世界，四散的温暖与水气滋润着整个山谷的万物，作为一串明珠中最璀璨的一颗，金廷湖就是保持这个神秘世界的最大的功臣。
　　积木古的杀戮丝毫不干这里的宁静，丝毫不同与谷外呼啸嘶叫的寒风，这里宁静而祥和，温暖而湿度宜人。谁也想不到，在冰川雪海的尽头会有这片烟雨细雾笼罩的山谷，在冰川与裂人碎骨的寒风之世界之中，竟然会孕育出一片这样的美丽世界。
　　不同于四周的白雪皑皑，整个山谷芳草萋萋，绿茵如画，奇花异卉竞艳开放。因为有矿物丰富的地温泉泉水浇灌，这里常年都有不败的花朵，从不枯黄的绿茵草地，整个山谷香馥郁郁，好一个人间天堂，避世桃园。一片如烟升腾的雾气之中，一个经过刻意修饰过的的风景秀丽的隐蔽港湾内，宁静雍懒的杨玉环将自己半淹在温暖的泉水之中，伸出温玉一般的柔荑撩着湖里面的热水轻轻地泼洒在自己玉颈之间，串串珍珠般晶莹地水珠随着她细腻的肌肤又滑落入到湖水之中。
　　杨玉环似乎丝毫没有意识到在这种冰天雪地的世界中，这样肆意地泡着温泉是多么惬意的一件事情，她已经完全陷入到了自己的感情世界之中。天地之间整个一片的平静，静的在水声地间隙之间，你能听到岸边花耳绽放的声音。在岸边四周围着一道木墙。木墙下面的湖岸全部都用软木包裹，每隔几米便镶嵌有硕大的明珠，散发出一股荧柔的光芒，为黑暗中带来一丝让人舒服地光明。
　　木墙的外面四周更被琼楼包围，在这一座座大师手笔的精致楼宇中包裹着一匹匹随风而动的红纱。在灯光的照耀下散发着红色地光晕，将这半边湖岸都耀成红色，显得特别旖旎。这里是杨玉环的私人闺房。
　　明眸浩齿，杨玉环这副比夜空中月儿还要皎洁的脸庞如岸边地宁静绽放的花儿，不为任何人而只为生命散发着清香。１６Ｋ小说网…她原本充满媚惑的俏丽双目，现在只剩下一片慈和淡然，人生的奇异经历在益州之后。在长安之行归来，已经细尽了她人生的铅华与浪荡，只剩下那如水的平淡。只有你细心去品味，才能在这平淡之中感触到那贴心烫肺，滋润着生命的温情。
　　此时杨玉环全身如凝雪一般雪白晶莹肌肤。或许是热水的地蒸腾更是散发着微微的红晕，犹如冰晶玉果一般可爱。因为有身孕而更加挺拔的淑乳在晃动的水面半隐半现，勾引着人的目光向一深到底。暗探究竟，也只有看到她身体地时候，才会让人淫心大起，暗叹如此尤物。个多时辰了，震北先生说您最近不宜久泡泉水。公子已经为小姐准备好了饮食，战前辈今晚出关，公子想让小姐浴后随公子一起去拜见战前辈。”在杨玉环身后软木镶边的岸上。两个身上穿着一身若隐若现细纱小亵衣地仙媚派高手，正动作轻柔的用小木勺往杨玉环身上不停地浇着热水，其中一个见杨玉环陷入到了沉思，似乎怕惊怕了杨玉环，声音轻柔。软言玉语地出声提醒她道。
　　杨玉环刚从沉思间醒悟过来，轻启朱唇正欲说话。在山谷的外围突然爆发出一声长长渗人的惨叫声。杨玉环身后的两个侍女脸色顿时全都一变，动作麻利地卷起搭在岸边木墙上的浴斤裹着了杨玉环勾魂夺魄的无暇娇躯，用一方柔软的白部将这天地之间美丽的事物包裹在起来。很快便闪身进来八名翠衣少女持剑将杨玉环护在中间，目光冰冷地望着烟雾朦胧的湖面，升腾的水气让整个山谷显得如此神秘。地坐在小楼地等待的武胜幽听到远处传来的凄惨叫声面色顿时一变，霍地一下从椅子上站了起来，身影电闪，神情焦急地穿过层层廷廊来到杨玉环沐浴的池外，拳头紧握地扶着一人多高木墙，却是不敢逾越，他顿了一下足，声音着急地在外面恭敬问道。
　　金廷湖所在的山谷是鬼方的重要聚集地，外人莫说知道这个地方，便是听也没有听过，敢到这里来惹事的人要么是疯子，要么就是非常厉害的对手，不这这两种情况已经千年都未遇。疯子闯不过外面的天才大阵，天下敢惹五大世族的高手还真是不多，除五大世族内部的人外……
　　然而如今由于北方新欧帝国入侵，鬼方与羌族又正式决裂，鬼方隐世不出的高手已经纷纷出世。根据约定，一部分入吴起麾下，一部分则因为回鹘莫名其妙的集结，进入到了南方战线防止羌族高手随回鹘大军发动兼并战争，如今原本龙潭虎穴的金廷湖，根本就是最脆弱的时候。
　　杨玉环用一方素帕随意挽起湿漉漉的如云秀发，在侍女的服侍下正擦拭着身子，听到武胜幽的问安，她警惕的目光低头慈和地望了眼自己微微隆起的小腹，心中暗叹了口气。对于武胜幽的追求，杨玉环……玉环无奈地张开秀口正欲让武胜幽去查探详情，然而她刚喊出这个名字，外面突然又是一声惨叫，这声叫声显然却又近了几许。灭。老夫来兑现六十年前的誓言。今日我大日明尊复出，鬼方小辈，出来投降者勉死。哈哈……仙媚妖精们，莫非不识主人了么？”便是一瞬间，一声嚣张冰冷的长笑突然充斥在整个山谷之中，笑声不断的跌荡回扬在山谷之中，震耳欲聋。另人纷纷色变。
　　还没有等人反映过来，原本平静的小谷突然起了一阵寒风，四周的雾气随风旋涡而起，如受惊的小兽四处游荡，不知道该飘向何方。天空之中一团耀目地白光。突然如太阳般的升起，将小谷的黑暗顿时驱散了一大半。
　　来自冰川上的寒气沾染在身上，再听到这声冰冷的笑声，让寒暑不侵的杨玉环都忍不住打了个寒噤，变色顿时微微一变。四周的侍女听到这个声音自报家门全都花容失色。惊慌得不知道如何是好。
　　这大日明尊便是仙媚派上上一代仙主，也是仙媚派历史上少有地几个男性仙主之一，在仙媚派的记载之中。此人心机深沉，为人极其变态。因其冷酷而手段残忍，大肆淫虐奸杀手下仙女，后来奸淫了一名有大用的仙女使一次重要的行动导致失败，破坏了鬼羌世族的规矩，而被当时鬼方长老提议驱逐，后不知行踪。
　　杨玉环她们虽然没有见识过这个曾经仙主地残忍手段，然而根据仙媚派宝典上泣血的文字记载。仍然让人不寒而栗。杨玉环顾不得再擦拭身子，卷起一件衣裙匆忙地穿在了身上，因为已经有大批人踏着湖面，动作惊人地朝她这里而来。散。生育天地之间，它的温情滋润了万物。却得罪了谁……”杨玉环目光痴痴望着水面随风飘散的水雾，轻轻地叹息了一声，抬起头时目光已经变的平淡而冷漠地望着眼前。
　　武胜幽面色惨变，到不是被这个大日明尊地名号吓着，而是他看到了一群衣着打扮完全西夷人的高手，突然光芒升腾地破开四处的黑暗出现在眼前，一股澎湃充满寂灭与新生熔融在一起地气势鼓荡在整个小谷之中。仿佛是天空降临的神仙，又有地狱而出的恶魔，神圣与邪恶完美地融融在一起，武胜幽顾不得冲突佳人，闪身便飞入到了木墙之内。仁，虐杀手下，既然被驱逐，今日有何颜面回来。本公子不欲廷湖染血，你若要战，本公子湖外奉陪。”武胜幽目光一处杨玉环微寒的妩媚俏脸，心中一颤连忙将她挡在身后，望着气势汹汹而来数十名高手，色寒目厉地斥责道。
　　可惜武胜幽亦是一方豪杰，却为感情越陷越深，到沉溺其中不能自拔，而他这份痴心却没有被接受，虽然无悔，却不免郁郁寡欢。武胜幽心中沾染了无边柔情，为人那股锋利的锐气一失去，有违了《幽魂战记》心法的“摄九幽之寒，却冥河杀意，演鬼神莫测神通的冰冷与多变。”他此时虽然心中恼怒杀机勃发而气势不凡，然却失去了地级高手的先天天威，与人相比总感觉弱了几分。
　　杨玉环头上一方素帕，瀑布一般地秀发上还不住地滴着水珠，很快染湿了她身上的一片衣服。匆忙间她身上仅穿着一件宽大的衣裙，将她洁白无暇的琼体包裹起来，却隔不断人们贪婪的目光，被秀发染湿地衣服贴在身上，将她丰满秀挺的身材完全暴露了出来。
　　她跄足站在软木之上，一双碧玉雕刻一般精致圆润地沾着水滴晶莹可爱的小脚，更加直接地让人管中窥豹，得见她诱人的美丽。杨玉环望着武胜幽的背影，接过了身边仕女递来的魔龙骨萧，又是幽幽地低叹了一声……！！！！有情人终成眷属，没有情人的趁着明天赶快发动攻击，切末错失良机，男人就应该大胆一点，脸皮再厚一点，该上前时一定要上前，失败了总结再上^^祝大家情人节快乐！！！！！！！！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十五节 痴情无悔（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:51 本章字数:3392

　　一声细若无闻的幽叹，包含了几许无奈、几许怜悯、还有几分寂寥，更多的却是不容动摇的决然。
　　杨玉环浑然不知道她现在的样子有多么的诱人，湿漉漉的秀发随意地洒泻在刀削的双肩，淡淡的水雾从她发间升腾而起，随风而舞。一方素帕清雅朴质，如红花之绿叶，朴素的装扮却让人涣然一新。一身的雍容华贵的长裙，赤裸着如羊脂玉球般纤细双足，让她看起来即有点娇弱无力，又显得洗去了纤尘，如去尘明珠，散云明月，魅力四射，光彩耀人。
　　四周几乎所有人的目光都落在她的身上，她却看也没有看围在四周的敌人一眼，一双勾魂夺魄的多情眼神平淡地望着武胜幽魁梧刚强的后背，目光之中微微恍惚迟疑了一下，继以是那令人心颤的寂寥与心死，一切归于平静。
　　听到这声幽叹，仿佛暮鼓晨钟敲在武胜幽的心头，让他止不住的全身微微一震，却刚强地没有转过身子。武胜幽双目中湛射出两道凌厉与痴狂的光芒，如刀子一般锋利地盯着眼前的敌人，心中却如眼前的高山雪峰通体透凉。
　　感情这东西实在是一种很奇妙的感觉，在你没有寻找到你生命中心中的另一半、或者没有被她（他）的某一面所触动的时候，你或者能够平静冷淡地对待别的异性或者她（他）。然而一旦有朝一日你与你生命中的另一半相遇，被她的你所心动的那一面所打动后，你会变得比任何人都疯狂，愿意为她做出一切。
　　所谓至爱无悔，武胜幽现在便是陷入到了这种不能自拔的至爱之中，整个人生中，只有杨玉环才是他天空的亮点，然而这个亮点却早已经为他人燃烧尽了一切激情。只剩下冰冷的灰烬，这便是杨玉环一叹所给武胜幽带来的冲击，心冷如冰。
　　更让武胜幽紧张地是这些人身上所流露出来的气势，强者！没有一个不是遍世难寻的高手，其中有些人的深浅连武胜幽都十分忌惮。这让武胜幽想起了当初在长安张巡对他转达的警告，很显然鬼方的敌人在很久之前已经渗透了他们的大本营。今犹如一条死狗。根本就不佩出来答话，让战空这老匹夫出来。不降者今日就是你们地死期！”鬼方与羌族的最终决裂固然因为世俗观念的差异，以及对幽冥世族的定位与认同上面。…wＡp．1６k．c n还有重要一点，便是因为赤裸裸的权力斗争。
　　这个全身冒着漆黑火焰，面色平静却带着一种天然冷酷出来说话地中年。正是羌族的大长老黑耀。这黑耀本来极有可能成为鬼羌世族这一代鬼主，却因为武胜幽的横空出世与其后面一系列的搅和，让鬼羌世族分裂，他天下至尊的鬼主梦想从此成为一方空谈，心中怎么不恨武胜幽？
　　黑耀话刚一落音。与其并肩而站地一名光明神殿神圣骑士长，极其不爽地皱了下眉头，神情傲然地朝大日明尊与黑耀望了一眼。操着一口蹩脚的汉语斥责道：“你们的不小心，已经破坏了我们这次秘密计划，我们地目的是杀死战空，抓获赵飞龙的女人，我们神殿与圣庙联合行动，不是来听你们废话的！”
　　这家伙穿着一身冒着乳白光晕的盔甲，如有实质的光芒照射在金廷湖蒸腾的水气之上，让整个湖面看起来更加的虚幻。他抗在手中地武器是一把很拉风的屠龙长刀。刀身宽有一米多，长近两米，乍一看就仿佛是一把铡刀。
　　在这光明圣堂武士身后贴身站立着两个身穿厚重盔甲，手持六米重枪，高达两米多的黑暗圣骑士。这两个铁塔一般的家伙手中的武器与身上地盔甲不断地闪烁着神秘的黑色符文。一道道符文汇集在他们头盔之上，在他们额头地地方形成了一个黑色旋涡。似乎要将他们身边的一切都吸入到这旋涡里面，他们目光冷竣如铁地紧盯着四周。三人的气势浑然连在一起充满了庞大的压迫感，无分彼此，其他人对他们显然十分的忌惮，全都躲的远远的。
　　在这圣堂武士的身旁并排仍然站立一个身穿一身洁白长袍，须发皆白的老人，白袍质地柔软如丝，随风任意飘荡，让老者显得有几分仙风道骨。在这老人脸上烙满了大漠的痕迹，风月的沧桑在他脸上刻满了一道道沟壑，让他看起来仿佛是一个仁慈的智者，又像超凡的仙人，而他那一双荒凉却充满暗井的深邃眼神却让他显得如此凌厉，甚至有些阴霾，在他身后同样是数十名于他打扮相似的战士。尽管没有一只船只，这些人全都站立在水气蒸腾的湖面之上，如履平地。
　　大日明尊与黑耀显然十分忌惮这洋人，对他的斥责竟然是敢怒不敢言，看了那洋人一眼后，乖乖地缩回了脖子，然而从他们怨毒的目光中可以看出，这洋人这么不给他们面子，显然已经使他们动了杀机。大日明尊与黑耀很有心计，相互之间望了一眼，便默默退后一步，任由这洋人表现。
　　光明圣堂武士打量了武胜幽一眼之后，目光直接越过盛气凌然的武胜幽，直直地盯着武胜幽身后淡然无声地打量着他们的杨玉环欣，自认绅士的朝杨玉环点头一笑，才回头对大日明尊与黑耀，用半生不熟，语气不通的汉语不容质疑地冷声道：“这个女人很美，我想让她陪我睡觉，杀死这个男人，她应该就是画像中赵飞龙的那个妃子女人。抓起来她，然后找到战空杀死他，让她陪我们睡觉，我们的大军就会灭亡突厥……”到此处怒不可竭，暴喝一声，拳起如雷，重重一拳砸向这光明圣堂武士的脑袋。武胜幽话引刚起，人已经兔起鹤立，犹如一道黑色闪电般贴着那圣堂武士杀了上来，拳头重如炮弹直接砸向他的脑袋。
　　听到此人羞辱杨玉环的话，武胜幽为一一个念头就是将他的脑袋打碎。有大日明尊与黑耀在，武胜幽知道今晚已经不能善了，这两人既然敢来挑衅，那便是有战空在也不能保证天下无敌。
　　武胜幽已经看出这武士的地位颇高，他现在唯一的一个念头就是将这个家伙一击毙杀，杀开一条血路让杨玉环先走，只要找到赵飞龙，那应该就安全了吧！武胜幽心中落寞地想着，招式却反而更加凌厉，大有一种将生死置之度外的决然，眼看出其不意地命中敌人，他同是分开一脚封死了那洋人右后空间，踢向了那全身同样黑气凌人的家伙手中那夸张的长枪。武士本堂-明领教一下突厥功夫！”眼看击中目标，那个家伙却突然消失在武胜幽拳风之下，触眼却是两个眼睛一般的旋涡映入眼帘，从那旋涡似乎散发着一股奇异的异力，让武胜幽心神一阵恍惚，也就是在这恍惚的一瞬间，武胜幽突然感觉到北后一刀磅礴无匹的杀气拍打着朝自己劈来。
　　同时面前那个看来笨重的家伙，长枪却舞得如绣花针般轻松灵活，轻易地必开了武胜幽这带着数十道旋劲的一脚，于他身边的同伴长枪交叉着朝武胜幽刺来，黑色的枪风封锁了他面前的所有空间。那本堂武士从背后开天辟地的一刀，不见刀锋之见白光，这道白光与黑暗骑士的枪风交融在一起，挑引起湖面热水顿时仿佛如绳索一般将武胜幽封锁在牢笼之间。
　　从武胜幽出招到这三人配合默契地反击，这精妙的一幕就发生在弹指之间。那白袍老者与大日明尊与黑耀都平静地看着双方争斗，任何人都没有出手的打算，而杨玉环娇弱无力的样子也没有多少变化，眼神却更加的平淡寥落。么？寂空与真实有什么意义？”杨玉环根本无视四周的众人，她似乎是在问自己，又像是在询问其他高手，她轻轻叹息了一声：“死亡与生存又有什么意义呢？”她似乎深深地被这个问题折磨着，却也似乎是懒得求解，一切都归于虚空，她也不等任何的人回答就轻轻地将魔龙骨萧横沉在芳唇前，素手玉指轻掩在萧空之上黑耀看到杨玉环手中的玄墨玉萧上面突然若隐若现地闪出无数图案，其中竟然有两只黑色魔龙，由虚化实地在萧外凝结出来，渐渐盘旋缠绕上杨玉环的身上，这两个人一个个顿时心中惊骇地大叫起来，不顾身份地齐齐出手，全力击杀向杨玉环。
　　这是关于六大奇宝中其中两样物品的揭语，魔龙出没有人见识过，战鼓鸣也没有人见识过，然而五大世族知道内幕的包准相信这两个揭语。大日明尊与黑耀牵引着先天气机的庞大无匹的气势，将他们脚下的湖水掀起十数仗高，劈头盖脸朝杨玉环杀来，大浪排头，其利如刃。
　　这样一击连那一直都从容不迫的白袍老者都十分动容，他无论如何也想不到这娇弱女子竟然能够让这两个沙狐一般狡诈的家伙自报家底，不过这女子似乎启动的这们浑身功法似乎十分神妙，这是这白袍老人却蓦然回首……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十六节  雪山之颠
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:55 本章字数:3266

　　从容观战的阿拉伯帝国大祭祀心中忽有所感，就连突厥战空出关的警兆都没有放在心上，却眉色凝重下来。阿拉伯帝国大祭祀心中不安，面生孤疑地回头向身后的皑皑雪山之颠望去，神色之重，从他身上流露出的煞气让再迟钝的人都能觉察到。
　　他身后随从很少见大祭祀如此失态，一同回身向后望去，只见在群山最高的山峰，肃然站立着三个渺小的人影，在孤零零荒芜的雪山山颠是如此的明显。阿拉伯大祭祀隐约看清三人中其中一人的面容，全身顿时涌现出一股如风暴一般的杀气，这股杀气横扫开来，卷起脚下的湖水就像是翱翔的巨龙忽然扶摇直上冲破云霄，散发着无尽的煞气。水气散于云层，使原本清明的夜困空突然变得厚重起来，天空风云变幻，令大地苍生全都变得咄咄不安。
　　在远处最高的雪峰之上，一个目光冷酷的年轻男子，傲然地注视着下面发生的一切。他那双深邃而旋动的目光穿过深远的空间与无尽的黑暗，将杨玉环刘海上一颗即将滴下的晶莹水珠都看的清清楚楚，将她芳唇间吐出的每一丝气息都听的明明白白。
　　他身材挺拔地傲然地负手而立，自有一股傲视苍生的风度，对阿拉伯帝国大祭祀的示威如未视。他肩膀上站立着一只紫金大鹰，目光同样犀利如刃，虎视眈眈地随他望着下面。
　　在他的身边，亭亭玉立地站着一个身高与他几乎相当的美丽清纯的少女，少女感情丰富的目光饱含忧虑地看着杨玉环如何应付大日明尊与黑耀的全力合击，隐隐有出手的意思，打算随时接应杨玉环。
　　在他们身后，侍立着一名衣着艳丽的妖冶美女，这美女身上总共就几件遮羞布，虽然雪峰上寒气逼人。冷风拂面钻骨，她却犹如丝毫无觉，这美女见阿拉伯帝国大祭祀地示威，面上顿时闪现出几丝冰冷的杀机，隐隐流露出的杀气，鼓吹着脚下的雪粉张扬而飞。大祭祀有机而发并非针对武胜幽，却仍然让武胜幽感觉到强烈的危机。他心中不敢再报丝毫侥幸，顿时热泪盈眶地朝天空大喝了一声。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn
　　眼见大浪滔天砸在杨玉环身上，虽然坚信这些伤不到她，武胜幽却没有丝毫的犹豫地挚出了腰间软剑。他不能给敌人任何机会，为自己留下任何的遗憾。心中悲伤，武胜幽人剑合一，以剑引天，一举击破了天堂武士三人地合击，犹如一条俊龙冲天而起。剑如流星，杀向大日明尊与黑耀。喝一声，十分兴奋地粘了上去。如跗骨之蛆的幽灵一般追着武胜幽杀了上来。
　　杨玉环似乎无聊的话，听在武胜幽的心间，却让他肝肠寸断。他心中有一种愤闷悲哀的感情憋得他不得不发泄，是凄凉？是失意？还是他明白自己永远地失去了什么？
　　武胜幽不知道，他也不想去想清楚，那种锥心地痛楚感觉已经让他几乎失去了所有的情感。哀莫大于心死，杨玉环的心从长安回来的途中，被赵飞龙暗授奇法。解除诅咒以后已经死了。或者说她之前早已经心死，只剩下一刻怜悯之心在帮助自己，自己在她眼中可能从来就是一个追着她要这要那的孩子，往日地一幕又清晰地涌入到他脑海之中……人家说一定要娶待你好而自己又喜欢的女人为妻，一生一世好好待她、珍惜她。等我长大以后一定会娶师姨。一生一世好好待师姨！不会让任何人欺负师姨。”在训练中搞的满身是伤而仍然坚强地忍着地一个小男孩，望着他眼前俏目中流露出一种母性情怀，小心的为他擦药拭伤的如花似玉的少女，稚嫩的语气坚定而郑重地挥舞着拳头发誓道。
　　这曾是武胜幽童年做出的一个刻骨铭心的承诺，很多人都笑以为是无忌的童言，没有人放在心上，却不知道，这是一个倔强男人懂事起最重要地一个承诺。他当时不明白为何杨玉环听到他这句话时温柔地抚着他的脑袋笑的那么凄婉无奈，直到很久以后，当他的肩膀能够承担起责任后，他才知道这个承诺究竟意味着什么。黑耀全力掀起的滔天巨浪即将淹没杨玉环娇弱地身影，在她之前，忽然出现一名虎背鹰目的中年。他外表看似一个中年人人，然而从他黯然无光地双目中却让人读出了那种百岁的老人才有的漠然与冷淡。他刚硬的脸庞犹如坚石钢铁，没有一点肌肉的质感，犹如枯书老枝充满了死寂，却又给人充满了玄奥力量的感觉。
　　面对这威力可碎金石的巨浪，他一点没有放在心中，上前一步，脚下八卦步微微一分，以他身体为圆心，从他脚下顿时涌出一道力道怪异的微波，汹涌的湖面突然犹如被擀面杖压下的面饼不住地被这跌荡起伏的波纹压平。那道十多丈高的水墙突然失去了力道，纷纷扬扬地落如湖中，却没有引起一点波纹，阿拉伯帝国大祭祀的水龙也似乎被抽去了龙筋的巨龙，失去了支撑轰然倒下，只是头顶的风云变换的更加激烈。耀神色凝重地盯着大马金戈站立在他们面前，护在杨玉环身前的壮汉谨慎地叫了一声。战空似乎根本就没有听到他们的声音，从容淡然的目光仿佛看蝼蚁蚍蜉般从他们身上淡淡越过，一言不发地望向大日明尊与黑耀身后远处高山上的人影，原本寂寞无聊的目光，突然犹如升起了一颗太阳，爆发出璀璨的光芒，干瘪的脸上亦如冲了气的气球，肌肉不断的勃张，充满了质肉的厚实感，瞬间似乎又年轻了几十岁。
　　作为与武神叶青齐名的前辈高手，战空的威名在西北各族便犹如叶青在中原一般，你可以不尊敬他，却没有不忌惮尊重他们的实力。随着战空的突然出现，整个小谷内的气氛徒然凝重起来。战空不答话，其他人也不知道该说什么，四周突然陷入到了片刻的沉默之中。
　　只是片刻后，那些被战空身上散发出来的无声压力压得无法呼吸的高手，才从武胜幽与新欧帝国圣堂武士之间的打斗声中，惊醒过来。与此同时，一声细若无闻的萧声，突然响了起来，萧声很细很轻，如雨打芭蕉，如微风拂柳，如春雨润田几无察觉，然而这股细腻的声音却神奇地钻如到了每一个人的耳朵之中，让那些高手冷静的心境突然不受控制地萌动起来。
　　杨玉环的目光，同样穿过深远的夜空，向远处山颠寂寥地望去。只是天上的旋云越压越低，被轻柔乐曲微微带动，就如被放上了千斤巨重的丝绵，重重地被压了下来，一阵电闪雷鸣过后，飘飘扬扬的鹅毛大雪，漫天地飘落了下来，将雪峰之颠的人影彻底地掩藏，她终究是什么也没有能够看到。呀！”紫玉惊喜地伸手接过一片洁白的雪花，让它在手掌之间凝而不化，炯炯有神的美丽大眼睛回首询问地望着赵飞龙问道：“哥哥，我们被发现了呀！要不要下去帮助贵妃姐姐？”
　　赵飞龙耳中听着那细若蛛丝，婉转动听的萧声叹了口气，轻轻摇头道：“说来可笑，若是别人对你们其中任何一人动你们的心思，有染指之念，我都会抽他筋，碎他骨，让他永世不得超生。”赵飞龙没有直接回答紫玉，目光触及了塞西亚盯着阿拉伯帝国大祭祀杀机大起的眼神后迅速挪开。
　　赵飞龙伸手将蠢蠢欲动，想下去撕杀一场的塞西亚搂入到怀里，好色的右手顺手，钻入进了塞西亚稀少暴露的衣服里，攀上她一双柔软副有弹性的玉乳，心爱地把玩起来。
　　莫说是塞西亚，便是赵飞龙自己感受到这些高手的气息，都忍不住想下去一展雄风，特别是那个阿拉伯帝国大祭祀的挑衅。若赵飞龙眼光没有出错，此人应当是阿拉伯帝国圣庙两大顶级高手中的阿布杜拉-若辛汉杜冷丁，而那个出手的光明圣堂武士则是光明神殿最有名的六大苦修士之一的本堂-明。
　　这两个人物，任何一个在整个西方都是响当当的厉害人物，其名与叶青一般无二是各自国家高能力者心中不可逾越的山颠。两个人连手对付战空，战局结果还真难预料，况且敌人还有大日明尊与黑耀两位天级下阶高手，暗中还隐藏着一个身上没有丝毫真元与能量波动的魔法神。
　　这样的实力组合在一起，放在一年前那便可以横扫整个天下，便是叶青与赵飞龙至尽敬畏的另一个高手神僧符可只怕都要暂避其锋，战空虽然厉害，却也没有厉害到横扫六合的地步，没有圆满既有破绽……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十七节 梦归金庭
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:15:58 本章字数:3502

　　轻渺的萧声越来越盛，一道道肉眼不可察觉的水纹一般的波纹，以杨玉环为中心迅速地向四周扩散着。这些涟漪不但没有因为距离增加而减弱，反而再一步步违背物理定理的加强，带动着物体的原子组合以不能察觉的速度运动着。
　　这些微波撞击在包围在小谷四周的九座陡峭的山峰之上，细微不可觉察的力量一道一道叠加在一起，却撞动得山峰上面的积雪都瑟瑟抖动，簌簌地往山下滚落。萧音所包含的能量与山川的气势联成一体，如一双横合天地的巨口一般迅速地将天地之气聚合在山体之上，九座山头隐隐冒出一道耀目的光芒。
　　一股开天辟地般压抑沉重的威力，迅速以小谷为中心向四处飞速的蔓延，在这股天威面前便是这些自命不凡的高手都感觉自己像是撼树的蚍蜉，渺小而不自量力，场面诡异古怪至极。
　　战空横挡在杨玉环面前，散发出庞大的压力，将精神与杨玉环的音乐连成一片，整个人已经成为小谷的天地，再也不分彼此，蓬勃如海洋般的真元波动让任何人都不敢有任何的轻举妄动。
　　杨玉环似乎完全没有察觉到外人的感受，她目光淡漠而又富含一种神妙的色彩，望着天空中不安悸动变幻的云层，衣发飘飘，完美的琼体若隐若现，美丽的像是一个女神，又有一种光辉的母性闪烁在她眉宇之间。她忘情地吹着魔萧，一个个奇异的音符从她檀口之中飞出，犹如一条长绫翱翔于整个宇宙，杨玉环整个人已经完全沉浸在自己的心海之中。
　　赵飞龙与紫玉目光淡淡地扫了眼光芒越来越盛的九座山峰，受到外面天地气机的牵引，如两人的伸手泥丸宫中都不仅蠢蠢欲动，静了静心才压下了下去一决雌雄的冲动。赵飞龙挥手发出一道彩光稳定着烦躁不安地塞西亚继续望着下面的小谷。
　　小谷中留守的人员本就不多，高手也就只有战空、武胜幽、杨玉环三人而已！那些低级的高手早在天威的气势之下已经失去了再战的能力，现在能够站着的人无疑全都是先天以上超级高手。即便如此，那些人级上阶一下地高手望着漆黑一片，阴雷滚滚，风驰电掣的天空一个个也都惶惶不可终日，哪里还有再战之力。…手机小说站http://wap.16K.c N
　　做为洪荒十大阵之一的九真灵峰剑阵。以先天地脉为基，布阵引天地之灵气几有万年，其威力何止是厉害而已！这是洪荒十大阵中最具有攻击威力的阵势，只是受到自身成阵条件的限制，在天下任何一个地方也不可能再找出能够发挥这个剑威力地地方。而且也只有集魔龙骨萧之大成者才能摧动剑阵，九真灵峰剑阵可谓是金廷湖孤本。
　　赵飞龙掌控幽冥，吸收古籍遗册成千上万，自然明白这个剑阵的威力。目光盯着在本堂-明与两位黑暗气势的合击之下左冲又突的武胜幽，言语间充满感叹道：“我能对任何人下杀手。惟独对武胜幽处心积虑地追求杨玉环动不起一丝杀机，我甚至很怜悯他！”
　　赵飞龙的心里清楚，武胜幽虽然为爱付出了很多。他甚至不介意为杨玉环付出生命，然而最后他只怕什么都得不到。杨玉环地一颗心是真的已经死了，也许五年前在马嵬坡、也许四个月前在益州、也许这次在长安。然而无论在什么时候，她的心如脱茧而出地蝴蝶，人还是那个人，人有不是那个人了。她的心已经成为了一方天地，大的能包容万物，却又小的无法接受武胜幽的感情。武胜幽只怕是想通了这一点才发出刚才那声愤懑苍凉的悲呼的吧！
　　想到这些，赵飞龙又目光复杂地轻轻地叹了口气，心中不由也升起几分酸楚的感觉。回想起来自己对杨玉环一直有欲无情，无法像对待其他女人一般对她付出真感情，哪里是因为嫌弃她是残花败柳。分明就是他那颗敏感地心已经觉察到杨玉环这种心死与超脱。
　　两个人明明就在彼此身边。甚至互相拥在彼此的怀里，然而他们的心却相遥万里。永远不能达到彼此的对岸。赵飞龙得到了杨玉环，甚至让她怀上了自己的儿子，然而他却也终究是什么也没有从她那里得到，在她心目之中最爱地还是那个风华绝世的玄宗皇帝吧？
　　可惜她入世、出世地对象都是玄宗，要追求天道的前进，追求那种永恒的存在，她只有爱上玄宗，再从这种爱中超脱出来才能入圣。她得到了她想要的东西，似乎又失去了很多很多。
　　而自己只不过是她人生中一个意外的过客，一个原本就贪恋她美色寻求刺激大于感情的过客而已！她对自己甚至不曾有过一丝的情动。
　　赵飞龙想透了这一点后，望着杨玉环那于天地再无丝毫隔阂，却又如此孤芳自赏格格不入的飘逸身影，心中顿时感觉微微有点酸楚。武胜幽为爱虽然受伤颇重，但是他还是得到了杨玉环的一点爱吧？
　　无论这爱究竟是母子之情还是什么，但是他还是曾经得到了杨玉环在心底的眷恋与怜惜！而非完全如对自己，仅是逢场作戏，屈意迎合。一时之间，赵飞龙意念穿透层层云幕，眼神变幻莫测地盯着于人拼杀武胜幽，与赤足忘情地玉立在天地之间，横萧演奏着人间绝唱的杨玉环心中复杂万千地想道。
　　忆往昔，小桥流水，夏风抚肌。佳人柔弱，娇儿无力，不闻天地音，唯闻女娇息。那个仲夏夜晚美丽迷人的画面，将永远地成为赵飞龙心中的一个回忆，这颗花朵只怕也是最后一次为男人绽放吧？不管她是因何而绽放自己的美丽，赵飞龙心中突然就满足了！哥！”想到这里，赵飞龙突然握起紫玉的小手，低头深情朝她温柔地一笑，轻轻地道了一句，赵飞龙笑的很开心散脱。
　　紫玉虽然不知道赵飞龙为何而笑，也不知道赵飞龙为什么赵飞龙会说出这样一句话，她却没有感觉到任何的意外，迎头对赵飞龙报以甜甜一笑，眉色淡然却坚定地重重地点了点头：“便是这天地都不存在了，只要玉儿还有一丝英魂，也会陪着哥哥。”小手用力握紧赵飞龙的手掌，让两人心连心地连接在一起，目光又看向了杨玉环。
　　她这份单纯，这份贴心正是赵飞龙最眷恋的，得紫玉一人足以，何况自己还有十几位贴心爱人，彩梦、夏雨荷、秦冰月……她们一张张如花似玉的脸庞一一闪过赵飞龙的心头，已经让赵飞龙的填满了，再也不可能容下任何人。死寂，却恰巧又无处不包含着生机，玉儿若没有听错，她已经修炼到了仙欲决的大圆满境界，从此对世间的欲望再没有半分眷恋。世人与蝼蚁在她心中已经没有了分别，武胜幽这么痴情，却得不到回报真可怜呀！”紫玉对赵飞龙心绪复杂的感叹似懂不懂，却能够清晰地感觉到赵飞龙是如此的着紧在意着她们，她心中一甜，回首轻轻抱着赵飞龙，扬着乖巧的小脸，闪动着质朴纯真的大眼睛望着赵飞龙道。
　　紫玉娇憨可爱的样子，顿时帮赵飞龙从感叹中拉了回来，他微微一笑，将另一只手也从塞西亚欲乳上抽了出来，轻轻地抚着紫玉的脸庞没有说话。雨汐姐姐原本所走的道路，十年后才能达到她目前的这种突破。只是既然无欲，贵妃姐姐为何还怀着哥哥的孩子呢？难道她想带着身孕碎虚？”紫玉半是不解半是好奇地问了一声，却没有求解的心思，在赵飞龙脸上飞快地温了一下后，便飞快地逃脱了他的怀抱。在益州与杨玉环盘肠大战撒播玉种的时候，杨玉环还没有达到这种境界，或许是在她突破这种桎梏后，才知道自己怀上了孩子，却随欲而为顺其自然。可怜武胜幽还以为杨玉环深爱着自己，看透了这一切的赵飞龙突然感觉有些意兴阑珊。帝国与阿拉伯帝国暗藏的高手与法师后，咱们就走！金廷湖的九峰剑阵已经被启动，阿拉伯帝国大祭祀虽然有点棘手，然而有战空在配合剑阵威力，料也无碍，已经用不上我们出手。几个月后，你们姐妹来金廷湖接我们孩子回去，我可不希望武胜幽一个大男人来带我们孩子！”
　　赵飞龙嘿嘿一笑，收回目光望着贴在自己怀里粗重喘息塞西亚，心中顿时欲望大起，回忆起强暴杨玉环的一幕，让赵飞龙人性中的阴暗情绪迅速窜了出来。若是拨光了衣服躺在冰冷的雪地里，感觉着她的温暖湿润，冰与热的奇异交汇定然是十分舒爽，有能持久。
　　赵飞龙心中淫荡地想道：“老子还没有在雪峰上做过爱，不知道究竟到底是什么滋味，不如尝试一下？”赵飞龙才兴起这个念头，心中不由悠然而动，不过他还是很快就止住了这个念头。此行最大的目的是尽快夺取新欧人北方的魔法阵，一万精锐应该已经出动了吧！马上就要过年了，今年的新春大祭将决定着未来的大事呀……呵……早点上传给大家拜一个早年，祝大家新春快乐！合家欢乐！明年全都身体健康，财源滚滚！有梦的梦圆，有意的事成！！除夕快乐！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十八节  渔翁坐利（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:01 本章字数:3963

　　见识过星宿天杀阵与九阳绝天阵的神奇奥妙，赵飞龙可以肯定杨玉环与战空两大高手，能够依靠九峰剑阵抵御新欧帝国与阿拉伯帝国的斩首行动高手的入侵。即便是没有战空这个与叶青同时代的传说中的高手在，只杨玉环能够完全发挥魔龙骨笛的威力，催动九峰剑阵完全运转，配合武胜幽就能立于不败之地。
　　赵飞龙并不想与杨玉环见面，见面之后非是死别，也是一种生离，人生最苦莫过于生离死别。杨玉环无论如何来说也算是自己孩子的母亲，尽管赵飞龙对她一直都是欲大于情，选择尊重了她的追求，然而也无法苟同她对天道的理解，无法原谅她这种舍弃一切来追求圆满的行为。
　　金廷湖狂暴如末日一般的元气爆炸声已经远去，随着距离的增加，动荡的天地元气也趋于平衡，然而那令人心悸的余波却在整个世界扩散着。在那种能够毁天灭地的力量之下，究竟有多少人能够最终活下去，没有人清楚。然而可以肯定的是，没有地级以上的境界，根本无法躲避这种无坚不摧力量波的冲击。
　　魔龙古萧那穿越亘古，通往天地宇宙的极秒之音，引动着天地的能量，聚集在九峰剑阵地脉之上，抽动着庞大的力量向金廷湖方向飞速流去。这种程度的争斗，天象的大变，星斗的诡异，即便是千里外都有觉察。
　　整个夜空显得更加的空寂沉闷，火红的煞云低压着天空，狂猛风暴肆虐着方圆百里的大地，四周的空间就如被抽干水的湖海，里面的生物都有一种窒息的感觉。压抑……恐慌不安地压抑让人难以稳定……有一股另人很不安的气氛？我感觉到有一股比刚才新欧人的魔法师引动的天火力量，还要恐怖百倍的元气波动。”吴起目不转睛地望着眼前的火光，耳中听着充斥在整个林中的撕杀声。心中惊忧沉重，面上却不动声色。
　　突厥天级高手目光从遥远地东北方向收了回来，面上阴晴不定地思索了片刻，半晌后才抬头对盯着自己的吴起淡淡地点头答道：“有高手突袭金廷湖，双方展开了大战，不过有战空坐镇，料想也无大事。大将军可以不必担心。”
　　吴起仰天吁了口气，望着天空低沉螺旋的赤色火云，这种疯狂而沉闷压抑的气氛让他都有一种向冲杀一阵的冲动。今天晚上地局势实在太乱了，这种混乱的场面可以说不再任何人的意料之中，各国将士的命运全在各国指挥官的应变能力上。
　　对于背后地元气波动。沉稳如吴起心中也隐隐不安，不过被突厥高手证实果然后面有敌人展开行动后，他反而放下了心。…电脑小说站http://www.16 K.cN事实就是这样，无知便是无畏，一旦某种存在超越一个人的认知太多。也便不知道害怕了，或者担心害怕也没有用。
　　积木古与金廷湖相隔不过数百里，金廷湖的打斗波动。虽然不能说是惊天动地，也能让大多数高手所感触到。不过相对于大多人来说，并无暇顾及天象地异变，积木古的战斗已经到了水深火热的地步。
　　由大漠双狼与吗提非的导演的这场冲突，以最激烈的方式开始，也不管如不如双方的愿，却以最惨烈的方式进行着。犹如潘多拉地盒子，一旦被打开。便不可压制地蔓延着。短短两个多时辰的战争，已经让原本一个森寒酷冷的雪林，变成了岩浆横流，大火纷飞的炽热战场。
　　匈奴人与新欧人此时已经知道了对手是谁，然而双方此时已经没有停手的可能。除非有一方认输待宰。新欧帝国法师团，连续三个流星火雨已经给匈奴人造成了数千近万人地伤亡。这么沉重的损失，匈奴人怎么能够善罢甘休？而且匈奴巫师与祭祀为了医治己方伤员，以普天甘霖将黑魔军团数千人抽成了僵尸，这对出身光明神殿地兰斯若来说，无疑是最大的亵渎与挑衅。
　　其二，在未来无论哪一方想要参与瓜分大唐，都要拿出自己的实力，实力不如人家最多只能分一点残羹冷宴。新欧帝国虽然实现了大联合，实力较以往有了很大的飞升，然而与幅员辽阔地跨欧亚非三块大陆的阿拉伯帝国相比，仍然是大大的不足。然而如果能够收服强大的匈奴人为己用，新欧帝国的力量便会大幅度的增长，到时候……
　　在这个时候，黑魔军团的军团长兰斯若就是动的这个念头。匈奴人已经从黑暗中暴露出来，一个自暴在明处的敌人，已经不像隐藏在暗处让人束手无策，此时的匈奴人已经失去了对新欧人的原在威胁。现在双方已经撕破了脸皮，新欧人在战场上的兵力如今又占据着绝对优势，兰斯若怎么会放过吞噬匈奴人的这个绝佳机会？
　　错过今日，兰斯若再想对匈奴人动手，切不说匈奴人给不给他这个机会，连阿拉伯人都不会让他动匈奴人。阿拉伯人不是笨蛋，他们绝对不会让北方这个曾经的夙敌根除所有的隐患，威胁到阿拉伯帝国北方的根本安全。兰斯若尽管也意识到问题似乎有一点不对，但是最后他还是想当然地以为大漠双狼的失误，阴差阳错地为帝国造就了走向强盛的机会。
　　早在一个时辰之前他就明白了对手搞错，当他相通其中关键之后，立即一不做、二不休地给镇守在后面的纳斯迪尔发去了命令。要求援军突袭匈奴人的大本营，可以说，如今新欧人几乎全军出动，下了血本不达目的誓不甘休。
　　十数万人的撕杀，战场在雪林之中连绵十数里，整个林子已经被火光照的通亮。响亮的喊杀声一波一波地冲击着人们的神经，胆子小的人都没有勇气眺望远方，这是一个令人热血沸腾，激情澎湃的地方，然而闪电铁骑地大将军吴起却保持着足够的冷静，他一如高山上古老的青松。冷静沉稳地注视着黑魔军团与匈奴人的战争。
　　魔法师、巫师、祭祀、祈祷师这些新兵种对于吴起来说都非常的陌生，他们的出场实在是太富有震撼性了，相比之下，他们虽然不一定比东方的超级高手厉害，却因为修炼途径地不同比东方超级高手更加具有神性。
　　在东方，世族强者之间指定的规则让那些超越现实的存在根本不敢干涉世俗的力量。西方应该也有西方的规则，然而当东西方碰撞开始地时候。无论是东方还是西方的规则，显然都不能够约束双方的行为。人性的贪婪与冒险精神使人为了达成心中的欲望，在关键时刻会放弃一切顾忌，像今晚这种超常规地战争今后必然还要面对。
　　有扩张就有收缩，否则无论是一直的扩张还是一直的收缩。最后地结局必然是要灭亡。超长力量的普遍运用只会使各个民族都有毁灭的可能，双方也必然在碰撞中达成新的平衡。然而在平衡形成之前，究竟要怎么应付目前这种超常规的战争状态，吴起不得不考虑。远的不说，就是现在。他就要面对这种局面，所以闪电铁骑选择了谨慎。
　　一趟趟快马不断为吴起汇报着眼前这场令人匪夷所思的战争的进展，也只有是见多识广地闪电铁骑。若是普通将士，看到这种天火横降，咒语乱飞的情况，莫说还能保持冷静与战力，不崩溃便是够厉害的了。无论如何，积木古的战争已经为吴起和另外一边目瞪口呆的张兴，以及他们麾下地将士们上了很好的一节思想课。撑不下去了。木齐斯在收缩大军准备突围，我们什么时候展开行动？”帝千任对于这种乱局显然非常地兴奋，他与突厥战雷等一干将领冲在最前线，时刻关注着局势的变化，并且根据吴起的命令不断地调整着部署。可以说。闪电铁骑已经做好了一切出击的准备，只等一个绝佳的契机。前是否请阿史那先将对手的魔法师军团干掉，这样的攻击砸在咱们头上，咱们也受不了……”听到这个消息，吴起麾下的谋士们全都兴奋了起来。还有一支数千人身份不名的军队，我们刚才才发现他们的存在。他们既没有攻击匈奴人，也没有支援匈奴人，如我们一般在观望着战场上局势。”帝千仁汇报完战场上的局势，连忙话题一转给吴起传递了一个新的情报。
　　李正心神一振，若有所思地抬头望着吴起分析道：“会不会是阿拉伯人？”人这场战争发生的特别奇怪，按说双方在这等关键时刻绝对不应该发生冲突才对？会不会是阿拉伯人因为布哈拉战事的失利，导致实力大损，为了保证自己实力的绝对优势，设计计谋消耗新欧帝国与匈奴人的阴谋？”
　　李正的话音一落，其他人全都怔然，心中的热情犹如被当头浇下一桶冷水也冷下去了不少。这的确是一种很大的可能，今天晚上的局势实在是太混乱了，闪电铁骑虽然不断地收集着情报，然而直到目前也没有弄清楚，新欧帝国与匈奴人撕杀的原因。
　　不明白原因便贸然出击，绝对是兵家一个大忌，因此所有人都将目光投向沉思中的吴起，等待着吴起的进一步命令，闪电铁骑若要出击，便不得不考虑这支身份不名军队的影响。！！！！！！！！！实在是抱歉，原本过年也要保持更新的，现在却因为身体原因保持不了拉！我是初一午夜突然迅猛发病的，原本年前身体便一直不是很好，二十九上午与晚上以及三十上午创想便有点小烧在输液，当时烧已经退了，这时还能勉强上来给大家更新。初一便没有去继续巩固，谁想午夜突然来势汹汹地爆发，差一点挂了创想。
　　我初二、初三都是在医院度过的，前两天一直高烧反复，昨天晚上才算是全退了烧，身上被扎了一身针眼。今天下午才从医院回来，看到这几天创想不在大家对我的一贯支持与关心实在是让我感动。
　　不过创想现在脑子被烧的晕晕沉沉的，满口烧的都是水疱，疼痛难忍，加上咳嗽震的五脏六腑也跟着疼，可以说创想现在去死的心都有了，实在精力有限的紧，没有心情坐下写东西。
　　勉力更新了一章！已经到了极限，这两天大家也别急，创想只要人没有挂，就不会太监！如果太监了，大家尽管可以诅咒我人挂了！病情一好立即恢复正常更新！这两天只能尽量！！！！！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百八十九节 渔翁坐利（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:04 本章字数:3629

　　在积木古，我们断不会没有收到任何消息？”吴起这么说也并非是自负，布哈拉一战之后，司马长风率领闪电铁骑长驻安国，已经切断了丝绸之路东西的联系，可以说阿拉伯帝国西北军团的一举一动都在柔然的监视之下。
　　如今高礼率领大军沉兵在鳕域城与亚伯拉罕-亚马尔对峙，加上哀牢关辟奚军马遥遥向望，虎视眈眈地盯着吐火罗，威胁着阿拉伯帝国东征基地，牢牢压制着吐火罗的阿拉伯大军。阿拉伯帝国的笄多军团虽然强盛，暂时也无甚作为，可以说西北大局双方旗鼓相当。若不考虑柔然连连征战，将劳士疲，战争的严重消耗导致财政疲惫，使后勤保证尚不能完全跟上，阿拉伯帝国甚至处于下风。
　　柔然又有天朗稀于与悠竹、悠静组建的新欧帝国天龙佣兵团，在吸收了甘兴在新欧帝国的暗中势力之后，已经隐隐成为新欧帝国最大的佣兵团。势力渗透到新欧帝国的各个部门，使柔然可以轻易通过新欧帝国探知阿拉伯帝国的动向，还有阿拉伯帝国内部那些不畏生死与阿拉伯人抗争的勇士传递回来的情报，因此说阿拉伯帝国有什么大的举动与部署想隐瞒柔然十分困难。国的战略空间完全压缩了下去，根据我们的情报，阿拉伯帝国现在重点在西部战略的调整，根本无暇顾及北方局势……”吴起讲到这里，略微沉吟，脑海中飞速地回忆着最近的情报，分析着附近的局势，半晌之后，突然全身一振，举首望着李正大声问道：“三日之前。我们是不是收到了天风军的消息函？”反映也是奇快，立即想到了三天前天风军一封请求闪电铁骑帮助拦截大漠双狼的情报。
　　想到天风军，吴起的思路豁然开豁，对于今晚混乱的局势他突然有了一个大胆地猜想，说不定一切冲突都源自于这个执着小军师的千里大追杀。想到这些，冷静如吴起都忍不住面上古怪的一笑，听到匈奴人的号声。他甩手一挥披风，哈哈一笑大声地道：“木齐斯果然要跑了，立即给我联系张兴，让他到我这里来共商战事！”命令吗提非的与战雷等根据原计划对新欧人进行打击。如果对方不是天风军。我们立即撤离战场，远袭新欧人的大本营，一定要在新欧人战胜匈奴人之前占领新欧帝国的传送阵。”
　　吴起转身敬重地望着身后已经将自身溶入到天地宇宙之中，给人以若有若无，又真实存在地老人：“阿史那前辈。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN敌人的魔法师与拟神者便交给前辈们处理了，他们在兵团作战中实在是太恐怖了。”
　　拟神者是对一切超于普通高手认知能力外的所有人的统称，也就是说他们有传说中近似神的能力。突厥天级高手阿史那宏听到吴起地吩咐。点了点头，一声不语犹如鬼魅一般在吴起身后无声无息地消失了。鹬蚌相争，虽然为我们创造了机会，然而双方的实力仍然十分强大，若让双方最后联合，实在非我之福。因此诸位将军切记不可贪功冒进，两敌皆取，我们今晚任务在于消灭新欧帝国。占领西伯利亚传送阵，至于匈奴人不妨让其再逍遥片刻。”
　　吴起吐了口气，凝重地望着身边的将领，一挥手让他们去准备：“能否完成任务就看今夜，阿拉伯帝国数十万同泽的生死也在诸位之手。诸君尚需谨慎，切不要发生黑魔军团与匈奴人这般龌龊的误会。导致行动前功尽弃。”升起，帝国腾飞不可阻挡，闪电无敌！咱们今晚让这些人见识一下我们闪电将士步战地厉害！”帝千任握拳重重地抚在自己胸口，朝吴起行了个军礼，跨上战马疾驰而去。
　　吴起麾下的谋士们，显然并没有因为战争已经开始而清闲起来，他们纷纷聚拢在一起，摆开地图认真地研究起四周的地形起来，考虑着战争发起以后，一切可能出现地意外。大家都十分清楚，这场战争一旦胜利，柔然在夺取新欧帝国的传送阵之后，很有可能就要展开对新欧帝国的大反击了，然而帝国真的准备好反击了吗？每一个人包括吴起的心中也没有一点的底，这场触手可及的胜利，来的实在有点意外了。
　　随着柔然准备参战收获渔翁之利，积木古地局势徒然更加紧张起来，早在黑魔军团与匈奴人开打之初，吴起便草拟了一系列应对措施，根据双方战局的发展变化，吴起已经将手下二万多人马趁夜色与敌人忙不暇及部署在各个战略要点，一等时机到来就给敌人以雷霆一击，或者立即脱离战场远袭新欧人的后方基地。
　　不说闪电铁骑将士抽刀搭箭做好了进攻的准备，此时的赵飞龙却已经携带着紫玉、赵雪、塞西亚三女赶到了新欧帝国建立在西伯利亚地大本营，这也是赵飞龙与紫玉他们此次出动的最重要原因。
　　天朗稀云为赵飞龙传递回来地最新情报，让赵飞龙不得在新年即将到来的时候，放弃在神城的幸福生活，不远千里地来到这个苦寒之地，望着面前庞大的营地，赵飞龙不得不感叹新神殿与阿拉伯帝国圣庙的疯狂。
　　新欧帝国的大本营建立在鄂毕河与齐亚河下游肥沃的三角洲上，位于宽阔美丽的必塞斯湖畔。这里土地肥沃、水草丰美、水源充足、矿产与木材常量十分丰盛，可以说只要时间允许，不足一年就能在这里经营出一个规模庞大的大城堡基地，现在仅仅几个月的经营新欧人的营地已经初具了规模，远远望去建筑相连，各种防御设施齐全。
　　此时的新欧帝国基地一片的平静，黑魔军团原本是得到了匈奴人整备进攻突厥人北方重镇积木古，以新欧人的性格自然不会坐视匈奴人无限扩张。因此便出重兵准备在匈奴人得逞之前占领积木古，却没有想到还是晚匈奴人了一步，最终还造成了这次与匈奴人的直接冲突。
　　新欧帝国第二次传送阵传送来地援军乃是欧洲有着光明之辉之称光辉军团，原本隶属于光明教廷，驻扎在伦巴德王国。新欧帝国尽出精锐与东方参战，一来的确是为了意图与阿拉伯帝国瓜分大唐，二来也是出于新欧帝国本身融合的需要。
　　新欧帝国在融合之前。虽然大部分土地都是由两大教廷控制下的法兰克帝国与拜占庭帝国所控制，这两大帝国也是建立新帝国的最忠实支持者，然而在欧洲仍然分布着如伦巴德王国这样大小数个国家。
　　新组建的新欧帝国是一个正教合一的宗教国家，光明与黑暗两大教廷组成新教廷，分明、暗两殿。最高领袖教皇由双方参议选出。原本各国王室以及贵族则分别被划入两大殿中，组建各种具体执行势力。
　　由于新欧帝国地版图囊括除阿拉伯帝国占领外的所有欧洲，所以对于那些王族成员来说，他们的权力不但没有减少，反而得到了扩大。因此大部分来说还是赞成两大神殿合并的处理。
　　然而毕竟也有一些不愿意纳入这个体系的国家，新神殿对于这些人态度自然是消灭为主，为了防止国内地精锐受到教唆在这轮清晰中被利用。从而扩大了清洗范围，因此新神殿两大殿第一次密议，达成的协议便是将帝国的主力抽调到东方参战。一来转移视线，给两大殿的权力划分，以及新欧帝国的融合创造时间。二来取得阿拉伯帝国地支持，争取瓜分大唐，取得实际的利益。
　　有天朗稀云在西方，赵飞龙才不至于对新欧帝国的动向完全不知。要知道这个新欧帝国大联合在历史从来没有出现过，是标准属于已经脱离历史地东西，欧洲将来的动向讲究如何，已经不在原先的预料之内。了？”赵飞龙满怀思索地查探着四周的地形。随口问着身边同样张目四视的紫玉问道哥！”紫玉回首望着赵飞龙无奈地甜甜一笑，赵飞龙万事都让人敬佩。惟独在时间上让人显得十分无奈，无论怎么教他，他就是无法判断出目前是什么时辰：“我们的仙阵真的能与敌人的魔法阵相连吗？”提起行动便是紫玉也忍不住兴奋起来。
　　塞西亚听着赵飞龙与紫玉地对话，神情疑惑地望着远方新欧帝国的大营：“不对呀主人！根据情报，这偌大的大营中应该有五万到八万人马才对，现在怎么感觉这大营内空荡荡的缺乏人气。”
　　塞西亚虽说是赵飞龙的女奴，然而贴身跟随在赵飞龙身边这些日子早已经让她把赵飞龙地脾气摸透了，只要她顺着赵飞龙与诸位夫人，服侍好赵飞龙与诸位夫人，可以说她的地位不比任何人差，绝对没有任何人敢去难为她。
　　赵飞龙回头目光不能置信地望了塞西亚一眼，顿时展开天地视听探测而去，只是还没有等他细查，面前香风一闪，美丽地令人眩目的赵雪已经出现在他的面前。内总共有一千八百多人，守护着那个传送阵的有两个身手不错的高手，已经被我处理了。”赵雪的声音仍然还是那么清冷，她深邃明亮的目光中带着稍稍的疑惑，只是向赵飞龙汇报之后，便又闪身消失在赵飞龙面前，让赵飞龙十分无奈。
　　赵飞龙虽然惊诧于偌大一个大本营怎么才一千多人，新欧帝国的数万大军究竟都干什么去了？只是他不及细想，便对紫玉道：“走吧！打开传送阵，不管新欧人什么把戏，让我看看是他的黑魔军团厉害，还是我的幽冥近卫军厉害！时间已经不容等待了！”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十节 战略反击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:09 本章字数:3351

　　阿拉伯帝国在与大唐短短半年内的历次冲突中，每次都以失败告终，先后损失了战神塞尔柱-伯神、大祭祀杜如拉-侯塞、大巫师乌拉这样的高手。连大祭祀穆罕穆德-塞西亚都成为了人家低贱的女奴，而己方却连对方一个象样的高手都没有斩杀，这对一向高傲骄横的阿拉伯人来说简直就是莫大耻辱。
　　若是让他们知道，他们的历次行动间接导致大唐近乎半神的贝木上人寂灭，不知道阿拉伯人心里是否平衡一点。然而贝木的存在在大唐还是一个秘密，更不要说阿拉伯人会知道有这样的高手存在。
　　此时复仇的火焰在每一个阿拉伯战士的心中激烈地燃烧着，每一个人都磨亮了自己的弯刀，准备随时登上征程，与大唐将士展开撕杀，证明阿拉伯帝国战士无上的荣耀。阿拔斯-曼苏尔仰望着宽阔无边的苍穹，沉稳冷深的目光缓缓地从无尽的虚空中收了回来，沉毅而冷静的目光中蕴涵着一股另人难以抵抗的风暴望着台阶下一眼望不到边的战士。
　　在曼苏尔的背后，是克尔柏古庙高大而神秘建筑，高达三十多米的椭圆形巨石建筑，极尽张力地舒展着自己庞大的身躯，整个建筑占地数十万平米。圣庙高出圣庙广场有三十多米，站在广场上仰望整个圣庙都有一种弘大壮观的震撼感觉，从建筑里迎面扑来的神圣气息更加让人心中激动震撼难以莫名。
　　迎着台阶下那一双双灯笼一般炽热疯狂的眼神，曼苏尔充满激情地伸展着双手，步履缥缈神秘地在圣庙高大的台阶上来回走动着。他微小的背影与身后宏大壮观的圣庙对比，竟然一点也不显得渺小，反而被圣庙的庄肃圣洁地气氛烘托的异常的神秘高贵。
　　阿拉伯帝国哈里发阿布-阿拔斯近来身体一向不是很好，当布哈拉大败十数万精锐尽没，神庙大祭祀杜如拉-侯塞与巫师乌拉战死。自己的儿媳、帝国的大祭祀塞西亚被赵飞龙变为女奴的消息传来以后，这个倔强而高傲的哈里发阴火攻心，顿时中风栽倒在王位之上。
　　国不可一日无君，阿布-阿拔斯躺在床上时昏迷时清醒，然而昏迷地时间多于清醒的时间，已经无法主持国事，如今整个大帝国基本上都已经是在王子曼苏尔的手中了。1 6 K小说网.手机站wap．1　6k．Cn
　　在他手中接过了一个强盛的帝国。一个幅员辽阔，物产丰富，天下无可匹敌的强盛帝国。然而此时这个帝国也有无数紧迫地事情需要他来处理，布哈拉大败以及帝国接连损失三个战神一样的人物，帝国大祭祀被俘虏成为奴隶。已经极大的挫伤了战士们无畏的勇气。每一个战士都愤怒，仇恨的火焰已经燃烧了每一个阿拉伯人地理智，他们要报复，曼苏尔却也能清晰地感触到他们内心之中的恐惧。
　　此时，在曼苏尔手下。阿拉伯帝国北方军团十五万人马分成数百个方阵，全部阵列在圣庙前宏大的广场上。星星一般地火把沿着广场四通八达的道路，直接燃烧到天边。整个报达城数十万居民全都在注视着这支远征欧洲，曾经战无不胜的精锐大军。
　　听到曼苏尔的召唤，数十万双绽放着炽热火焰的眼睛同时望向圣庙那数十丈高的高台上，望着高台上高大而英俊的身影。与他目光接触每一个战士的灵魂仿佛被火石点燃了一般更加地疯狂，所有人都在等待着他说些什么，整个广场数十万人却鸦雀无声。
　　夜风清凉地掠过大地，天空一轮血红的明月斜挂在天际，天空的云彩不多。却足以遮挡大部分明月的光芒。赤色的天空、赤色地大地，赤色的双目映射着天空赤色地月光。刀是用来做什么的？你们意志你们的灵魂为谁而生？”曼苏尔站在一末月光之下，赤色的红月照射在他雪白的战袍之上，他激动的双手一振。仰望着台阶下的数十万人大声地吼叫道。意的号召！”整齐如一。充满激奋的吼叫，另人闻而生畏，巨大的声浪如暴风骤雨，席卷而出，震慑着苍穹大地，明月位之战抖。
　　曼苏尔目光满意地扫视了一圈：“很好！”他大声地叫了一声：“今晚是你们踏上征程，惩罚那片邪恶的土地上的罪民，创造荣耀的开始，为一个伟大时代的到来，欢呼吧！”如云，弯刀如雪，猎猎的火把声中，数十万人同时举起手中的武器疯狂地吼叫着。狂热的呼声，如海潮一般一浪高过一浪，强大的声浪几乎将四周建筑的圆顶都全部掀翻。即便没有任何的鼓动，从祖先那里继承的疯狂与骄傲，在他们听到失败的消息后，他们的精神就已经绷紧，他们的血液与灵魂就已经燃烧。王，羞辱了我们的真神，羞辱了我们伟大帝国所有子民，更深身羞辱了们伟大而荣耀的战士的尊严。”曼苏尔双目中湛射出耀目的光芒，全身散发出一股神秘与强悍的气势，双手用力的一压，狂热的呼声顿时嘎然而止，四周又陷入到一片寂静之中。
　　曼苏尔满意地点点头，他轻微神秘地策着身子，做着倾听状：“听！用你的心灵，用你的灵魂去听！”们伟大的真神在召唤我们，召唤我们去杀死那些亵渎神灵的人，惩罚那些不知道忏悔的异教徒。那片富饶的土地，是真神赐予我们的福地，却被这群野蛮人占据着，我们该怎么办？”曼苏尔突然从台阶上漂浮了起来，锵啷一声抽出镶满宝石的珍珠弯刀，高举向苍穹，声竭力底地大声吼叫道，一束明亮的月光影射在他手中锋利的雪刃上，散发出一道深寒的杀气。地。”教徒，让真神的福音传到整个大地的尽头……”
　　曼苏尔话一落音，一阵阵疯狂而又充满激情的声浪变将他彻底地掩盖了，这巨大的声音足以让整个报达城都为之战抖，整个报达几十万人，不分贵族贫贱疯狂地跟着这狂热的欢呼叫喊着。随着这些战士疯狂的吼叫，庄严肃穆的克尔圣古庙散发出阵阵神秘的乳白光晕。
　　这团光晕越来越亮，如洒泄的雾气迅速地曼延向整个圣庙，缠绕向所有战士的身上。伴随着这道光晕，圣庙中传出一阵圣洁悠扬的乐曲，这些乐曲缭绕着每一个阿拉伯战士的灵魂，使每一个人都觉得自己被洗礼了一般，全身一阵轻松愉快。震惊感受着这一切，接着一个个全都谦卑地匍匐在地上，虔诚地祈祷起来。
　　曼苏尔满意地看着这一幕，面上却同样震惊与喜悦地道：“神赐予了你们祝福，你们的妻子、你们的父兄、你们的同胞，会一起在后方见证你们的勇武，伟大的战士们呀，你们是否要向真神、向你们的父兄、妻儿证明你们身为战士的无敌光荣。”这些人祭旗，踏上你们的征程，新欧帝国二十万铁骑会与你们一起创造伟大的历史。”曼苏尔不复以往的温和，整个眸子之中闪烁着仇恨的光芒。若不是阿布-阿拔斯突然病倒，曼苏尔甚至会亲自带领高手，将复仇的火焰燃烧向赵飞龙的宫闱深处。
　　在一阵阵虔诚的祈祷声中，曼苏尔在等待着，等待着圣庙广场祭坛上魔法阵开启。布哈拉战役阿拉伯帝国战败，导致帝国在东部的部署被大唐分割，短期内在无法组织起新的攻势，然而这场仇恨的火焰在每一个阿拉伯人心中燃烧着，不释放不足以平民愤。
　　经过外交努力，阿拉伯帝国与新欧帝国与几日之前达成了新的协议，双方撤消彼此边境的精锐大军，组合成联军空投向大唐帝国的北方，从而与回鹘等国成立的北方联盟一同展开军事行动，从北方大举攻击大唐。
　　而在军事行动之前，便是赵飞龙在金廷湖见到的一幕，阿拉伯帝国与新欧帝国的高手团，在大军行动之前，对大唐传说中的各大世家以及武林门派展开清洗。争取在此之前断绝大唐的武根，幸好天朗稀云他们在阿拉伯人与新欧人行动之间探明了这一情报，否则被敌人利用优势高手各个击破，后果不堪设想。
　　曼苏尔目光炽烈地望着身边魔法阵上那古朴的魔法花纹，随着一个大圣者与大祭祀抽动四周的元素力量注入到魔法阵中，魔法阵上的光纹越来越炽烈，一道道神秘的光环在勾连着没一道魔法符文。
　　整个天空上空都悬浮起一道道充满奥妙的魔法文字，这些文字充满了惊天动地的能量，狂躁而有秩序地撕裂着四周的空间。神秘而刺目光芒直插云霄，引动着天空星辰的力量一点点投入到魔法阵中，让魔法阵运转的更加激烈。与此同时，在新欧帝国以及新西伯利亚的魔法阵在同一时刻同时被启动，新欧帝国的二十万精锐大军也整装待发，做好了远征的准备……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十一节战略反击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:13 本章字数:3581

　　东方的大唐帝国如今是寒风肆虐，冰封万里，进入到了人畜都不想动弹的冬季。而阿拉伯帝国报达城却仍然是那样酷热难耐，热带沙漠气候让这里常年都像蒸笼一般酷热，一层层的热浪卷着沙土腥臊的味道弥漫在整个圣庙广场。沾染了尘埃俗气的赤色的红云，将整个夜空都渲染成一块充满色彩的魔幻世界。
　　大唐帝国气候在再寒冷，也无法与这些散发着兽性的战士身上流露的杀气相比，虔诚的祈祷无法掩盖他们性子深处的野蛮与凶残，这是一支经历了铁与血考验的铁血劲旅。阿拉伯帝国再如何的炎热，也抵不上发自这些剽悍战士胸腔内的热情热烈，那滚烫的情绪，分明已经点燃了一切可以燃烧的激情。
　　报达城内不分权贵与贫贱，全都关注着帝国北方主力的远征，尽管布哈拉的惨败让人显得很难堪，然而这却丝毫没有减轻整个帝国对财富掠夺的渴望。贫贱阶级希望在那块传说中富饶的土地上摆脱自己贫贱的命运，而小贵族则希望自己能够挤身制度的制定行列中，大贵族则希望自己能够享受更多的物质与财富。
　　北方军团是阿拉伯帝国真正的主力，在阿拉伯帝国的地位便如天龙军、神龙军在大唐的地位相仿。关于这支军团的事迹，每一个阿拉伯人都能讲出几件，而这支军团同样带给了所有人的梦想。
　　不同与贱民的紧张、好奇与不切实际的幻想，阿拉伯帝国的权贵与贵妇们，站在广场四周那些高大建筑的天顶之上，晃动着手中加冰的美酒，充满期待地望着下放那些激情四射的战士们。
　　他们有着足够地期待理由，你绝对无法想象在这重酷热干燥的夜晚，手持一杯加冰的美酒，搂着一个美人观赏夜色是一件多么惬意的事情。这冰块的储存技术正是那些大唐俘虏带来的。在此之前，从来没有人幻想能够在这里喝道这么美妙的琼瑶。方军团地战士是信仰最虔诚、最有激情的一支精锐的军队！”暗殿大主教汤恩在阿拉伯帝国第二大祭祀的陪伴下，站在圣庙一个不起眼的悬窗上面，望着橘红地月光下面广场上的一切，诚心地赞道。
　　汤恩望着身下灯火通明的宽广的广场上一眼望不到边的白花花战士，感受到他们身上所散发出来地那种剽悍野蛮。无可匹敌的气势，面上带着典雅谦逊的微笑，心中却狰狞地诅咒着阿拉伯人怎么全都不去死。HTtp://WWw.16K.Cn要知道阿拉伯帝国北方军团与他控制地势力战斗了数十年，让他吃尽了这些战士的苦头。
　　汤恩心中诅咒着，却不露一点痕迹。他目光一眨不眨地望着不断闪烁着魔法符文的传送阵。此时魔法阵上六角星光已经全部被点燃，中间那道耀目的光柱越来越明显，魔法阵随时都有开启的可能。
　　只要魔法阵一开启，连通着欧洲两大法阵与新西伯利亚的法阵，与阿拉伯帝国这座----四座法阵将无阻沟通。两个帝国之间的联系就像一张薄纸，将来的战争……为了这次勾连开启，新欧帝国与阿拉伯帝国总共动用了八名拟神级高手。占两国顶级高手地一半。这些高手在未来很长一段时间内，将无法恢复实力，并且消耗尽了皇家已储存的所有魔法石。
　　不过一切都是值得的，这次魔法阵开启持续时间之长简直就是前所未有，阿拉伯帝国与新欧帝国将联合向新欧帝国的北方基地传送三十五万精锐人马极其装备。
　　等待大唐帝国的，将是两国滚滚大军以及北方联盟从北方发起地反击。大唐目前的主力主要布在西部，以及正在南部与南诏作战，因此无论如何无法抵挡北方百万大军地进攻。正因为考虑到这一点双方才为这次魔法阵开启下了血本。
　　望着越来越清晰的时空之门，汤恩俯身审视着下面的一切，一脸由衷的自豪：“啊！伟大的时刻就要开启了，通往财富、权力与永恒的道路即将打开了。”合行动能够取得圆满的胜利，猎取到丰盛的战果。让东方那块富饶的土地，纳入到我们共同的体系之下。上帝保佑！”数十年，消耗了大量的国力，却彼此什么也没有得到。想象东方那个富饶的地方是那么的强大，他强盛的兵力曾经让我们都感觉到颤抖，这实在没有什么好笑的！”阿拉伯帝国第二祭祀满面的严肃，冷冷地扫了一眼带着嘲弄笑容的汤恩，表情变得十分的郑重：“我们阿拉伯人从来不藐视自己的敌人，大唐帝国是一个值得尊敬的对手。”昧阁下！”
　　见汤恩小心谨慎地点点头，第二大祭祀表情缓和了一些，表情愤愤不平地望着橘色天空下白花花的人群：“可惜这么强大的一个帝国，他的灵魂竟然如此的孱弱。天竺这个弱小的乞儿，竟然用邪异的佛教轻易地撕开了她结实的衣襟，蹂躏她丰满的胸膛。”唐人的耻辱，也是我们伟大真神教与基督教的耻辱！我们再也不能容忍那些无知的人们被那些弱等的神明所玷污，我们要拯救他们堕落的灵魂，真神会洗绦一切罪恶，只有真神才是最伟大的神明。”阿拉伯帝国第二大祭祀目光霍霍地望着俯伏在地上虔诚礼拜的数十万人，他苍老而皱纹满面的脸上因为激动而不住地战抖着。
　　提起大唐人的思想被佛教攻陷后，他心中的愤怒简直比别人强奸了他的老婆更甚。他丝毫没有注意到大卫的内心想法，同样被圣战战士的欢呼点燃了激情的他，此时已经徜徉在解救灵魂的伟大事业之中。
　　眼看魔法阵就将被打开，曼苏尔转身冷笑地望着台圣庙阶下地广场，迎着他的目光，此时虔诚祈祷的战士突然爆发出一阵阵海啸一般的欢呼。原来在曼苏尔身后，留守的圣庙高手倾巢而出。以穆罕穆德-奥尼尔为首的十数名圣战武士高手，以及以大祭祀齐亚德-扎伊儿为首的祭祀团分列在曼苏尔地身后。
　　这些人都在阿拉伯帝国都是神一般存在的人物，莫说普通人平时难以亲近，便是大权贵想见他们一面都难，因此看到他们从圣庙出现，一个个全都爆发出热烈的欢呼声，连魔法阵带来的震撼都被减轻了许多。只以为那是应该的神迹。
　　若是让他们看到光幕下面，帝国另外两个圣者与大祭祀，只怕所有人都要疯狂了，可以说帝国除了去欧洲地超圣者阿布德-祖赫，以及率队前往大唐的圣祭祀阿布杜拉-若辛汉-杜冷丁。整个帝国的高手全都聚集在圣庙四周。
　　月色越来越凄迷，星团在闪烁，整个报达城都陷入进了疯狂的狂热之中。魔法阵那充满奥秘的光芒已经照亮了整个圣庙广场，古朴而庄严辉煌地圣庙在这神秘光晕的渲染下更加的神秘，散发着时间地沧桑与历史的沉淀。悠远而神圣。王子殿下将遵从真神的旨意，驱除邪恶、宏扬善良。拯救堕落的灵魂，我们跟随曼苏尔将收获荣耀与尊严。”穆罕穆德-奥尼尔振手压下四周的欢呼，看着数万的大唐难民被带上广场，面色冷酷地迎着数十万双期待的眼神，缓缓向曼苏尔现出宝刀，做出臣服地举动。
　　曼苏尔宠辱不惊，满面平静地接过奥尼尔递过的战刀，转身面向整个广场数十万人。后者知机地与齐亚德-扎伊儿率领部下错后了几步，让整个圣庙都只显出曼苏尔一个人。在一列列的方阵前面，数万大唐难民已经带了上来。面对敌人的屠刀，这些难民没有一丝的惊慌，在那一张沧桑而空寂地脸上。除了壮志未惆的遗憾外，更多地反而是解脱。生命是守护。死亡仅仅只是解脱。赳气昂昂，刚硬不屈的大唐难民冷哼了一声，想到塞西亚，仇恨就已经将他淹没：“你们国家做了不可饶恕的错事，既然你们誓死也不皈依，那么今天本王子便成全你们。”
　　随着曼苏尔的话，得到命令阿拉伯帝国的前排战士，一队队整齐划一地分了出来。大唐难民被阿拉伯帝国西征战士粗暴地拉到面前，做好了屠杀的准备，只等曼苏尔一句话，就拿他们祭旗。
　　魔法阵的符文越来越明亮，整个魔法阵四周的空间都在做着不可察觉的某中频率的振动，在万众注目与期待中，六角形锋芒终于勾连在一起，一道平滑的光幕冲天而起，最后所有光芒都瞬间消失，真个法阵都趋于平静，只是阵法上那些魔法纹理却闪烁着匀实的光芒，犹如流水。
　　曼苏尔得到魔法阵已经启动的报告，心中难免激动万分，他高举的双手向下一落：“动……”
　　眼看曼苏尔的手就将落下，然而就在他手落到半空的那一瞬间，他的喉咙突然在难发出一个字，正个人也如被施展了定身咒语一般动弹不得。冰深的寒气透过肌肤，侵蚀着自己的灵魂，曼苏尔心中又是愤怒又是恐惧，自己竟然没有出手的机会。
　　纪律严明的北方军团将士高举着战刀，怔怔地等待着曼苏尔命令落下，而曼苏尔身后的奥尼尔等都一个个如临大敌地盯着曼苏尔的背影，整个圣庙鸦雀无声……的一问，这声略带懒散却充满威严的东方声音突然响彻了整个圣庙，一把显得古朴却十分锋利的宝剑缓缓地架在了曼苏尔的脖子之上，整个报达在这一瞬间都窒息了。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十二节 屠城之战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:16 本章字数:3475

　　一阵热躁烤脸的热风带着阿拉伯人特有的腥膻体味刮过整个报达城，使整个报达都弥漫着一种令人窒息的气氛。数十万人鸦雀无声地望着圣庙魔法阵的位置，谁也不知道在法阵开启那一瞬间究竟发生了什么事情。
　　北方军团将士惊呆了，观赏着史无前例远征仪式的报达城贵族与平民们惊呆了，连站在悬窗下一直注意着下面局势的暗殿大主教汤恩与阿拉伯帝国第二大祭祀同样是目瞪口呆，局势变化的实在太快了。
　　数十万双眼睛一同盯着曼苏尔身后的那个人影，整个广场所有人连一个大气都不敢出，生怕自己的举动引起不必要的误会，或者说大部分人的大脑已经当机，无法处理当前的情况。这个魁梧的男子铁塔一般挺直的身躯上散发出来的庞大压力，仿佛一座高山贴着你的身子向你倾斜着，让剽悍如阿拉伯帝国北方军团将士都难以抗拒。
　　赵飞龙用他漫散而锐利的眼神，意味深重地扫视圣庙下蠢蠢欲动，却惊骇欲死的阿拉伯帝国战士们。赵飞龙今天穿着一身紧身的深蓝色纯手工刺绣武士劲服，脚上蹬着一双金属长筒雕龙战靴，尖利的靴子尖上盘踞的巨龙栩栩如生，昂着高贵的透露藐视着芸芸众生。
　　赵飞龙这身打扮尽显他刚阳威武的一面，扑面而来让人感觉到一种压力，动静之间让注视他的人忍不住屏息凝神，忐忑而立。这身衣服乃是彩梦百忙之中亲手为赵飞龙绣制的，上面有彩梦浓浓的爱意，武士服外面披着他那件特制的紫金色披风，在刚阳之中为赵飞龙增添了几分飘逸，使赵飞龙显得刚柔并济，尽显男人的从容与刚强。复地吐出的一句呻吟一样嘲弄的问话。却在阿拉伯帝国十数万精锐战士地心中掀起了滔天巨浪……
　　在阿拉伯人惊呆的一瞬间，赵飞龙已经将目下的情况了然于胸，他一手握着龙魄单手架在曼苏尔脖子上，龙魄剑柄九条龙口吐出的九道紫金色气流幻做九条灵动的游龙在曼苏尔身上不住地游走着，这些看起来流水一般的气流瞬间就能将曼苏尔分尸，让奥尼尔与扎伊儿两人根本不敢动弹。
　　奥尼尔与扎伊儿更被赵飞龙另外一个举动怒得全身战抖忘记了一切反应，赵飞龙雄健怀抱中却还搂着衣着暴露的塞西亚。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn这个曾经另所有阿拉伯人痴迷，现在被所有人认为整个帝国耻辱地美丽大祭祀，两个人用冷竣地目光睃视着所有人。
　　又是一阵卷着浓烈沙尘气息的酷热气流吹来，赵飞龙金色的披风随风唰唰地舞动起来，边角轻轻地拂动着赵飞龙坚硬光亮的长筒武靴。整个圣庙的气氛相当古怪。
　　赵飞龙现在看起来宠辱不惊，心中着实被眼前地情景震颤了一把。以赵飞龙久经大场面练就的触乱不惊的心态，都忍不住在心中诅咒，这哪里是情报中的五六万人马？敌人的兵力起码要三倍于情报不止！
　　十五万！看敌人地规模只怕只好有十五万人，而神喻之城内装备远征的总共只有六万兵力。这六万人马还要面对新欧帝国未知的兵力。现在已经不仅是怎么救出十万难民这么简单地事情，本来想依靠这次魔法阵开启，出其不意地来个战略大反攻。现在看来也难以实现了，难道这次真的是在劫难逃？赵飞龙心中一瞬间闪过无数的念头。们……”神灵的异教徒……”阿拉伯帝国北方军团将士在经过最初的惊愕与不知所措后，一个个顿时从震惊中清醒过来，等看到塞西亚穿着淫秽无耻的衣服，站在帝国神圣的圣庙上，半躺在一个男人的怀抱中后全都失去理智地发出了惊天地怒吼。
　　他们大脑完全被渎神的一幕塞满了。甚至忽视了自己殿下还在人家手中，顾不得再杀大唐俘虏祭旗，操着兵器向圣庙潮水一般拥了上来。只是事情总不是协调如一的，一些倒霉的大唐难民顿时被那些彻底失去理智的人随手斩杀，圣庙广场上顿时血流成河。眼看场面就要失去控制……阿拉伯人当着自己的面屠杀手无寸铁地大唐难民蜂拥着朝自己冲来，赵飞龙不禁心中怒火中烧。大声地咒骂了一句，架着曼苏尔脖子的手臂顿时一用力。赵飞龙真没有想到阿拉伯人真他妈的疯狂，自己王子在别人手中还敢做出这样的举动。“让你的手下给我退下去。”
　　赵飞龙冲曼苏尔怒喝了一声，一屡鲜血已经从曼苏尔脖子上汩汩地流了下来：“信不信本王立即凌迟了你。”
　　在魔法阵打开的时候，赵飞龙与塞西亚刚刚控制了新欧帝国启动发阵的两个大魔导师，赵雪与紫玉还在清剿新欧帝国黑魔军团与光辉军团的高手。在魔法阵开启的那一刻，赵飞龙正楼着塞西亚乱摸，等待着神城仙阵与魔法阵连接后大军的传送，谁知道还没有等他多想，便被传送到报达，忽然间听到曼苏尔要拿大唐难民祭旗。
　　仓促之间赵飞龙虽然不清楚曼苏尔的身份，然而赵飞龙对奥尼尔却一点不陌生，见到奥尼尔与另外一个实力不错的超级高手率领着一群高手，众星捧月地环卫在这年轻人身手，赵飞龙下意识便擒拿住了曼苏尔。对于魔法阵与仙阵之间的连通，赵飞龙自然不再怀疑，对于传送原理赵飞龙心中也已经清楚，然而对于多法阵连接的传送方向控制赵飞龙却丝毫不知道。也就是说自己部下们究竟会被传送到哪里，赵飞龙却完全无法预见。赵飞龙现在只祈祷大军能够赶快到这里一部分。
　　日，就是再厉害的高手你让他去屠杀十五万人，累也把你累死，何况四周有着其他几位高手正虎视眈眈地盯着自己。在魔法阵面前，赵飞龙也不敢放开自己与敌人拼杀，万一魔法阵被毁了，赵飞龙真难以想象在阿拉伯帝国举国的追杀下自己与塞西亚能撑到什么时候，自己虽然厉害，却终究还不是神。
　　赵飞龙森寒冰冷的语气，让曼苏尔感受到来自西伯利亚寒流的威力，禁不住打了一个寒战，脖子上的疼痛让他心中更加产生了一些本能的恐惧。曼苏尔身手虽然了得，在阿拉伯帝国年轻人中绝对是佼佼者，然而与赵飞龙相比那完全不在一个档次，听到赵飞龙的命令，曼苏尔顾做震惊地道：“你是什么人？”圣庙，帝国高手全在这里，下面又有帝国十五万大军，你伤害了我也逃不到哪里去，不如你放了我，我保证你能安全离开，并且我会依照帝国的法律用丰盛的财物赎回自己，你看怎么样？”曼苏尔由于无法回头根本不知道劫持自己的究竟是什么人，他也不敢暴露自己的身份，生怕自己身份暴露后更加的危险，他甚至不清楚赵飞龙是如何突然出现在自己身后的。们”十数万阿拉伯帝国战士充满愤怒地望着赵飞龙与塞西亚，他们眼睛通红地吼叫着谨慎地向前挺进着。如果没有看到塞西亚他们或许不会如此激动，然而当看到神圣的圣庙大祭祀如此淫荡与享受地依在一个外族男人怀里的时候，愤怒已经将他们的理智淹没了。
　　塞西亚面无表情，淡淡地望着犹如蚂蚁一般越逼越近阿拉伯帝国将士，无论大唐人被屠杀还是北方军团将士仇恨的眼神都无法引起她心底一丝涟漪。然而当她目光触及到赵飞龙劫持的这个镇定从容的年轻人背影时，眼神中顿时一阵疑惑，塞西亚低头凝思，想了一下后顿时娇媚地俯在赵飞龙耳边一阵耳语。
　　曼苏尔见赵飞龙听到自己话后不在说话，心中顿时大定，以为这一切都是一个意外，因此他连忙认真地道：“我以真神的名义，在圣庙前庄严宣誓，只要你放了我，我一定会给你另你满意的报酬。”
　　赵飞龙听到塞西亚的耳语眉色一动，放在塞西亚臀部的手用力地抓了一下，目光扫了一眼目中喷火似乎想说什么的奥尼尔，嘴角一斜冷冷地一笑。奥尼尔看到赵飞龙残忍的一笑心中顿时暗暗叫糟，果然忐忑中等待着赵飞龙回话的曼苏尔顿时一声惊天动地的惨叫。
　　只见游走在曼苏尔身上的一条气龙绕着曼苏尔右手大小手指一闪，曼苏尔手指上的肉顿时片片从骨头上剥落了下来，露出了血红惨白的指头。
　　穆罕穆德-奥尼尔见次情景，激动地上前两步正欲动手，无奈看到赵飞龙威胁的眼神逼得他顿时无奈地停下脚步，奥尼尔愤怒地望着赵飞龙大声吼道：“赵飞龙你再伤害我们殿下一下，本圣者立即让你大唐十万难民全都人头落地！”无论权贵全都面面相窥地望着身边的人，然而随着曼苏尔一声惨叫与赵飞龙名字响彻整个圣庙广场，原本还有所矜持的北方军团顿时暴乱了起来，无数激进的清教徒挥舞着兵刃吼叫着朝赵飞龙冲了过来。赵飞龙忍不住大怒地骂了一声，这个结果让赵飞龙都感觉到意外，难道阿拉伯人就这样对待他们的君主？这里至少有四个与塞西亚身手相近，能与自己一战的超级高手，难道自己真要做一个万人屠，然后被人干掉？
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十三节 屠城之战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:20 本章字数:4557

　　正如黑暗大主教汤恩所说，阿拉伯帝国北方军团将士绝对是阿拉伯帝国信仰最虔诚的军队，是阿拉伯帝国宣扬真神教的基石，真神教能够得到扩扬很大程度上就是由于他们的狂热的信仰与锋利的弯刀。对真神的绝对信仰，让北方军团将是以维护神的尊严为无上的意志，十五万人并非每个人都狂热得不顾他们殿下的生死安危了，然而只要有数千失去理智的狂信徒，就能将整个迟疑的气氛点燃。
　　赵飞龙与塞西亚的举动莫说阿拉伯人感觉到意外，便是大唐难民同样感觉到不可思议，他们原本已经绝望，已经接受了命运的捉弄。遍寻古今，他们怎么也想不到历史上有哪位执掌帝国的王爷，能够为一群已经被朝廷抛弃的罪民而舍身处险，只赵飞龙的出现已经让这群大唐帝国难民感动得一塌糊涂，即便现在死在阿拉伯人的屠刀之下他们也没有什么遗憾了。
　　眼看局势失控，杀气腾腾的北方军团将士越逼越近，震耳欲聋的喊杀声卷着一股飓风般的气流，掀起赵飞龙的披风猎猎的做响。眼前的场景，让冷静如赵飞龙都有一种无力的感觉，白花花的全都人，明晃晃到处是令人心慌的锋利冰刃，敌人蚂蚁一般漫过台阶冲了上来。
　　此时谁到忘记了魔法阵的神奇，心中有的仅仅只是杀戮。奥尼尔的表情也越来越郑重，却没有丝毫出面阻止那些疯狂的北方军团将士的意思。他目光复杂地望着赵飞龙：“赵飞龙，放下我们殿下，交出塞西亚，我们可以允许你离开，你已经亵渎了真神的尊严！神的愤怒迟早要让你的国家变成荒芜的沙漠。”
　　奥尼尔与齐亚德-扎伊儿缓缓挪动着步伐，已经互成犄角地堵住了赵飞龙与塞西亚通往传送阵地道路。与此同时，三个全身包裹着白袍的高手。表情愤怒，动作却从容不迫地从圣庙上空的平台上漂浮了出来，从上空威压着赵飞龙与塞西亚。庞大的气流与北方军团将士的杀气碰撞到一起，在圣庙前面掀起了一道道旋风。哈里发有一百零一个儿子，曼苏尔只是他一百零一子中的一个，虽然他很优秀。然而我相信他愿意为真神、为哈里发现出自己地一切。你不要以为劫持曼苏尔就能让我们满足你一切要求，那是愚蠢的幻想，立即离开圣庙，停止你渎神的行为，留下塞西亚。我们放你一条生路。”
　　奥尼尔话音刚落，原本与汤恩一同观赏着远征仪式的阿拉伯帝国第二大祭祀，面色难看地从圣庙飞了出来，郑重地望着宽阔台阶上的赵飞龙地背影道。他语气平淡，却响彻整个圣庙。他平淡语气中的压力，却让赵飞龙心中首次产生了一些忌惮。
　　穆里-阿苏尔漂浮在空中，高举起发着万丈光芒的权杖。挥出一道圣洁的白光笼罩在战士身上，制止了北方军团将士的冲锋：“你可以回到你地帝国，等待着我们大军复仇的愤怒火焰将你们帝国彻底燃烧为灰烬，彼帝国之民必将成为帝国的奴隶，帝国第二大祭祀、塞西亚地从导师穆里-阿苏尔以真神的名誉起誓，尔将来必将被处以极刑。…电脑小说站http://www.16 K.cN”
　　听到穆里-阿苏尔的誓言，疯狂的北方军团将士全都停止了步伐，面上尽显安详。却一个个双目喷火地紧盯着赵飞龙，一待赵飞龙有任何迟疑，立即冲杀上来。在四周澎湃的杀意刺激下，大唐难民那些曾经同样英勇的战士，此刻虽然默默无语。然而从他们望想赵飞龙的眼神却出卖了他们。
　　大唐这些难民心中十分激动，他们可以感觉到赵飞龙是一个好王爷。从听到他这个人事迹的时候，这些难民曾经冻结地热血便有了松动。而此刻，望着赵飞龙那冷静刚毅的年轻面孔，已经久违了的一种情绪在他们心田开始慢慢复苏。
　　十年的等待他们本已经绝望、已经麻木，怛罗斯的残败与誓言也如一首飘渺地歌曲渐渐地从他们生命中远去，安西的草原、北庭地荒漠，那股饮马塞外，对日当歌、挥洒方遒的豪情似乎成为了一幕幕梦想中英雄剧。然而当赵飞龙望向他们时饱含歉意的眼神、无畏从容面对万千阿拉伯人冲锋的眼神，对曼苏尔的杀机四射的眼神刺入他们眼中时，所有这些大唐遗民都被一种莫明的情绪触动了……廷没有舍弃我们这些罪人……将军没有放弃我们的誓言……”这些纷杂的念头，犹如一道道明亮的闪电瞬间在所有经历过那些历史的大唐遗民心田中闪过。一个作为圣庙大祭祀的尊严，而心甘情愿作为一个异教徒可耻的卑贱奴隶吗？难道你已经忘记了你们塞西一族的无上荣耀，要将你塞西族沦为帝国可耻的笑柄吗？难道你真的要让整个帝国因你背负上莫大的耻辱吗？”穆里-阿苏尔严肃地望着塞西亚，声音中带着一股奇异的魅力，充满伤感与忧伤地问道。他犹如雷霆般的一连串质问直接在塞西亚灵魂中炸响，想一亲情唤醒被赵飞龙控制灵魂的塞西亚。
　　在阿拉伯帝国三大圣者、六大大祭祀中，穆里-阿苏尔能排在第二其实力自然不容许小窥。在阿拉伯帝国最有名气的圣庙高手，不是不为人知的两大超圣者，也不是在布哈拉战死主持圣庙培育的第一大祭祀杜如拉-侯塞因，而是第二大祭祀穆里-阿苏尔与神之使从穆罕穆德-奥尼尔。因为两个人是负责圣庙对外的最高负责人，在阿拉伯帝国历次重要的对外战争中，都率领着高手战斗在第一线，因此在阿拉伯帝国帝国有着仅次于哈里发的威望。
　　穆里-阿苏尔的问话方式大有技巧，显然此人也是一个精通精神力的高手，可惜赵飞龙在精神上的造诣显然要高出穆里-阿苏尔一筹，而且他完全低估了被赵飞龙改造后的塞西亚现在地实力。穆里-阿苏尔带着强烈精神波动的话音刚一发出，塞西亚身上便散发出一股磅礴的精神反击。不但彻底湮灭了穆里-阿苏尔的攻击而且反手就给他了一道凌厉的还击。
　　赵飞龙没有理会穆里-阿苏尔的小把戏，塞西亚现在完全是一个全新的人，她什么也不是就是自己性感美丽地小奴隶，什么阿拉伯帝国的耻辱、家族的光荣，这些与她屁关系没有。除非你能力超过塞西亚，如自己改造塞西亚一般再把她改造一边，否则你任何举动在她眼中都是攻击。如今塞西亚的实力直追自己与紫玉。这世间能轻易制服她的又有多少人存在？们，从异教徒手中解救殿下……”阿拉伯帝国北方军团圣战士们将到这一幕，彻底被激怒了，一个个目中喷发出岩浆般地火焰。挺着弯刀冲了上来。
　　完全不理会脸色突然变得非常难看的穆里-阿苏尔以及疯狂的敌人，赵飞龙将手中曼苏尔甩手推给正想发作的塞西亚，仰首望了一下天空中橘红色的明月，充满感叹地吟唱道：“举首望明月，低头思故乡！”那些遗民听到这首诗词一个个全都身躯大震。地景遇，本王能够体会你们思念故国，思念家乡的心情。”赵飞龙念到这里。突然收回目光，向前走了两步，身上涌出一股庞大的气势横扫而出，将杀将过来地敌人横扫开来，阿拉伯帝国圣庙高手见状顿时分出四人将赵飞龙围在正中间，庞大的气场牢牢将赵飞龙压在正中间，若非有所顾忌，只怕雷霆一般的攻击立即就随即而至。
　　赵飞龙目光穿过阿拉伯帝国圣庙高手。真诚地望着那些在敌人捆缚中的大唐遗民，语气沉重地道：“本王曾经发誓再也不让炎黄子孙受人欺负，本王曾经向你们保证能够救你们脱难，但是本王这次爽约了。”无一为抱。向你们这些曾经为帝国、为民族做出过卓越贡献的勇士们鞠一躬。”赵飞龙语气一顿，朝那些眼睛湿润的大唐遗民低下头歉意地一抱拳头。却有着一股一往无前的豪迈：“绯月当空，本是杀戮之夜，本王不求你们原谅本王、原谅朝廷。然，戮我炎黄子孙者，虽万里亦必灭之！我赵飞龙以炎黄族族长、大唐摄政王的身份，代表九百万户大唐臣民正式向屠杀大唐子民地阿拉伯帝国宣战！”罪之人，能够赦免我们的罪行，我们已经别无他求了。王爷不要顾虑我们，您是万金之尊，您快离开这里吧！帝国有您这样的君主我们死而无憾，兄弟们拼吧！保护王爷撤退！”不约而同的这些大唐遗民全都流着眼泪爆发出惊天的吼叫声，他们用孱弱地身体拼尽所有的力气撞向看押着他们地敌人，用牙齿、用头颅为武器发起了一场悲壮的进攻。
　　原本在看押这些遗民的阿拉伯帝国顿时慌了手脚，纷纷落下了手中的兵器，刚才不是他们仁慈，而是祭旗仪式还没有展开，加上慌乱才暂时保留着大唐遗民，这个时候再也不需要迟疑。举我战刀兮勇杀敌，以身许国兮不知死，争一个马革裹尸圆我志，图一个万户封侯扬我名。一腔腔忠魂，化作碧海苍天，郁郁乎，我赤子之心。巍巍大唐，开疆拓土，东至于海，威镇扶桑；西临天山，兵缨草原。西人慕我为汉家子，东人宁做长安士……”也不知道是谁声音沙哑哼出了这个曲调，然而只在一瞬间，整个圣庙突然被这首悲壮豪迈的军歌所充斥。一个汉唐人而骄傲，死为一个汉唐人自豪。如果有来世，我们还愿生在中土，生在汉唐……”
　　一个个饱受摧残的大唐遗民倒下，又有一个个不畏刀斧地挺着脑袋，张着嘴巴冲了上去，他们不是在自杀，他们在展示安西那支曾经的无敌雄师，所具有的不被磨灭的生命隐疾，血越聚越多，歌声渐渐弱了下去，却更加的整齐高亢。耀而战，为千千万万黎民而战！为帝国的北庭、安西、为帝国整个安宁而战，为整个华夏不可亵渎的尊严而战。”汉唐人的荣耀。安西军可以败，帝国却不容许战败，帝国的荣耀不容许亵渎。葱岭是帝国不可侵犯的神圣国土，将士们请珍惜你们的生命，我们终一生之力，亦要追回今日之荣耀，雪今日之耻辱，我们有朝一日终究将踏回这片土地，追寻帝国的荣耀。”
　　历史的一幕幕在圣庙前无数人脑海中闪幻而过，有迅速的破灭，然而那声声悲壮骄傲的吼声，却让阿拉伯人感觉到震颤。他们不明白平时羔羊一般的大唐遗民怎么会突然变成了疯狂的雄师？大唐人手中没有任何兵器，他们有些人已经很久没有吃喝，然而从他们身上爆发出那股视死如归的凛然杀气，让所有人都心惊……
　　在这一刻，无论是身在鳕域城，正在油灯下秘密地策划着进攻吐火罗的高礼。还是身在长安，在皇帝床前探望皇帝病情的帝国宰相段秀实，还是已经兵围南诏国都羊苴咩城的郭子仪，他们全都停下了手中的工作，冥冥之中他们仿佛听到了来自报达城的那一声声悲壮的呼声。
　　十年了，怛罗斯之战过去已经十年了，这以战不但破灭了一个名将的梦想，并且使帝国丢失了葱岭地区的控制，今后永久地成为了华夏帝国西进的心理障碍，华夏开拓西域的梦想，由此终极地断送了……
　　赵飞龙望着这一幕心疼难动，他的脸色一下变得异常的青紫，然而现在他却动弹不得。赵飞龙的双脚已经深深地陷入到了圣庙岩石之中，他身上现在被压着一层如霜雪一般的厚厚光幕。三个大祭祀与奥尼尔直接压制着他，在旁边还有两个大祭祀、一个黑暗大主教的气势隐隐牵动着这里。一震，整个人冲天而起：“狼烟起，江山北望。龙起卷，马长嘶，剑气如霜，心似黄河水茫茫。纵横间，谁能相抗？恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡。何惜百死报家国，忍叹惜，更无语，血泪满眶。马蹄南去，人北望，人北望，草青黄，尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方来贺！”四条人影，追着赵飞龙如四条光线直追而起。
　　一直沉寂没有动静的魔法阵，突然爆发出一道璀璨的光芒，整个法阵不可抑制地运转起来……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十四节 屠城之战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:24 本章字数:4418

　　大唐遗民悲壮豪迈的战歌越来越弱小，无数阿拉伯人都目瞪口呆地望着圣庙前的这场一面倒的屠杀。他们听不懂大唐人的战歌，却能从歌声中体会到大唐人的那种自豪无悔的情绪，更为这些一向软弱的大唐人爆发出来的那种无畏疯狂的气势所折服。也就是在这一瞬间，在一些人心中首次产生了动摇，也许远征大唐帝国并非是一个明智的选择！
　　赵飞龙身上燃烧着明亮的紫金色火焰，双腿微曲，仗剑冲破奥尼尔与三大祭祀的压制与光幕，犹如一颗金色的导弹一跃而起，带着一道耀目的光焰冲向圣庙的上空。中，赵飞龙迅速跃到云端，耳中噪杂的声音渐渐远去，眼前突然一片明亮。美仑美涣的一轮明月静静地挂在天空，散发着柔和明亮的光芒，赵飞龙顾不得赞美，低头望去整个报达城在他眼中越来越小，原本宽广的底格里斯河与幼发拉底河，此时变成了两条缠绕着报达城的细小丝带，赤色的云层仿佛成为了赵飞龙宽大的翅膀。
　　到不是赵飞龙有多伟大怕大战波及到报达城内无辜，而是怕争斗下来毁坏了魔法阵，谁知道会发生什么样的连锁反映？这个传送系统赵飞龙绝对不希望就这样被辉掉。气机牵引下，奥尼尔与三大祭祀就仿佛赵飞龙的尾流紧贴着杀了上来。
　　五人产生的强大的元力波动，以五人为中心产生了一个巨大的光圈横推而出，顿时将一批即将爬上台阶的北方军团将士扫倒了一大片。这神迹的一幕已经让阿拉伯人失去了思考，他们用崇敬的目光望着奥尼尔与三大祭祀，却对赵飞龙的飞翔充满了恐惧。
　　就在赵飞龙冲天而起地一瞬间，一直沉寂不动的魔法阵那深奥神秘的符文突然爆发出耀目的目光，这个承载了新欧人与阿拉伯人梦想的魔法阵，注定要带给了阿拉伯人太多意想不到的惊奇。
　　新欧人与阿拉伯人的故意遮掩。显然让很多人不太明白魔法阵地真正价值与真正作用原理，在阿拉伯人的宣传中，这是真神无上的神通为帝国东征打开的神之通道。因此在这样混乱的情况下，魔法阵地存在被忽略了，直到这层光幕的出现，才又唤起了人们的记忆，然而此时事情的进展已经不是阿拉伯人所能左右得了的。
　　不同与赵飞龙与塞西亚出现时地无声无息。这次魔法阵上流溢出如水的光符，在阿拉伯人震惊的表情中，以烈霸天为首、包括李白、慧明、慧清道长在内地大批幽冥及东夷两大世族的高手从魔法阵上漂浮了出来。他们在微微错愕与眼前的局势后，立即按照计划展开了守护行动，顿时出手逼退了包围着塞西亚的阿拉伯帝国高手。不过他们的到来显然还是晚了一步。广场上的大唐遗民已经快被屠杀殆尽，血腥深深刺激着人们的神经。武，又在进行单条一群的壮举呀？”烈霸天刚一走出魔法阵，扑面而来便嗅到一股浓重地血腥气，不过还没有等他看清楚情况。HTtp://WWW.16K.cN便被头顶传来的庞大波动所惊扰，抬头朝天上看去，刚好看到月亮之下极高的空中。赵飞龙挥舞着龙魄左突右闪，抵挡着四面八方的攻击。
　　天空中打斗并没有人想象中那么激烈，赵飞龙以一敌四，相比与奥尼尔与三大祭祀出手惊天动地，气势骇人，赵飞龙每招每式都是一些简单的几乎没有任何能量波动地线条。
　　然而这些在普通人看来犹如稚子乱舞的简单招式，看在烈霸天眼中，却让他眼神中爆发出一阵异彩。这些招式简单之中却蕴涵着一种开天劈地，宇宙生灭地至理，只是这些在普通人眼中赵飞龙则显得十分狼狈。听到烈霸天的呼叫，赵飞龙心情突然一松，出手也迅猛了一些。大开大阖，直来直往。在四大高手的联手之中犹如游鱼一般左右闪动，几个重招已经轰击的四人联手不再连绵。
　　普通人看着空中五个光点不住闪动，却丝毫领悟不到他们争斗中的奥秘。惟有从天空中传来的那种那种令人窒息的压力，以及渐渐变得模糊与扭曲的星空，你才能感觉到这些超级高手的厉害之处。停止能量输入，快关闭魔法阵！”穆里-阿苏尔感觉到了一股极其危险的气息，见魔法阵中突然又冒出这么多人，表情顿时大变，一边吼叫着，一边带领着阿拉伯高手又冲杀了上来。
　　穆里-阿苏尔已经隐隐认识到情况不对，他不明白新欧人是怎么搞的，很显然大唐人已经夺取了魔法阵的一个传送接口。如果让大唐大军涌入到帝都，那后果实在令人不敢想象，而现实让穆里-阿苏尔感觉到，情况正如自己想象的一般。
　　还没有等穆里-阿苏尔冲到大唐高手面前，在隆隆的声音之中，仿佛地震了一般整个圣庙突然都在颤动。当头一架高达四五米的一口巨炮被十六头健壮的公牛奋力地从魔法阵中拉了出来，水桶一般黝黑的巨大炮口对准了阿拉伯帝国皇宫的方向，阿拉伯权贵们目瞪口呆地看着这个庞然大物。阿拉伯帝国高手与大唐高手们终于接触到了一起。
　　还没有等阿拉伯人从震惊与迷惘中清醒过来，尚未出魔法阵的巨炮就被点燃了引信，轰隆一声惊天动地的巨响，光芒四射的魔法阵充溢的光芒在炮声之中顿时一阵黯然，整个高大的圣庙都在巨响中像一个受惊的小姑娘般瑟瑟地发抖。
　　一道火光从炮口闪起，相隔不到十秒钟，阿拉伯帝国哈里发宫殿内顿时伴随着冲天的火光爆发出一声雷霆一般的巨响，只一炮便轰塌了宫殿内一座宫室。震耳欲聋的惨叫声从远处此起彼伏地传了过来，战争！直到此时，阿拉伯人才意识到战争到来了，这一炮把所有阿拉伯人都轰木了。
　　在爆炸声中，阿拉伯帝国北方军团将士总算清醒了过来。一个个愤怒地喊杀了上来。在他们重新阻止好冲锋的时候，大唐帝国将士已经动作麻利地从魔法阵中连绵不断地涌了出来，冲在大阵前面的是从来没有正式暴光的雷霆新军一个卫人马。
　　这是雷霆新军重械卫，原本打算在高手清理了外面敌人之后，用他们开出一个场子，谁也没有想到居然发生了赵飞龙提前被传了过来惊动了敌人地烂事。面对敌人的冲锋，这些行动不便的重械大军显得便笨拙了一些。加上没有上过战场，在无穷无尽的敌人冲锋下，首当其冲，难免有些混乱。他妈得命令你开炮了。”这尊特制的神尊大炮原本是要安装在神喻之城的主炮，重达三十多吨，射程能够达到五公里。其威力莫说阿拉伯人，便是发明这尊大炮地柔然研究院的武器专家都不知道，那炮手为了体验大炮的威力。创造历史地开了第一炮，却还没有等他兴奋便招惹来长官的一阵怒骂：“快点将你们这尊大炮拉开，你们他妈的想将身后地兄弟全都葬送在这个鬼东西内是不是？快快……不要挡着后面大军的路。”上……迎上……寻找掩体。掩护自己的战友行动！顶住敌人的攻击。”这样的声音不住地从魔法阵内大唐军官口中传出，催促着那些还没有明白情况地将士赶快离开魔法阵。
　　眼看阿拉伯帝国北方军团的将士已经漫上台阶就要冲上来，在巨大的喊杀声中，双方距离已经不到几米，若让阿拉伯人堵住传送阵，那后果对大唐来说简直就是灾难性地。面对危机，那些冲在最前面，快要与阿拉伯人短兵相接的雷霆新军将士终于展示了他们作为新军厉害的一面。最前排的雷霆新军将士丝毫不畏惧阿拉伯人雪亮的弯刀就要砍在身上。在双目通红的敌人杀气腾腾的冲锋中，纷纷俯下身子。
　　他们双手撑在地上两两蹲在一起，他们身上的盔甲极其特殊，除了厚重地胸甲与头盔外，其他地方仅有肩头着着更厚的肩甲。他们身后的战友迅速将一种长达六尺。臂长二尺的武器架在他们肩头，在这些战士咬牙支撑中。这种武器突然转射出密集地弩箭。
　　这突如其来的打击现在不在阿拉伯帝国北方军团将士地意料之中，密集的人群根本就不用瞄准就能保证箭无虚发，箭矢强大地冲击力带着敌人稀软的身子倒飞很远，敌人彪出的血液溅了雷霆将士一脸，阿拉伯大军统帅终于色变。
　　蹲在地上的战士，都是精挑细选的力士，这些人全都是从武林中募集的外家工夫比较好的高手，也只有他们能够承受转射机重达几百公斤的后坐力。在转射机的发射中，他们缓缓平起身子向前推进着，好给后方的兄弟腾开位置。顿时将圣庙前变成了一个屠场，刚才发生在圣庙广场的一幕，又重复地发生在圣庙前。其实阿拉伯人为了远征军中也有很多远程重型武器，智慧馆的最新研究----重型抛石机军中现在就有五十五台，这五十五台重型抛石机一次齐射能够杀伤范围半径可达数百码。
　　然而该死的是，魔法阵刚好建在圣庙前的巨大祭台上，有谁敢向圣庙开炮？没有，最起码在北方军团将士中找不出这样一个敢于亵渎真神的人存在。因此北方军团将士只能看着敌人用重型武器轰击自己人，自己人却只能发起一次次疯狂的冲锋，不过他们的冲锋并非全没有效，最起码已经造成近百还没有排开阵形的雷霆新军将士伤亡。枪声，雷霆新军将士终于在己方转射机的开辟下，快速地调整好打响了战斗。随着他们的枪声，冷兵器的时代终于走向了落幕的时代，火器在赵飞龙的干涉下开始正式等上历史的舞台，不过显然双方谁优谁劣还要经历无数战争的考验。
　　烈霸天丝毫没有关注身后大唐军团的乱势，军事自然有军中将领指挥，在敌人疯狂的冲击之中，此时有点混乱是在所难免的事情，他盲目干涉反而使局势更加的混乱。弟还真是怀念，想当初小弟那段经历，哪一天不是被数倍与自己的高手围着乱轰！”烈霸天吊儿郎当地将五尺多长的鬼魂刀随意往肩膀上一抗，抬头一眨不眨地望着天空中威猛霸道的赵飞龙，嘻嘻笑道。
　　烈霸天一个轰字刚一落音，人已经如离弦的利箭弹了起来，抗在肩膀上的鬼魂刀已经弹了起来自动出鞘，弹出一道十丈多长黑色焰流，卷向一个一剑被赵飞龙震飞的大祭祀。
　　一刀卷上敌人，烈霸天便不再给他逃脱的机会，刀势一如长江大河一般连绵不绝，层层刀浪如排山倒海的巨浪，滔滔的刀气让天空突然变成了一个汪洋大海，赤橙的明月在人脑海中突然变成了千万个。百台转射机的封锁下，自己军团瞬间付出了惨重的代价，死伤数千的情况下，竟然没有撕开敌人的封锁。很快北方军团将军便发现单纯的冲锋无法击溃敌人的攻击，他微微犹豫了一下顿时下达了一个很疯狂的命令。控制好你们的力道放！”北方军团将领见自己命令下达后，竟然没有人行动，顿时愤怒地重复了一遍道。阿拉伯帝国将士望着神圣庄严的克尔伯圣庙，当他们目光触及到圣庙前面堆积如山的同伴尸体，在微微的迟疑之后，纷纷拔出长袍内一尺多长的半月弯刀怒吼中甩手掷了出去。
　　嗡嗡……如蜂鸣，如海啸，如机群飞过。刀翼震颤的声音顿时淹没了战场上哭喊撕杀声音，整个天地都剩下这一种声音，无数把闪烁着奇异光泽，犹如圆盘一样的弯刀，遮蔽了整个天空，旋转着朝大唐将士飞来。那森寒的杀气足以冻结一切沸腾的血液，即便再勇武的人面对这无穷无尽闪烁着森寒锋芒的弯刀都足以失去一切勇气。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十五节 屠城之战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:31 本章字数:5394

　　十万多把回旋弯刀带着海啸一般的嗡嗡声，将整个天空割裂成两半，刀刃下的黑暗顿时漫上了所有刀刃覆盖下的人们的心头。雷霆新军将士傻傻地望着飞来的这似乎无有穷尽的飞刃，他们毕竟是没有经历过铁血考验的新军，望着这似乎人力不可抗拒的一幕，根本无法克制心中那深深的恐惧。他们几乎全都心底起深深的无力，似乎命运已经成定局，脑海中空白一片地等待着飞刃的降临，一时间不知道该如何反应。统领牟羽刚刚走出魔法阵，便看到了这恐怖的一幕不由得倒抽了一口冷气。刺骨的刀风刮的衣服猎猎做响，深入骨髓，让人灵魂都有一种被吹散的无力感，更让他恼怒的是自己部下们竟然连普通的规避都不知道做，似乎全都被这一幕吓傻了。时神尊大炮一声巨响，一颗巨大的弹丸带着一声尖啸轰击在敌人的飞刃云上。猛烈的爆炸声里，纷飞的弹片顿时将敌人的刃云轰开了一个缺口，一道如水的月光洒了下来，却很快被这冰冷的刀刃无情的割断，黑暗重新笼罩在所有人的心头。
　　这声炮响与牟羽的声音总算轰醒了发呆的雷霆新军将士，一个全都慌忙展盾躲避，而转射机手拼命地朝天空发射着弩箭，希望将敌人的飞刃轰开，拯救同伴的命运。
　　然而实在是太晚了，转射机也毕竟有按机匣的间歇时间，就在炮兵见到敌方掷刃就开始点炮，到大炮轰出的一瞬间，敌人这无有穷尽的死神镰刀已经落了下来，最前排的雷霆新军如被收割的稻子一般全都被拦腰斩截。
　　咻咻声中，从魔法阵到圣庙广场高大的台阶之前被钉出一道宽数十米。长数千米地刃墙。在这个刃墙范围内，除了一些反应敏捷的大唐将士，以及身边有高手保护的外，其余全都被锋利的旋刃斩成了肉团，战争以他最残酷的一面拉开了。手虽然受了点伤，却没有致命的危险，那无数飞刃攻击在神尊大炮上却似乎给这个庞然大物瘙痒一般无关紧要。只是神尊大炮地炮手们看到身边的战友一个个身上插满刀刃地倒下。顿时含怒又放了一炮。巨大的爆炸声，在远处掀起了无数石块与尸体，却也惹起了远处更加混乱的惊叫声。
　　拉这神尊大炮的十六头公牛已经全被被利刃支解，使神尊大炮已经暂时无法移动，幸好它已经被拉到正路地一旁。神尊大炮的威力虽然巨大。但是移动起来却非常的困难，调整角度往往需要很长的时间。要不然放低炮口对着广场一阵乱轰，怎么也能打乱敌人的部署，给后面地大军创造一点时间。
　　神尊大炮炮手直嫌神尊大炮威力太小，无法为战局提供更大的帮助。恨不得一炮轰掉报达城。报达城却被这两发史无前例的三炮彻底摧毁了神经，如此可怕地武器让人想起了传说中怒龙的吼声，传说中任何东西在巨龙的怒吼之下都将被无情地彻底毁灭。神呀！难道我们将魔鬼之门打开了么？这都是什么武器？该死的新欧帝国，他们都制造了什么！”被大唐战士押解着躲在圣庙巨柱后面的曼苏尔，在面前巨柱晃动中，目瞪口呆不能置信望着炮弹爆炸的方向，表情痛苦与恐惧地喃喃低语道。咯喀一声巨炮下面的石块全部被震裂，便是曼苏尔身后地圣庙墙体都在巨炮的吼叫声中，裂出细小的纹理。应着炮声。远处又是一声地动山摇的爆炸声，一片冲天大火。
　　魔法阵上的光芒闪动地越来越密集，大唐将士潮水一般又从魔法阵里面涌了出来，这次在前人的引导下，依托圣庙为掩体。很快便形成了小规模地集结。…手机小说站http://wap.16K.c N阿拉伯帝国北方军团将领趁着大唐大军这次布置上的真空，在神尊大炮愤怒的咆哮中。立即组织前排的军团重新发起了冲锋，很显然要摧毁这个庞然大物，否则整个帝都都将被它毁掉。
　　阿拉伯帝国北方军团前排将士蚂蚁一般向前冲着，后方却方阵整齐，在他们身后是原本观礼现在疯狂逃窜的普通百姓。这些人兴奋地望着自己同伴不顾生死，前仆后继的冲锋，一个个全都露出期待的表情。他们见飞刃攻击凑效，不待命令下达便兴奋地握起旋刃看着光华不断闪动的魔法阵，准备发起新得攻击。
　　杀死敌人！干掉这些邪恶的异教徒，不能让圣庙受到这些异教徒的亵渎，是现在所有阿拉伯疯狂战士的新声。相对于箭石，旋刃显然更容易控制方向，他们终于找到了一个有效杀伤敌人，又不至于亵渎圣庙的方法。
　　没有激昂的鼓声与苍凉奋进的号角声，相对于报达城内此起彼伏的尖叫，广场上双方将士甚至没有太多发泄的吼叫声，双方将士没有经过任何的激励便激烈地碰撞在了一起。生命在历史悠久的阿拉伯帝国克尔伯圣庙前开出了绚丽的火花，不同的民族，不同的信仰，身为战士一样的激情与忠诚，一样的勇武让双方都不可能有任何的退让。光已经照亮了报达城半边的天空，神尊大炮的吼声已经成为报达百姓的噩梦，每一炮都能摧毁一栋建筑单位的一切。
　　一阵深奥而滞涩的礼拜声在圣庙内传了过来，发觉到事情不对的圣庙祭祀们开始发动圣庙的防御与攻击体系，深沉而悠扬的祈祷声音迅速地充斥在整个战场。在这虔诚而神妙的祈祷正中，安放在克尔伯古庙正中央的圣石开始散发出一股柔和的黑色光芒，让人感觉着整个天地都充满了宁静与祥和，这层光幕与广场上撕杀的气氛格格不入，却又以一种奇怪的和谐溶入到一起。地望着肢体离身已经分不清人形地部下们，阿拉伯帝国祭祀的吟唱声听起来轻柔如鸟雀低语，却没来由让他感觉到无比的烦躁。
　　四千多人。转眼之间幸存不过一千多，这些可全都是帝国未来的精锐呀！牟羽咬着牙齿狠狠地想到，他感觉到一股耻辱将自己掩埋，让他几乎无法呼吸，不是因为敌人轻易就撕碎了部下那脆弱的身体。而是刚才幸存雷霆新军连精神也被敌人一击下崩溃了，可以从他们迷茫的眼神中看出，他们已经被敌人刚才一播攻击吓坏了。似乎已经失去了出征前的勇气，曾经对战争浪漫地幻想在心中破灭。
　　牟羽双眼通红，散发着如野兽的光芒炽热地盯着冲锋中的敌人：“雷霆新军的将士们，看着你们的旗号，记着你们地名字。你们是与闪电铁骑一样伟大的从在。帝国未来的骄傲，整个天地无坚不摧的雷霆，不要表现的像一个娘们一样举手无搓，你们是在给帝国脸上抹黑。”
　　他怒吼着，一边冲到一架还没有被摧毁地转射机前。推开已经战死的战士，将转射机架在一堆尸体里面朝敌人发射起来，俯身大声地朝身后怒骂着：“我们无畏的族长在你们头顶望着你们。难道你们要在族长地光辉下表现你们的懦弱？大唐帝国没有懦弱的汉子，柔然更没有见不得血光的男人。”生，故要复仇，我生，故敌人亡！”牟羽神圣地念出柔然战士的口号便不再理会那些幸存的雷霆新军战士，他一把丢开没有箭矢的转射机，抽出兵认站了起来。有？”牟羽环顾四周。见雷霆新军的利器还没有传送过来，立即根据局势迅速做出了调整，很显然雷霆新军将士并不适合冲锋：“雷霆新军将士，找掩体掩护自己向敌人射击，给后面地兄弟腾出地方。分出一卫人马配合塞西亚小姐清剿这庙内的神职人员！”
　　塞西亚以残酷的手段斩杀了纠缠她的一些战魂武士与祭祀，听到圣庙内的吟唱立即提着武器朝圣庙内冲了进去。牟羽也从身后漆黑地圣庙中感觉到一股深深的不安。听到命令地一卫人马立即跟随着塞西亚冲了进去，随着牟羽的几条及时的命令，战场上混乱的局势总算得到了一些遏止。
　　目前的局势显然与当初设想的极其不符，赵飞龙在收到天朗稀云送达关于阿拉伯帝国与新欧帝国准备成立联合军团，秘密向北方传送的情报后，立即下旨诏回了还没有解散编入幽冥军团的影骑，并且将驻守在凉州一带调整的三万原大唐朔方精锐，全都调集回了神城。
　　加上事先从准备发往南诏战场调回的一万幽冥近卫军，赵飞龙原本是计划在敌人传送阵开启的一瞬间，将仙阵与敌人魔法阵连接，以精锐兵力，出其不意地占领敌人在新西伯利亚的魔法阵。
　　新欧帝国新教廷与阿拉伯帝国圣庙高层会面所达成的一切协议，全部都被天朗稀云的情报部门搞到了，他们行动的每一个步骤都送到了赵飞龙的案前。只要占据了新西伯利亚的魔法阵，大唐以主力在这里摆开阵势，阿拉伯帝国与新欧帝国的大军还不是如下饺子一般出来多少死多少？
　　即便对方受到攻击后龟缩进去，那也没有什么，趁敌人混乱退缩的时候，以精锐突击攻进阿拉伯帝国与新欧帝国本国内传送阵所在城市。只要大军能够占据这些魔法阵所在城市，并且死守一段时间，等郭子仪与李光弼、唐宁毅以优势军力攻占南诏，已经突厥的吴起清扫完匈奴的威胁，那么大唐帝国的胜利将不可阻止。
　　谁知道鬼使神差的还没有等赵飞龙做好完全准备，便被传送到阿拉伯帝国圣庙前来，将事先的部署全都给打乱了。而且阿拉伯人也真是疯狂，连原本驻守在各行省圣庙的高手也抽调了回来，让赵飞龙与塞西亚一时间也不能有什么建树，这才使大军陷入到被动之中。
　　为了配合这次行动，天龙佣兵团也将从隐藏中走出舞台，配合进攻欧洲的大唐军队攻陷魔法阵所在的新教廷所在。若是这次大反攻行动失败。正如匈奴人的下场一样，大唐在新欧帝国地势力只怕会被敌人扫光，如果那样，损失将不可计量。
　　赵飞龙明白这些，所以他现在心中是焦急万分，无奈奥尼尔与另外两个大祭祀犹如一块牛皮糖粘着自己，赵飞龙想击杀他们一时也是无法。如果以一对二。赵飞龙有把握百招之内击毙对方，然而以一对三，没有几个时辰甚至几天的拼斗，很难击杀对方。你。”就在赵飞龙看到下面的不利战局越来越急噪的时候，李白仗剑一剑劈飞一个围着他的大祭祀。将阿拉伯帝国两大祭祀与那个黑暗大主教丢给慧清与慧明两位道长，整个人依剑一飞而起，直取由后攻向赵飞龙的一个大祭祀。身，迟来效力，王爷不要怪罪才好！”李白浑然没有将对手放在眼内。淡然慈和地朝赵飞龙请了个罪，剑锋一偏将那大祭祀卷入到点点星芒之中。李白招式缓慢飘逸，似乎随意而舞。却点点不离那大祭祀的面门，吓得那大祭祀忙舍了赵飞龙全力应付李白。
　　此时地李白一袭乳白的长袍儒衫，雪白的胡须迎风飘扬，白眉下面一双慈和的目光蕴涵着无尽的星光，闪烁着璀璨玄奥地光芒。仗剑翩翩而舞，整个人从容不迫，别有一番仙风道骨的风范。
　　见那大祭祀漫天的黑箭朝自己杀来，李白混不在意地打开腰间的碧玉葫芦。仰首一阵痛饮，哈哈一阵长笑道：“痛快呀！痛快，君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”连绵的剑势如那奔流向海地黄河水。从天空之中滔滔不绝，一泻千里地奔腾而下。
　　李白声音滚滚如同天雷。每念一句敌人的气势便弱了几分，大唐将士听到阿拉伯帝国祭祀祈祷的声音后，那空虚寂寥地胸怀之中突然被一种豪迈的情绪所填满，没有人喝酒，却全都有一种醉后拔剑四顾，所向披靡的畅快感觉。阿拉伯人变色喊了出来，在国外也许有国家全都不知道大唐的皇帝是谁，但是却没有一个国家不知道大唐有青莲居士的人。
　　叶护素名骑在战马之上听着李白豪迈激昂的吟颂，抬头望了眼正与人拼斗的赵飞龙与烈霸天、李白，那光与无尽威严的神奇世界很显然吸引着他年轻地心。夜护素名沉静的脸上露出微微的向往之后，便收回了目光，策骑地踏出了魔法阵冷静地望向眼前。
　　阿拉伯帝国新的冲锋就快漫了上来，也就是一会的时间克尔伯古庙广场台阶上已经堆积了如山地尸体，汩汩的血水沿着圣庙冰冷地巨石台阶犹如河流一般向下流着。白花花的刀刃刺得眼睛生痛、生痛的，在那些飞刃下面，分明钉着大唐热血的儿郎，不用叶护素名细想，他也推敲出了一切。在他身后无数黑漆漆的骑士一同无声地望着这一幕，然而从他们冷静眼神中燃烧的火焰可以看出，他们心中的愤怒。赵飞龙感觉身上突然一轻松，他望着奥尼尔嘿嘿冰冷地一笑大声地应了李白一声，整个人幻做无数的光影，从四面八方朝奥尼尔凶猛地轰了过来。
　　少了一个人的羁绊，赵飞龙如脱笼的飞鸟，自由地翱翔在天空，将阿拉伯帝国大祭祀远远地甩在身后，全力击杀奥尼尔一人。催动了风规则的力量，赵飞龙就如一阵无所不在的风，再也不是敌人所能囚牢的，一阵叮叮当当急促的撞击后，赵飞龙终于依仗速度寻了一个破绽，如一阵高度凝聚的飓风狠狠一脚将奥尼尔如流星一般踢飞。
　　赵飞龙不理会双手抓着两团如星辰一般的黑色光团的大祭祀从后攻来，望着地下从魔法阵中踏出来的叶护素名，面色冷酷地道：“我英勇的大唐儿郎们，睁开你们的眼睛，看看广场上躺着什么人的尸体？”的同胞，作为前辈，他们曾经为帝国的辉煌奉献了自己的青春与热血，这些前辈的行为不愧帝国的铁血男儿！”身份，命令我炎黄的战士们，拿出你们的勇气与杀意，放弃你们心中的仁义与慈善，屠城！”赵飞龙从牙缝里迸出这两个字后，猛然一握右拳，一拳朝擦拭和嘴角血迹又杀上来的奥尼尔轰来。赵飞龙的语气，从牙缝里挤出这两个字后，一握手中的紫电神枪策骑一马当先地冲了出去，在他的身后，是一队队武装到牙齿的幽冥近卫军铁骑，特制的龙鳞甲在黑暗中仍然散发着一股神秘的光芒，这股黑色的洪流从光焰闪动的魔法阵中不可阻挡地冲了出来，大唐的主力大军终于传送了过来。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十六节 屠城之战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:35 本章字数:3215

　　幽冥近卫军与雷霆新军之间的行动之所以会出现脱节，还是在传送的时候出了一些问题，由于是第一经历被传送，而且是多阵法同时传送，难免出现了差错。雷霆新军没有经过新西伯利亚的中转，直接由神城传送到了报达战场，而幽冥近卫军与影骑以及朔方军则被传送到了新西伯利亚。虽然叶护素名在接到紫玉的消息后，迅速率领大军又传送到报达，然而毕竟是晚了一步。怒吼，吹响了幽冥近卫军冲锋的号角，远处的火光映红了半边的天空，光影照射在幽冥近卫军能整齐如一的队伍之上，昏暗的光雾之中仿佛一条见首不见尾的黑龙从魔法阵中腾飞而出。
　　阿拉伯帝国北方军团将士吃惊地望着幽冥近卫军将士，从幽冥军将士身上散发出来的肃杀的压力，即便广场外的阿拉伯帝国贵族私家军都能感触道。这支魁梧剽悍的骑兵组成的队伍，就仿佛一个黑色的怪兽躬着脊梁缓慢地向前蠕动着。
　　幽冥军团虽然号称炎黄第一，然而其名声在外却远远没有能征惯战一击千里的闪电铁骑有名。特别是在布哈拉之战后，闪电铁骑的名号已经响彻整个西方世界，成为了一个可怕的噩梦。声比之神尊大炮的轰鸣声更加震慑心魂，黑色的洪流中闪烁着刺目的金属光泽，从魔法阵中如暗泉密流静静地漫了下来。
　　叶护素名目光锐利地凝视着冲锋中阿拉伯帝国战士，深邃的瞳仁不断地收缩，他手中的长枪尖斜杵在地，所过之处地上的弯刀纷纷化为齑粉，在铁骑所过的风翼中化做烟尘，阿拉伯人锋利的弯刀在他枪下仿佛风塑沙雕地一般脆弱，一吹就散。
　　幽冥近卫军将士从来便不缺乏勇敢与冷静。这些来自原柔然、昆仑、以及幽冥世族的武道好手有着良好的心理素质，而骑兵又是其中的佼佼者。对于天上惊天动地的打斗，整个军团上万人没有一个人抬头去看一下，面对眼前堆积如山的尸体，河流一般流淌的鲜血，这些人连眼睛都没有眨一下，然而当他们看到雷霆新军将士残不忍睹地尸体时眼神中全都闪烁着霜雪一般的寒芒。HTtp://Www.16K.Cn
　　冷酷是所有人对他们的印象。他们全身都被包围在漆黑的盔甲之下，他们身上唯一发亮的地方就是那一双双野性勃勃充满侵略性地眼睛，以及手中闪烁着锋芒的马刀。
　　阿拉伯帝国北方军团统帅终于色变，从敌人铁骑身上传来的无声的压力，比敌人那尊可怕的武器地怒吼还要让人心惊胆战。直到此刻。他才真正地感觉到战争的到来，而不是一场小规模的冲突。
　　号声响起，阿拉伯帝国两翼地骑兵终于动了起来，从两侧夹击了上来，威吓着幽冥近卫军的两翼。却不敢上来。在圣庙有一个不知道什么时候兴起的规矩，骑兵在圣庙五千码内，必须下马向圣石礼拜。据说这条规定据说源自一个无知的骑士对圣石的亵渎……一阵叽里咕噜的话后，刚才给雷霆新军带来巨大杀伤的旋刀雨又刮了过来。嗡嗡声中，数以十万计的飞刀轻松割断了轻柔地月光，带着令人心惊胆战的呼啸，将黑暗带临到整个大地猛在人们的心头之上，压抑是这刻所有人的感觉。射击！”牟羽躲在圣庙高大的石柱后面，望着前面排山倒海疯狂冲来地阿拉伯帝国武士，声音冷静地喊叫道。齐的枪声之中，雷霆新军将士惊慌地展开盾橹顶在头顶，刚才地一幕已经深入到了每一个幸存人的心头。车左倾角六十度无差别轰击，族长有命。屠城……”为了避免刚出阵的不必要损失，牟羽目光注视着整个战场口中不停地重复着这样的命令。对于雷霆新军的表现他真的有点无奈，却也知道他们能做到这一步也算勉强可以了。
　　叶护素名望着漫天明晃晃高速旋转的飞刃，嘴角泛起一丝不屑，这种攻击甚至不如大唐神机营一轮箭矢的覆盖。叶护素名左臂在马背上斜着一抄，举起臂盾挡着面门，手中的紫电神枪向前一挥大声地道：“冲锋！”
　　在咻咻倾泻的刀雨之中，近卫军铁骑将士似乎铁人一般丝毫不加以闪躲，听到叶护素名的命令后整体突然加速，整个队伍以比刚才快两倍的速度冲了出去，大唐战马终于体现了它优秀的一面。
　　叮叮当当声中，令阿拉伯人恐怖的一幕出现了，阿拉伯帝国锋利的旋刀刃打在敌人身上，竟然全部都被反弹掉在地上。除了一些角度刁钻奇险的刀刃割破了敌人的马甲造成了微数不多的杀伤，整轮攻击，仿佛瘙痒一般没有给敌人造成任何的伤害。炮的巨响，同时幽冥近卫军铁骑终于与阿拉伯帝国北方军团将士撞在了一起。
　　黑与白的洪流，似乎要演义太极八卦的四象，瞬间汇聚到在一起。在激烈的碰撞之中，鲜艳的血花在黑白之间飘扬而起，幽冥近卫军铁骑以秋风扫落叶的态势在阿拉伯帝国冲锋的人墙中攉开一个口子，滚滚钢铁巨流不可抵挡地冲入到阿拉伯帝国大军之中，顿时一阵肢体横整个报达城都在炮声中颤抖着，哭叫声已经成为报达夜空的主旋律，整个战场特别是大唐一方，除了战马的奔腾声，与刀剑相碰的声音，你更本听不到一声呐喊，无声的恐惧。
　　如果闪电铁骑是一道开天辟地无坚不摧的闪电，那么幽冥近卫军铁骑则是洪荒中摧山灭地的洪荒巨流，它无声无息沉稳地前进，却将高山截断，将高岗淹没，生灵在这股洪流的覆盖之下只能瑟瑟发抖。
　　这一万人马将阿拉伯帝国二十个方阵、三万人马全部卷入其中，龙鳞甲超强的防御能力，让每一个骑士都如一个堡垒，而无数骑士聚集的长龙洪流则成了一条刀枪不入的巨龙。阿拉伯帝国北方军团将士的简单盔甲，面对幽冥近卫军将士手中锋利的合金武器，如豆腐一般脆弱，这几乎上一面倒的屠杀。
　　叶护素名甚至没有下达过多的命令，整个圣庙广场上挤满了整装待发的阿拉伯帝国战士，现在根本不需要任何的战略战术。两者相逢勇者胜，现在只需要看双方战士究竟谁更勇敢，谁的战刀更加锋利。率领两卫人马，冲击敌人的右前方阵，解救被围困的难民！”叶护素名眼睛一亮，顿时看到重重围困中，在左前方数百奋力挣扎反击的大唐遗民，五万多大唐遗民，从开战到现在不到半个时辰之间，已经被屠杀的只剩下这不到一千人了。气！”叶护素名左手枪，右手刀，一边斩杀着敌人，一边望着远方不屈不畏地反击的大唐遗民，不仅有些激动地道：“将士们，地上全都是我们前辈的血液，我们在踏着他们的鲜血前进，我们有什么理由不重现他们的辉煌？怛罗斯之耻就在眼前！”呐喊，是这支无声的大军今夜发出的第一声声音。阿拉伯人虽然听不懂近卫军将士的杀声，却从他们身上爆发出的蓬勃杀机中体会到了敌人的意思。
　　雷霆新军将士目瞪口呆地望着无声无息，如幽灵一般刺入到疯狂敌人方阵中的幽冥近卫军，他们如不知道疼痛的野兽一般冲锋着，敌人杀死了他们的同伴，他们很快填补上去，干掉敌人，他们似乎不知道疲倦、不知道恐惧。彼此的差距让雷霆新军感觉到羞愧，知道此时他们才发现自己与真正的军人相比究竟缺乏的是什么。牟羽似乎明白部下们的想法，他目光沉毅地望着前方搏杀的战场，手中抱起一台转射机大声道：“恐惧只会让你死亡，目标敌人两翼，必须打乱敌人的阵脚，不能让敌人的铁骑腾出阵地。”说着牟羽抱着转射机冲了出去。过的声音清晰地传入人们的耳中，数十辆带着一圈圈黑洞洞炮口的奇怪战车从魔法阵中被推了出来，雷霆新军重械军团终于在重要的时刻被传送了过来。
　　凉州战场早已经检验了火箭战车的威力，而火箭战车在火药配方不断优化，怒龙吼威力越来越大的时候，也没有停止改进。柔然钢铁产量的增加，也使火箭战车的防御进一步提高。
　　经过改良的火箭战车高达两米多，一辆火箭战车上也被多增加了两个火箭筒，使火箭战车一轮齐射的火箭高达惊人的八百支。而且火箭上被装了爆炸引信，威力翻了一不止一倍。造车技术的进步，让火箭战车也由本身也由马拉便成了人推，大大增加了火箭战车的效率。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十七节屠城之战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:39 本章字数:4591

　　在烤脸的热浪与刺鼻的血型味道中，一排二十辆火箭战车被战车手从魔法阵里面推了出来，密密麻麻的黑洞口对准了正前方，让人感觉如此森然。在北方军团统帅诧异的眼光之中，接着便又是一排火箭战车缓缓出了魔法阵，在魔法阵光芒的闪耀中接连出了五排，后面才接着涌出了穿着重型铠甲的朔方重步兵。
　　赵飞龙显然已经做好了周全的战前准备，一冷一热两个相左世界的转换并没有让精锐的朔方重步将士感觉到有太多的诧异。重步兵统领、原振威军都郎将寒陵扫了一眼战斗激烈的战场后，便跟随着火箭战车方阵快速地踏出了魔法阵。
　　这个陇右一战让祁红另眼相看的年轻将军，终于在益州战后，被说服重新加入了大唐军队，重新组建朔方军这支在大唐曾经有着悠久优良传统的主力大军。其实并非只有阿拉伯帝国有斯拉夫人这样凶猛的重步兵，大唐朔方重步早在大唐帝国与阿拉伯帝国历次碰撞中便扬名域外。
　　据说他们挥舞着五尺多长的陌刀呐喊着冲锋的时候，连敌人的高大的战驼都被吓得软倒地上，吐蕃在格尔木一战中让柔然吃大亏的刀刀重步，正是以朔方重步为原形组建的。朔方军之所以在大唐权力之争的战争中没有显露出来，不怪他们实力不够，实在是主帅与将领太过无能，以及整个局势的败势已经不可挽回，怪也只能怪他们的对手是张巡与祁红两个更凶更狠的名将。
　　朔方军前仆后继地从魔法阵中冲出来，总算在一定局面上扭转了大唐兵力绝对劣势这一不利的局面。寒陵他们从魔法阵中出来后，并没有立即率领大军冲向战场，而是收拢大军迅速集结起来。
　　一排排威武凛凛的高大战士团团包围了整个克尔伯圣庙，并且隐隐将魔法阵保护起来，全都在注视着幽冥近卫无声的冲锋。关注着整个局势的变化，等待着进一步命令。如今战场是人多空间少，贸然投入拥挤地战场只会让局面更加的混乱，反而不利于幽冥近卫骑兵团发挥骑兵的机动与冲锋优势。
　　克尔伯圣庙广场虽然大，却也被这十几万人马及物资填得满满的，密集的人群挨肩擦背，使阿拉伯帝国十五万大军。能够真正冲到前面作战的却并不多。阿拉伯人压根就没有想到大唐会利用魔法阵发起攻击，因为根据情报大唐在北方根本就没有足够的兵力展开大规模地军事行动，更不要说占领新欧人重兵把手的魔法阵。
　　这场出征动员大会的阵形编制，根本就不是以战争状态所编制的，大军的阵列极其不规则。真正靠前地并非全是北方军团的主力。所谓兵马未动，粮草先行，前面方阵除负责开路展示威武的先锋营三千人马外，全是负责营建的阿拉伯帝国的工兵。真正地北方军团精锐反而被挤到后面，两翼的铁骑也只能干着急。而根本无法靠近战场前线。
　　这些军中地位低贱的工兵十有八九来自于那些战败国地奴隶，他们的信仰显然并不坚定。HTtp://WWW.16K.cN那三千精锐被雷霆新军突火枪与转射机一阵扫射，已经所剩无几。让战斗力最弱的工兵全都暴露在幽冥近卫军的铁蹄之下。神尊大炮闷雷一般的轰鸣声与幽冥铁骑沉闷的铁蹄声重重地敲击在那些工兵的心头，恐惧是所有人的表情……
　　幽冥近卫铁骑以强击弱，大军所过之处所向披靡，一阵扫荡已经将阿拉伯帝国前阵彻底地打散，为火箭战车芳阵以及朔方军创造了足够地调整时间。听到噪杂的战场上牟羽的命令，火箭战车方阵迅速出了魔法阵朝两边分散开，调整好角度在神尊大炮的轰鸣声中，瞄准了密集的敌人。幽冥近卫军地玄甲与敌人的白袍壁垒分明到是很方便认。
　　北方军团地统帅显然注意到人多的缺点，后方军团的将士已经开始有步骤地从圣庙广场上撤出，以便能够根据形势，灵活地投入兵力作战，而不是像现在一般被敌人主导战争的进行。牟羽听到火箭战车熟悉的声音。顿时高兴地发泄大叫道：“你们还在等什么，让这些白袍鬼见识一下什么才是国之神器。让他们看看究竟是真神厉害还是盘古大神厉害，火箭战车瞄准敌人的方阵发射呀！”走出魔法阵的彩梦刚好听到牟羽的命令，忍不住惊讶地望向身边的松瓒郁雪轻轻念叨了一句。莫说彩梦，便是松赞郁雪同样有些稍微的惊讶，以赵飞龙的性格，下令屠城并不是他的风格。
　　报达这样地处东西文明中心的国际大都市，人口不下三十万，更有来自各方的商旅，受到整个世界的注目。一旦下达屠城的命令，那么大唐的形象只怕瞬息就传到世界各地，对于将来局势的发展究竟起到什么作用还真实难说。其的好，彩梦的惊呼声音虽然不大，却听到了他的耳中。如今不见赵飞龙，前军大将叶护素名竟然亲自上阵与敌搏杀，情况不明下他只有来征询彩梦的意见，因此听到彩梦的声音便立即扶刀来到彩梦面前，朝彩梦与松赞郁雪行了一个简单的礼节。如烙铁投入到水里的声音，一字排开的一百辆杀气腾腾的高大火箭战车同时发威。一支支近两米长、一指多粗的粗壮箭矢拖着一溜火焰如火龙一般飞射了出去，赤色的火焰划过克尔伯圣庙的夜空，如从天而降的圣火燃烧了夜空，在阿拉伯人惊恐的目光中呼啸着淹没而来。
　　火箭战车发射的火箭也经过了改良，这些火箭与原来相比可以说已经有了本质上的进步，是新式战船匹配大型火箭火龙出水的浓缩版。这样一支火箭共分箭头、箭杆、爆炸箭筒、箭羽、火药筒五个部分。
　　火药筒外壳用竹筒或硬纸筒制作，里面填充火药，筒上端封闭。下端开口，筒侧小孔引出导火线。点火后，火药在筒中燃烧，产生大量气体，高速向后喷射产生动能。
　　发射后，箭羽负责平衡调节方向，约十秒爆炸箭筒地慢燃引信将被点燃。在推进火箭前进一段距离，击中目标以后，慢燃引信将发生威力惊人的爆炸补充伤害。新式火箭的射程已经达到了惊人的一千五百到两千三百千米，是雷霆新军目前装备的杀伤力最大的武器。
　　宋、金、元、明时代发达的火箭技术，使关于火箭地各种具体制造方法。后世有多种兵书都有记载。柔然短短一年内，火箭技术有如此快的发展正是建立在后人成果的基础上，加上赵飞龙一些更加先进的启发式言论，火箭技术想不发达进步都难。
　　彩梦与松赞郁雪听到响声，忘记了回礼。全都抬头目不转睛盯着万箭齐发的壮观场面。火箭战车除凉州之战实验性质地惊鸿一瞥后，这次还尚属第一正规投入战斗。如此大规模的发射便是彩梦也没有见到过，一次发射八万支火箭。这是何等壮观的场面，八万条奔腾呼啸的火箭比之阿拉伯帝国的弯刀更加地气势雄浑。郁雪忍不住抓着彩梦的手臂，俏目眩迷地望着划过夜空直击向后撤离的阿拉伯帝国主力芳阵地火箭群，忍不住地惊呼道。
　　彩梦梦幻般的美目之中同样爆发出一股异彩，与一旁凝目注释的寒陵不约而同地语气复杂地叹道：“战争的形势今后只怕要改写了！”握在我们大唐手中！”彩梦目光大有意味地望了面前这个深沉的将领一眼，吸了口气望着二次点燃后突然加速的火箭群静静地道。
　　在敌我双方或惊恐、或震惊的目光之中，犹如流星雨地火箭群在空中突然集体加速，带着灼热的明亮火焰迅猛地覆盖向后撤离。准备腾出战场重新组织进攻的阿拉伯帝国主力方阵上落了下来。
　　在北方将士惊恐与怒喝声中，带着巨大冲击的锋利尖头轻易地撕开了敌人盾牌与铠甲，穿入敌人的身体里面，而接踵而至沉闷地爆炸则彻底撕碎了敌人身体。被爆炸掀起的碎肉与鲜血如雨水一般飞散向四周，刚才还是队伍整齐地敌军。在一瞬间成了被火海淹没的碎肉。
　　火箭的箭杆都是经过黑油浸泡的特制箭杆，在引信爆炸的同时便熊熊地燃烧起来。这些大火迅速引燃了一切可以引燃的东西。阿拉伯帝国堆积如山的粮草被无数火箭攻击到，随即被点燃不可制止地燃烧起来，焦臭的味道随风弥漫向整个城市。
　　受到惊吓的敌人战象摔掉身上的操控者，不分方向地惊恐向后逃窜，它们巨大的身躯，不分对象地踩踏了下去。绷在他们牙齿与鼻子上的锋利刀刃，更是让一些刚撤出火箭攻击范围之外，还没有明白过来怎么回事的阿拉伯帝国战士拦腰截断，它们所过之处就如一台收割机，生命就如脆弱的庄稼纷纷倒下。
　　两翼原本要撤除战场的铁骑，更加成为了这次火箭攻击的受害者，刺目的火光与刺鼻难问的烟雾让那些受到伤害的战马与战驼不收控制地奔腾起来，它们受惊的杀伤虽然不如战象，却将阿拉伯帝国原本平静整齐的精锐大军方阵搅成了乱麻。
　　一大批更是盲目地朝前方抵抗幽冥近卫铁骑的己方步兵方阵上撞了过去，火箭齐射最大的威力不是杀伤了多少敌人，而是这种不可抗拒，带着巨大爆炸声音的武器完全摧毁了敌人的神经。这样带着雷霆般巨响与刺目火焰的武器，还是人类的武器么？这分明是传说中神才具有的手段，当他们再看到神尊大炮那黝黑喷着火焰的巨大炮口后，这种恐惧更加的深如骨髓。门打开了么？这些还是人类么？”一个目睹了刚才火箭全程攻击与威力的北方军团战士，用手抹了一下沾了满脸的同伴的血液与碎肉的脸庞，突然丢掉兵器，惊恐地跪倒在地上叫道。恐怖的杀伤，神尊大炮此时的轰鸣声则显得如此的可爱，在炮声的洗礼之中，神尊大炮炮口所对准的方向已经成为了标准的火海，无数浓烟在富饶的报达城中升起。
　　乌黑的烟柱至上云霄，滚滚的热浪，带着刺鼻地焦尸臭味道不可抑制的吹到所有人的肺里。天空的红云越来越浓，黑烟与红云连成一片，月亮在烟与云中时隐时现，任由地下的战争爆发着。谁也没有想到，大唐竟然以弱势兵力这么快就扭转了战局的发展，阿拉伯帝国的优势兵力并没有在战争中得到体现，北方军团统帅的犹豫与自大，更加使他错失了迅速结束战局的机会。道用火药制造炮仗与烟花的大唐么？这难道真是懦弱只知道内斗的大唐么？他们究竟是什么人呀！”曼苏尔无力地跪倒在地上，双手拳头紧握重重地捶着身下的地板，声音沙哑地痛苦道。他的意志在看到火箭战车恐怖的杀伤力后，彻底被摧毁了。呢？”彩梦望着侧前方一辆火箭战车旁牟羽的背影声音威严地叫道。直到火箭战车第二轮发射的声音响起后，彩梦才被惊醒，刚好看到前方同样震惊莫名的牟羽。
　　彩梦心中清楚，胜利的天平已经隐隐倾向自己的一方了，然而敌人不知道行踪的高手，有为她心中增添了一些莫名的担忧。
　　牟羽听到彩梦的询问下意识地仰天看了一眼，却发现被烟雾笼罩的昏暗天空什么也没有，赵飞龙等超级高手早就不知道了人影，见彩梦注目等待着自己的答复地望着自己，牟羽忙上前恭敬地道：“回禀圣……王妃，王爷此时只怕在追杀胡人高手，具体末将也不知晓。”彩梦点了点头，目光严肃地盯着牟羽道：“可知道我大唐难民被关在何处？”
　　牟羽毫不畏惧地映着彩梦威严的目光，低头沉声悲痛地道：“千真万确，胡人屠杀了我大唐五万遗民，族长亲口下了屠城令，下令不留活口。”
　　彩梦闻言娇躯一颤，温柔的双目顿时凌厉起来，她倒战场上为何如短短时间内便此多尸体，原来是如此。“寒陵、牟羽、赵宇三位将军听令。”庙，朔方步兵由两翼配合骑兵歼灭敌人，赵宇率领朔方铁骑追击敌人撤出战场的大军，执行屠城令。”
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十八节 屠城之战（七）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:42 本章字数:3501

　　在神尊大炮的隆隆的炮火声与火箭战车的蹂躏中，面对这些从来没有遇到过的神奇武器，阿拉伯帝国大军败局已现，而恢复士气的雷霆新军将士应用的表现，终于让这支新成立的大军在战火中渐渐学会成熟。彩梦延续赵飞龙的屠城政策，下令摧毁阿拉伯帝国的精神象征克尔伯圣庙，更是下定了破釜沉舟的决
　　要么阿拉伯帝国被大唐所灭，大唐帝国的封神计划趁此战在阿拉伯人心目中播下新的种子，改变阿拉伯人的信仰与文化。要么大唐帝国在阿拉伯帝国大军的无情报复中灭亡，大唐人被真神教所同化，炎黄族从此湮灭于历史的汪洋之中，两国之间再也没有任何其他转圜余地。
　　圣庙广场上的战斗已经没有什么悬念，幽冥近卫铁骑似乎有用不完的力气，他们面无表情，冷酷地将手中的兵刃一次次插到敌人的身体里面，割掉敌人的脑袋，即便被围击致死他们也总要拉一个垫背的。
　　那冷酷噬血的眼神，从容淡泊的表情，无声的撕杀，让敌人感觉到恐惧，他们似乎不是在打仗，反而像是从地狱中走出来收割生命的魔鬼。在敌人不计伤亡的疯狂攻击下，幽冥近卫铁骑的队形始终没有丝毫凌乱，同伴倒下去，下一秒他的位置便有人重新填上。旦不知道恐惧的人心中一旦产生畏惧，那恐惧爆发起来更加不可抑制。对于那些信仰疯狂的疯子，一旦你摧毁了他的信仰，他反而比一个最软弱的人还要软弱。在火箭战车第二轮打击结束，第三轮攻击发起之后，一直表现得悍不畏死的阿拉伯帝国步兵终于忍不住后退起来。与此同时，朔方重步这群从来不缺乏激情的身材高的大唐北方汉子，他们挥舞着厚重的陌刀配合铁骑发起了重建后地第一次冲锋。炸。使地下的沙土似乎受到了无穷大力量的挤压，荡起一股瓷器状的沙尘流直上云霄。在几连数次剧烈地收缩膨胀之后，这股尘沙才遮天闭日地飘扬起来，只是还没有完全扩散便似乎突然失去了力量，瞬间全都从天空落下。
　　天空一片清明，明月静静地挂在夜空，四周一片的寂静。相比与报达城的闷热。四周显得一片地寂冷，从沙子上传来的冰冷的感觉更加让人心凉，这威力比之神尊大炮的爆炸威力不知道强盛了多少倍的一击，顿时将双方激烈地打斗分开。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN
　　在爆炸声中全身衣衫尽碎的烈霸天，振起余威一刀将他对手那个大祭祀劈飞。毫不以为忤地赤裸着精壮的上身，甘畅淋漓地一阵开怀大笑。他双手握刀大马金戈站在一个有两个足球场大小的深坑里、威风凛凛地刀气直指对手，对不远处拼斗的赵飞龙叫道：“哈哈……痛快呀大哥！”
　　不待赵飞龙回答，烈霸天鬼魂刀上弹出数丈长漆黑地刀芒，目光炯炯有神地盯着对手：“大哥告诉这个胡子。老子玩够要下杀手了。”但求无愧于心，年纪轻轻想做便做。哪来那么多道道！”李白将剑舞的游龙一般紧紧缠绕着他的对手，两人咻来咻往，却也杀得旗鼓相当，只是李白儒衫飘飘，整个人显得从容不迫，别有一番超凡脱俗地风范。
　　如今他已经占了上风，摸清了对手的实力，自信不出百招定能将敌人饮恨剑下。是以听到烈霸天的话出口随意教训道。前辈说的是极。杀了他，某也尝试一下率领着大军在敌人国都冲锋的舒爽感觉！”烈霸天听到李白的教训，心中顿时哑然，他冷酷的表情没有维持一妙便嘻嘻一笑，面上挂着一丝坏坏的笑意。虎视眈眈地望着面前如水面一样荡漾着微微波纹夜空后面地敌手，突然如猛虎一般躬起脊背。
　　在敌人神妙的能力之下。烈霸天面前的整个空间似乎被扭曲了，重叠的空间仿佛一个哈哈镜让一些显得不真实起来，让你无从判断敌人的准确位置。烈霸天在经过数百招无用地试探以后，终于不再给敌人机会，他斜举起鬼魂刀，力透刀身狠狠地劈了出去。
　　三道一丈多高，弯月一般的漆黑刀气，带着森森阴寒地凌厉刀气，在无数骷髅鬼怪的咆哮中，划碎前面的层层帷幕一般的夜空，奔向虚无的一点。与此同时，烈霸天人如下山的猛虎，卷着一道如水般粘稠的黑虎浓云，沾染了所有的空间。
　　这两个足球场大小的大坑，一瞬间全部被犹如实质的漆黑乌云所笼罩，连天空的月光都透不进去分毫。鬼魂刀果然霸道，硬是将烈霸天霸气十足的虎魄真气染成了一副鬼气森森的样子。
　　经过东夷事件的磨练，烈霸天吸收的生死舍利的力量全部与他自身完全融合，使他现在处世作风显得更加具有霸气，言谈笑怒之间，自有一股摄人心魂的气魄让人信服。
　　窦氏毕竟是东夷第一大族、烈霸天的分化政策又十分得当，帝晟的与外族联合政策显然有背与五大世族存在的意义，并不得人心。烈霸天以窦氏女婿的身份，以《虎魄真经》的矛盾为契机，介入到东夷世族的纠纷合情合理，因此赢得了东夷世族内部一大批支持，迅速平息了东夷的争端。
　　烈霸天听说西北事急匆匆地率领大批人马高手赶了回来，不过在他回来前赵飞龙已经出发千万突厥，是一并不知道自己有他这一大援助，否则事情也不会进行的这么混乱。
　　叶青当初之所以让帝晟当面取走《虎魄真经》，可以说早就看透了赵飞龙今日的安排，以烈霸天为契机介入到东夷世族，分化、甚至吞并东夷世族，因此他借助赵飞龙之手成全了自己的传人。
　　赵飞龙一直对叶青与符可大师怀着深深的敬畏之心也非四没有原由的，那些自认为聪明一世的人都在处心积虑谋算着今日的事情，却看不到明日，而像叶青、符可这样的大师，在不经意之间便已经安排好了十年、甚至几十年后的事情，而且他们的安排让你丝毫产生不起抗拒之心。了！”赵飞龙挥手轻松地压下烈霸天与阿拉伯帝国大祭祀拼斗的爆炸余波，紧绷的脸上总算有了一点笑意，然而他盯着奥尼尔与另外一个大祭祀的深邃眼神却没有丝毫开心的意思，杀机反而越来越浓烈。
　　无论是阿拉伯人或者是赵飞龙他们，都有意无意将战斗转移出报达城外，避免双方打到酣处余威波及到报达城。阿拉伯帝国高手是坚信自己北方军团有胜无败，生怕敌人拿自己国都泄愤，赵飞龙虽然恨不得立即摧毁报达城，却也同样怕大战波及到自己人，这种相同的忧虑让双方不约而同地转移到这片荒漠之中。你刚才在屠杀我大唐遗民的时候，可曾有想象到现在？”赵飞龙浮在空中，刚好看到报达城内火箭战车万箭齐射的壮观场面，也管奥尼尔明不明白局势的变化，随以阿拉伯语讥笑奥尼尔道。
　　没有人比赵飞龙对火箭战车的威力更加有信心，只要给雷霆新军火箭战车军团展开攻击的机会，那么敌人想翻身就势必艰难。嘴角绽起一丝若有若无的冷笑，赵飞龙回头望着奥尼尔与另外一个大祭祀对烈霸天道：“让我们看看究竟谁下干掉对手，呵呵赌注就是阿拉伯帝国王宫窖藏的极品葡萄酒。”
　　赵飞龙说罢锵地一声将龙魄入鞘插在背上，双拳用力向后一握，双脚一错蹲下身子，以他为中心顿时涌出一股庞大的力道笼罩着整个天地，一股令人窒息的压力随即迅速向四周蔓延了出去，让这股威压笼罩下的生物都有一种顶礼膜拜的冲动。缚，现在就让你们见识一下风的力量，看看究竟是你寂灭厉害，还是我的规则厉害。”赵飞龙说罢整个人已经消失在原来的位置，再次出现已经一拳直击向奥尼尔的面门，而插在背上的龙魄则自动从鞘中飞出，灵巧地杀向迎上来的那个大祭祀。
　　迟迟没有紫玉与赵雪的消息，已经让赵飞龙显得极其不耐烦，毕竟目前新欧帝国的高手力量比阿拉伯帝国只怕还要高一筹。这奥尼尔也不知道是吃了什么药，一次比一次厉害，这次与布哈拉相比，身手有进步了许多，如今与赵飞龙只是一线之差。配合着神器真神安拉的叹息倒也有了与赵飞龙一较长短的能力，这寂灭的力量正是真神安拉的叹息的神器力量，能够寂灭一切能量。
　　报达战局激烈地进行着，在罗马另一场风暴也在酝酿着，不同与凌乱的报达战局，欧洲人则显得相当的绅士。与赵飞龙失散的紫玉与赵雪则被传送到了神圣的教廷，两个女神一般美丽的东方美女从魔法阵里面走出来，让新欧人从上到下一片恍然，也就是这恍然的一瞬间，影骑已经如潮水一般从魔法阵中冲了出来。
　　没有阿拉伯人的疯狂悍不畏死，准备传送的新欧帝国大军立即向后撤退，摆开一溜数公里长龙一般的阵势默默地打量着面前的敌人。在温和湿润的微风之中，正午温暖的太阳普照着整个大地，双方战士冷肃地打量着彼此。
　　世界就是如此奇妙，也就是一瞬之间，影骑将士却经历了从黑夜到白天的神奇经历……如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第五百九十九节  大唐罗马
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:47 本章字数:4432

　　罗马冬日的太阳虽然灿烂却不炽烈，温和的阳光播洒向整个大地，滋润着万物生长，空气中蕴涵着地中海海风特有的咸湿味道。相比于大唐帝国现在寒风料峭，万物寂寥，干燥的大地上积雪片片，罗马入目则是绿树长行，到处都是碧绿的草垫，艳丽的鲜花朵朵迎风绽放。
　　欧洲魔法阵就建立在罗马城与教廷所在的位置中央这片开阔的平原上，广阔的平原，宽阔的视野让四周的一切一览无余。雄伟的罗马城在地平线处显示着它壮观的轮廓，具有罗马风格的建筑在若隐若现，叙述着罗马文明辉煌灿烂的曾经。在通往罗马四通八达的路上，挤满了欢送远征军踏上中土征程的人群。
　　人们在欢呼着，那片伟大的亚历山大大帝终其一生想要征服也没有机会征服的神秘富饶的土地，在不远的将来就要匍匐在这一代人的脚下，这个想法足以让最木呆的人都感觉到一丝兴奋，人群热烈的欢呼足以让最冷静的人迷失方向。
　　只是当他们望着从魔法阵光芒的闪耀中突然出现的两个天使一样的美女，在人们注视中消失了一个，人群的表情就变的相当的丰富。接着有无声无息冒出来那么多盔甲漆黑的大军，让人们的表情变的更加丰富，惊恐、不知所措、僵硬冰冻的笑容，一时间人生百态尽显于人们的脸上。
　　半晌以后，有人开始朝着罗马城的北方那个神圣的地方祈祷着，望着圣上神秘的大教堂，在祈祷声中，越来越多的人心中的恐惧开始消散，甚至有些人已经开始热血沸腾，哪怕出来的是魔鬼，神圣的东征大军也能……
　　紫玉惊奇地瞪着灵动地大眼睛打量着四周的奇妙的世界。站在她肩膀上的小金则瞪着犀利的眼神，警惕地盯着对面的敌人。真是太不可思议了，这真是一个神奇的世界，紫玉心中此时已经被好奇心所淹没。
　　看着双方阵前和曛阳光开放地紫罗兰花，花瓣上晶莹的露珠中阳光精灵正在痛快的洗着澡，散发着荧荧可爱的光晕，是那么美丽。紫玉忍不住伸手摄空采过一朵，递到小巧的鼻子下轻轻地嗅了一口，当她闻到花儿浓郁地香气，忍不住啊地一声轻呼。
　　对峙的双方，此时全被紫玉的举动所吸引。目光全都转到她一个人身上，此时双方都有点不知道该如何反映。即便是新欧帝国的将士也有一种荒谬的感觉，虽然魔法阵在新欧帝国神话记载中比比皆是，然而一旦他出现在面前，突然如此多完全陌生地东西通过它传来。也使他们一时间不知道该什么面对。
　　紫玉怔怔地注释着手中的这朵紫色的小花，真是太令人难以置信了，怎么一步之间就变成了完全不同地两个世界呢？这里冬天不下雪吗？这里永远都是白天？面对这个完全陌生的世界。紫玉心头突然泛起无数个疑问。
　　还是自己已经到了另一个世界，这最后兴起的一个念头顿时让紫玉显得有点不知所措，身边熟悉的感觉完全消失了。１６　Ｋ小说网…那山一样坚实的依靠，却被这魔法阵隔为两个世界，是暂时分别，还是天人之隔？看到面前被铠甲包裹的严严实实，只露出一双杀气腾腾眼睛的敌人，举着长长锋利的长枪。在阳光地斑驳下对准自己，感受到一浪浪深沉凝实的杀气，紫玉心中没来由的一阵惊慌。又叫了一声，等她叫出这以后她才恍惚地想到赵飞龙早已经被传送阵不知道传向了何方。紫玉心中不仅怅然若失，有一股辛酸的感觉梗塞鼻喉。她从来没有感觉过离赵飞龙有如此远过。似咫尺，又天涯。
　　尽管赵飞龙早已经给她讲了无数遍魔法阵的功能。然而一旦巨大地差异摆在面前，又与赵飞龙失散，一时感触不到赵飞龙的气息，紫玉内心忍不住有一种惊慌。她心中带着哭腔地想到，若是真地进入到这个世界再也见不到哥哥怎么办想到这里紫玉不仅向身后的魔法阵望去，等回头看去，却惊讶地发现自己身后突然涌出来这么多大军，赵雪却不知道去了哪里。紫玉心中下意识地一紧，幸好她当初在神城见过影骑才不至于误会。久经战阵的将军，在出发前已经与麾下将士一切被进行过思想教育，很快便从震惊中清醒了过来。他冰冷的眼神锐利地盯着紫玉，更多却是打量着紫玉香肩上威风凛凛的小金，这让他确定了紫玉的身份。
　　风无影叫了一声，见到紫玉惊惶的表情，不亢不卑地在战马上朝紫玉抱拳行了一礼，“末将军命在身，不便行礼，还望王妃见谅。”说罢着令身边一骑让出一匹战马给紫玉乘骑，目光又朝敌人的军阵望了一眼，敌人密密麻麻的大军还真让人感觉到有种如山的压力。
　　正中间被厚重铠甲包裹的严严实实收操长枪的应该是敌人的重步兵，在他们两策后边的方阵，那些连人带马都批上沉重盔甲的应该是敌人的重骑兵，而两翼骑兵应该是敌人的轻骑……风无影扫了一眼将敌人的布置了然于胸才收回目光。力强盛，一旦大战难免有所不及，若王妃有何闪失可叫末将如何向王爷与老将军交代，还望王妃先撤退！”风无影语气客气，声音却非常冷傲，在他心目中战争是属于男人的，女人应该走开。
　　天下虽然传闻几个王妃个个身具奇术，各个都是女中豪杰、巾帼英雄，飘雪之战后，风无影也得知这位清纯可爱的小姐竟然是影子密部的高手，不过这一切传闻都不如看到紫玉时的直观印象。紫玉清柔单纯的乖巧可爱样子，哪里有一点巾帼的味道？实在让人联想不起来她会是一个高手。送王妃撤离回神城，若有一丝差错唯你试问……”风无影话还没有说完，突然绝对喉头一凉他心中一沉。一股冰冷刺骨的寒气把他后面的话顿时噎了下去。
　　风无影心中大惊，以为是地方阵中刺客，暗道一声我命休矣，那股刺骨地杀气却突然消失的无影无踪。等他惊魂卜定，惊异不定地抬头望去，四下里却什么也没有，周围的将士全都目不转睛地盯着敌人。哪里有人注意到他刚才的变故？
　　早在大军出阵的一瞬间，风无影便利用赵飞龙教授的方法控制了敌人运转魔法阵的四个高手，这些平时几乎无敌地高手，在全力运转魔法阵的时候，却脆弱的与一个婴儿一般。被风无影轻易地制服，变成了魔法阵的能量源。
　　高磊听到风无影的话，率领一百多骑轻灵地走出大阵来到紫玉面前，恭谨而地望着紫玉，而他们地目光之中却闪过一丝遗憾。千百年来。华夏是如此的强大，然而历代王朝，有那一朝大军的步伐走过如此的远。可惜那些名垂青史的名将大军都淹没在内斗之中，如此创历史地一战自己竟然无法参与，高磊等一干将士心中难免有些遗憾。
　　紫玉看着风无影张皇不定的眼神，当然清楚赵雪刚才被风无影的颇为蔑视地话气激怒，给了他一个教训。此时紫玉心中的惊慌已经消失的无影无踪，不知道什么时候自己竟然一步也离不开哥哥，时刻都需要他呵护着、担忧着。
　　回想起当初影子密部行动被秦冰月时刻呵护着，紫玉突然有种想要长大的冲动。感觉到对方阵中的高手波动，回想起这一年多来的经历，紫玉突然感觉到自己身上前所未有的责任。哥哥不在，自己与雪儿姐姐就要担起这份责任，迎战敌人高手的攻击。能改变一场战争地命运。紫玉便是血染战场，你也不需为紫玉承担责任。你的责任在于王爷交给你的任务！在于千万大唐百姓的殷切期望！高将军退下吧，我不需要你的护送。”紫玉忽然想起赵飞龙近短时间一直与大臣秘密商谈地封神计划。记得赵飞龙说过，“宗教是麻痹统治敌人的最好方法，要让敌人接受咱们地神，就先摧毁敌人信仰的神，而展示一些敌人所不具有的神迹显然是最好的办法。”
　　风无影听到紫玉轻柔却非常坚定的一番话都微微有些震撼，风无影敬重地看了紫玉一眼目光锐利地盯着了敌人。作为高礼麾下最神秘的部队，他与紫玉的接触几乎为零，只知道将军身边有这么一个性格温柔如水，却生得貌美如花的漂亮义女。加上前不久在神城觐见赵飞龙时与紫玉见过的一面，他总共与紫玉才不过屈指可数的四次见面而已！将士们了，至于敌人的高手，紫玉可以告诉你们不用担心。”紫玉镪啷一声抽出手中的宝剑，身上紫色的衣群随风飘动，整个人如仙子一般载着小金漂浮向空中，“雪儿姐姐让我们一起来领教一下神殿神秘的力量吧……”
　　紫玉的轻柔的声音被敌人军中的号角声所淹没，新欧人在最初震惊的观望后，终于下达了攻击的命令。不同于阿拉伯帝国大军非理性疯狂的行为，新欧帝国绵延数里的大军踏着整齐如一的步伐，以整齐的队伍向影骑大军压了过来。
　　整个大地都在新欧帝国数万大军步伐开合之间颤抖，敌人步兵手中那长达数米的长枪在阳光之下闪烁生辉，构建了一个密密麻麻的钢铁森林。高大魁梧的重骑兵跟着步兵稍后如一座城堡一般缓缓移动，当步兵阻击了敌人骑兵之后，他们保证能够给敌人的心脏来一剂雷霆重击，两翼的轻骑则迂回与大军两策，在等待着包抄敌人的机会。
　　只有最后的教廷大军方阵还在望着战场沉默，远征先锋大军只怕是完了，知道东方内幕的一些人心中突然想到。前来观礼的教廷高层在片刻的沉默之后，在紫玉浮起天空的那一刻，下达了攻击的命令。而在暗殿大长老身旁，暗殿的一个黑暗魔箭手则震惊地望着空中紫玉美丽的脸庞，似乎见到了恶魔一般。
　　紫玉轻轻扬起手中的宝剑，整个剑体之上流淌着越来越强盛的光芒，似乎整个太阳的光芒在逐渐聚集到紫玉的手中，渐渐的在她与小金身上都被一层圣洁的光晕所笼罩，使远处整个天空显得都暗淡了许多，小金紫金色的羽毛在空中显得是如此的美丽。无影震撼地望了一眼空中的紫玉，深深地收回眼神望着无声挺进的敌人一挥手中的兵刃，前军先锋一万铁骑如奔流的洪水立即冲了出去。着敌人左翼骑兵，不能让敌人轻骑分出人马他顾……骑抗着敌人右策人马……”马迂回与阵前荡起尘土鼓涨声势，不许驰援他部与敌人接战……”紫玉身上散发的浩荡压力，让风无影突然兴奋许多，也心安了许多。他望着敌人一块块整齐得如豆腐一般的方阵，迅速地下达了几条命令，率领着其余麾下铁骑如一朵云彩飘逸地向西北方向飘去。
　　此战敌众我寡，对方兵力是自己两倍不止，硬拼不能说有败无胜，最后即便取得胜利也是惨胜。敌人以重步兵为主，重骑兵与两翼的轻骑兵数量却是不多，这跟实现情报显示的差不多，敌人这样的兵力配置显然是为了配合阿拉伯帝国大军。
　　影骑优点在于攻击悄如声息，嗖进嗖退，在于灵巧、在于骑射。龙鳞甲防御比敌人重骑兵盔甲防御还强，重量却与敌人轻骑兵铠甲相当，此战速胜就在于以动带静，以巧击拙，牵引敌人根据我方意图而动，充分发觉我方的灵巧与敌人重骑重步的行动不便，风无影看透了形势便迅速展开了行动。
　　在道路两策新欧人的恐惧中，风无影突然率领大队人马脱离战场奔了过来，铁骑未至，漫天的箭雨已经响了起来，战争中没有无辜……！！！！！！！！日，于起点操作系统奋斗了半个小时！！！！！！！！！！！！！
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第六百节  准备掠夺
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:53 本章字数:6162

　　新年一步步临近，民间的气氛已经越来越热烈，到处洋溢着节日喜气洋洋的气氛，然而大唐帝国的官吏却越来越忙碌起来，皇宫以内到处流露着紧张的气氛。军机部在最近几天频频召开了数次通宵达旦的会议，帝国在长安的重臣基本都有参与，讨论的话题外界却丝毫不知。
　　不过从最近颁发的一些诏令，聪明人还是能看出有些不同寻常的东西。由于松赞德干的加入，以绝对优势兵力三面夹击，南诏战争原比想象中的容易，三方大军合兵于南诏国都羊苴咩城下，破城指日可待，因此作为南诏远征军主副大将的郭子仪与李光弼也被提前招回了长安。
　　这看似合理却异样的一纸诏令，加上盛传权知事务荣耀参议姜亭立秘密回了长安，联系到最近内阁的反应，即招来了无数人的猜测。至德四年的新年就在这种热闹与紧张的气氛中临近了，郭子仪与李光弼也就是在这样一天傍晚回到了长安。欧帝国开战了！”李宁做在主座之上，目光沉毅面色平静地望着风尘仆仆，还没有来得及回各自府邸的郭子仪与李光弼凝声道：“招两位元帅匆忙回来，正是要与两位元帅讨论以下目前的局势。”前进行的如何？”李宁俏目一眨不眨地望着脸色数变的郭子仪与李光弼，知道两人一时无法接受这个消息，语气一转问道。
　　李宁这个问题一问出，包括张巡、段秀实、李泌、姜亭等在内的与会众人纷纷将目光投向郭子仪与李光弼身上。南诏战报虽然不时传来，毕竟郭子仪与李光弼乃是远征军的统帅，他们的回答显然要比情报要可靠。
　　随着局势的变化，北方战局的急剧恶化，当初灭南诏时的局势已经消失。目前南诏战事地进程直接关系到全局。毕竟在南诏战场上拖累着帝国大量的人力、物力，幽冥军团一直在江淮一带徘徊没有北上，便是防备南诏战场有什么不测。
　　经过这几个月时间的努力，姜亭与云过天、雷帝在山南东道节度府襄州胜利回师，将七月以来发生叛变的势力全部扫平。目前帝国除北方被大燕控制的地方，其他已经恢复到了之前最强盛的统治，甚至除被大燕控制的地域外。总面积还有所增长。
　　帝国国内局势已经趋于平静，最大地威胁便上来自与阿拉伯帝国与新欧帝国、及所谓的四国联盟。在此之前，北方的局势虽然紧张却还尚未一触即发的地步，受限于运输双方还有一个微妙的平衡，暂时相安无事。南诏战争也就显得并不是那么紧迫。然而敌人在魔法阵上再有突破，实现了大规模传送，顿时将那个脆弱地平衡点给打破，帝国的高层此时才会全都如此关注着南诏战事。叛变，本来就已经做好了周全的准备。族长的吐蕃之行，说服松赞德干将他掌握的势力交出来后，便已经注定了南诏地败亡。经过建昌府、碧鸡山、胜乡郡三役后。如今整编的蜀军十万主力、海军、以及吐蕃行省的十五万兵马已经合围南诏于羊苴咩城下。老臣以为，不出十日，南诏必定请降。”郭子仪在经过最初地震惊以后，便迅速地平静了下来，整理了一下语言向李宁汇报道。
　　郭子仪不知道的是，南诏战事之所以进展的如此顺利，还有一点，那便是幽冥世族的老家伙们全都跑到南方去游山玩水。陶冶情操去了。加上最后传来鬼方投靠了幽冥世族，顾忌到战空，九黎世族最终才没有干涉南诏的战事，而是全力收拾整合起天妖的势力。后。可设天南行省，交给纳兰成管理。毕竟吐蕃统治南诏多年，切纳兰成可以信任。一旦南诏与高非凡大元帅的在天竺的势力一对接，那么在天竺地芨多军团休想再在天竺脱身，帝国海军获得深厚的腹地，也可一展拳脚，与阿拉伯帝国海军较量一翻，如此大好！”张巡听着听着，平静的眼神中顿时爆发出一股光芒，望着李宁建议道。大功，还请公主殿下上报族长重重的奖励。”段秀实面上的表情也轻松了许多，紧随着张巡地话道。
　　李宁听到张巡的分析眼睛也是一亮，含笑对帝国宰相道：“那是当然，两位元帅地功劳暂且记着，等摄政王回来以后，必有所封。１６Ｋ小说网.手机站wap．1６K．CN”王殿下目前在哪里？和阿拉伯帝国与新欧帝国的战事具体发生在什么地方？”李光弼听到这一番对话心中叹了口气，还是问出了这个问题。作为执掌帝国五分之一兵马的大元帅，他并不稀罕什么赏赐，不过事先竟然不知道帝国与阿拉伯帝国与新欧帝国开战的任何消息，心中真不是滋味。
　　李宁心思玲珑，最善于察言观色，李光弼落寞的眼神虽然是一闪而逝，却还是被李宁抓住了。她明白李光弼这些大唐遗臣们目前的脆弱心理，心中微微叹了口气不漏声色地劝慰道：“战争应该就爆发于今夜，此战非帝国愿意，实在是阿拉伯帝国与新欧帝国阴谋集结三十万大军，准备四国联盟的五十万大军攻击帝国。王爷现在只怕率领着大军在阿拉伯帝国国都报达城撕杀。”情报到展开行动非常仓促，后继策略都没有安排妥当，根本就来不及有周全的准备。招两位元帅回来，便是商讨如何调集人马防御四国联盟的进攻，以及如何防御阿拉伯帝国与新欧帝国的报复，这里有一些材料，两位元帅看完咱们再说。”宁见灯光昏暗，吩咐了一句，立即有心腹内侍端了两盏灯，放在郭子仪与李光弼坐的地方。住惊叫了一声。而郭子仪沉稳的眼神突然爆发出一股锐利森寒的光芒，李宁的消息实在是太有震撼性了，以他们都沉稳都不免震惊非常，两人诧异地接过内吏递来地文件，小心地阅读起来，会议室内暂时陷入了寂静之中。
　　李宁目光从郭子仪与李光弼身上错开，略微有点疲惫地望着灯光昏暗的角落。想中想道：“只怕冰月与彩云这小妮子又要失望了，战争一爆发，原本想回神城与夫君团聚过年的打算只怕要泡汤了。两大帝国可不是南诏这样的小国，战端一启，何时是一个头呀！”
　　无论是战场还是后方。大唐帝国的国家机器已经全力运转了起来，不过目前未止并没有启动应急募兵。无论如此，也要让百姓过一个好年，这是从赵飞龙到下面一系列重臣一致的想法。
　　幽冥近卫铁骑是按照标准重骑兵的装备来设置地，他们身上的龙鳞甲比普通军队的铠甲要重上许多。然而柔然的冶金技术与设计制造工艺技术的进步。让幽冥近卫军地装备比之其他柔然主力军要重，却相比与同时代其他国家重骑兵的装备不知道轻了多少。因此他们具有重骑兵的防御，又有着弓骑兵所具有的灵活。加上他们恐怖的攻击，综合起来那就是敌人地噩梦。
　　克尔伯圣庙广场的确很大，至少有几个足球场那么大的面积，然而面积再大也被这全副武装地十五万人马与粮草器械挤的满满的。面对幽冥近卫铁骑的冲锋，对于人数密集，展不开阵脚的阿拉伯帝国北方军团来说，主力退出广场，摆开阵势再与敌人一决雌雄无疑是最好的选择。
　　如果没有火箭战车恐怖的突然打击。让阿拉伯帝国北方军团顺利实现意图，也许一切都不好说。然而当恐怖的火箭铺天盖地覆盖下来以后，仓惶退出战场地北方军团将士，在那些率领着家兵来支援主力的贵族人眼里则一切都不同了。
　　作战最英勇、信仰最虔诚的北方军团被敌人打败了，就是那一瞬间。看到这一幕，特别是朔方军从魔法阵中也冒出来的时候。这个念头突然在所有人脑海中疯狂地滋长着。逃命呀！”也不知道是哪个脑子里进水的白痴贵族竭斯底里地尖了一声，那些好不容易鼓足勇气，原本打算趁着北方军团这股无敌之风给自己增添一些政治资本地贵族，突然全都失去了勇气，疯狂地朝家中涌去。
　　这些贵族虽然没种却并非完全蠢的无药可救，帝国之大无边无际，敌人仅仅是占领了国都，帝国二十八个行省，怎么说还有几十万私兵。便是正规军主力还有埃及军团、小亚西亚军团、加上远征天竺地芨多军团，帝国还有几十万人马。只要几日时间，帝国就能调集至少二十万兵马来剿灭敌人，自己完全不用留下一卵击石，做无谓的抵抗，要知道连北方军团都败了。
　　贵族们的举动，无疑又给本来就十分混乱的的报达城，添了一瓢材料十足的滚油。整个报达城在瞬间便沸腾了起来，北方军团战败的流言瞬间如插上了翅膀便在整个报达城传了几遍，大批人带着大包小包拖家带口地朝城门的方向涌。又给这濒临崩溃的局势，压下了重重的一块石头，如今神尊大炮的作用已经不是它的杀伤力，而是它巨大身躯力的那未知的神秘力量带来的震撼。
　　火箭战车五轮齐射已经让敌人溃不成军，它巨大杀伤力让敌人根本不敢再密集地结阵，而不结阵，散乱的攻击根本无法抵挡幽冥近卫铁骑的绞杀。火箭战车的良好机动性，配合着步兵发挥的威力实在是太惊人了，阿拉伯人是越杀越胆怯、越沮丧，大唐军马进行的则越来越顺利。
　　广场上的战斗已经趋近结束，原本庄严神圣的圣庙广场此时已经被尸体堆满，残肢断臂到处都是，人头、内脏随处可见。鲜血沿着台阶向低处流去，有些低洼的地方聚成血海侵泡着尸体。更有还没有咽气的伤员在血海中呻吟，在着阴风凄凄的夜里听起来好不恐怖。
　　彩梦与松赞郁雪吃惊地望着这一幕，刚强如彩梦都忍不住呕吐起来，更不要说是没有亲自经历过杀阵地松赞郁雪。骑立即脱离战场，发挥他们灵活的优势穿插屠杀敌人，这里交给朔方军足以。暂时先不要追杀那些向城门逃窜的人。派一卫人马解救集中营的剩余遗民，打开报达武器库，将武器发给那些能战斗的人，让他们自由行动。”彩梦强忍住胃里的翻腾，目光犀利地注视着整个战场。将所有一切尽收眼底。她没有忘记自己的责任，眼见敌人已经无法组织起上规模地反击，彩梦立即下达了一条命令。
　　目前帝国已经占据了优势，阿拉伯帝国北方军团的战败已经可以预见，然而彩梦脸上却没有一丝的轻松。便是将北方军团十五万人马全部屠杀又能怎么样？加上布哈拉的十万战果，也不过是杀敌二十五万，对于几乎全民皆兵的阿拉伯帝国来说。还有至少四十万左右地正规军，这也不过是杀敌三分之一而已！真正艰难的还在后面，后面的事情还多着呢！
　　彩梦勉强忍住不适向台阶下的血海尸山走去，她一边向前走一边头也不回地吩咐道：“香雪妹妹，你立即回神城招集人手前来帮忙救治我们的伤员，闪凤卫随我来先给我们地伤员做一个简单的救……哦！”
　　彩梦还没有吩咐完就见面前一道疾速无比的人影一闪，吓了她一跳，待闪凤卫惊异地拔出兵刃围了上来地时候。只见赵飞龙提着两个血淋淋的人头，满身是血地出现在她们面前。彩梦这才暗自舒了口气，轻吸了口气后上前走到赵飞龙身边，瞟了一眼赵飞龙手中的人头望着赵飞龙：“飞龙，你没有事情吧！”
　　赵飞龙脸绷的像一块岩石。面色冷峻地扫视了一眼战场，见整个局势朝着自己有利的方向发展。这才缓下脸色望向身后的彩梦，问道：“梦儿放心，我很好，你着人保护智慧馆没有？”
　　彩梦面色一变，才想到自己竟然漏了这一点，忙朝赵飞龙摇了摇头，歉意地道：“彩梦考虑不周，忘记了这一点！”率领近卫高手占领哈里发皇宫前的智慧馆，不许馆内任何人逃脱，也不许任何人伤害里面的人，速去。”赵飞龙一手将人头丢给刚从传送阵出来地御龙傲天：“将这两个人头挂到阿拉伯帝国哈里发王宫的宫门上。”
　　后者接了命令，没有任何的停留，立即拔除武器，率领手下杀了出去。我后面，咱们杀出一条血路，去活捉哈里发阿布-阿拔斯这家伙。”烈霸天嚣张的笑声远远地传了过来，很显然他已经干掉了自己的对手来凑热闹。神城，着令闪静立即派人救治我方伤员。”赵飞龙听到烈霸天嚣张的声音，苦笑着望了眼呆望着自己地松赞郁血，补充了一句道：“让他将太医院的学生全部派来，没有经历过战争的考验，将来怎么上战场救治伤员，让他们感受一下战争的气氛也好。”
　　松赞郁雪轻轻哦了一声，却怎么也没有挪动脚步，只是看着赵飞龙滴血的披风发呆。赵飞龙再次苦笑了一下，知道自己身上沾的血肉只怕吓到了松赞郁雪，他挥手让一个闪凤卫先去执行命令，却有一些失望地道：“香儿，你们是不是感觉我太冷血了？”被奥尼尔等人压制着，眼看着五万大唐百姓在我面前被敌人斩杀时是什么感觉？你们想象不到他们被帝国、被宗族抛弃后，遭受了这么多年的屈辱，对帝国与宗族有着什么样的感情！”赵飞龙的身体微微有些颤抖，声音激动地道。那些遗民就义前的军歌直到现在还在赵飞龙脑海中回扬，他们不甘与不屈的誓言是那么的响亮，他们上带着遗憾而去的。来，我依然会下令屠城，报达城的百姓都是虔诚的清教徒，他们习惯了强盗们掠夺时灭门的做法，根本就不会信任我们，他们不会投降我们。不清除了他们我们在报达根本无法落脚，我不期望这群疯子将战火再带到帝国，哪怕帝国拼尽最后的血脉，我也希望帝国的战士死在敌人的国土上，而不是自己的。”一条命令试一试，有自缚投降者免死看有没有人投降。”赵飞龙冷静了一点，声音非常平静地道。严密检查，再强调一遍，有奸淫、放火、抢劫者，军法处治。此战过后犒赏三军，报达国库三分之一财物全部分赏给骁勇的战士与功臣。”赵飞龙说罢也没有等彩梦与松赞郁雪说什么，将战前下达的军法又重复了一遍。与香儿妹妹已经赞同夫君的命令追下了屠杀令。”彩梦一笑，上前抓住赵飞龙沾满了鲜血的大手，温柔地道：“报达的战事便暂时交给梦儿吧！”都传送到了报达，新欧战场上只有影骑一支主力，高手也只有紫玉妹妹、雪儿妹妹两人，勇者赶到也需要一些时间，你还是先去新欧战场吧！”恐地走了上来，玉手颤抖地抚摩着赵飞龙身上一刀漆黑的伤口，她心疼者唯在此处而已！松赞郁雪不知道的是，也就是这道伤口换来赵飞龙一剑斩杀大祭祀，同时扭断了奥尼尔的脖子。赞郁雪微微一笑，僵硬的表情明显轻松了下来，是自己心里太沉重了呀！赵飞龙没有再多说什么，紫玉与赵雪的处境他的确是非常的着急，谁知道阴差阳错人都传送到这里了呢？新欧帝国两大神殿的势力，加上还有一个阿拉伯帝国的超圣者在新欧帝国访问，赵飞龙能不担心么？
　　赵飞龙没有谦让，以精神之术召唤塞西亚回来保护彩梦与松赞郁雪，同时对松赞郁雪微微一笑道：“被香儿一摸便不痛了！”到警告有有反映了没有？”赵飞龙突然想到再金庭湖遇到阿拉伯帝国双圣之一阿布德-祖赫的事情，慌忙忙问到。他们还没有糊涂到不分内外的时候，如今东夷已经归霸天管，他们收到密告之后，已经行动起来，绝对不会让阿拉伯帝国与新欧帝国的刺杀行动得逞。”彩梦回答了赵飞龙这个问题，忙催促他道：“你快点去吧！耽搁一分，新欧帝国那边的局势便危险一些，千万不能有什么意外的闪失呀！”能不能解决今后战争支出就看梦儿你能在报达挤出多少财富了。新欧帝国的局势的确不容乐观，不过你们两个也要给我小心，不能有任何的损伤知道吗？”赵飞龙感到到塞西亚的位置，看了一眼怒吼中的神尊大炮，一个闪身走到炮身之前。他挥开炮手，一手拖起了重达三十多吨犹如洪荒巨兽般高大的大炮，搬起装着炮弹的大箱子。
　　赵飞龙托着大炮转过身来，刚好见到自己人步伐飞快地从克尔伯圣庙中涌了出来，心中忽有所动朝着克尔伯圣庙便轰了一炮。古神庙！”随着一声巨响过后，赵飞龙丢下这么一个命令，等烟尘消散以后，神尊大炮与赵飞龙都不知道哪里去了。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第六百零一节 半神存在
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:16:59 本章字数:6590

　　新欧帝国此次准备开往东方战场的军队乃是法兰克王国加洛林王朝的开国主力军团铁血军团，铁血军团南征北战，为加洛林王朝的建立开拓立下了汗马功劳。这支战功辉煌的军团最有名的战例不是开国的历次完美战绩，而是其先后两次南征意大利，打败了与光明神殿为敌的伦巴德人，将整个意大利纳入到自己帝国的版图，并且把夺得的从拉文那到罗马的土地赠送给光明神殿，奠定了光明王国的基础。
　　这样一支军队是足以让人对它寄托厚望的一支大军，铁血军团的布阵乃是经典的斜形方阵，冲击在最前列的重步兵并非整个军团的作战主力，更不要说军阵后面负责弓射的轻步兵。整个军团真正的主力，乃是重步兵两翼的重骑兵与整个军团两翼的轻骑兵。
　　就如水流遇到河心的坚石会被分开回旋，这样的配置能够让重步兵阻击敌人骑兵下，势成一体的洪水必然会被这片刻的阻击而分散，泄了一泻千里、势不可挡的气势。就如被坚石分散的水流，敌人一线攻击的骑兵必然会从两侧突击，这时正好给己方重骑兵产生机会，给敌人拦腰一记重击，而轻骑则利用良好的机动性从两侧包抄敌人，从后彻底截断敌人的军阵，最终将敌人完全绞杀在牢笼里面。
　　这样的部阵是建立在整个军团有良好的配合，重步兵与重骑兵有绝对的实力的基础上的，而铁血军团正好有这样的实力。不说重步兵的长枪丛林，法兰克王国的重骑兵在欧洲所向披靡。他们装备完整而厚重，骑士浑身被锁子甲包裹，在胸腹、双肩、后背和大腿等部位还有整块精钢打造地铠甲，头戴一顶封闭式的头盔，有金属面具保护脸部。坐骑也是全身披挂鳞片甲。
　　一个骑兵连人带马的重量在一吨左右，其冲击力可想而知。骑士的武器主要包括一面盾牌，一支锋利的长矛，和一柄宽刃重剑。法兰克王国铁血军团的重骑兵冲锋起来，最起码在欧洲战场上还没有一个国家的兵种能够抵挡，也正是这个配置优良地军团，让法兰克王国在历史上曾经建立了不小与罗马帝国领域的王国。可惜现在一切都改变了。只要他们能够稍挫敌人气势，轻骑势必能从后给敌人以重击，铁血军团就要要用优势兵力全歼敌人。
　　铁血军团厉害，高礼一手组建的影骑同样也不简单，疾如风。徐如林，战如火，不动如山。这是影骑贴切的写照。影骑的出现让夹道欢送地所有新欧战争支持者兴奋的心情全都消失的无影无踪，只知道目瞪口呆不知所以地看着面前的一
　　可以说无论是阿拉伯帝国的百姓还是新欧帝国地百姓，都在王国国王的描述中意想着蹂躏那个分裂却异常发达富饶的大唐帝国。根本就没有想到大唐帝国反击究竟带来什么，更不要说将战火燃烧到自己身上这种遥远地事情。
　　当风无影率领着铁骑冲向四周开阔平原上密集的人群时，有很多一部分人都在发愣。直到影骑将士张弓搭箭瞄准了人群，四周的人群才发出惊慌错乱的尖叫声，可惜一切都晚了，手无寸铁的百姓怎么会是装备精良的影骑对手？就如年轻力壮的猛虎冲入了羊群，风无影带着疾快灵活如风一般的影骑，以秋风扫落叶地气势卷如到了人群之中，整个过程只能说是屠杀。
　　风无影的用心非常的明显，他的目的并不是说要临死前拿敌人百姓泄愤。而是通过当着新欧帝国教廷地面屠杀这些百姓，干扰铁血军团的军事行动。只看了一眼，风无影便看穿了敌人布置地精妙所在，两翼同样灵巧的轻骑兵才是重中的重点，如果被他们纠缠上。那么自己只能等待着被敌人重骑兵屠杀。敌人依靠重量的冲锋，砸也能将人砸死。
　　战马直接从那些百姓身上趟了过去。刚才还有无数人幻想着国王告诉他们在这场战争中能得到多少实惠，还没有等他们激动的心情冷却，就有人再也见不到明天的太阳。命令就是一切，犹豫就是死亡，影骑将士更随着风无影果断地挥舞着屠刀，斩杀那些惊慌逃窜的百姓，战争没有一分仁慈。
　　教廷新任教皇目瞪口呆地望着风无影的行动，实在太令人难以置信了，难道东方人就是这么堕落吗？这种恶劣的行经实在是非常令人发指，这些军人简直就是军人中的耻辱，他们胆怯懦弱，不敢与正规军作战，而去杀害贫民，真是军队中的耻辱。1 6 K小说网.手机站wap．16 k．cn
　　教皇气的浑身发抖，新帝国的根基现在还不稳定，任何事件都有可能酿成不可预测的后果。军队战败并不可耻，可耻的是让敌人当着自己的面屠杀自己的百姓而不去制止！如果放任敌人屠杀手无寸铁的百姓，那么教廷就会面临着信任危机，连本国百姓都保护不了，还谈什么远征？更何况，身边还有一个阿拉伯帝国圣庙的高手，难道要让阿拉伯人看自己的笑话么？色有些狰狞，他频繁地轻轻敲着手中的权杖，望着下眼前的新欧帝国高层，语气低沉急促地道：“拦着他们，这些罪人必须受到仲裁下地狱，主不会饶恕他们的亵渎，佛拉克，带着你的军队杀死他们。”
　　教皇吩咐罢不得不抬头望向天空，他不是为了仰视太阳的光芒，而是不得不重视那名美丽的少女所带来的压力，这种压力压制着整个教廷的高手都不敢轻举妄动。帝国仅余的四位导师级法师竟然被人趁机一举控制，也让教皇暗怒不已！这是最大的失误！夫，黑暗神殿的人有活的没有？”想到黑暗神殿害得自己竟然与自己哥哥分离了一年，温柔如紫玉都不仅动了几分杀机。紫玉只有一人，然而她的气机却已经将所有人级以上高手锁死，这让所有高手都生出玄之又玄的感觉，只要自己一动，势必将迎来这美丽少女致命的攻击。对手！敌人的铁骑实力也很不错！”一身白袍的阿拉伯帝国超圣者阿里-伊本-穆罕穆德在一群衣着鲜丽的新欧帝国贵族之中。就如绿洲中沙漠是如此的显眼。阿里目光从战场上收了回来，他随着教皇的目光望着天空美丽的如天使女神般地少女用精神波动道：“教皇陛下最好小心，那一个杀手绝对是一个超级杀手，很像传说中东方君主身边的暗夜精灵。”
　　一万人马相对于敌人的六万多人来说，规模实在是太小了，铁血军团统帅即便看明白了风无影的安排。可惜他的优势兵力让他根本没有将敌人地布置放在眼里，在绝对的力量面前。一切阴谋都显得十分苍白。没有一支轻步兵敢直面铁血军团的重步与重骑冲锋，因为那等于就是自杀。
　　双方越接越近，铁血军团的整齐稳健的步伐与影骑如风一般轻盈流畅地缓缓挺进，形成了一幅怪异的场面。俏无声息的撕杀，却远比惊天地战鼓。苍凉的号角，激情澎湃的呐喊，更能激起这些铁血将士那冰冷的血液。
　　影骑将士看也不看敌人轻步军团，眼神中为敌人闪现出一丝深深的悲哀，眼看双方就要撞在一起。没有敌人想象中影骑人仰马翻，影期将士一同举起了手臂上的盾牌，一支支锋利的弩箭瞬间放倒了一大批重步。
　　这一万影骑不得不与铁血军团重骑硬拼比比谁更厉害。他们不但要为同伴的进军创造时间，也要为飞龙佣兵团创造机会，强大地影骑绝对不会是只会屠杀平民的三流军队。两股冷静却不缺乏激情的洪流终于撞在了一起，强硬的碰撞产生的波动，方圆十数里地人都有感应。战争是建立在绝对的武力之上地，而武力是用装备堆积出来的，大唐的科技无疑领先在整个时代，影骑的无力便是放在欧洲也足以傲视群雄。领教一下她的厉害，不能擒获就杀死她，我们不能让一柄锋利的剑悬在头顶。”教皇的脸色变了几变，敌人的强悍远远超出想象，而如果那个是暗夜精灵的杀手。那么这个女人是不是资料上显示的梅妃或者彩云。下！”一直盘膝坐教皇身后的六大苦修者中的五人，听到教皇的命令缓缓从地上站了起来。平淡的目光突然犀利地望向天空的紫玉。
　　一直感觉不到任何波动的五人，经过一阵祈祷，他们身上全都冒出神圣的白色光芒。五人以出动，身上便发出一股奇怪的气场，立即割断了紫玉的气机锁定迎了上去。
　　阿里望着身上冒着光芒，升空迎战的五大苦修者，如荒漠一般苍凉空旷的眼神中闪动着一股风暴来临前的狂暴光芒，他头也不回地对教皇说道：“教皇陛下，你们在东方的魔法阵似乎出了一点问题，情报人员更是饭桶，大唐帝国调集了这么多人马，你们竟然实现没有任何消息，简直就是耻辱！”阿里说了一声，不理会脸色难看的教皇突然轻飘飘地从地上飘了起来，就在此时，教廷高手也全都听到了整齐充满震颤的步伐声。是哪里的军队？”教皇脸色再次一变，快速地对身边一个圣骑士道。陆了吗？”新欧帝国的一名大臣，原来一个沿海小国国王忍不住惊叫道：“铁血军团外，附近除了一些受顾于一些城邦的佣兵组织没有驻扎什么军团呀！”爱利斯的飞龙佣兵团，他们来干什么？”也不知道是谁大叫了一声，其他人都将目光投向了震动靠近的地方。很快，一支打着特殊旗号的军队出现在地平线处，铺天盖地的尘埃掩盖了半边天空，一道烟尘长龙张牙舞爪地飞快次向这里靠近着，这支军队的规模至少有五万多人。这里？”一个身口四英尺的矮子看到这一幕，脸色阴霾地望着周围的人。低沉地问道。这人虽然身材矮小，甚至生地有点猥琐，却没有任何人敢小瞧他，因为他就是新欧帝国目前实际的权力掌握者，原法兰克王国的国王矮子丕平。
　　见所有人都在摇头，丕平的脸色顿时更加难看，他扫了一眼前面的战场。敌人比想象中顽强。目前的局势让嗅到几分不好的味道，顿时对教皇建议道：“教宗陛下，我们是不是立即敲响警钟，招集罗马城佣兵团作战？”
　　紫玉并不喜欢这种万众注目地举动，但是她要给赵雪创造机会。创造出手的机会。否则，凭借两人硬碰硬，并没有一分的胜望。此时的紫玉是如此的思念着赵飞龙，心中又是一片清明无波，整个局势虽然动乱。然而一分一毫都清晰地映在她明镜一般地心田之中。玉轻轻地念叨了一句，身负寒梅飘香剑的紫玉并不怕围攻。她轻柔而冷淡如冬夜泉水的目光并没有望向实力骇人的五大苦修者，而是望着在他们后面缓缓升起的那个全身黑色宗教圣袍地老者。权力仅仅次于教皇的神庭仲裁所第一大长老。或者被神净化！”第一大长老目光阴霾地盯着紫玉，声音中充满了不可违逆地威严。
　　教皇摇了摇头，对身边一个光明大主教庄重地道：“立即招集神使军团，我要灭了飞龙佣兵团。”根本就是大唐人打入帝国中的奸细。”教皇望着空中的黑暗教尊，心中感叹地想到自己与这老家伙已经八年没有亲自出过手了。你这垃圾！”赵飞龙托着神尊大炮走出魔法阵的时候，刚好听到这么一句自负的话。想也没有想便接口道。这声轻狂的冷哼声音不大，却惊奇地穿过金戈铁马的撕杀声，传到了每一个人的耳中。
　　赵飞龙地眼睛着实被强盛的阳光刺了一下，不过等他盯目朝天上望去的时候，才发现那并不是太阳的光芒。而是圣骑士光明审判光圈所发出的刺眼光芒，赵飞龙一看不打紧。正好发现六个人已经团团将紫玉围在正中间。神喻之城地誓言，脱离神殿降我大唐者生，不止好歹坚决抵抗者死。”
　　所有人吃惊地望着魔法阵的方向，赵飞龙手中庞大地神尊大炮与装着炮弹的箱子，将他整个人都给挡着。外人惊奇地望着眼前陌生的东西，赵飞龙这个陌生又熟悉的名字让每一个人都泛起一股怪怪的感觉。到赵飞龙带着点懒散，却有一种睥睨天下豪杰强大自信语气的声音，顿时惊喜地道。听到这个名字突然站了起来，之间人影一闪，他已经穿过前面纷乱的战场，直接出现在赵飞龙的对面。
　　赵飞龙微微一笑却没有回答紫玉，他一手将手中那个庞大的箱子丢在地上，重达几吨的箱子顿时将地上砸了一个坑，脸盆大小的炮弹全都从箱子里面滚了出来，却没有一个爆炸。出现而引起心境微微波动的赵雪立即暴露了行踪，一直蓄势待发的教皇突然亲自出手，镶满宝石的权仗发出一道道儿臂粗的闪电直劈向空白的天空，交织成一个牢笼。赵雪这个顶级杀手不除，所有她的敌人都寝食难安。隐在空中伺机出手的赵雪只得显形应战，不过耳中却被一声巨响震的发痛。正要追杀，一颗炮弹已经在他前面爆炸，无数带着赵飞龙强大真元的弹片在他面前仙女散花般飞射而来，在教皇狼狈的闪躲下，还是被几片弹片划破了他的衣服，赵飞龙带有腐蚀性的真元，让他身上一阵灼疼。
　　明明一个黑球，怎么突然会爆开散射出如此多锋利的碎片，教皇一时还真有点想不通。此时他已经顾不得赵雪。权杖一舞他已经站在赵飞龙面前，目光阴沉地盯着赵飞龙手中庞大的大炮。赵飞龙？”教皇地目光从神尊大炮身上移到赵飞龙脸上，不是很确认地问道。
　　赵飞龙的目光从教皇与阿里中间的缝隙中穿过，望着眼前残酷的战场。不得不说铁血重骑的确有着不同凡响的威力，在重步兵成功阻滞影骑前进的一瞬间，这些骑士左手挽盾以能达到地最快速度向敌人冲锋上来。他们右手持矛，矛身夹在腋下。硬是以依靠强大的冲击力突破了影骑的阵线，然后拔出重剑砍杀近旁的敌人，高大的战马与绝对地重量让他们的冲击力远远强于影骑。动着天空的流云聚变无常，在这如洪水一般淹没洪荒大地，淹没众人神经的号角声中。号称欧洲最大佣兵团地飞龙佣兵团以他那一向令人一向震颤的弩雨覆盖了过来。
　　如黄蜂群一般密密麻麻的箭雨足以令任何生命、任何空间感觉到渺小，箭翼划过天空地嗡嗡声，让任何铁血军团的将士恐惧惊疑。那锋利的箭头网织了张美丽的天网盖了下来，飞龙佣兵团的弓箭方阵是铁血军团唯一感觉到忌惮的兵种。肉的声音，如雨打芭蕉。带着几分寒衣涌入人们的耳中，淹没他们地心田，分出来迎击飞龙佣兵团的五千轻步兵与六千被影骑阻挡难以前进的轻步兵。立即在他们引以为傲的骑射中丧失了生命，很多人致死都充满了惊骇，敌人的射程竟然足足有他们地一倍左右。
　　柔然在发展突火枪的时候，并没有放弃发展弓弩等冷兵器，甚至说以前所未有地进展开发生产了供装备弓弩军团的几种厉害的弓弩。但是在柔然历次战争中，你都难寻觅到强大弓箭团发威的场面，为什么呢？因为这些产品绝大部分通过还上贸易，被走私给了飞龙佣兵团。
　　弓弩已经出现在人类历史长河中数千年。人们对于弓弩的应用以及战法，远远要比突火枪要得心应手。飞龙佣兵团弓弩团在欧洲声名远播，然而他们却从来没有动用过真正的杀手锏，他们以良好的声誉，在欧洲频繁的战争中锻炼了一大批精锐弓箭手。口音的威严声音在飞龙佣兵团中响起。两米多长闪烁着蓝色光晕的箭矢，被搭在长达一人多高的长弓上。弓满如月。这种曾经出现在格尔木战场，让闪电铁骑付出惨重损失的武器，经过研究院的改进，势必将成为所有重骑兵的噩梦。音一声令下，数千近万支长箭带着风暴一样的声音冲向铁血军团的重骑兵方阵，这种箭矢比起火箭来有着它特有的恐怖一面。首领似乎对这箭矢充满了信心，不待箭头落下，便下达的冲锋的命令。解了！”赵飞龙脸上带着惹人着恼的猖狂大笑，对着蠢蠢欲动的神廷高手突然轰了一炮。以神尊大炮的威力本来对这些高手根本不足以构成任何威胁，被赵飞龙以真元压缩发射，依附着赵飞龙真元的炮弹却是连教皇都忌惮的神器。
　　一声震耳欲聋的爆炸，那些毫无防备的圣骑士与教士，顿时在爆炸声中一阵人仰马翻。这也怪不得他们脆弱不知道抵挡，被赵飞龙真元包裹的炮弹在爆炸以后，神尊大炮发射时的轰鸣声才堪堪响起，那速度快的连教皇都来不及阻拦。突然敛起笑容对着如虚影一般攻向自己的阿里，诡异一笑道：“教皇国从今也将成为历史！”赵飞龙以更快的速度闪开阿里的攻击，朝教皇嘿嘿一笑，望着远处高大的圣保大教堂又是一炮轰下。
　　很久以来，赵飞龙领悟了风的规则却很难应用，拥有接近虚无力量的他却连奥尼尔与几个大祭祀的围攻都无法摆脱，实在是一个耻辱。这是因为在他领悟金木水火土风所有基础规则力量之前，他的力量足以打破狂暴的空间壁垒，彻底毁灭这个空间，而没有补救的办法。
　　现在的他是一只脚踏入终极存在的半神级怪物，然而这样一个怪物由于这种限制却让他仅仅比天级上阶高上一些而已，直到让他抗上神尊大炮的时候，赵飞龙终于成为了真正的半神，而不是空有实力却因为不敢使用无法发挥的半神。
　　没有填充任何炮弹，半黑半白相互缠绕的一颗光球，以不可思议的速度飞向了神庭的总部……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFu.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第六百零二节 夫妻合壁
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:17:04 本章字数:6691

　　螳螂捕蝉，黄雀在后。积木古军屯之战，吴起赢的可以说没有任何的意外波折。有着天风横刃与鬼方两大天级高手，足以对黑魔军团的法师方阵足以毁灭性的打击。
　　新欧人与匈奴人激战了一宿，疲惫的他们眼看匈奴不敌败走，胜利女神已经向他们挥出如水般柔嫩的小手，哪里知道闪电铁骑从后给了黑魔军团一记致命打击。下了战马的闪电铁骑给世人上了一堂瞠目结舌的丛林战，让整个世界都知道闪电铁骑作为步兵同样是世界上最优秀的一支铁血大军，悄无声息的军团中的高手如影骑一般神出鬼没，他们突然出现在黑魔军团的后方，安静地收割着生命。
　　衔尾追击匈奴人的新欧帝国主力竟然丝毫不知道自己已经被闪电铁骑所包围，直到一名闪电铁骑将士下手出了点意外，让敌人爆发出一声惨叫，新欧人才发现他们不利的局势。不过很可惜，迎接他们的是一支支夺命的利箭，四面八方，刹那间爆发出此起彼伏震耳欲聋的喊杀声，直不知道有多少人马！
　　黑夜给了一们一双漆黑幽深的眼眸，我们却看到了疯狂与愚昧。漆黑的丛林让黑魔军团将士一时间根本不知道得到了那方的打击。迷糊的匈奴人见新欧人受到了攻击，却没有任何人袭击自己，面色狰狞的木齐斯权衡了片刻后，复仇心切的匈奴人顿时挥军从正面和新欧人重新撕杀了起来。
　　木齐斯与手下如此不狠？匈奴人复兴的希望，就在今夜淅沥糊涂中成为了泡影！兰斯若率领黑魔军团硬生生把他的梦想给打碎了，虽然杀伤敌人是自己损失的近半倍，但是一万多人马的消耗是兵员短缺的匈奴人所不能承受的。木齐斯事先对付新欧人地准备，几乎让全都被吗提非的率领手下给破坏了，才遭至如此惨败。
　　撕杀了一夜，疲惫的黑魔军团根本不可能是闪电铁骑与匈奴人联手的对手，更何况其最具有威胁的魔法军团在一瞬间便被天风横刃等扫除。绝望的惨叫声让这个黑暗的丛林显得更加地阴森可怖。至于大漠双狼，在张兴与鬼方高手的联合打击下，他们几乎让没有多少反抗便被拘杀。
　　前方杀的水深火热，后方自也没有闲着，参军谋士们不断根据前方传回来的消息调配着兵力。兴奋的他们十分清楚，胜利已经隐隐在握，在他们心中在算计着怎么在剿灭新欧帝国后。给匈奴人一个意外地惊喜。军，焉耆与将军一别转眼已有一年，天风军却已经剿灭了西域危害百年的匪患，起还漂泊在外无有建树，实在是惭愧呀！”吴起根据最新传回来的消息。下达了一条命令后，得到回报看着远处走来的一个冷漠的小年，颇为兴奋地上前把着张兴地手臂道。
　　吴起与张兴虽然仅有一面之缘，彼此的印象却非常的深，可谓神交已久。只可惜双方一直忙于征战，焉耆一别后便再没有机会相聚。吴起微微一笑，望着面色冷酷地张兴问道：“肃州拜别张公后。一直无缘再听张公教诲，令公可好？”
　　微笑的吴起，一身白色软甲，外批一件素色披风，倒真有几分羽扇纶巾，谈笑间墙橹会飞湮灭的儒将气质。很显然，精于谋算的吴起很会把握战争的主动，他不动则矣。动则势必让敌人伤筋动骨，这点已经在他主导的历次战争中所证明。
　　一向冷酷的张兴听到吴起赞许的话，难得没有如听到一般俗人恭维时不耐烦地神情，他淡淡一笑，也不在那么冷漠。面上表情缓和了许多，“兴倒是想如吴起大将军般金戈铁马挥剑域外。裂回鹘，战新欧，败匈奴，如此方为我辈豪杰。”
　　见到张兴，吴起身边的谋士们都暂时放下手中的工作，暗暗打量这个赋予传奇色彩的少年，也是柔然如今最年轻，最有权势的少年。只见张兴英俊挺拔，眉目刚毅，自有一股深沉稳重地气质。一双冷漠而深邃的眼神，转动之间，自有一股咄咄逼人地光芒时隐时现，点点慧光刺破黑暗直投人心底，果然是少年英杰，名不虚传。不掌兵，如今甚好！”张兴语气一顿，深邃冷傲的目光望着杀声震天火光四起的战场，他不愿再讨论这个敏感的话题，转移话题道：“新欧人与匈奴人鹬蚌相争，我们坐收渔翁得利，兴要与将军分功了？”
　　吴起含笑摇摇头，松开张兴的肩膀，外人道张兴张狂，目中无人，以吴起来看这少年却是锋利中不失稳妥，绝对是枭雄人物。HTtp://Www.16K.Cn吴起对于他的小心谨慎很不以为然，族长不是那种忌讳部将功高的君主，吴起相信赵飞龙有足够的手段驾驭手下光芒耀目的大臣将军。
　　不过张家父子与高家父子目前的影响力，连吴起这个常年游走于域外的流浪将军都略知一二，做臣下的适当低调一些也不失中庸之道。想到张兴的赞叹，吴起也颇为感慨，与大唐的决战他与张兴双方都没有机会参与，说来也不知道是一个名将的幸运还是遗憾？都转让给将军，某的任务是占领新欧人的魔法传送阵，切断这个新欧人的侵略源泉，稍后怕还有一场棘手的大战！”吴起听着渐渐减弱的撕杀声，眉色间对这场即将结束的完美的突袭胜利并没有多少开心。光明军团已经到达北方，这支大军是昔日光明神殿威慑世俗国家的守护力量，想要打败他们恐怕不容易呀！黑魔军团的实力将军也看见了，不是我们渔翁得利，真正正面打起来，鹿死谁手还不清楚。”吴起说得严重，眉色间却有一种舍我其谁的自信。
　　张兴虽然的确有与匈奴人交手的愿望，不过今夜的确是恰逢其会。事先根本没有想到与闪电铁骑同时遇敌。战场上争功一向是军中大忌，主将之间再好的关系，都有可能因之破裂。以张兴目前地了解，闪电铁骑完全有能力独自轻松吃下黑魔军团，自己插足实在是有点画蛇添足的味道。是以，在言语不经意间向吴起刀了个谦。味，为军之道。想要胜利，便是以正合，以奇胜。吴大哥能否为张兴解说一下目前的局势？”张兴这几个月千里大追杀，掌握的情报比吴起还匮乏，他望着吴起道：“这魔法阵是怎么回事？难道真有传送中如此神奇的力量？”
　　对于这个魔法阵。吴起了解的东西也不多。听到张兴的疑问，他整理了一下思路正要为张兴解释，耳边突然响起了一阵快速地跑步声，只听一声充满激动的声音大声道。中的传令兵，不顾军中不得喧哗的禁令。难以掩饰住心中的兴奋地从远处跑了过来，上气不接下气地道：“将军，帝国……帝国与阿拉伯帝国和新欧帝国开战了！”军团与朔方军与一个时辰之前进攻阿拉伯帝国国都报达城与新欧帝国神廷。帝国与敌人正式开战了。”那传令兵泪流满面，一副死而无憾地表情大声地道。
　　啪……听到这传令兵难以抑制的兴奋声音，正在忙碌的吴起头号幕僚李正手中的笔顿时折断，他嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，目瞪口呆地盯着那传令兵。一时间周围所有的人全部怔然，这个消息无疑如一个重镑炸弹丢在人群。
　　大唐帝国一直以来都在被动防御阿拉伯帝国与新欧帝国地侵略，除十年前惨败的怛罗斯反击战，高礼率领大军深入到阿拉伯帝国国境。大唐大军从来没有进入过敌境。
　　怛罗斯之战后，直接导致了帝国在西域的龟缩政策，这些年来帝国对于阿拉伯帝国联合吐蕃地挑衅不断地退缩妥协，丧失了葱岭地区以及大量附近的属国，帝国整个势力被压缩的不出西域。加上吐蕃不时南下进攻。回鹘强大后的挑衅，北方民族的崛起。这十数年来帝国那一场战争崛起过？
　　一个泱泱大国虽然国力强盛，国力全都消耗在烟花歌舞之中，却没有取得一场改变帝国不利战略环境的辉煌战役，这让所有炎黄子孙，特别是这些真正的铁血军人们如何不郁闷？突闻赵飞龙竟然率领大军进攻帝国国都，这些人怎么不震撼？怎么会不振奋？
　　帝国是真的要雄起了，这是所有人震撼过后，酸楚激动地心中涌起的念头。阁金鹰使。”站在那传令兵后面的一个目光深沉的蒙面汉子，不理吴起极其麾下的反映，掏出一块令奇怪地牌递给朝自己走过来的一名吴起地亲兵，声音冷静地道：“传族长口谕，着令吴起大将军结束战斗后，立即北上占领新欧人设在北方的魔法阵，不计任何代价已经要死守此地，不得有误。”
　　如手下的幕僚们一般吴起与身边的张兴也被这个消息震惊的一塌糊涂，简直就不敢相信这是真的，帝国虽然同阿拉伯帝国宣战，然而在所有人心中，真正的战争还是那么遥远不可及，哪里想到说来就来了。
　　吴起验证了这个金鹰使的身份，脑海中飞快的运转着，他目光时明时暗，露出摄人的精光。“这位大人能否说得详细一点，这到底是怎么以回事？帝国怎么突然对阿拉伯帝国与新欧帝国大举反击起来？”
　　大唐帝国最顶级的间谍金鹰使又有哪一个是简单的？如今蓝秋水掌握的金鹰阁那是人才济济，高手林立。融合了传鸿楼、星夜必杀的金鹰阁比之之前的金鹰阁，直不可同日而语。
　　在大唐知道五位金鹰使真正身份的人，除了赵飞龙与蓝秋水，只怕最多也不超过三个。因此吴起对于来人蒙面并没有丝毫的好奇，在他目光注视下，那金鹰使犹豫了一下，还是满足了众人的疑惑。体还望将军向王爷请教。简单来说。帝国接到从西方传来的情报，阿拉伯帝国在西线战争失礼的情况下，准备与新欧帝国用魔法阵大规模向北线运兵，联合回鹘等组成地四国联盟夹击帝国。”刚巧将传说中的仙阵制造成功，于是便制定了嫁接计划。王爷利用材料制造了三大仙阵，其中一座设在神城。已经与阿拉伯帝国和新欧帝国的魔法阵连接在一起，帝国大军正是利用魔法阵远距离投送。”
　　吴起与麾下谋士们及张兴，犹如听神话传说一般茫然地望着这个侃侃而谈的金鹰使，不知道该如何反映。若非亲眼见识过了黑魔军团魔法师们神奇的魔法攻击，他们还真对这金鹰使的话怀疑。可避免，宁愿与帝国军人全都战死异乡，也不远与让帝国百姓再造浩劫，因此决定主动出击挫败阿拉伯帝国与新欧帝国的进攻。”吴起目光一凝，新中颇以为然。回归。只要我军能坚持最多二十日，巫族与飞虎族大军就能用传送阵赶来，将来也不用担心两大帝国地反扑。欧帝国光明军团全军出动。攻击匈奴人驻地，望吴起大将军能够掌握好时间，北方魔法阵关系到远征军生死，言尽于次，大将军好自为知！”
　　吴起与张兴望着那金鹰使消失的地方，心中的久久不能平静，原本以为至少还需要大半年时间的战争现在已经提前爆发了，未来的局势很显然已经脱离了任何人地掌控。我们天风军吧！”张兴凝思了片刻，轻吸了口气，冷漠的眼眸更加的冷漠。他目光中散发出阴冷噬血的光芒，刚硬地道：“黑魔军团已经不足为虑，覆灭已经在即。匈奴人这次精锐尽出。遭到黑魔军团的打击重创，同样已经不成威胁。匈奴人张兴早有与之交手地愿望。不如成全小弟。”不了多大的的功夫就能消灭匈奴人地驻地，将军行动快的话，还可以打光明军团一个伏击，甚至有机会到帝国一睹帝国之风光。”们在新欧帝国北方驻地回合！”吴起知道事情紧迫，微微一笑，也没有与张兴过于客套，他轻吁了口气道：“黑魔军团的主力虽然溃散，张兴兄弟要防备他们临死反击。在关键时刻不如及时放手，给得胜的匈奴人提一个醒，给光明军团制造一点麻烦。”
　　吴起见张兴若有所思地低头，便不再说什么，立即传令道：“脱离战场，战场交给天风军，丢弃一切不必要的辎重，一个时辰后，我要你们出现在黑魔军团的北方驻地。”
　　冷兵器时代，制约军队的远袭的除了速度，还有一个无法逾越地问题便是通讯。通讯带来的协调不力往往就是战争失败的最主要原因，吴起之所以能将黑魔军团与匈奴人玩弄着股弘之间，最主要的原因便是利用了彼此双方的信息差。
　　而赵飞龙之所以敢于展开这个所谓地嫁接计划，同样是利用了新欧帝国以及阿拉伯帝国与黑魔军团驻地上万里造成的不可逾越地信息问题。因为赵飞龙知道即便是新欧帝国与阿拉伯帝国之间也不可能很好的沟通，魔法阵虽然便利，但是这是一个顶级奢侈品，他的开启是消耗的不是金钱，而是超级高手的力量。
　　也许新欧帝国与阿拉伯帝国非常的富有，然而一个超级高手却非常的难得，不是能够批量生产的。就如后世有一句话，谁掌握了先进的信息，谁就掌握了天下，在这个时代在一定程度上，同样的适用。我想一年前我赵飞龙的誓言很多人已经忘记了吧！”赵飞龙一炮将神廷大教堂彻底湮灭，包括里面很多没有来及逃亡的教士与骑士。赵飞龙不理会目瞪口呆、脸色扭曲的教皇，他嘴角挂起一丝冷酷的笑意，盯着空中与五大苦修士一起惟恐紫玉的黑暗教尊：“一年前，阁下教会了我什么叫做刻骨铭心，怎么样才能履行男人的义务？”导无以为报。今日便让我赵飞龙好好地报答以下阁下地教诲了。”赵飞龙想到紫玉中箭的那一颗，直到现在他的心还不由自主地在抽搐，见黑暗教尊还在围攻紫玉，目光之中直能喷出燃烧一切的火焰。他以迅雷不及掩耳的速度填装如一发炮弹，轰的一声朝暗殿教尊发射而去。
　　这发炮弹犹如一道黑色的闪电，不断吸食着四周地光明，却更加的黑暗滚滚向黑暗教尊劈去。炮弹所过在天空划出一道漆黑的痕迹。就如平整的天空突然被一刀劈开了一道无底深渊一般。
　　感觉到压力的黑暗教尊顾不得紫玉，伸手向天空一抹正要发动防御禁咒，那枚炮弹却已经在他面前爆炸，夹带着赵飞龙真元地弹片威力何止原来的千倍万倍？托大的黑暗教尊，仓促之间虽然被抵挡住了无数弹片。却被火药熏的满身漆黑，连胡须都被烧光，彻底成了一个黑人。本就没有奢望能伤到黑暗教尊，纯粹就是在戏弄对方。可原谅！你简直比妓女还要无耻。我发誓要让所有东方女人永世都为妓女，让男人永远都做神的奴隶。”看出来地黑暗教尊顿时伙冒三丈，一个闪身咆哮着已经来到赵飞龙面前。一个赤炎圣火烧向赵飞龙。
　　阿拉伯帝国超圣者阿里不容赵飞龙再发挥，跟在黑暗教尊后面拍出一掌，脸色阴霾地问道：“如果报达覆灭，我就那你大唐长安与你柔然神城陪葬。”在他的掌下，四周所有的空间都在不住地坍塌压缩，庞大地吸力让四周沙石全都向这里铺天盖地的压力，面色丝毫未变，揶揄地嘲弄道：“本王突然不舍得杀你们两个了。如果有你们两个废物在，我大唐的钢铁产量肯定能提高不止一个台阶。赵飞龙说着极速后退，手中飞快地反转，重达三十吨的大炮在他手中就如一个轻若鸿毛的玩具，神尊大炮黑洞洞的炮管对准两人。轰的一声又是一炮。不同于刚才填充的不同炮弹，这是与毁灭神廷教堂时一样地炮弹。黑白缠绕的光球带着一种玄妙奥秘的哲理飞向天下难寻的两大超级高手。让你们尝试一下欺负我女人地代价。”赵飞龙轰出一炮根本就不理会阿里与黑暗教尊如此应对，在半途与教皇对了一掌，将这个想捕杀麻雀的猎人一掌击飞，一直没有出鞘地龙魄长吟一声风出剑鞘，化做一条游龙将一个被紫玉一剑劈飞的苦修士拦腰斩杀。
　　可惜这些全都拥有天级上阶的苦修士，竟然连闪都没有机会闪躲，便这样不明不白地去见他的上帝去了。
　　贴着紫玉的香背，赵飞龙难得露出一丝轻柔的笑容，根本无视团团围在四周的教皇、黑暗教尊、阿里与四大苦修士。赵飞龙睨了一眼仓皇调整阵形，准备应对影骑与飞龙佣兵团前后夹击的铁血军团，将手中重达三十多吨的大炮抛了下去，畅快地一声大笑，感受到紫玉香背上传来的温暖，声音温柔又霸道地道：“宝贝听好了，老公教你御剑之术。”，两大神殿让我夫妻二人体会到了甘肠寸断的痛苦，今日便让我夫妻二人一道连本带息，让他们知道一下死亡的滋味。”
　　从天而将的神尊大炮犹如一颗彗星，直接砸在铁血军团的阵心，让本来有条不紊地调整队形的铁血军团顿时打乱。早听到赵飞龙命令的风无影舍弃那些四处哭叫逃生的百姓，斜里杀入到了铁血军团方阵之中。
　　赵飞龙领悟的规则力量并不是非要通过神尊大炮才能使用，而是从神尊大炮的发射原理上，让他知道该如此使用这些破坏力巨大的规则力量，那便是压缩。围在赵飞龙与紫玉四周任何一个都是惊天动地的顶级高手，然而在两人眼中直如无物，赵飞龙是已经站在他们高度之上，凛然不畏。心中甜蜜的紫玉则直接是无视，在她的灵动清冷的目光之中，随着赵飞龙的话，盛开了一朵朵梅花。两个人的气势完全融合在一起，与整个天地宇宙再也不分彼此，在外人眼中他们已经消失了……
　　出手刺杀了铁血军团长的赵雪停下步伐，怜悯地望着天空中围在赵飞龙与紫玉四周的敌人，整个天空已经被一种混沌所包拢，一切感官在混沌之中都将失觉，赵雪心中有一种名悟，新欧神廷要成为历史了……
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 第六百零三节 一代江山（全书完）
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:17:25 本章字数:9638

　　罗马的天空被一层奇怪混沌的云层所包裹，刚才阳光明媚如天堂的下午顿时变成了地狱恶魔的乐土。阴风咻咻，整个云层翻滚不休，滚滚的巨雷与道道粗壮的闪电让人惊心动魄，仿佛天塌地陷将一切都要终结，然而地上的人群却惊奇地发现自己似乎并没有受到多少的影响。
　　铁血军团就犹如一条凶猛的巨蛇，在它要行凶伤人的时候却被赵飞龙的神尊大炮砸在七寸上，加上军团长突然被赵雪暗杀，被斩了头颅，整个阵形全部乱套。早就得到赵飞龙秘密授意的风无影哪里还给铁血军团机会，如山涧流水一般轻盈稳重的他们却有飓风一般的威力，不可阻拦地拦腰卷入铁血军团的阵中，所过之处顿时一阵腥风血雨，上演着赤裸裸的杀戮。
　　对于生命的珍惜，以及生命意义的理解，不可否认，任何一方也不如新欧人透彻。他们勇敢善战、他们无畏冲锋，对上帝的信仰以及赤裸裸的利益需求能够驱使着他们开疆拓土。然而一旦遭遇到那种不可挽回的失败，他们绝对不会像阿拉伯帝国武士那样狂热、那样悍不畏死，因此在铁血军团这样绝对的精锐部队中，你也能看到丢下兵器大股军队投降的壮观场面。己就取得胜利了吗？”下面的惨败已经不可扭转，铁血军团兵败如山倒，被飞龙佣兵团与影骑联合绞杀，然而见到这一幕的教皇却没有多少心疼，他望着赵飞龙的笑容显得有些阴沉惨然用意念传出来道。
　　赵飞龙微皱着眉头望着智机在握的教皇，不知道他还有什么翻本的机会，不过心中一丝隐隐不安的念头却让赵飞龙有些忐忑。赵飞龙现在已经与紫玉阴阳调和，气势互融在一起，形成了宇宙诞生时的混沌。教廷的高手虽多却不能给自己与紫玉造成一点伤害，为何自己心中却有一种什么被遗漏地感觉呢？赵飞龙望着森然大笑的教皇郁闷地想道。你们这些亵渎神灵的罪民，迎接伟大的神临时代吧！等待着神对你们无知的惩罚吧！”教皇手中的权杖团然爆发出一道耀目地金色光芒，直接冲击在混沌的云霄，犹如擎天巨柱立在天地之间，庞大的力量仿佛割断了两个空间的联系。
　　与此同时。围在四周的阿里与黑暗教尊、五大苦修者全力朝赵飞龙与紫玉攻来，能量与能量之间地碰撞产生了庞大的爆炸。若非赵飞龙与紫玉全力控制着爆炸能量的泄露，莫说影骑与飞龙佣兵团，整个罗马只怕都将毁灭在爆炸之中。
　　赵飞龙与紫玉虽然杀的谨慎，敌人却也不好过。赵飞龙没一剑都仿佛直接割裂了空间，任你招式再精妙也是无用，超快的速度夹带着开天劈地地威势每一次都攻在敌人合攻的能量中心，让敌人说不出的憋屈。
　　紫玉手中地剑划着简简单单的圆圈，只是她瞬间所划的无数圆圈套在一起仿佛带有无穷的吸力。让敌人闪躲起赵飞龙的攻击更难上加难，关键是这些圈圈全都带有庞大的杀机。若非有教皇这淅沥古怪的一招带来的地庞大压力，抗衡着赵飞龙混沌的力量。实力稍弱的五大苦修者只怕早就去见上帝了。
　　在赵飞龙正要痛下杀招的时候，原本平静的魔法阵突然又闪烁起灿烂地光芒，一队队骑着两米多高战马的魁梧骑士突然从魔法阵中涌了出来。这些骑士全都有两米多高，全身穿着雕刻着符文地奇怪金色战甲，普通人与他们战在一起简直就下大人与小孩一般不成比例，他们与战马连在一起整整比影骑将士高了小半。
　　赵飞龙吃惊地望着这支陌生的部队，很显然新欧帝国隐藏了一支厉害的大军，并且隐瞒着所有人制造了第四个魔法阵。这点从阿拉伯帝国超圣者阿拉一闪而逝的惊疑表情上就能看出。
　　尚未等赵飞龙多想，那支铁骑已经潮水一般从魔法阵中涌了出来，一字铺开，一个个犹如移动的小山十分壮观地向影骑发起了冲锋。而在他们后面则出现一队颇为壮观的魔法师方阵，深奥而玄妙的吟唱。低沉却全场充耳可闻。让我们一起来迎接神魔的回归。”一个干瘦的老头突然从魔法阵中飞了出来。卷起一道黑色浓雾朝赵飞龙轰来。吸食我们打斗的能量！”紫玉感觉着彼此过招时巨大能力的湮灭，通过精神直接和赵飞龙交流道。力出手，若是我没有猜错他们是想破鼎。”想到这个可能赵飞龙脸色顿时变的十分难看。不管哪个狗娘养的对这个空间有什么企图，现在摆在面前的事情是自己的人手根本没有能力对付那些未知的东西，所以即便破着这个空间湮灭也要将对方斩杀，毕竟还有一线生机。
　　教皇手中的光柱越来越粗，搅动着混沌真气不住的滚动，低压的云层相互剧烈地摩擦碰撞着。一道道电柱密密麻麻地从空中劈了下来，很多骑兵连闪躲一下都没有就被劈成灰烬，低压的墨云几乎摩擦着大地，整个天地真的有种崩裂的感觉。
　　一直没有出手的赵雪也明显感觉情况的不妙，她顾不得越杀越勇的神秘部队，盯着空中教皇的身影心中绽起一死冷笑：“似乎杀了这个教皇，自己便真正地成为了天下第一杀手。”
　　清晨的阳光，饱含着月光的温柔，一道道色彩斑斓的光圈笼罩在皇宫的建筑上，淡淡的波雾粘缠地绕着每一束阳光，使整个皇宫显得辉煌、庄肃、神秘而宁静。
　　檐角晶莹的冰棱，悄悄地哭泣，滴落点点泪珠。在它轻柔的抚摸下，阳光慢慢融化。悄悄地描绘起柔风，那消瘦地面庞。轻柔的阳光之中，飘香的花园中舒展着花儿的芳姿，唯美、静谧之中还有一点微微解不开的压抑。园小亭的雕柱上，灵秀的目光怔怔地望着园内一朵开败地梅花轻轻地舒了口气。花还是花，花已经不是花，不知不觉竟然在长安待了三个多月。花忆月心中莫名的惆怅，原本自己向往的繁华热闹的都市，现在感觉如此的寂寥、如此地空虚，那热闹的场景再也无法吸引她的心。
　　此时的花忆月哪里还有那天之娇女的聪慧灵秀，出尘脱凡地姿态！这个仙子。已经沾染了浓浓的烟尘心事。她秀眉微蹙，目光中流露出的一丝丝令人心碎地感伤，就仿佛在傍晚黄昏中一只迷失了方向的羔羊，惹人怜惜心疼。天下任何男人看了她这幅样子，只怕都会肝肠寸断。柔情四起。
　　夏雨荷微微一笑，轻轻合上手中的书本，一本神城最新出版的《权力属于所有百姓》的讨论皇权与民权的书籍。1 6 K小说网.手机站wap．16k．cn夏雨荷仰首望着轻柔的阳光下花忆月那庸懒闲散的柔美娇躯。嘴角含着动人地笑意，轻起檀口问道：“月儿有什么心事吗？”
　　夏雨荷十分享受现在这种宁静的生活，享受与被轻柔的微风、和煦的阳光与心中那淡淡的思念包拢地感觉。一切是如此的真实，与当初那种心有明晰地感觉完全不同，却更加迷人。她原本以为心中有爱的自己心镜会有所缺，事实上自己却得到了另一种圆满，一种无缺无憾的圆满，一种足以让人迷醉的圆满。
　　经过一段时间的巩固。夏雨荷现在的修为究竟到了哪一步，恐怕只有赵飞龙能够清楚。她举手投足之间，每一个动作都浑然天成，充满了奥妙与自然的美感。她就是天地，天地就是她。这是每一个姐妹对她现在评价，令人感动。令人敬畏。听到夏雨荷的关心，花忆月似乎是自言自语地道。她仍然是那么庸懒地趴在雕栏之上，她现在甚至连动都不想动，心中被一种莫名的情绪所包拢着。这种情绪填满了他心中的所有空间，让她几乎都无法思考，也懒得再思考。
　　花忆月目不转睛地望着凋零的花瓣感叹了一声：“花儿在时间的锈蚀下已经凋零！稚嫩的花儿终究无法逃避岁月的雕刻道。月与云儿在照看着他。”一直没有发表意见的唐宁霜轻轻地道，提起小重阳，大家的心情不由轻松了一惮仿佛是我的一个美梦。我怕自己醒来他忽然又消失，我不知道如果离开他，我还能不能够再呼吸。”从花忆月身上很少看出这种伤感，她或静或动都给人以清新快乐的明亮感觉，就如百花园中的仙子生来享受甜美的眷恋，被人宠着爱着，让她伤感是一种罪过。荷心中又是好笑又是怜惜地望着这个娇娇女，没有回答的她的问题，而是望着她反问了一句。
　　她心中同时也闪现出赵飞龙懒散的样子，毫无疑问飞龙实在有点太忙碌了。上天残忍的到现在还没有给他们一个一家团员的日子，不过夏雨荷感觉这一天就要到来了，一家人今年能在一起吃团员饭吗？想到这里，夏雨荷平静的心里也充满了期待。
　　夏雨荷起身来到花忆月身后，与她一起望着薄雾轻轻缭绕的晨曦中残败的花朵，半晌后，她转头盯着花忆月弹指可破的晶莹俏脸，轻轻问道：“月儿会因为花儿的凋零而忘记它们的美丽与芳香吗？”美，谁能否认那朵凋零的花朵，有着一种令人心颤的美丽呢？”夏雨荷目光随着花忆月望着那朵花儿，轻轻一笑：“飞龙听到你这样的疑问会伤心的，想他了是吗？”
　　那个野心勃勃的家伙会让时间在我们身上雕琢下岁月的痕迹吗？夏雨荷想到已往与赵飞龙在一起的点点滴滴，想他傻傻可爱的样子，不由会心地嫣然一笑。
　　她爱赵飞龙，不是赵飞龙的英雄气质、也不是他地铁血霸道、更非赵飞龙的风流文才，而恰恰是赵飞龙身上那一点还没有泯灭的单纯，那股能够牵动所有优秀女人心的单纯。像夏雨荷这样傲然脱俗的女人，所向往的是一种人性的回归。而不是浮华地雕式，一切都经不起岁月的检验，惟有那一份人性中至纯的单纯才是一个人生存的意义。
　　花忆月听到夏雨荷的话，迷惘地眸子中闪现出一道比阳光还璀璨动人的光芒，她罕见地没有否认而是乖巧地点点头，眉宇间充满了甜蜜地抱怨，嗔怪道：“这坏家伙自从益州一别之后。四个月时间马上就要过去，他连个书信也不给我们姐妹写一封，亏他还自认文采风流。现在又要打仗，不知道什么时候才能相见呢！”……如果月儿你知道飞龙当初得知天星道长答应你们这门亲事后，有多么的欣喜失态你就不会抱怨了。”参加了一晚上中枢会议的秦红岑脸庞上带着一丝疲惫。眉宇间淡淡的忧虑难以掩饰，已经有几个月身孕地她典着肚子轻轻步入了承香殿，听到花忆月的抱怨不禁展颜含笑调笑道。是那么含蓄、那么清静，他不会将你时时挂在口中却会将思念铭刻在心中，我们认识那么久他都没有给红岑写过信。不过我知道他深爱着我们，只要你要求，我想他肯定愿意放下一切陪你。”秦红岑幸福地抚着已经隆起地肚子轻轻地道。她所向往的生活就是闲居在家。浇花读书，育儿教子，懒看斜阳候君归的闲散生活。生在缭绕的烟花之地，勾心斗角的生活已经让她心中疲惫。
　　花忆月听到秦红岑的声音顿时来了精神，与夏雨荷一起回头望向她，花忆月如一只翩翩起舞的蝴蝶一般飘到秦红岑的身边，缠着她地手臂急迫而充满期待地问道：“红岑，秋水那里有消息传回来了吗？”
　　秦红岑望着花忆月期待的灵秀眼神面上的笑容渐渐敛去。目光也不仅有几分黯然，轻轻地摇了摇头吁了口气：“至少要到午时才能接到神城的消息吧！”次远征也太儿戏了吧！”与唐宁霜一起出来透风的秦冰月，刚好听到花忆月与秦红岑地对话，心中的不满顿时表露了出来，“真神教兴起时日尚短可以不提。那个神庭已经有几千年地存在，势力根基是那么好测度的吗？想象我们华夏五大世族有哪一家的实力底线完全暴露。便可知道神廷的势力有多强大。”敌开战，早点也让忆月与云儿也和小怡一起回神城呀！说好一起过年，这下只怕又要泡汤了！”秦冰月最后一声深闺怨妇一般的感叹让众女想笑，却没有人能笑出来，心中都如四周的薄雾一般笼罩着一丝淡淡的忧虑。
　　秦红岑看了眼秦冰月与唐宁霜心中明白，莫说自己与秀宁，看来姐妹们只怕昨夜都睡不着吧！一时没有传回来神城的消息，大家都无法安心，毕竟这次远征与任何一次都不一样。如果以前与一些小角色交手，现在则是直岛黄龙，要摧毁敌人的信仰根基。如冰月所言，千年帝国的信仰根基是那么好摧毁的吗？
　　昨天一夜不但报达与罗马热闹，大唐的夜晚同样也不平静，四大世族的高手几乎全部出击，阻击那些深入帝国破坏的阿拉伯帝国与新欧帝国高手。据目前所收到的有限消息，结果在占据天时、地理、人和的情况下，最后四大世族仍然付出了两名天级高手，两名地级上阶，四名地级中阶与五名人级高手的情况下，才阻击了对方六名逆神者带领的猎杀队。
　　此战不但说明敌人的强大，也显示出四大世族不为人知的强盛力量，这些消息花忆月与夏雨荷她们都已经知道，所以秦红岑也没有再重复，大家的担心，也有这推测达到了顶点。羊呢？你怎么将他一个人丢下了。”秦红岑见众姐妹心情一时都十分低沉，不由分开话题问道。月与云儿在照看着他。”一直没有发表意见的唐宁霜轻轻地道，提起小重阳，大家的心情不由轻松了一点。宫内实在是太闷了。昨天这个夜晚实在太漫长了。即便是众姐妹中身手最弱的唐宁霜，也能感觉到昨夜大战带来的强悍波动，那强烈的打斗让所有人级以上地高手都感觉到末日到来的错觉。一些不别要的事情就交个属下去处理，你照顾好自己，保养好身子就是你目前最大的任务！”秦冰月上前扶着疲惫的秦红岑不由的责怪道：“下次朝会我们去参加，一些问题雨汐姐姐也能处理。你就给我们老实的按时休息，不准熬夜！”然累坏了你，飞龙回来发脾气，我们谁担待的起呀！”唐宁霜好奇地将俏脸贴在秦冰月的小腹上：“红岑想要儿子还是女儿呢？宝宝将来一定如红岑一样多才多艺……”
　　花忆月听到她们的对话怅然若失地叹了口气。喃喃地道：“阿拉伯帝国与新欧帝国的强盛我们都已经清楚，昨夜地波动让人心惊胆战，同时与这两个不比帝国弱的强盛帝国开战，我们能有几分胜算呢？”花忆月望向夏雨荷询问的目光充满了担心，她好希望这个睿智聪慧的姐姐能给自己一个肯定答复。的行动就是一场盲目地搏弈。除了实力以外，运气也很重要，雨汐真的没有办法给你答案！”夏雨荷轻轻地叹了口气接着道：“幸好一切似乎都已经结束了。我们现在多想也无益，静静地等待着秋水给我们发来消息吧！”
　　夏雨荷的心中何尝不是充满了担心，如果阿拉伯帝国真地有三大圣者，六大大祭祀与两大不为人知的强大的存在的话。新欧帝国哪怕只有相近的实力，昨天晚上的行动胜算最多只有四层。如果敌人再隐瞒实力，那么远征军的处境就十分令人忧虑，不过夏雨荷没有将这些说出来，毕竟图增烦恼。
　　四周又是一阵让人心颤的静谧。一时间所有人都失去了谈话地念头，淡淡地品位思念着。不过片刻花忆月一顿秀足，扬起粉拳不耐烦地道：“忆月不管了，闲赋在长安什么忙也帮不上，忆月要去神城。忆月要和玉儿、小怡彩梦姐姐她们那般与飞龙并肩作战。我无法忍受自己作为旁观者的身份了。”动至少十个天级上阶高手同时交手才能产生，飞龙与玉儿能抵挡着十个天级高手的攻击么？”花忆月说出这句话。声音中已经带着了一点哭腔。
　　秦红岑苦涩一笑，忙出手拉着了这个现在被焦急冲混了头脑的美女，劝道：“月儿你真以为在长安这么轻松呀？北方局势越来越恶化，包括北刀尊在内地北方各族高手不敢南下挑衅，主要就是有你、雨汐姐姐还有云儿这丫头你们三位大高手做阵长安。”明日北方联盟的高手就会南下，四大世族昨夜一战损失惨重。但是九黎世族自一战以来，一直蛰伏没有任何行动，事务反常即是妖，难道我们不防备一下么？”
　　夏雨荷也收起了柔和可亲地表情，俏面上渐渐严肃起来，随着秦红岑的话点点头，望着花忆月怜爱地训斥道：“你这丫头，一向聪慧伶俐的月儿哪里去了？你以为雨汐不想伴随在飞龙身边呀！我们姐妹谁也不想离开他左右，可惜为了天下早日安定，能让我们再也不分开，我们现在便要尽最大的努力帮着飞龙。”玉、雪儿、小怡她们在，无论是对敌，还是稳定局势都足可以应付。目前北方局势水深火热，一触即发，若是让安庆绪南下，如今取得的大好局势将付之东流。而南方如红岑所言悄无声息，令人担忧，我们现在留在长安威慑南北就是对飞龙的最大帮助知道吗？”夏雨荷望着垂泫欲滴的花忆月，语气越来越轻柔地道。
　　不是花忆月娇柔造作，恋爱中的少女哪个不想陪在情郎身边，让他肆意蜜爱。益州一别，自己将一切都交给了情郎，已经三个多月过去再没有见一面。自己只能待在这个繁华的都市。看着他出生如此，如何不郁闷，而且现在自己却不知道他的安危，这种憋屈实在令人难受至极。
　　夏雨荷上前轻轻拥着委屈的花忆月刀削般精致浑圆的香肩，疑惑地望着秦红岑转移话题道：“秀宁呢？怎么没有一起回来？”
　　听夏雨荷提到李宁，秦红岑满是忧虑地眉间皱得更加的紧，轻轻地吐出一口气道：“皇帝陛下病重。诏秀宁去近侍。”
　　听到这个消息，秦冰月、唐宁霜、全都哑然地望向秦红岑，一股不祥的感觉漫上所有人的心头。一时间大家不约而同地将目光望向肃宗所在的宫殿，便是一向稳重的夏雨荷也不仅秀眉紧蹙，心中不仅感叹了一声。真是多事之秋呀！
　　皇帝陛下的身体本来就不好，当初在益州，最让人担心地不是太上皇李隆基的身体，而是皇帝陛下李享。在长安那场大病，肃宗便差一点就被李辅国给折腾死。若非李光弼及时救驾，不出三日必定一命呜呼。后经多位名医医治调理多有好转，却一直没有根除病情。
　　李享一生的遭遇可谓历尽坎坷。早年为太子时生活在李林辅专权的淫威之下，对方无时不刻不想将他杀死，整天提心吊胆没有过过一天好日子。登基这五年以来，为国为民每日处理政务莫不通宵达旦，可惜只能说他生不逢时，亏了身子却也没有能够力挽狂澜，到老还落得一个被恩爱的皇后与亲信背叛地下场。
　　肃宗从益州回来在路途病情时有恶化，到上皇玄宗驾崩。这身子便彻底垮了下去。当初玄宗出灵，李享招手痛哭的一幕不知道感伤了多少人，没有人能够否认肃宗是一个仁孝勤政的皇帝。他这一生的景遇，身子已经被掏空，加上心有郁结。心病难医，便是赵飞龙也无能力救他。李宁望着床上卷在黄袍裘被下那个干瘦孱弱的老者。不由地悲从心来，再也压制不住心中的酸楚，顿时潸然泪下。她快步上前握着肃宗听见她步伐后伸出来的颤抖地双手，跪在肃宗床前失声痛哭道：“呜呜……父皇，孩儿不孝……”
　　李宁说到这里再也说不出一句话来，望着肃宗奄奄一息的样子，哪里还看得出当初威严霸道的王者样子？哪里还是那个让自己骑在脖子上拽胡须哈哈大笑神采奕奕的精神样？
　　李宁心中清楚，自己父皇落到如今这副田地，很大原因就是因为自己的背叛，想到这些李宁心中忍不住一阵阵几乎无法呼吸的悸痛，深沉的悲哀将她彻底淹没，几乎没有昏厥。
　　对于肃宗李宁一直有一种愧疚的心理，加上这些日子国事危艰，赵飞龙不在京师，彩梦牢心于吐蕃与西域地融合心有不殆，而且鞭长莫及。这偌大一个帝国，一切全都压在她稚嫩的肩头。肃宗又一直避不见她，伤心的李宁为肃宗安排了最好的太医、内侍，便一直都没有机会能够来探望肃宗的病情，这份神伤让她用政务压着，可是当看到肃宗奄奄一息地样子时，心中的委屈伤心一切都爆发了出来。
　　肃宗惨白虚浮地脸上浮现出几分潮红，颤抖的手紧紧握着李宁冰冷的小手，昏暗离散的目光直直望着李宁，声音虽然微弱却出奇的稳重：“秀宁乖，不要哭了，你永远是父皇最疼爱、最喜欢的女儿。父皇不怪你，要怪就怪我不应该是一个皇帝。”爷爷与你娘亲了！”肃宗沙哑滞涩的声音中带着一股解脱的轻松：“秀宁的眼光的确不错，赵飞龙会是一个不错的君主，只是他还太年轻，想法有时有点太单纯，秀宁以后可以好好的辅佐他。”满面，哭的一塌糊涂，她哽咽着几乎无法呼吸，聪慧的她只知道用力摇头说着不，却再也说不出一句话其他的话，根本没有了半分刚才连张巡、郭子仪之流都敬畏的威严与高贵。你，父皇知道夹在赵飞龙与父皇之间的你才是最累地人，父皇与你其他兄弟姐妹一样从前错怪着你。赵飞龙的手下猜忌着你……”肃宗呼吸突然急促了起来，他仿佛被卡着了喉咙一般张着嘴巴大口大口重重地吸着气。宁意识到什么，顿时心如刀绞，她痛哭着忙输入一道真气想为肃宗顺气，然而肃宗滞涩脆弱的经脉又哪里输得进一丝一毫，惊慌失措的李宁只能无助地哭叫着：“太医……快来呀！”让中书舍人……丞相……郭子仪进来！”肃宗脸色上出现一末艳丽的红晕，望着痛哭的李宁断断续续地道。
　　李宁抽泣着摇摇头。无奈在肃宗焦虑不甘心的眼神下，连忙哭喊着召见刘正存、段秀实与郭子仪。这三人得到皇帝陛下病危地消息，与满朝文武都在太极殿外侯立，听到圣旨召见，自然很快来到塌前。干大臣在殿外便听到李宁的哭声。早已经心急如焚，等到进屋看到肃宗凄惨的模样，不仅跪在地上老泪纵横。的圣旨交给段……段秀实……”肃宗语言不连贯地微弱道，突然精神一阵抖擞。充满威严地大声道：“传朕旨意，禅位于摄政王赵飞龙，希望赵飞龙能够善待我李家子孙……”一代皇帝。话还没有说话就永远地闭上了眼睛。
　　大唐帝国陛下肃宗李享与新年到来前的前六天溘然长逝，临终下旨禅位摄政王、安平驸马、幽冥族长赵飞龙。
　　茫然地接过圣旨地段秀实心中突然有一种说不出的滋味，他的心中在这一刻变的一片空白，脑海中茫然地思索着一些自己都不知道的问题。似乎当他接过这个圣旨地时候，不但是整个天下，两自己整个人都跟着发生了变化。以前的自己与现在的自己在那一瞬间突然做了一个了解，过去地人生距离自己在这一刻突然遥远了起来。一代江山，他心中忽然涌起这个词来。在他面前突然展开了一个完全陌生而又熟悉的新时代，而在这个时代走向辉煌之前，还要有多少英雄豪黎民百姓杰为此付出血汗？
　　皇帝驾崩的消失传出，外面顿时哀鸿遍野，伏在地上痛苦的官员们心中更多的不是悲哀而是茫然。在这一刻。所有人对于未来都迷惘起来，皇室成员都被嫁离了权力中心。而哪个睿智神武，风流倜傥的摄政王似乎并不愿意继承皇位？那今后天下该有谁掌管呢？安平公主？柔然圣女？还是扶植一个傀儡皇帝？
　　一代江山，未来究竟是更加血腥的风雨，还是一个更加辉煌的太平盛世？想到张巡这些游离在大唐权力编制之外地掌权者，一些聪明的大臣对于未来突然就已经有了一些明悟，似乎神城一直流传着一个体制改革的传说……
　　同日南诏王开羊苴咩城投降，南诏灭国，耗时三个多月的南诏战争结束。使南诏与帝国的安南、吐蕃兴省、高非凡占领地天竺地区彼此连为一体，为帝国海军开辟了一个广阔的腹地。
　　同日，倭国十万大军在一千艘战船地护送下，在新罗登陆，与新罗组成二十万大军。三日后，回鹘叛乱，整个回鹘被一分为四，实力最强盛的东回鹘达成与新罗、大燕、倭国的联合协议，北方崛起的民族在这场大联合中蠢蠢欲动，纷纷等待着最佳时机，以共获取更大的利益。
　　帝国自隋朝以来，不断用兵朝鲜半岛，终于灭亡了强盛的朝鲜帝国。然而帝国所不希望看到的局面却终于还是不可压制地形成，新罗这个昔日的盟友在巨大的利益面前，向它立国的恩人举起了霍霍的屠刀。
　　而在此时的神喻之城，在晨曦的照耀下，整个神城都散发着浓郁的神秘气息。神城高大威武的城墙之上，站满了密密麻麻的人群，包括蓝秋水在内，纳兰素素、从长安赶来主持神城军务的高怡、星零与无数神城联防军在盯着城外平原那座神奇的仙阵上，全都在期待着远征战争的开局之战的结果。
　　城台上四十九尊神尊大炮全都对准了仙阵的四周，对于战争来说，毕竟什么意外都有可能发生，在众人紧张的期待之中，平静的仙阵突然闪现出朦胧神秘的光芒，在光芒之中……
　　新唐风云全文完
　　呵呵……新唐结束了，稍后会写一个总结，希望大家等等支持我的新书《拓荒者》，最近要去学校一趟，回来将全力上传新书。
　　如果您喜欢这本书，请来起点中文网www.cmFucom，章节更多，支持作者，支持正版阅读！





    网友上传章节 最后随想
    16K小说网 更新时间:2008-10-3 22:17:30 本章字数:3699

　　新唐结束也有四天了，这本书上架到结束前后经历了一年半时间，虽然不能说终求正果，也算给大家了一个不算结尾的结尾吧！最近几天大家的对结尾的意见我也都看了，有些我还做了解释回复，看完之后总想和大家说些什么。
　　首先，我要感谢二百个朋友，我是一个惰性十足的懒人，干什么事情都难以持久，是你们从我入VIP以来就一直不离不弃的支持着我，才使我走过了这么漫长寂寥的路程。
　　新唐是一部扑街文，这是不言而喻的一件事情，当初我根本就不懂得什么是宣传、什么签约上架、什么是VIP。当时心中就是想自己由心认真的写，把心中的梦给写出来，等看我书的人多了，然后能有一家出版社看上自己的作品把我的书给出版了。
　　当初起点第一次找到我加刚刚入VIP的时候，因为不懂、因为不想被合约束缚，所以我拒绝了，那是零四年年底的事情。直到零五年，这一年因为一些事情，我感觉自己要认真做一些事情，于是就找到起点编辑说我想签约，问问还可不可以，真要感谢当时的编辑TZG很爽快的答应了，于是签约、封推、之后上架。
　　我是怀着激动的心情签约的，也是怀着激动的心情等待着读者订阅自己的文章，可惜新唐上架第一天的订阅只有10点，也就是说上架一天我得到了三毛钱的收入。可以说当时是一大盆冷水当头浇了下来，满心的期望只剩下心酸，我当时心情复杂的难以说明。
　　上架一天就10点的订阅，我虽然没有幻想自己一天订阅过钱什么的，我想怎么也要有三位数吧，毕竟有7000多的收藏呀。
　　我看着这十点订阅，心中自嘲地想到不错呀！最起码坐一天自己挣地钱能够买一个馒头养活自己了。而且在上架之前也没有想过通过网络挣什么钱，自己就知足吧！就是这种阿Q精神支撑着我最初的写作。
　　从第一天的三毛，到一周后的五块多，到一个月后刚好过二百起点发稿酬的标准，我的心情是相当复杂的。
　　写文章是寂寞地、其工作强度甚至超过很多人的想象，很多作者短短时间内就劳下了不能治愈的慢性病。这些还不重要，最令人痛苦的是没有灵感的时候。读者摧稿，可是你抓耳挠腮、坐立不安，就是写不出东西，有些时候脑子里明明构思好清洁，却非常地烦躁写不下去。…wＡp．1６k．c n这样的日子经常遇到。
　　有时在电脑前一坐就是十几个小时，查资料，写文章，修修改改，甚至有时写好的一章要整个扔掉。这一年半以来。我一大半时间都是凌晨两点多以后才睡觉，白天还要正常的上课工作，有时正的是好累、好累。甚至想就这样放弃吧！
　　一天工作十几个小时，平均收入不到八百，没名没利，图地是什么？这样的日子，父母并不同意，我妈心疼担心我的身体跨了，说家里也不缺你两毛钱我愿意让我写，我爸说没有出息。
　　现在我兴庆自己在这种状态是没有选择放弃。梦想与责任，一直就是让我支撑下来地动力。我曾经说过，只要有一个人在看我写的东西，我就会一直写下去，直到把书完成。
　　对得起你每一个读者！这是我在写作过程中一直告戒自己的事情。从开始写作到这本书结束，我一直认真地回复每一个认真给我提出建议的读者。没一个建议都会让我欣喜若逛，让我认真地思索解答。
　　像最初的狐狸家族、给我最大的帮助的terry68大哥与兄弟黑皮，心之无心、好书大家来支持、WOW飞剑、王萧然、傲雪翔云、银鞍白马飒沓流星、慕容山等等朋友们，我无法将帮助过的地朋友一一列举，但是却一直记在心里，或者有些朋友已经忘记了创想、忘记了新唐风云（中华龙飞），但是我还是要对你们说一声谢谢。
　　从第一章VIP作品订阅解禁时的207的订阅，到最后一章一代江山（223）与之前的数十近百章都是二百多的订阅，期间真地是大起大落。最高突破过一千多，最终还是回落到了二百多。
　　也就是说，中途有很多新朋友来，又有很多老朋友走，而始终有着二百多人坚持不懈地支持着我，推着我前进，给予我动力。不是说其他朋友不应该感谢，那些推荐过新唐、评论过新唐、经常给予新唐点击的朋友，创想都真诚地和你们说一声谢谢，而我要特别再对二百个兄弟朋友说一声谢谢，感谢你们地支持。
　　很多朋友在看完最后一章后骂创想，说我背弃了大家，想象我也挺委屈的。我要只是为写新书而结束，早在去年新唐就应该结束了。
　　拓荒者这本书，是我在写新唐的时候就承诺大家写的，所以很早就开始构思其中情节，虽然不能所贯穿全文一切想好，但是主线脉络早就已经理清，动笔已经不成问题。而且，新唐的订阅从去年9月份开始大幅度下降，到12月份开始，月稿费平均才400，下降的原因固然很多，（新唐在个别盗贴网站的月、周点击不在起点还高）但是若说太监，创想在大幅度滑落的时候不就太监了。
　　赵飞龙登基座上皇帝宝座的确不是我原计划中的结尾，毕竟阿拉伯帝国与新欧帝国还没有伤及根本，唐朝还没有搞定北方的局势。设想中大航海时代还没有到来，原本要重点写的海陆联合作战也没有开始，原本接下一段情节会重点写商业与朝政改革，写海军、写大航海时代，写五大世族的融合。会丰富唐宁霜、蓝秋水、拓拔新军、唐宁毅、高非凡、以及一些大臣的形象。
　　可惜我没有时间了，实在是没有时间了。在以前是上学的时候，身上的责任还不是那么明显，写作可以由自己的心来。可是现在我毕业了。身上的责任一下子重了起来，家庭、爱情、工作。
　　我女朋友在等待着我成功，如果不能成功，我们在一起就会有很大地阻力，他父母不愿意让她嫁给一个随波漂流的人呀！一个月收入只有四百元不到，还不能保证稳定的自由人谁愿意让女儿跟着你？我不能让我女朋友一个人承受太多我们爱情的压力。
　　我们相爱了三年，感情一直都非常的好。我们不愿意放弃彼此，可是他父亲给我开出的条件是有一个稳定体面的工作。年前，也就是情人节那天我去他家了，他爸爸说可以给我一年地时间让我来证明自己的价值，证明自己用什么来养活他女儿。如果我能证明就不反对我们，如果不能请我自动走开。
　　本来一年不规律的生活就很疲惫，去时身体就有点不舒服，加上去她家一趟，回来我很难受。我和她父母聊了很多。在回来的车上我一遍遍回想她父母的话，心真地好疲惫。车外下着大雨，真的如故事中的情节一般雨下的很大。到处一片迷蒙，我是傍晚回去的，整个车上到最后就我一个乘客，还有一个司机，连售票员都没有。
　　我去她家地时候天气还非常的好，穿的并不厚，南方地朋友可能无法体会北方冬天的气候，一旦变化冷的非常的快。看着空荡荡的车厢，我是又冷又孤独。听着外面的哗啦啦的雨声我想了很多，事业、爱情、家庭、梦想，最后想新唐里的故事、想里面地人物、又想起现实，真的就在这大雨中、在迷茫之中睡着了。
　　回来以后大病了一场。厉害的时候连续高烧40度左右达到快10个小时，把我妈都吓坏了。我年前二九、三十都在诊所输液。我初一到初五都在住院，这也是过年时答应大家持续更新却没有兑现承诺的主要原因。
　　一年！我只有一年的时间，我心中却还有两个梦要写，我不能再将所有地经历都放在新唐上面。我现在写作不能只是为了梦想，新唐作为一种事业它已经没有任何价值，三百块钱的月收入能干什么？你认认真真，付出所有努力地来做，最后却这点收获，谁的心不痛？
　　与我困难的情况相反，盗贴的点击却是持高不下，新唐盗版的书籍我已经我已经见了两个版本，苦笑，我只能苦笑。心态已经不正了，新唐再写下去也难有一个好的结尾，反而不如在计划中高潮的时候嘎然而止，最后几天我犹豫再三，还是只有忍疼而止。不能开开心心的生，就轰轰烈烈的死吧！
　　今年会写两本书，上面更承载着我的爱情与未来的所有希望，也许我得到幸福，也许一切都将破灭。明年南下或者北上、或者考一些考试、或许迷失在茫茫人海……不管怎么样，我都要履行我对父母对她的诺言，去老老实实做一些让他们能够看得见的承诺。
　　最后，我要向二百个朋友道歉，新唐的结尾的确有些草率，我也不说什么让大家以后继续支持什么话了。我们共同走过了一年半了！对我来说就是一个缘分，今年在写完拓荒者后，会回到历史类的题材，大家空闲的时候可以来砸两砖，其他我也不多求。
　　现实生活逼迫着我，我现在只能给大家这样一个交代，或许当我有朝一日不是朝不保夕的生活，能够悠哉生活的时候，我会给新唐一个真正的结局。毕竟这是我的第一个作品，我是一个念旧重感情的人，新唐在我心目中不只是一个梦想，更像是一个存在着诸多问题的孩子……
　　我说是或许……承诺真的好累！
　　创想
　　2007年3月17日







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)