    [吾法吾天 / 永远的浩燃 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    
      　　站在北监这块土地上
　　遥望着远方思念的家乡
　　临危授命的生活它腐蚀了我
　　使我走在了不归的道路上
　　离开了亲人告别了爹和娘
　　带着那份深深的眷恋我走向了远方
　　美好的年华我失去自由
　　心中充满痛苦和忧伤
　　啊....监狱的生活啊！
　　一个中国军人为了完成上级指派的任务，在中国第一重刑犯的监狱里过着与同龄人不相称的生活，从此他改变了自己，这条无法回头的不归路，会有终点吗......


 ------章节内容开始-------

    第一卷 新的人生 第一节 回忆（01）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:27 本章字数:2952

        
　　坐在囚车上，回忆这两年发生在我身上的一点一滴，显得那么的让人不可思仪 ......
　　那是两年以前的一个夜里，父亲坐在饭桌上说：“孝先，你去当兵吧，到部队锻炼一下，在家里你也没有心思上学，毕竟好男儿志在四方嘛!。希望你两年以后回来的时候，能变成一个让我引以为荣的好儿子。”
　　对于父亲的话,我一直都很少拒听的，虽然我在家上学的时候不是一个乖孩子，但是父亲的话我还是基本言听计从的，成绩的不理想，我想那是先天的因素吧！
　　在新兵连的时候,由于我年龄小，况且很会来事，因此把新兵班长和排长‘忽悠‘的很高兴。新兵训练结束后，我被一个少尉选去给首长当警卫员。
　　警卫员在我来理解，就是伺候首长吃，喝，拉，撒，睡的人。可是我是个粗人，用我的概念来诠释就是这么个意思，可能在有学问的人那里，解释出来的就是另一层意思了吧！
　　大概照顾首长起居半个月之后吧，我了解到，我这个警卫员照顾的首长是一位军区副司令员。当时给我乐的一夜没有睡着觉。大家可以想想，开始当兵的人，谁不想当军官，既然当军官了，谁又不想当个军衔大的军官,所谓人往高处走嘛!
　　虽然我没有文化，但是我听说上任警卫员，在我这个首长身边呆了三年，就被军区首长给送到SY军校上学去了，回来后就是个排级干部。相较之下,他唯一比我强的一点就是，高中文化。
　　我这个人就不喜欢认输，就算他有高中文化，那又怎么样。只要我努力,会做得比他好。
　　一个人一但有了目标，就会朝着他的目标坚持不懈地努力。我就是这样的一个人。
　　每天首长没起床的时候，我就悄悄的把他和他爱人喜欢吃的早餐买回来。（首长的儿子是一个计算机业的研究生,已经结婚了，所以家里就只有首长和他的爱人。）买早餐也是需要学问的:不能等到首长起来吃的时候凉了，也不能等首长起来之后再买。我用了好几天的时间，才摸清楚首长起床，吃早餐的规律。提前十分钟去大院门口买早餐回来恰到好处。
　　再者，首长喜欢喝什么茶，什么时候需要喝；考虑事情的时候一般多长时间一根烟；什么时候可以陪首长说两句家常，帮首长解解闷。这些都是我的功课之一！
　　总之我是把首长当成亲爹般的伺候，有时甚至比伺候亲爹而有过之而无不及呢。
　　这样的生活，我大概过了一年半吧。其实这种军人生活说实话学不到什么。充其量算是属于一个高级保姆，估计可能是因为年龄小的缘故吧，我对这种生活很是享受。
　　一个军区有几个像我首长这样的司令员，政委，感觉真的太少了。又有几个，像我这样的警卫员。答案很简单，依然很少。所以每当遇见同年兵的时候我甚是骄傲。当然我还可以做很多其他当兵的人想做而没有办法做到的事情。
　　例如，每当逢年过节部队给首长发放节日给养的时候，我总是第三个就能领到。（我上面还有军区司令员，军区政委的警卫员。）当首长不需要我在他身边的时候，我总能抽空的离开部队，到部队外面~做一些~我想做的事情。当然时间不可能很长，也就几个小时的时间吧。但就这几个小时又是多少当兵的所渴望能得到的呢？要知道他们想请假外出一次，需要申请两三个月，甚至时间更长。部队就是这个样子，严格控制人员外出，以保正随时可以把部队派出去，到需要部队的地方去。
　　就这样我过了一年半！
　　这天，我像往常一样，给首长换上了一杯新的碧螺春放在了他视线可以看到的位置。
　　“小邢，你有多久没回家了。”首长没有抬头，问了一句。
　　“报告首长，我离开家已经一年另三个月零六天，回答完毕。”我抬头挺胸，双脚并齐，双臂自然下垂。中指与裤线对齐。这是一个标准的军人站姿。
　　“你小子还和我装是不是，别以为你在我面前装地跟个人似的，在外面打着我的旗号摇头尾巴晃我就不知道，不过呢，你还没有太过分，这点我很满意。”首长抬起头，用和往日不一样眼光的看着我，有慈祥，有欣赏~~~~
　　“你在我身边这么长时间了，这样吧！我放你半个月假回家看看你的父亲，尽尽孝道。”仍旧注视。
　　此时我很感动，一个那么高高在上的领导，能关心我这样一个随便一抓一大把的小兵，让我感觉很复杂。
　　“这是1000块钱，回家的时候给你父母买点营养品，你父母把你养这么大不容易。”首长喝了一口茶对我说。
　　“首长，不瞒您说，我母亲在我13岁的时候就去世了，我现在这个继母是我父亲在我当兵以后，才跟我父亲过到一起去的，我还不知道我继母张什么样呢。”我恭恭敬敬的回答道。
　　首长感叹了一声说：“哎，我可能比你父亲的年龄都大，你跟我这么长时间了，连你是单亲家庭都不知道。”
　　“首长，您别这么说，如果您都这么关心像我这样的小兵，您哪有时间去考虑部队的建设问题呢，连队的训练计划又怎么办！！”
　　“你还挺懂事的，这样吧！一会我打个电话，让司机小张送你回家，马上就走。今天晚上就能到家。”
　　感动这个词又一次占据了我的心里，试想你是一个小兵，一个十几万军人的军区三号首长，能这样的关心你，你心里会是一个什么样的感觉，我估计可能会比我感动的更严重。
　　“小邢，你的面子不小嘛！比你的上任都厉害。呵呵”司机张班长道
　　“张班长，你就知道埋汰我，这是首长关心下属，怎么能和别人攀比。”我也用调侃的语气和他说笑。
　　（在部队，只要是比你当兵早的军人就叫班长，这是从老一辈遗留下来的传统。对于这个传统褒贬不一。暂且不去分析这个历史遗留问题吧）
　　“但是，根据我在首长身边这几年的经验来看，首长从来不会做一些没有回报的事情。”
　　听他这么一说，好像话里有话。我赶紧追问道：“张班长，那你帮我分析分析，首长是图我什么呢？”
　　“如果我知道的话，我现在也就不会给首长开车了。”
　　“首长能图我一个小兵什么，我看你是想多了。”与其说是在安慰张班长，到不如说是在安慰我自己。
　　回家的路程大概五个小时就到了，当父亲开门那一瞬间，出现在我眼前的是一个头发半白的老人。一股酸味涌上心头，我暗暗的发誓，即使将来我不能留到部队回地方的话，也一定要好好孝顺我的父亲，就算是留在了部队，我也要想办法，把父亲接到我的身边，尽做儿子的义务。
　　回家探亲的这半个月，我十足的做了一半乖儿子。每天做好饭等着父亲下班和继母的回来吃饭~~~~
　　（这里不得不说一下，继母是不个错的人，从把家里收拾的很干净，到把我父亲照顾的红光满面这两方面就可以看得出来。）
　　半个月的时间很快就过去了，临行前我和父亲坐在饭桌旁，父亲喝了一口酒对我说：“儿子，老子不要求你当多大的官，也不要求你赚多少的钱。我只要求你一件事：不犯法。你能做到吗？”
　　“老爸，这个你不用说我也可以做到的。请您放心。”我坚定的说！
　　就这样我离开了家，坐在归队的火车上。我的思绪不禁又回到了父亲对我说的那一句话上。
　　是的，我的回答是肯定的，我也一样可以做到的，我不知道我将来的路该怎么走，但是我知道我不会去犯法。可是我真的是一个甘心寂寞、甘心平静的人吗？我不知道，我真的不知道。
　　慢慢的我在火车上睡着了......





    第一卷 新的人生 第二节 回忆（02）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:27 本章字数:2780

        
　　下了火车，打车回到军区大院，来到首长的办公室门口。
　　“报告。”军人的必须的礼仪我是不会忘掉的。
　　“进”，首长永远是用最简单的文字，来诠释他的意思。
　　“你回来了啊，小邢，你先坐那等我一下，我马上就好，我去带你见一个人。”
　　“是。”虽然我答应了，但是我并没有坐下，而是拿起了茶杯，给首长沏了一杯他最钟爱的`碧螺春`，轻轻的放在了他的视线内。
　　没一会，首长站了起来，整理了一下仪容。：“走吧，我带你去见一个人。”说完就带头出了办公室。
　　跟在首长的身后，我有一种非常压抑的感觉，好像要有什么事发生一样，但是却感觉不出来是什么事。我跟随着首长一层一层的往上走，来到了最顶楼。九楼，九楼是军区最高首长办公的地方。首长在七楼，九楼是军区司令员，政委。我就知道这两位军区最高长官，其他的事情就不是我一个小兵所能了解的了。不该问的不问也是军人的天职之一。
　　首长敲了一下政委办公室的门而后就推门进去了。但是我并没有进去，一年多的警卫员生活，已经让我了解到了很多细节上的礼节。
　　大概过了能有五分钟吧，我听见里面喊：“小邢，你进来吧！”是首长的声音。
　　在一个宽大的办公桌后面坐着一位老人，大概有六十岁左右吧。这正是SY军区的政委。首长坐在了旁边的单人沙发上。
　　看我进来的同时，首长站了起来。对我说：“小邢啊！你先呆在这里吧！政委有话要和你说。”接着首长转身走了。
　　我丈二和尚摸不着头脑的看着政委，同时也在思考着，猜测着，这次政委找我谈话的内容会是什么。
　　“你叫邢孝先对吧！我听老杨经常提起你，说你很“懂事”，又知道自己应该做什么，不应该做什么对吧！”首长就是首长，让你根本从话语里听不出来是什么意思。
　　“报告首长，那些事情都是一个警卫员的职责，如果这些都做不好，就不配做一个警卫员。”再没有搞清楚政委目的的前提下，我一样会做一名标准的警卫员。
　　“小鬼，在我面前就不要装了。好了现在和你说正事。”首长瞬间严肃了起来！
　　我也挺直了身体，准备接受首长的训话。
　　“根据我和副司令员的研究，现在正式受命你一项艰巨的任务。你是否有信心完成。”政委说出来的话，就好像圣旨一样，不允许我有拒绝的心里。说的我热血沸腾，好像我就是像要上战场的战士一样，时刻准备着为祖国献身。
　　“报告首长，我邢孝先，有信心完成任务。报告完毕”，虽然做警卫员已经一年多了，但是一名真正的军人需要的是什么，不用我说，我想大家也知道。
　　那就是报效祖国，为国家开疆劈土。
　　虽然我的年龄不大，但是我在学校的时候，历史是我的强项，每当看到别的国家欺负我们的时候，我恨不得自己就出生在那个年代，去和那些侵掠者去斗争去拚斗。
　　“那你为什么，不问问我是什么任务，假如我让你去死你也会愿意吗？”政委笑着看着我问。
　　“军人的天职：不该问的不问，既然首长把任务交给我，我就肯定可以完成，如果国家需要，真的让我去死的话，我也会豪不犹豫的去死。”这个时候我看到了希望的意思曙光，我知道我的机会来了。我等的快两年的机会来了。
　　“具体是什么任务，我先不告诉你，你先听听我对你的了解够不够详细吧。
　　“邢孝先，男，18岁，汉族，初中文化，但很爱国，单亲家庭，你父亲是在你当兵后给你找的继母。性格属于内、外双重性格。好比，你想坏的时候，你会把你得罪你的人，想尽办法也要让他付出十倍或者百倍的代价。
　　但是你又非常孝顺，很有礼貌，知道尊重你应该尊重的人。对待自己的那些所谓的朋友也很讲义气。甚至可以为他们去流血，被他的敌人砍。
　　怎么样，我对你的了解怎么样。”首长依然笑容满面的看着我。
　　说实话，这个时候我的心里真的没有底了，为什么这些首长要费尽心机去了解像我这样一个默默无闻的小兵。到底首长们给我的任务是什么，我真的不知道，但是我真的很期待。
　　我没有回答政委的问题。
　　“你不用回答我的问题，现在我再问你一遍，你有没有信心完成任务。”政委再次严肃的看着我
　　“报告首长，邢孝先一定完成任务。”现在管不了那么多了，我知道如果现在我退缩的话，我可能会错过一辈子都不会再有第二次的机会。不管这个任务是好还是坏，我都必须接受。这是我的预感，别人我不知道，但是我对我的预感还是比较相信的。
　　“好，从现在开始，你不许和任何人联系，也必须忘掉你过去的一切，接下来的半年里，你会接受部队对你的特殊训练。半年后我会安排你去执行这项任务。记住，你的任务不被世人所知，你的功勋将不会被记载到军功册。但是你对国家的贡献是无限巨大的。”
　　首长的最后一句话，让我既感觉到了什么是地狱、也感觉到了什么是天堂。
　　地狱，我的任务任何人都不知道，有且只有政委和副司令知道，而且如果我完成任务了，可能什么奖励都得不到。
　　天堂，如果我完成任务的话，我对国家将做出很大的贡献。
　　这已经足够了，这不正是我儿时所想所要做的吗？
　　但是如果当这种事情落到你身上的时候，你将会考虑很多。假设任务失败，谁来照顾我的父亲，这是我最担心的。从刚才政委说的几句话里，我已经听出来了部分意思。有种不成功则成仁的味道。我好像签了军令状，如果完不成任务的话，就必须提头来见的味道。
　　政委拿起电话，按了几个数字，然后说：“李队长，你可以近来带人了。”简单几个字就把电话给挂了
　　不到两分钟，近来了一个中校军衔的“巨人”，一脸的刚毅，皮肤黝黑得好似煤碳一样，但是一眼就能看出来，这不是天生的，这是后天造成的。往那里一站，就有种不怒自危的感觉，气势凌人。
　　“李队长，他叫邢孝先，你把他带走，我不用你将他训练成一个合格的军人，我只要你把他训练成一个在任何环境都可以生存的人，记住是任何环境都可以生存。”政委说的很严肃，口气也不容拒绝。
　　那个李队长敬了一个标准的军礼道：“是”然后转身对我说：“邢孝先，跟我来。”说完转身就离开了办公室。
　　我赶紧给政委敬了一个礼，然后心花怒放的小跑跟着李队长出去了。我已经习惯了军人的雷力风行。
　　我和李队长出去不久，首长又回到政委的办公室道：“老王，这件事对于一个刚刚成年的年轻人来说，是不是有点太残酷了，要知道他从小就没有母爱啊！”
　　“哎，老杨，我又何尝不是这么想的呢，但是能信的过的人，并又适合去接这项任务的人，再则又符合各方面条件的人唯独他一个，为了国家的利益，我们也只能残忍一次了。”
　　“哎，希望他可以圆满的完成任务吧！”
　　两位首长就坐在那里，慢慢各自陷入了自己复杂的思绪当中......





    第一卷 新的人生 第三节 回忆（03）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:28 本章字数:3237

        
　　那个叫李队长的人，开车把我给拉到了一个陌生的地方，车整整开了两天两夜，中途我们在路上休息过两次，但都是在车上，李队并没有下车，也没有叫我下车，我们就这样在车上睡觉，不吃也不喝。
　　到第二天黄昏的时候，“报告，我想去厕所。”人有三急，一天多不吃不喝，基本还能挺住，可是连厕所都不让上，实在是有点不人道了，所以我怯生生的问。
　　车依然在开，没有一点停下的意思。最后我实在挺不住了，做了自从我有记忆以来感觉到最耻辱的事，我没有憋住，直接在车上小解了，一股无名火直接就窜上了我的脑袋。但是我又马上镇静下来，我现在不能得罪他，至少在这半年我不能得罪他，因为如果我不听话，他会把我整的很惨。
　　我们是在后半夜两点多到的目的地，天上的点点繁星突显出这个地方的空气污染很轻，我深深的呼吸了一口空气。恭恭敬敬的看着那个李队长。
　　“看见那个小屋了吗？今后的半年你就会在那里睡觉。今天晚上没饭吃，你现在可以选择睡觉或者熟悉这里的环境。”他手指着不远处的一个小草棚对我说。
　　邢孝先不可思议的看着那个地方，心中的怒火再次的窜上了心头，但是一年多的伺候人的生活让他学会了忍耐。他又一次忍了下来：“是”说完他就头也不回的向小草棚走去。
　　这个时候邢孝先根本就没有心思去哪里找水洗澡了，两天两夜被困在一个地方，活动范围小的不能在小，对一个人的身体是一个挑战，但是他忍下来了。
　　但是一离开那个地方身体的乏意就爬上了他的身体，这个时候他什么也不想思考，只想美美的睡上一觉。
　　进入那个不到三平米的小草棚，看见了一个可以躺人的草席，一头载了过去。我干保证，邢孝先没用上一分钟就睡过去了，他太累了，真的需要好好休息一下，这两天对他的精神实在是一个大的考验。
　　“你给我起来。”先是屁股上一阵剧痛，紧接着这个我最不愿意听到的声音传到了我的耳朵里。
　　邢孝先迷迷糊糊的睁开眼睛，站了起来。看见外面天依然是黑的，虽然比睡觉的时候亮了一点，但是他敢肯定，他睡觉的时间肯定没有超过两个小时。没办法，那个冷酷的表情，不允许他继续睡觉。
　　强打起精神，站直了身体，等待着那个该死的李队长下面要说的话。
　　“睡觉的时候一点警惕都没有，如果我是你的敌人，刚才我可以在一分钟，有32种方法让你立刻死去。为了惩罚你，你现在去外面原地跑步两个小时，两个小时以后，我会来告诉你，你需要继续做什么。”说完就头也不回的走了，连邢孝先想用说点好话的机会都没有给他。
　　命令还是要执行的，不仅是因为是军区政委让他来接受特训这个原因，也包括他不服输的性格因素，他是一个喜欢用实力说话的人，不想让别人瞧不起，就如当初在家里打架的时候一样。我这次打不过你，我会找机会打败你，就算暗里下黑手也再所不惜。这就是邢孝先的行事风格。
　　两个小时的原地跑步，已经让邢孝先全身的每个部位都在留汗，但是他仍然在继续，可是他才是一个年仅18岁的小伙子，怎么可以超负荷这样的摧残式训练呢。
　　终于，他昏倒了，其实他已经完成两个小时的原地跑步了，但是那个时候他已经麻木了，只知道机械的运动着双腿，不让自己停下来。
　　他心中只有一个信念，不可以让这个冷血的人看低自己。
　　当邢孝先睁开眼睛的时候，他发现自己依然躺在自己的小草棚里，不同的是外面的天亮了。睁开眼睛的同时，两个感觉通过神经传送到了他的大脑。
　　第一，他很饿，已经三天没有吃饭了。平时都是想什么时候吃就什么吃，想吃什么就吃什么。（全部都是副司令员家里的食物。）现在让他三天不吃饭，真的太难受。肚子在不停的反抗。
　　第二。他全身都很酸疼。三天没有休息好，还受到了惨无人道的整治。他的心里很气愤，但是他又忍了。他知道现在不是报复的时候。所以他开始四周打量这个小的不能在小的草棚。
　　突然，他就像发现新大陆一样，看见地上有一块新鲜的牛肉和一个用破盆子装的一盆水。
　　这个时候邢孝先的眼里只有事物，虽然身体的疼痛让他移动起来非常困难，但他还是爬着来到那块牛肉的旁边。张开大嘴咬了下去。然后疯狂的咀嚼，接着有趴在盆子边猛的喝水。
　　吃完一口咽下肚子之后，他好像才反映过来，吃的东西是没有加工过的生牛肉。
　　“哇。”吐了一口什么都没有吐出来，他的胃里已经没有一点食物了。
　　“如果你不吃，你可以还给我，我的爱犬---大黄是非常喜欢帮吃下你的早饭的。”最厌恶的声音又传到了我的耳朵里。
　　“我吃、这是我的事物，谁都不可以拿走。”他头都没有抬回答他的问题。这些天他对邢孝先做的这些事情，已经让他已经很厌恶这个冷血人了，所以平时的礼貌、尊重，这时一点都没有在邢孝先身上表现出来。
　　“吃完饭，你可以休息一上午，熟悉一下这里的地形，这对你很有益处。中午十二点的时候到旗杆下集合。”冷血人说完丢下一快军表就走了。
　　邢孝先拿过军表戴在了手上，看着这块带着血丝的牛肉，心一狠，大口的咬了下去，然后用力的撕了下来，咀嚼起来。然后喝了一口水把牛肉送进了胃里。就这样他把这大概有二斤的牛肉，用水送进了他的胃里。
　　吃完后，看了一下表，九点十分。他又躺在草席上准备再睡一会，可是刚吃完生牛肉肚子很不舒服。虽然身体依然很疼，可他仍旧勉强的站了起来向外走去。
　　用眼睛扫了一下四周，这是一个四面环山的空地，面积大概有200平方米，在空地中间有一个旗杆，旗杆顶端飘着鲜艳的五星红旗。红旗在阳光下显得那么鲜艳。在旗杆的西面不远处有一个小砖房，估计那就是冷血李队长住的地方吧！
　　邢孝先绕着这片空地走了一圈，看着四周茂密的树林他并没有向里走去。因为他感觉肚子舒服多了。所以恨恨的看了小砖房一眼，然后向自己的小草棚走去。
　　进去后一躺在了草席上，准备再睡一会，但是这次在睡着之前，他告诉自己十二点之前一定要起来，不然就又要受到那个冷血的折磨，那种滋味真的很不好受。
　　“邢孝先，因为你的迟到，所以你将一天不准吃饭、喝水。”厌恶的声音又响了起来。
　　“我没有，你这个冷血动物，难道在你的眼里我不是人吗？你对待自己的战友就是这个样子吗？”邢孝先反驳道
　　我爬起来，准备和这个冷血动物理论，可是我四周一看根本没有人，在一看手表，十一点四十五。哎，原来是个梦，在梦里都会梦到这个可恶的人。接下来半年的生活让我怎么活啊！
　　十一点五十，我提前十分钟站在了旗杆下面，虽然身体还是酸疼酸疼的，但是已经不像早上刚起来的时候那么疼了。
　　大概过了能有十分钟吧，估计是到十二点了，从那个小砖房子里走出来这几天我最不想看见的人，但又偏偏时刻出现在我身边的那个人。
　　“很好，这个是你这半年里的履历，记住，这就是你从小到大的生活，你要毫无保留的记在你的心里，如果你把这个履历和你自己的记忆弄混了，那将是死亡降临。”冷血说的很严肃，然后丢给我两张纸。
　　“好了，你现在可以去改变自己的记忆了，明天早上继续训练，每天两顿饭，早上十点和晚上五点。都在这个旗杆下面取，超过十分钟不来取饭，将会被我拿去给我的大黄加餐。”冷血依然是转身就走，我从头到尾都没有看他一眼。
　　拿起那两张纸，回到自己那个小草棚，他没有马上就看那个可以覆盖我18年生活的履历。想着刚才那句：“如果你把这个履历和你自己的记忆弄混了，那将是死亡降临”
　　心里开始怀疑这次训练将会给自己带来什么，一切都是那么的没有人情味，好像他就是个犯人一样，冷血要求他做什么，他就必须做什么。
　　这个对别人的命令言听计从的人还是邢孝先吗？他不禁问着自己。
　　但是很快，政委受命任务时候的豪言壮语就将他刚才内心的疑问给粉碎的支离破碎。
　　拿起那两张纸，第一行字就让邢孝先感觉老天和自己开了个天大的玩笑......





    第一卷 新的人生 第四节 回忆（04）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:28 本章字数:2039

        
　　邢浩燃，男、19岁、祖籍HLJ省HG市人、初中文化、十六岁父母因车祸双亡、由奶奶照顾、十八岁的时候因打架误伤对方造成死亡，被判入狱十年。一年半后因为受到狱友唆使，和另外一名犯人越狱逃跑，至今还没有被警方抓获。
　　天啊！难道简单的三五句话，就把我十八年的生活给改变了。从一个年少无知的少年变成了一个杀人犯，而且至今还因为越狱在外面过着逃亡的生活。
　　邢孝天再一次陷入了沉思之中......
　　突然邢孝先感觉脑袋一疼，就在也不知道发生了什么事情了......
　　当他再次醒过来的时候，发现自己被绑在一个凳子上，四周是冰冷的墙，有种阴森森的味道，一盏光线非常弱的电灯从棚顶拉到我脑袋的前上方向，一切都显得那么的诡异。
　　当事人还没有来得及思考这一切是为什么的时候，门被开了，近来两个全身武装的大汗，全身上下一身黑，就连脑袋也被黑布给包裹起来，就留下双眼和嘴喘气的位置。和香港电影里的飞虎队差不多。
　　“你叫什么。”站在右边的大汉先发问
　　是啊！我叫什么，邢孝先还是邢浩燃。记得不久前冷血人曾经告诉过我，如果我记不下纸上的东西将会是死亡。那如果我承认了我叫邢浩燃，那即将面对我的又是什么。
　　“ 不，我不要做杀人犯，我更不要做逃犯，这不是我，虽然我还年轻，但是我要活出尊严。谁也改变不了我的过去，一个让我讨厌的人更改变不了我的过去。”邢孝先的内心最深处，发出了最强烈的反抗。
　　“我叫邢孝先。”声音不大，但是可以让另外的两个人听的见。
　　“放屁，你***叫邢浩燃，你这个杀人犯，难道你认为你改名字我们就不认识你了吗？你认为你改了名字就可以抹去你杀人的罪行吗？”刚才发问的那个大汗，说完就是一个大耳光扇到了他的脸上。
　　马上，一丝鲜血从邢孝先的嘴角里缓缓的流了出来。他认为自己很冤，很委屈，也很不愤。他想反抗，但是可以吗？一个年仅十八岁的少年，可以大过身高马大的大汉吗？更何况他现在被绑在了凳子上面。
　　“我再一次问你，你叫什么？”这时另外一个大汉又问他
　　“我叫邢孝先，我是一名军人，我不是杀人犯，我没有杀人，你们找错了人，把我给放了。不然你们会遭到军队的打击。”这次他的声音很大，甚至是怒吼。他要为自己争取机会。
　　“哈哈，遭到军队的报复，你以为你是谁，你不过是一个杀了人，受到国家制裁的犯人。和我们讲国家，讲军队，你真的以为你是天王老子吗？”那个黑衣大汉嘲笑着他
　　“不，我不是杀人犯，不......”
　　还没等邢孝先说完，‘啪’又是一记清脆的声音响起。
　　“草你妈，你还敢嘴硬，你就是邢浩燃，你就是个杀人犯，你就是个逃犯。我让你嘴硬。”
　　这一次他感觉刚才自己没有挨打的那一边脸火辣辣的疼，眼前晃着无数的金星。过惯了虽然不是锦衣玉食，但也可以算的上是小康生活的他，什么时候受过这种罪，而且把他洁净的心灵给深深的玷污了。
　　在他上学的时候，因为有一个同学，和他闹着玩打了他一个耳光，他就用螺丝刀子把那个同学的屁股，桶了六个眼儿。俗话说打人不打脸，骂人不骂娘。从此以后再在学校里再也没有人敢和他闹了，他也被孤立起来了。
　　在部队也一样，那些老兵都懂得这些，即使骂人也不会把对方的亲人给带进去，打人也都是脖子以下的部位。所以已经有好几年都没有人对邢孝先用这中他最记恨的方式来‘问候’他了。
　　不巧，几年后的今天，这两种‘问候’让邢孝先同时给碰上了。他感觉有种屈辱感，对方竟然不分青红皂白就打自己骂自己，他很难接受。
　　他用眼睛怒视着眼前这两个凶神恶煞的瘟神，他认为现在不说话就是最好的反抗，所以他选择了沉默。
　　“你叫什么？”
　　“我***问你话呢？你听见没有？”砰、砰。
　　那个大汉见他不回答，很生气，就有踢了他大腿几脚。如果你是个行家你会发现，虽然他用的力气很大，但是踢的地方都不是要害，都是属于那种皮糙肉厚的地方。当然这些都不可能被邢孝先发现，因为他这个时候已经被疼痛和屈辱冲昏了头脑。
　　在接下来的一个小时里，如果你可以看见你会发现，在中国某一个比较偏远的山区里，一个小房子里面，正在上演着另人发指的一幕。
　　一个年龄不大的男孩，被两个全副武装的黑衣大汉严刑拷打，虽然他们都是用双手往那个男孩身上招呼，但是对于一个这么大的孩子用这种暴力，已经是平常人很难接受的了。
　　两个大汗边打边问：“你叫什么。”     “你为什么要越狱。”     “你为什么要杀人。”
　　但是那个男孩始终都没有回答，现在的他已经麻木了。
　　他的内心在不断的呐喊，希望自己可以早点死去，死了之后就可以不用遭受这中折磨了。但是他又不甘心，他还年轻，还有自己的梦想，为什么这两个人要让自己承认不属于自己的东西，为什么~~~~
　　最后他失去了知觉......





    第一卷 新的人生 第五节 回忆（05）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:28 本章字数:2314

        
　　“1号，没发现啊！这个小子嘴还挺硬，要不是上面事先和我们打过招呼，我真的会把我自己当成十恶不赦的大坏蛋呢！”在我刚晕过去不久，左边的那个大汉对又边的那个人说。
　　“是啊！不过如果这个小子嘴不硬，不是那块料，又怎么会被上面选中来执行这次任务呢，要知道我们都没有被选中呢。”1号回答着2号的问题。
　　“看来是我们该出绝招的时候了。不然上头该怪我们办事不利了。”2号对1号说
　　“好的。还是由你来当侩子手吧！说实话我都有点不忍心对这样一个小孩了。”1号道
　　“你以为我就愿意做这种事情吗？我感觉......哎不说了，做事。”2号说完走到墙脚拎起一桶带着冰茬的凉水。
　　‘哗’的一下全都泼在了已经昏死过去的邢孝先身上。
　　刺骨的寒冷传遍了全身，再加上刚才被那两个人一顿虐待，邢孝先再次被弄醒了。抬起头看着眼前的这两个凶神恶煞，他已经不知道说什么了，只希望这两个人如果要杀他，就给他来个痛快的。不想杀他，就快点把他给放了。
　　他真的忍受不了了，年轻的身体不知道还能不能承受得住这样的折磨。他自己更不知道如果再被继续这么摧残下去，他会不会放弃刚才坚持的原则。来承受那两张纸上面的东西，改变他的命运，来换取减轻肉体上的折磨。
　　“不用你嘴硬，邢浩燃，你不希望我们把他请来吧！让他来告诉我们，你叫什么，你为什么犯法，又为什么越狱吧！”说完从上衣口袋里拿出了一张照片。
　　1号的表演天赋真的没得说，现在的他像足了电影里的反面人物，淫荡的笑声、猥亵的目光。这都被邢孝先看在眼里，听在心里了。
　　他感觉面前的这个男人真的是很恶心，以为他可以清楚的看见，照片上的那个人，他非常的熟悉，熟悉的简直不可以用任何语言来形容。因为照片上的那个人就是养育了他十八年的----爸爸。
　　“混蛋。”邢孝先从牙缝里喊出来这个字，用牙齿紧紧的咬着嘴唇，慢慢的渗出了鲜血。
　　“你叫什么，你家里有什么人，你为什么要杀人，又为什么要越狱，现在可以告诉我们了吗？”现在的2号相对来说还算是个比较善良的人，当然前提是和1号相对比。
　　他现在很清楚自己到底该不该把那两张纸变成自己的这些年来的经历，因为他不想这件事情被养育他的老父亲知道，他并不知道这些人到底会对自己的父亲说什么。他更不知道自己的父亲到底能不能承受的住这样的打击。
　　因为人嘴两张皮，咋说咋有理。看到我现在这个样子，再加上这帮坏蛋在他父亲面前的胡言乱语、瞎编滥造，可能他的父亲当场就会被气得心脏病突发身亡。
　　最后，至亲的安全战胜了他自己那份不可低头的尊严。
　　“我叫 邢浩燃，男、19岁、祖籍HLJ省HG市人、初中文化、十六岁父母因车祸双亡、由奶奶照顾、十八岁的时候因打架误伤对方造成死亡，被判入狱十年。一年半后因为受到狱友唆使，和另外一名犯人越狱逃跑，至今还没有被警方抓获。这样你们满意了吧！”他是用喊的语气把那两张纸上最重要的一段给背出来的。
　　“你***你以为你是在背个人简历吗？我需要知道一个详细的邢浩燃。”1号继续扮演着最让人讨厌的角色。
　　可恶，这个人真的很可恶，自己都承认了他们想知道的一切，为什么还要继续折磨他。最让邢孝先生气的是，刚才他看那两张纸的时候，看完第一段之后，就气的在也没有往下看，现在的他哪里知道他们到底想知道些什么。
　　“邢浩燃，你还是把你出生到现在的经历做一个简短的介绍吧！这样我们可以向上面交差，你也可以免得受皮肉之苦。”2号用了比较温和的口气对他说。
　　（请大家仔细看下面邢孝先对自己的介绍，因为那将是他自己的第二个身份。）
　　“我叫邢浩燃，今年十九岁，我的父母在我十六岁的时候，因为走长途汽车出车祸身亡。从此我变学坏了，虽然奶奶照顾我很体贴，但是我已经性格扭曲了，整天逃学，打架。
　　在我刚刚十八岁的时候，我家里的一个哥们找我去打架，因为当时不知道轻重，所以两刀就把对方的一个人给撂倒了，那个人后来在送往医院的途中死了。法院判我误杀罪名成立，入狱十年。
　　在监狱里一年多的生活让我明白了很多事情，我很想孝敬我奶奶，还有我不想在那个连猪都待不下去的地方生活十年，所以我和一名狱友精心策划了一个月，越狱成功。在半年多的流亡生活中，一直过着躲躲藏藏的生活，直到几个小时前你们把我抓到这里。
　　事情就是这个样子的，你们还想知道些什么。混蛋记住，我会报复的。”邢孝先说完这些话的时候，已经没有刚才那么生气了。
　　因为他忽然明白，他说的这些就是对方想知道的，如果早点说可能就不会被折磨的这么惨了。
　　刚才被打的时候，因为匆忙来不及细想，可是冷静下来以后，他才突然想明白。他好像是因为接受一项任务，而被送到深山里接受特训的，可能这正是训练的一个科目吧！
　　不过经过这件事，让他明白了两件事:那就是遇到事情千万不要慌张，一定要静下心来考虑；凡事有因必有果，只要想通了，问题也就解决了。
　　第二个是，别人对自己所做的一切他会十倍、百倍的报复回来，尽管他现在还没有能力去报复，不过他坚信在不久的将来他肯定可以完成自己的目标的。
　　“很好！这样不是很好吗？算你识趣，早说不就不用受我们两个的毒打了。好了你先在这里坐着吧！我们去向上面汇报一下情况，看看上面会怎么定你的罪。”2号说完就走了，1号跟再号后面出去了。
　　虽然现在可以不受折磨了，但是他并不知道自己是不是真的走出困境了。因为他们说还要给自己‘定罪’。他不知道刚才自己分析的对不对......





    第一卷 新的人生 第六节 （回忆）06
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:28 本章字数:2375

        
　　没过多久，门就被打开了。近来的正是1号和2号两个人站在了邢孝先的面前。
　　“邢浩燃，因犯罪情节严重，被改判成死刑，即刻执行。当事人你现在还有什么要说的吗？如果没有我们就要对你行刑了。”现在的一号就如同一个大法官一样在宣布着邢孝先的命运，又如同一个侩子手一样，准备随时拿走邢孝先的生命，因为邢孝先可以清楚的看到，1号已经从怀里掏出一把手枪对准了他的头部。
　　这个时候的邢孝先不禁苦笑，自己真的太天真了，如果是执行任务的话，对方有必要在刚才对自己下那重的手吗？又有必要拿着一把枪对准自己的脑袋吗？
　　他不禁回忆起在首长身边的这一年半的时间，是不是自己知道了什么不该知道的事情，而自己确被蒙在鼓里，所以首长要用另一种办法去让我闭嘴呢。虽然他自己也这么认为，想让一个人不说话，就是让这个人永远的消失在这个世界上。但是那只是想想，如果真的要去面对的时候，我想任何人都不可能表现的很无所谓吧！更何况他只是一个年仅十八岁的少年。
　　世界是那么的美好，自己该享受的还没有去享受，需要自己孝顺的人，也没有尽到应尽的孝道。难道这就是命吗？
　　“你到底有没有什么要说的！比如把你心里最想说的话说出来，或者把你心里的委屈给说出来。”2号在用试探性的口气考验着他。
　　邢孝先也不是傻瓜，他也听出来了对方是在把他的思维朝另一个方向去引导，但是那有用吗？算了不去解释了，一切一切都是命，就算解释了又怎么样！这两个魔鬼会放过自己吗？开玩笑，如果可以的话，他们没有必要这样折磨自己的。
　　“没有了，你们动手吧！”这个时候他已经很平静。他坚信‘命中有时终须有，命中无时莫强求！’这个道理，是你的就是你的，不是你的怎么样也改变不了这个原则。
　　“你真的没有什么要说的了吗？小子，那我可要动手了！”1号就像收命鬼一样，再下最后的通牒。准备随时随地拿走邢孝先的生命。
　　“没有。”邢孝先慢慢的闭上了眼睛，准备接受死亡的降临，这个时候他很坦然，心里唯一放不下的就是自己的父亲，不知道自己的父亲知道自己的一切后，会是伤心，还是会骂自己不成才。
　　‘啪’一声清脆的响声被邢孝先听见了，难道子弹打中自己之前可以听见子弹发出的声音吗？
　　答案是----当然不可以的。
　　“很好！邢浩燃，你已经完成了心理测试，现在我们要把你送回到我们接你来时候你所在的地方，你现在可以把眼睛闭起来了。”1号终于松了一口气，因为他实在不想再继续扮演这样‘千人唾’的角色。
　　无数个问号在邢孝先的脑袋里飘起，最后他知道自己先前所分析的结果是正确的，这正是接受特训的一个科目。他的双眼被蒙上以后，他在内心苦笑。不知道是重生后的喜悦，还是应该为这次的遭遇所悲哀。
　　更重要的是，他才接受这个任务两天，就受到了如此多的折磨，他真的不敢想象接下来的训练会是什么样子，不知道那个冷血李队长又会搞出什么样子的花样。
　　当他再次睁开眼睛所看见的是‘冷血’，是他把邢孝先蒙在眼睛上的黑布给拿了下来，然后他发现自己就站在被绑架之前的那个草棚里。
　　“邢浩燃，现在还有十分钟开饭，吃完饭后你可以好好的睡一觉，然后明天开始正式训练。记住你的身份就如同你刚才在房间里和那两个人所说的一样，永远不可以改变，就是看见你亲爹你也不可以叫他一声‘爸’。这次我可没有跟你开玩笑，如果你违背的话，你将会死的很惨。”说完这些话的时候，那个‘冷血’显得很严肃，也很冷酷。让人看一眼就有种不寒而栗的感觉。
　　使邢孝先不禁打了个寒颤。“是。”虽然很不愿意接受这个现实，但是他知道自己必须面对，因为那是自己的任务。甚至经历过刚才遭受折磨的那一幕之后。眼前这个‘冷血’的人也不是非常的让人讨厌，甚至有点可爱。
　　晚饭是他自己走到旗杆下面取的，伙食还不错，有一小盆炖好的牛肉，还有满满的一大碗大米饭，最后还有一大杯清水。
　　吃饭的时候，他估计真正的训练就要开始了，回忆一下这几天发生的事情，他知道自己必须学会一件事情，那就是警惕。不然到时候真的会是死都不知道怎么死的。
　　外面的夜已经黑到伸手不见五指了，虽然邢孝先的身体很疼，但是他并没有睡觉，而是等到在外面黑到半米之外看不见任何东西的时候他悄悄的走出了草棚。来到了他在傍晚的时候趁机观察的一个地方。
　　这个地方在草棚后面大概二十多米的距离，已经进入森林十几米了，既可以看见‘冷血’所住的房子的灯光，又可以看见自己四周的情况。虽然天很黑，但是他凭着自己的记忆摸索到了这个地方。
　　蹲下身子，轻轻的钻进了已经挖好的一个洞里面。（所谓的洞就是一个比较凹的大坑，下面铺了草棚里面的草席，上面铺盖了许多大的树枝。）
　　这样他就可以安心的睡一觉了，他很累，真的很累，两天来的经历已经让他知道了时刻保持警惕，这样可以减少自己的生命危险。虽然他才十八岁，但是他是属于那种可以很快适应周围环境的人，而不像有些人是需要很长时间来适应或者需要环境来适合自己的那种人。
　　“报告首长，对邢孝先的心理测试已经完成。他现在叫邢浩燃。虽然和我们给他指定的档案有些不同，但是我认为他自己说出来的会比我们给他的要好的多。”在李队长的房间里，他在对着电话里讲话。
　　“很好！从明天早上开始就正式训练吧！希望你不要让我失望。”电话那头一个中老年人的声音响起
　　“是，首长，保证完成任务。”
　　电话那头已经挂了，坐在那头接电话的那个中老年人，正是SY军区的军区政委。放下电话躺在靠背椅上，不禁自言自语道：“你是一名军人，希望你不要让我失望，因为这个任务关系到很多人，如果任务失败的话，后果将会很严重、很严重。孩子苦了你了......”





    第一卷 新的人生 第七节 回忆（07）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:28 本章字数:2401

        
　　在接下来的半年时间里，邢孝先，不。确切的说他现在应该叫邢浩燃，他充分体会到了历练一词的含义。‘冷血’李队长把他从一个只会伺候首长上的小兵，变成了一个冷酷、无情、心狠手辣，只懂得为自己生存活下来的人。
　　现在的邢孝先已经默认了他自己的第二个身份，因为他知道，是因为一个神秘的任务，他自己才会变成今天的这个样子，所以他现在并不排斥自己有一个杀人犯的身份。
　　（在这里，我不想把男主角怎么样接受特殊训练的经过都给描写出来，第一我感觉其他的小说这样的经历都有，我写出来肯定有抄袭的嫌疑。第二我认为既然是回忆，就没有必要在多用几万字来写一些训练上的事情，很有码字的嫌疑。）
　　清晨,他从半年前自己‘做’的房子里爬出来，闭上眼睛用力的吸了一吸新鲜的空气，他感觉这样可以使自己一天都保持一个清醒的头脑，心情也会特别的舒畅。
　　和往常一样，自己围着这个二百米的空场地跑了十圈，然后就自觉的站到了旗杆的下面，等待的‘冷血’说出今天的训练内容。
　　对于‘冷血’这个人，他自己不知道该怎么评价，说他是个坏人吧！如果不是因为要训练自己，他相信很有可能和‘冷血’成为好朋友，虽然‘冷血’比他大很多，但那并不重要。
　　如果说他是个好人，他有感觉‘冷血’根本不配好人这个称号。因为每当‘冷血’把他折磨到筋疲力尽的时候，他又很讨厌有这么一个人的存在。
　　“浩燃，今天是你接受特训的最后一天。”‘冷血’把他的思绪从分析‘冷血’到底是好还是坏之中给拉了回来。
　　他听到这个消息，不知道是高兴还是悲哀，高兴的是过了今天就在也不用整天面对一个人，而这个人总是想着法的折磨自己。
　　但同样，悲哀的是马上就要离开这个改变自己人生的地方了，说实话真的有点舍不得。更不知道使自己变成这个样子的任务到底是什么样子的任务。
　　“再把你送回去见政委之前，为了圆满的完成你的特训生涯，我可以满足你一个条件，记住就一次啊！抓住机会。”‘冷血’好像今天的心情特别的好，难得的从嘴角露出了一丝笑容。
　　是啊！看着眼前这个皮肤稍微黝黑，身体健壮的大男孩，从开始的手无缚鸡之力，到现在可以为了仇恨而杀人的大男孩，他很骄傲，但同时又为自己训练出来的学生感到悲哀，因为他这么小就要接受‘残酷的现实’。对于一个刚刚十九岁的大男孩真的很残忍。
　　“是不是提什么要求你都可以满足我啊！”邢孝先也来了兴趣，他放下包袱不去考虑那些烦心的事了，走一步算一步了。
　　“当然，只要是能力范围之内，一定。”
　　“我现在就要和你真刀真枪的打一架，来消去我半年来的仇恨，我不想把对你的仇恨带出基地。”他笑着道。
　　尽管是一句玩笑话，但同时也是邢孝先半年以前给自己定下的目标。他就是这样一个人，以前有仇必报的一个人加上半年来冷血的训练。更加让他成了一个为目标而奋斗的人。
　　如果今天他不把握住机会，就不知道何年何月，才有机会再次见到他面前的这位教官，所以他提出了要和‘冷血’打一架的要求。
　　“好......”
　　‘冷血’的好刚说出口，邢孝先就动了。他们的距离很进，邢孝先用力的往前蹿了一大步，抬手就是一记重拳。
　　“哈哈，小子，你记住学生是永远赢不了老师的。”说完，‘冷血’飞快的躲过这凶狠的一拳。
　　就这样二人你来我往，在一起飞快的交手，说真的，现在的邢孝先真的很出色，从‘冷血’那里学来的散打，再加上半年来的实践，现在的他已经可以去参加全国散打大赛了。
　　但是，就如同‘冷血’说的‘学生是永远赢不了老师的’那句话一样，每当他使出杀招的时候，都可以被‘冷血’轻易的化解。
　　同时，‘冷血’真的很高兴，以前没有发现自己的学生有多么的出色，但是今天一动起手来，他有点激动，如果不是自己亲手教给他的功夫，说不定自己已经被这个十九岁的徒弟给打趴下了。
　　突然，‘冷血’感觉自己的面部有一股劲风扑来，当他再想躲开的时候已经晚了。他只感觉到自己的右腮帮子一痛，然后就发现嘴里好像已经有牙齿被打掉了。
　　“谁说学生不可以赢老师了，你曾经告诉我，在实战中寻找战机，今天我做到了，我的老师。如果刚才我用全力的话，我相信你至少现在脖子已经不能动了。
　　虽然‘冷血’很窝火，但是他很高兴，高兴自己的学生把自己教给他的东西给完全消化了。狠狠心，把掉下来的牙齿给咽到了肚子里，：“很好，你现在可以去收拾一下了，我马上开车带你去见政委。”
　　“您认为我还有什么可以收拾的吗？”说完邢孝先调皮的转了一圈给‘冷血’看。
　　是啊！半年来他都没有换过衣服，他洗澡都是在进山不远处的一条河里洗的，衣服当然也是在那里洗的。头发是‘冷血’用剪子给他剪的。
　　二人摇头苦笑，是啊！如果不是因为有那个特殊任务的存在，他们怎么会有机会成为师徒关系呢？
　　再归队的路上，已经没有来的时候压抑的感觉，虽然二人依然没有说话，但是气氛已经缓和了许多，路上他们还在靠路边的饭店下了一回馆子，邢孝先有生以来第一次知道醉酒是什么滋味了。
　　汽车停在了军区大院门口，‘冷血’没有下车，他也坐在副驾驶的位置上没有动。
　　“你为什么还不下车，难道还有什么话要对我说吗？”‘冷血’调侃，这个时候训练结束，他们也就不在是师徒关系了。
　　“是的，教官，谢谢你半年来的栽培，如果没有你，我现在可能依旧是一个伺候人的小兵，但是有你改变了我的性格，甚至将来会改变我的人生，谢谢你。”说完，邢孝先就下车了。
　　看着他的背影，冷血不仅摇头苦笑，不禁自语道：“虽然我不知道这次你的任务是什么，但我知道那很危险，孝先，希望我有一天可以活着见到你。”
　　汽车已经启动了，再看着邢孝先进去大院后扬长而去......





    第一卷 新的人生 第八节 任务
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:28 本章字数:2346

        
　　邢孝先在去办公大楼的途中并没有因为小时半年而被重重卫兵拦住，因为他并没有把他的士兵证给遗失掉。在马上要进入办公大楼里的时候，邢孝先可以清楚的看到一左一右两个卫兵吃惊的表情。
　　其实这都是可以理解的，试想一下一个整天出入大楼，给3号首长处理一些琐事的警卫员，在消失了半年之久后，突然出现了，而且和半年以前是有天壤之别。
　　那个时候整天在首长面前如同小哈巴狗似的，在当兵的面前摇头尾巴晃的新兵蛋子已经再也没有往日的坏毛病了。至少现在从外表看这个警卫员已经只需要两个字就可以来形容了---冷酷。
　　“这是我的证件，我现在要进去。”随手把红色的军人证递给一个警卫说道，语气中已经没有了往日的傲气，相反的现在是出奇的平静。
　　“你现在可以进去了。”一个警卫看完军人证后，例行公事的道。
　　现在的他是那么的从容、沉着。一路来到九楼SY军区和最高指挥官同等级别的军区政委办公室门前，轻轻的敲了两下门然后响亮的喊了一声：“报告。”
　　“进。”屋里的人简单的向外面的人传达了他的意思。
　　“你回来了，对你在训练期间的表现我很满意，我也不和你多废话了，我现在就把你这次准备了半年之久需要去完成的任务和你说一下。”杨政委好像算准了他在这个时候会来找他一样，所以并没有说太多，直接进入正题。
　　他脸上依然没有半点表情，好像眼前这个最高指挥官和自己一点关系也没有。
　　“两年前，东三省最大的黑社会大哥---雷龙，在沈阳落网。本来这个人的罪行完全可以够他死十次的，但是这个人的手腕非常高明，使法院无法定他的死刑，只能用无期徒刑把他给永远的留在监狱里。
　　但是没想到，这个人在监狱里依然可以通过各种方法去遥控他在外面的犯罪团伙，造成多人伤亡，也给国家带来了严重的损失。
　　据不完全统计，没有被追回的黑钱就高达三个亿。所以警方派了一名有多年工作经验的干警进入监狱，从事卧底，但是很可惜，这个雷龙相当狡猾，三个月之后这名干警被雷龙识破身份，无情地给害死在了监狱里了，最让人痛恨的是他们制造了一场自然死亡的假相把法官迷惑。
　　接着警方派出了第二名卧底，但是结果一样，又一名警方人员惨死在了监狱里了。
　　最后警方来到我这里向我寻求帮助，希望军方可以派出一名卧底去监狱查出雷龙的犯罪证据。我同意了，不仅因为我们军区和当地警方有着良好的合作关系。
　　更因为我也希望尽快把这个十恶不赦的人尽快的绳之以法，用他的狗命来祭奠死在他犯罪团伙下的亡灵。”
　　杨政委说到这里语气变得的很激动，高昂顿挫，甚至就连身体都有些微微的发抖。
　　邢孝先什么也没有说，慢慢的走到政委旁边拿起桌子上的‘中华军供’香烟给政委点上，然后道：“政委请您慢慢说，我相信您的愿望很快就可以成为现实的。”
　　政委满意的点点头继续道：“后来，我在一次和王副司令员闲谈的时候，偶然听说你这个人的性格很怪，也很会做样子，知道什么时候该做什么，不该做什么。也很会来事，王副司令员虽然没有亲口对你说，‘他很满意’。但是从我和他的闲谈中我可以听出来，你很出色。
　　接着我就把去监狱做卧底的事情说给了王副司令，虽然他和我一样，在乎你的年龄认为这样太难为你了，但是事关紧急我们不能因为不忍心，就不去管让犯罪团伙所危急到的那些有生命危险的人。
　　我和王副司令又秘密的观察了你半个月，认为你就是最佳人选之后......”
　　还没等杨政委把话说完，邢孝先把话接了过来道：“后来你们就放了我半个月的探亲假，其意义是想让我在执行这次任务之前回家好好的尽一下孝道。因为我这次去执行任务危险性相当高，甚至能不能活着出来都不一定。为此你们还给我派了专车送我回家，让我状门面。接下来的事情我就是我的亲身经历了，我说的对吧！政委”
　　邢孝先说完不禁自己苦笑一下，以表示自己的无奈，他不是什么特殊的人，他也是一个有血有肉的热血青年，他也想为祖国做出自己可以做出的贡献。
　　但是当一个普通人将要面队一个没有功勋的任务的时候，而且这个任务相当的危险，有可能连命都保不住的时候，又有几个人可以从容不迫的去接受这项任务呢？
　　“你回答的很正确，我现在想听听你的意思！”政委笑着看着他，一点没有怪他抢自己话的意思。
　　“做为一名军人，我无条件的服从命令，我接受。”回答的语气依然那么平静。
　　虽然平静，但是他的内心平静吗？他这一进监狱他的父亲怎么办，如果他的父亲知道了他被送进了监狱，他的父亲能禁受的起这么大的打击吗？如果这次他死在了监狱里将来他的父亲由谁来照顾？
　　这些他能不考虑吗？但是他深深的知道自己是一名军人，他也知道，他现在不光是自己一个人，因为有一个很大的犯罪团伙需要被瓦解，而瓦解这个犯罪团伙最重要的一个人就是他----邢孝先。
　　军人的价值在哪里！无愿无悔、无愿无悔做奉献！
　　杨政委听到他愿意接受任务后，并没有太大的反应，好像一切尽在掌握之中一样，这就是一个最高指挥官所拥有的气魄。
　　政委突然严肃的道：“好，你没有让我失望，下面我正式宣布‘屠龙’计划由上等兵邢孝先去完成。祝你顺利完成任务，早日归来。”
　　说完，政委站了起来，向邢孝先敬了一个标准的军礼，其寓意是不需要用语言来表达的。有对一个即将上战场的战士的祝福，也有对一个年轻人的愧意，也有军人当中尊敬的含义。
　　够了，真的够了，一个军区的最高指挥管，为自己敬礼饯行还不够吗？其实人有时候是很容易满足的。就如同现在，政委的一个军礼就把他的心深深的拢了过来。甚至叫他马上去死也再所不惜......





    第一卷 新的人生 第九节 定 罪
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:29 本章字数:2277

        
　　政委敬完礼后，拿起一根烟点着之后，稳稳的坐下道：‘小邢啊！你也做下吧！从我宣布任命你这项任务的那一刻起，你就已经不再是一名军人了，我们现在的关系应该是属于‘警匪‘关系吧！‘说完自己也摇头笑了笑。
　　邢孝先什么也没有说，既然接受了这项任务，就应该想尽一切办法去完成，不然大家都会对他很失望，就连自己也会很瞧不起自己。
　　‘我现在和说说你应该知道些什么吧！你现在已经有了第二个身份了，那就是你在接受审讯的时候，自己亲口说出来的自己亲身经历。‘政委道
　　这并没有出乎邢孝先的意料之外，因为既然他们当初那么折磨自己，就是为了要自己说出来一个‘莫须有‘的身份，就一定有他们的意思，只不过这个意思到现在他们才自己亲口说出来。
　　‘一会你离开大院后，你的档案就会被销毁，你从此以后将不再会是一名军人，你以后档案将是一名在逃犯。而你的名字也如同当初你自己所说的一样，你将会叫---邢浩燃。
　　我知道你有你的担心，你担心你的父亲，这一点我可以用我的身份来保证，最坏的结果，就算你死在了监狱里面，你的父亲也不会知道，因为我们会把你朔造成一个大英雄，如果你出色的完成任务，在这期间你的父亲会知道，你去出国深造去了，回来之后去地方工作。‘
　　说实话，邢孝先已经没有什么要交代的了，因为国家已经把他的顾虑全部排除了，这样他可以全力以赴的去完成这项艰巨的任务。
　　政委吸了一口烟继续道：‘一会你就可以去这个地址，在这个小旅店里睡上一觉，然后明天早上你就会被警方逮捕，记住这都是真的，你就是一名在逃犯，被线人举报被逮捕的。你千万不要反抗，因为他们会就地正法你的。
　　你被逮捕后，将会有一名律师替你辩护，她姓欧阳。之后的事情就是看你在监狱里的表现了。该说的我都已经说完了，邢孝先你还有什么疑问吗？‘政委说完递给了他一个纸条，上面写了一个地址。
　　‘我想知道，如果我拿到了证据之后，怎么才可以出来。‘虽然他考虑的有点长远，也把事情想的太过简单。但是如果拿到证据出不来，和任何人都联系不上，就等于和没拿到证据是一个道理的。接头人也是至关重要的。‘邢孝先问
　　‘你可以向监狱长提出上诉，然后他们会联系欧阳律师，然后你告诉她之后，她就会告诉你该怎么做了。‘政委赞许的道
　　邢孝先知道这个叫‘欧阳‘的律师，很重要。所以他牢牢的记在了心里。
　　‘这里有一身便装，你换完之后就可以去你手上拿的那个地址了，在那里静静的考虑一下，怎么接近雷龙。‘说完从政委从自己的办公桌下面拿出了一套入秋时节穿的休闲装和一双运动鞋。
　　邢孝先就在办公室里换上了衣服，还别说大小正合身，身上什么也没有留下，敬了一个礼就准备走。
　　‘邢孝先，一切小心，安全第一。‘政委双眼微红的看着他，眼里充满了疼爱。
　　‘邢浩燃谨记‘说完他拉开了军区政委办公室的门，踏上了一条不归路......
　　他走到大楼门口的时候搞笑的一幕出现了。半年来一直心细的他，突然发现自己身上一分钱也没有，那自己怎么才能去纸条上的那个地址呢？
　　他对这个地址很熟悉，是需要打车去的，如果走路的话最起码需要两个小时的时间，既然是给公家办事，就应该是公款报销吧！（真服了他，这个时候还会有这个想法。）
　　巧了，就在思考怎么才能弄点‘公款‘打车去目的地的时候，他看见了门口的两个警卫。
　　‘算你们倒霉，就从你们身上出吧！‘邢孝先不禁坏坏的想道
　　‘你好，我有事情需要你们的帮助。‘他说完还敬了个礼
　　‘请说。‘一个警卫没有回礼，只是客气的问。（部队的警卫可以不给当兵的敬礼）
　　‘我现在需要外出去给首长买点东西，可是我身上的钱不够了，我想你们可不可以借给我一点。回头我马上还给你们可以吗？‘说完还可怜巴巴的看了两个警卫一眼。
　　说实话，就算他不这么客气，两个警卫也会毫不犹豫的把身上的钱借给他。只可惜邢孝先想先练习一下自己的表演天赋。
　　接过他们拿出来的一百多元钱，邢孝先真心的说了句：‘谢谢。‘感谢他们可以让自己免去自己两个小时的徒步行军计划。
　　接下来发生的事情显得一切都是那么的自然，邢孝先来到那个纸条上的地址，然后找了个房间住了下来，他并没有考虑太多，因为他也不知道监狱会是一个什么样子，他也不知道雷龙是一个什么样的人，一切都是随机的。只有走一步算一步了，靠自己的随机应变吧。
　　第二天，天刚亮邢孝先的房门就被揣开了，四个威严的警察端着枪说：‘邢浩燃，不许动，你已经被捕了，你现在有权保持沉默，但你所说的将会成为成堂证公。‘说完便给装做还没反应过来的邢孝先带上了手铐。
　　虽然他心里感到好笑，怎么会和香港电影里一模一样，这里可是大陆啊！一点新意都没有。但他仍然装出了很惊恐的样子，原因没有别的只因为他是----一个‘演员‘。
　　他在市局的看守所里面并没有受到什么折磨，因为他知道，这些一切都是安排好的，如果现在反抗的话只会破坏这个任务的完美性。当然他更不想做无谓的反抗。
　　他在看守所里住了一夜，公安干警还给他准备了火腿肠和面包做晚餐，这着实让邢孝先感动了一把！原来杀人犯也可以受到这么好的待遇啊！
　　第二天上午，邢孝先就被押上了囚车，接下来的就是那两年来的回忆了。
　　他很平静，也很期待。现在的他已经卸下了沉重的包袱，准备从容的面对一切挑战，他和很多人一样都想有一个不平凡而又绚丽多彩的人生......





    第一卷 新的人生 第十节 欧阳律师
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:29 本章字数:2772

        
　　沈阳市最高人民法院......
　　邢浩燃被带到了被告席上，众多的观众席上只做了几个刚才押他来的几个警察，陪审团的位置上做着六名陪审，他们并没有看着自己，而是拿着手中的材料在交头接耳，好像被告席上的那个犯人和他们一点关系也没有。
　　法官已经做到了他需要做的位置，显得是那么的庄严，神圣而不可侵犯。
　　这个时候近来的大门被打开了，从外面缓缓的走近来了一个年龄不大的女孩。白色的大领衬衫、外面套的是一套黑色的职业装，并没有把他凹凸有致身材给遮盖起来，比肩膀稍微长点的秀发被很随便的扎了起来。显得是那么的随便有不失气质。
　　不仅是因为她是在场唯一的女性而显得‘红花’是多么的鲜艳，因为他自身的打扮加上标志的脸蛋就显示出来了一中出淤泥而不染的气质。
　　这个大约在二十一二岁的女孩走到了法官的正面，鞠了一躬道：“法官大人，我就是被告的辩护律师，现在可以开始了。”说完她就走到了辩护律师的座位上做下。
　　“难道她就是政委所说的‘欧阳律师’，怎么会是个女的。（笑话，律师就不能是女的了。）那这个女律师也太年轻了点吧！他能帮我打赢官司吗？（天大的笑话，你还指望被无罪释放啊！）”邢浩燃不由自主的在内心想道
　　法官稍微怔了一下，然后微微的点头道：“好，因为嫌疑人是越狱逃跑，所以没有原告和原告律师，下面直接由嫌疑人的辩护律师进行辩护。”
　　只见欧阳律师站了起来有稍微的哈了下腰道：“法官大人、各位陪审团大人，我没有什么要进行辩护的。”
　　虽然观众席上的人很少，加上陪审团、法官、邢浩燃，还有站在邢浩燃背后的两名武警，加在一起还不到二十人，但是就这一句话已经让全场的人哗然了。
　　“妈的，你个小丫头，就算我注定要被判入狱你也应该做做样子吧！直接就把我给送到监狱里也太没有人情味了吧！”邢浩燃更是生气，在心里怒骂道
　　欧阳律师等到在场的人平静下来之后继续道：“但是法官大人、陪审团大人，我希望一会你们站在一个刚刚成年不久的罪犯的角度来给我的被告定罪。谢谢法官大人、陪审团大人，我已经讲完了。”
　　还不错，又给他们来上了一句比较有同情心的话。
　　虽然眼前这个年龄不打的女律师又给自己补充了一下，但是仍然不能扑灭邢浩燃心中的怒火，在一双要杀人的眼睛观察下，邢浩燃着实的自己观察了一下，自己唯一的‘联络人’。他发现不远处做着的这个女律师，虽然打扮比较成熟化，但是如果仔细观察的话，你会发现那一张俏皮的脸蛋是那么的可爱，让人忍不住，想多看两眼。
　　（喂！老大，你都啥时候了，还有心情去品花。
　　我不也是因为我也是一个----演员吗？我也需要爱情啊！读者大大们是可以理解地。）
　　那个‘联络人’就在这个时候回头看了一眼他，脸上没有任何表情。等把邢浩燃那怒火中少，而且有带着亵渎的眼神逼回去之后，就转过头整理自己桌上的文件。
　　“妈的，你看老子干什么，吓了我一跳，你以为你能用眼神杀死我啊！”邢浩燃暗道
　　“基于被告以前已经是犯人的身份，所以不给被告人自己阐述的机会，下面休挺三十分钟，请陪审团半个小时之后把你们的讨论结果告诉我！”法官说完就站了起来，顺着身后不远处的侧门出去了。
　　在家就是一个地痞的他，这个时候突然有了一个很坏的想法，然后转头对身后的武警道：“武警大哥，我有点关于案情的事想和我的辩护律师说一下，很重要的，很可能减轻我的罪行，你看......”他并没有说完，而是皮笑肉不笑地看着那名武警同志。
　　他的运气非常的好，武警什么也没有说，而是面无表情的走到了那名女律师的旁边，低头小声的在女律师的耳边轻声的说了些什么，当然邢浩燃是不知道内容的。
　　就在武警回到自己原来的位置之后，邢浩燃的联络人，回头看大量了他一眼，然后站起了身子朝自己的方向走过来。这个时候他心里那个乐啊！看你还牛不，还不得乖乖的走过来听我‘训话’。
　　“你有什么事要和我说的被告！”‘联络人’看都没看他一眼，只是翻着手中的材料。
　　虽然心里很气，但是既然能捉弄到她就不需要在乎这些了：“我的大律师，赎我冒昧，我还不知道您的名字呢？”说完还一副小生有理的样子看着‘联络人’。
　　“被告，请你不要询问与本案无关的事。”她好像注定了要和他斗气一样。
　　“那您可就大错特错了我的大律师，如果我一会就被押赴刑场吃枪子，我可要抱憾终身了，居然连是谁把我给推进地狱的人的名字我都不知道，那我到了阎王那里我可怎么交代啊！”魔高一尺，道高一丈，就算气我也要气死你。邢浩燃心里坏坏的想着。
　　“你......”‘联络人’气的说不出话来，两腮被气的鼓鼓的，一双美丽的大眼睛怒视着眼前这个臭无赖。
　　他心里那个乐啊！总算解气了。
　　“大律师，如果你不告诉我，我可真的会死不瞑目的。说不定死了之后，我还会在你的梦里问你的名字呢？”他继续在烈火上泼油，好像一点不在乎眼前这个美丽的女孩生气的样子。（你真不是人，人家可是女孩子啊！而且还是个美女啊！你没听过‘男人不该让女人流累这句话啊！    浩燃：“那你没听过‘女人不该让男人太累’这句话啊！现在这个小丫头都快让我进牢房了，调戏她一下也不碍事。嘿嘿”）
　　眼前这个律师好像突然想到了什么，然后微微一笑道：“你把你的耳朵竖起来，听好了，我叫---欧阳雪儿！一会吃完枪子之后可别忘了啊！”说完就头也不回的做到了自己的位置上。
　　虽然知道了对方的名字，但是他似乎更生气了，起的牙齿‘咯咯’直响。因为他被一个比自己大不了的女孩子给诅咒，这还是打生下来到现在第一次，他感觉自己受到了启齿之褥一样。
　　就在邢浩燃还在生气的时候，我们的法官大人干了一件脱了裤子放屁的事，本来整个场所是相当的安静，但是他非要拍一下‘醒木’，还响亮的喊了一声：“肃静”。也许这也是法律程序。
　　过了几秒种法官道：“请陪审团说出你们的讨论结果。”然后微微的朝陪审团方向点了一下头。
　　听到法官在喊他们，其中一名陪审团站了起来道：“法官大人，我带表陪审团向您提议，被告邢孝先越狱罪名成立，出在狱中需要伏满以前的刑期同时，加判五年。”
　　法官稍微的考虑了一下秉公无私的道：“下面本庭宣判，被告邢浩燃越狱罪名成立，在以前的刑期基础上追加五年刑期，被告可以在服刑期间提出上诉，散庭。”说完就头也不会的离开了庭场，这回他是真的走了，同样也把邢浩燃正式的送入了全国关押极度重犯的辽宁省葫芦岛市----北方重监。
　　（请各位大大原谅，因为本人对这些法律程序真的很不了解，虽然有好朋友的全力帮助，但是还是无法按照现实的流程写完审判全程，请各位原谅！）





    第一卷 新的人生 第十一节 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:29 本章字数:2511

        
　　北方重刑犯监狱（以后简称：北狱），是位于辽宁省葫芦岛市的一所关押全中国所有重型犯人的监狱，属于那种‘孤岛‘类型的监狱，并不是真如孤岛一样，四面环海，而是在监狱的周围三十公里范围内，人烟稀少，四周都是大荒草垫子，而且春天、夏天、秋天三个季节的时候，一不留神就会被藻泽拿走你的小命，这里的犯人管那片地方叫做‘死亡地带‘
　　北监，是一个可以容纳1000人，专门为关押重型犯而搭建的特殊监狱，监狱犯人常年保持在800人左右，请不要小看这800人，他们在没入狱以前不是富甲一方的经济重犯，就是咳嗽一声就可以使一个市，甚至是一个省颤一颤的黑社会大哥，最不济也是一个有人命在身的杀人犯。而邢浩燃就是这几种人里面的最后一种。
　　监狱那扇漆黑、锃亮的双开式大铁门，在邢孝先进入后就重重的关上了，代表这邢孝先的牢狱生涯真正的开始了，邢孝先被一个管教给带进三米警戒线之后，管教就把那副沉重的手铐、脚镣给卸下去了。
　　被拿掉沉重枷锁之后的他感觉非常轻松，说实话那两个东西真的不是人带的，从法院到监狱只四五个小时的路程，就已经把他的手腕和脚脖，给深深的印上了四个鲜红的圈圈。
　　善于观察的他用眼角悄悄的环顾了一下四周，这不看还好，但一看真的把他给吓了一跳，这哪是监狱啊，简直就是一口井，这个比喻一点都不夸张，除了大门两旁的墙上有两个岗楼，在监狱的四个角的上方也分别有一个岗楼，然后岗楼与岗楼之间是用最少两米高的高压线连接的。
　　在看看岗楼上面那十二名武警端着---81式半自动动步枪，让邢浩燃打消了越狱的念头。
　　‘邢浩燃，你跟着着名狱警走。‘在前面带路的那个管教，在和一名狱警交代了几句之后，转过头来对他说
　　‘你跟我走。‘那名狱警语气非常生硬的对邢浩燃道。
　　人在屋檐下，哪敢不低头啊！他只能默默的跟在了那名狱警身后，向着连窗户都带着大拇指般粗的牢房走去。
　　在进去之后，走廊的尽头第十个大铁门前，狱警停下来喊道：‘四区队、十班班长，到门口来。‘说完拿出一大串钥匙打开了大铁门。
　　门刚开就从里面站到门前一个剃着光头、膀大腰圆的中年人。那个人在打量邢浩燃的同时，邢浩燃只是看了对方一眼避开了对方的目光低下了头，他可不想刚来到这里就起刺，因为他知道如果那样的话，他今后的日子会很不好过。
　　‘王得生，他叫邢浩燃，以后就是你们四区、十班的人了，你把他带进去吧！把咱们监狱里的规矩和他讲讲，记住别给我闹事啊！‘狱警对那个中年说。
　　‘我说李头，咱们十班啥时候给你找过麻烦不是。‘马上那个中年人换了一副嘴脸，笑容可拘的回道。
　　‘哼。邢浩燃，他就是你们十班的班长，以后什么事问他就可以了。‘说完就把他给推进了铁门里，然后又重新把铁门给锁上了。
　　进到房间里面之后，邢孝先并没有动，而是边等着那个叫王得生的班长说话，同时也扫视了一下这个大概长有十五六米、宽有五六米的大房间。
　　中间是一条一米左右宽的过道，两侧是十米长的大通铺，在过道的尽头有一块水泥墙搁起来的地方，估计就是厕所和洗脸的地方了。屋子里大概有十七、八个人，有几个人闲聊的，有躺在通铺上睡觉的，也有在那抽着烟看自己的。总之这些人是五花八门！什么造型地都有。
　　‘邢浩燃吧！怎么样先介绍介绍自己吧！‘王得生邪笑着对他道
　　‘各位大哥们，老弟是因为越狱落网，才被送到这里来的，因为去年杀了一个人被抓了。今后小弟在这里如果有什么做的不对的地方，请各位大哥多担待，小弟感激不尽。‘说话的时候，邢孝先的表情一脸的诚恳。
　　‘行啊！没看出来啊！你小子还杀过人，越过狱呢？‘没等王得生说话，在左边通铺做着的一个人就调侃起来问道。
　　‘邢浩燃，我不管你在外多威风，但是到了四区、十班，你是龙就得给我盘着，是虎就得给我卧着。这里的十七个人都是你大哥，听见没有。‘这时候王得生瞪了一眼，刚才的说话的那个人，然后一副我的地盘我做主的姿态对邢浩燃道。
　　‘大哥，这个您放心，以后还得请您多多关照。‘硬碰硬的事他不会做，所以拍着马匹回道。
　　‘你晚上就睡这个地方，有什么不明白的问你旁边的‘老好人‘大哥。‘说完一指靠门，过道右边的位置。说完就朝过道里面走去，然后就和那帮人笑骂在一起。
　　‘兄弟，他们都叫我‘老好人‘，以后你就挨着我睡。‘这时候从右边铺上下来一个人。
　　这个人给邢浩燃的第一个印象就是个知识分子，因为这个人眼睛前那副超级厚的眼镜片已经充分的说明了问题，瘦的弱不禁风，显得身体很虚弱，病怏怏的样子。
　　‘大哥，那怎么好呢，以后有不懂的地方还得请您多教教我呢？‘一看着个人好说话，赶紧套好关系，将来好从他口里了解到好多东西。
　　‘坐吧！兄弟，看你年龄不大，以后就叫我孙哥吧！‘说完便拉着邢浩燃坐了下来。
　　‘不行，还是叫你孙叔吧！我今年刚20。‘
　　‘不行，这是这里的规矩，没有辈份之分，只有年龄大小的区别。‘那个叫孙哥笑着给他解释。
　　‘那好吧！孙哥，以后的事情还的多请教你了。‘
　　‘没的说，谁叫我是‘老好人‘呢！‘说完苦笑了一下。
　　接下来邢浩燃，简单的询问了以下监狱的情况，这个监狱有四十个班，每十个班化为一个区，每个班有班长，同样每个区也有一个区。每天两顿饭，中午十一点和晚上五点。每天早上六点半起床，出早操，然后每天除了定时出去放风的时间，期于的时间都在这个房间里呆着。
　　他们这个四区、十班的班长是一个抢劫银行的杀人犯，进来已经有六年了，是个无期徒刑的犯人，因为平时处理的人际关系好，又和狱警、管教之类的人会来事，所以被选为班长。其他的就再也没有从‘老好人‘的口里问出来什么，因为走廊里吹梢喊：‘开饭。‘了
　　‘你以前也在监狱里呆过，这里和其他的监狱环境不一样，一会吃饭的时候你别说话，吃完了之后就跟着我回来。‘‘老好人‘嘱咐道。
　　‘谢谢你，孙哥，我记下了。‘邢浩燃答道。
　　然后就跟在队伍的最后面向食堂走去......





    第一卷 新的人生 第十二节 初见区长
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:29 本章字数:1987

        
　　跟在‘老好人’的后面一直来到食堂，接过‘老好人’递过来的不锈钢餐盘，打了一盘连有钱人家猪都不肯吃的晚饭。
　　（大哥，你以为你现在还是给军区副司令当警卫员呢吗？这叫监狱，你是犯人，难道还能给社会的败类吃大鱼大肉啊！）
　　王得生带着几个刚才在房子里有说有笑的几个人做在了一个桌子上，我和另外的几个人做在了他们旁边的一张桌子上，然后就开始低头吃饭。
　　说实话那馒头我咬了好几口才咬了一块下来，吃着清汤清水的炖菜，我心里一点都不好受，就算是在大山里训练的时候，都没有感觉到这种酸涩的心情。
　　就在我边低头吃饭边胡乱想的时候，我听见门口有些骚动，我抬头一看，就在这个时候从门外进来了一帮人，大概有七八个吧！
　　为首的个子不高，张的挺敦实的人，大概有四十多岁吧！看他一脸的横肉，就知道肯定不是一个什么好东西。他身后除了两个像保镖一样的人，还算是能让人看下去之外，其他的几个张都个个都是贼眉鼠眼。
　　就在我还在想他们是什么人的时候，我突然感觉脑袋被人拍了一下，虽然力气不大，但是也听疼。
　　“草，你小子看啥啊！不服啊！”
　　我抬头一看，打我的人是进来那帮人里一个瘦瘦的人，一张老脸跟‘鞋拔子’似的。
　　“六哥，六哥，您别生气，这个小子是今天刚来地，不懂规矩。”‘老好人’站起来连忙帮我解释，说完又做样子的打了我肩膀一拳。
　　“你小子，最好给我放老实点。”那个‘鞋拔子’狗仗人势地继续对我说完，急忙跟着那帮人朝里面走去。
　　“吃饭。”‘老好人’低头小声地说了一句。
　　“谢谢你，孙哥。”虽然我心里很不忿，但是气的也不是‘老好人’，谁对我好，谁对我坏，我还不至于分不清楚，我想如果刚才不是‘老好人’的话，我肯定会有麻烦。
　　吃完饭，我和‘老好人’又跟着我们班长排着对回到了我们十班的那个牢房。
　　进来之后，等房间的气愤轻松下来之后，‘老好人’拉着我做在了床边道：“兄弟，你是新来的，我不得不告诉你，刚才那帮人你惹不起！”
　　“我知道了，孙哥，我想问一句，刚才那帮人是是谁啊！怎么那么威风。”我装做很感激的样子，试探性的问道。
　　听到我这么一问，‘老好人’一副很紧张的样子，小声道：“那就是咱们四区的区队长，听说在外面是一个犯罪团伙，他身后那帮人都是跟着他一起近来的，他们凶的很！”
　　一听到犯罪团伙，我心里‘咯噔’一下，心想：不会他就是传说中的--雷龙吧！不会这么巧吧！
　　想到这里我急忙很小心的问道：“孙哥，咱们区队长叫什么啊！”
　　“他的外号叫‘笑面虎’，别人都叫他虎哥，他身后那两个人是他在外面的保镖，他落网的时候和他一起被抓了进来，刚才打你一下的是他的弟弟，叫‘小六子’。”
　　“哦，那......”我刚想继续问。
　　“兄弟，不该问的别问，知道太多对你不好，慢慢你就会知道的。”‘老好人’打断我的话小声说。
　　“我知道了，孙哥。”
　　看来‘老好人’对这个‘笑面虎’的事还是比较忌讳的，可能这就是老实人碰上黑社会的感觉吧！躲你还躲不起，怎么还敢去深入的了解你、接触你。
　　嘿嘿，既然你不敢谈论咱们区的大哥级人物，那我就问你点别的吧！
　　“孙哥，我还有点别的事，想打听一下，不过这些事肯定都是些鸡毛蒜皮的小事。”我打定注意赶紧殷勤的问
　　“那就问吧！”你还别说，真被我猜重了。
　　“我刚才在食堂的时候，怎么就看见一百多人呢，难道这么大个监狱就这么点人吗？”我把我刚才心里的疑问提了出来。
　　“当然不是，刚才你看见的那些人都是咱们四区的人，北监有四个食堂一个区一个。”
　　就在我刚再问些什么的时候，突然听见了有关于我的问话。
　　“小子，不愧是越过狱的人啊！来第一天就敢瞪我们的‘笑面虎’大区长。”
　　我转头一看原来声音是从王得生旁边一个人口里传出来的。说话的人很像个汉奸，看着他那恶心的笑容，我感觉这个人很可能是‘秦烩’的后代。
　　“行了，秦三儿，今天晚上就让咱们的英雄人物好好的睡一觉吧！有什么话等到明天再说吧！”就见王得生用眼睛漂了一眼那个‘汉奸’，话有所指的道。
　　“也好，反正也到点睡觉了，有什么事就等明天早上再说吧！”秦三儿故意拉了一个长音，然后倒在床上拉过被子就把眼睛给闭上了。
　　“好了，九点了，闭灯睡觉。”说完王得生朝我这个方向看了一眼。
　　我转头一看‘老好人’只见他摇摇头，好像很可惜的样子，然后也躺下睡了。
　　这个时候我有一种很不好的预感，为什么所有人说的话和样子都这么奇怪，好像很针对我一样，但是我又对这个现象解释不出来个所以然来。
　　哎，还是睡觉吧！想不通的事就不想......





    第一卷 新的人生 第十三节 开火车（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:30 本章字数:1829

        
　　深夜，虽然我知道今天晚上肯定会有什么事情发生，但是连续好几天没有休息好的我，依然带着众多的疑惑昏睡过去。
　　突然我感觉有人拍了我一下，我睁开眼睛一看，站前我面前的人正是秦三，：‘白天的大英雄，晚上睡的怎么样啊！这北监大通铺睡的舒服吗？‘
　　我并没有回答，只是微笑的做了起来。
　　‘生哥叫你过去，他有话要问你。‘看着他那淫荡的笑容我就知道没有好事。
　　我刚要下地的时候，‘老好人‘用手按住了我的肩膀，意思是叫我不要过去，但是事情已经找到了你的头上，你想躲是躲不过去的，所以我轻轻的拿下了‘老好人‘放在我肩膀上的手，然后又稍微用力的握了一下道：‘孙哥，没事的。‘
　　说完我便跟着秦三朝最里面水泥墙间壁出来的那一小块空地走去。由于是深夜，牢房的等并没有开着，但是当我走到小空地一看，在洗手池的台上放了一根蜡烛，虽然烛光很微弱，但是我依然可以清楚的看见，坐在对面马桶盖上的人正是王得生，他正笑么呵的看着我。
　　既然他不肯先说话，那我就先问吧：‘生哥，不知道你这么晚把老弟叫来有什么事。‘一脸的恭敬，我自己都感觉我的表情有点酸，而且很假。
　　‘浩燃那，你进北监的时候，你的亲人或者朋友就没有给你带点‘贡品‘吗？‘说完右手的大拇指和食指轻轻的再一起蹭了蹭。
　　经常跟在首长身边的我，怎么会不知道这是什么意思呢！但是很可惜他们找错人了，先不说我我近来的时候身无分文，就算我真的有钱，我也不会大头到交给他们。
　　‘生哥，不瞒您说，我打小父母就因为车祸全都死了，是我的奶奶把我拉扯大的，后来因为我杀人、入狱就活活把我奶奶给气死了。因为我是个杀人犯，所以张这么大我连一个朋友都没有，生哥您能不能在容我几天想想办法。‘
　　虽然我说的必恭必敬，但是耳朵好使的人都可以听的出来，想让老子从兜里掏钱给你们连门都没有。
　　这个时候王得声表情相当丰富的摇了摇头，然后同情的道：‘哎，苦命的孩子啊！也罢那我就睡觉去了。‘
　　就在要离开厕所的时候，然后转头对秦三道：‘三儿啊！今天晚上你就好好照顾照顾这个苦命的孩子不吧！‘说完又摇了摇头地走了，临走的时候还叹了一声气。
　　妈的，你想整老子就说呗！还他妈地假仁假意的干什么啊！
　　就在王得生刚走，秦三就带着三个人把我死死的围在了厕所那一小块地方里，他们一句话也没有说就开始把拳头使劲地往我身上招呼。
　　我边借势倒在地上边想，没有实战经验的我，就算可以用‘冷血‘交给我的散打把他们给打倒，但是在这么小的空间力必然会很吃力，就算我把他们给打倒了，谁又能保证王地生还能不能在叫人过来帮忙呢？
　　罢！罢！罢！老子今天忍了，不过你们放心总有一天老子会加倍的，把今天你们对我的所做所为给你们的。
　　同时我把身体给蜷了起来，然后双手紧紧的把我的脑袋给包裹住了，这样可以使我打打的减少我受重伤的危险。
　　说实话他们真的不怎么会打人，虽然他们的拳头和脚同我的身体痛觉神经不断的亲热着，但是我可以肯定，就他们这几下子一点也给我造成不了什么真正的伤害。
　　打了一会，秦三气喘吁吁的道：‘妈的，没想到你小子还挺抗打。‘
　　旁边一个人拍马屁道：‘是啊！三哥，今天我才知道原来打人也可以这么累。‘
　　你***就吹吧！你看你那一脸颓废样！放心我肯定会让你尝到被人摧残的滋味。妈的，人渣、败类。
　　虽然我在心里把他们的祖宗十八代给亲切的‘问候‘了一遍，但我依然受了很重的伤，缓缓的站了起来道：‘三哥，如果老弟有什么做错了的地方，在这里我就给三哥和各位大哥们赔不是了，请各位大人有大量放过老弟吧！‘
　　既然已经装了孬种，我就没有在这个时候和他们来硬的。
　　‘好吧！看你这么诚恳，今天的事就这么过去了，但是所有我们这里来的新人，都要享受一下我们这里的‘新人待遇‘。‘
　　‘三哥，您看老弟这么年轻，那能禁受的起那样的折腾啊！‘虽然我不知道什么是‘新人待遇‘，但是我敢肯定那个什么待遇肯定不是什么好玩意。
　　‘浩燃啊！那你说规矩是可以随便乱改的吗？‘这下好，这家伙倒反问起我来了
　　好啊！老子就看看你们今天晚上到底能玩出来什么花样，你们最好今天晚上就让我死在监狱里面，不然只要给我一点点机会，我就会让你们痛不欲生。
　　想罢！我慢慢的低下了头......





    第一卷 新的人生 第十四节 开火车（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:30 本章字数:1830

        
　　开火车’，监狱里面老犯人用来折磨新来犯人的方法之一，其‘动作要领’就是老犯人居高临下，新犯人扎马步，双手包头，由老犯人提问比较熟悉的火车路线，从始发站到终点站沿途停车的站台名字，被提问者不许答错，如果打错了的话就要接受惩罚。
　　就在我心里还在纳闷什么叫‘开火车’的时候，我突然被那三个人把我给按住，把我的双脚给分开了，然后把我的双手强行的按在了我的头上，然后用力的把我向下压。
　　由于对这个名字比较有创意的词很感兴趣，我略微的反抗了一下，就放弃了对他们的抵触，就在我半蹲不蹲的时候，就听见秦三道：“行了，就坐到这吧！准备‘开车’。”
　　就见秦三一脸坏笑的对我说：“浩燃兄弟啊！我现在就让他们放开手了，你可要给我做好了，这一路你就要保持这个姿势，如果你要是不听话的话，那我可就保不了你了，咱们全班所有人可要就和你好好的‘谈一谈’了。”
　　其中话语的意思傻子都可以听出来，如果我不听他们的话，他会把全班的人都找过来，来用拳脚招呼我。
　　这个时候刚才帮我摆‘造型’的那三个人已经把手给拿开了，我就这样双手抱着头，然后双腿略微弯曲的在那里半蹲不蹲的站着。
　　我知道如果这个时候反抗的话，会被他们瞧不起，这点小把戏如果都玩不起的话，将来我很难在这帮人面前站起来，倒不如我就给他来一个‘无声的沉没’，我想你爱咋地咋地，我就这么站着，看你们能玩出什么花样来，是不是可以让我真正的体会到‘其中的乐趣’。
　　秦三霎有其事的道：“各位旅客请注意，沈阳开往哈尔滨的列车就要开车了。请各位旅客做在自己的作为上，等待列车人员检票。”
　　听他这么一说完，我差点就没忍住笑出声来。妈的！这个老小子，要是不去演戏还真是浪费了，连***火车上的话务员的角色都能演。
　　“呜......窟碴碴、窟碴碴。前方到站是什么站啊！浩燃兄弟。”秦三一副看你小子还能坚持住吗的样子。
　　说实话，到底是哪一站我也不知道，当初当兵的时候坐的是军列，一路上一站都没有停，直接从我家乡开到了沈阳，现在这么一问倒还真把我给问住了。
　　别说我不知道，就算我知道了我也不会说的，如果我说了那成什么了，我怕他们了吗！
　　“我来告诉你吧！这站叫--铁岭，是***赵本山的老家。”说完就用翘着的二郎腿‘哐’地就照着我的大腿一下，差点没给我踹个跟头。
　　我***心里那个恨呐！铁岭就铁岭呗。你把赵本山给撤出来噶哈呀！又没有让你演小品。再加上已经保持半蹲不蹲这个姿势已经块二十分钟了。从来都没有扎过马步的我，现在感觉腿酸疼酸疼的。
　　“旅客朋友们请注意，从昌途开往哈尔滨方向的列车就要发车了。请旅客朋友们坐好请等待列车员的检票。”听到秦三这么说，我已经一点都没有笑的想法了，以为我的腿现在实在是太酸了。
　　“呜......窟碴碴、窟碴碴......呜......”没想到这老小子的口技还不错。
　　就这样大概又过了能有五分钟吧！我听见秦三继续道：“浩燃兄啊！火车又停了，又该轮到到你报站名了。”
　　我的脸颊已经开始往下流汗了，倒不是说我害怕了，只是因为这个姿势实在是太消耗体力了。
　　“告诉你！这站叫--开原，是《刘老根》里，‘龙泉山壮’的所在地。”说完，‘咣’照着我的另一侧大腿又是一下。
　　这次我没有站住，直接被秦三给踹倒了。倒在地上的我，大腿的酸疼暂时性的消失了。
　　（你***还真是赵本山的Fans啊！连***电视剧都给整出来了，服了！）
　　“列车员，乘客都倒了，你还不赶快把乘客扶起来坐好！小心一个星期不让你抽烟。”秦三对着我身后一个人像很生气的样子道。
　　这几个狗腿子，还真听话。听到他们所谓的‘三哥’这么一说，马上有把我从地上给架了起来，有让我‘坐’在了刚才的地方。
　　接下来的两个小时，我就是这么度过去的。每隔七八分钟我就会被踹上一脚，然后倒在地上，接着在由‘列车员’把我给扶起来‘坐’好。而秦三依旧扮演着他那丑陋的角色。
　　而我身体长时间的透支，双腿已经没有酸疼的感觉了，取而代之的是麻木，最后已经一点知觉都没有了。我的大脑也因为半蹲不蹲，而且向下的原因，严重缺氧。
　　最后我再被秦三最后一脚踹到我大腿上的时候，我终于可以不用在‘坐’这趟列车了，因为我已经再也站不起来了，同时也没有了知觉......





    第一卷 新的人生 第十五节 这叫黑暗
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:30 本章字数:2452

        
　　连续的睡眠不足，在加上秦三等人对我所做的一切，虽然没有给我身体造成什么大碍，但是疲惫和疼痛足以让我昏死在冰冷的水泥地上了......
　　“生哥，真没看出来，这小子嘴还挺硬，从‘沈阳一路开到哈尔滨’他一个字都没有说，就连求饶的话都没有说，这已经打破了咱们四区的记录了。”
　　秦三说完用袖头子擦了一把额头上的汗，看着昏倒在地上的我。
　　“哦，没看出来啊！三儿啊，别看这个小子年龄不大，但是他给我的第一印象就是城府级深，像这种人有两种，一种天生就是个草囊饭带，永远有不了什么打的做为！”
　　“生哥，那另一种人呢？”秦三很想知道第二种人是什么样子。
　　“这地二种人也是我最不希望看到的，更不希望就是躺在地上的这个小子，如果真的是我想的那样的话，那么咱们十班的好日子就快到头了。”
　　“生哥，您就别让我干着急了行不！快点告诉我吧，然后咱们好商量对策。”
　　“就你？”王得生边看一副相貌平平的样子，其实能在监狱这种地方混个小头头当的人都不简单，要么就是拿钱堆出来的，要么就是拿拳头打出来的。但是王得生到底是哪一种人外人就不知道了，唯一知道的就是这个人进北监很长时间了，和这里的上到管教、狱警，到犯人里的各个小头头都能说的上话。
　　显然现在的王得生对刚才秦三说的‘研究对策’一说显得很不削一顾，因为在他眼里秦三只适合做个‘马仔’，他并不是能替老大出谋划策的那块料。
　　“哎，另一种人就是可以窝心藏胆的人，这种再没有爆发之前什么事情都可以忍受，甚至只要不打死他就行，但是一旦当这种人想要防抗的时候，那么曾经得罪过他的人好日子也就到头了。
　　因为他会想尽一切办法，用尽一切手段。把曾经伤害过他的人弄的痛不欲生，这种人是属于------‘睚眦必报’的那一种人。”
　　听完王得生的‘评论’，秦三浑身不由得的打了一个冷颤，回头看一眼趟在地上的我，这个时候他觉得自己怎么开始就没好好的想想呢？
　　怎么会有人打不还手，骂不还口呢？甚至连一句求饶的话都没有，而这个人以前还是一个越狱成功的杀人犯。现在的秦三终于知道什么叫--后怕......
　　秦三的一举一动并没有逃过王得生的眼睛，嘲笑的问：“三儿啊！怎么怕了吗？”
　　“有生哥在我有什么好怕的！只要生哥一发话，就是让我现在杀了这个小子我也敢去干。”由于迫于王得生的淫威，他只好硬着脑袋瓜子充大头了。
　　“真的吗？三儿”王得生好像还没有看够他的笑话继续问道。
　　“生哥，你就吩咐吧！你让我怎么干。”已经知道是在嘲笑自己的无能了，那他索性继续无能下去吧！
　　有时候给别人当一条忠实的狗也是很不错的吧！
　　“行了，明天早上我去找管教说一生，就说这小子新来不懂规矩，让咱们小小的教训了一顿，然后让管教罚他打扫操场的那个厕所，我想这种侮辱人的活，足可以试出来邢浩燃这个小子到底是第一种人，还是第二种人。”
　　“生哥，高实在是高，那这小子今天晚上不会死在咱们着吧！”虽然是一个会拍马屁的狗，但是如果我真的死在了这里，估计他就会是‘头号种子’了吧！
　　“把他抬回他睡觉的地方吧！我发现你是不是真的被我刚才说的话吓破了胆，虽然他是第一个‘开了十站火车’一个字都没有说的人，但是也不至于就被‘开’死了吧！真***。”说完就回到整个房间位置最好的通铺上趟了下去，不在搭理着个胆小入鼠‘瘪三’。
　　真是官大压一级啊！在王得生那里吃了‘瘪’的秦三，转过头没好气的对那三个人喊到：“看我干嘛！还不赶快去把他给抬着对回他睡觉的地方。”说完自己也回到自己的位置趟了下去。
　　这三个人心里这个骂啊！心说话：“你***让班长给‘煮’了，就拿我们撒气，呸！什么玩意。”
　　虽然心里这么想，但是他们嘴里可不敢说出来，毕竟他们还没有混到和王得生同秦三关系这样。其实这帮人的脑袋在小时候肯定让门框子给夹了。
　　如果换做是我，我可以一眼就看出来，其实秦三在王得生的眼力就是一个一钱不值的东西。
　　由于他们闹的这么大声，其实房间里的人都没有睡着，有的在看我的笑话，也有的在为我惋惜，就这么不明不白的让人给折磨晕了。
　　而‘老好人’就是后者，在他们把我给丢回我睡觉的地方后，‘老好人’看见所有的人都躺下睡了，蜡烛也熄灭了，他就悄悄的给我的大腿轻轻的肉捏。
　　当然这些都不是我现在所知道的，当后来我知道之后，我真的后怕如果没有‘老好人’的帮我按摩，我的这双腿是不是早就废了。
　　早上所有人都在围着监狱里的操场跑步的时候，如果你的眼睛够毒的话，你会发现昨天那个新来的犯人，脸上轻一块肿一块的，然后一步一瘸的跟在了四区十班的最后面，偶尔一个带着眼睛的人怕他会摔倒去扶他一把，而这个一瘸一拐的人正是昨天晚上，开了将近三个小时‘火车’的我。
　　在开饭的时候，我看见了王得生站在了门口和一名管教说着什么，然后管教朝我这个方向看了过来。这个时候心里还在考虑怎么去报复的我，心不由‘咯噔’一下。
　　心想：“不会吧！这一波未平，一波又起，他们还没折磨够老子啊！”
　　吃完饭后回到房间，就在我做在床头上低着头思考接下来会发生什么的时候。答案已经出来了：“邢浩燃，你出来我有话要对你说。
　　我抬头一看，趴在铁门上小窗户上说话的正是，刚才王得生和门口说话的那名管教。
　　哎！有的时候我真的在怀疑，我的牢狱生活是不是就是为了进来为经历各种磨难而来的，这不管教一叫我准没好事，但还得硬着头皮去面对！
　　在走廊里，那名管教脸上没有一点表情的对我道：“邢浩燃！这个星期是你们十班打扫操场上的那个厕所，你是新来的，就去熟悉一下监狱的环境吧！现在就去，记住了，只可以在三米黄色境界线以内，如果你走出境界线范围吃了枪子儿，可别说我没告诉你。”
　　说完就留下一脸茫然的我站在了走廊里......





    第一卷 新的人生 第十六节 老好人
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:31 本章字数:1822

        
　　手里拿着一把破扫把，在臭气熏天的厕所里，边骂边把地面上的垃圾扫到茅坑里去。我不知道我自己到什么时候会忍不住爆发出来，因为我心中的愤怒已经快到了，用理智压不住的时候了。
　　显然他现在需要的是一个契机，当那个契机出现的时候，一切都会改变的，但到底会变成什么样子，那就不是旁人所能知道的了......
　　“行啊！大忙人，昨天晚上坐了一夜的火车，今天白天还有心情来打扫卫生呢？真是一个可造之才，现在的年轻人能像你这样的已经很少很少了啊！难得、真难得。”
　　突然几天来让我听的最多，让我最恶心的人声音在我的耳边响了起来。我回头一看，说话的那个人正是秦三。虽然他身后有几个跟班的，但是他在我面前就是一条会乱咬人的狗，而狗链子正被王德生握在了手里。
　　依然我没有说话，像他这种渺小的人我根本就没有看在眼里，尽管他比我大了十多岁，但是我认为做人做到他这个地步，已经不算是一个男人了。
　　看着眼前这几个小丑，把从下半身排泄出来的分泌物弄在了茅坑的外边，不知道为什么 ，我一点生气的意思也没有，而是在旁边面带微笑的看着他们在那‘耍宝’。
　　不知道是对于我的反常表现惧怕，还是什么其他的原因，他们草草的结束了他们那丑陋的而俗气的把戏。丢下了一句：“好好的干吧！打扫的干净点。”然后就灰溜溜的跑了
　　我将扫把往地上一丢，走出厕所拍了拍身上的晦气，心情非常平静的朝十班的房间里走去。因为既然他们已经把我给‘耍’完了，那么我就没有必要在继续配合他们在演下去了。什么狗屁管教，如果不是因为王得生对他说了什么，他才不会和我一个新来的一般见识的。
　　最主要的一个原因是以为，中午饭快开了，尽管那东西很难吃，那不依然得吃不是。
　　来了，该来的终于来了。当我进到屋子里后，我惊讶的一幕发生了，就看见‘老好人’鼻清脸肿的躺在床上，强忍着身上的疼痛而不上自己发出声音。
　　我知道，这一切一切都是因为我才会把他害成这样子的，他是我进入北监后和我说话最的一个人，也是对我最好的一个人，很明显由于我的表现，那帮人迁怒于‘老好人’了。
　　默默的来到老好人的旁边，轻轻的握住他的手，当他看见是我的时候，刚想张嘴说什么就被我给制止了。
　　“孙哥，什么都不要说了，是我对不起你！让你受苦了，一切的一切让我来解决，你只管好好养伤吧！一会我去给你打饭。”
　　我不知道我到底是一个好人还是一个坏人，但是我深深的明白，你对我好，那么我会对你更好！反之，你把我给得罪了，那么你的后果将不堪设想。
　　看到‘老好人’是因为我才被别人给打成这个样子，我的心里很不是滋味，如果我不这么一直懦弱下去，或许今天的事情就不会发生。
　　为什么，为什么要忍耐，为什么要懦弱，你们没***一个是好人，都是社会上的败类才会被关到这里来的，你们欺负我可以，但是你们为难了对我好的人那就是我不能允许的。
　　就算他也是和你们一样被关到这里的人，但那又怎样，只要他是真正的对我好，就算他是一个十恶不赦的人，我也会把他当成亲人去看。
　　就在我要爆发的那一刻，我的理智再一次战胜了我的冲动。冷静下来的我为刚才自己的想法而后悔。试想一下如果刚才，我和王得生动起手来的，我保证能过来帮忙的人至少在十一、二个人。
　　只要有点心计的人都不会放弃讨好能管着自己的人，而且他们要打的人还是表现很懦弱的一个新来的犯人。换做是我我也会在‘伤口上撒把盐地’。
　　我不知道我自己能不能打赢这场没有把握的仗，我知道如果我反抗了，而我的反抗又被他们给镇压了下来的话，那么我想要再次站起来就真的很难很难了。
　　我要做到真正的--一击必胜。一次、我只要一次就要让所有人都知道，眼前这个相貌平平的年轻人不好惹。至少我要让屋里的十多个人，深深的知道这一点的重要性。
　　带着一身的臭气把饭给‘老好人’打了回来，看着他非常困难的把饭给咽到肚子里去的时候，我的心里很不平静，我要竟快的寻找机会，把现在这种局势给扭转过来。
　　如果再这么继续下去的话，别说是完成‘上面’给我的任务了，就是能不能在这里生存下去都是两回事了。
　　机会、机会、机会......
　　(这一章的字数很少，但是它有是一个不可缺少的地方，如果和其他章节混在一起，我就感觉浩燃的转变就显得那么的索然无谓了。）





    第一卷 新的人生 第十七节 反 抗
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:31 本章字数:3000

        
　　暴风雨来临的前一个黑夜永远都是宁静的，不知道邢浩燃所在的北监、四区、十班出奇的平静，是不是意味着将会有什么事情发生......
　　在那件厕所那件事情发生之后，可能是由于我的伪装骗了他们，让他们误以为我是那种比较懦弱、无能的原因吧！他们除了经常用语言来侮辱我之外，并没有对我和‘老好人’造成实质上的伤害。
　　我我也在接下来的几天细心的观察身边的每一个人，尤其是在我们班里和王得生有关系的人。一个星期前我发现，屋子里所有的人都会被王得生‘搜刮’去一百块钱，拿到钱的王得生还美名其曰：“这样可以让他们在十班生活的更舒服，他会拿出来一部分交给监狱的头头。”
　　而我就是那种属于‘死猪不怕开水烫’的那种人，无论你怎么羞辱我，甚至是秦三打我两拳我也是没钱，事实我真的没有钱，我进监狱的时候身上连个铜板都没有。
　　事后我问‘老好人’，他说这是王得生一年前定的规矩，由于他和管教的能说上话，再加上他又挺能打，所以这些人都默认了这种规矩。
　　妈的，连做牢都可以赚钱，而且利润相当的客观，一年下来没有十万也有个八九万，天天往这里一坐，什么也不用干，十年之后出去了也是个百万富翁啊！
　　（虽然监狱规定，不允许犯人家属送钱进监狱，但是现实的社会就是这样，只要你有钱，除了不可以随便出入监狱以外其他的基本都可以做，而那些家庭比较困难的犯人，他们的家属就更绝了，往里送钱的办法更是花样百出，有的往新做的棉鞋底中间塞钱的，有的往衣服的夹层里塞钱的，甚至在探监的时候，趁狱警不注意，从桌子地下把钱塞给犯人的。
　　有些时候真的是要佩服咱们中国人民的智慧。）
　　一个星期后的晚上......
　　今天晚上吃完饭，和上个星期一样，王得生找了把椅子，往过道的最里面一做，靠着水泥墙，笑么呵的看着眼前这个十多个人。
　　：“各位，今天管教和我说，他今年年底想当咱们北监的管教头头，所以想让大家帮帮忙，给凑点钱，当然只要他当上了管教的头，咱们今后的日子可以比现在过的更潇洒。”
　　几个平时不怎么和王得生那一伙说话的人，开始互相看了看。
　　王得生继续道：“显然以前一个星期一百块钱是肯定不够的，所以从这次开始，以后每个星期都要交给我二百块钱，由我来转交给管教。”
　　王得生的话刚说完，下面就起了骚动，而我的心里也正打着我自己的如意算盘。
　　好像是已经想到了下面的人会心里不平衡，所以王得生猛地站起来喊道：“妈的，你以为我愿意啊！都他妈地给我闭嘴，谁要是交不上来，以后就别想在北监混了。”
　　说完，看了一眼秦三道：“三儿，开始收钱，谁要是不老实，就给我好好的伺候伺候他。”
　　“好嘞，生哥，您放心吧！”那条狗不仅会咬人，而且还很会讨好主人。
　　虽然这些人很不愿意把自己兜里的钱拿出来给别人，但是这里的每一个人谁又不知道，花钱免灾的道理呢！不给钱的下场很不好受，而我就是一个比较典型的例子了。
　　不一会秦三就走到我这了，：“小子，今天你要是不给钱，我保证你会很后悔你的做法。”
　　估计是这几天看见我打不还手、骂不还口的表现了，所以他又有点塞脸，在我面前说起话来的猖狂程度，比以前有过之而无不及。
　　我并没有搭理他，而是慢慢的站了起来看着王得生道：“生哥，在我给钱之前，我可以说几句话吗？”
　　估计他可能认为我要做个表率的原因吧！
　　王得生高兴的道：“这就对了吗？浩燃兄弟，识实物者为俊杰。如果你早想得同的话，也就不用受那么多苦了，你说是不是啊！”
　　“生哥，咱们放下别的先不说，咱们这些人进监狱本来就已经很给家里人丢脸了，甚至很可能在街坊、邻里之间抬不起头。我说的对吧！”
　　想要收买人心就首先要和那些人找到共鸣。‘酒逢知己千杯少’的道理并不全都是在大英雄、大人物身上可以体现出来的。
　　还没摸清楚我说的话是什么意思的他，也只能附和着我说：“对，对，浩燃兄弟说的很有道理。”
　　“所以我认为，既然国家让咱们接受改造，就要好好的在这里想想今后该怎么办。我认为你作为一个犯人的头，应该首先做给我们看。
　　而你不仅没有起到一个好的带头作用，甚至还在北监里滥收‘保护费’，把在地方那的那一套原封未动的又给搬进了监狱。”
　　我张嘴刚要继续说什么，就看见王得生‘噌’地站了起来，边往我这边走边骂：“草你妈的，老子给你脸你不要，今天我就让你知道、知道‘花儿为什么这样红’。”
　　眨眼间就来到我的身边，抬手就是一拳，罩着我的脑袋打来。
　　按照他的想法，我是不会躲的，他正好借这个时候，在这些人面前在加深一下他凶狠、手辣的形象。可是他这次错了，而且错的无法弥补。
　　我就站在远地一动不动，就在拳头刚要碰到我脑袋的时候，我轻轻的把脑袋一歪，抬手‘叭’地，用我的右手扣住了他的手腕，然后左边肩膀往他的掖窝下一靠，双腿一用力。就见王得生借着我的力量，身体在我的身上划了一到弧线，重重的摔在了地上。
　　就在众人还没有反映过来是怎么回事的时候，我一转身，双腿叉开在他的胸前，抓住他的手腕，用力的往下一捭，就听见‘喀’的一声，王得生的手腕就这样脆生生的给稗折了。
　　“啊！！！”一声惨叫从他的嘴里发了出来。
　　秦三等人大眼看小眼，似乎不相信，前后不到十秒的时间，王得生的手腕就让我给稗折了。这些人并不是没有见过这种场面，甚至其中有杀过人的人也不是没有，但是能够在瞬间就让一个人的手腕折了，而且对方在他们的心里也挺能打，更想不到的是，将躺在地上那个人手稗折的人，正是从来到现在表现一直懦弱的我。
　　“各位，不知道你们能不能理解，但是我要说的是，这种人就应该用暴力来解决问题，从今天以后，只要我在四区、十班就在也不会有人朝你们要保护费，我说到做到。
　　从今往后谁要是在敢和咱们乱收保护费，或者提一些不合理的条件，那就是跟我邢浩燃过不去，而王得生就是一个比较好的例子。”
　　我很满意我在这一分钟的所做所为，不紧轻松制服了王得生，让他的那几个手下没有出手的机会，就被我给震住了，而且我也不知道，我就说出来了这么群情激昂的话。
　　显然，不管是秦三还是那些不怎么爱说话的人，都被我给震住了，有的是顾及我下手是在太狠，而有的很赞同我的做法。
　　就在这个时候，大铁门被打开了。“怎么了，怎么了，是谁在大喊大叫的！”进来的其中一名狱警进来就大声的问。
　　“是我，狱警同志，是我把十班长给打了。”等着别人去告发我，还不如我来个自首，这样我估计十班的人对我会有一种新的认识。
　　那个狱警看了我一眼，有看了一眼在躺在地上‘嚎叫’的王得生，转头对着身后的一名狱警道：“小张啊！你去把他给送到医务室去。”
　　然后转过来头接着对我说：“你，邢浩燃是吧！行，刚来几天就开始闹事了，走，跟我去见管教。”
　　说完就从身后的另一名狱警手里，拿过手铐、脚镣。把我给推推搡搡的推出到了走廊上。
　　走廊里‘哗啦、哗啦’地响起清脆的脚镣声，我不知道我今天的做的对不对，但是我知道我现在的心情是无比的舒畅，这是我从一名军人到一名犯人心情最好的一刻。
　　尽管我不知道接下来要发生什么事情......





    第一卷 新的人生 第十八节 警匪一家
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:31 本章字数:2722

        
　　社会是黑暗的，我们中华泱泱大国，又有谁能够保证地方政府官员，没有贪污、受贿、买官、走官的现象呢？
　　但是这并不能说明我们中国政府视而不见，坐之不理。国家三令五申反腐倡廉，对上述现象一定办，而且是严办。但是等真正落实到下面的时候，就很有可能是另一种说法了。
　　地方是这个样子，而邢浩燃所在的北监就更不会比监狱外面好到哪里去。他被带到了一个黑漆漆的房间，就让他一个人坐在里面，不知道这是不是又代表着风暴来临前的平静......
　　现在的王得生已经简单对自己的手腕做了固定，正一把鼻涕一把泪的在四区管教办公室里诉苦。真的怀疑王的生和他的那几个手下是不是在中央表演艺术学院表演系上过学，实在是太生动了。
　　就听他说：“管教，这件事情你说什么也要为我做主。”
　　“哦？我说王班长，这件事情你可不要乱讲，你是犯人、我是管犯人的。什么叫做为你做主呢。”管教显得很顾及他的用词不当。
　　“啊！对不起，是我刚才说错话了，但是我手腕被那小子打折真的多多少少和你有一点关系的。管教。”见对方有点生气，赶紧更正。
　　“是吗？说来听听。”管教似乎来了兴趣。
　　“是这样的，你看这不是快过中秋节了吗？我就寻思着提前让大家集点资，每个星期每人一百块钱，等到过节的时候好孝敬、孝敬您。毕竟有你在我们四区，你让我们过了好日子，从各个方面都很照顾我们。”王得生绘声绘色的给对方带着高帽。
　　终于王得生从对方的面部表情看到了他所期待的笑容，这个笑容意味着他的计划有了希望。
　　“继续。”
　　“开始的时候，那些人不给，但是一听见是要孝敬您的他们都顺从的给了，可是当收钱收到邢浩燃那小子的时候，他就一百个不愿意，不管我怎么说他就是不给钱，后来我就气不过，我想他连你的帐都不买，我实在是忍不住了，就想揍他一顿，让他知道知道不给您面子的后果。
　　本来前一段时间的观察，我敢肯定他不是我的对手，可是等一到动起手来，您是没看到啊！那下手真叫个狠那。一下子，就一下子，就把我的手腕给活生生的给掰折了，管教大哥，您说啥也要为兄弟出这口恶气啊！”
　　其实四区的管教没有王的得生大，再加上王得生在监狱里的生活条件差，所以一打眼看王得生的年龄都能当对方的爹了。可是这种天生就没有尊严的人，是宁愿放弃辈分之差，也要算计别人的。
　　而四区的管教一听有好处拿，他的贪婪的一面就已经战胜了正义。但是他也知道，王得生说的话也并不能全相信，谁知道那个王得生的话里面参了多少水分，每看见兔子的管教是不会轻易放弃鹰的。
　　“哎！也真难为你了王兄弟，那你想让我怎么帮你出气呢？”
　　王得生一听有门，赶紧的把对付这种人百试百灵的一招给搬了出来----利诱。：“管教，我要他加倍付出所做的一切，他把我的手给掰折了，我就要让他折一只手和一只脚。”王得生恨恨的道。
　　“王兄弟啊！不是我不想帮你，本来用监狱的管理人员来解决犯人之间的做法就是不对的，再加上快到中秋节了如果发生这样的事情，我真的很不好像上面交代的，要不等过完中秋节我在帮你办了那小子。”管教一听王得生没给好处就想让他办事，那是不可能的，一脸的为难相。
　　“那真的就没有别的办法了，管教。”王得生急忙问道。
　　“要是说办法吧！也不是没有，就是不知道王兄弟肯不肯舍得钱。”
　　“那得多少啊！”一听道钱，王得生小心的问，他想知道知道对方的标准线是多少。
　　“你可别误会，我说要钱可不是我要，平时我就没少从你们班的兄弟手里拿到不少好处，而且这件事情又和我有间接的关系，我怎么好管你要钱呢，我说的要钱是想拿去给监狱长。这样一来不紧可以满足你的愿望，我又可以帮你们说说好话，让你们以后的日子可以过的更舒服。”
　　“管教，我当然理解你的意思了，说吧！多少，只要兄弟能办的到，肯定会一点不会心疼那点钱的，毕竟钱也不是我一个人拿，我们十班的兄弟可会为自己今后的日子好好考虑考虑的。”脸上装的满不在乎，王得生的心里可是把他给骂开花了。没想到这个管教的手法这么厉害，既让你必须贿赂他，也还要把自己受贿的这件事，往别人身上推，以前可真没看出来这个管教还有这一手。
　　四区管教没有说话，而是伸出了一个拳头在王得生的面前晃了晃。
　　王得生真的没想到对方管自己要十万块钱来帮他办这件事，如果早知道这样的话，他就算花高价在监狱里请专门干这种勾当的打手也不会是这个价格的。但是花已经说到这个份上，再想挽回已经是没有可能的了。如果在让对方知道自己花钱请别人办这件事，这个表面很老实，其实是专门吸人血的吸血鬼的报复呢？但是他真的很不忍心就这么把十万块钱给了对方。
　　所以小心翼翼的问：“管教大人，您看是不是多了点啊！”
　　“王兄弟，你认为咱们的监狱长就能看上你那个位数吗？”管教又重新把绣球抛到了王得生的手里。
　　罢！罢！罢！舍不得孩子套不着狼，我就赌你一把看看你到底能不能在监狱长面前帮我说好话！
　　“好！我答应你管教，这次就看您能不能帮兄弟出这口恶气了，可是我手里现在没那些现金，可不可以在等两个星期交给您呢？我保证一分都不会少的。”
　　“哎，王兄弟那我就看你还是在忍耐半个月吧！如果去求老佛爷办事，不一次性把香给烧完，以他的性格肯定会很生气的，老佛爷要是生气了，那后果可是很严重的哦！我可不想你的事没办成，倒把我自己给搭进去。”
　　一听对方说的也合乎情理，王得生一狠心道：“那好，您就在这里等等我，我现在就回去取，现金不够我去借也要借到你要的数目。”
　　“好，我等着你王兄弟。”
　　王得生哪能没有十万块钱，只是让他一下子拿十万块钱交给对方，他心里有点不平衡，他想回去好好敲十班那些人一笔，然后自己在少拿点，把数凑够了再交给管教，可是对方并没有给他机会，而且还把话说的很死。
　　所以现在他只能自己掏腰包来补上这个窟窿，等眼前的这件事办完，在去从手下那些人手里，把自己失去的给拿回来。
　　时间不大，王得生就和刚才带着他那名去取钱的狱警回来了。当然回来后王得生把一个用纸包的严严实实一个纸包放在了四区管教的桌子上。
　　看着自己的钱亲手交给别人，就好像自己亲手从身上割肉下来，而且还要把自己的肉给煮熟了给别人吃一样，现在的王得生心里在滴血，但是表面上还要做出一副‘这件事情就摆脱’了的样子。
　　他暗暗发誓等这件事情办好之后，要在最短的时间内，在班里的那些人手中，找回来这次的损失，不然他肯定天天睡不着觉......





    第一卷 新的人生 第十九节 遭人算计
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:31 本章字数:6464

        
　　这个时候我所在的房间门突然被人给打开了，借着外面传进来微弱的灯光我可以看见，从外面进来的两名狱警，由于光线不好，我看不见他们的表情。
　　就见其中一个狱警什么也没有说，上来就用拳头照着我的肚子来了一下。就这一下就把我心中的怒火给打出来了，犯人就是不是人啊！上来不问清红皂白就动手，肯定是***王得生那龟孙子给你了你们什么好处。
　　老子可不吃那套，你们敢收犯人的好处就是你们的不对，就算把这件事给闹大了，我也不怕。
　　想到这里，就在那个狱警的第二拳快要打到自己的时候，我防抗了。
　　等一交上手后，我发现这两个人并没有想象中的那么厉害，他们最多也只能算的上是一个普通军人吧！我也当过兵，他们打的那套军体拳，我在新兵连的时候也练过，虽然我没有他们现在打的好，但是显然他们并没有领悟到军体拳的精髓，而且他们是属于摆花架子的那一种，只会照着葫芦画瓢。甚至每一招是什么动作，我都可以知道，而且他们不会灵活运用，都是从第一招往后打。
　　记得‘冷血’当出给我分析部队几种拳法的时候曾经和我说过，军体拳的特点是：拳打、脚踢、摔打、夺刀、夺枪等格斗动作组合而成的一种拳术。军体拳训练，对培养军人坚韧不拔、勇敢顽强的战斗作风，具有重要意义。 
　　‘冷血’传授我的却是比军体拳还有狠、毒的散打。散打讲究的是在战斗中寻找战机，来攻击对方的面部、太阳穴、后脑。喉部、心窝、肋部、下腹部、裆部等要害部位受到打击会剧痛或休克，甚至是一击毙命。
　　而指关节、腕关节、肘关节、肩关节、膝关节、踝关节等受到打击和控制，会失去抵抗能力。刚才我教训王得生的时候，就是我看准时机攻击了他的腕关节。才是他失去了抵抗能力。
　　其实真正散打的精髓我并没有体会到，‘冷血’曾经和我说过，散打要求的是挥发自如，在战斗中寻找机会去打败对手，而我基本上是没有实战经验，又怎么可以去理解到散打的精华之处呢。
　　但是我学到的就可以让我可以轻松的对付眼前这两个丢尽了中国军人脸的狱警。而我又不愿意出手去伤害他们，不仅因为他们也是军人，我也在乎他们是狱警的身份，打犯人是小事，但是如果把狱警给打了，我想事情就没有那么好解决了。
　　十几分钟过去了，我左躲右闪的并没有让他们伤害到我，而把他们给累的满头是汗。哎！国家的蛀虫啊！到最后我实在拿他们没办法，干脆是他们打完一招之后我就把他们下一招的名字给念出来。
　　估计头几招他们可能没有反过劲来，以为是我平时听谁说的呢。可是到后来他们两遍军体拳打完的时候，他们就已经深深的知道自己错了。
　　“小子，这事没完你等着。”知道自己拿我没有任何办法，留下了这一句话就灰溜溜的走了。
　　看着他们把大铁门重重的锁上我苦笑的摇了摇头......
　　“头，我们说的都是真的，我们怎么会骗你呢？那小真的会军体拳，我们俩真的打不过他。”
　　说话的那名狱警并没有把我能念出来他们下一招名字这件事说给四区管教听，可能是因为怕丢脸吧！但是这个面子问题过一会深深的把他们的管教给害了。试想一下如果现在他们照实说的话，这名管教同志，可能就不会这么冲动了。
　　“妈的，给脸不要脸，你去把咱们四区没当班的四名狱警给我叫来，我就不信了，七个人还打不过那个小子。”管教牙咬的直响。
　　那两个在我这里吃了瘪的狱警没一会又回来了，而且这次还带了五个人，我并没有看清来的这几个人里面还有我们四区的管教。
　　事后我想，如果当初我知道，来的这伙人里面有个管教我还会不会下那么重的手的时候，我的理智告诉我--不会，但是我噬血的一面却告诉我，不管谁得罪我了，都要付出惨重的代价。
　　“我草你妈的邢浩燃，我今天就让你知道‘马王爷的三只眼长啥样’，兄弟们给我上，往死里打。”
　　当听到带头那个人说出的第一句话，我的脑袋里就在也放不下别的事情了，很显然他触碰了我心里最深的痛。年少就失去了母亲的我，很希望能和别人一样有世界上最伟大的--母爱，关怀。但是那已经是不可能的了，反之，敢对我母亲出言不逊的人是要遭到我残酷的报复的，即便那是一句并不是真的针对我的脏话。    
　　冲在最前面朝我奔过来的那个人是悲哀的，他甚至还没有搞明白是怎么倒下的，就被我迎面一拳给打到了鼻梁骨上，就听见‘喀’一声，那个人的鼻梁骨就别我给打折了，紧接着一声惨叫，然后那个人就再也没有声音了，因为他已经疼昏了。
　　其于的六个人包括那个管教，被我出手之快给震住了。他们甚至没有看清楚对方是怎么被我给打倒的，我们之间的战斗就结束了。
　　虽然四区管教很害怕，但是碍于面子，不好就让这件事情不了了之，所以给自己撞胆大声的喊到：“兄弟们，给我一起上，办完事我请大家出去‘找乐子’去。”
　　显然剩下的五个人也不服气，虽然他们也害怕，但是身为军人的他们，也不轻易就肯认输的。五个人一窝哄的扑了上来，刚开始的几个照面，我被打的手忙脚乱，但是当我稳住心神之后，局面就已经分析的很明朗了。
　　几分钟之后，战斗已经结束，这五个人比刚才那个出头鸟要好很多，只是全身上下没有一块好地方，估计除了清一块紫一块的，每个人的身上都或多或少的沾了不少血，大部分都是他们的鼻子不禁打才流出来的。
　　五个人躺在地上痛苦的呻吟着，我就站在那里冷冷的看着管教。他这个时候正在哆嗦，现在已经没有任何人可以为他撞胆了。看着地上躺着的六个人，他不敢相信眼前这个年龄不大，而且身体非常单薄的小子，就这么轻易的把他的六个手下给打倒了。
　　“你、你、你要干什么。”看到我正一步一步的走向他，他磕巴的问。
　　“很对不起。因为你刚才骂了我的母亲，所以你要得到惩罚。”说完，我一把抓住他的脖领子，把他用力的给按的跪在了地上，不等他开口，抬起手，对着他的嘴就是狠狠的一拳。
　　估计我这一拳下去，他最少也要重新给自己镶十五颗牙齿吧！‘冷血’曾经跟我说过，人的鼻子下面是危险区，如果用力过重就会造成对方死亡，而骂我的这个人并没有让我杀死他的理由，所以我把握的很好，只是给了他一个小小的惩罚。
　　看也不看捂着嘴在地上痛苦的嚎叫着的那个人，转头对着躺在地上的那几个人吼道：“你们这些人渣，不问明白怎么回事就打人，你们的眼里还有没有法律了，难道犯人就不是人吗？你们带着他们两个给我滚。要是不怕后果严重，就继续找人来，我倒要看看你们能把我怎么地。”
　　五个人就如丧家之犬一样，带着管教和那个还在昏迷的狱警，夹着尾巴跑了。不知道是害怕，还是因为忘记了，他们没有把这个房间的门给锁上。看着他们可笑的行为，我摇了摇头，把门给关上，然后有重新坐回了刚才的椅子上。这点小事还不值得我越狱，虽然只是一个房间的门，我也不会自己走出去的。我不想有任何把柄落在了别人的手里...... 
　　“监狱长，这件事如果你不管的话，以后就没有人能镇的住这个人了。”四区的管教含糊的道。
　　监狱长看着近来的七个人，其中还有一个在昏迷阶段，他也很惊讶，这种事情在北监已经很久很久没有发生过了，再看看眼前这个满脸都是血，连话都说不清楚的管教，如果不是因为这个管教平时不爱‘上贡’，或许他马上就会去看看是什么人胆子这么大，敢打狱警。
　　“我说小张啊！难道事情真的就如你所说的那么简单，就是因为这个小子把那个王什么的打了，你就去教训那小子，反而被那个小子给修理成这样，我想不会是这个样子吧！”
　　这个监狱张也算是老谋深算了，现在就算打死他，他也不会相信，平时就喜欢捞油水的管教，就那么轻易的为别人出面办事，但是他真的想知道的是，这个管教到底拿了人家多少好处。
　　“监狱长，不瞒您说，那个王得生给了我五万块钱，要我去把那个小子的一只手和一条腿给打折了，现在那钱还在我的抽屉里给放着，我这就去给您拿来。”知道瞒不了监狱长这条老狐狸，既然瞒不住，就不如给这个监狱张点好处，赶紧把这个小子给办了。
　　没等监狱长说话，他就飞快的跑回自己的办公室，从那个纸包里拿出来五捆钱，然后又把剩下的那一半，给锁在了抽屉里，飞快的跑回监狱长的办公室。
　　看着桌子上的钱，监狱长拿出一根烟悠然的点上，深深的吸里一口，他并没有说话，在他想问题不会真的就这么简单，就因为五万块钱，就把这个管教折磨成这样，很显然他不信，因为他也是从管教上爬起来的。一个管教在北监的油水一个月就高达五、六万块。就因为这点小事，就去这么拼命他一点都不相信。
　　“那小张，你想这件事情怎么办呢？”这些监狱里面披着羊皮的狼，好像都是一个师傅教出来的，用的把戏都是一样的，现在监狱长所扮演的角色，和刚才四区管教同王得生的时候是一样的。有的时候还真要佩服老天造物弄人的手段，你刚才还对别人幺五喝六地，很快你会同样在你身上体会到被别人敲诈的感觉。估计现在的四区管教和那个时候的王得生是一样的。
　　“监狱长，我要让他生不如死。”现在已经管不了那么多了，这个亏今天吃的太大了，显然他现在很冲动。
　　“怎么个生不如死法。”老狐狸慢悠悠的问
　　“首先我要狠狠的打他一顿，至少要让他残废。然后我还想让他住进咱们北坚待遇最好的监狱。”四区管教激动的嚷道
　　“让他残废不是什么难事，但是你所说的待遇最好的监狱我就不明白是什么意思了。还有啊！小张，你控制一下你的情绪，太过激动对身体不好。”老狐狸一看见张嘴说话就少了两排牙齿的他就想笑，但是又不太好笑出来。
　　“监狱长，我想您对‘终极牢房’的了解不会比我少吧！”
　　一听到‘终极牢房’这四个字，老狐狸的心不禁颤动了一下，那是他当这个北监的监狱长以来最忌讳的东西，而且是不能去触碰的‘禁地’。因为这句话是他的上任老监狱长亲口对他说。他现在终于看清楚四区管教的嘴脸了，为了给自己报仇，连这件事情都敢提。
　　“小张啊！我想你不会不知道，那个牢房是咱们北监的‘禁地’这回事吧！我看这件事情还是算了吧！这钱我收下了，我会让那个小子残废的。” 
　　“不，监狱长，我知道这件事情很难办，但是我知道只要您想办，在北监里面没有你办不了的事情，我干管教也有几年了，我头一次被一个犯人打，而且还把我打的这么惨，如果这件事情传出去的话，我从今往后就真的不用在北监混了，所以我不惜一切代价，也要让这小子生不如死。”
　　哎！人有的时候就是这个样子，争名夺里，甚至为了面子连命都可以不要。四区管教露出了他阴险的一面，让监狱长这只老狐狸都暗暗的佩服，他自己都可以肯定，在自己当管教的时候，如果同样的事情，他会不会也会这么做。答案是否定的。但是送上门的钱又不好在给推走，人是贪婪的动物。
　　“小张，你也知道监狱里活生生的少了一个人，生不见人、死不见尸。这件事情可不小，这和那些自然死亡的人不一样，是死了之后连尸体都没有的。”
　　“我知道，监狱长。您说吧！需要多少钱来搭理上面才能把这件事情给压下去。”四区管教现在真的豁出去了，他认为现在就是让自己倾家荡产也是值得的，钱没了可以在去捞，而自己被一个新来的犯人打成这样这件事情，要是被那帮犯人给知道了。从此他在北监就真的一点力度都没有了。
　　像他这种人愿意用钱去铺平自己将来的道路，而他这种人在监狱外面的社会里，好像也不在少数。
　　其实这件事情并没有老狐狸说的那么难，因为当他知道邢浩燃曾经是一名越狱成功的犯人之后，他曾经自己翻过邢浩燃的个人资料，这个人的资料非常的简单，什么可以有点说不幸。
　　初中文化，父母因车祸XXXX年死亡，毕业后因为误杀罪名成立被判十五年有期徒刑，入狱后自己唯一的亲人奶奶被气死。半年后越狱。
　　老狐狸并没有太在意这份资料的过于简单，因为一切的一切都是那么的合理。所以如果真的把他给送到那个‘终极牢房’，他不需要担心犯人的家属来朝监狱要人，再加上四区管教一句‘不惜一切代价’说明了对方肯花大钱来办这见事，就更能诱惑他的心了。
　　而这些都不是最重要的，这只是促成邢浩燃被送进‘终极牢房’的一些必要因素，其实最关键的是人的好奇心，导致了事情的发展路线，在监狱里是他的天下，他也经常琢磨里面到底都是些什么。
　　只见监狱长同样在四区管教的面前紧紧的攥住了一个拳头，在四区管教的面前晃了晃。然后就闭上了眼睛，靠在椅子上等待着对方的答案。
　　而四区管教知道，这不是和他敲诈王得生同样的数目，而是在那个数目后面还需要再加上一个零。他不在乎这一百万，那只是他正常情况下两年的油水，如果加把劲一年半就可以回来的。
　　但是这个四区管教却想用这一百万办成更大的事，显然拿一百完对付一个邢浩燃那是不值得。
　　“监狱长，我听说您一年之后就要上调到省里工作去了，有这回事吗？”现在邢浩燃的事可以排在第二位了。
　　“怎么这件事情你也听说了。”老狐狸笑道，他怎么会不知道四区管教的意思，他是话有所指啊！
　　“那您看您老上调之后......”说完，脸上露出了虚伪的笑容。
　　“小张啊！你不是不知道我下面还有副监狱长呢吧！他可是现在天天都上我家陪我喝酒的。这件事情还是算了吧！你还是在等几年吧！”有些事情可以答应，有些事情却是无论如何都不可以答应的。就算给再给他一百万他都不会答应的，因为他下面的那个副监狱长给他的条件是，只要他能当上监狱长，以后他在任的每个月里都会给自己送来十万的‘烟钱’。
　　很明显，眼前的这个小子还没有那么长远的打算，所以他还不配。
　　“看您老说的，我怎么会和副监狱长对着干呢。我的意思是说，等您老上调之后，您看副监狱长的职位......”下面的话已经不用他说的太明白了。
　　“哦，这件事到是问题不大，那就要看你在我走之前的表现了，还有你在剩下的这段时间里能不能和副监狱长打好关系了。”一听是个副的，那就不是什么大事，再者说了，就算他当不上副的也和自己没有一点关系，怪只能怪他没有和那个副监狱长没有搞好关系。
　　“好，我就当您老人家答应了。但是您老能不能给我三天时间，我需要一点时间去把钱给准备好。毕竟那不是一笔小数目。不过您放心我是骗谁也不敢骗您老的，因可是我的再造父母啊！”一听自己升官发财的机会来了，只要能当上副的，那么正的就是个时间的问题。
　　“恩，小张啊！希望你不要让我失望，好了你现在就带这几个人去把那小子搞定，然后拿着这把钥匙把他送进‘终极牢房’吧！”说完从自己的身后的保险柜里拿出了一个带着锁头的小铁盒子，然后又从裤腰上拿下来一串钥匙，找到其中的一把，打开盒子，从里面拿出了一特大号的钥匙交给了四区管教。
　　看到牢房的钥匙都放在保险柜里，王得生终于知道为什么，这么多年来任何人都不提的‘终极牢房’的重要性了，就连牢房门的要是都要放在这么安全的地方，这个牢房里面东西的重要性可见一斑。    
　　“监狱长，我们七个人都被他们给打回来了，我看还是在多带点人吧！”四区管教后怕的道
　　“那你不会带着枪去啊！多带几把，然后在拿上电棍，一下子就电晕他，然后你怎么发泄那还不是你的事啊！”老狐狸不耐烦的道。
　　“是，是，是，我都被他给打糊涂了。”四区管教自嘲道
　　“记得，‘终极牢房’里面有任何不对的地方，马上开枪扫射，就是连老鼠也要给我打死灭口。”老狐狸非常严肃的对他道。
　　“您放心吧！这件事情我肯定办利索了。”说完就去召集人手去了。
　　而我做在这里都快睡着了，突然房门有被揣开了，我睁开眼睛刚想看看这次来的又是什么人的时候，我的脑袋就已经被枪给指住了。我心想这下完了，但是又想不明白，就因为我打了几个狱警就要被枪决的吗？
　　还没来得及我再多想一点，我就感觉全身一麻就失去了知觉......





    第一卷 新的人生 第二十节 终极牢房
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:31 本章字数:3682

        
　　如果说北监还有什么事物或者什么人，可以让在北监呼风唤雨、甚至是这一千多人里面土皇帝的监狱长，以及从上到副监狱长下至普通狱警有所顾及的东西的话，恐怕那只有北监这个特殊的存在了。
　　每个环境或者说在每个有制度的地方都会有一个特殊的存在，而很显然四区管教口中----终极牢房，就是北监这块卧虎藏龙之地的特殊的存在，因为不管从现在的监狱长，还是到下面的狱警，虽然在北监这块地方都知道有一个特殊的牢房存在，但是里面究竟到底是什么东西，却是任何人都不想去知道的。
　　因为根据从很久和久以前流传下来的一个故事，就已经让所有人都很顾及去谈论它了。那是一个十几年前一个新上任的监狱长，由于和手下的人没少喝酒，而饭桌上就谈到了--终极牢房，正喝在兴头上的他，已经忘记了他只是一个新来的，也忘了他的上任监狱长临走的时候亲口交代的事情，一向争强好胜的他，再加上手下几个会煽风点火的人的鼓动。他就来了一个不信邪，带着两名手下就进入了那个特殊的牢房。
　　结果是悲哀的，等过了几个小时，已经醒酒了的手下发现他们的头已经去了好久，但是还是没有回来，就开始脑袋见冷汗了。当几名手下匆匆忙忙的带着几名手下敢到那个地方的时候。
　　他们只看见了地上已经断了气的监狱长三人，那几个手下很拾取，没有继续进去，而是抬已经死了监狱长三人回去像上面打报告，询问如何解决这件事情。但是上面的决定却是大大的出乎了所有的意料。
　　‘北监所有人员，不得谈论这件事，从今以后任何人不许谈论这个地方，违令者严处！！！’这是上面对送上去的报告的批阅，而那几天在场的那几个人，也在两天后就被调走了，至于调到了什么地方，那就是不为外人所知的了。
　　尽管这件事情已经过去了好多年，而且现在在职的工作人员，没有一个人同当年那一批经历过此次事件的人是一起的，甚至是监狱长都换了好几任了，但是在北监上到监狱长，下到狱警不去谈论那块神秘地方已经是一种习惯了。
　　而现在的监狱长曾经找专门负责给里面送饭的那名老狱警谈过话，那名狱警显然并没有太把他放在心上，只是留下了一句：“里面每天都会有鬼哭狼嚎的声音传出来，我建议监狱长大人，还是别问这件事了。知道多了对你并不好。”就扭头走了。
　　那个时候他心里这个骂啊！就连一个普通的都不能在普通的小狱警，只因为是那个地方一个送饭的，就可以在他面前目中无人，这不是他这种每天对别人呼来喝去的人所能接受的，当下他就要把他给调走，换上自己的亲信就打探里面的消息，但是另人意想不到的事情发生了。
　　就在那名狱警刚走出北监不到一个小时，马上他就被省委专门负责人员调职的领导开车给拉了回来，对于省委的人，这条老狐狸还是有所顾及的，毕竟那个时候他新上任不久，他不敢给那个人留下坏印象，毕竟他还是要继续向上走的，如果得罪了他，那后果是非常非常严重的。
　　那个省委的人临走的时候义正言辞的对他道：“这名狱警除非是老的不能动了，不然他必须专职负责他以前的工作，别怪我没提前和你打招呼，如果你在敢滥用职权的话，那么后果将会很严重的。”
　　而且走了之后没几天，就从外面调近来四名武警，并打电话告诉他说：“这四名武警不历属于北监管辖范围之内，他们只负责那个特殊牢房的站岗放哨工作。”然后那边就把电话给挂了，留下一脸茫然的老狐狸。
　　这件事情就这么过去了，但是事隔几年的今天，虽然物依然没有变，但是现在的他已经是天不怕地不怕的土皇帝了，而且两年前那名省委的人已经上调离开了原来的岗位，这两年来，老狐狸没事就琢磨怎么找机会才能知道里面发出奇怪声音的东西到底是什么。在有一年他就可能就要被上调走了，但是如果临走之前还不能满足自己的这个好奇心的话，那么那将是他非常遗憾的事了。
　　显然今天的机会来了，自己强烈的好奇心，加上重金的诱惑，已经使他不去在乎什么特殊的存在了，他现在想知道的就是里面到底是什么东西。人总是有好奇心的，但是想做第一个吃螃蟹的人，就真的那么简单吗？
　　这个时候的四区管教，带着几名下手朝一个所有的人都想去，但是有不敢去的地方走着。其中的两名手下托着一个‘死人’跟在后面，那个不知道到底是活着还是已经死了的人，所被一路拖过来的地方，留下了一条长长的‘红地毯’，只不过那‘红地毯’是用他自己的鲜血做制成的。
　　四区管教所要去的地方是属于半地下的形式的牢房，在监狱的地平面上只能看见一个漆黑、锃亮的大铁门，而门的两边是两名端着枪，似乎在保护哪位首长一样尽忠职守的站岗放哨地站着。
　　虽然四区管教虽然现在从嘴上发出的疼痛让他痛苦异常，但是刚和监狱长达成共时的他，升官的欲望已经把那疼痛深深的覆盖了起来，只见他狗仗人势的他拿出那把特大号的钥匙，向那道大铁门走去，可是距离还有三四米的时候。
　　他的耳边响起了可怕的声音，那是他也非常熟悉的八一式半自动步枪，子弹上膛、拉枪栓的声音。
　　“前面的人站住，否则格杀勿论！”一名武警端着枪瞄准四区管教爆喝的道，在他的眼里没有什么职位之分，只有上级的指示。任何违抗命令者开枪扫射，事后给你记大功。
　　四区的管教今天真的非常的不幸，先是在邢浩燃那里吃了一个特大瘪，然后还要在眼前这名年轻的小武警面前，继续扮演着吃瘪的角色。
　　那名武警的眼神告诉他，如果他真的敢走进三米范围之内，他会毫不姑息的开枪扫射。
　　赶问天下有几人，可以面对冷森森的枪口而不动声色。显然四区管教也是一个怕死的人，而且是非常的怕死。所以他退却了。
　　虽然他不敢继续在往前走，但是他却有北监土皇帝的口逾做挡箭牌：“ 我是奉北监监狱长之命，来把这名重犯送到这里的，以后他就会在这里服刑，没有监狱长的话，就就要永远在这里服刑。”说完还拿着那把特大号的钥匙在那两名武警面前晃了晃。
　　那两名武警虽然觉得这件事很蹊跷，但是看见了那把大钥匙，就明白了这确实是北监监狱长的意思。他们只上负责警卫工作，其他的就不是他们所能操心的了，所以他们把这需要做决定的事情交给了别人。
　　“你把钥匙给我，我去里面问一下，你们就在这里等着。”
　　“喂！有没有搞错，这可是监狱长的吩咐，难道还有错，你们是不是分不清楚这北监里面谁是‘大、小王’了。”四区的管教显然很不甘心继续在手下的面前丢里，所以大声的吼道。
　　“我的话已经说的很明白了，如果你们不愿意再这里等就请回吧！就算是监狱长来了，我也是这句话。”那名狱警跟本就没拿他当回事，毫不在乎他那监狱长来压着自己，依然尽忠职守的道。             
　　“好，我就在这里等着。”说完就气乎乎的把钥匙丢给了对方，他不想连这点小事都要回去请示那条老狐狸，那样对方会继续瞧不起自己。他更不喜欢被人看不起的那种感觉，所以他照着武警的话做了。
　　两名武警交头接耳的说了几句，但是内容就是四区管教所不知道的了。
　　一名武警拿着钥匙，转身开门就进去了。这不禁让四区管教非常奇怪，连武警都可以不用钥匙随便打开这道大铁门，那么监狱长为什么要给他这把特大号的钥匙呢？大大的问好从他的脑袋里升起。
　　时间不大，那名武警就跑了出来：“把人交给我，你们在这里等着，我一会把钥匙给你们送出来。”说完也不等他同意，就过来接过那个只进气、不出气的‘死人’。
　　那名武警被着‘死人’进去之后，外面剩下的那名武警就这样继续端着枪对着他们，仿佛他们要是敢越雷池半步的话，开枪扫射是最终的结果。
　　有过了几分钟，那名武警自己一个人出来，然后把钥匙丢给了四区管教说：“你们可以回去了，那名重犯已经被送进去了，里面的人会按照监狱长的意思让这个人继续在里面服刑，直至死亡。”
　　现在四区管教已经没有任何面子可言了，既然已经把事情办好了，那么就赶紧回去吧！被人用枪指着的感觉实在是不爽。
　　“哦！居然有这种事情发生。”听完详细经过的监狱长显得很惊讶，但是经历过不少风雨的他，明显要比四区管教沉稳、老练的多。
　　拿起了一只烟、点上，然后慢慢的闭上眼睛，静静的吸着香烟，考虑着事情......
　　四区管教就在那里站着，现在的他还没有到能在监狱长面前做着的地步，所以他只能站着。
　　良久，那条老狐狸似乎想通了什么似的道：“小张啊！你的要求已经全都满足了，这件事情就这么过去了，你和你的手下以后不要在提及此事。”
　　“可是......”他不甘心就这么让结束，他想要那两名武警知道得罪他的下场，但是还没等到他把话说完。
　　“够了，我不想再重复我刚才说的话。你出去吧！”监狱长显得很生气。
　　“是，那我出去了监狱长。”知道监狱长生气了，所以他继续在手下面前丢连，但还是要知趣的退出去，这就是管大一级压死人的现象。
　　事情就这样过去了，而刚才被送进--终极牢房的人正是邢浩燃，难道生死未卜的他，就真的要在那个北监特殊的存在里面，结束他余下的生命吗？





    第一卷 新的人生 第二十一节 福兮.祸兮
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:32 本章字数:3557

        
　　在一个如同铁房子的房间里，就看见四位长者在围在床上讨论着什么事情......
　　“我说二哥，怎么就总那么心软呢？我说这个小毛孩子不能救，谁知道他是不是被外面的人派进来的卧底。如果真是那样，你好人没有做成，倒把咱们哥几个给赔进去了。”说话的这个小老头，对一名老者说完。
　　话锋一转，对着他右手边的那个老年人问道：“你说是不是四弟。”
　　“三哥，你和二哥之间的事，我这当小的可不好做出结论，我的责任是，你们划出道，我就去做，其他的就不是我在我的考虑范围之内了。”被问的那个老人，无奈的耸耸肩膀，一副事不关己的态度。
　　这个时候被别人称呼‘二哥’的那个人反驳道：“三弟，虽然你是咱们四个人之中鬼点子最多的，但是他只是个孩子，如果我有孙子的话，躺着的这个小子，肯定和我孙子的年龄差不多。你就忍心看着这个孩子在咱们眼前死去。”
　　那个叫老三的一听他二哥这么一说，马上斗嘴的兴致就上来了：“二哥，你可笑死我了，都这么一大把年纪了，还那么爱做梦，咱们四个老不死里面，除了咱们老大有个儿子之外，还有谁有后人，孙子，我看还是下辈子在当爷爷吧！”说完就爽朗的笑了起来。
　　“好你个老三，这么多年了一直针对我，如果不是看在当初你救过，今天我说啥也要让你知道尊敬兄长地道理。”说完那老头子气忽忽的瞪着一双牛眼看着刚才和自己已经斗了二十年嘴的老三。
　　“好啊！二哥，既然您老人家都说这么说了，我要是不和你招呼招呼，以后叫大哥和四弟怎么看我啊！来、来、来我于二哥您大战三百合。”童心为泯的他，一听见可以活动胫骨，马上就来了精气神。把两个袖子掳了起来，然后在双掌间吐了一口吐沫，拉开了大家的阵势，这就准备开打了。
　　看着两位老大哥，一副耍宝的样子，一向最稳重的老四实在看不过眼了。做惯了调节员的他随便找了个借口道：“二哥，三哥。本来你们的事，我这当小的是真不应该管，可是你看看咱们大哥，现在看你们的眼神，我真怕他一会生气，他的厉害我想两位哥哥可是比我要了解的多吧！”
　　还别说，老四一把坐在床上微微闭着眼睛的老者一搬出来，战火一下子就被平息了。
　　看着刚才还要说动手就动手的两个老头，现在钩肩搭背、嬉皮笑脸的走到那个做在床上的老人跟前。轻声道：“看四弟说地，我就知道咱们大哥不是那种人，大哥肯定知道咱俩是在闹着玩呢。你说是不是二哥。”说完还伸出那熊掌班的大手放在老者胸前，给老者顺气。
　　“谁说不是呢！咱们大哥那可以容纳海川的胸怀，怎么会和咱们两一样地呢？”老二说完，又用双拳小心异异的给那老者捶腿，那力道真是没得说，稍微大了就会让人怀疑对方是不是在报复自己，如果在轻一点，就会让别人以为这个人是不是没有吃饭。
　　老四看着眼前这两位‘老顽童’的表现，不禁摇头笑了笑。然后就低下头继续为床上躺着的那个孩子包扎伤口，他现在能做的只有这些，不是他不想救眼前这个奄奄一息的孩子。那是因为大哥还没有发话的事情他是不会去做的。就算让眼前这个孩子自生自灭他也不会有一点怜悯之心的。
　　床上的那名老者就仿佛是一座泰山一般安祥的坐在那里，一身白色的大褂，没有一丝污垢。就好象任何灰尘落在上面，都会玷污这名老者圣洁的心灵。一张慈祥的脸上，下颚是一缕银丝般的胡须。在他的闹后编着一跟足有一米多长的大辫子。油光锃亮而且盘的是那么的错落有序，可以深深的体现出来这名老者是非常喜欢洁净。
　　看着这名仙风道骨的老者，有谁可以把他和几十年前，称霸一方、除暴安良的黑社会大哥联想在一起，又有谁可以联想到，这位老者和其他三位老人一样，是因为国家的利益，而被关在这里几十年的呢？
　　老者慢慢的睁开眼睛道：“哎！我说老二、老三啊！你们怎么就不能多向老四学学呢？我并不是不赞同你们切磋技艺。但是就因为这点小事，你们就要真刀真枪的干上一仗，那会不会影响到咱们兄弟四人，几十年来的老交情呢？
　　其实我也知道你们是闹着玩的，但是动不动就发火、动怒气，对你们的身体会有很大的影响的，难道我教给你们的太极修身养性的口诀和专治你们这种烦躁情绪的怒吼口诀你们俩都给忘了吗？”
　　语气从头到尾都如平静的湖水，没有一丝波澜。两而不闻窗外事，一心只读圣贤书。现在用来比喻老者的心情是在恰当不过的了。
　　“大哥，都是这个半死不拉活的小子给闹的，不然我也不会和三哥那样的，我现在就去结果了那小子的小命。”说完就站起身，朝床上躺着的人。
　　但是刚走出去两步，第三步还没迈出去的时候，他就被一声‘混帐’，给吓了回来。
　　骂人的正是那名老者，虽然是骂人的话，但是从这名老者的口中说出来就另有一番味道了。就犹如天外飞音般浑厚有力，当被骂者听到的时候，可以不被那两个字所震慑住，但却因为那发自丹田的声音所震撼。
　　“老三，我不是不知道你所考虑的，但是测试一个人是好是坏，有很多办法的。惟独对一个已经死了的人没有办法。你明白我的意思了吗？”那老者话有所指的对老三道。
　　这几人中的‘军师’怎么会不明白大哥的意思呢？聪明的人是不需要太多的解释的，只需要高人的稍微点拨就会茅塞顿开，而本来就很狡猾的老三，现在就好像大撤大悟了一样。
　　”大哥，我明白了！我现在就同二哥和四弟去把他那条小命给拣回来。“说完就拉着一连茫然的二哥，向床上躺着的那个人走去。
　　二人来到床前，老二张口问道：“老四，怎么样！还有没有得救。”
　　“二哥，重要的伤有两块地方，一个是右边肩膀粉碎性骨折，另一个是左腿脚关节骨折。相对来说，脚上的伤只需要时间就可以完全恢复，但是肩膀上的伤就算将来好了，也不可以重力的。”
　　“那这个小子现在怎么快要死了的样子呢？”
　　“根据我多年来的经验告诉我，其中一小部分是来自于嘴里和鼻子，剩下的决大部分都是从全身上下各处伤口流出来的，要死的样子是因为流血过多造成的，那并不碍大事，只要多多休息，在加上营养丰富的饮食，很快就可以壮的向头牛似的。”老四曾经在外面的时候，就为很多兄弟治疗过这种因为打架所至的伤，所以他现在能把情况分析的这么透彻也不是什么希奇的事情。
　　“哎！老三，刚才大哥说那句话啥意思。我到现在还没想明白呢？”曾经的‘战神’是不需要用脑袋考虑问题或者解决事情的。
　　“这你都不懂，二哥，真枉费你和我在一起这么多年了，我身上的优点你就真的一点也没学到！”任何时候，老三也不会忘掉调侃这个表面老实、憨厚的二哥。
　　“别和我撤些没有用地，你要是再不说，我可就不动手帮忙了。”
　　“好、好、好，我亲爱的二哥，大哥的意思是让咱们把这个小子救活了之后，在研究他到底是不是外面派来对付咱们的人。”
　　“哦，大哥就是大哥，非常随便的一句话，都有另一层意思。”虽然都是一把老骨头了，但是他们的心没有变，依然是曾经可以为大哥，肝脑涂地的好兄弟。
　　“那你说，三弟，如果这个孩子如果真的是因为别的原因，而不是派来对付咱们的人可咋办呢？”想不出个所以然的老三，继续追问。
　　“这个那就要看大哥的意思了，总之不在我所考虑的范围之内，对了二哥，刚才你可说帮四弟的，我现在要去练大哥交给我的口诀了，不然我的爆脾气，有会若大哥生气，你好好帮四弟啊！”说完一溜烟跑回自己的床上，有摸有样的盘起了腿，双掌向上放在了膝盖上，还和他大哥学着微微的闭上了眼睛。
　　“哎！这个三哥啊！一让他干活他就总有借口，得二哥，你也去呆着吧！这点小活我自己没问题的。你在这里反而让我不好办。“看到自己二哥这样的表现，他这个四弟真的不知道该说些什么。
　　”那怎么好呢！四弟，我还是能干点我能干的吧！”
　　“这样吧！二哥，你去门边上喊，老王，让他给顿点骨头汤，既然要救咱就往好了救，不然给整地一瓶子不满，半瓶子晃悠的话，传出去我‘赛华佗’美名可就要毁在我自己手里了。”
　　“那好，我现在就去。”说完就朝一个不仔细看，跟本看不出来是门的地方走去。
　　“我说老王啊！麻烦你给我炖上一锅骨头汤，我怕这小子死在我们屋子里生蛆，就好心救他一命。”在兄弟面前的表现可和在外人面前的表现是不一样的。
　　“行，二爷，我发现你最近两年脾气好像比以前好了多啊！”外面没多久就回话道。
　　“你个老王啊！没事就拿我开涮，小心我哪天心情不好，把你脖子给扭下来。”老二笑骂道。
　　“呵呵，二爷，你可得了吧！你是啥人我又不是不知道，你要是真有那个心啊！我刚来的时候就让你给整死了。好了不和你瞎撤了，我就给那个好命的孩子炖骨头汤去了。”
　　说完就听见脚步远去的声音......





    第一卷 新的人生 第二十二节 苏 醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:32 本章字数:2481

        
　　我也不知道自从我失去知觉之后我到底昏迷了多久，但当我有了意识以后，第一个让我感觉到的就是疼痛。
　　肩膀和脚脖处传来犹被一个大锤重重的咋了一样，瞬间黄豆大的汗珠从我的脑门顺着脸夹‘哗、哗’的往下飞快的流。身体的虚脱加上剧烈的疼痛，很快就让我颤抖的嘴唇如死人般一样的白，没有一丝血色。
　　终于，我没有禁受住那双重折磨的大压，我再次昏死了过去......
　　“大哥，我刚才怎么越看这小子越不像装的呢？如果不是真的得罪了什么人，我认为是不会有人下这么狠的手的。”老三知道什么时候可以和大家开玩笑，也深深的知道什么时候不可以开，就犹如内心善良的一面告诉他，现在要非常严肃对待这件事情。
　　看见我那痛苦的表情，老者也不为之一阵。到不是担心我晕死过去，因为虽然不懂医术，但是在外面多年的经验告诉他，我没有生命危险，只不过是因为疼痛难忍，所以才再次晕过去的。
　　而是因为他看到如此年轻的，居然能承受的起这样撕心裂肺的疼痛，而没有发出一声痛苦的嚎叫。曾经也有过如此经历的他，也佩服眼前这个小伙子坚强的忍耐力，仿佛在这个孩子的身上看到了自己的当年。
　　“此乃--人中之龙，看来咱们几把老骨头，从此以后不会寂寞喽！”那名被其他三个老人尊称为‘大哥’的人转头又继续对着老四道：“老四啊，你就多费心了，可别让这个小伙子死了，不然他要是死了咱们以后就孤单了。”
　　“你放心吧！大哥，我这两下子你又不是不知道。”老四拍拍胸脯保证道。
　　四个老头就这样座在四张并排摆放着的床上，犹如四尊古代的雕像，那样的与外面的世界格格不入。又好像四位看破红尘的少林俗家弟子一样，跳出三界外，不在无行中的老者。
　　经过在这里尽二十年的洗礼，岁月的长河已经把他们心中的仇恨，冲刷的毫无踪影。唯一剩下的只有---静。以一颗平常人的心态，去看待多年前他们自己的所作所为。
　　不要小看这‘平常’二字，世间又有几个人能够真正的做到‘一颗平常心，笑看世中人’呢？
　　当我再次醒过来的时候，说来也怪，肩膀和脚关节已经没有上一次那么疼了，反之，有一种清凉的感觉在那两处地方徘徊。虽然身上的其他伤口还在隐隐作痛，但是那点皮肉之苦我还是能够忍受的。
　　我抬起头开始打量起我所在的这个房间，发现这个房间四周的墙壁好像是由全不锈钢的钢板做成的，从光亮的墙壁上，可以模糊的折射出墙壁上对面的物体。虽然我没有发现一扇窗户，但是这里的空气却流通的非常好，让人不会有一点压抑的感觉。
　　在墙壁其中的一个角落里，有一大概一米半的空间，同样被不锈钢板给间壁起来，里面到底是什么东西就不是我所能知道的了。
　　我躺的床的对面是四张床，在床上座着四位老者，他们盘着腿坐在床上，就好像古时候的‘打坐’一样。我估计就是这四位慈祥的老者把我给救出来的吧！不然我怎么会从那帮恶魔手里活着出来呢？
　　“感谢四位老人家把我从那帮人手里救出来，请别怪罪晚辈不能给你们形大礼，等晚辈的伤好之后，一定会好好报答几位老人家的救命之恩的。”说完我吃力的在床上恭了恭身。
　　‘尊老爱幼’中的‘尊老’可能是我认为我唯一的优点吧！尽管我在当兵前经常打架，在当兵后经常对比我晚当兵的新兵面前胡来，而就算我现在是一名‘犯人’我也没有忘记尊重长辈是做人的根本这个道理。
　　良久，我并没有听见任何回答，看着他们微闭着眼睛，脸上没有一点表情，如果不是看到他们的胸口微微的起伏，我会认为他们是不是活着的人。
　　请不要骂我不会说话，其实事实就是这个样子。我盯着他们看了好几分钟，除了偶尔看见他们胸口的起伏之外，我在也从他们身上看到一点活人的迹象。
　　得，既然人家不爱搭理我，我也别讨人厌，你们不说话我也懒的和你们说。虽然我感谢你们的救命之恩，但是如果你们不接受的话，那我也没有办法了。
　　我也学着他们几位一样，把眼睛给闭了起来，可能由于身体过于虚弱，我没一会就睡着了。
　　也不知道过了多久，我发现有人拍了我几下，我睁开眼睛一看，正是左手边的那位老者，就见他把手里的一盘饭放在了我的床边，然后就又坐回到自己的床上，继续和其他的三人一样，坐成我睡觉前的姿势。
　　“谢谢您老人家。”虽然不知道人家会不会答应，但是礼貌还是要的。
　　果然不出我所料，那名老者就如同没听见一样，该怎么样还怎么样。好像我说的话和他一点关系也没有。
　　‘啊’我刚要吃饭，哪知道我一抬右手才发现原来我的右手一点也不能动，只要稍微一动就会疼痛难忍。没办法，谁叫我我的肚子在和我做激烈的斗争呢。只好用左手，非常别扭的拿起勺子吃了起来。
　　总地来说饭菜还是相当的可口地，红烧肉、小鸡炖蘑菇，再加上半斤米饭，不禁让我怀念起没进监狱之前的生活。算了，不去想了，谁叫老天爷给我这个可以为国家做贡献的机会呢。只要可以为国家出一点我的微薄之力，哪怕在比这难上几倍我也不在乎，因为我是军人。
　　不过我现在是否还在监狱里面吗？这里的环境、饭菜让我怀疑我是在监狱外面。没办法谁叫能解开我心中迷团的几个人都不搭理我呢。
　　吃完饭后，看看他们依然没有要说话的意思，我也索性不吃那闭门羹，把饭碗往地上一放，倒头变睡。我要好好把握这难得的机会，自从接受任务这半年都以来，我每天都是提心掉胆的过日子。
　　我只是一个普通的人，而且是一个普通的年轻人，还是一个非常普通的年轻军人，虽然我很爱过，但是我也要有精力去完成上级赋予我的任务啊！
　　所以我要休息、休息、休息......
　　北监，监狱长办公室，那个吃人连骨头都不吐的老狐狸，舒服的坐在别人送给他的野犀牛皮椅上，悠哉、悠哉地看着桌子上那一百万现金，不禁膨然心动。
　　如果是一百万支票的话估计他不会反映这么强烈，一百万现金和一百万支票同时放在一起，相信任谁都会喜欢活生生的一百万现金。
　　欲望是罪恶的源泉，而北监的监狱长，就是北监的源泉所在地......





    第一卷 新的人生 第二十三节 磨 练
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:32 本章字数:3844

        
　　人一旦被困在一个固定的范围内，而且不可以活动甚至是讲话的话。那么短时间内这个人或许不会有什么太明显的反映，然而一旦时间超过了他自身所能承受的范围之外，接下来的事情却是非常可怕......
　　现在的我就是已经到了我范围所承受的极限了，刚开始我对于那四个老头的举动还没有太大的反映，虽然他们依然保持着姿势始终如一，甚至我都没有看见他们去上厕所，但是这中现象坚持到第四天的时候，我的心情就开始出现了烦躁的波动。
　　第五天，我实在忍受不住了，虽然他们可能是我的救命恩人，但我也禁不住开始对他们冷嘲热讽。用这种办法来弥补我心灵上的空虚，不光不能做大范围的移动，而且连个和我说话的人都没有，这是一个年龄还不到二十岁的年轻人无法忍受的。
　　比如：‘哎，几个老头，你们天天那么做着屁股底下长没张痔疮啊！’‘老头，你们还活着吗？你们可不能死啊！你们要是死了，身体就会发霉，生蛆的。我可不想看见你们死在我面前。’    ‘你们这几个老不死的家伙，别自人清高了好吗？看你们那个样子真的让我好恶心。’
　　不过我所说的这些话不光一点作用都没有起到，反而让我更加的害怕，害怕这种在心灵上的折磨，还怕这种没有任何声音的寂静。我的心中就如同有一团邪恶的蓝色火焰在燃烧，燃烧着我那脆弱的心灵。
　　第七天，我的心中已经充满仇恨，看着眼前的这几个该死的老家伙，我用尽全身力气吼道：”你们为什么要这么残忍，既然把我给弄到这里为什么还要这样对我，如果还要这样下去，当初你们还不如杀了我，那样死的更痛快。为什么要样对我，为什么......”
　　从这一天开始我就已经绝食了，当那个老头把饭端到我面前的时候，我用左手拿起来并没有吃，而是用力的扣在了他的身上，本以为这样可以激怒他，但是我错了，仍然是老样子，一言不发，在面无表情的做回床上。
　　这几天身上的外伤基本已经好的七七八八了，大都结了黑红色的血块，全身伤口都痒痒的，一点都不舒服。但是最让我难以忍受的并不是身上的伤口，身上的伤口可以用手去抓，就算抓坏了也不会有事，过几天依然可以从新在结一层血块。
　　最厉害的是我已经被木板固定住的肩膀和脚关节，已经断裂开的骨头，在这几天里面开始长出了心的骨芽，把已经断开的部位往一切接。被木板包裹住的皮肤表面就如同有成千上万只蚂蚁一样，在侵蚀里着我的皮肤。
　　虽然知道如果去触碰这两个地方可能会让我更加痛苦，但是这已经不是我精神上所能控制的了，双重痛苦对我的折磨已经让我丧失了理智。
　　身上的伤疤已经被我用左手挠的体无完肤了，而我的已经受不了骨折处传来钻心的痒。最后我咬着牙坐了起来，用力的把绑在脚关节处的木板给拽了下来，然后用手用力的挠，虽然奇痒已经消失了，但紧跟着传来的却是疼痛。
　　我知道刚刚要长上的骨头已经被我重新的给弄断了，但这已经不重要了，我现在已经发狂了，我要报复对我造成这一切一切的人。
　　嘴唇已经被我自己的牙齿给咬出的鲜血，顺着嘴角向下流淌着，我用还可以活动的左手扶住床边试着下床，但是我失败了，左脚刚一挨地，剧烈的疼痛就传到了我的大脑神经，我没有站住，直接倒在了地上。
　　但是我并没有因为倒在地上就爬不起来了，努力的跪爬到那四个老头床前，就算四我也要在死之前把他们给杀了，如果不是他们我就不用受这种非人之苦了。他们把我害成这样的。
　　“该死的老头，我要杀了你们。”说完就用力的朝每天给我端饭的那名老者打去。
　　不知道是我左手用不上力的原因，还是因为这名老头抗击打能力太强，我这一拳下去，丝毫没有起到作用，老者依然是那么神态自若的做在那里，连眼睛都没有睁开，仿佛这一拳并没有打在他的身上。
　　看到我用力打出的一拳换来的是这样的结果，我就更加的气了。
　　已经狂暴的我也不管许多，暴雨般的拳头就这样招呼在老者身上，但是结果却是一样的，只是我已经被累的气喘如牛了。
　　“你们是死人吗？到底怎样你们才会说话。”
　　“你们杀了我吧！不要在这样折磨我了。我恨你们。”
　　“就算我死了，下了地狱我也会来找你们，你们这帮魔鬼。”
　　我就这样破口大骂，骂累了干脆就躺在地上，等有了力气在坐起来继续骂。但是我泼妇般的骂街，并没有起到我意想的效果。房间依然除了我的声音以外没有任何动静，我已经绝望了。
　　实在没办法的我苦声哀求道：“四位老爷爷，我求求你们了。你们杀了我吧！！！我真的受不了这种折磨了。”
　　最后经过几个小时重体力消耗的我，终于昏昏沉沉的睡去了，也只有这个时候我才是安静的，也只有这个时候我心中的狂暴烈火才不会继续燃烧......
　　“大哥，这个小子真的会像你说的那样能挺过去吗？他现在已经超过了当初我和三弟、四弟的承受极限了。”老二看见已经昏睡过去的我，然后轻轻的问着大哥。
　　“老二，再一天，如果这个小子真的再能挺过去一天，那么他将来绝对是不可估量的。我不想因为一时的不忍而断送了这个孩子的将来。”那个为首的大哥缓缓的道
　　“大哥，我怕这个小子身体受不了，如果在这样下去，他那条左腿就瘸了，一个瘸了的人就算再厉害又会怎样。”最了解病人的老四，向老大做出了提示
　　“去吧！老四，把那个孩子抱上床，然后继续给他包扎上，如果老天注定让他成为瘸子，那是任何人都不可以改变的。”老者慢慢的睁开眼睛，看着屋顶上的灯叹了一口气继续道：“不过，狱中龙，早晚有一天会龙飞升天的。”
　　梦里，我梦见了我妈妈，看见他笑着向我走来，然后轻轻的把我给抱在了怀里，用她那受尽苦累的手温柔的抚摩着我的头发。我就这样轻轻的靠在妈妈的怀里，感受那久违了的母爱，它是那么的温暖，充分的让我体会到了人世间最挚真、挚情、挚诚的爱是什么。
　　“大哥，那小子怎么笑了。”眼尖的老三看到后，轻声对大哥道
　　“闭嘴，他快醒，一会如果他继续发狂，你们就是吐血也要给我忍住，不然我们八天来所做的一切一切就白费了。”老者嘱咐道
　　“儿子，你要学会坚强，妈妈不可能一辈子在你身边，你要学会熄灭心中的怒火。学会报复伤害你的人，要明白去对那些帮助过你的人感恩。妈妈会为你加油、加油......”妈妈话还没有说完，那慈爱的脸孔就慢慢的消失了，最后已经没有了。
　　“妈妈、妈妈，你别走，孩儿不能失去你，妈妈、妈妈，我想你，妈妈，我爱你！”任我如何把嗓子喊哑，妈妈也没有再回来，我就坐在那里，感受脸上还有母亲抚摩过的余吻。人眼泪如水般的流淌。
　　是啊！对母亲深深的思念从来都没有间断过，再加上近来所受的委屈，终于可以有一个人诉说了，而且是生我养我，却不能享受到我的孝顺母亲。
　　四位老者看到因为做梦而泪留满面的我也不禁为我而叹息：“孩子，你是最好的，你是最棒的，你是世界上独一无二的，你不要让老爷爷失望。一天，就一天。我相信你一定可以挺过来的。努力！”四人中为首的老人，也为那震撼心灵最深出的呐喊而怜惜。
　　慢慢的睁开眼睛，看到了不锈钢的棚顶，我知道刚才那是一个梦，是妈妈担心我而来看我的一个梦，然而梦总会醒的，日子依然要过的。
　　回味着母亲临走时对我说的话，要我学会熄灭心中的怒火。我反复在心里一遍又一遍的念着，终于仿佛一切都已经释然。
　　有点明白母亲的话是什么意思的我，不禁想道：是啊！我可以对伤害我的人残忍，甚至是决不姑息。但是对于给我关怀的人，甚至是救了我这条小命人我怎么可以那样做，就算他们要杀了我也不可以去报复他们的。
　　想道这里我趟在床上一脸愧疚的看着四位老者，万分歉意的道：“四位老人家，请原来我几天来的无礼，我对我自己的所做所为感到懊悔。几位老人家对我的大恩大德，我无以为报！只有将来我做完我该做的事，在来伺候几位老人家。”我一脸真诚的看着几位老者。
　　虽然他们依然没有说话，没有任何动作，但是此时我心中对四位老人剩下的只有感谢了，谢谢他们对我这几天来的照顾。
　　现在的我并不恨他们的一言不发，也不再恨他们的打不还手，骂不还口。明白道理的我知道，如果不是几位老人的大度，我很可能已经被他们给弄死，既然能从那帮恶魔手里把我给救出来，那么他们就有能力杀了我。
　　但是他们几位却没有，而且对我所做的一切一切都是那么的包容，他们不愿意说话那是他们的事，但是我不去感谢他们，反而去憎恨、漫骂，甚至是对几位老人动粗，那就是对他们的大不敬了。
　　虽然身体依然疼痛，而且还奇痒难止。但那已经不是最重要的，最重要的是我已经三天没有吃饭了。肚子在‘哇、哇’叫，所以我只好一脸渴望的看着那个天天给我端饭，最后却被我用拳头回报的老者道：“老人家，真是麻烦您，我很饿，您看......”
　　还没有等我把话说完，那名老者就从床上下到地上，然后就朝一个带着四方块走去，然后冲着那个口喊到：“老王啊！给孩子整点饭，他饿了。”然后又继续回到他原来的床上坐着。
　　虽然我很奇怪这个房间的构造，但是看见老者对外面喊的那么客气，我并没有想太多，只认为他们是与世隔绝的老人，而外面需要为我准备饭的人，就是他们的佣人。
　　“谢谢您，老人家您辛苦了。”就再我说完话的瞬间，我发现那名老者的嘴角上露出了一丝难以察觉的微笑，然后就消失了。不过这已经被我给看到，这是不是在以为着什么呢......





    第一卷 新的人生 第二十四节 拜 师
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:32 本章字数:2748

        
　　吃完饭口，时间不大，我估计是到睡觉的时候了，不然为什么这几个老头儿都不坐着了，怎么全都趟下了。算了，不去想那些以我现在的智商还想不通的事情，还是享受那片刻的宁静吧......
　　一夜无话，当我再次睁开眼睛的时候，我发现我躺在床上就如同被三个看动物园似的欣赏，惟独没有在我床边看着我的只有那个年龄最大的老人，不过他也是面带微笑的看着我，偶尔还点点头。
　　昨天还是一尊老佛爷的他们，怎么今天就开始对我这个俗人有这么大的反映呢？前后表现的反差之大，让我心里发怵。
　　“小伙子，行啊！能在这个房间里呆九天还能把精神状态保持的这么好。没看出来啊！”不用问，一听着语气就知道是玩心最大的老三
　　“孩子，和爷爷说说，身体哪里还不舒服，爷爷给你看看。”精通医术的老四关心的问道
　　“哎。真难为你了，这么点年纪就要忍受这么大的折磨。”心地最善良的老二叹息道
　　......
　　如果现在我可以看见外面的太阳，我一定要好好的看看是不是太阳公公是不是从西边升起来的，今天到底怎么了，刚开始是在我睡觉的时候，再我的床边‘欣赏’我，现在更严重，我醒来了之后对我虚寒问暖。
　　是不是幸福来的太突然了......
　　“老爷爷，谢谢你们这么关心我！我很好，只是现在除了骨折的地方有点痒别的就没有什么了。”我实话实说，那两个地方确实痒。
　　“小伙子，你看看这是什么。”老四说完就给我递过来一样东西。
　　等我接到手里一看，我真的就开始佩服这位老人家会如此细心了。连我这个曾经给首长当过警卫员的人，都自叹不如。那老人给我的正是老年人的最爱----老头乐。把‘痒痒挠’顺着木板和皮肤的夹层伸进去，轻轻的挠几下。还别说马上就把我的痒给止住了。
　　“老爷爷，谢谢您，现在就一点不痒了。”
　　这个时候一直没有下床的那个老人开口说话道：“你们几个回来吧！我有点事情要问问他。”
　　虽然那三个人都已经一大把年纪了，但是对于发话的那名老者，他们好像显得必恭必敬，没有一点的不高兴，悄然回到自己的床上，然后坐在上面。
　　还没等我细想这老头是什么身份，那名老者就发话问道：“年轻人，你到底得罪了什么人，他们为什么要这样对你。”
　　听到老头这么一问，我的眼睛慢慢充满了仇恨，是啊！我到底得罪你们什么了。你们这些徇私枉法的败类，拿了别人的好处，就要对一个和你们一点关系都没有的人下黑手。
　　“老人家，事情是这样的......”当我说完的时候，我长长的舒了一口起，我会报复的，但不是现在。
　　“败类，都这么多年了，国家为什么还有这样的败类。长此以往，国之不国啊！”这回发出这么强烈的感慨的是年纪最大的那个老头。
　　当老大提这个问题的时候，他是想试试能不能从眼前这个年轻人口中试探出来他是不是外面派进来的。但是当他看见这个小伙子，满眼都充满了怒火，再加上整件事情都是发生的那么顺理成章。老人的心里已经接受了这个受尽委屈的年轻人。
　　看到老人有如此强烈的反映是我没想到的，既然是他们把我给救出来的，难道他们不知道对付我的是些什么人，满脑子的问号让我禁不住问道：“老人家，这是哪里啊！”
　　“你说这是哪里啊！”看道那个刚才调侃的老头对我这么说，我更疑惑了。
　　“老人家，这里不会是北监吧！”其实我很聪明的，只要别人稍微提点一下，我就能举一反三。（你可拉倒吧！严重自恋倾向）
　　看着几个老头儿微笑不语的样子，我知道我猜对了，不过既然这里是北监，我就更想不明白了，那帮就那么善良不来找我麻烦了。可能是这几个老头比那帮人的权利大吧！虽然给自己的解释有点牵强，但实在找不出更好的理由了。
　　“多谢，老人家把我从那帮我从那把人手里给救出来。”我顾做聪明道
　　“孩子，我们几个老不死的和你是一样的身份，怎么会有那么大的本事从北监监狱长的手里给你救出来呢？”虽然老二心眼不多，但是从能用那把特大号要是把我给送进来看，很明显我得罪了监狱长。
　　“什么，老人家，你说你们也是犯人，然后我得罪的人是监狱长。”
　　这都是哪跟哪啊！你家犯人会有这么好的待遇，什么时候饿了就什么时候吃饭，而且是专门有人给做非常可口的饭菜，这么干净的环境，虽然样子有点像牢房，不过这里的待遇可比我住的那个四区十班不知道强多少倍。
　　而且我还得罪了监狱长，我从近来到现在见过最大的人物，就只有犯人中的四区区队长和四区的管教。怎么迷迷糊糊就得罪了那个从未见过面的监狱长啊！乱了，乱了，真的乱了。
　　“那你以为除了监狱长之外，有谁还能有那么大的本事能把你送进来和我们几个老家伙做伴呢？”每天为我端饭的那名老者没有回答，反而问起我来。
　　“他是一个刚来不久，就被人给调理的新人。你和他说这么多没用老四。”年纪最大的那名老者看事看的最清楚，一句话就抓住了问题的要害。
　　老者看着我继续问道：“孩子，根据我住在这里二十年的经验来看，你可能从今以后要在这个地方住上很长一段时间，你有没有考虑你今后在这里怎么过啊！难道就是这样陪我们几个老头说说话吗？”
　　既然说是‘可能’住上很长一段时间，我也就不去想那么多了，既来之，则安之！不过老头儿后面的那句话是代表什么意思呢？
　　就在我还在琢磨老头儿后一句话是什么意思的时候，我看见那个最照顾我的老头用脑袋给我做了一个磕头的姿势。
　　难道......
　　算了，不想了。我也不管脚那个骨折的地方疼不疼了，一轱辘就载下了床，看四位老者没有任何要动的表现，我知道我猜对了。我努力的坐起来，然后跪在了地上。‘哐、哐、哐’磕了三个响头，然后尊敬的道：“师傅在上，请受孩儿一拜。”然后就把头贴在了地上。
　　紧接着我听见了四个老头爽朗的笑声，然后就被那个暗示我的老头扶在了床上。
　　我的大师傅微笑的对着我说：“孩子，你乃人中之龙，一个小小的北监是困不住你的。你就在这里好好养伤，我们哥几个就把自己所能传授给你的全都教给你，待你伤好之后，我再替你想办法怎么出去。”
　　“谢谢师傅您老人家的关心，徒儿谨记于心。”一听到有好处，那以我的性格是坚决不可以放过的。我一脸诚恳的回答。
　　“孩子，你现在还不能活动，伤筋动骨一百天，不过我传授给你两个口诀，你只要在床上躺着调息，可以加快你身体自动修复的速度。”大师傅补充道:“我现在就传授你修身养性的太极口诀，待以后我再教你如何打拳。”
　　从此以后做饭的老王，就经常可以听见他好多年都没有听见的‘狼嚎’了，而那个发自内心最深出的呐喊正是我的声音......





    第一卷 新的人生 第二十五节 受 益
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:33 本章字数:2515

        
　　太极，太极拳是我国武术著名的内家拳种之一，由来已久。它是一种既有益于健康，又能抗暴自卫，并具有极高哲理、生理和技击力学原理的拳术。著名的有陈、杨、吴、武、孙等各种流派。而大师傅告诉我，他传授于我的就是既古朴又能发挥自身潜力的----陈氏太极。
　　太极拳是我国的国粹，它综合了各家拳法之长，结合导引吐纳，采用腹式呼吸，能在练拳时汗流浃背而不气喘，动作畅通气血。它也融合了以阴阳为基础的经络学说，成为内外双修，身心并练，将意识、呼吸、动作三者结合为一的内功拳法。动作以松柔入手，练劲养气，可缓可快，柔中寓刚，刚中有柔。
　　动静定乱不要管，万想千思任自然。
　　有心入静静之障，无心治乱是清闲。
　　不思动来不思静，定静就在两者间。
　　平常思想平常念，勿把静乱放心田。
　　大师傅传授我的这八句既通俗易懂又囊括了世间万物的太极口决，虽然受教育颇低的我，仍然可以从其中领悟到不少做人的真谛。
　　接下来的十多天里，我从刚开始躺在床上参悟这八句话，到今天可以勉强的坐在床上，慢慢的把双腿盘起来。一个新的奇迹就这样诞生了，心中没有一丝杂念的我，把我所能达到的内心自修激发到了极限。身体就犹如一部在飞速运转的自动修复机器，恢复着我全身的创伤。
　　“大哥，这个小子到底是不是人啊！自身的领悟能力会这么强，段段的十几天时间就已经超过我十几年的参详了。”老三就这样一天天的看着我恢复，简直有点不敢相信这还是十几天前的那个我。
　　听到三师傅话，我缓缓的睁开眼睛，吐了一口已经在我丹田处积蓄已久的混浊之气道：“三师傅，不是所有人都可以像我这样的，我可是师傅口中的人中之龙哦！”
　　“好你个死小子，居然敢拿师傅开涮，要知道当初你敢和我这么无理，我就应该在你昏迷的时候，一把掐死你个小猴崽子。”三师傅听出我口中有调侃的味道，连胡子气的都翘了起来。
　　“三师傅，如果是其他三位师傅说出来我可能会相信，但是您根本就不可能，您老人家那么疼我，怎么可能掐死我呢？哈哈，你说对吗？三师傅。”说完我还眨了眨我那大大的眼睛。
　　这个时候我也来劲了，当初就这个死老头为难我，现在我已经是你徒弟了，就算不气死你我也要好好的报复一把。当然这只是师徒之间良好感情的又一种表现，如果每天要我和他们非常正式的交谈那也是我所不能接受的，那样实在是太无聊了。
　　“浩燃，你不用现在和我嬉皮笑脸地，你等着你可以下床活动时候，我肯定会好好疼疼你的。”说完就气着把头扭到了一边，不再看我了。
　　“哈哈，老三那这叫报应，为啥咱徒弟别人不气就偏要气你呢？那是因为你太坏，让你平时总和我过意不去。”表面憨厚老实的二师傅，一看有机会可以解解气他怎么可以错过呢。
　　而大师傅则在这个时候微笑的训斥我道：“浩燃，不得无理。”
　　四师傅也摇了摇头，平时如果没有什么事，他很少说话的。
　　不过我从大师傅的表情上可以分明的看到他是在唆使我好好的气气这个三师傅。
　　哎！童心未泯可能就是现在我这几个师傅的充分体现吧！
　　三天之后我已经可以下地扶着墙慢慢地行走了，尽管偶尔左脚用力不当，会让我感觉到钻心的疼痛，不过这已经不是什么了不起的事了。从大师傅的眼中我可以看见赞许和鼓励，这就已经给了我莫大的信心继续走下去......
　　“那就过几天再去吧！看看情况再说。”
　　欧阳雪儿心事重重的放下电话，这个时候他心里那个恨啊！
　　“该死的邢浩燃，我好心去看你在里面有什么需要，你居然敢不见我，你千万不要被我逮到机会，不然我会让你求生不能、求死不得的。要不是你我怎么会让首长给训呢，这笔帐我全算到你的身上了，等着吧。”这位既年轻有美丽的大律师在心中暗道。
　　已经入狱快一个月的我，并不是没有人关心的，欧阳律师怕我在里面出什么事，就打算去监狱看看我，可是当一名狱警却告诉他，邢浩燃说不见任何人。留下了一脸意外的欧阳在会客室。
　　我就在这个时候打了一个大大的‘喷嚏’，这也没有逃过三师傅的眼睛，那个老头一脸嘲笑的对我说：“好徒弟，在监狱外面是不是有人在想着你啊！这可真叫心有灵犀啊！”
　　呵呵，好笑。怎么会有人想念着我呢？可能现在除了我老爸之外已经很少有人记得我了。
　　监狱长办公室，四区管教一脸虚伪的笑容问道：“监狱长，您看那小子是不是死在里面了。”
　　监狱长点了一根烟，往椅子上一靠道：“他死不死在里面我不知道，不过他将会永远的呆在里面。”
　　就听见从北监监狱长的办公室里，传出了淫荡的笑声......
　　紧跟着，我又是一个大‘喷嚏’，今天说来也怪了，难道是我昨天晚上没盖被子的原因。
　　“哎，真的没看出来啊！咱们的好徒弟，在外面可是一个大情种啊！每天有这么多人思念，真是罪过、罪过啊！”除了三师傅那个死老头儿，不会再有第二个人能说出这么有伤大雅的话了。
　　“浩燃那！你过来，为师有话要对你讲。”大师傅一向很少这么严肃的和我说话，看来是真的有事情了。
　　我扶着墙慢慢的来到他的身边站在大师傅的面前。
　　“浩燃，为师不想因为我教你的太极口诀，就把你给变成一个心性随和，没有一丝欲望的老实人，如果真的是那样就偏离了我们几人收你为徒的本意了。你能明白我说的话吗？”
　　我一脸茫然的摇摇头。
　　“当初为师看到你讲述在监狱受到非人的折磨的时候一脸的怒火和恨意。我很担心你当时的身体健康，所以就传授给你了太极的口诀，但是到现在虽然你做的很好，不过我似乎又从你身上再也看不到人类最原始的欲望，这并不是我所希望的。”
　　是啊！我是不是太享受在这里惬意的生活了，我还有很重要的任务在身上，难道国家对于的信任，就这样被我给忘掉了吗？还有那些曾经深深伤害过我的人，难道我就要让他们在外面过着舒服的生活吗？
　　还有曾经妈妈对我说过的话，感恩帮助过我的人，报复那些伤害过我的人。难道这些我都忘了吗？
　　不，那不是我。我要完成我的梦想，遵循母亲对我的嘱咐......





    第一卷 新的人生 第二十六节 谈 话
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:33 本章字数:2627

        
　　“四弟，你确定他真的进入深度睡眠了吗？”老大再次确定了一下。
　　“是的，大哥，你应该对我的这两下子有信心。”老四很肯定的回答道。
　　“恩，那好吧！浩燃这小子身上的伤已经好的七七八八了，看来左腿并没有给他造成什么影响，现在唯一让我担心的就是他的右手，你们几个谈谈你们的的看法吧！毕竟这小子这一个多月给我们带来了不少的快乐。”
　　“大哥，我没什么看法，你说怎么办就怎么办。”这句回答的话语是老二说的。
　　是啊！多少年以前他就已经把自己的命交给了他，一个人一旦肯为那个人付出生命的话，那么还有什么是不可以去做的呢。
　　“你可拉倒吧！每次轮到你发言的时候，你就知道表决心，难道我和老四的命就不是大哥地吗？那听你这么一说，我和老四对大哥就是不忠心了。”老三的一句话就把老二弄的脸红脖子粗。
　　虽然在别人的眼中这是一种嘲讽，但是可能只有他们自己才知道，这是兄弟情深在另一个方面的充分体现吧！从枪林弹雨中一路走过来的几个人，现在并不需要用语言来表达他们几个人意思，需要的只是默默的守在对方的身边，一直到他们生命的结束吧！
　　“大哥，我想我们是不是可以刻意去锻炼一下他的左手，既然已经确定即使右手的伤全部恢复了之后，也无法和没和以前一样的挥发自如，倒不如咱们用咱们自己的办法去把他的左手变的和右手一样灵活。”
　　老四他自己心中的想法说了出来，别看他平时说话少，但是往往一句话就说重了问题的所在。这次也不例外，虽然和我说的话甚至可以用手指头数得过来，但是他对我的爱护却一点不别其他三人少。
　　“老四，你是对这个孩子身体情况最了解的人，说说他的身体素质吧！”老大点点头继续问道
　　“浩燃，这小子比我们当初和他同等年龄的时候，任何一个人都要强，而且不是一点半点。”
　　老四的这一句话就已经把剩下那三个人说的一脸惊讶了，记得在很多年以前，另东北一带黑社会，闻风丧胆的‘四小龙’是何等的威风，怎么今天老四的一句话，就把他们几个输给了这个楞头小子。
　　“几位哥哥，你们也别不信，浩燃这小子身体状况出奇的好，我想除了他以外，任何一个人都无法做到脚关节粉碎性骨折后一个月就可以下地行走了，而他做到了。我曾经看过他的右臂，即使现在肌肉已经有些萎缩，但是我依然可以看出他的右臂在没受伤以前是经过特殊训练的，普通常人是根本无法能达到他的那个样子的。”
　　“那到底是哪个样子啊！”老三一脸猴急的追问道
　　“我也不知道怎么和你解释，总之那个样子是我们三个无法做道的，我想只有大哥可以吧！那不是简单从打架中就可以得到的力量。”
　　“老四啊！你这么说我就不乐意了，虽然我很喜欢那个死小子，但是你一句话就把除了大哥之外的咱们三个人说的，就好比白活了几十年，连一个毛都没张全地孩子都不如，我想你看走眼了吧！”
　　尽管三师傅也同样很喜欢能和他斗嘴的我，但是被四师傅这么一说，作为师傅的他连徒弟都比不上，他真的感觉自己一点面子都没有，所以在他的心里已经做好了打算，等到我伤大愈的时候，要好好的证实一下我四师傅所说的话。
　　“好，就按照老四所说训练浩燃的左手来弥补他右手的缺陷。”老大说完这句话有顿了一下，用微笑的目光看着老四继续说道：“那你们说这个训练咱们宝贝徒弟左手坚决的任务，由谁去执行比较合适呢？”
　　聪明的老三这个时候附和道：“大哥，我看四弟来完成最适合不过了。你说呢二哥？”说完又把头转向老二问道。
　　这位没啥心眼的老二，非常认真的道：“这个事我和三弟的观点是一致地，因为四弟最明白一个病人所需要的是什么，从哪个方面来满足对方所需要的。”
　　“大哥，你们早就商量好了是不是，故意把我引进来，不行，我不干，天天让我去训练咱们徒弟，那你们这个师傅是不是有点不负责任了。”老四一看他们都跟提前打了招呼似的，所以怨声载道的说。
　　“呵呵，四弟，大哥怎么会和他们来算计你呢？只不过我所能教给他的已经都教给他了。这样吧！既然咱们都是他的师傅，那老二和老三就配合你把他们自己的特长教给他吧！也不枉费咱们和浩燃师徒一场了。”老大从另一个方面给自己的四弟找着平衡点。
　　如果现在我能听见他们谈话的话，那么我肯定会大跌眼睛的，平时对我爱护有加的四位师傅，竟然会在传授我东西的时候会左推右挡，一点也不心甘情愿。哎！枉费我那么尊敬他们几位老人家。
　　其实这些事情并不能怪他们几位的，想想我和他们什么关系？答案是：什么也没有。
　　既然人家和你一点关系也没有，为什么要对你推心置腹啊！
　　已经救了你的名，还从某些角度上把你自己的心理素质提高了一个档次，这已经足够了。
　　而我所能报答他们的只有在这段时间给他们带来点欢乐，这种交易对我来说已经是非常公平的了。我应该满足！当然这只是一种假设，因为我并没有听见几位师傅的对话，所以我依然是那个懂得尊敬长辈的邢浩燃。
　　“不对啊！大哥，据我所知，你应该还有一套刀法吧！配合你的那把战刀的威力，当初把咱们的敌人全都给征服了。”老三并不愿意把他那套识人、看人、读人的本领传授给我，尽管他是我的三师傅。
　　“三弟，这件事我不怪你，但是当我和你们讲完原因之后，如果你们再打我那套刀法的注意的话，别怪我用兄弟之间的家法招呼你。”老大说的很严肃一点也没有开玩笑的意思，接着道：“我的那套刀法是当年我爷爷传授给我的，当初传授给我的时候就对我讲。不仅要用那把刀去杀尽天下的坏人，还要用那把刀去保护那些需要保护的人。并且只能传给我们家族的后代。
　　我不传给浩燃并不是因为我吝啬，第一，我不知道他是否真的能做到前面的两点。第二，也是最重要的，他和我们家族没有血缘关系，即使我很喜欢他，但是我并不能违背家族的意思。”说完，老者就慢慢的闭上了眼睛。
　　“大哥，您别生气，我并没有和你攀比的意思，刚才只是开玩笑。您放心我会把我那点东西好好的教给他的，说实话我也挺喜欢那个臭小子的，他的性格和我年轻的时候很像。”老三一脸不好意思的解释道。
　　“您放心吧！大个，我会把我所知道的战斗技巧教给他的。”老二相信，最原始的战斗技巧并不会被时间给吞没的。
　　“好了，该睡觉了，咱们兄弟不需要太多的言语，我并没有生气的意思。刚才我只不过是想到了一些往事......”





    第一卷 新的人生 第二十七节 传 功
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:33 本章字数:3032

        
　　如果两个人在战斗中势均力敌，那么如果其中有一个能用出一个出其不意的杀招，无疑就会给对方造成致命的伤害，甚至是死亡。
　　早晨我迷迷糊糊的睁开眼睛，看见四位师傅正做在一张桌子上吃饭，也许真的是老了吧，连吃饭都是慢条斯理，不紧不慢的。
　　“浩燃那，坐过来一起吃吧！吃完了我要教你一些东西。”四师傅喝了一口粥，然后对我开口说。
　　这些日子可能是在这里过的太舒服了吧。我的身体恢复的出奇的快，已经可以自如的下地行走了。虽然右手还不敢吃力，但是我相信加以时日我就可以恢复了，到那时候我就该想办法怎么出去了。
　　毕竟每天呆在这里可以过着很平静的日子，但那并不是我所追求的。而我所希望的是我能有一个充满激情、色彩斑斓的人生......
　　吃完饭后，帮着四师傅把碗筷给拿到门口，顺着门下面的小洞给送了出去。四师傅指了指地上对我说：“知道那是什么东西吗？”
　　我顺着他手指的方向朝地上看去，就看见地上放着一大一小两个哑铃。“师傅，那是两个哑铃，我怎么会不知道呢？”虽然知道那是两个哑铃，但是我并不知道师傅问我这话到底是什么意思。
　　“常人那只手的力量最大。”
　　“右手”我被这种简单的问题搞的一头雾水，但我也知道这几个老头绝对不会问这中没深度的话，所以还是老实的回答了。
　　“如果咱俩在战斗中打个平手，而我突然用比右手大几倍的力量打中你的要害......”
　　“那后果是非常可怕的，师傅我已经明白您老人家的意思了，您是要刻意的去锻炼我的右手对吗？”没等他把话说完，我就已经理解了他的用意。
　　“去吧！孩子，在接下来的几天里，我会慢慢的增加哑铃的重量，希望你能对你自己负责。”四师傅意味深长的看了我一眼，然后就坐到了床上。
　　说真的，有时候我真的不理解我的这几位师傅，为什么他们有事没事总爱坐在床上闭个眼睛。好想自己真的成仙了，如果真的是那样，他们为什么每天都要吃饭睡觉呢？
　　我慢慢的蹲下身子，先用右手拿起那个小的，我知道如果我的右手现在还不能承受这个小哑铃的话，四师傅是不会让我去冒险的，显然我可以拿起来它，尽管很吃力。但是并没有给我造成什么大碍。
　　显示适应性的用右手来回举了几下小哑铃，感觉右手的肌肉已经慢慢的伸展开了之后，我再次蹲下身子，用左手拿起那个比较大的哑铃，但是很可惜，我只能把这个五、六十斤中的东西托在胸前。
　　就这样，我右手举着小的，左手托着大的哑铃，也不顾汗水已经把我的衣服给打湿，在那一下右一下的重复着同一个动作。已经忘记过了多久，直到当我放下大、小两个哑铃的时候，我的两个胳膊已经没有知觉了，而且我可以清楚的看见两条胳膊在不住的颤抖。我知道这已经是我现在的极限了。
　　我不想让任何对我有期望的人失望，如果想不被别人欺负，那么就只有不断的壮大自己。
　　况且现在机会就在眼前，几位高深莫测的老人变着法的使我边的强大，我怎么会拒绝呢？
　　稍作休息，感觉自己的胳膊已经慢慢的恢复了知觉，尽管现在依然酸疼酸疼的。但我仍然再次拿起两个哑铃，一下、两下、三下......
　　最后我也不知道多少下了，总之是三师傅帮着我拿下那两个哑铃，然后笑骂道：“你个死小子，有机会学习新东西就不要命了，你要是再把你右臂给累折了，那你将来可就是‘独臂大侠’了。”
　　“呵呵，你这个师傅就知道嘲笑徒弟，本来就是吗？你和二师傅都不肯教我什么，四师傅既然肯教我，那我要是不好好学，我就不成了不上进的徒弟了吗？”既然你笑话我，那么从我口中也别想得到什么好处。师傅又怎样，尊重是必然地，但是有时候尊重也可以从另一方面体现吗？
　　“混帐，谁说我不教你了。但是话可说回来了，我教了你之后，你要是出去给我丢人了。那可别怪我翻脸不认人。”三师傅怒装生气的对我说。
　　一听到又有好处可以得，就算是让我给你锤背、按摩也不是啥大不了地事，：“三师傅，看您说地，我怎么可能给您丢人。”说完我一连昧笑的继续问：“师傅，不知道你要交给徒儿地是什么呢？”
　　“还别说，你小子还挺有天分，刚才你已经学去一招了，见啥人说啥话，顺杆爬。”
　　“不是吧！师傅，这就是你要教给我的啊！这我还在娘胎里的时候我就会了。”我一脸苦笑的对他说，奉承人谁不会啊！别说奉承了， 只要能从你身上捞到好处，就是让我叫你亲爹都行啊！
　　“要不咋说你挺有天分呢。不过你可千万别小看这‘察言观色’，往往能够提早的发现对你心存不轨的人，就可以救你一条小命你信不信。”
　　“听您这么一说好像也不无道理。”我挠了挠头，听他这么一说也对，我连你心里想的都知道了，那么你还能对我有什么威胁呢？
　　看来有句话是说对了‘活到老，学到老’我这几位师傅都不简单啊！先是大师傅教我怎么控制住心中的怒火，然后在怎么释放心中的暴气。
　　接着是四师教我如何练成一个可以给敌人造成噩梦‘左手’，接着有是现在的三师傅，传授我平时人们最不在意的东西，但又是最基本的而且最有用的东西。这是不是就是传说中所说的‘幸福来的太突然了。
　　这个三师傅严肃地继续解释道：“我们有很多时候是在揣测别人的想法，因为他们的想法往往关系着我们所做出的决定。
　　在这个世上，没有秘密的人是不存在的。有谁愿意让自己的秘密被别人窥探呢？谁不是戴着一张假面具活着呢？只是有的人用这张假面具去欺骗别人，而有的人则用它来保护自己。
　　我们身边常常会出现这样一些人，他们表面上对你很亲切，而且漂亮话说得天花乱坠，仿佛为了你愿意两肋插刀似的。但是当你需要别人帮助时，哪怕只是一点点小事，这些人往往会非常凑巧的消失得无影无踪。所以说，那些用满嘴仁义道德将自己标榜成上帝的人，我们应该多加小心。
　　而我就要你掌握怎么去窥探别人的心灵最深处，有了它 商人们便永远不会受到欺诈，小职员也不用再对着上司察言观色，小伙子们便终于可以掌握住姑娘的心思，甚至那些政客们，更可以借此在风云变幻的政坛上站稳脚跟。 
　　而你拥有了它又可以运用自如的话，就会在今后的日子中多了一道重要的‘护身符’。”
　　三师傅刚说完我就已经把准备好了一杯茶送到了他的面前，听他这么一说，我才感觉到自己是那么的渺小，那么的微不足道。
　　以前还把他给当成我这四位师傅之中能耐最小的一个，看来我错了。我这个四师傅城府实在是太深了，平时一脸的笑容可鞠，没想到他对于揣测别人内心想法会有这么独到的见解。
　　三师傅慢慢的品了一口茶接着问：“臭小子，到底想不想学啊！你要是不学，那我就剩事了。”
　　“学、学，怎么会不学呢？师傅我知道您老人家摘心仁厚，肯定会好好教给我的。”我都觉得我自己现在很恶心
　　“哼，刚教你什么了，怎么就不会灵活运用。你觉得我会认为你现在说的话是心里话吗？”
　　我不禁脖子一凉，是啊，如果刚才我把这话说给我的对手听，无疑对方会对我加倍小心的。
　　“如果说，你真的掌握了它就等于掌握了赢得世界的钥匙，那么这话似乎一点儿也不过分。 ”三师傅说完就又坐回了自己的床上。
　　留下一脸茫然的我，看着他的背影，再看看床上其他的三个人，我突然感觉自己真的很幸运。眼前这四尊佛像就犹如四座你永远不可逾越的高山，而我感觉自己就像在他们旁边另一座慢慢成长的大山。





    第一卷 新的人生 第二十八节 青出于蓝
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:33 本章字数:2580

        
　　“欧阳啊！你已经去看他几次被拒绝了。”电话那头传来一位老者的声音。
　　“首长，我已经去三次了，每次去那里看守的狱警都告诉我‘他不见任何人’。”她很小心的回答，生怕惹怒了那位高高在上的领导。
　　欧阳很在乎上面给她的这次机会，不过她的表现似乎另上面不是很满意，这已经是第三次被北监的人给拒之门外了，而领导的口气也一次比一次生硬，虽然没有可以的去责备自己，但是这已经让她很过意不去了。
　　头两次她认为是对方还在因为在法院的时候和她赌气，但是没想到这次去居然被北监的人告诉她‘从此以后不用再去见他了’。这一句话让欧阳觉得很奇怪，邢浩燃是带着任务进的监狱，而自己又是他唯一的联络人，为什么他让我从此以后再也不用去了。
　　聪明的欧阳律师已经联想到了是不是邢浩燃在监狱里面出了什么事情，但是又不敢肯定。
　　“首长，我觉得这件事情很奇怪，今天监狱的人告诉我说，邢浩燃从此以后都不让我再去见他了，我怀疑是不是他在监狱里面出了什么事。”她把自己所担心的如实的和领导说了一遍，这件事情可不能儿戏，也不是她能所担当起的。
　　“恩，欧阳啊！你的担心我也想到了，这样吧！在过半个月，你再去监狱看他一次，如果他还是不见你，那么你用就你的手段让他必须来见你。”电话那头的老者交代完就放下了电话。
　　老者慢慢的放下电话，靠在椅子上自言自语道：“小子，希望你没有出什么事，不然我怎么向你的家里交代啊！”然后就慢慢的闭上了眼睛。
　　“监狱长，那个律师已经来了三次了，你说她会不会怀疑到了什么？”
　　像四区管教这种人，是最怕自己曾经做过的坏事败露的，他怕，而且是非常的怕。
　　“你呀！也就这么点出息了。”监狱长这条老狐狸气的用手指头点着四区管教。
　　其实他也在担心，没想到一个小小的律师会一而再，再而三的来看那个小子，但是既然事情已经做了，怕是没有用的，他现在想怎么样找一个万全之策，让世界上所有的人都把那个小子给遗忘。
　　很显然四区管教和监狱长那条老狐狸相比起来还嫩的多......
　　而这个时候的我正在美孜孜和我四个师傅之中被称之为‘战神’的二师傅切磋，之所以是二师傅在和我比试拳脚，是因为三师傅和四师傅两个人已经败在我的拳下了，四师傅还好说，他早就知道当我练成右手之后就不是我的对手。
　　关键是三师傅一副输不起的样子，还口口声声说这次是让着我地，怕他发全力把我打的旧伤复发。
　　大师傅是最有修养地，他老人家说：“二师傅是他们四人之后技战术最好地，他没有必要在再这方面指点我。”
　　再我看来这分明是在做一个甩手掌柜。
　　二师傅在和我比试之前把战斗时技巧总的归为了五点，他说只要我以后在战斗中能充分的利用这五点，就可以让我保持在永远不败的位置，刚开始我还不相信，但是听完那五点之后，我一分析还真就是那么回事。
　　1、充分利用一切可以利用的手段； 
　　2、以最大的力量攻击敌人最脆弱的位置； 
　　3、在攻击敌人并使其失去身体平衡的同时，必须尽量保证自身的平衡； 
　　4、善于借助敌人的动作增强自己的攻击力量，也就是传统武术中的‘四两拨千斤’； 
　　5、在准确掌握每个格斗基本动作的前提下，通过锻炼、对练甚至实战，不断提高攻击动作的速度、准确和力量！ 
　　这就是二师傅在多少次实战之中总结出来的五点经验，当我反复的琢磨过这五点之后。
　　我再次打量我这位憨厚、老实的二师傅的时候，我发现在那张朴实的脸孔后面有一种叫做骄傲、自负的东西存在。
　　同样的道理，如果在没有学习三师傅教给我怎么去读别人心，再如果二师傅不曾教我格斗技巧，我不会发现这些东西。但是当我发现之后我并没有认为二师傅有自大的表现，因为他有值得他自大的本钱。
　　而我没有，所以我没有办法在他们面前炫耀，因为是他们把这些东西都传授了给我这个没有和他们有太大关系的毛头小子。
　　但我知道如何把握机会，我深信，如果你给我一个机会，那么我会还给世界一个奇迹。
　　这就是我，不管我是邢浩燃还是邢孝先，我知道什么时候可以炫耀，而什么时候需要虚心的去和别人学习。
　　我和二师傅就在一个不超过五平方米的范围内打了将近一个小时，也没有分出到底是谁赢了还是谁输了。
　　但是我知道我自己已经把二师傅逼的用尽了全力，当然我也是把我所会的全都给用上了。不然被着位‘战神’的拳头或者是脚给‘招呼’一下，那都是不在我所承受的范围之内的。
　　“大哥，这小子实在是太聪明了，我已经打不过了他了。”二师傅气喘吁吁的坐在床上对我大师傅道。
　　“二师傅，可别这么说，如果不是你让着我，我早就被你给打爬下了。”我也大口的喘着粗气，但我还是走到了二师傅的身边给他按摩肩膀，我也只能用这些来回报二师傅对我的栽培。
　　“呵呵，很好。浩燃，你并没有因为和你二师傅打成平手而骄傲。师傅并没有看错人。”大师傅微笑着点头，看着眼前这个总是能带给他惊喜的年轻人。
　　“徒弟永远不会忘记四位师傅的教诲。”我恭恭敬敬的站在那里看这几位师傅，是发自内心的尊敬。
　　“孺子可教”师傅在次地肯定了他当初的决定。
　　“臭小子，这回好，你把我们几个老骨头的东西都给骗去了。”三师傅依然没有忘了刚才我重重的踢在他屁股上的那一脚，他认为那一脚是我存心让他在他哥几个面前丢面子，所以他恨恨地对我说。
　　“你看你，三师傅怎么可以说是骗呢？再说了徒弟也不是那种忘恩负义的小人啊！”对于三师傅这种性格说好听地是没有用地，只能不断地讽刺他嘲笑他，他才会把你当做最亲近的人，这一点我是用他教给我的知识分析出来的。
　　“浩燃，确实如你三师傅所说的一样，我们几个确实没有东西要教给你了。”大师傅继续对我说：“现在你还有什么疑问或者不明白的就可以问了，然后我就该想办法如何把你送出监狱了，我不希望咱们师徒之间还有什么不能说地话。”
　　我一听就来劲了，说实话我有很多疑问，实在是太多太多了。今天终于可以全部都得到答案了。
　　但是当我看见大师傅的笑容的时候，我的心不禁颤了一下，那笑容不常见，我感觉到了他是不会做赔本买卖的......





    第一卷 新的人生 第二十九节 师傅的迷
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:33 本章字数:2555

        
　　看见大师傅那不做赔本买卖的笑容我就知道，我已经不可能再有任何秘密来隐瞒他了，因为他的眼神已经告诉了我，如果我不照实说的话，那也许我们师徒的关系也就算走到头了。
　　其实我还是自私的，我知道就算他们知道我是外面派进来的卧底，他们只会从某些角度上帮我，而不会去害我。甚至从我的坦诚相见上可以得到意想不到的收获，所以在这种情况下我选择了告诉他们我的真实身份。
　　但刚才我分析的那些都不是最主要的，最让我放心的是根据这将近两个月来的相处，我发现我这四位师傅已经至少二十年背关在这里了，而且一直都没有离开这个大房间，他们对外面世界的了解依然停留在二十年前，不过他们的社会经验却是我永远无法用时间来追赶上的。
　　我还发现他们并没有要出去的意思，换句话说，把我的秘密告诉几个死人，那也不是非常过分吧！
　　“各位师傅，其实我是一名军人。”我看了看几位师傅，然后严肃的说，不仅从说出来我的身份之后就要以军人的姿态面对他们，而且我认为从某些方面他们可以对我另眼相看，例如：我是国家的人。
　　不过当我看到他们一如既往的表情之后，我知道我这一次又小看这几个老头了。
　　“我是接受部队的指示，来这里做卧底去将一个关在这里的东北黑社会头目的犯人，把他那些还没有查出来的罪行给打探出来，并且拿到证据。”
　　几位师傅还是那么微微笑着看我，他们这一笑倒让我混身不自在了，到底是什么原因让他们一直在笑啊！难道我的身份就那么好笑吗？
　　“师傅，这就是我的真实身份，请别怪徒弟当初没有对你们说实话，因为......”后面的话我也不知道应该怎么说了，到底是因为什么没有讲实话，难道说对他们不信任，他们听了不生气才怪。
　　“浩燃，师傅们并没有怪你的意思，你有你的职责。今天你能对我们说，我们就很满意了。”
　　虽然老大很早就猜出来眼前这个年轻不简单，但是他并没有猜到他会是被派进监狱的一个卧底。
　　“那你知道我们是因为什么进的监狱吗？”大师傅反问我道
　　我微微的摇了摇头，现在我的也只能摇头了，虽然我很迷惑为什么师傅们会被关近来，但是我并不好开口问原因。
　　老头微微叹了一口气道：“二弟，三弟，四弟，还记得咱们当初是多么的风光吗？”
　　看这四位师傅一脸的向往，我知道他们已经回到过去了，回到属于他们的年代......
　　二十五年前，在中国享有冰城美誉的H市，一夜之间突然出现了四个年轻人，刚开始拥有几百万的大城市并没有因为他们的到来而改变，但是时间不久在黑道上混的人都知道了有一个被称之为‘四小龙’的小团伙。
　　这四个人和其他的黑社会很不一样，他们没有像其他的帮派一样干一些违法的勾当。而是批着黑社会的外衣在帮助国家消除那些严重危害到国家利益的组织。
　　很快这四个人就赢得了和他们有一样的想法却不敢去做的人的好评，但随之而来的就是各个黑社会组织联合起来对他们进行疯狂的追杀。
　　但这似乎并没有是这四个人退缩，相反这四个人大刀阔斧的招揽有识之士，队伍一天一天的壮大了起来。
　　在经过无数次和黑社会组织血拼之后，那些当初调头的黑社会帮派不是被‘四小龙’给彻底瓦解，就是把那些良心还没有完全被泯灭掉的人给吞并。
　　三年之后，东三省再也找不出来一个敢和‘四小龙’抗衡的帮派，但‘四小龙’并没有因为已经独占一方而贪图享乐。
　　他们四人并没有忘掉当年自己的父母是怎么死的，他们所做的一切一切就是为了报复。
　　人都是自私的，当时他们只有十七、八岁，四家人的父母拖人、找关系，办理了去Y国打工、谋生计。但是四人的父母八个人从次一去就鸟无音训。刚开始四人以为自己的父母是在那边赚了大钱，把他们的亲生儿子给忘了。
　　但是慢慢张大的他们认为自己的父母是不会丢下自己的骨肉的，就又找到了当初给他们父母办理劳动输出的那个人，刚开始那个人支支吾吾的不肯说，四人一下就看出来了端倪，又是送礼，又是说好话，并保证以后不会和任何人说。
　　那个人终于把埋藏在自己心中好几年的愧疚说了出来，原来当初来接他们父母的Y国大船，不仅接了他们的父母，还带走了东三省将近一千名和他们父母一样的人，但是事情并没有想的那么好。
　　等到了Y国，他们的父母被送进了大山采矿，男的不分白天晚上的采矿，女的就被Y国那些禽兽给蹂躏，死了就再换一个。没多久男的就活活的被累死在大山里，而女的就被活活的给糟蹋死了。
　　当听到这个噩耗后，四个人谁都没有哭，而是回到了房间把他们给整整憋在屋里三天。谁都不知道他们在这三天里说了什么，但是从他们出来以后就再也没有人看过他们笑过。
　　当他们在东三省站稳脚跟后，就开始联系那些当年和他们父母同船去Y国的人的孩子，‘四小龙’用他们的手段很快就找到了几百个和他们有相同命运的孩子，当把这个消息告诉那些人后，那些人马上就恳求‘四小龙’为自己做主。
　　而这正是他们想要看到的结果，很快他们就收到了效果。
　　在国内，只要是有Y国人居住的地方，就成了这些为自己父母报仇的人的攻击目标，杀光那些Y国人，烧光他们的房子。
　　人心是丑陋的，你今天打我一拳，明天我就想办法捅你一刀。更何况是杀害自己亲生父母的外国人，但是这些人并没有忘掉‘四小龙’对他们的警告：“不许强奸妇女，不准拿他们的财物。”
　　但是这些人刚为自己的父母报了仇，Y国就逼迫懦弱的中国政府给他们一个说法。
　　任何事情都有个根，而‘四小龙’就是整件事情的导火索，中国政府当然要拿他们四个开刀，就当决定要把他们交给Y国的时候。
　　当时一个在中央说话很有分量的人帮他们求了情，理由很简单，如果被杀的是你们的父母，你们是不是有胆量敢同外国人宣战。
　　接下来的事情就是用脑袋都可以想到的了，中国政府在监狱里找了四个死刑犯，将他们枪毙，然后把录象资料放给Y国人看，虽然Y国很怀疑，但是如果在继续追究下去，真的闹翻脸，他们并不能在中国这头沉睡的老虎面前得到一点好处，
　　所以这件事情就这样过去了。
　　而‘四小龙’就需要代替那四个死去的人坐牢，永远不得离开‘终极牢房’。





    第一卷 新的人生 第三十节 世界真小
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:34 本章字数:3305

        
　　听了大师傅讲完他们那可以振奋无数中华儿女的经历，我不禁为他们的壮举所震撼，同时也为开口帮他们求情的那个高管而骄傲，这可以充分地说明龙的传人并没有真的在沉睡中无法醒来。至少还有一部分人在不懈的努力唤醒人们心中积压很久的良知。
　　“师傅有一件事情我不知道该不该和你们讲。”我不知道当我把我在小学时候发生的一件事情该不该和他们说，但是如果我不和他们说，我就感觉我真的不配在做他们的徒弟了。
　　“但说无防”大师傅恢复了平静的语气，已经从那段不堪回首的记忆里回到现实中来了。
　　其实大师傅心中已再无怨恨，甚至在为当年被他屠戮的那些老年和儿童在忏悔。这就是一个人性的转变，往往在一个特殊的环境下，把一个人的性格转变。
　　“记得在我上小学的六年级的时候，Y国当地居民对中国在Y国的华侨进行屠杀，当时因为我还小，但是当我慢慢张大我才明白那种眼看着自己的同胞在国外被人残忍的杀害那是一种什么样的心情。”
　　“说吧！浩燃，不用在乎我们几个人心中的仇恨，我很想知道Y国那些丑陋的政治官员是如何借着‘反华’的手段来完成他们的政治目的。”
　　听到大师傅这么说我再也无法忍受了，虽然那时候我还在上小学，但是当我在中学问一位教我们历史老师这件事的时候，我到现在都没有忘掉当时那位老师对我说的那番话，他的眼中冲满了泪水。
　　道：“98年，那是怎么的让人撕心裂肺呀？无数的妇女同胞在“美丽的海岛”、“画一样的国家”、“友好的民族”之Y国!
　　却遭受到无尽的凌辱和迫害！那些屈辱死去的中国女子啊？你们的灵魂现在能够得到安息吗？是谁让你们如此含恨呢？
　　是“友好的Y国朋友!”是Y国人强奸了你们!是Y国人玩弄了你们!是Y国人残忍杀害了你们!还有那些老实厚道的中国男人们，你们的灵魂能够得到平静吗？
　　是他们割下了你们的头颅！是他们点燃了你们的躯体！是他们鞭挞了你们的妻女！还有我们可爱的中国孩子们啊？你们的生命就停止在那一刻，你们心甘吗？
　　是他们挑开了你的胸膛！是他们支解了你们小小的身体！是他们一片片割下了你们稚嫩的皮肉！
　　还有当时政府的一句话，屠杀前，政府组织者就向每一位参与者说明：“每强奸一名华人妇女，可获得2.5美元的奖赏，可累计。” 
　　包括现在，我们给印尼猪的援助，得到的确实这样的结果...... ”
　　接着历史老师有对着那些一脸茫然的同学道：“现在，我知道：你们的灵魂永远都无法安息了!因为没有人，你的同胞们!为你们报仇了!他们都忘记了!麻木了!每一个还有血性的中国人都能够听到你们的灵魂在哭泣!在战栗!“报仇!报仇!报仇啊!”
　　我知道当历史老师说完这句话的时候我们班那些同学只听明白了要找Y国人报仇，但是他们要报仇的目的却不清楚。
　　但是那个时候我就已经把那份仇恨深深的埋藏在了心底，我只是一名学声，我没有任何办法可以阻止这种现象的发生，我只有不断的充实自己，强大自己才能去完成我的目标。
　　同样的道理，我们祖国这条沉睡的巨龙只有不断的壮大自己，才可以使那些自认为很强大的国家屈服于我们的脚下......
　　很可惜，那位历史老师被学校给开除了，理由是：毒害青少年的心灵，没有尽到一个老师应该尽的义务，
　　可笑，那个时候虽然我很小，但我也知道什么是好，什么是坏，一个敢于讲实话的人竟然被扣上了这样一顶‘莫须有’的罪名。
　　现在的我回想起来不知道是我们学校的悲哀，还是国家的悲哀...... 
　　”浩燃，我和你讲一件事情你帮我分析一下，然后你看看你是什么感觉。”大师傅似乎并没有我想象中的怒喝冲天，虽然我再他的眼睛里看到了怒火。
　　现在他的这种表现并不比，知道自己的亲生父母被别人残忍的杀害要好受到哪里去，只因他已经懂得了如何驾御自己的情绪。
　　大师傅缓缓的站了起来，从床下抽出了厚厚一沓剪报，从纸张的发黄和崭新程度，我可以判断出来这是需要很长时间才能积攒下来的。
　　他边看边对我说：“如果一个国家大约百分之八十的经济，被掌握在了另一个移民过来国家人的手里，你想想那个国家的人会有什么反映。”
　　虽然我不知道大师傅是什么意思，但是我可以肯定如果真的有这种现象，那么前面国家的人民会很疯狂，任谁也不可以让外来人掌握自己本国的经济命脉。
　　“大师傅，那很可怕。”
　　“是啊！我们充满智慧的中华民族就是因为把握了Y国大约百分之八十的经济，所以才遭到Y国人疯狂的报复。”
　　大师傅似乎想把我心中的仇恨给稀释，想让我站在正确的态度去对待这件事情。
　　“大师傅，这只能说明Y国人的弱智，他们不懂得用脑袋去赚钱，总之去残害无辜的人就是不对地。”我大声的吼道。
　　在这种情况下我不能容忍大师傅平和的心态，不管是谁杀了人都要付出代价的，尽管那是一个国家。
　　“善恶自有天去定论，我不知道你还记得不记得发生在Y国的海啸。”大师傅似乎已经猜到了我会有这种情绪上的波动，所以又拿出来一件事情对比。
　　是啊！也许是老天对Y国的那种血腥报复看不过去了，所以就在两年前老天在印度洋上用海啸告诉了Y国它心中的不满。
　　而老天的不满让他们付出了17.5万Y国人民，间接的经济损失已经不是用数字就可以来形容的了。
　　那个时候我们祖国在做什么，就像一个原谅做错事小孩的大人，伸出了援助之手，在国内无数场赈灾义演，为那个卑鄙的国家酬款。这能说是我们国家懦弱吗？能说是中国政府无能吗？
　　我似乎明白了大师傅的话，但似乎又更加迷茫了，我挠了挠已经蓄了很长的头发道：“大师傅，我不知道我到底该怎么做。”
　　“孩子，不要用仇视的眼光去刻意的看待一件事情。”大师傅又说出了一句摸棱两可的话。然后有继续对我说：“我知道你是个充满正义的热血青年，同样又是一个对邪恶充满仇恨的年轻人。”
　　连我自己都不知道原来我有双重性格，却被大师傅在这么段的时间里就看清楚了。无语......
　　“我唯一希望的是将来在你报复那些曾经伤害过你的人的时候，你要把这里摆正。”说着大师傅把自己的左手轻轻的放在了自己的胸口。
　　虽然我现在还不能明白大师傅的意思，但是我知道，把自己的心摆正去对待每一件事情是对的，是好的。
　　所以我用一种非常肯定的语气对大师傅保证道：“大师傅，您放心，我知道应该把自己的心放在哪里。”
　　“很好，我知道你不会让我失望的，在我们想办法送你出去之前。我又一件事情要你在出去以后帮我办了。”
　　“大师傅，您放心，我不知道我什么时候可以出去，但是我却知道我不会永远的呆在北监，等徒弟出去以后一定帮您完成您未了的心愿。”
　　这可能是大师傅唯一能求到我的事了，如果我再不能帮他老人家完成的话，我就真的不知道我还算不算的上是一个好徒弟了。
　　就看见大师傅慢慢的把身子转过去，背对着我和其他三位师傅，声音一下子苍老了许多的道：“在我和你其他三个师傅去H市的时候，我唯一的儿子已经快当爹了，但是从我走了以后，我就在也没有机会回去找过他们。
　　也不知道我现在是有一个孙子还是孙女叫我爷爷。浩燃你明白我的意思吗？”
　　我怎会不知道，听到大师傅一下子好像老了很多的声音，我在心里暗暗发誓，就算把大师傅的老家给翻遍了我也要找到大师傅的儿子。
　　“大师傅，您放心等徒弟出去以后，就算‘头汞地’也会帮您完成这个心愿的。”
　　大师傅顿了顿继续道：“他是黑龙江H市的人，叫邢念祖。希望你不要让我失望。”
　　我磕磕巴巴地又确认了一遍道：“大师傅，您说的那个叫邢念祖的人是不是住在H市XX区。”
　　大师傅一脸惊讶的看着我问道：“浩燃，你怎么知道的？”
　　我现在非常确认了这个人是谁了？
　　我现在真是激动的不知道该说什么了，‘邢念祖’那不正是俺老头。
　　当下我‘扑通’地跪爬到大师傅的跟前，流着眼泪喊了一声：“爷爷，我是孝先。”





    第一卷 新的人生 第三十一节 爷 爷
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:34 本章字数:2718

        
　　“什么，你说你是孝先。”老头激动的看着眼前总是能带给他无限惊喜的小伙子。
　　任他在能控制住自己的情绪，也无法和在自己已经失散二十几年的亲人面前平静，他也是一个人，也是一个有血有肉的人，如果说世界上还有什么能够让他牵挂的，那只有----亲情。
　　老人并不怀疑这是一个圈套，因为当初他只告诉了自己的儿子和儿媳，如果生下来的是个女儿，名字就让他们俩随便给起一个，但是如果是个男丁的话，就必须叫‘孝先’，临走的时候连儿子都没有告诉去做什么，而那些对他心存不轨的人又怎么会拿自己的孙孙来威胁自己呢？
　　“爷爷，我就是孝先，您没有听错。”也同样和爷爷一样，已经是泪流满面了，我想在这个时候任谁也无法控制住自己的情绪。
　　记得曾经我问老爸，爷爷还在吗？
　　老爸的回答是：爷爷去一个很远的地方了，应该还在这个世界上。
　　当时我还对这个虚无缥缈的回答感到很奇怪，觉得爷爷已经离开这个世界上了。
　　但是今天我才觉得老天是和我开了一个多么大的玩笑，有时候‘幸福来的就是这么突然’。居然让我和我的亲生爷爷在这种地方，这种场合，这种情况下相认，我是不是该认为----造物弄人啊！
　　“我说大哥，这是个好事，你们你们爷俩儿怎么还哭了。”虽然其他几位师傅也在为大哥高兴，但是他们似乎更能想用喜庆的气愤来迎接这一个大哥向往很久的时刻的到来。
　　“恩，不哭，来孩子起来。”爷爷抹了一把脸上的泪水，激动的把我给扶起来。
　　握着爷爷那苍老的手，我突然感觉到一下子多了一个亲人是一件多么另人高兴的事。
　　“老天，待我不薄，我死而无怨啊！”这个时候爷爷说了一句不知道是对我说，还是对其他三位说，又像是在自言自语的话。
　　良久，房间里没有一个人说，我和爷爷在享受着亲情到来的温馨，而另三位师傅似乎也在分享我们的快乐。
　　过了有一会，爷爷两眼有神的对我说：“浩然，这件事就让他永远的放在咱们几个人的心里，你在北监还是浩燃，和我一点关系也没有，将来你出去之后也不要对任何人讲，我已经很满足老天对我的眷顾了，我不想在有什么外围的因素来打坏这种气愤。”
　　“爷爷，您放心。当我完成任务的那一天，我就会接你们四老出去，不管用什么方法，用什么手段也再所不惜。”我握住爷爷的手肯定的说。
　　请人们记住这个世界上最珍贵的不是友情，也不是所谓的爱情，而是真真切切存在我们每一位身边的----亲情。
　　“呵呵，好孙子，有你这句话，爷爷就已经满足了，你认为这间看上去很牢固的房子能拦的住我和你其他几位爷爷吗？”爷爷现在每说一句话，我都能从里面体会到无限的欢愉。
　　我有傻乎乎的转头看看其他三位师傅，同样在他们的脸上我看懂了，那并不是骄傲自大的表现，他们用表情告诉我，如果他们想离开这里的话，那将是一件非常非常简单的事情。
　　这个时候我看着爷爷，然后又转过头看着其他几位师傅更加坚定的道：“爷爷，师傅们，请原谅孙子用这种语气和你们说话。我不管什么政权、什么国家，我只要你们知道，我是一个有血有肉的人，我怎么可以容忍我的亲人在这种环境下居住。
　　如果有一天我来接你们的时候，你们不和我走。那么爷爷、师傅们我会用死来证明我的决心。”
　　我知道如果好言相劝是没有办法打动他们已经封闭了二十几年的心，不拿出点‘狠’的来吓唬吓唬他们，他们肯定还是不会听我的劝告的。
　　静，依然是静......
　　最后三师傅打破了这种尴尬的气愤，笑骂着我道：“好你个臭小子，把我教给你的东西用到威胁我们几个老头儿的身上了。”
　　我对于三师傅的识破也只能装傻似的笑着说：“请各位师傅能理解我这份心。”
　　“浩燃，这个事先放一放再说吧！等你把你在北监的事办完再说吧！”爷爷抚摩着我的脑袋对我说继续道：“我对你能完成那个任务很有信心，现在的你已经不是刚来到北监那个毛头小子了。
　　但是你不要忘记刚才你对我的保证，如果你真的能做到那一点的话，那么将来外面的世界就会有你的一个位置。”
　　虽然在我认为爷爷是不是把话说的有点太满了，但是我必须恭敬的点头称是，因为他是我爷爷。
　　“爷爷，为什么外面的那个人会对你们这么恭敬，而且咱们有什么要求他都会尽量的满足咱们呢？”我把我心中的疑问提了出来。
　　“‘老王’也是为数不多知道那件事人中的其中之一，也正是因为这样那个‘高管’才让他来亲自负责看管我们，相信只要咱们不提出过分的要求，外面的那位老朋友会全力以赴的帮咱们办了的。
　　而把你送出去也应该不是什么过分的要求。”爷爷笑么喝地帮我解答了我的疑问。
　　其实我早就应该联想到爷爷他们和门外那个人的关系不简单，不过那个人是变相的来保护他们的还是大大的出乎了我的意料。
　　就在这个时候从门外有人喊道：“邢浩燃，监狱长要见你。”
　　声音是发自‘老王’的口中，他只知道屋子里的四个老朋友对我很好，并不知道其中有一位是我的爷爷。
　　一句话就把屋里的五个人都给造楞了，这个时候监狱长见我干什么，在爷爷那里认为，既然已经被送进来了就应该没有可能再从‘终极牢房’里走出去，但是‘老王’是不会欺骗他的。
　　爷爷考虑一下对我说：“浩燃，到底是什么原因让你出去我也不知道，如果那个什么监狱长要是敢为难你的话，你就告诉他说‘终极牢房’里面的人说不可以动你一跟汗毛，如果他们不听的话，那么后果很严重。”
　　虽然对爷爷的话不是很相信，难道一个犯人的一句话就能当我的救命符，我还是相信自己的实力，只有自己够强大，别人才不可能伤害到你。
　　但是我还是必须坚定的回答道：“是的，爷爷，我记下了。”
　　“恩，走吧！孩子去为了你的梦想奋斗吧！这里不会困住你的。”爷爷送开了我的手，大气磅礴的道
　　“爷爷，师傅们，临离开这里前，请让我在给你们磕几个头吧！”说完了就跪在了地上，给这几位在一个多月就让我有如此之大变化的老人磕了三个响头。
　　好男儿志在四方，我知道自己不可能永远的留在他们身边，我还有未尽的事业，所以我现在必须离开，但是请你们几位老人家记住，我一定会把你们重新给接出去的，好好的让你们安享晚年。
　　一切一切的这些话，我只能默默的留在心里，让事实去证明这些话的价值。
　　刚走到门口，我就被‘老王’用一条黑布围住了眼睛，我知道那是怕我长时间没有见到阳光而受不了光线的刺激，然后就被‘老王’牵着慢慢的离开了‘终极牢房’，我心中的无数个大问号也只有我出去以后才能一一揭开了。





    第一卷 新的人生 第三十二节 又见欧阳
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:35 本章字数:3526

        
　　咱们的浩燃大兄弟被监狱长召见其实是有原因的，其实并不是监狱长想念他了，而是在监狱外面有人坐不住了......
　　“我要见你们监狱长，不然的你们北监会接到法院的传票。”欧阳雪儿义正严词的对这连续让他吃了三次闭门羹的狱警道。
　　“这个......”那个被监狱长告诉专门打发来探监邢浩燃的狱警由于了，他知道这样的事不是他所能背负的起的。
　　‘啪’“还什么这个、那个的，如果在看不见邢浩燃的话，后果是你能担当的起的吗？”
　　欧阳在桌子上重重的拍了一下，她现在也顾及不了许多了，如果这件事情再办不好的话，不用上面责怪，他自己都觉得很没有面子，因为这是她‘毕业’以来第一次接受一项任务。
　　“好，你等等，我现在就去向监狱长报告。”说完那名狱警就哆哆嗦嗦的走了出去，看着这名美丽的律师，没想到生起气来是那么吓人，不过她生气的样子吗？嘿嘿，也挺美。
　　“哼！小样，本大小姐要是不拿出点颜色给你们看看，你们还真不拿我当回事。”看到自己的威慑力已经受到了效果，欧阳不禁在心里自得的暗道。
　　“什么，那个婆娘说要告咱们，她是不是疯了，为了一个犯人就敢和偌大的北监过不去。”老狐狸一听见外面那个律师要高他，气的连点烟都点了好几下才点上的，他不相信一个小臭律师竟然敢把他们北监给送上法庭。
　　“是的监狱长，您看你是不是去见一见那个律师。”今天这名狱警真的很不幸，不止在一个小黄毛丫头那里吃了‘瘪’，连到监狱长这里传个话，都要胆战心惊的，生把这条老狐狸迁怒于他。
　　‘吼’，监狱长用鼻子发出了一声长长的怒气，缓解了一下情绪道：“你去把那个什么律师给我带到1号探监室，我倒要看看她到底有多么大的本事。”
　　“是！那我现在就出去了。”狱警生怕哪句话说错了，把这位监狱长大人给惹怒了，小心翼翼的道。
　　监狱长没有回答他，只是象征性的摆了摆手，在整个北监从来都是他想见谁就见谁，没想到今天被一个小妮子给‘唬’住了，这不能不让他恨的牙根生疼。他现在正在考虑如何好好的羞辱那个所谓的大律师一番，才能消去心中的怒火......
　　现在的欧阳雪儿正坐在北监条件最好的探监室，之所以说它是‘条件最好’是因为这是一个单间，一张桌子，在桌子的对面分别放着两把椅子，在一个六平米的房间再也找不出来其他的设施，不过这已经是监狱里面条件最好的了吧！最重要的一点是，在这里探监可以不被监狱的人‘监视’。
　　欧阳坐在这里时间不大，就从门外推门进来一个人，欧阳这位满脸肥的留油、挺着一个草包肚子的中年人给她第一个印象就是‘腐败’，严重的腐败，国家怎么会把这么重要的职位教给这么一个人。
　　同样，监狱长这条老狐狸也在打量着欧阳雪儿，看着眼前这个二十刚出头美丽的女律师，一双色迷迷的眼睛盯着对方魔鬼般的身材，慢声细语的道：“你好啊！欧阳大律师，没想到你是如此年轻漂亮啊！”说完还把伸出一只肮脏的手，准备和对方来一个肌肤之亲。
　　如果今天换一个场合在大街上的话，欧阳雪儿很肯定自己会吐，虽然知道自己经常会被别人用一双色迷迷的眼睛看，但是对这个有着如此职位还一点不顾及的亵渎自己的人，她实在是无话可说了。
　　欧阳并没有和对方握手，只是冷冷的道：“你好！我是邢浩燃的监护律师。”
　　老狐狸就这样尴尬的抽回了自己的手，脸红一阵白一阵，偶尔还能看见泛起绿色，他感觉自己受了天大的侮辱一般。也难怪他平时都是被别人请去那种灯红酒绿的场所，根本没有机会去接触这样的美女，所以再次吃‘鳖’也就不足为怪了。
　　“不知道，欧阳律师来到北监有什么事吗？”监狱长明知顾问的道，口气和刚才有明显的变化。
　　欧阳雪儿可不管他是什么狗屁监狱长，如果真把事闹大了，她可以让这位自命清高的老狐狸马上‘下课’。
　　“这样也好，免的本大小姐和你费唇舌了。”欧阳暗自想罢后说：“监狱长，我已经来这里看望我的监护人三次了，可是每次都被告知我的监护人，也就是邢浩燃不想见我，我想知道为什么？”没有太多的废话，直接开门见山的质问那条老狐狸。
　　“欧阳律师，根据我在监狱里干了这么多年的经验来看，犯人不见来探监的人是很正常的，这好像不再我的管辖我的关系范围之内吧！如果每个人都像你这样看不见自己想看的人就来找我，那我天天不用干别的了。”说完还悠闲的坐在椅子上点了一根烟。
　　现在的欧阳心里那个气啊！明显对方是在捉弄自己，看来不拿出点真格地是很难让对面这条狡猾的老狐狸乖乖的把那个臭小子给我找来了。
　　但是她依然面露笑容的对这对方说：“监狱长大人，根据国家监狱法第三十九章第一百二十八条第二百零三小条的规矩。
　　在监狱人没有当面告诉从此以后不想看见自己的监护律师外，超过三次不见自己的监护律师，就可以向法院提出上诉，我想您这位常年奋斗在监狱第一线的老干部是不会不知道的吧！”
　　得，就这一句话，就把监狱长给难住了，他哪知道那个狗屁法规到底有没有这一条啊！当初他这个监狱长是拿钱给‘堆’出来的，但是他又不能这么说。
　　如果不承认的话，万一法律真有这么一条的话，那他这个干了五年的监狱长可就白干了，这件事以后肯定背别人当成笑料。
　　但是如果承认有的话，那就意味着把那个邢浩燃给带到她的面前来，鬼知道那个小子会不会把他所手的折磨讲给这个律师听，如果要是讲了的话，那后果也是相当严重的。
　　他现在有种看走了眼的感觉，没想到眼前这个小丫头会有这么厉害的一手。哎！失算啊！
　　欧阳并没有给他说话的机会，而是借着这股劲有来上一脚，让他刚感觉到人不可貌相：“我想监狱长大人，您不会不知道滥用职权的后果吧！当然我可没有说你的意思啊！”
　　说完欧阳有从自己的包里拿出一支钢笔，来回的在手中转圈。好像是在等待监狱长的答复。
　　对方是有备而来啊！知道再怎么努力也没有用了，监狱长一脸难看的笑容道：“欧阳律师，好吧！你就想回去吧！我会和邢浩燃好好谈谈的，他也太不象话了居然连续三次拒绝你。”
　　欧阳暗想：“想把我打发回去，然后你在回去好好想对策啊！老不死的你也不看看面对的是什么人。”
　　“谢谢你的好意，我就在这里等您吧！你现在就去找人把邢浩燃给我押来，现在你去把我的监护人带来，只是履行您的义务。麻烦你了，监狱长大人。”说完还冲着监狱长眨了眨她那大大的眼睛，一脸的鄙视。
　　罢！罢！罢！今天我算是彻底载了。
　　“那好吧！大律师，你就在这里等吧！”说完就怏怏的开门走出了一号探监室。
　　看这堂堂北监监狱长被自己玩弄于鼓掌之间，现在的欧阳心里别提多美了，就如同打了一场大剩仗一样......
　　我感觉自己在慢慢的向一个小上坡走着，不一会就听见大铁门被大开的声音，然后‘老王’在我耳边轻声地说了一声：“小子，记住了不要让任何人拿掉你脑袋上的黑布，除非是值得你信任的人，不过也要在经过十二个小时后，在没有阳光的房间拿下来，不然你的眼睛会瞎掉的明白吗？”
　　听了‘老王’如此关心我的话语，我再一次被这个北监里的‘世外桃源’的人所感动，他们对我是那么的体贴，那么的照顾。
　　“谢谢您，‘老王’有机会我会回来看你们的。”我恭敬的回答道
　　“去吧！小伙子，不要惧怕北监里的任何人，有什么麻烦尽管来找我。”说完拍了我一下，我就慢慢的往前小走了几步。
　　没走几步，我就感觉被两个人给架住了，就这样我被人架着慢慢的朝前走，但并不知道去哪里，可能是去见北监监狱长吧！我心里想道
　　北监监狱长并没有见我，他现在知道对我这块又臭又硬的骨头说什么都没有用了，他正在想办法如何把自己身上的责任给推卸的一干二净呢？
　　虽然他在北监里可以只手遮天，但是在监狱外面很多地方就不‘灵’了，尤其是面对嘴巴最厉害的律师最头疼。
　　不一会，我就感觉自己被带到一个房间里，然后把我推进去后就把门重新又给关上了。
　　‘啊’，随之而来的是一声高分贝尖叫传到了我的耳朵里，我能听的出来，那是女人惊恐的声音。
　　“邢浩燃，你的眼睛是怎么了。”一个女人担心的声音再一次传到了我的耳朵里。
　　似曾相识的感觉，但又想不起来是在哪里相遇的。
　　这个时候我听见了脚步声，然后有一双手想过来拿掉我眼睛上的黑布。
　　我并没有用多大力道，只是轻轻的凭感觉抓住了那双摸起来感觉滑滑的手问：“你是谁”
　　“放手，你这个色狼，我是欧阳雪儿，你的律师。”说完那双如婴儿般皮肤的小手就挣拖了我的魔掌......





    第一卷 新的人生 第三十三节 保外就医
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:35 本章字数:3271

        
　　什么我是‘色狼’，这是我听见为数不多的人给我的评价最好笑的一个。
　　但是已经知道对方是‘自己人’的我并没有去和她讨论我到底是不是一个色狼这个问题，我就这样默默的站在那里，等着她先说话， 我知道她今天把我找来一定是有事情的，不然她不会刻意的来见我。
　　同样在一旁抽回手的欧阳雪儿也在注视着对方，两个月以前见的那一面，虽然穿的同样落魄，但是从眼睛里能看出对方有一股子韧劲，但是今天在看看被蒙住眼睛的邢浩燃，那肮脏的衣服，蓬乱的头发，差不多已经有‘虱子’了吧！
　　女人的怜悯心起到了作用，欧阳温柔的道：“邢浩燃，你在这里受苦了。”
　　“哦，这话怎么说呢。”我试探的朝前摸了摸，感觉到了一把椅子，也不管许多大屁股直接就坐上了，别说这个屋子没人，就算有人我也会照样坐上去的，因为我现在是一个‘瞎子’。
　　“你看看你，头发那么埋汰，衣服那么脏，还有你的眼睛怎么了，是以后都看不见了吗？”欧阳虽然是出自内心的关心对方，但是当她把话一说出口就感觉自己说错了，当着瞎子面问路，这可不是一件聪明人能做出来的事情。
　　而我并没有太强烈的反映，只是饶有兴趣的笑了笑反问道：“欧阳大律师，如果说我衣服脏或者头发里面生出了虱子的话，就能被别人认为我在北监被人欺负了，那么我可以告诉你我过的很好？这种肮脏的生活是我所追求的。”
　　我不认为我哪里说错了，如果穿的埋汰点，就算被人欺负了，那么我在北监里面不到半个月就被人给打折了一只胳膊和一条腿该算是什么，前提是我没有得罪任何人，只是稍微惩罚了为难我的人。
　　“邢浩燃，你......”欧阳被眼前这个无赖给气的说不出来话了，她现在有点后悔为什么要这么大费周章的见他一面。
　　“请不要误解我的意思，欧阳大律师，我并没有别的意思，我只是想告诉你，我在北监的这两个月，被很多人欺负，他们当中有犯人也有国家的执法人员，你能明白我的意思吗？”我解释道。
　　听出来对方误解我的意思了，我必须赶紧澄清，并不是说我怕她了，而我是不想被任何人误解，哪怕是只见过一面的她也不可以。
　　欧阳缓解了一下气愤的情绪张口问道：“哦，那你就和我说说你是怎么被人欺负的吧！如果能帮的上忙的话，我一定帮你出这口恶气。” 她现在也很疑惑对方为什么要蒙着个眼睛来见自己。
　　于公对方是‘上面’派下来的卧底，于私他现在也没有忘掉刚才那个老色狼的龌龊行为，所以她也想找机会报复一下。
　　我非常平静的道：“如果说一个新来的犯人就要被一些老犯人在监狱里用他们所谓的娱乐项目，对你的人身造成伤害的话，请问你会做出什么反映？可以明确的告诉你，我忍了。
　　如果这帮人一直对你的‘不会来事’耿耿于怀，一而再，再而三的用种种方法来刁难你，你会怎么样？同样我又忍了。
　　如果你在监狱里被别人收了保护费，你会怎么样？我没有忍，我把那个收我保护费的人手腕给掰折了。”
　　‘啊’！“就是生生的给掰折了吗？”欧阳到不是怜悯那个被掰折手腕的人，而是不相信眼前这个平淡的出奇的同龄人会下手如此狠毒。
　　“是的，就是被我给活生生的掰折了，欧阳律师，请不要用难以置信的眼光看着我。”我肯定了她的疑问。
　　“你继续。”欧阳赶紧收回了刚才的目光，很奇怪明明对方是蒙着眼睛的，为什么会知道我在用什么眼光看他。
　　“如果被掰折手腕的那个人，找了监狱的执法人员来继续为难你，你会怎么样！不过我倒是反抗了，不过似乎反抗没有用，而是被他们用很多人，把我的一只胳膊和一条腿给打折了，然后把我给丢进了一个永远看不见阳光的房间里。
　　直到你来见我，我才能幸运的呼吸到新鲜的空气。”我苦笑的摇了摇头继续道：“真的很感谢你，欧阳律师，如果今天不是你特地来看我，我可能就要永远的呆在那个阴暗、潮湿、还会有一点点恶臭的房间里。”
　　我并不想把我在‘终极牢房’里的奇遇照实的说出来，那是一个秘密，我永远都不会亲口说出来的秘密。
　　“可恶，他们怎么可以这样。”欧阳气的一口银牙咬的直响。
　　虽然对眼前这个‘自己人’没有什么好感，但必定是她是一个女人，女人永远不会考虑那么多的，既然上面告诉她要对这个小子负责任，而且这个人还是完成整件任务的关键，那么她就要想尽一切办法去保护对方。
　　很显然他现在认为自己失职了，两个月来他在监狱里受了这么大的罪，而自己一点也不知道，那如果这件事情传到了‘上面’的耳中，不知道上面会不会认为她没有一点办事能力呢？
　　“邢浩燃！你确定你身体受到了伤害，而且曾经还骨折过。”欧阳再一次要确定事情的真实性，她不想打没有把握的仗。
　　“是的，我可以随时陪你去医院检查，我的身体至少有两处骨折，而且还有很多地方有殴打过的痕迹，不过时间过的太长了，估计只能隐隐的看见疤痕吧！”
　　“够了。”说完就拿出一个手机，在上面乱按一通。
　　“ 哎！女人终究是女人，只会用同情的心去看待每一件事情，被我稍微这么一‘架拢’就上道了。”我不禁在心里暗自感觉好笑。
　　是的没错，我就是要用任何可以利用的手段来帮我平息心中的怒火，我不可以让那些曾经伤害过我的人过的逍遥自在。
　　“喂，‘杨叔叔’吗？邢浩燃在监狱里面被监狱的执法人员给打折个了一只胳膊和一条腿，我现在就想带他出去上医院检查一下，您看你是不是可以给高级人民法院的‘李院长’打个电话，让他通知北监的监狱长。”
　　欧阳直接把我在监狱里面的情况向‘上面’做了汇报，并希望上面能给疏通一下关系，让我大大方方的去医院检查。
　　“是，是。我明白了，您放心，如果一切都是真的话我会让北监很不好过。”欧阳简练的回答着电话那边的安排。
　　听到电话已经挂了，欧阳坐在了我对面的椅子上，用一种调皮的语气对我说道：“现在咱们就做在这里等，咱俩打个赌怎么样！”
　　“哦？打什么赌。”
　　“咱俩就猜猜北监什么多长时间来通知我可以带你离开这里。”
　　虽然我知道上面的权利很大，但是也没有这么离谱吧！一个简单的电话就可以随便的从监狱里带走一个犯人，我真不敢想象如果把这中权利赋予一个国家的蛀虫身上后果会是多么严重。
　　“那你说呢？”我反问道。我也来了兴趣，我知道我的担心都是多余的，那么还不如来看看这个权利到底能大到什么程度。
　　“我说十分钟。”欧阳笑的很轻松，仿佛那就是一个必然。
　　“好！我说半个小时，如果你输了怎么办。”我不服输的性格，居然被我用到了这方面。
　　哎！人总是禁不住诱惑的。
　　“如果我输了，我就可以答应你一件事情，只要不滥用职权和太过分我都会答应。”能看的出来现在的欧阳玩性大起。
　　“如果我输了，我可以帮你杀一个人。”我很平静的说出了我的赌资。
　　“呵呵！虽然你说的很夸张，不过我也接受了。”
　　接下来我们谁都没有说话，都想让时间快点证明到底是谁赢了......
　　一分钟
　　两分钟
　　五分钟......
　　我肯定，非常的肯定，我输了。
　　这个时候门被打开了，从外面进来一个人，虽然我看不见他张的什么样子，但是我却可以听见他的声音：“监狱长让我来通知你，你现在可以带邢浩燃走了，不过在保外就医的这三天里，他的身边必须随时的跟着两名武警，以防犯人逃跑。”
　　笑话！老子会逃跑，我的任务还没完成呢？不过这已经不重要了，因为现在我已经输了，所以我就要给对方杀一个人......
　　不过我相信那一个要被我杀的人现在还没有出生呢吧！因为以欧阳的性格她还没有残忍到要让一个人死的地步。
　　就这样被欧阳搀扶着出了北监的大门,说实话被一个美女扶着的感觉真的很好，我现在有点乐不思蜀。
　　如果你可以看见当时的情景你一定为这个奇怪的场面感到惊讶：一个美丽的女孩扶着一个破衣陋擞的犯人，后面还有两名威武的武警......





    第一卷 新的人生 第三十四节 惬意假日
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:35 本章字数:3213

        
　　一切的一切都显得是那么的突然，我一个刚刚入狱的小犯人，就这样简单的被别人给带出了监狱，虽然还有两名武警同志‘做伴’，但这已经是常人眼中的不可能了，我也不知道我将来的人生中还会有多少个不可能发生......
　　小轿车一路行使到沈阳市第二人民医院......
　　“欧阳小姐，邢浩燃这名犯人确实在大约两个月以前身体有两处骨折，但他恢复的确实出奇的好，虽不能说是医学界的奇迹，但也是这种病历中比较罕见的一个。”骨外科的一名专家拿着我照的X光分析道。
　　“真是谢谢你了，那我就先回病房去了。”欧阳礼貌的向对方表达了谢意，然后就转身出了办公室......
　　这个时候的我已经被医院的护理人员试着拿下了蒙在眼睛上的黑布，虽然偶尔因为不适应房间里的光线流出几滴眼泪，但已经可以慢慢的睁开了眼睛。
　　然后又被护理人员理了头发，又换上了一身新的病号衣服。自己对着镜子看着已经很长时间都没有照过镜子的我，我不禁对自己这两个月来的历练很满意。
　　一米七八左右的个子，留了一头小‘毛寸’显得我很简洁、干练，虽然我的脸蛋不能算是‘小白’那一种，但是棱角分明的线条却把我的脸旁勾勒的还不算太难看，最重要的我对我自己的一双眼睛很满意，因为那是一双可以看透大部分人心灵的窗口。
　　我就这样美个滋儿地躺在特护病房柔软的床上，想一想门口有两名专门负责‘保护’自己的武警，还有一个漂亮的大美儿在医院里为自己的事四处奔波，哎！这种生活实在是太潇洒了。
　　欧阳并没有直接回到病房来看我，而是先给‘上面’打了一个电话汇报了一下我的情况，然后听到‘上面’说这件事情他会处理的，而他现在的任务就是让邢浩燃在医院里过上几天舒服的日子。
　　欧阳听完这个电话后，暗想：“这也算能算是一个任务，让我要连续几天看着那个总占我便宜的人，哎！上面对我也太关照了吧！”
　　想完还是摇了摇头走向了医院附近的一家花店......
　　“喂，是李监狱长吗？我是老梁。”
　　“你好，你好，梁院长给我打电话有什么事吗？邢浩燃已经被他的律师给带走了啊！”北监的监狱长现在最不想听到的声音，又一次给他打来了电话，没办法沈阳最高人民法院的一把手，还不是他能得罪的起的，所以还得小心应付。
　　“哦，呵呵，我说的不是那件事，刚才邢浩燃的监护律师打电话告诉我，医院现在已经可以拿出材料证明邢浩燃确实在监狱里面身体有至少两处骨折，哎呀你说让我说你点什么好，万一他那个什么监护律师起诉北监你的麻烦是不是又来了？”
　　电话那头传来的声音，似乎在责备北监的监狱长办事不小心，然后还带点关心和着急的味道。总之在一般人听来就是监狱长的朋友在和他通电话，但事实是否真的是这样吗？
　　电话这边的监狱长也是听了一头汗，赶紧殷勤的道：“是，是，梁院长这种事情绝对不会在北监发生了，您看这件事......”
　　“恩，这件事我已经和欧阳打过招呼了，对方已经答应不准备起诉你们北监了，不过前提是过几天邢浩燃再次回北监伏法的时候，类似的情况不允许再发生，如果再发生的话，老李，那个小丫头可不好对付啊！”电话那头一听在询问自己该怎么办，就不紧不慢的给那位高高在上的监狱长打着预防针。
　　“好的，好的，梁院长我保证这种事情以后在北监绝对不会发生。”
　　“我也不是这个意思，对于那些作奸犯科、情节严重的，还是要用你们‘特殊’的方法照顾他们，但是这个邢浩燃只不过是一个误杀的罪名，对待一个刚刚二十岁的年轻人，我们能通融的还是通融一些吧！这样咱们的良心能好过一点，你说是不是呢？”
　　无疑，梁院长的这番话给将来邢浩燃在北监的生活中，有多加了一重‘护身符’。
　　放下电话的监狱长，摇摇头点了一根烟想道：“哎，邢浩燃那邢浩燃，你真是命好！就骨折了一下就有那么多人来给你说情，那曾经枉死在北监里面的人又有谁去帮他们说话呢？不过你最好别犯在我的手里，不然......”想完监狱长的脸上露出了猥琐的笑容......    
　　这个时候的我正在沈阳第二人民医院的特护病房里享受这片刻的宁静，突然门被人给打开了，就看见欧阳两个手拎的大包小裹的食品，然后怀里还抱着一束粉红色的康乃馨。
　　啧！啧！啧！我看到此等情景后不禁在心中发出感叹，如此美女就连忙碌的奔波都可以称之为一道风景，眼下已经快进入秋天了，天气依然有了一丝凉意，但欧阳雪儿的一袭红色的装扮就让人感觉她就是一团热情的火焰。
　　一件红色的风衣，里面是一套既显得大方又有气质，又不失一种原始野性的奔放的套裙，叫上穿着一双红色的小皮靴。把均匀有致雪白的小腿裸露在外，在配上那张赏心悦目的俏脸，我想就算是在严冬，只要她在你身边，你也不会感觉到寒冷。
　　我就坐在病床上，被这一道亮丽的风景线所迷住了......
　　我不承认我是一个什么正人君子，在我十六、七岁的时候就知道在大街上看美女，但是我感觉这种大方的欣赏漂亮的美人儿，要比那些整天穿打着公明严整的旗号，而私下里去花天酒地的人要强许多。
　　这个时候我就感觉自己的嘴角被人用纸巾擦了一下，然后对我说：“怎么，小色狼。没见过漂亮的姐姐吗？”
　　虽然欧阳雪儿很讨厌这中目光，但是看我资料的时候，明显她的年龄就比我大，再加上她开朗的性格，并没有从内心的厌恶眼前的这位小弟弟。
　　感觉自己‘糗’大了，居然连口水都需要被别人给擦掉，不过这罪魁祸首可是你啊！如果你不穿的那么拉风，我有必要在一个小丫头面前留口水吗？
　　想完，我又擦了一下刚才没被擦掉的口水，义正言辞地道：“我说大小姐，我这么明目张胆的看你，总比那些在内心亵渎你的伪君子要强的多吧！不过我还是要谢谢你给我买的这些补品。”说完我走下床，一把抢过她手里的两袋东西。
　　“你，你个小色狼，早知道你这么滑头，就应该在让你在监狱里多吃点苦了。”欧阳被我气的站在那里，用一只雪白的小手指着我怒嗔道。
　　“哈哈！笑死我了，我地大小姐，我想如果不是‘上面’的安排，你才懒的去管我呢？怎么我说的对吗？”看到美女生气也会如此漂亮，我必须再加上一把火，好好烧烧她的锐气。
　　“你，你，你冤枉好人。”她可以坚强的面对任何事情，惟独不能容忍别人的冤枉，就算是‘上面’的意思，那她大老远的给眼前这个混蛋又买吃的、又买花，那都是假的啊！！！
　　想到这里两行委屈的泪水从脸旁滑落了下来......
　　“大姐，你别生气行吗？我知道我错了，你别哭好吗？”和很多好男人一样，最受不了女人在自己面前哭，一看到女孩哭我就啥也不会了，尤其还是这么一个漂亮地大姑娘。
　　呜，呜，呜......
　　听到我的道歉后，那哭声似乎又增加了至少十分贝。
　　“大小姐，你可别哭了好吗？我混蛋，我不是人，我不该说实话还不行吗？”
　　“你，你无赖。”她心想：你这个大蠢蛋，哪有你这么道歉的啊！
　　“大姐，你别哭了还不行吗？大不了以后你说什么我都听你地还不行吗？”我实在没办法了，连忙哀求道
　　哭声马上停止了，：“你说的？”
　　“啊？......”我开始由于了，有种被人算计的感觉。
　　呜，呜，呜......那撕心裂肺的声音又向了起来。
　　“大姐，是的，以后什么事情我都听你的，只要你别哭了。”没办法，算计就算计吧！谁叫她是个美女呢？
　　“好的，这次就原谅你吧！不许反悔啊！”说完我还在她带着眼泪的脸上看到了一丝狡猾的笑容。
　　哎！枉我浩燃一世英明，没想到今天就这样被一个女地给耍了，这美女的效应以后我说什么也不敢在轻易的触碰了，实在是亏大了。不过看她这么点小年纪估计也耍不出什么花样，我就满足她那不过分的虚荣心吧！
　　谁叫她是个美女呢？





    第一卷 新的人生 第三十五节 感情挫折
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:36 本章字数:2860

        
　　晚上六点多的时候，欧阳告诉我说明天她在来看我，让我好好在这里休息几天，然后在送我回北监，然后就匆匆的走了，看着她离开的背影我不禁摇头苦笑道：“你也只是一个没张大的孩子......”
　　第二天早上我很早就起来了，在病房里简单的活动了一下身体，护士就端这一份不错的营养早餐给我送进来了，特护病房就是不一样，连早饭都是由美丽大方的护士给送来的。
　　“谢谢你，护士小姐。”我礼貌的说道。
　　不过我这礼貌性的谢意好像对方并不接受，只是白了我一眼就匆匆的离开了病房，让我让我搞不懂我哪里得罪他了。
　　我也懒的想，吃完可口的早饭，就又一头倒在床上，迷迷糊糊的想在来个回笼觉，可是就当我要进入梦乡的时候，我突然感觉有人想捏我的耳朵，我下意识的用手一档，耳轮中有传来一声尖叫。
　　我睁开眼睛一看，完了！原来被我挡开的那只手是欧阳雪儿的，看着她痛苦的表情，一丝怜悯之心涌上了心头。
　　“喂，我说你自我保护意识怎么这么强烈，这已经是两天内第二次了，真是个怪人。”欧阳边揉手腕边抱怨道。
　　这次不错，并没有向我发难，我还以为这次又要被她勒索点什么才肯罢休呢！
　　“大小姐，我整天和一些杀人不眨眼的犯人打交道，不提高警惕那怎么可以呢？”看到她没是，我也就随便编了个借口敷衍了事。
　　这位大小姐听我这么一说，好奇心一下就上来了，急忙做到我床对面的一个沙发上问道：“哎，邢浩燃，你说真正的监狱是不是和电影里眼的一样，全都是些亡命只徒啊！”说完还把手杵在下巴上，在那乖巧的等着我的解答。
　　看着她那大眼睛忽闪忽闪的眨个不停，我打趣道：“欧阳大律师，请你不要忘了你的职业，你似乎更应该比我了解监狱里面都是些什么犯人的，你说呢？”
　　“哼，要不是因为你，我现在还在上学呢？你耽误我学业的这件事情我还没找你算帐呢？”
　　得！听她这么一说，好像她就是个新手。：“那上面为什么让你来当我的‘联络人’人呢？”我随口问了问，但是却是想从她口中知道她的真实身份，我想这么大个事，上面不会给我派来一个小毛孩子当帮手的。
　　“行了，行了，不说这个。”听我这么一问，她马上不耐烦的摆了摆手。
　　呵呵，小丫头还挺不好对付，看来保密守则她背的不错吗！
　　看到欧阳这种表情，我突然想起了早上护士小姐给我的那一记白眼，我想女人比较了解女人吧！然后就问道：“大小姐，问你个事呗？”
　　“拜脱，别大小姐，大小姐地叫行吗？闹的我跟什么首富的千金似的。”
　　真的没有办法形容了！就连这种哀求的表情都是美的让人窒息。完了，完了，迷死了。
　　虽然心里对面前的这位可人儿心动不已，但是我知道现在还不是谈情说爱的时候......
　　“刚才有个护士来给我送早饭，我对她礼貌的说了谢谢，她不但没有回应，反而给我一个美丽的白眼，你能帮我解释解释这是为什么吗？”
　　“哈哈、哈哈哈。”还没等我说完，她就开始乐，到最后捂着肚子乐的眼泪都出来了。
　　虽然她乐起来更美，不过我就纳闷了，这件事就那么好笑吗？我连忙不解的问：“到底是什么事，让你乐成这样啊！能不能让我也分享一下你的快乐。”
　　看着欧阳强忍着笑，想说话但马上又笑的说不出来，我无奈的道：“行，你轻点乐，等你高兴够了在和我说吧！”说完我学他一样，用手杵着下巴看着她在那傻乎乎地乐。
　　听我这么一说，似乎好了一点，但还是上气不接下气说：“那我问问你，你认为对于一个强奸了五名女性的色魔，护士应该对你有什么好的态度吗？”这句话一说完，她就爬在桌子上笑个没完。
　　我一听这就火了，按法律用语讲，这应该叫‘毁谤’了吧！我什么时候变成强健犯了啊！
　　“欧阳律师，请你给我一个满意的解释，到底是谁对那位护士说我是一个强奸犯的，不然......”是啊，就算找到了是谁，我又能把人家怎么样，我现在还是一个‘犯人’。不过看她笑的那么卑鄙，我已经联想到了，这件事情肯定和他脱不了干系。
　　“不然怎么样啊！”欧阳强忍着笑反问道。
　　“呃......”被她这么一问，我也不知道该怎么回答了。
　　“是我告诉负责你这间特护病房的护士的。”依然是那卑鄙笑容。
　　“你......”我用手指着她，气的一时间不知道该说点什么才好。
　　这次我是真的有点生气了，虽然我对她为我所做的一切挺感动的，但是往我浩燃大兄弟的头上扣上这样一顶‘大帽子’，我真的有点接受不了了。
　　“谁让你总非礼人家嘛！我是不想再有和我一样的女同胞身受其害啊！”说完可怜罢罢地看着我，大眼睛不时的冲我眨两下。
　　“你...你......哎......”我‘你’了半天也没‘你’出个所以然来，真是拿她没办法。算了一头载到床上，用大被把我的头给捂的严严实实的，我怎么碰上这么一个‘魔鬼、天使’啊！
　　说她是魔鬼，那是因为两天以来我似乎都在被她戏弄，我这么一个大男子主义的人，怎么可以忍受这样一个小丫头，在我面前指手画脚呢？
　　说他是天使，不光是因为他有一张连天使看见都要黯然失色的面孔，更因为是她才让我享受到如此特殊的待遇。
　　“咋地，真生气了？”欧阳看到我把脑袋给蒙住了，试探地问。
　　“唯女子与小人难养也！！！”我也忘了是从哪听来的这么一句话，总之是在讽刺女人瞒不讲理的意思，被我给用到这中场合。
　　“哈哈！还能装一把文人，就算难养也不用你养，我已经有男朋友养了。”
　　一听见她有男朋友了，我心中的火在也控制不住了。是哪堆牛粪如此好福气，居然能碰上这样一朵鲜花，我命咋就没这么好呢？
　　虽然在家的时候也谈过恋爱，不过忘了是谁告诉我的了，‘初恋永远都是清涩，没有结果的。’事实也是这样，自从和同桌‘分手’以后，我就一直在保持着单身直到现在。
　　可以说欧阳是几年以来唯一让我心动的女孩，虽然我很小，但是我的理智告诉我，不可以随便去喜欢一个人，盲目的爱情只能带给自己无限的伤害，带最后遍体鳞伤，不过自从第一次在法院见到欧阳的时候，我就经常情不自禁的想起她。
　　没想到今天的偶然一句话，她告诉我她有男朋友了，虽然我们之间什么关系也没有，但是我还是受不了这个刺激。
　　“那你就好好让你男朋友养你去吧！以后没有什么事请不要来北监找我。”说完我‘噌’的一下就蹿下床，拉开病房的门，对门口做着的两名‘保镖’说：“我现在要回北监了，不知道你们是不是也要和我一起回去。”说完就头也不回飞快的向医院外面走去。
　　就这样我和两名‘保镖’打了车，向北监的方向驶去，留下还没搞清怎么回事的欧阳雪儿一个人在病房里。
　　“邢浩燃，你给我记住，你这已经是第三次和我发火了。”如果我现在看见一个人在病房里，掐着腰，冲着门口娇喝的欧阳雪儿，我一定会得意的笑。
　　‘啊...啼’做在车上的我又打了一个大大的喷嚏......





    第二卷 监狱风云 第一节 新 管 教
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:36 本章字数:3774

        
　　坐在向北监驶去的车上，我的心情糟透了，比我被通知派往监狱来执行任务这个噩耗的反映还遭，我知道问题出在哪里，就是因为刚才欧阳雪儿说了他有男朋友的这个事情，才让我的反映如此强烈，但是回头又想一想，她欧阳雪儿有没有男朋友又和我有什么关系呢？我是不是太天真了！
　　在初中逃学的时候，我也追过同班女生，不知道那算不算初恋，不过后来我就去当兵了，我和那个女孩彼此之间就失去了联系。虽然那个时候偶尔也会想起那个女孩，但是并没有像现在会有这中强烈的醋味。
　　可能真的就应了那句话：情感这东西，任何人都解释不清的……
　　车子开出市区，又在郊区跑了好一会才停到了北监的门前，走下车，看着眼前熟悉的大铁门和铁门旁边墙上的岗楼，还有岗楼里端着81式自动步枪的哨兵。说实话心里真的很不是滋味，刚才还在SY市最好的医院里，住着条件相当优越的高干病房，转眼间就又要去蹲苦窑。
　　虽然进监狱服刑是假，为了完成上级交给我的任务是真。可是我想如果这种事情换做是你的话，你的心里不会比我好受到哪里去。哎！没办法，谁让咱吃的是皇粮呢！而且拿的是军饷，既然拿了国家的钱，就要为国家办事。实在是找不出来别的什么理由了，只好拿这个来安慰一下自己不平衡的心情吧！
　　一阵清凉的微风吹过，把我从短暂的思绪中拉了回来，调整了一下心情，转眼一看我身后的两名‘保镖’。你还别说，他们还真够意思，一点都没有为难老子，不知道是出于什么原因，他们似乎好像对我很发怵。按常理来说，他们没有必要对一名犯人这样卑躬屈膝的。可事实他们就是这么做的。
　　“不好意思二位，让你们在这里陪我多站了好几分钟。”我客气的道。人家尊重你是给你面子，如果我在不识抬举，那我也就太不懂事了。这个道理我早在部队的时候就明白了。
　　他们从开始‘保护’我那天开始，就很少和我说话，从头到尾不超过三句。现在也一样，只是微微笑了一下，然后摇摇头。用手一指监狱大门。
　　我估计意思是：说别的没用，你福也享了，也有美女陪过了，现在是不是该回到从前生活的时候了。
　　‘咣`铛’一声，大铁门就如同阴曹地府里的‘奈何桥’一样。把我和外面精彩的世界永远的分割开了。也许这似乎就是天意吧！让我有一段如此不平凡的人生，就连公干也要到监狱这种‘人间地狱’的环境里办事。
　　当两名‘保镖’把我送到大院西面的牢房时，从里面走出来了一名穿着管教衣服的人，和那两个人小声的交谈了几句，然后那两个‘保镖’转身就走了。我估计是交接完毕了。
　　但是那个加害过我的管教哪里去了呢？他才是四区队的管教啊！虽然我真正在牢房里呆过的时间并不长，但是我知道，一个区队是不会有两名管教的。这和一山容不得二虎的道理是差不多的。
　　一个直接管理二百个犯人的管教，是不会另一个和自己平级的人分这杯美羹的。
　　“你就是邢浩燃吧！怎么这么快就疗养完了。”眼前这个三十多岁，一脸正直的管教笑着问我。
　　“是的，我就是邢浩燃，本来就没有什么病，都是我的监护律师非要把我给弄出去，说是什么监狱的伙食不好，要让我出去开开荤。哎，没办法，咱就是一条贱命，就喜欢吃苦窑里这口食儿。这不踢了个头，换了一身干净的衣服我不就回来了吗？”
　　“你的费话还真多，行了跟我走吧！”就在我刚想接着感慨下去的时候，那名管教打段了我的长篇大论。
　　“是，管教大人，谢谢您刚才那么关心我的伤势。”溜嘘.拍马屁这一招，在很多人的身上都很管用，同时这一招，也是试金石。可以试出来被你溜嘘的那个人，是不是虚荣心非常强的人，反之，如果对方不接受你的阿谀奉承，那么，估计你的马屁，只能拍到马蹄子上了。
　　“行了，少给我来那些没有用的，老子不吃那套。我刚来的时候就听说你了。把王得生手腕，硬生生的给撅折了。又把我的前任管教的一口好牙，给打掉了很多颗。”
　　“嘿嘿，管教大人，您可别听他们胡说。都是他们欺负我的。”我赶紧可怜巴巴的往外推，如果回头他再给我只小鞋穿，那我以后真的就永无宁日了。
　　“你可给我得了吧！就你那点出息，一看就不是剩油的灯。你以前的乱子我就不去追究了，可是如果从今天往后，你在给我添乱子。那你可就别怪我不客气了。”说完这个管教，一双有神的眼睛就死死的盯着我，似乎想从我的眼神里找到他想要的答案。
　　“您就放心吧！我怎么敢给您添乱子呢？那我以后在四区还想不想好过了。”看到他的眼神，我马上就打个哈哈应付过去了。
　　如果是在我当兵以前，肯定会被这种眼神给震慑住的，甚至会被看的直哆嗦。可是当兵以后可就要另当别论了。我想一个军区首长级的领导发脾气的时候，那种眼神和霸气，不是一般人可以顶的住的。而我就是经常在那种情况下，伺候了首长半年多。说句不好听的话，这种虾参谋.烂干事。老子见的多了，可能这个管教和那些上尉以下的军官都没办法比，他一掘腚，要放什么屁我都知道。
　　“走吧！希望你能照你说的话，好好的在监狱里服刑，争取早日减刑。”简短的交谈了几句之后，最后整出了这么一句不疼不痒的话。
　　我没有在和他多说些什么，在首长身边呆的时间多了，再加上三师傅教给我的本领。直觉告诉我，此人诚府极深，不是我现在这种身份能够招惹的起的。再说了，多一事不如少一事，我为什么放着太平的日子不过，非要去挑战这名管教的威严呢？那不是一个聪明的人会去做的傻事。
　　跟在新来的这个管教的身后，进了四区牢房的第一到大铁门后，走在我前面的管教说出了一句：“说起来，还真的要谢谢你呢？如果不是你把我的前任管教给打了，再加上你的监护律师后台很厉害。我也不会从一名狱警，这么快就被破格提为管教的。”
　　根据俺多年积累下来的老练经验，这句话有好几层意思。比较重要的就，如果不是你我不会这么快当上管教，以后我会对你稍微照顾一下的。而反之那就是，我知道你小子骨头挺硬，可是你放心，我不会像我的前任那么傻，给你拆我台的机会，如果你不老实点的话，那么我不会让你在四区好过的。
　　“管教大人，您信不信，如果我想的话，我可以让你在我刑满释放之前，当上北监的监狱长。”我玩笑的说道。
　　哪知道，这个管教猛的转过身来，用比刚才更锋利的眼神观察着我，现在的场面挺尴尬，没想到我的一句玩笑话，居然让他会有这么大的反映。现在我也不好在告诉他我在开玩笑，我估计如果我这么说的话，那么肯定他会认为我在耍他。那样我就冤枉了。
　　我就这么迎着他的眼神看了上去，我们双方互相注释着对方大概有三分钟的时间，我倒没有什么，在‘终极牢房’里都习惯了，可是对方就不一样，我可以从他脸颊上微微的虚汗看出来，此时他很激动。虽然他把自己的内心隐藏的极好，可是没想到我似乎想儿戏的一句玩笑话，竟试出了他也是向往仕途的人。
　　“我相信你，邢浩燃，希望你不要骗我，不然我会让你在四区很难过的。以后在四区只要你不闹出大乱子，我可以帮你压下去，你现在还想回十班吗？你的冤家王得生在里面过的可是很舒服啊！”
　　这名新来的管教长出了一口气，刚来的时候他就听说了邢浩燃着个人很不简单，刚才用自己是因为他才被提升的这件事试探一下，没想到居然试出了对方一句，自己已经希望很久的位置。从眼前这个小伙子身上，无论如何都无法相信他刚才说的话是心里话，可是如果你懂得会观察一个人的话，那么刚才对方说完话后会如此平静，再加上从他进监狱发生的种种不寻常的表现，你就会很难猜出他说的话是不是真话了。
　　是啊！可能邢浩燃自己会认为，他在北监没做什么了不起的事情，可是在旁观人的眼里。首先是，入狱没几天就硬生生的把犯人班长的手腕给撅折了，然后又一个人把五六名狱警给打倒在地上，接着是在北监最神秘的‘终极牢房’里呆了近两个月，还可以毫发无损的出来，据说进去的时候，是被人抬着进去的。最后惹了这么大的祸，一个新来的得罪了这么多人，居然还可以被保释出去。
　　种种的不一般表现累加在邢浩燃的身上，让他身上多出了一丝神秘的色彩，这也换取了这名管教放手一博的心里。话又说回来了，他自己可以说只是给一名犯人开个小小的绿灯，并没有什么真正的东西需要拿来当赌注，如果看情况不妙，他就马上可以见风驶舵。可以说他这名管教考虑事情还是比较圆滑的！不过他真的希望邢浩燃可以有这个能耐，可以说到做到，那么监狱长这个肥的流油的美差就是他可以享受的了。
　　“好啊！既然管教您这么信的过俺，那就先预祝我早日帮你兑现我的诺言吧！我就回十班去会一会对我相当‘照顾’的王班长。”现在事情被我一不小心给引到了这条路上，这段时间也没有办法改变了，只好硬着头皮往下走。哎！人那，还是少说话的好，说不定哪句话就把自己给装进去了。
　　“记住了，别把事情闹的太大，不然我也没办法向监狱长交代，我也和你一样是个新来的。”管教知道我回十班肯定要报复某些人的，赶紧马上叮嘱我道。
　　“哈哈！管教大人，我办事你就放心吧！”放下包袱，爽朗的回答道。说完就跟在这个对我抱有无限希望的管教身后，朝十班的大铁门走去……
　　做人做事，有时候就是这样，既然有些事情无法改变，那么就任由他继续的发展下去，跟着事态走，有时候会是一个很好的选择！





    第二卷 监狱风云 第二节 狱 友
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:36 本章字数:3833

        
　　四区十班的牢房大门就这样慢慢的打开了，我站在门口并没有急着进去，而是要默默的站在门口好好的观察一下，曾经百般刁难我的大班长和他的走狗。人是有脾气的，就算他平时是一个很老实，很内向，沉没寡言的人。在他达到忍耐的极限后都会爆发。
　　更何况在外面就一直享受很舒适的待遇的我，既然现在已经有个人肯帮我撑腰了，那么就是我展开报复的时候了。如果不是我命大运气好，再加上监狱外面有政府罩着我。我想我已经在这个人间地狱已经死上两回了。
　　小的时候我父亲是这样‘教育’我的：儿子，在学校不许欺负别人，不许和同学大家。但是他们要是先欺负你，先打你。你就回家拿菜刀去学校砍他们。虽然那个时候就明白父亲是在和我说笑，但是虽然我没有用菜刀去砍他们，可以肯定的是，只要有人敢先欺负我，我就会去想方设法的报复。
　　当我看到牢房里面王得生和秦三他们在那里白话的有说有笑的，我的气就更不打一处来了。老子被你们整地差点把都丢了，而你们几个小子倒好，在这里喝着茶水，抽着小烟。日子过的挺潇洒啊！
　　还没等我说话，牢房已经静了下来，我向前迈了一步就跨进了牢房，随后在身后听见：“记住，别把事情闹的太大。”声音非常小，我保证其他人都没有听见，因为我听的也很模糊，之后十班的牢房大铁门就被重重的关死了。
　　没有一个人说话，甚至和这件事情没有关系的人都窜到了靠着牢房门口的墙边上坐着，只留下王得生他们那一伙人，而我就是静静的站在那里，用我认为比较酷的眼神盯着王得生。
　　王得生的脸色很难看，他做梦也不会想到，他千方百计整的人，竟然这么快的又活生生的站在了他的面前，看着眼前的邢浩燃，他哪里像是被人算计了。比刚近来的时候显得更结实了，再加上那可怕的眼神，分明是回来报仇的。
　　说实话，他现在很怕。从上一次被邢浩燃给撅折手腕的那一刻，他就怕对方是一只生命力旺盛的‘小强’。本来事情已经过去两个月了，再加上他已经给上面包了一个不小的红包。在他认为，就算对方不死，他也不敢回来找麻烦了。没想到就在他以为事情已经过去了，可以继续过着以前潇洒生活的时候，这尊瘟神又回来了。
　　“王大班长一向可好啊！”我有些不耐烦了，故意面带笑容的问道。
　　“哎呀，这不是邢兄弟吗？这段时间去哪里了，以前的事情过去的都过去了。咱们以后都在一个牢房蹲着，有什么困难和大哥说，兄弟的事就是大哥的事。”王得生和没事人似的，语气中显得非常关心邢浩燃。
　　“哦？不知道王大班长说的是不是心里话。”‘孬种’这是我给王得生新的评价，既然他当初敢为难我，就不能害怕我回来报复，更不应该像现在一副耗子看见猫的样子。真他娘的不是个爷们。
　　“当然，当然，邢兄弟尽管说。只要大哥能办到的，赴汤蹈火，再所不辞。”一听见对方送口，王得生赶紧打保票的回答道。
　　“那兄弟可就不客气了，不知道大哥听说没有，我刚来的第一天晚上，就玩了本监狱一项非常好玩的娱乐项目。”看着王得生那副嘴脸，我倒先不着急用武力解决了，而是也想让他们尝试一下被人耍的滋味是怎么样的感觉。
　　“有这回事吗？邢兄弟，是谁坐的你告诉大哥，我来给你做主，我还反了他了。决然敢对新来的兄弟用那玩易。”说完还真跟那么回事似的站了起来，开始扫视监狱里的犯人。
　　“呵呵，那我就先谢谢王大班长了，我看你就这么看下去，看到明天早上也看不出来个所以然来，实话和你说，王大班长，我就是想尝尝我当司机的感觉是什么。”看他用眼睛撒杩了半天也没往自己人身上盯，我就有点不高兴了。妈的，这不明显是想包庇自己的那几条走狗吗？
　　“当然，当然，邢兄弟受了那么大的委屈，也应该找个办法来帮你出出这口恶气了。”说完还咬牙切齿，恨恨的吐了口吐沫，好像我是他亲弟似的。
　　“我这个要求不过分吧！王大班长。”老子，今天就是要玩个痛快。
　　“不过分，一点都不过分。我今天这个做班长的先把话撂这，邢兄弟想开谁的‘火车’就开谁的。就算邢兄弟要开俺老王的‘火车’那都是应该的，不过邢兄弟是非常明事理的，冤有头，债有主。当初谁得罪了邢兄弟，今天谁就应该得到报应，你说我说的对不对啊！邢兄弟？”
　　还别说，王得生说的还真跟那么回事似的，好像这件事和他一点关系也没有一样。不过既然要玩，就要玩的开心点。我当然要配合一下他了。
　　“王班长，话可不能这么讲。”我故意把话说了一半，就想看看他听了头半句话会是什么反映。
　　果然不出我所料，王得生刚刚恢复一点血色的脸，一下子又白了。：“不知道，邢兄弟这句话是什么意思啊！”问话的声音有点颤，不知道他唱歌唱到颤音的地方是不是也这么专业！
　　“不要说的那么难听，好像我这个人记仇似的，我只是想体会一下‘开火车’的快感。”
　　“对，对，对。‘开火车’非常好玩，今天邢兄弟随便开，大哥今天让你开个够。”
　　这个时候，秦三儿一下子从铺板上下到了地上，看着他浑身哆哆嗦嗦的样子，我心里都快乐开花了，人那，到时候还是给自己留一条后路的好，千万不要把事做的太绝了，不然真的会遭报应的。你看这不时辰一到，立马就报吗？
　　“哎呀，秦三哥，你看你，真是能充分发挥你是一名老犯人的风格，主动陪新犯人做游戏，我看就他吧！王大班长，你认为呢？”一脸欢喜的笑容对着秦三儿说完，然后又把头转向了王得生。
　　“好，就秦三吧！当初是他开你‘火车’，今天该轮到你开他的了。”王得生现在根本管不了那么多了，他深知邢浩燃既然能好好的活着回来，就一定不是他现在能够惹起的了，既然十万块钱多收拾不了他，只好等到将来有机会的在办他吧！现在就是最好什么事都不要牵扯到他身上，不然他这把老骨头可不经折腾。
　　现在的秦三心里那个恨那，他真后悔自己投了这么一个大哥，风光的时候比谁都冲到前头，一遇事情就跟个缩头乌龟似的。真他娘的窝火。其实他下到地上，就是想学王得生一样，说点好话，多当三孙子。好不让对方为难自己，可是哪想到，还没等到他开口，就被邢浩燃给点名了。真他娘的晦气。
　　“哈哈，果然爽快，那我就先谢谢王大班长和秦三哥了。现在坐火车的有了，开火车的也有了，可是如果我没记错的话，应该还少两个报站名的列车员吧！”我可没忘掉那天晚上站在我身后的那几条‘狗’。
　　“对，对，对。怎么没有列车员呢。不知道你看我行不，邢兄弟。”也真难为王得生了，他想他来当列车远的话，秦三就可以少遭点罪，可是他的这个想法会瞒的过我的眼睛吗？我的读心术对付这种草包，还不是火眼金睛。
　　“就不劳驾王大班长了，不知道这里的兄弟有没有愿意和俺玩会的，我来开车你当列车员。”我边说话边把脑袋转向身后，看着和这件事没有一点关系的那些人。
　　傻子都能看的出来，我现在是给那些和王得生，秦三他们有过节的人机会，让他们也来过过瘾。当我把眼神看到‘老好人’身上的时候，他慢慢的低下了头，躲过了我鼓励的眼神，显然他是不想抓住这么好的机会。哎，他也是属于胆小怕事的那种人里的一份子。
　　但接下来，我就有点真的生气了，我好心好意的帮你们出气，没想到我眼神扫到谁的时候，谁就低下头。真的让我好没面子，现在王得生和秦三肯定心里都乐开花了。证明他们的淫威还是有效的。
　　就在我失望的时候，想自己一个人玩这个游戏的时候，让我高兴的声音响了起来：“哥们，俺没从事过列车员的职业，俺就会打架不知道俺行不行。”
　　我寻声找人，在我左边铺上旁边的一个年轻人，年纪和我差不多大也是二十刚出头，但块头很大，虽然穿着衣服，但是从胳膊上肌肉块可以看出来，这个人说他就会打架一点也不夸张，手指头钢筋那么粗，浑身黝黑黝黑的。我想跟国外的人没法比，但是在国内，如果他去参加男子选美比赛，就算不拿个冠军也拿个第二名没问题。
　　“好啊！没问题，重在参与嘛！邢浩燃。”自报大名，说完把手伸了过去。这个给我感觉很亲切，再一看他的眼神，是属于没心没肺的那一种人。简单地说----实在。一根肠子通到底。
　　“他们都叫我铁蛋，你的大名可是我刚来的时候就塞满了我的耳朵，今天一见果然非常有魄力。”对方说完也把手伸了过来。
　　“哎！我说杨涛，你还在那装什么大半蒜，你要是不来陪这个哥们玩一会，俺铁蛋可先瞧不起你了。”对方这句话不是对我说的，而是朝着右边的通铺喊的。
　　我在顺着声音看过去，我很惊讶，那个人长相平平，从外表一看，属于那种在大街上一抓一大把的人。但是当我和他的眼神对在一起的时候，我发现我从对方的表情，眼神上什么都看不出来。按理来说，就算是一个老奸巨滑的人，我也可以从对方的眼神中读出来他的基本性格，可是在对方身上我什么也看不出来。此人不简单啊！
　　“你好，邢浩燃！”既然铁蛋能和他说话这么随便，那么姑且就当是铁蛋的朋友吧。以后的日子还长，我就不信你那么会伪装。
　　“你好，杨涛。”说完对方也把手伸了出来。
　　“不知道，哥们你愿意不愿意来和我们玩一会‘开火车’听说挺好玩的。”既然有人肯玩，那我为何玩的大点呢？那样才刺激。
　　“既然，兄弟你都这么说了，那我也不好推辞了，大家就玩玩吧！”杨涛说完一副无所谓的样子，从地上走了下来。
　　现在的王得生和秦三真的心里凉透了，真是怕啥来啥。就怕那两个不怕死的来瞎参和，没想到还真是他们两个……





    第二卷 监狱风云 第三节 重 开 火 车
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:37 本章字数:3722

        
　　俗话说的好：有仇不报非君子。
　　虽然俺邢浩燃算不上什么正人君子，但是我也知道如果经常被人骑到脖子上拉屎，还要装出对对方一副若无其事的样子，那么这个人活的真的就没有什么太大的意思了。显然以前的我不是这个样子，现在的我也不会那么做作，我想将来的我也不会懦弱到这种程度 。
　　在北监四区十班的牢房里，又上演着两个月以前的一幕，只不过现在变成了角色对换了，还记得当初狗仗人势的秦三吗？此时此刻的他就被邢浩燃新结识的两位狱友给摆成了当初、邢浩燃蹲马步的姿势。
　　“你他娘的不知道‘坐火车’应该是怎么做的啊？”铁蛋在那看见秦三蹲的姿势有点不标准，就嚣张的骂道。骂完了还在后面照着秦三的大腿和小腿之间的关节处狠狠的来了一脚。
　　“妈的，你也有今天，老子前几天刚来的时候，你怎么对我的我想你都给忘了吧！”踢完人的铁蛋感觉不爽，又照着对方的屁股踹了一脚。
　　我在旁边看的非常清楚，铁蛋每踹一脚，就给秦三踹的老嘴一咧。表情那叫相当痛苦。虽然这两脚没给秦三造成什么硬伤，不过我估计就铁蛋那体格，对谁来上这么两下子，都够谁喝一壶地了。
　　在旁边看的有滋有味的我心里那个舒服啊！此时的我真的感觉到了高高在上，欺压别人是一种什么样的感觉了。如果用一字形容那就是爽，两个字那就是很爽，三个字那就是相当爽啊！！！哈哈。
　　“我说铁蛋儿啊！这就是你的不对了，怎么可以对旅客这么暴力呢？”杨涛在铁蛋踢完人之后，赶紧来上前纠正铁蛋的做法过于残忍。
　　“这位旅客，您没事吧！来赶紧坐好，火车马上就要开了。”你还别说，杨涛确实挺能整事儿，学的还挺像。倒是给旁边的铁蛋儿整的大嘴一瞥道：“就你心肠好，别以为我不知道，你肠子现在都是黑色的。”
　　看到他们两个人，你一言我一语的在那里耍宝我就更来兴致了。
　　可是就当杨涛去扶秦三的时候，双手刚一搭到秦三的肩膀，就听见秦三‘哎呀’惨叫了一声，一下子就倒到了地上，疼的在地上直打滚。而杨涛又神色紧张的道：“实在对不起，这位旅客，您没事吧！来来来，我赶紧扶您起来，这都是我们服务人员失职啊！”
　　本来秦三倒在地上直打滚，可是两条胳膊却一点也没有跟着身体晃动，显然那两条胳膊是脱臼了，而杨涛这个时候就恰恰去扶他的两条胳膊，等把秦三的胳膊拉直了秦三也没有从地上起来一点，反而是叫声更嘶心咧肺了，就如同邻居家杀猪般听的人心里非常不舒服。
　　杨涛就这样拎着秦三的两条胳膊，脸上一点表情都没有，如同这个‘杰作’和自己一点关系也没有一样，可是面朝地的秦三就不一样了，没几分钟在水泥地上就可以看到一张脸形潮湿的痕迹，估计是疼的泪水和汗水瞬间的涌出来了。
　　而我也是非常的震惊，本来我只是想调理调理秦三，做给王得生看看，告诉他以后别随便的就欺负人，没想到还没等到我动手，秦三这个出头鸟就被刚认识的狱友给弄成了半残废。但是这些都不是最关键的，别说秦三现在是个半残废，就算是他死了我也不会有一点揪心的，这种社会的败类就应该早点死掉。
　　真正让我感到吃惊的是，刚才杨涛去扶秦三肩膀的那一下，因为和四师傅学过一点医术，虽然不是非常精湛，但是对人体的基本穴位还是能认出个一二来，我看的非常真切，杨涛在扶他的一瞬间，两手就死死的扣住了秦三的肩关节，然后用力一掰就把对方的两条胳膊给卸了下来。
　　这还不算，把秦三的胳膊给卸下来之后，还能一点表情都没有的去这么对方的痛处，我估计我是做不到这一点了，最起码现在的我是下不去手。因为再怎么说咱也是受过良好教育的军人啊！！！（哈哈，不要见笑YY一下！）
　　而铁蛋听着那抓心的惨叫声，就如同是个聋子一般，王得生剩下的几条走狗刚想上来拉架，被铁蛋的凶光一瞪就停止了步伐。“你们也想和他一样吗？王得生你别***在那装老好人，小心老子连你一块收拾。”
　　铁蛋的这一句话就如同炸雷一样在王得生的心中炸开了花，吓的一激灵，连忙把头给低了下去。现在这两个人就如同黑白双煞一样，一个在维持秩序，而另一个就在那执行着对秦三的地狱审判。
　　“怎么样！浩燃兄弟，你看这火车还接着开吗？”杨涛微笑的问我。
　　这明显是将俺老邢一军啊！如果现在说不玩了，那明摆着说明我是一个胆小怕事的人，没事穷咋呼还行，事一闹大就退缩了。如果继续玩下去，说不定秦三这小子命就没了，北监这群杀人不眨眼的禽兽是什么事都能做出来的。但是没办法，我深深的明白一点，如果在监狱里面被犯人给看扁了，那么将来我可能就会是第二个秦三。我就纳闷了，当初我在这里住了十多天，怎么就没发现有这么两个人特别人物的存在呢……
　　“玩，为什么不玩呢？如果今天不开一把火车，将来有没有机会可就不一定了。”事情发展到这一步，我只好无所谓的晃了晃肩膀。
　　现在的我真的有点开始怀疑，我现在在北监里走的每一步棋是否正确。老人都说：多一事，不如少一事。少一事，不如没有事。而我呢？正好相反，我最近一段时间好像特别爱出风头，就拿今天的事来举例，如果我不是那么争强好胜，再少一点报复心里，今天的事情就完全可以不发生了。
　　“好，俺铁蛋就喜欢这样的朋友，够胆识。你这样的朋友俺交定了。哈哈”
　　听着那个没心没肺的朋友这么一评价我，我怎么有种被拉入团伙的感觉呢？哎，交友不慎啊！
　　玩就要玩的尽兴，这是我认为参加娱乐活动的基本原则，为此我特意清了清嗓子道：“各位旅客请注意，沈阳开往哈尔滨的列车就要开车了。请各位旅客做在自己的作为上，等待列车人员检票。”对于秦三当初的精彩表演，我一直是铭记于心啊！今天咱也当一把列车长爽一把！
　　“呜......窟碴碴、窟碴碴。前方到站是什么站啊！秦三哥。”看着已经站不起来跪在地上的秦三，说实话我真的有点不忍心再继续下去，但是回头再想一想当初他飞扬跋扈的样子，和踢在我腿上的飞脚，我的心里慢慢的释然了，难道这就是矛盾心理。
　　秦三没有回答我的问题，我刚想开口再重复一遍，就听见：“你***是不是哑巴了，别在那给老子装死。”说完就‘哐’的一脚。
　　不用说，肯定是那个铁蛋在用刑了。
　　“我说你永远都是个粗人你还不信，现在都什么年代了，还满口脏话，现在都二十一世纪了，就是犯人也应该绅士一点啊！”杨涛就好像和他有过节是地，不管什么时候都能挑出铁蛋儿的毛病。
　　“哼，懒的和你争。”铁蛋儿明知道，玩语言根本不是杨涛的对手，索性把头一甩，不看他了。
　　“呵呵，二位兄弟，你们可真是好深的友情啊！”我摇头苦笑了一下道，没有继续把下面的话说完。（连进监狱都是兄弟俩一起来，还真是情同手足啊！）
　　“呜......窟碴碴、窟碴碴。前方到站是什么站啊！”我也学秦三当初的样子，往那一坐，二郎腿一翘，估计我现在的样子牛X的很啊！
　　我想秦三是在怕受到非人的‘待遇’，忍着从胳膊传来的巨痛磕磕巴巴从牙缝里挤出来：“铁岭”两个字。你还别说，他的记性还真好，把当初的剧情重献了一把，可是我可不给他这个机会。
　　“不好意思，秦三哥，你回答错了。前方到站哈尔滨，中途不停车。”说完我就用我的脚后跟狠狠的照着他的大腿来了一脚，一下子把他给揣躺到了地上。
　　其实我不想继续玩下去的理由很简单，第一，我不想在和这两个疯子胡闹下去了，他们可以枪毙，而我却不行。第二，我已经答应了那个新来的管教不把事情闹的太大，现在的秦三就够他恢复几个月的了，如果在闹出来一条人命，那个管教会不会罩着我，我心里可没底。
　　当我经过杨涛身边的时候，低声地说了一句：“杨兄弟，好身手啊！”
　　“呵呵，邢兄过奖了，比你对待王得生那两下子，我可差的远了。”
　　“彼此，彼此，呵呵。”
　　就这样一场简单的‘开火车’结束了，对铁蛋这个大老粗我没有什么评价，可是杨涛这个人，却是我短时间内琢磨不透的。以后这个人要多加小心，这种人和你是朋友的话，那么你是值得庆幸的，有了他你可以从为难中安全的解困。但是一旦这种人是你的敌人的话，那后果是相当可怕的，这种阴险的人会面带笑容毫不留情的把你给杀掉的。
　　我慢慢的走到了十班大铁门前，然后转过身来，看了一眼全班的犯人，他们有在我刚近来时候非常照顾我的‘老好人’。有对我百般刁难的王得生一票人，还有刚认识的两位新狱友，还有一帮没打过交道的犯人。
　　我深深的吸了一口气道：“从此四区十班没有班长，再也没有乱收钱这种说法，我不想和任何人成为敌人，但是如果谁想算计我的话，请先掂量掂量自己的分量，如果没有那两下子，就趁早打消这个念头。不然秦三哥就是最好的一个例子。
　　如果瞧的起俺邢浩燃的，觉得我这个人还可以的话，那么就请你和我做朋友，对于我认为是朋友的人，我可以把我的心掏给你看。”
　　也忘了是从哪里看到了一段话，反正当初我看了是挺激动的，恩威并施。对于拉拢人心是挺管用。反正我也想好了，要想接近任务的目标----雷龙，那么我就要让他注意到有我这么一个人存在，而四区十班就是我邢浩燃接近任务目标的出发点……





    第二卷 监狱风云 第四节 狱 长 召 见
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:37 本章字数:2365

        
　　对监狱里所有人说完我认为现在我所在的牢房应该是一种什么样的管理模式和生活***。
　　然后不顾身边众多掺杂着差异的眼光，我径直来到了‘老好人’的身边，看着他对我惊讶的目光，我轻声问道：“孙哥，我离开的这段时间你过的还好吧！有没有别的人为难你，如果有的话请你告诉我。”
　　说完这句话，我又突然想到了点什么，然后再次转过身来面对牢房里所有的人扫视了一圈，最后把目光锁定在了王得生的身上，接着道：“我希望你们所有人都记住，我的孙哥也就是‘老好人’，他是我进监狱里的第一个朋友，如果今天再有人无端的生是非，来故意刁难他，那么这就是在和我作对。我邢浩燃就是把脑袋削掉个尖也要替‘老好人’讨回这个公道。”
　　看见了王得生难看的脸色，我知道我的目的已经达到了，我保证现在我在四区十班地位绝对是没有任何人能和我相比的，看着那些平时在‘苦窑’里安稳服刑的狱友高兴的眼神，还有王得生身边的那几条狗一个尽的逃避我的目光，这个时候我突然有种成就敢，以暴制暴后所见的成效绝对是显著的。
　　也许邢浩燃现在没有什么感觉，也不知道会对他将来在北监征途有着什么样的影响。但是经过今天这一次的事情，慢慢的邢浩燃在北监从此开始了‘铁血政策’。
　　“兄弟，来坐这吧！孙哥想和你说会话。”我旁边的‘老好人’一脸崇拜的看着我小心翼翼的道。
　　看着孙哥和我说话的口气如此尊敬，我只好无奈的摇了摇头，握着他的手说：“孙哥，你和兄弟我就不要这个样子了，不然就在骂我邢浩燃呢。我刚到这个牢房的时候，多亏了你对我的照顾，不然我不知道要闯下多大的祸呢。”
　　这个‘老好人‘啊！估计是从进监狱以来一直没有人对他这么好，再加上本来就稍微懦弱一点的性格，现在我居然从他的眼角里看到了泪水。
　　“好，好，好兄弟。孙哥谢谢你了。”声音中还捎带着一丝沙哑。“兄弟啊！你这两个月还好吗？我听说原来的那个管教给监狱长送了不少的钱，就是为了要制你于死地，你真的没事吧！”说完还很仔细的盯着我的脸一顿观察。
　　说真的，一种久违的亲情又重新让我感觉到了温暖，以孙哥的年龄当我的父亲一点都不为过，听着他对我的关心，不管是不是发自内心，我的心里都热乎乎的。
　　“恩，孙哥，我没事很好你放心吧！想让我死的那个人现在还不知道在哪个娘胎里窝着呢！”虽然这话可能说的有点过了，人的生命是脆弱的，不知道什么时候下面的人不满意你在人间所做的一起就招你回去报道了，但是从小就认为人定胜天的我就是喜欢说这种硬话和下面的人叫号。
　　“呵呵，对兄弟福大命大，任何人都别想伤害到你。”
　　我刚坐到通铺上没有三分钟，牢房的大铁门就被打开了，先是近来两个人把秦三给抬了出去，接着进来的是今天送我进牢房的那名新管教，不用问一看就知道是来给我‘擦屁股’的，把人都给闹的残废了，这样的事情如果他连问都不问一下，那他这个管教当的也就没有什么前途了，面子工作还是要做的漂亮一点的吧！
　　“你，跟我走！”那个管教用手一指俺脑袋，然后转身就出了牢房的大门。
　　“哎，人怕出名猪怕壮，人要是红了连吃皇粮的人都瞅你不顺眼。”我苦笑的摇了摇头，自言自语的说了一句。转身就站起了身子，准备跟在管教的后面出去。
　　“兄弟，小心啊！新官上任三把火，好汉不吃眼前亏，说点好听的话，脾气别那么冲，不然要吃亏的。”还没等我迈出门口，孙哥就老住我的胳膊急忙的说。
　　“孙哥，没事的。咱这叫为民除害我怕他啥啊！”说完又看了一眼王得生，看着他笑么呵的看着我，估计我这次出去可能又要受不少罪，不过我估计他可能又要失望了吧！
　　刚走出牢房的大门就听见那个管教没气的说：“你啊！刚跟你说完别把事闹的太大，就给我抬出来一个残废。你可真行。”
　　“冤枉啊！管教大人，那和我有啥关系啊！我就踹了秦三一脚，那还是我看他快不行了才踢的，还不是有两个看热闹不怕事大的人干的好事。请大人明察秋毫啊！”反正确实和我没多大关系，倒不如来个一推六二五。
　　“好，那我问你，就算不是你把秦三给弄残废的，那提出来开火车的人你可别说不是你，如果你不说要玩玩那个特殊的‘娱乐活动’那能出这么档子事儿？”
　　还别说，他的消息还挺灵的，我这边刚进去没多大一会，他就把里面发生的事情摸个一清二楚，看来他对我还真是特别的细心啊！
　　“看大人您说的，就这点小事儿还能难倒你，你放心兄弟肯定忘不了你，将来兄弟把北监统一了，肯定支持您的工作。”吹呗，既然都打下底了，就算吹破天也没人管你，将来到底是个什么样谁也不知道。
　　“你啊！刚回来就给我出难提。”管教指了指我摇头严肃的道：“算了，这件事没什么大不了的，我找个理由就过去了，不过监狱长可要见你，他怎么这么快知道这件事的我可就真不知道了，是不是在你们十班有他的眼线，你回去好好的查一查，如果真的有这么一个人存在，那你永远也别想过上安生日子。”
　　“哦？监狱长要见我，这太阳是打西边出来，眼看都黑天了，他老人家召见我是有什么大事儿和我商量啊！”一听北监的最高统帅要见我，我还真有点发蒙。我刚回来闹出了点事他就收到风声了，看来我以后还真得小心一点。
　　“行了，你和我贫点没什么，你要是在那条老狐狸面前在来这一套，他买不买你的帐我可就不知道了。好了跟我走吧！留点脑细胞想想怎么应付他吧！”
　　说完就带头领着我向外面走了出去，刚走出四区的大铁门，就从旁边跟上来了四个武警战士，看来那条老狐狸还是相当给我面子的啊！居然每次出门都给我配几个‘保镖’。这次更夸张，一下子就配了四个。
　　仰望夜色天空上微微的星光，不知道今天晚上这一去又会有什么样的挑战等着我去迎接……





    第二卷 监狱风云 第五节 僵 局
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:37 本章字数:4137

        
　　“管教大人，还不知道您贵姓呢？”在去北监办公大楼的路上，我有一搭没一搭的问。    
　　“我叫吴再发，没接着你光以前他们都叫我老王，你也可以这么叫我。你现在还是别考虑怎么和我套近乎了，好好研究研究怎么去应付‘老狐狸’吧！他成天都在研究人，都成人精了，他找你去肯定没好事，你现在在北监可是风头正劲啊！”
　　“看您说的，吴管教，就算我比大明星都红，那咱永远不都是一个蹲‘苦窑’地犯人吗？啥事要是没您照顾着，我在四区就别想混下去了。”
　　娘的，真是人在屋檐下，不得不低头啊！要不是老子现在有任务在身，你就是花钱请我，老子都不到这鬼地方来，还在老子面前摆架子，我他娘地迟早有一天让你知道我地厉害。但是眼前，嘿嘿，没办法，以前又不是没装过孙子，大不了就再当回新兵呗！只不过这次是真的没有自由了。
　　你还别说北监的牢房和办公楼建造的还真有特点，有好几次我都注意到了，只不过每次经过这个大院操场的时候都比较匆忙，没有机会好好观察一下。正好今天晚上借着四周通亮的探照灯，我自己观察了一下这个小规模的建筑群。
　　监狱的大门是在东面，而我所在的四区牢房是在西面，在东，南，北每个方向还有一排和四区差不多的牢房，估计那就是‘老好人’所说的一，二，三区的牢房吧！监狱的办公楼正对着监狱的大门，背面是东侧的牢房。四个牢房的旁边还有一间不小的砖房，前段时间在十班的时候，经常能看到里面进进出出的狱警，估计那是给监狱驻守的武警居住的。
　　其实想想有时候武警也挺辛苦的，有时候地方有点暴动，就要去镇压，在国家的边疆站岗，放哨。
　　就拿北监的狱警打个比方，他们每天除了比犯人吃的好点，基本上过的是犯人一样的生活。每天犯人出来‘遛弯’他们眼睛瞪的比牛眼睛都大，生怕出一点问题，平时值班的时候，还要留意每一个不对劲的犯人，不是怕情绪上有波动，就是怕越狱。哎，傻大兵，傻大兵，就算俺们军人不傻，都被可亲可爱的老百姓给叫傻了……
　　说是办公大楼，其实就是一个三层的小楼，每层大概有十个房间吧！来到楼下往上一看，今天晚上一楼和二楼的房间灯都是熄着的，只有三楼中间的一个房间的有灯光，我想屋里的人就是今夜的另外一名主角吧！
　　跟在吴再发的身后，我们彼此谁都没有说话，在这种氛围下大家都很默契，保持沉没是最好的选择。我知道今天晚上对我来说是比较重要的，和监狱长谈的好了，那么对我快点完成任务，离开这个鬼都不愿意来的地方，会有很大的帮助。但是如果谈的僵了，那我将来在北监就又多了一个想为难我的人。
　　不过我认为今天晚上能进行一场愉快的‘会晤’希望非常渺茫，必定那‘老狐狸’在不久前刚刚摆了我一道。拿人钱财，替人消灾。估计他也没有料到，拿了别人的钱，不紧没有帮别人把事给办了，还在俺这里吃了瘪，像他这样的‘大领导’估计是很能咽的下这口气的，今天晚上他能放我一马我就‘阿弥驼佛’了……
　　一楼……
　　二楼……
　　在烦乱的思考当中，我跟在吴再发的后面来到了三楼，一打眼看到‘监狱长’门牌前面，左边和右边分别站着两名武装警察。哈哈，没想到这老小子，还挺惧怕我。真是太给我面子了，俺就是胆子再大，我也不敢动您老人家啊！用不着摆这么大排场吧！
　　“邢浩燃，你进去吧！到里面态度要诚恳，我先回去了。”吴再发一语双关的点了我一下。
　　“您慢走，吴管教。”在外人面前当然要给足他面子，不然我也就太不会来事了。
　　看着他已经消失在我的视线里了，我转回身对着门口站着的四名武警道：“几位辛苦了，辛苦了。”我故意使劲的点了点头，哈了下腰。
　　看没人搭理我，我脸皮也厚，敲了下门，然后就推门进去了。站在门口我打量坐在‘老板台’后面的那个中年人。哇，此人好狡猾啊！对方和我一样，一双贼贼的眼睛一直盯着我看，好像我就是从外星人光临地球一般。
　　“您就是监狱长大人吧！不知道您深夜叫我来有什么事。”没办法，既然他现在比我大，只好由我来先打破僵局，客气的道。
　　眼前的这个中年人并没有急着说话，他也在仔细的观察眼前的这个年轻人，眼前这个相貌一般的年轻人，除了那双闪闪发亮的眸子，再也没有任何地方能引起他的注意，为何自从他来到北监之后，好像以前的太平日子从此消失了一般。这个年轻到底有什么的特别之处，自己看了半天也没有看出来。
　　按理说，在北监这个卧虎藏龙的地方，在外面八面威风的人大人物也不少，既然他们在北监这块自己的一亩三分地，都要安分守己，老老实实的，为什么他来了之后会给自己带来这么多麻烦呢？
　　“你就是邢浩燃？”他拿起一只烟，点着了之后，深深的吸了一口，缓缓的问。
　　“是的，小的就是邢浩燃。”眼前的这个中年人派头是有了，举首头足间都有点国家干部的风范，就是不知道他肚子里是不是真的有料。
　　“你现在可是北监跑出来的一匹黑马啊！我深更半夜的把你给请来，你不会挑我的理吧！”‘老狐狸’喝了一口桌子上飘了满屋子茶香味的浓茶接着问道。
　　“看您说的，监狱长大人，别说是刚黑天不久，就是我做‘春梦’呢。您老人家要召见我，我也得从温柔乡里爬起来，跑步来拜见您不是。”好听地话谁都会说，我当兵这段时间，别的不敢说，这方面的知识到是学了不少。
　　“看你小子年龄不大，说话倒是挺中听的啊！呵呵”监狱长冷笑了一下，又重重的吸了一口烟，然后眯缝着眼睛看着邢浩燃。
　　还没等我回答什么，他又接着慢慢地说：“本来你把四区以前的管教给打伤的那件事都翻过去了，为了不让你和他再有什么矛盾发生，我还特意把他给掉回了市局了。就是想让你回来后给我老老实实的在这里服刑，别在再这里给我闹出什么乱子来。
　　没想到你这位大少爷可倒好，刚回来还不到两个小时，就又给我弄出来一个残废，你说你让我拿你该怎么办，你还想让我这个监狱长怎么样啊！难道还需要我来求你，好好的在我这里服刑吗？”
　　别看这条‘老狐狸’把话说的挺好听，显得在方方面面都特别招呼邢浩燃，其实语气中是步步紧逼，一点都不给他缓口的机会，质问的口气，能把胆小的人给吓的堆碎了。但是很可惜他碰到的邢浩燃……
　　其实并不是他好心他以前的四区那个管教给调走，来换取邢浩燃的同情，这只是一个借口罢了。在当时的那种情况下，他收了对方的重礼，还没有把承诺对方的条件给兑现了，再加上‘上头’一步一步施加的压力，已经把他给压的喘不过气来了。没办法只好先软硬兼施的把以前的那个管教给哄走，说等风声过去了，在把他给弄回来。这样‘上头’才松了口气不在继续刁难他了。
　　最倒霉的应该是那个管教，自己的大半辈子老本，全压在这条‘老狐狸’身上了，没想到对方不光没有把事给办好，还把自己给弄走了，一个‘油水’无限的美差就这样白白丢了。另外还换了一口假牙。
　　“哎呀，监狱长大人，我哪能不知道您老人家对我的照顾呢。以前的事我真得好好谢谢您，就是苦于一直没有机会。但是刚才的事情是真的不能怪我啊！我只是说简单的玩玩，您也知道当初要不是十班的那几个人故意找我的茬，我也不能给您捅那么大娄子。我发誓今天晚上秦三残废这件事，我绝对没有参与，我充其量也就是帮凶。
　　不过我这帮凶当的不容易啊！要不是我踹了他一脚，我估计他的小命就保不住了。哎，其实也不能怪那两个犯人，如果那两个人要不是同样被王得生那伙人给整了，今天秦三也就不至于捞个这么惨的下场啊！”我假装摇了摇头，叹了口气的道。
　　我一口气把自己身上的错给推了干干净净，等着对方接下来要耍什么花枪。可是时间就这样一分一秒的过去，足足有三分钟，他盯着我，我看着他。我始终保持标准的微笑看着对方，而他确是面如死灰般地看着我。从他的表情我隐约的看到了愤怒。
　　完了，我心想不好！要把事情闹砸，那样对我可不利啊！
　　“当然，我知道今天晚上的事情和我有直接关系，我也没有什么好说的，就请监狱长惩罚吧！”看到情况不好，我赶紧认错，我倒要看看最后他能怎么为难我。
　　“哎，其实我这么做也是没有办法的啊！你刚回北监不少人都看着呢！如果今天晚上不把这件事情给处理好了，那明天早上事情一传到别的区和班里去，那些‘挂牌’的老犯人肯定会说我包僻犯人。你也知道这样我以后的工作很难啊！”
　　别说，我这么一认错，还真见到效果了，对方马上语气缓和了不少，还假惺惺的显得很不愿意为难我一样。
　　“看您说的，既然犯了错就应该受惩罚，再说了我哪能给您舔乱不是啊！您就说吧！怎么罚，我肯定一点怨言也没有。”
　　现在这种情况下，再说多了也没有用了，我倒要看看他能怎么罚我，能不能把老子俺给一下子弄死。
　　“这样吧！你就去蹲一个星期的‘水房’吧！”对方冒出了这么一句话。
　　“行，谢谢监狱长这么宽容，就罚我蹲一个星期。”虽然不知道‘水房’是什么地方，但是一听只蹲一个星期，我的心就放下了。我心想：就算是在难忍受的地方，也比不过我在‘终极牢房’里呆的前十五天难过吧！
　　“当然我也不会让你自己一个人去的，必定这件事也不全是你的责任，那两个主谋会和你一起去的。”‘老狐狸’的语气又恢复到了开始的平静之中，似乎这已经是注定的结果，他已经预料到了。
　　“那我就谢谢监狱长大人给我找了两个陪伴儿的。”我想多两个人应该不会太闷吧！
　　“你先回去吧！”对方低下了头，假装很认真的看着桌子上的文件，意思很明白，意思是：没你的事了，你可以走了。
　　“那我就先回去了，不知道什么时候让我去‘水房’啊！”
　　“明天早上吃完早饭的吧！今天晚上好好睡一觉不要想太多了。”
　　“那我先走了。”没想到这狗东西还挺善良，居然让我好好休息一个晚上。‘哥们，够意思。’
　　“恩。”
　　在回四区十班的路上，我还真对明天的‘水房’有些期待，没想到来监狱一回，居然能享受这么多‘特殊待遇’，真是不容易啊。
　　老狐狸你给我记住了，咱们今天这个‘梁子’算是结下了，除非我永远没有机会翻身，不然我会让你知道老子的厉害的。
　　苦笑……无语中……





    第二卷 监狱风云 第六节 大 祸 临 头
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:37 本章字数:3779

        
　　一个人在探照灯的照耀下独自走回了牢房，回来之后全屋子的犯人已经都睡了，悄悄的爬上通铺，又默默的躺在了刚来北监的那个位置上，一边是靠着墙，另一边就是孙哥。
　　“兄弟，监狱长没有太为难你吧！”没想到孙哥竟然没有睡，听见我回来了还关心的问我在监狱长那边有没有遭罪，真是一个大好人啊！
　　我小声的回道：“没事孙哥，我又没有犯什么弥天大罪，那老不死的就是罚我去蹲一个星期的‘水房’，明天早上就去了，等我一个星期后回来后，咱们就又可以在一起了。”
　　“什么他居然罚你去‘水房’蹲一个星期。”虽然‘老好人’的声音很小，但是仍然激动的问道。
　　“是啊！你不用那么担心，不就是去那个什么地方蹲一个星期嘛，没有什么大不了的。”‘老好人’听到我要去‘水房’里呆一个星期的惊讶，我并没有太在意，而且还显得满不在乎的说。
　　“哎呀，我说兄弟，你知道不知道你所说的‘水房’到底是一个什么地方啊！”一听我好大的口气，‘老好人’显得更着急了。
　　“我还真不知道孙哥，反正我也睡不着，你就给我讲讲那个什么‘水房’到底是一个什么了不起的地方吧！”听他这么一说，我倒来了兴趣，虽然不是害怕那个地方有多么危险，但是年轻气盛的性格，让我充满了好奇心。
　　“我说你啊，是不是没张心。我来北监也有五.六年了，不怕死，胆大的人我见多了。就是没见过你这种冤大头。”
　　‘老好人’小声的叹了口气接着说：“在北监这个地方犯了小错的犯人，拿点钱就可以摆平。但是如果犯了连监狱长都恼怒的错误，通常就会被关去‘水房’受罚，我在这里这么长时间了，最多的天数才关了三天。而你还不知道‘水房’是怎么回事，就迷迷糊糊的要去蹲一个星期的‘水房’，你已经帮我出过好几次头了，我就算在胆小怕事，我也替你着急啊！
　　听哥哥的，明天早上他们要押你去‘水房’，你就放赖要见你的监护律师，就是不去‘水房’，你在外面既然有‘人’，那么就再出去一次，等把事情解决好了再回来。‘水房’那个地方去不得啊！”
　　‘老好人’的最后一句话，听口气好像不是在对我说的，而是那种很畏惧某种地方的感觉，让我听了浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　听他这么一说，我还真感觉到了事情不是那么简单，当然我就更想‘水房’到底是一个什么样的地方。不过依然是好奇心大过了恐惧。出生牛犊不怕虎，年轻人可能都喜欢有挑战的东西吧！
　　“谢谢你这么关心我孙哥，我邢浩燃永远都忘不了。但是你还是把话给我说的清楚一点吧！我这个人脑袋笨，没听明白怎么回事，刚才你不是说你见过的犯人最多才被关了三天吗？你给我讲讲那个人后来出来变成了什么样。”我轻轻的反过身来面对着‘老好人’，小声的问道。
　　“哎……那个人太惨了，和你的性格一样，因为不满监狱里的种种‘黑暗规定’，在二百多人的食堂里，煽动犯人如果监狱不停止那些见不得人的勾当就越狱。后来被现在这个监狱长派人给抓了起来。说这个人不好好改造，思想观念太危险，关‘水房’三天，自己一个人去认识错误，然后三天之后在监狱全体犯人面前做深刻检查。”
　　“那后来呢？”‘老好人’讲到一半就开始陷入了一个人的思绪当中，可把旁听的我给急坏了，我连忙急切的问道。
　　“三天之后，那个犯人是被两个武警给架出‘水房’的，自己把自己身上的衣服都抓破了，身上连一块完整的皮肤都找不到混身是血，嘴里还说一些不着边际的胡话。从此以后再北监就在也没有人敢正面和监狱长做对了。连每个区的大哥，都很给监狱长面子，逢年过节都给他包大红包，在能安稳的当着他们的大哥。”
　　虽然心中已经有了自己的一个定论，但是我依然挺关心那个被关了三天的犯人最后的结果，所以又接着问道：“那最后那个犯人，落了个什么下场啊！”
　　“后来就再也没有再北监见到过他，监狱长当着全体犯人的面说，他在医院被诊断为精神病患者，送去精神病医院治疗去了。”‘老好人’慢慢的回到了现实当中，说话的情绪也比刚才稳定了很多。
　　“孙哥，那个人真的是被送去精神病院治疗去了吗？”娘的，就算打死我也不相信，监狱的那帮吃人不吐骨头的人，会好心去送一个犯人去治病，而且是一个犯了错误的犯人。
　　“你啊！人小鬼大的兄弟，还说自己脑袋笨呢！我看你的脑袋里剩下的全是智商了，我这个研究了大半辈子人的，正处级干部都没有的反映快。罢了，如果你是一个新来的，我是肯定不会和你讲的，看你上次差点为我丢了性命份上，再加上你已经得罪了监狱长就实话告诉你吧！
　　以前的那个四区管教为了能震慑住那帮老犯人说，那个被关了三天的犯人，被拉到了监狱的外面的荒野，给活丢到了沼泽里了。我承认我是一个胆小的人，但是这种残忍的杀人方法，我确实感到很吃惊，一个正规的国家执法部门，怎么会如此滥用死刑对待犯人，难道犯人就不是犯人了吗？”
　　‘老好人’经我最后一句话的询问，又显得特别激动，声音都有些颤抖，自然嗓门也比刚才大了许多。我抬头街着走廊微弱的灯光朝通铺的里面看了，见没有人被吵醒，然后放心的躺下接着问。
　　“算了，孙哥别说这个了，你兄弟我的命硬，我都说了想让我死的人还不知道在哪个娘胎里蹲着呢！你就别为**心了。说说你吧！”
　　听刚才‘老好人’说自己也是个国家干部，而且是个正处级的干部，我就不明白了他到底犯了什么样的错，被关到北监这种关押全国重犯的监狱里来了呢？
　　“我，呵呵，说来惭愧啊！都怪我自己一时糊涂，我的一生都毁在了女人手里。”‘老好人’没有隐瞒，听着他笑声，我可以感觉到是那么的苦涩，那么的无奈。
　　自古以来红颜祸水啊！这句话一点都不假，又一个国家干部被拉下水了，下面的事情都不用问，肯定是让正房给捉奸在床了。
　　“那也不至于判你这么多年啊！孙哥。”可是就算是犯了生活不检点的错误，也不至于判刑吧！
　　“呵呵，如果只是生活上的问题，我就不会这么惭愧了，哪个男人在外面没有风流过。在我眼里那根本算不上什么错误。不过我是太对不起国家对我的栽培了，我认为就是枪毙了我都是应该的。”依然是淡淡，而且很无奈的冷笑。没想到这个老伙计还挺爱国的，还没忘本啊！这就不是无药可救的那种人。
　　暗自做了打算，将来如果能活着完成任务的话，一定请首长帮着想想办法！争取早点出狱吧！
　　“那到底是什么原因啊！被判了这么多年。”既然要帮人家，当然要把事情问清楚点。
　　‘老好人’听我这么一问，就气愤的道：“没想到我被人家下了‘美人计’，中了那帮人的圈套，把我和那个婊子在一起风流的事给拍了下来。利用我在海关的职位和关系，来走私和往外面运各种暴利的东西。”
　　说到这里他停住了，愤慨已经变成了哽咽，我可以感觉到一个大男人的眼泪已经从他的脸上流了下来：“我真不是个人，整整十八个亿啊！在三年的时间他们整整捞了十八个亿，最后我实在是忍受不了心灵上的自责了，不顾流言蜚语和他们的威胁，甚至对他们拿我妻女来恐吓我。终于埋出了我认为正确的一步。投案自首。”
　　“我佩服你，孙哥，别看你在有些时候显得很懦弱，但是在面对这种事情的时候，我想很多人都没有办法和你相比的，你是好样的。”这是我的心里话，一个人能够清楚的认识到了自己的错误，而且还主动去认错，那么就证明这个人的心还没有完全黑掉，而‘老好人’的心，我敢肯定依然是血红血红的……
　　“已经过去五六年了，我已经看的很开了，真的很感谢国家，在抓那些犯罪分子期间，还特意派出了好多名警察去保护我的家人，而且我的老婆和孩子已经原谅了我。现在我就想好好改造，争取早日出去和他们团聚了。”
　　哎 ……真不容易啊！终于把话题引入了开心的地方了，如果下面接着是催人泪下的话，我真的不知道该如何安慰‘老好人’了。
　　‘老好人’长长的舒了一口气.忧心重重的接着道：“行了，别说我了。还是想想怎么应付明天的事情吧！如果你真的去了‘水房’一个星期，说实话，我真的怀疑你还能不能活着回来了，我真的替你担心啊！”
　　“没事，孙哥，你放心吧！我就不信这个邪，我到要看看监狱长那条‘老狐狸’能把我怎么地。”虽然我自己心里也没底，但是如果现在就退缩的话，那么就前功尽弃了，不光任务无法完成了，就连我两个多月来所受的苦和所遭的罪那都白费了，更何况我不想让和我同在一个监狱里的爷爷和三位师傅失望。
　　“年轻人，做事不要那么冲动，不然会吃亏的。”经过和‘老好人’的这次谈话，我发现他在我心里的地位已经不是那个胆小怕事的人了，反之我开始真正的把他当成我的一个朋友，不再是我需要连扶带帮的狱友了。
　　“呵呵，没事，再说了又不是我一个人去，刚才晚上那两个帮我忙的兄弟会和我一起去的。”
　　“看你好奇心这么强，我也没有办法了，好话说了三千六，你不听我也没有办法，我只好替你祝福了，小兄弟，希望你能完好的回来。”
　　“你就放心吧！孙哥。”我自信满满的回道。既然已经踏上了这条充满荆棘的不归路，那么我就必须义无返顾的坚持走下去……
　　邢浩燃和‘老好人’他们两个人，本以为他们二人的小声交谈，没有任何人听见，可是毕竟他们戒备心太弱了，在这个牢房里至少有四个人听到了他们完整的交谈……





    第二卷 监狱风云 第七节 各 揣 想 法
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:37 本章字数:4049

        
　　第二天早上六点钟同我在部队的作息时间一样，起床的号声想了起来，在别人都忙着穿衣服.下地穿鞋的同时，我也睡眼惺忪的睁开了眼睛，因为昨天晚上和‘老好人’聊完了之后，我自己又想了一会，今天到底该怎么解决要去蹲‘水房’的事情，所以精神状态不是很好。
　　不过就算自己又独自想了好长时间，但是我依然没有想出来办法，应该如何去逃避要进‘水房’这个比较严重的问题。人都是有恐惧心里的，我也不例外，可能是因为要强吧！又或许是想挑战一下那个滥用刑法的监狱长的威严，最后我还是决定了，无论如何也要去‘水房’参观一下，更何况我也不会太闷，又不是我一个人……
　　哇……气势好壮观啊！
　　等我跟在前面犯人身后来到操场之后，这是给我的第一个印象，操场最外围的四周是手拿防暴棍的武警，把整个北监所有的犯人围在了里面。而我们这些犯人就自动先是按照班排成队伍，然后是一个区队的队伍。最后组成了四个不小方阵，在武警包围起来的操场里出早操。
　　嘴里还喊着口号：一.二.三.四。
　　说句心里话，这让我想起了在部队的生活，虽然每天早上因为‘伺候’首长，不需要和那些正规连队的军人一样出操，但是每天早上我去买早饭的时候都可以看到每个连队在跑步。
　　那个时候心里还没有感觉有什么太大的反映，但是此时此景是那么的相似，可是人确不是同一类人。一种是因为爱护自己的祖国，履行一个中国公民应尽的义务，而去容入到军队这个大家庭，来保卫自己的祖国，使自己国家的主权不受外来者的侵犯。
　　而后一种确是触犯了国家神圣而又不可侵犯的刑法，犯了需要让国家来帮这些人改掉的错误，甚至是需要用一生去悔悟的错误。
　　短短的两年时间，我就经历这两种人的生活，这叫我的心理怎能平静，又如何不去羡慕那些在外面享受快乐人生的人群…..
　　在大操场跑了三圈之后，我就跟在前面的队伍走回了北监，和部队一样，跑完了步之后，就是洗脸.刷牙了。哎，人地命，天注定啊！就连刷牙都和别人不一样，正常人刷牙都是用带把的正经牙刷，而老子我用地牙刷是被‘特殊’加工过的，那就是在你领牙刷的时候，牙刷的把已经被监狱的人把牙刷的把给剪掉了。
　　没有牙刷把的这个问题，我曾经在刚进来的时候，特意问过‘老好人’，他说是监狱怕犯人发生冲突打架的时候，用牙刷来当成打架的工具。他还说：别小看了这短短的牙刷把，在一个普通人的手里，他也许就是一个牙刷把，但是如果在那些杀人犯的手里，那就是一个很顺手的杀人凶器。
　　因为我在十班实际呆的时间并不是很长，就在我跑完步和‘老好人’一起洗脸.刷牙的时候，我并没有发现，跑完步之后我们十班有四个人没有一起来刷牙.洗脸……
　　“监狱长，那个小兔崽子。一点都没有害怕的意思，我听他的口气根本就没有拿您当回事。”王得生在监狱长的办公室，接过‘老狐狸’丢给他的一跟香烟，低三下四恭维的向监狱长介绍我和‘老好人’的谈话。
　　“哦！有这回事。”坐在犀牛皮靠背椅上的‘老狐狸’显得也很奇怪，他也不太相信一个毛头小伙子居然有这么大的胆儿。
　　“可不是嘛！监狱长。我看这回你该好好的整整他才是。”王得生就怕我遭的罪太轻，又赶紧给监狱长加加钢。
　　“我说王的生，你可别骗我。我可知道你和邢浩燃那小子有不小的过节，你不是为了报复他，在着蒙我吧！”老谋深算的监狱长，也不是很看好王的生这个人，一个大老爷们，连一个小毛孩儿都搞不定，如果不是他当初没有把事情办利索了，他现在也就没有必要如坐针毡，必须找机会除掉邢浩燃了。
　　“冤枉啊！监狱长，我和那小子有梁子那不假，但是就算小的我胆子再大也不敢骗你啊！”王的生一听监狱长有看透他心思的意思，赶紧露出了一张苦瓜脸，连忙辩解道。
　　“恩，你说的这到是真的，行了，没你事了回去吧！我知道该怎么办了，算你小子命好，由老子来帮你拔掉这根眼中钉.肉中刺。”‘老狐狸看着眼前这个虚假小人，没好气的白了一眼道。
　　“您放心，监狱长，我小的肯定忘不了您的大恩大德，将来这小子没了之后，我肯定好好孝敬孝敬您老人家。”一听有戏，赶紧不忘巴结的说好话。
　　“放屁，娘的。***邢浩燃不死你就不孝敬我了。”监狱长一下就炸庙了，他最烦先办事儿，后拿好处的这种交易。虽然他这尊‘大佛’瞧不起王得生那点‘香火’，但是他的原则是：大风刮草垛，全是他的‘货’。在这点上他倒像足了那些勤恳收庄稼的‘农民’。
　　‘啪’，王得生给了自己一个响亮的耳光，连忙补充道：“看我这张破嘴，就算那小子长命白岁，我也得天天孝敬您不是。”
　　监狱长可不是他能惹的起的，王得生可没有邢浩燃的那种魄力，如果真把他得罪了，今后他在北监会生不如死，这点他还是很清楚的。
　　“狗屁，他把老子给气得天天晚上都失眠，我能让他在我这一亩三分地儿活下去。”现在的监狱长看王得生是越看越不顺眼，越瞅越烦。
　　“对，对，对。监狱长大人，这种败类早点让他死了，大家耳根都清净了。”王得生也感觉自己，现在在监狱长面前，脸不是脸 ，鼻子不是鼻子的。也不知道到底应该怎么说，才能让监狱长高兴。
　　“行了，别在这墨迹老子了，快点给我滚吧！”不耐烦的监狱长，终于忍不住这种连马屁都不会拍的‘哈巴狗’的虚伪了，连忙撵他走，生怕慢一点耳朵再遭受折磨。
　　王得生灰溜溜的走了之后，‘老狐狸’自言自语道：“好你个邢浩燃，你不是不怕死吗？那我就让你在北监这个地方彻底消失。”……
　　“吴管教，邢浩燃就是和‘老好人’这么说的。”在四区十班一个很不起眼的犯人，在四区新来的管教办公室，作着汇报。
　　“小李啊！他真的是这么说的！”也不知道是不是巧合，监狱的管理人员，对犯人说的话都报着一种怀疑的态度，吴再发和监狱长再听到两名犯人的‘小报告’之后，都问了相同的话。
　　“是的，吴管教，他就是这么说的。我敢肯定，其他的就再没有说什么，我可是等声音没有了一个多小时之后才睡觉的。”这是个难得的表现机会，这个小李子哪能不好好的表现一下，再说这个邢浩燃去了‘水房’之后，还能不能活着回来都不一定，还怕他报复干什么。就算他活着回来了，又怎么知道自己打了他的报告呢？
　　“行了，小李，你回去吧！”这个新来的管教，说真的就是比监狱长稳重多一点，可能是没有和邢浩燃打过交道，总之显得非常平静。
　　“那我先回去了，管教。”
　　“恩。”就在小李子开门刚要出去的时候，吴再发有补充道：“对了，小李啊！你这段时间表现的不错，我向监狱长打了报告，让你老婆和孩子过来和你在‘家庭间’团员一天，不知道能不能批准呢！不过我估计是没有什么太大的问题。”
　　吴再发深深的之后，要想犯人听话的给自己做‘眼睛和耳朵’就必须给他们尝到甜头，天下没有免费的午餐，在监狱这个地方也一样。
　　“谢谢您，管教，您放心吧！我一定好好的给您办事。”听到能和自己的老婆孩子团员一天，小李子高兴的差点就给吴再发跪下，虽然一天的时间不长，但是对于犯人来说，能和自己家人能说说心里话，没有外人的干扰下，安静的度过一天已经是非常难得的了，他又怎能不感谢这名新来的管教呢……
　　“妈的，老杨啊！没想到他娘的监狱长想整死咱们那。”铁蛋一有机会就把杨涛给找到了一个单独没有人的地方，赶紧把心里的怒火宣泄一下。
　　如果昨天晚上不是杨涛把他给摁住，他就窜出来和邢浩燃商量怎么向监狱长提出拒绝蹲‘水房‘了，不过他终究还是被不简单的杨涛给摁死在了自己的那个铺板上，没有站出来，不然肯定把全班的人给吵醒，那样事情就不是那么好解决的了。
　　一般犯人在一起聚众闹事，都是先把调头的给办了，然后在一个一个的收拾，这种方法最好把事情给压下来。从这件事情就可以看出来，杨涛的心计不是一般人可以比的了的，在将来他也成为了邢浩燃手下的一个智勇双全的大将。
　　“你个猪脑，到什么时候都要我一旁提醒你，如果哪天我死了，你也比我多活不了多长时间。”杨涛没好气的白了一眼，眼前这个头脑简单，四肢发达的家伙。但是又没有办法，做兄弟的有今生没来世。他不去为这个从小就没有父母的哥们操心，那又能叫谁去督促他呢？
　　“行了，你是大哥，你比我聪明。你说咋办就咋办，我全听你的了。不过有件事情你要搞清楚，咱俩之间就算死，也要我先替你死。你留着命给我报仇就行了。”铁蛋心里明白，这么多年了，如果没有眼前这个好兄弟，好大哥在自己身边，自己就是有十个脑袋也不够他掉的。
　　多么简单的一句话：就算死也要也要我先去替你死。就这一句已经足够体现出来他们二之间手足情深了，还需要其他的话语吗？我想是不需要的了。
　　这样的话杨涛经常能够听见，但是每次听到的时候都是别样的感觉，在他的心里流了无数次感动的泪水，为这辈子老天能够赐给他一个这样的好兄弟而感动，但是他没有在铁蛋的面前表露出来。兄弟之间只有默默的为对方做事，不需要那些世俗的表示方法，只要在心里有就够了。
　　“恩，铁蛋儿啊！既然主谋都不怕，那咱们当帮凶的还有必要缩头缩脑的吗？根据我的观察，那个邢浩燃也不是一个什么简单的人物，正好有机会和他单独的接触接触，如果能帮的上咱们兄弟的最好，帮不上的那就当陪他玩玩了。我想他也不会拿自己的性命随便的开玩笑吧！”杨涛就怕自己的这位兄弟一会闹出什么乱子，特意给他分析了一下现在的情况，叫他把心放再肚子里去。
　　“得，你可别和我说了，你和我说我也听不明白，反正你咋说我就咋做，我就知道你不回害我。”这个人永远也不会怀疑杨涛会害自己，假如又一天杨涛叫他去死，那么他也会去死。因为他知道自己的兄弟让自己去为他死，肯定是有原因的。既然自己的命能帮自己的好兄弟解决困难，那么就让他拿去吧……
　　(《吾法吾天》从此章开始逐步精彩，敬请留意。望各位朋友能多帮兄弟宣传宣传。多点击点击！)





    第二卷 监狱风云 第八节 上 路
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:38 本章字数:4145

        
　　洗完脸没一会就到吃早饭的时候了，和十班的犯人一起排好队伍朝四区的犯人食堂走去，在去食堂的这一路我的心里不段的揣测到底什么时候才让我去蹲‘水房’啊！不会是‘老狐狸’临时改变注意了吧！（笑话，你小子已经把监狱长给得罪了，接着又闹出捅出这么大的篓子，你还想轻易就逃掉，别做梦了！）
　　吃饭的时候没有看见什么‘大人物’，自己班的这二十左右人坐在一个长条桌子上吃早饭，还没等我动筷子。就看见吴管教站到了食堂的门口位置。特别显眼，大家都没有动筷子吃饭。
　　吴再发很满意下面犯人的反映，这充分的证明了他在四区的地位是举足轻重的，就这么往前面一站，谁都不敢动筷子吃饭。看，多气派！
　　不过他的脸上可没有显示出来他内心的沾沾自喜，看下面的动静慢慢的从大变小，接着是从小到没有，然后吴再发清了清嗓子道：“你们一会吃完饭都到操场集合，监狱长有话要和你们说都快点吃！”说完一扭头就出去了。
　　完，该来的终归是来了。不用多想肯定是要对我的事情来个全体‘表彰’大会。
　　这倒很出乎我的意料之外，按我的想法就是把我给随便的送进‘水房’就算了事了，然后任由我自生自灭算了。最多也就是在给我找上两个一起上路的犯人。我还真没想到老狐狸居然会有这么大的动静，看来这次他是下了狠茬子了。
　　不过这也好，我心想：你最好一次把我给整死，不过还要看看是我的命硬，还是‘水房’真的有‘老好人’说的那么可怕。不然只要老子出来了，肯定要找机会和你好好算算这笔帐，我一个吃‘皇粮’的人来蹲监狱已经够窝囊的了，你居然还在火上洒瓢油，要置我于死地。
　　本来伙食就没有办法和我爷爷那个‘牢房’比，再加上一会要在八百多人面前接受处分，就把我搞的胃口一点都没有了。看着黑不溜糗的馒头和没有一点油腥的菜汤，心里很不是滋味。
　　就在我因没有胃口吃不下去饭，抬起头四处乱看，准备在好好留恋一下人多在一起的味道的时候，我发现有一个人同时在看着我。
　　这个人正是给我留下很深印象的杨涛，他也没有吃饭，而是笑么呵的看着我，而在他旁边坐着的铁蛋就在低头猛吃，似乎他对一会要受处分的这件事和他一点关系也没有。
　　“杨兄，实在是对不住啊！连累你和你的兄弟一起去和我遭罪去。”看着他的目光，我知道他已经知道接下来要发生什么事情了，既然大家心里都有数，我就说点客气话，看看他有什么反映。
　　杨涛的声音并不大，但是显的底气很足平静的道：“那里邢兄，要说连累还是我们兄弟二人连累你了，要不是我下手不分轻重，事情也就不会闹的这么大了。”
　　听杨涛这么一说，铁蛋饭也不吃了，看着塞了满嘴的馒头，馒头渣在嘴边沾着，不知道的肯定认为他嘴里是什么山珍海味。这个心直口快的家伙用袖头子在嘴上一抹，大声嚷嚷道：“我说你怎么跟个娘们似的啊！什么连累不连累的，咱们哥三个一起去那个什么鬼地方溜达溜达，说不定那个地方很好玩呢！”
　　听他这么一说，一下子就把我给整没话了，世界上还真有这种人，一点都不怕事情闹到，没办法，只能微笑不语。
　　倒是杨涛无时无刻都在维护着他的这个兄弟，赶紧大圆场说：“邢兄弟，别见外，我这个哥们就是说话直，一点心眼都没有。真是拿他没有办法！”
　　“哎，杨兄，我看铁蛋兄弟说的很对嘛！能有机会让咱们兄弟三人单独在一起好好的聚一聚也未尝不是一件好事，你说呢？”我最不喜欢别人在我面前客气，看见杨涛要说客套话，我赶忙把话接了过来。
　　“好舒服，快人快语。不亏是一条汗子，能认识你这样的朋友真是兴会啊！”杨涛也顺杆爬，见我说什么话他就跟着说什么话，一点也不丢面子。
　　铁蛋我不敢打保票，但是我敢肯定杨涛这个人刚才说的这几句话，肯定全部都是假的，这种处处谨慎小心的人，怎么会轻易的把一个刚认识的人当成自己的兄弟呢？
　　“哎，这就对了，来咱们就用菜烫当酒，喝了这碗‘酒’，咱们兄弟三人一起上路。”一旁的铁蛋瞪着眼睛听着我和杨涛的对话，一看说完了，他就连忙把话给接了过来。
　　我怎么听着这话，越品越不是滋味，怎么好像吃完这顿饭我们三个人都要被‘枪决’呢！但是没有办法，此时次刻我也不好扫这个傻兄弟的兴，只好端起一口都没喝的菜汤说：“好，就如同铁蛋兄弟所说，喝了这碗‘酒‘让咱们兄弟三个，到那个好玩的地方散散心。”
　　我就发现我的表演天赋也很不错，虽然心里老大不高兴，但是依然把话说的跟即将奔赴疆场的战士说出的豪言壮语一样。
　　“哈哈，好，既然邢兄弟这么瞧得起我们兄弟二人，那么我们干了。”杨涛虽然嘴里把话说的很体面，但是脸上的表情已经说明了一切，他拿这个傻兄弟是一点办法也没有。
　　“干。”
　　“干。”
　　风萧萧兮易水寒,壮士一去兮不复还！ 水,冷冷地流,缓慢得让你感觉不到它在动。风,萧萧地吹,沉闷得让你感觉不到它在吹。
　　三个人咕噜噜的一口气把碗里的菜汤和喝干了，然后就一起跨出了凳子，头也不会的并肩朝操场中间走去。还真有一种：壮士一去不复还的味道。
　　“王得生，你给我过来。”
　　王得生顺着声音看去，目光还刚盯格，就赶紧满脸堆满笑容站起了身子，一溜小跑的向喊他的那个人身边奔去。
　　喊他的这个人正是四区犯人的头，区长----笑面虎。刚才他看见邢浩燃和两个犯人在那，又是称兄道弟，又是豪言壮语的。把他搞的一头雾水，但是他这种身份没有必要那么好信儿，什么事都需要马上就打听个明白。
　　首先，邢浩燃再四区已经是小有名气的人物了，虽然他自己本人还不以为然，但是这确实是事实。邢浩燃是因为什么迅速的成为四区犯人中的焦点人物，我想就没有必要再重复一遍了。像笑面虎这种身份，是不允许打败仗的，如果在邢浩燃这里载了跟头，那脸可就丢大了。
　　其次，刚才在饭桌上那三个人说的话，确实他没有听明白，也不好莽撞的去叫人当面询问。
　　这不邢浩燃他们三个人前脚刚一走，他就连忙把王得生给叫唤过来了。
　　“虎爷，不知道您叫我来有什么事啊！”就像王得生这样的小犯人头，最多也就能在自己的班里威风一点，一见到这种大哥级的人物他也得作威作福，不然会比得罪监狱方面的人更难过。
　　别看平时王得生逢年过节没少给‘笑面虎’送礼，但是‘笑面虎’一点都没把这样的小人物放在眼里，他认为这种胆小怕事，没有任何真本事的人，没有办法和他这种靠自己的拳头打天下的人相提并论。说白了，王得生在监狱方面的人面前是条狗，但是在自己面前他连条狗都不如。
　　‘笑面虎’连正眼都没有瞧他一下，大秃脑袋往上一抬，斜了个三角眼睛道：“你们班的那三个新来地刚才是怎么回事啊！整地跟演电视似的，害的我光听他们在那背台词了，连饭都没有吃好！”
　　（再这里有必要说明一下，就像‘笑面虎’这样的人物，和普通饭人吃的饭是不一样的，就连他手下吃的都比普通犯人强百倍。因为他们油水大，钱自然就比一般犯人厚的多，所以在监狱里面就可以吃小灶，俗称‘挂灶子’。）
　　“哦，您是不知道啊！虎爷，邢浩燃那几个小子，把我手下秦三给弄的半残废，再加上前段时间把监狱长给得罪了。所以监狱长就把新仇旧恨给一起算了，让他们三个一起去蹲‘水房’。还一蹲就一个星期呢？”这回王得生变的聪明了，把自己知道的毫不隐瞒的都说出来，就怕自己在废力不讨好。
　　“是嘛，有这种事，没想到咱们四区新来的这几个小子还挺能折腾的！刚来没几天就把监狱长的火气给勾起来了。哈哈，我看我是不是应该买点补品去拜访以下监狱长大人啊！”笑面虎对自己的手下扯开嗓门子就是一顿吆喝，生怕自己的动静不够大，其他的犯人听不见似的。
　　“哈哈，那是啊！”
　　“虎爷，说的有道理，该去看看咱们的监狱长去拉。”
　　“哈哈。”
　　“…… ”
　　大家不要瞧不起这些‘捧臭脚’的犯人，我想如果你在这种环境下想生存，而且右靠上了这么一棵‘大树’，我想你们也会在这棵树下好好的乘凉的。
　　“大家跟我走，一起去看看热闹去！如果不去给咱们四区的兄弟饯饯行，将来有没有机会还不一定了呢？”说完就先带头向操场走了出去。
　　其他人也一样，边附和，边众星捧月般的围在‘笑面虎’的四周，一起向北监的操场走去。
　　站在北监正门前的小‘主席台’前，看着不远处的五星红旗，再看看冲四个犯人食堂走出来的犯人，慢慢的集合到我们三个人的对面。我知道这一切已经都无法改变了。
　　慢慢的把眼睛闭上，呼吸着清晨的新鲜空气应该是那么的舒畅，可是我闻到的确是浓浓的硝烟味。也许一种不平常的考验就要来临了，这次再也不会有什么奇遇了，也不会碰到什么亲人，唯一有的就是我身边的两个不明来路的犯人，再就是我无比坚定的意志和胆识…… 
　　“报告监狱长，北监所有犯人集合完毕请指示。”
　　“稍息。”
　　“是。”
　　听着熟悉的口令，我睁开眼睛，‘主席台’上站着的是一个中年人，我现在已经没有心情在去观察他到底是一个什么样的人了。因为我确定他就是我的仇人，是我在北监完成任务的一块‘绊脚石’。假如有机会我必须将他踢走开……
　　“今天把你们集合起来，我要宣布一件事情，就再昨天晚上新来的犯人邢浩燃，同杨涛.李铁龙。对本班的犯人秦亮，滥用手段造成残废，至今还在医院中抢救。
　　这中恶劣的表现再北监这个你们改造的地方是不允许出现的，为了整顿狱风，特对这三明犯人作出以下处罚。
　　第一：邢浩燃加刑两年，杨涛.李铁龙加刑一年。
　　第二：三人去‘水房’思过一个星期。
　　第三：一个星期后所有人都对他们三人有监督的权利，发现不良举动即可上报，举报人员有奖励。
　　执行。完了。”
　　老狐狸没有说的太多，其实也就是走走形势，告诉下面的人，你要是得罪我了，下场就和他们三个人一样，你们都小心点。
　　北监的所有人都认为，眼前的这三个人基本上是有去无回了，但是事情真的就像他们所像的那样吗？
　　答案是否定的。
　　不仅他们的预想是错的，而且经历了这次磨难之后，邢浩燃才开始真正的走上了他人生的目标……





    第二卷 监狱风云 第九节 黑 市 拳 手
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:38 本章字数:3371

        
　　世界上KO率最高的格斗比赛是什么？泰拳比赛？自由搏击比赛？无限制格斗
　　比赛？这些比赛的KO率的确很高，但和黑市拳赛相比，实在是小巫见大巫。世界
　　顶级的黑市拳赛几乎从来都是100%的KO率。
　　拳台上，一名拳手一记强劲的高扫踢击中对手头部，使他像被砍倒的大树一
　　样轰然倒地。台下的观众发出阵阵欢呼。这名拳手不久因脑部严重受损死去。这
　　不是泰拳比赛，也不是自由搏击比赛，而是黑市拳赛。在那里，这种情景几乎每
　　天都在发生。
　　这就是格斗界的梦魇——黑市拳赛。很多人拒绝承认黑市拳赛的存在，他们
　　认为黑市拳赛的存在对于格斗是一种耻辱。但不论人们承认与否，黑市拳赛都在
　　世界的很多地方发生。这种游离于正统的格斗道德以外的比赛形式，其历史几乎
　　和格斗本身一样悠久。从美国到非洲，黑市拳赛几乎出现在世界的每一个角落。
　　何谓黑市拳？黑市拳有两最重要的个特点：1.奖金高。黑市拳赛的奖金总
　　比相同水平的其他拳赛高一些。黑市拳赛不需要纳税，交纳各种费用。因为残忍
　　刺激，很多富人愿意支付高额门票。更重要的，黑市拳赛允许各种形式的赌博。
　　虽然西方的大多数商业比赛都允许赌博，但黑市拳赛最彻底，没有任何限制。
　　2.无规则。黑市拳是真正的“无限制格斗”，除了不能使用武器，参赛者可以用任意方式击打对手。越是残忍的方式越受到鼓励，正因为这样，黑市拳才能调起满足人们渴望刺激的欲望。
　　虽然说我们华夏子民都是龙的传人！但是俗话说的好：龙有九子，子子不同！不可否认其中有披着龙皮的蛇。是用违法的手段在中国境内开设黑市拳来谋取暴力。用人的生命来当做一场游戏。
　　恰巧我所在的北监就有这么一个职业的黑市拳手...... 
　　我们三个人被一大票武警押着来到挨着监狱办公楼的半地下房子前，然后那几个武警其中一名带头的道：“你们三个进去吧！如果你们命好的话，一个星期后我们会在来接你们几个的！祝好运！”看他那摇头尾巴晃的样子，说实话我真的很想上去给他一下子，但是没有办法，人家手里有枪。我没有必要冒那个风险！
　　旁边杨涛和铁蛋也没有去吃这个亏，本来铁蛋是有反抗一下的冲动。但是他只要和杨涛在一起，一谈到要动手打架的事，他肯定要先询问一下杨涛的看法，如果对方不同意对手，那么就是憋死他，他也不会去招惹对方！不然的话就算他有十条命也不够他丢的。
　　“杨兄，铁蛋兄，请吧！”既然斗不过人家，不如索性的显得绅士一点，朝他们二人稍一弯腰，然后右手慢慢的伸出，做了一个‘请’的动作。    
　　“那我就不客气了啊！”铁蛋也不管三七二十一，大摇大败的朝已经大开了铁门的房间走了进去。
　　杨涛显得就比较稳重，稍稍的让了我一下，然后就随后跟了进去，既不是礼貌，有不做作。
　　“几位兄弟辛苦了，还要麻烦你们一个星期后来接我们。真是不好意思，等我出来后，我请大家喝酒啊！”就算是马上要掉脑袋，我也要嘴上痛快痛快，不然还不便宜死他们了？
　　“那我们就祝福你们吧！兄弟们走。”那个带头的武警鼻子差点没有气歪了，但是没有命令他也不敢随便的对我们下手，最后只好惺惺的把我给锁了进去后就离开了。
　　刚开始近来的时候，光线就很暗什么都看不清楚，等到外面的人把大铁门给锁死之后，房间内出了门上有一块十公分大小的窟窿能射进来光线，在就整个房间都是一片漆黑。
　　而且味道也很‘鲜亮’，一股尸体腐烂的恶臭，差点就让我把刚才喝的那点菜汤给吐出来，不过还好，虽然离开‘铁血’李队长已经有很长一段时间了，但是他当初教给我的东西，今天就用上了。不知道我是不是应该感谢他一下！
　　“妈的，这是什么鬼地方啊！”铁蛋那大嗓门撤开了就喊。刚喊完就听见‘砰’的一声。
　　“什么事啊！大惊小怪的，你没事吧！铁蛋。”杨涛也用手捂着鼻子问到，虽然气味很难闻，但是以他的性格是不会像铁蛋一样的那么粗鲁。
　　“没事，刚才前面的墙当着我的道，我一来气就用脑袋撞了它一下，不知道是不是把它给撞了一个大坑。”
　　“哈哈，铁蛋兄，果然是好性格，在这中环境下还能给兄弟们制造点活跃的气愤。”
　　听见铁蛋那不服输的嘴在那乱叫，明明是因为光线暗，没有看到前面的一堵墙，把脑袋给撞了一个大包，他非要说是他把墙给撞了一个坑，我也别他这么一说给逗乐了。
　　“呵呵，那是，如果不是杨涛整天跟在俺旁边墨迹我，我肯定也是一个比较聪明的人。”铁蛋还以为邢浩燃在表扬他呢，赶紧自己捧自己的吹嘘道。
　　“行了，你可别在那吹了，咱们赶紧坐下吧！我估计了一下咱们这个房间的大小，最多不超过六平米，我看咱们还是省点力气吧！不然这一个星期可怎么过啊！”杨涛还是比较有远见的道。
　　事实也是这样的，一天，两天都不是什么问题，但是在这么点的地方，既看不到阳光，又没有一个良好的通风环境，而且活动范围比局限的相当小，以铁蛋的性格肯定会憋坏的，还是提前让他平静下来对铁蛋有好处。
　　“恩，杨兄说的对，咱们还是坐下吧！”我很佩服杨涛的分析能力，能在这么短的时间内就把事情看的这么清楚，真的是很难得，我也连忙附和道。
　　其实对于这种环境我也不敢太保证我会没事，但肯定不会把我给闹成精神病的，在爷爷那里学的东西可不是白给的，我就怕他们两个人挺不住，熬不下去那就可就惨了。
　　这倒不是说我发洋贱，没事瞎操心，但是你想想，如果让你和两个精神病患者生存在一起你愿意吗？
　　听见他们两个都坐下了，我也慢慢的用手在前面摸索着，等摸到了一面墙之后就慢慢的坐下了。
　　过了能有十几分钟铁蛋就受不了了，带死不拉活的问道：“邢兄，你是怎么进来的啊！”
　　我就知道肯定是他第一个忍受不了寂寞，听道他问我的过去。那我得编啊！照着第二身份背呗！
　　“在家的时候打架，把一个人给误杀了。后来再监狱里我听到奶奶去世的消息，我就去请假要求去给奶奶送终。但是监狱方面不让，我一来气就和一个狱友一起越狱了，这不刚被抓回来几个月，看来是没希望再出去了。”我叹了口气，随便编了几句，我并不想和他们说我太多的事情，现在大家都自己算自己的，谁能保证会是你永远的朋友。当然这里是不包括铁蛋的。
　　“算你倒霉，妈的，监狱的人也真不是东西，连给长辈尽尽最后的孝道也不让。”铁蛋打抱不平的道，他心里也是这么想的，他自己也没受监狱的人气，听我这么一说来劲了，似乎有种英雄惜英雄的味道。    
　　“不知道二位兄弟又是因为什么原因被送进来的呢？”来而不枉非礼也，我当然不会错过了解他们的机会。随口问到。
　　“都他娘的点背，打拳打赢了，不仅没有拿到我们哥俩应该得到的那份，反而被警察给抓起来了，你说我们和谁说理去啊！”听到邢浩燃这么一问，铁蛋就来火了，怒骂道。
　　“铁蛋，你的话太多了。”杨涛等铁蛋说完了之后，才平静的说了这么一句话，虽然他和铁蛋不分你我，但是在有外人的情况下，他总是能和恰到好处的给铁蛋留足面子。
　　“呵呵，都怪我。你别介意啊！”没想到这个杨涛还鬼精鬼精的，他并不想把他们的事情让我知道的太多。看来这个人是很难成为朋友了，我最不喜欢朋友对我有任何隐瞒，即使是有苦衷的大家也要把话摆在台面上说出来，大家一起解决。
　　既然不是朋友，那就是----敌人。
　　“没事，邢兄想多了，其实说出来也没什么的，我们兄弟两个是打黑市拳的，因为上一场把对方拳手给打死了，害的对方的老板输了几千万赌资，就想办法设下圈套，把我们兄弟送给警方了。”一听邢浩燃笑着赔礼，他也挂不住脸了，就简单的把他们进来的经过说了出来。
　　“都怪我，要不是我喝酒喝多了，在酒吧闹事，就算再来十个警察也打不过，我连累杨涛。”铁蛋显得很懊恼的道。
　　“哦，原来是这么回事啊！二位，我看时间还早，不如咱们先睡一觉，然后起来在聊。”
　　“好的。”
　　说实话，我很不高兴，要不是老子用了点手段，杨涛还不准备说，对于这种戒备心里很强的人，我也很排斥。你不愿意搭理老子，老子愿意不愿意勒你还不一定呢......





    第二卷 监狱风云 第十节 躁 气
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:38 本章字数:3909

        
　　可能是因为我们两个人都不说话的原因，铁蛋也没有继续嚷嚷，慢慢的我就进入了美妙的梦乡......
　　“啊……”
　　我也不知道我到底睡了多久，忽然一声高分贝的叫声把我从梦中惊醒，：“大哥，没事你叫唤什么啊！不知道有人在睡觉吗？”
　　不用说叫声肯定是从铁蛋的口中发出来的，估计是他的性格让他在也压抑不了自己的情绪了，所以大喊一声来发泄。
　　“嘿嘿，我实在上闷的无聊，你和杨涛起来陪我聊会吧！”铁蛋一听到有人回话了，便爽朗的笑道。
　　“兄弟，陪你说话没事，但是你要好好想一想咱们在这里要呆七天的，如果就这么一直说话，就算咱们没被监狱的人整死，也会因为说话说到嘴口渴，渴死的。”对于这种直性子的人，就要慢慢的给他分析眼前的局势。
　　“铁蛋，听邢兄的，他说的很有道理，来你先坐下。咱们先说会话，然后再想想怎么应付接下来的事情。”杨涛也在一旁安慰道。
　　“原来就你一个人管我，本来以为新认识一个能玩到一起的兄弟，没想到和你一起来管我来了，我的命啊！真苦。”铁蛋抱怨道。
　　虽然看不见他现在的表情，但是我猜他肯定是一脸苦相，他这种人不擅长说假话，把心里所想的，不顾一切表达出来才是他真正的性格。
　　“哎，真闷啊！好想找个人好好打一架。”铁蛋见我们又没声了，一个人在那自言自语道。
　　“怎么你很喜欢打架吗？”我好奇的问。
　　“咱铁蛋天生就这性格，不太会说话，一碰到惹老子不顺心的人，我就动手打。后来慢慢养成习惯了，就把打架当成了一种习惯。就因为我乱打人这事杨涛没少和我吵架。但是总是控制不住自己。”
　　“这事也怪我，要是不带他去接触黑市拳，也就不能养成他这么好斗的性格。”杨涛感叹道。
　　“话也不能这么说，杨兄，一个人的性格不是说改变就改变那么容易的，我看铁蛋兄的性格就比较开朗，只要投脾气会是一个不错的朋友。”
　　“哎，这就对了老邢，你终于帮俺说句话了。听见没有涛哥，以后对我的政策放宽点。”
　　“真拿你没办法。”杨涛有时候也觉得他这个兄弟性格不错，但是就是总给他添乱子，让他经常为铁蛋料理后事。
　　“对了，邢兄，你认为咱们这七天会怎样度过，以前没经历过这种事情，不知道你有没有经历过类似的情况。”杨涛话题一转，把‘绣球’丢给了邢浩燃。
　　既然他问了，那咱就当一回老人，好好的给他讲解讲解，蒙蒙他。
　　“杨兄，客气了。要说经历我也没有过，但是类似的倒有一次，如果我猜的不错的话，前三天咱们都能顺利的过去，但是以铁蛋的性格来看，肯定是受不了这种憋屈的环境，而且情况会越来越严重，如果意志薄弱者，这七天下来肯定会变成个精神病患者的。”邢浩燃倒是没有说假话，在‘终极牢房’的经历是改变他一生的转折点。
　　“你可别蒙人了，不就是在这里呆七天嘛！我吃完就睡，睡醒了就吃。我心还大，还能成精神病。”铁蛋听邢浩燃把事情分析的这么严重，一口不相信的语气。
　　“铁蛋，听邢兄继续说下去，邢兄说的很有道理。”倒是杨涛非常仔细的听着邢浩燃所讲的话，然后若有所思的想着事情，一听见铁蛋打岔，连忙否定了他的看法，示意邢浩燃继续说。
　　本来邢浩然打算吓唬他们一下，铁蛋的反映倒是很正常的，天是老大，那他自己就是老二。但是杨涛在一旁认真的听着，而且能在短时间内判断出来问题的严重性，这又让邢浩燃加深了对杨涛认识。
　　“因为我曾经也在这种条件下生存过，不过条件要比这里好得多，至少空气是清新的，光线是明亮的。所以我不知道我会变成什么样子，也不知道杨兄三天之后会有什么改变，但是铁蛋我敢肯定，三天之后他就会因为控制不了自己的性格，而对身边所有的人发火甚至动手打人来发泄。”看在杨涛那么虚心请教的份上，我就多把事情的成破厉害说一下吧！
　　“邢兄，那你认为这件事情该怎么办呢？”杨涛听完邢浩燃的分析，自己又想了一会，然后平静的问道。
　　“事情过我我总结出来一个字，不知道杨兄猜出来没有。”我卖了个关子，看看能不能把他给考住。
　　“哈哈，不知道邢兄所说的一个字是不是------静，字。”杨涛根据事情发展的程序来看，也只有心静才能一直托住时间对精神上的折磨。
　　“杨兄果然好脑力，对，就是---静字。如果咱们三人都能够做到这一点，相信一个星期后咱们除了身上的味道浓一点，在掉上几斤肉，应该还可以完好无损的去见监狱长。”邢浩燃不会忘了是谁送给他一份这么重的‘礼物’，他当然要知恩徒报，找机会谢谢这个人。
　　“哎呀，真是受不了你们两个人，你们就不能陪我过两招，我都快闷死了。”铁蛋又受不了的嚷嚷道。
　　杨涛没有理铁蛋，而是继续问邢浩燃道：“那你说怎么才能做好这个‘静’字呢？”
　　“这个实在不好说，只可意会，不可言传。你让我说我也说不明白。”我故意留了一手，没有把爷爷教给我的口诀告诉给他们。猫教老虎本领还留了一招爬树的功夫呢？
　　“那就希望到时候我们兄弟二人有麻烦的时候，邢兄不要视而不见啊！”杨涛用话点了一下邢浩燃，他有怎么能不知道邢浩燃不知道解决的办法呢？只是对方不肯说他也不好问，只希望到时候别见死不救就行了。
　　“那是当然，你看我现在不就是要拯救咱们的铁蛋兄弟吗？”说完我就慢慢的站了起来。
　　“铁蛋兄弟，俺来陪你过两招，你可要手下留情啊！”我朝着铁蛋所在的方向喊道。
　　一听见有人陪他打架，就兴奋的叫道：“好说，好说。你准备好了吗？”
　　借着微弱的光线我大致的看清楚了铁蛋的位置，然后笑道：“咱们兄弟点到即止，你可别伤了我啊！”
　　别看邢浩燃话说的客气，其实他是想看看一个黑市拳手到底有多厉害，年轻气胜不服输，这是每个年轻人都有的心里，邢浩燃也不例外。
　　邢浩燃的话刚说完，对方的身形就到了跟前，暗道了一声：好快。连忙躲过了对方带着风声的一计重拳。还没等邢浩燃把身体站稳，对方又朝裆部踢了脚。没办法，对方的动作实在太快，如果硬碰硬的话，在灌力学上来讲是肯定要吃亏的。
　　邢浩燃大叫了一声：“好身手。”同时身体又迅速的向后撤了两步，还没等继续往后退，他的身体就碰到墙了，无路可退。
　　就在同时，铁蛋的第二拳就朝邢浩燃的胸前打来，同样是挂着风声打出的，看来此人一打架来真是六亲不认啊！
　　好机会，这正是试试对方到底有多大力的好时候，想罢。邢浩燃把全身的力气都集中到了经过特殊训练的左臂上，迎着铁蛋打过来的拳头挥了出去。
　　‘嘭’的一下撞击声音，邢浩燃就感觉自己的胳膊像过电了一样，麻麻的没有了知觉，假如这一拳头是打在邢浩燃的胸上，那肯定是致命的。
　　大概过了十多秒钟，慢慢的胳膊恢复了知觉，随之而来的就是疼痛，但是并不是非常严重，只是感觉被坚硬的东西撞了一下，看来没有受重伤。
　　“铁蛋兄弟好力气啊！不愧是一名拳手。”邢浩燃发自内心的佩服道。
　　“不打了，不打了。你不是人，纯粹是一块铁疙瘩。差点就把我的拳头给震出血来，我以后可不和你这种变态的人打架了，我打了两年拳了，从来也没见过像你这样臂力的人。变态啊！”铁蛋也不好过，刚才碰上的那一拳，他就感觉像一个人，明知道对面是一堵墙，还要用拳头用力的打过去，结果手差点挫折了。
　　“这回知道人外有人，天外有天了吧！以后不要在那么好斗了，不然今天如果换做是敌人的话，估计你可能又没有明了。”很少看见铁蛋服输的杨涛，接机会赶紧打击一下他的自尊心，叫他以后别那么争强好胜。
　　“行了，你可别在那说风凉话了，你要是和他碰一拳，你胳膊不折也得骨折。”铁蛋对于打架还是比较有研究的，就碰上这一拳，就知道眼前这个同龄人不简单，不是那么容易就能战胜的，甚至根本就是自己无法战胜的。
　　“二位，实在是太瞧得起我了。刚才要不是铁蛋兄弟手下留情，估计我这条胳膊也废了。”我谦虚的道。
　　谦虚使人进步，骄傲使人落后嘛！有时候该谦虚就谦虚，对自己没坏处的，至少眼下铁蛋就应该佩服我的战斗力。以后不敢拿打架来挑衅我。
　　“行了，你可别在那虚伪了。将来有机会咱们好好打一架，今天地方太小了，施展不开。”铁蛋一听邢浩燃说的不是心里话，就反驳道。
　　“好啊！将来有机会咱们再来一场，看看到底是谁的拳头硬。”
　　“吃饭啦！”
　　就在这个时候外面有人喊，接着就从门上的那个‘小窗户’往里送东西，等那个人把东西送完之后，我们三个人就来道门口看看给我们送的到底是什么‘好吃的’。
　　不看不知道，一看吓一跳啊！六个窝窝头，一大碗水。没了。
　　“不会就给咱们三个这么点吃的吧！”铁蛋一看饭少，就哎声抱怨道。
　　“你不会认为不够吃吧！”杨涛听他这么一说，不理解的问道。
　　“当然不够吃的啊！就这六个小馒头，还不够我一个人吃的呢！”
　　“我那份给你吃吧！铁蛋兄弟，我不怎么饿！”我一看这东西我就没有胃口，再加上这个房间里难闻的味道，我看了之后没有饭胃就已经很不错了。
　　“我那份也给你，猪！”杨涛没好气道，其实他也是没有食欲，根本吃不下去。
　　“嘿嘿，那我就谢谢二位了，俺可不客气了。”说完就蹲在门口前，张开带嘴往嘴里塞窝窝头。
　　每吃一口，还喝一口水，完了还抹搭抹搭嘴。听着这种声音，邢浩燃心里那个不舒服啊！本来肚子里就空，被太这么一谗，肚子就开始乱叫了。
　　但是又吃不下去，环境实在太差了，索性借着光线摸索到墙角，往地上一倒，接着做春秋大梦吧！





    第二卷 监狱风云 第十一节 自 娱 自 乐
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:38 本章字数:3594

        
　　“是小雪吗？”军委大院的2号首长，对着已经接通的电话道。
　　“是我，杨爷爷，您有什么事吗？”欧阳雪儿可以对别人耍大小姐脾气，但是在对自己疼爱有加的老爷爷面前，她倒显得很懂事，一点也没有辜负杨政委一直把她当成自己的孙女照顾着。
　　“邢孝先那里进展的情况怎么样了？”
　　“我……我……。”虽然老爷爷对自己的口气永远是那么的慈祥，但是当谈到工作的时候，欧阳就再也不好意思在爷爷面前耍性子。她也是一个自尊心很强的女孩儿，因为也有一段时间没有打听邢浩燃在监狱里面的情况，所以张口闭口，半天也没有说出第二个字。
　　“呵呵，傻丫头，在爷爷面前还有什么不能说的吗？有困难尽管说出来。”杨政委天天都在接触行行色色的人，又怎么会听不出来自己的小孙女有苦难言呢？
　　“爷爷，邢浩燃欺负我。”欧阳实在是受不了这种气氛了，最后鼓足勇气整出了这么一句话。
　　“哈哈，咱们的欧阳大小姐也有被人欺负的时候啊！来和爷爷说说那小子是怎么欺负你的。”听到欧阳的回答，就连这位领导着十几万人的首长，也在也保持不住一位将官的威严了，最后爽朗的笑道。
　　“爷爷，您又取笑人家。”点话那头的欧阳，小脸通红的咬着嘴唇撒娇道。
　　“好了，好了，都怪爷爷不好，呵呵，小雪啊！生气归生气，但你可要公私分明啊！等将来那小子完成任务了，爷爷帮你出气你看好吗？”就雷龙这件事情而言，已经困扰老杨好久了，终于碰到了一个有希望完成任务的人才，他又怎能不好好的关心呢！希望尽快了了这块心病，也算在退休前为国家做出了最后一份贡献吧！
　　“爷爷，您放心吧！我现在手里还有点工作，等这两天忙玩我就去监狱看他。”虽然欧阳一百个不愿意去见邢浩燃，但是为了工作没有办法，只好再次去面对那个混小子。
　　“好，爷爷相信你的办事能力，那我这老不死的就不在唠叨你了。”对于欧阳的办事能力，老杨从来都没有怀疑过，这小丫头工作两年多，只要她想做好的事情，还从来没有让任何人失望过。
　　“看爷爷您说的，有时间我去看您老人家。”
　　“好啊！我等着你，那就这样吧！”
　　“好的，爷爷再见！”
　　挂了电话之后，一身黑色职业套装的欧阳雪儿，抱着肩膀站在十八层的律师事物所的办公室内的窗前，看着面前繁华的都市，她怎么也想不明白，为什么爷爷给了他一个接触犯人的任务，到底这个卧底有什么优秀的地方，可以去顺利解决捆扰爷爷很久的事情。
　　邢浩燃啊！邢浩燃，你到底是一个怎么样的人，为什么要让本小姐去低三下四的为你服务。你记住吧！这笔债本小姐早晚有一天会讨回来的。
　　“啊……啼”正在和周公‘车，马，炮’杀的热火朝天的我，一个喷嚏把我的兴致给一扫而空。
　　如果我没记错的话，今天已经是我们三个人在‘水房’的第三天上午了，两天多的相处，我已经基本上适应了铁蛋那好动的性格，没事就找我过两招，而且一次比一次打的时间长，在这期间我发现这小子的抗击打能力特别强，经常是我找机会打他一拳他跟没事人似的，而轮到他揍我一下子，回头就够我喘一会的。
　　同时我还感觉杨涛这个人并没有我想象的那么‘坏’。只是他老练的性格锻造出来他给人一种不可深交的感觉。从昨天晚上开始我们的话，就慢慢的开始多了起来，东一耙子，西一槔在一起瞎撤。
　　虽然从今天早上开始杨涛就开始显露出了烦躁的情绪，但是他仍旧能控制住自己，这可比铁蛋强多了，那小子只要我不睡觉，他就说什么也要找机会和我打一场，说什么这能缓解他激动的情绪。
　　真不知道这是很么谬论，不过没有办法，谁叫是同在一个牢房出来的兄弟呢！尽管我们现在只能算得上是狱友，还谈不上什么真正的兄弟。不过有个人能当我的陪练，来提高我的战斗力，我又何乐而不为呢？
　　“哈哈，我就说吧！总睡觉人会睡出病的，看怎么样着凉了吧！快点来陪我练练，热人身子。”一听见有动静的铁蛋，马上就来了精神，冲着我的方向就是一顿嚷嚷。
　　“你太厉害了，打我一拳差点没把我打死，我可不敢和你打了。”还在回味刚才那盘棋到底谁胜谁败的我，怎么有心情陪这个疯子闹呢。
　　“你可拉倒吧！你那两下子我又不是不知道，实话告诉你吧！你每大我一下，我的身体都疼的不得了。”
　　“你认为我会相信吗？这种当我会上吗？我看你还是省省心吧！今天不打了，明天再说！”一听这小子用话圈我，想让我上套，陪他打架，他也不想想咱老邢是不是那么头脑简单的人。哎……
　　“我可没骗你，我说的是真的。”一听邢浩燃不信，铁蛋可就生气了，马上一本正经的道。
　　“哦？那你为什么不喊疼呢？”我可是每次被你打到之后，都疼的只喊妈啊！”
　　一听邢浩燃是因为这个才不相信自己，铁蛋不好意思的道：“嘿嘿，那还不都是俺太好面子，我认为老爷们就应该这样，有苦把牙打碎了往肚子里咽，也不能对兄弟将，让兄弟为我这点小事去废心。“
　　说实话，就铁蛋这一句话，就让我似乎明白了杨涛为什么如此重视这个傻兄弟。虽然他的智商经常会被人蒙骗，但是他对朋友的感情，是可以为对方付出一切的情谊，而我可以做到吗？我不知道…… 
　　“哈哈，怎么邢兄，被我兄弟的话整感慨了吧！”一旁的杨涛看我不说话了，就连忙活跃气愤，生怕在这种情况下，大家心情不好，连带着把其他人的情绪给搞低落了，这种事情一旦发生是很可怕的。
　　邢浩燃听到杨涛的话又怎会不明白其中的意思呢！叹了一口气道：“哎，是啊！有这样一个好兄弟是你这一生的福。”
　　“呵呵，是啊！有这样的兄弟实在很难得啊！相信不久的将来他也会成为咱们的好兄弟的！”
　　由于还沉醉在被那深厚的友情所感动之中，邢浩燃并没有太在意杨涛所说的这句话，而是站了起来道：“来，铁蛋，就让咱们兄弟打个痛快，你可别手下留情啊！”
　　“好啊！你放心，我是不会把你给打死的。”一听到又有架可以打，这个铁蛋也不蔫吧了，马上成了一个活蹦乱跳的大马猴子。
　　没办法，生性梗直的铁蛋高兴就变的口无遮拦，说起话来全凭着自己性子。无奈 摇头，邢浩燃迎上去变和这个刚结实的兄弟打在了一起。
　　战斗是激烈的，当他们二人全都投入到这场战斗中后，变已经从对方的眼中看不到任何友情了，而是怎样才可以打倒对方。这就是战斗，为了不让自己倒下，不顾一切想尽办法，把自己的对手给打倒。如果现在可以看清楚对方的样子，你会发现他们身上已经没有一快完好的皮肤了，全都是青一块，紫一块的。
　　但是这已经不重要了，邢浩燃在其中得到了难得的锻炼机会，用实战来提升战斗力和经验是最好不过的了。而且邢浩燃的对手是一个曾经混迹在黑市拳场的拳手，如果说这是千载难逢的机会，肯定是过于夸张的。不过确实这种机会换做任何一个有上进心的人来说，都是不容错过的。
　　同样，铁蛋在其中也得到了相当大的乐趣，当一个人发现了一个可以打不败的对手之后，那么这个人就会把打败这个对手当成目标。现在的铁蛋在不打架的时候，一个人默默的研究怎么样才可以打倒邢浩燃。
　　别看他对别的事情不用心可，但是在琢磨打架这方面可是下足了功夫，就连杨涛也经常取消他说：‘你怎么不把你研究打架的功夫，转移一下。哪怕转移一点我也可以少提你操点心。’但是每次得到的回答都是一样的，就是铁蛋憨厚的傻笑，笑的那么邪，似乎杨涛就算为他把心给操碎了也是应该的。
　　如果碰上铁蛋这种敌人是很可怕的，如果你你先把他给杀死了，那么你是幸运的，但是如果你没有将他杀死，他就会以琢磨怎么打败你为生活乐趣，试想一下，整天有一个人都在琢磨怎么消灭你的话，你的反映是什么样的。
　　“不打了，不打了。你是个疯子。”铁蛋在挨了邢浩燃一脚后，坐在地上气喘吁吁的道。
　　同样满头大汗，坐在地上大喘气的邢浩燃也没有好到哪里去，在踢中对方的同时，自己也被铁蛋用拳头镦了一下子，：“不打拉倒，你以为我愿意啊！”说完接着在那大喘气。
　　“你说你们两个啊！都老大不小的了，怎么还跟个小孩似的，这回都老实了吧！”杨涛借着牢房微弱的光线已经看明白了事情是怎么回事。
　　坐在那里又歇了一会，又到开饭的时间了，现在外面那个送饭的人已经不在喊了。只是把饭塞进来，然后就离开了。等过一会在来把用来装饭的家伙事给收走。
　　现在一身臭汗泥味道的我，已经慢慢的适应了这个阴暗潮湿而且带有特别味道的环境，刚刚消耗完体力的我，一看到来饭了，就扑了过去，也不管是什么东西了，就是一个劲的往嘴里塞，等吃的差不多了，又喝了几大口水。一抹嘴巴，还打了一个饱嗝！
　　记得有一句话说的很好：如果你没有能力改变世界，那么就请你改变自己。
　　而邢浩燃得出的结论是：如果没有办法让环境适应你，那么就请你去适应环境……





    第二卷 监狱风云 第十二节 事 态 严 重
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:39 本章字数:3865

        
　　“大哥，你孙子，我徒弟算上今天已经是第五天了。你认为不会出什么事情吧！现在老王可说里面经常传出喊叫的声音。”住在‘终极牢房’的老三，一大早就忍不住的向大个问道。
　　别看这个老三平时对什么事都不上心，其实任何事情都在他心里放着呢。对他那个聪明而且奸诈的宝贝徒弟的关心和爱护，一点也不亚于他的大哥。
　　邢浩燃的爷爷现在又何尝不是对他的宝贝孙孙牵挂着呢！但是老人知道，这也是对自己的孙子一种考验，如果他们几个老东西在一旁插手，大乱这种特殊的局面，不仅对邢浩燃没有太大的帮助，反而可能会害了他。所以现在邢浩燃的爷爷只能在心里为自己的孙子加油，打气……
　　从昨天晚上开始，铁蛋就显得很异常，不停的在和我打架，嘴里还总说着一些不着边际的话，而且杨涛也开始情绪相当的不稳定，昨天夜里也陪铁蛋练了一会拳。
　　虽然杨涛也很能打，但显然当面对铁蛋这座大山的时候，他是难以逾越的。再加上心乱的原因，所以在铁蛋面前吃了不少苦头，最严重的是最后，如果不是我发现情况不妙，把杨涛从铁蛋的手里给换下来，那后果真的就不敢想象了。
　　到最后是铁蛋实在累的不行了，再也打不动了才躺到地上睡着的，不然这一夜就算我没被他打死也得被他给累死。
　　不过这也不是什么坏事，就昨天晚上的一战，已经达到了我的极限，从来都没有过这么长时间的对战，而且对手下手相当的狠，辣。打到最后双方的动作都显得极为缓慢，如果看到对方的攻击造成不了什么大的伤害，我就索性不去闪避，挨上一拳。顺便再练练抗击打能力。
　　第一个睁开眼睛的杨涛看见没有一点声音，才把一个悬着的心给放下来，如果自己一睁开眼睛那两个人还在打架，那事情就严重了，在这种环境下是不会有人救自己这几个人的，唯一的办法就是自救。
　　摸索到邢浩燃的地方，轻轻的推了推他道：“浩燃，你还好吗？”
　　其实邢浩燃早就醒了，只是浑身酸软的他实在是没有力气说话了，只好躺在那里调节自己的身体状态，随时准备拯救那个新认识的傻了吧唧的好兄弟。
　　“恩，我没事。你呢？”听到杨涛的询问，也没有起来，只是懒洋洋的答道。
　　“你没事就好，我还行，昨天晚上的事还真得谢谢你，如果不是你拉我一把，估计我就惨死在我那个好兄弟的手里了。”这是杨涛的心里话，经过昨天晚上的事情，杨涛已经慢慢的对邢浩燃敞开了自己心灵的大门。
　　“既然是兄弟就不要说那些没有用的话了，还是好好的养精蓄锐吧！说不定你那兄弟一会一睁眼就又要开打了。”邢浩燃不想进来的时候是三个人，而最后出去的是两个人或者一个人，他不愿丢下和他一起上路的朋友，而且是两个可交的朋友。
　　“恩，你说的对，大恩不言谢，将来事儿上见。”杨涛没有多说，他深深的把邢浩燃说的话记在了心底。
　　已经是第五天的下午了，对于邢浩燃来说，除了生活环境差了点，在就是闷了点，倒没有什么不适应的。杨涛也好说，因为事先邢浩燃已经打了‘预防针’所以这几天他一直在努力的让自己适应这个环境，加上他超出常人的沉着冷静。只有在昨天晚上才没有控制住自己的情绪，需要找个对象发泄。
　　最惨的就是铁蛋，他的性格是无法改变的，而这个环境也是无法改变的，这就苦了他了。几天下来，虽然每顿他都吃的最多，但是体力消耗的也最大，如果不是邢浩燃经常做他的发泄对象，估计他只有糟蹋自己的肉体来缓解精神上的折磨了。
　　不过就算是有邢浩燃的帮助，但是他的心灵上在短时间内也是受到了严重的重创，环境限制了他的活动范围，再加上空气流通的不是很好。一直压抑着他的情绪，虽然有邢浩燃可以让他发泄，但那只是治标不治本的办法，真不知道接下来的两天半他该怎样度过……
　　“我饿了，老子要吃饭。”
　　最让邢浩燃和杨涛头疼的事情终于来了，铁蛋睡醒了。不过还好他睁开眼睛不是要找人打架来发泄，而是要吃的。这多少让他们两个放下了不少的心。
　　杨涛一直都没有付出太多的体力，所以他行动起来还是比较自由的，他走到门前，把早上和中午的饭一起端到了铁蛋的跟前说：“兄弟，哥知道你现在苦，你就吃吧！吃够了想做什么就做什么，别憋着自己。”
　　杨涛生怕铁蛋发生什么以外，他不想失去这么好的兄弟，那样他会自责一生，如果那天晚上制止住铁蛋，事情也会不会这么严重。又或者那天晚上自己下手轻点，或许事情会是另一种结果。但是真的可以回到那天晚上吗？那是不可能的。
　　现在唯一的办法就是早点的熬到第七天，只要大家都能活着离开‘水房’，事情就不会严重到不可收拾的地步。
　　不一会，铁蛋就狼吞虎咽的吃了不少的东西，然后又喝了不少的水，一个人倒在地上一句话也不说。杨涛看还有一些干粮，就把吃的给拿到了邢浩燃的身边道：“浩燃，你也吃点吧！不然你没体力，我可没有办法去收拾这种局面。”现在的杨涛只能把希望全部寄托到邢浩燃的身上，希望他可以把铁蛋从这场精神危机上平安的带出来。
　　“恩，你也吃点吧！来咱俩一起吃点，然后再喝点水，你放心我不会轻易丢下铁蛋的，我会让咱们三个人一起离开‘水房’的，你相信我吗？”邢浩燃吃力的坐起身子，看着杨涛道。
　　“我相信你，浩燃，我杨涛欠你的。”
　　“你话有点说多了，你认为呢？”邢浩燃最烦这种你帮了他一点小忙，就整天婆婆妈妈墨迹你的人。
　　“呵呵，好，那我就不说了。我去看看铁蛋去。”
　　“恩。”
　　杨涛刚来到铁蛋的身边，就见铁蛋飞快的从地上蹦了起来，抓住杨涛的肩膀就往墙上撞，杨涛一下子被铁蛋突如其来的动作搞的蒙头转向，一时间也不知道该怎么办了。也没有办法还手，如果换做是敌人，铁蛋这种打法是没有一点优势可言的，只要杨涛用力一正拖，然后拳头在用力的打在他的脸上，那么杨涛就可以轻易的摆脱掉危险。
　　可是对自己下手的是自己的兄弟啊！且不说铁蛋是在无意识的情况下打自己，就算是铁蛋在清醒的时候打自己，自己也不会还手的。没办法，只要任由铁蛋抓住自己狠狠的撞向背后的墙。
　　“啊！”杨涛在无法躲避的情况下，重重的挺住了这一下的撞击，但是随之而来的就是一口鲜血喷到了铁蛋的脸上，可见铁蛋用力是多么之大。
　　“铁蛋，你疯了，那你是的兄弟啊！”在一旁的我，也被铁蛋着突如其来的举动给整蒙了，等看到杨涛吐出了鲜血，我才搞明白是怎么回事。连忙的大喊了一句，想用此来分散铁蛋的注意力，不要再继续对自己的兄弟下黑手，同时也不顾嘴里还嚼着的食物，和一动就浑身酸疼的身体，连忙向他们二人冲去。
　　铁蛋麻木的瞅了一眼邢浩燃，然后又看了一眼杨涛，没有任何反映，闻着脸上血腥的味道，铁蛋突然觉得很舒服，伸出舌头添一添洒在脸上的液体，咸咸的味道还不错。现在的铁蛋已经完全丧失了他的本性和对兄弟之间的那份抛头颅，洒热血的情感。转之附载到他身体里是嗜血的本性，他需要用鲜血来扶平自己心灵上的创伤，似乎只有这样才可以抚慰自己精神上的折磨……
　　看见杨涛一趔嘴，我知道是铁蛋手上的力道又加重了不少，不然以杨涛的性格是无论如何也不会把痛苦表现在脸上的。
　　看样子拉是拉不开了，只好以暴制暴了。想罢，邢浩燃慢慢的举起自己的左手，卯足力气，就要朝铁蛋的胳膊上打去。如果这一下子真的打到铁蛋的胳膊上，那结果是肯定的---骨折。虽然邢浩燃也不想这么做，对自己的兄弟下死手。但是没办法，谁叫情况紧急又没有更好的办法呢？胳膊骨折了可以再接上，但是如果命都丢了，就永远也接不回来了。
　　一旁的杨涛看见邢浩燃慢慢举起的左手，他的心就激灵一下子。几天的观察他知道邢浩燃的左手力量是无比强大的，如果这一下子真朝铁蛋打下去，他不知道结果会是什么样子，但是后果肯定会很糟糕。
　　杨涛不顾自己身体的疼痛，大声的叫道：“浩燃，不要对铁蛋下手，那是咱们的兄弟……啊！….”
　　还没等杨涛说完，铁蛋就又是一下子，杨涛再次从嘴里喷出了一大口鲜血洒在了铁蛋的脸上，看着铁蛋伸着舌头努力的添着嘴唇边上的鲜血，邢浩燃再也无法忍受这种魔鬼般的做法了。
　　“你***不是人，你连兄弟的血都喝。你给我过去吧！”说完就用自己的右手重重的砍在了铁单的后脖颈上。
　　邢浩燃虽然生气，但是还是比较理智的。他知道现在的铁蛋什么也不知道，这都是心魔吞噬了他善良的一面。杀了他，在这种情况下不废任何事情，但是邢浩燃真的能下得了手吗？肯定不能的，先不说他很喜欢眼前的这个傻兄弟，就是换做一个陌生的人，他也不会去屠杀一个没有任何反抗能力的人。更何况他还没有杀过人。
　　所以邢浩燃没有用左手，而是换成了右手，他只想先把这不利的情况制止住，如果再任由事情发展下去，杨涛的小命可能真的就会丢在自己兄弟的手里。
　　‘窟…咚’，大块头晕倒了，没有束缚的杨涛一下子瘫坐带地上，无力的看着自己的兄弟，他不知道该说些什么！
　　“你不怪我吧！杨涛！”邢浩燃怕自己一片好心，被人当成驴肝肺。
　　“怎么会呢！你解决的很好！如果换成是我，我想我都不知道该怎么办。”看着眼前倒在地上的兄弟，杨涛又如何不明白邢浩燃的用心良苦呢？
　　“杨涛你现在抓紧躺下休息，今天才是第五天，还有两天不知道该怎么过呢！”邢浩燃很高兴杨涛的反映，连忙嘱咐道。
　　“恩，那就先麻烦你把咱们这个‘兄弟’，扶到一边，也让他好好睡一会吧！”杨涛实在是无力了，说完就倒在地上慢慢的闭上了眼睛，他现在真的需要好好休息……





    第二卷 监狱风云 第十三节 患 难 真 情（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:39 本章字数:2654

        
　　一个人坐在自己办公室已经两个小时的吴再发，他在心里默默的盘算着他下一步的棋到底该如何走，才能使自己保持在一个恰到好处的位置。
　　已经是第六天了，邢浩燃在‘水房’里面的情况他不敢亲自去打听，生怕监狱长那边的人打个小报告，让自己好不容易爬上来的位置，在摔下去，只好从侧面‘关心’一下，而自己得到的消息并不能算是什么好的。‘水房’里的犯人情绪一天比一天恶化，这是他小心翼翼的从送饭那里套出来的。
　　虽然邢浩燃实在是太年轻了，但是他怎么也不想失去这么重要一个棋子。邢浩燃如果真的在北监混好了，那么将会给他带来巨大的利益。而反之，在北监永远也抬不起头的话，对自己也没有什么影响。
　　吴再发从没在意过邢浩燃的死活，同时他又不想让邢浩燃这么早的失去利用价值，那样就证明自己的眼光出现了问题，看错了人。
　　点了一颗烟，吴再发的表情舒缓了很多，：“邢浩燃，只要你不死就对我没有坏处，真希望你的生命力可以想人民币那样坚挺！”……
　　而现在‘水房’里的情况就不那么乐观了，杨涛因为受了伤躺在地上不能动，再加上烦乱的情绪，他自己为了不在给浩燃增加负担，咬紧牙关，硬是憋了一天一夜，到最后实在忍不住了，就用拳头用力的掐自己的大腿，用疼痛来麻醉精神上所受的摧残。
　　这一切又怎能逃过邢浩燃的眼睛呢？但是邢浩燃实在是没有办法在分出一份经历来帮助杨涛了，就连他自己现在都已经开始产生情绪波动。再加上现在的铁蛋已经到了发狂的地步，一睁开眼睛连饭都不吃，见人就打。
　　在铁蛋那双已经熬的血红的双眼里，一切可以动的东西都是他的攻击对象。他就像一只饿极了的狼，要用自己锋利的双爪撕开所有可以看见生物的肉体。但是邢浩燃并没有让他如愿，虽然邢浩燃打不赢铁蛋，但是不让铁蛋伤害到自己和杨涛他是能办到的。
　　在‘水房’的这三兄弟，一个受伤加上精神上的折磨，另一个因为自己的性格适应不了所生存的环境，已经开始变的狂暴，把眼睛可以看到的一切生物当成自己的仇敌。而最后一个却被这两个人累的精皮力尽。
　　但是邢浩燃相信。兄弟同心，齐力断金这个千古不变的传说。他认定只要一直让铁蛋可以有发泄的对象，那么铁蛋就不会有生命危险，只要命可以保住，那他也就算是完成了一个兄弟在这种情况下可以做的一切。
　　对于杨涛他到不是非常的担心，他的伤不是致命的，再有一天多他们就可以出去了，只是一直让杨涛一个人忍着这么巨大的折磨而不发泄出来，真是太难为他了。世界上没有圣人，更何况杨涛也只是个和自己年龄相仿的年青人。自己再怎么也别他们再这方面多点经验，至少爷爷教给他的太极口诀，就可以扶平自己烦躁的情绪。
　　哎！不对，太极口诀。自己真是太糊涂了，为什么不早点把这几句既可以调养生息，又可以修复自身肌体的口诀传授给杨涛呢？以他的性格，一定可以比自己参详的还要透彻。
　　想罢，邢浩燃扶起依然躺在地上硬挺的杨涛说：“杨涛，你现在能听明白我说的话吗？如果可以的话，你就点点头。”他生怕杨涛变的像铁蛋那样，如果真的是那样的话，估计他们三个人谁也不能活着离开‘水房’了。
　　杨涛很听话，没有开口说什么，只是咬着嘴唇微微的点了下头。
　　“那好，我现在教你一套口诀，怎么才能迅速的领悟其中的奥秘，我也不知道该如何用语言表达出来，你只需要用心去感受就行了，当初我就是这样做的。你听见我说的话了吗？”邢浩燃不放心，想再次肯定一下杨涛是否依然有着情形的意识。
　　“恩。”杨涛没有多说什么，只是从嗓子眼里发出了声音，然后再次点了点头。
　　再次确定无误后，邢浩燃又看了一眼累的已经昏睡过去的铁蛋，看到他睡的跟死猪似的，才盘腿坐到了杨涛的身后。把杨涛慢慢的扶坐在地上，然后伸出双手扶住他的肩膀不让杨涛倒在地上。
　　“动静定乱不要管，万想千思任自然。
　　有心入静静之障，无心治乱是清闲。
　　不思动来不思静，定静就在两者间。
　　平常思想平常念，勿把静乱放心田。
　　杨涛就是这四句话，只要你用心去领悟其中的玄机，我想你一定可以摆脱你自己心魔对你的折磨。”把爷爷传授给我的太极要决背给杨涛听后，又鼓励杨涛一定要好好的琢磨其中的道理，其他的再也帮不上什么忙了。现在只能把希望寄托在他自己身上，希望他可以自己拯救自己。
　　坐在杨涛身后我并没有急着放下扶着他的双手，而是借次机会来从新领悟太极其中博大精深的奥秘。
　　双掌慢慢的自然下捶，我知道现在已经进入自我世界，既可以不受外界干扰的调节自身，还可以时刻警戒四周存在的危险。一丝清凉从丹田缓缓上升到胸前，然后慢慢的向身体四周扩散，是全身都吸取这无比舒畅的静心精华。
　　同时我在心里不断的骂自己，为什么早没有想到用这个办法来帮助杨涛调节他的心态，如果早两天教给他，相信他现在也就不用再受这么非人的痛苦了。不过那时我对他还有戒备，不告诉他也是理所当然的。哎……人真是矛盾！
　　现在的杨涛也从躁动的情绪当中慢慢的平静下来，倒不是他这么快就把浩燃教给自己的这个口诀给弄明白了，而是他知道，这是唯一拯救自己的机会，如果在这么继续下去，估计他自己等不到第七天的出头之日。所以他要克服一切困难使自己静下心来，好好研究这四句到底代表着什么一层意思。
　　不过说来也怪，这四去看上简单，实际上融会着天地万物和世间百态的话语。在杨涛理解起来并没有那么难，按照这四句话所说的去看待从自己有意识以来发生的点点滴滴，他发现自己以前真的是无比的幼稚。
　　为什么要争强好胜？为什么要妒忌他人？为什么要为金钱奔波劳累？为什么心中充满仇恨？为什么要敌视身边的每一个人？
　　这一切一切在现在看来都是肮脏的，现在杨涛的心灵就像受了瑶池清泉沐浴了一样。打心底里发出的舒畅。同时自己身上的伤也没有那么疼痛了，自己本人都可以感觉伤口在慢慢的愈合，那种恢复健康的感觉简直舒服极了。
　　就经此一事，杨涛就正式把浩燃当成了过命交情的兄弟。这是很不容易的，铁蛋是从小玩到大的‘发小’。而这么多年以来，也是他第一次能完全相信一个陌生人，把这个人看的比自己的生命还重要。
　　事情往往就是这样的，朋友之间只可以在一起吃苦而没有任何怨言，一旦大家都好起来了，就会慢慢的把曾经那份真挚的友情给淡忘。
　　不知道杨涛是不是那种只能陪在邢浩燃一起征服世界上一切，却不能享受征服世界后带来的富贵……





    第二卷 监狱风云 第十四节 患 难 真 情
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:39 本章字数:3059

        
　　“人----要用知识武装自己。学习知识可以把一个人变成聪明的人，一个聪明的人学习知识可以变成很聪明的人。一个很聪明的人学习知识，可以变成天才。
　　而浩燃就是用不断的学习知识来充实自己。最后很荣幸我能陪他一起站在了人生山峰的最高点，那种一览众山小的感觉实在美妙极了。”
　　这段话是多年后摘自杨涛的《陪他一起走过的日子》其中的一节……
　　还在沉醉在太极给我带来无限惊喜中的我，突然感觉到正有一股强劲的杀气朝我迅速的扑来。不敢多想，把游走在身体里的太极真气连忙逼回丹田，然后就地一滚，险险的避过了那致命的一击。
　　慢慢的从地上站起来，正好和铁蛋的那双血眼对视在一起，借着微弱的光线看着他那杀人的眼睛，感受从他身体散发出来的杀气。我发自内心的同情这位性格刚烈的兄弟。
　　还没来的及邢浩燃多想，铁蛋的又一波攻击就开始了。本来房间就小再加上铁蛋的启动速度极快，眨眼之间就到了邢浩燃的身边，抬手就是迎面一拳。
　　这次不同，邢浩燃并没有和以往一样同铁蛋硬碰硬的累到对方没有力气。而是把太极以柔克刚的攻击手法用到了同铁蛋的战斗之中。
　　这一点是他在刚才传授杨涛口诀时候忽然想到的。太极最大的优点就是可以运用四两搏千斤的原理借力打力，再加上铁蛋的攻击原本就是属于那种强硬的杀招。所以用太极拳来消耗铁蛋的体力是最好不过的了。
　　虽然邢浩燃只是刚刚入门，但是他凭借自己的领悟能力再加上他爷爷的悉心教导。即使达不到宗师级的效果，只要在战斗中灵活运用，相信把对方的体力给消耗到最大限度还不是太难的事情。
　　记得爷爷曾经告诉过我，死板的记住太极拳的招式，并不能发挥它的最大威力。只有随机应变，才能在战斗中立于不败之地，这一点倒和自己‘铁血’教官教给自己的实战技巧很相似。
　　让自己慢慢的冷静下来，忽然感觉看着铁蛋打出来的这一拳越来越慢，这决不是自己的眼睛出现了问题，当拳就要打到我脸上的时候，轻轻的后退一步，然后伸出手来接住这一拳，再顺势的往身后一带，铁蛋的身体就随着他的拳力重重的撞到了墙上。
　　如果在平时以铁蛋的这种攻击速度，完成这一连串的动作是想都不敢想的，但是凭借太极拳的精华所在，就这么行云流水般的做到了。就连邢浩燃本人也不敢相信太极拳竟然这么神奇。
　　看着因为受到重创而倒在地上打滚的铁蛋，邢浩燃再次由于了。太极固然出色，但是把他用来对付自己的兄弟，简直是太残忍了。换句话说，铁蛋是在和自己打架，把所发出的力道全都打在了自己身上，不用多，就像刚才那种重拳，再来上几次，估计铁蛋就算不死在精神这么上，也会把自己的性命丢在自己的手里。
　　虽然和铁蛋还没有深交，但是在几天的接触当中，邢浩燃真的很喜欢这个兄弟浪子的性格。即使大大咧咧. 没心没肺的性格，在邢浩燃看来都是他过人的优点。对于这样一个朋友，他怎能下得去手……
　　最后没办法，邢浩燃决定依然使用老办法，拿出自己的真功夫，用硬碰硬的办法来把铁蛋的体力消失殆尽。
　　战斗是残酷的，尤其是面对现在眼睛里充满杀戮的铁蛋。邢浩燃真的好辛苦，‘特训’‘终极牢房’的经历都没有现在这么惨。但是他现在是心甘情愿的，为了自己认为的兄弟，他可以付出一切，甚至连生命都可以付出，这小小的痛苦又算的了什么。
　　一分神的工夫，邢浩燃就又被铁蛋揣中了一脚，如果铁蛋已经不是连续几天透支的‘运动’，那这一脚最轻也是个骨折，尽管如此也疼的邢浩燃一咧嘴道：“你***还真下死手啊！你等出去以后我咋办了你的。”
　　这种处于发泄的牢骚，铁蛋当然是听不见的。恰恰相反，传到了铁蛋的耳中后，铁蛋把这话认为了莫大的侮辱。
　　咆哮着发出一次猛过一次的攻击，把邢浩燃给弄的浇头烂头。那种完全没有套路的无差别攻击，邢浩燃从来都没有体验过。左一闪，右一避，慢慢的邢浩燃也感觉到了体力在急速下降，再看看六亲不认的铁蛋，依然‘兴致勃勃’用拳脚招呼自己。邢浩燃心里那个恨啊！
　　‘啊’邢浩燃边打边喊道：“你还是不是人，老子都快让你给折腾死了，你休息一会再打行不行。”但结果是更加激怒了奋斗的铁蛋。
　　不行不能再这么下去了，如果在接着打下去，还没等到把铁蛋给累垮，我自己就被他给累死了。必须扭转现在的情况。
　　想罢！邢浩燃找了个机会，就在和杨涛擦身而过的瞬间，眼睛死死盯住上次打晕铁蛋的穴位，一掌下去，这场激烈的战斗就这样结束了。
　　看着昏死过去的铁蛋，邢浩燃拍了拍自己的脑袋道：“我发现我越来越笨了，是不是在这里把自己给呆傻了，这么简单就可以把问题解决掉，为什么我早没想到呢？害我白挨了这么多下打。”
　　“呵呵，浩燃，不是你笨了，是你心疼自己的兄弟，才被感情冲昏了头脑的。”杨涛看到战斗结束了，一颗悬着的心才放下，如果连邢浩燃都制不住铁蛋的话，那有伤在身的自己的小命也就快和自己说再见了。
　　“你没事了吗？”邢浩燃听到了杨涛说话了，变没好气的问。
　　“恩，谢谢你，我已经没事了。”
　　“***，老子都快被你兄弟给累死了，你也不说过来帮帮忙，真不够意思。”说完感觉不解气，有走到杨涛照着他的胸前来了一拳。
　　看着缓缓倒下的杨涛，邢浩燃一下就傻眼了，自己这一拳也没使劲啊！而且是开玩笑的一拳，他自己还在为杨涛可以说话而高兴呢！没想到自己太大意了，居然又在杨涛的伤口上撒了把盐。
　　“杨涛，杨涛，你没事吧！你别吓唬我啊！”看到情况不好，赶紧蹲下身子，轻轻的把杨涛服坐起来，靠在自己的身体上。
　　“真对不起，我忘了你的伤很严重。我不该在这个时候和你开玩笑。”邢浩燃懊悔的道。
　　“呵呵，没什么的，如果不是你我估计我现在的命已经没了。而且你还为了救铁蛋自己也挨了不少打。”杨涛吃力的答道。
　　“总之就是我不对，不该和你开这种过分的玩笑。”邢浩燃就是这种人，有错了就承认，而且还可以拉下脸面诚恳道歉。
　　“我又怎么不明白你的心情呢？如果你再说下去的话，就是瞧不起我杨涛，还有你还是少让我说点话吧！我的胸口好疼，一说话都疼。”杨涛强忍着身体上的疼痛，和邢浩燃开着玩笑。
　　他有怎么会不知道邢浩燃刚才是在和自己开玩笑呢。人家是在为自己的伤势有好转高兴的才一时大意。这种可以把朋友放在第一位，处处为朋友着想的兄弟，自己还有什么好说的呢？一切尽在掌握之中……
　　“娘的，你可给我好好的活着，你现在不用说话了，一会晚饭送来了我给你端过来，你吃点之后就开始领悟我教给你的口诀。明天让咱俩带着铁蛋一起出‘水房’。”
　　看见杨涛点了点头，邢浩燃又接着说道：“杨涛你放心，我是不会让你和铁蛋在‘水房’所遭的罪就这么不了了之的。任何事情都好说，惟独危害到我朋友的我就是不干。我会让他们付出血的代价。”
　　邢浩燃慢慢的站了起来，背对着杨涛说：“兄弟，一切就教给我吧！”
　　这句话不单单是对杨涛说的，其中还有处于昏迷状态的铁蛋，还有在‘水房’外面急的团团转的‘老好人’……
　　看着邢浩燃模糊的背影，杨涛突然觉得自己和铁蛋非常幸运，可以在监狱这中鱼蛇混杂的地方遇见这样好的一个知己。杨涛知道自己以后不会在孤单了，只因自己又多了一个可以肝胆相照的兄弟。
　　如果现在邢浩燃转过身来，自己观察杨涛的眼睛，他会发现杨涛的眼睛是湿润的。是杨涛的眼睛被沙子给迷了。这个我想只有杨涛自己知道……





    第二卷 监狱风云 第十五节 三 兄 弟
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:40 本章字数:3269

        
　　在北监监狱长的办公室里，这块土地的最高领导人，整整一夜都坐在犀牛真皮的椅子上狠狠的抽烟。他打心眼里希望这次邢浩燃在‘水房’关押的七天里，在那里面结束这只蚂蚱的生命。但是他真的可以如愿以偿吗？
　　看着东方慢慢升起的太阳，监狱长忽然感觉自己老了很多，就连站起来直直腰都感觉酸疼酸疼的。也许是因为疲劳过度吧！今天已经是第七天了。哎，也许自己真的老了，又可能是自己冤枉的人太多，最近自己的心里总是慌慌的，是不是等把这个臭小子办了以后，该考虑往省厅走走了呢？
　　监狱长在心里默默的盘算完下一步走之后，自言自语道：“邢浩燃，就算这次你不死，估计你也得掉一层皮。我要让你知道姜永远都是老的辣！。”
　　“小李，去告诉四区的吴管教，告诉他不要太早的去‘水房’把关押在里面的犯人带回四区，等到晚上吃完饭后再去。”老狐狸收了收心神，打起精神对门口喊道，他现在唯一的想法就是，就算整不死邢浩燃，也要让对方惧怕自己的威严。
　　他，宛如一名漂行于命运之河的旅行者，不管前方是滔滔激浪，还是重重暗礁，他坚信自己最终必会安然无恙……
　　七天的时间如果是在喧闹的大都市，相信一眨眼就会流逝。但是在监狱这块地方，估计会有很多人在数着手指头度日入年。更何况现在北监‘水房’里面正遭受精神与肉体双重折磨的邢浩燃等三人呢？
　　在这里引用一位战争名将的话：只有不怕死的人才配活着，勇敢的人只要尚存一线希望就不会被击垮。
　　是的这三个人能坚持到现在已经充分的说明了，他们是真正不怕死的勇士。尽管他们现在已经浑身伤痕累累，更有甚者精神已经轻微分裂。但是这已不重要，如果现在的角色对换，你会发现------活着的感觉真好！
　　“浩燃兄，谢谢你这次救了我们的命，我想如果这次没有你，我和铁蛋肯定没有办法坚持到现在的。”杨涛靠着墙坐在地上，感慨道。
　　杨涛本人从进到‘水房’那天开始就盘算着进来的日子，而今天正好是第七天了，相信监狱长那条老狐狸是不会在所有犯人面前说话不算数的。那么也就是说，今天他们三个人就可以离开这个鬼地方了。
　　虽然现在身上的伤依然不轻，但是凭借太极那奇妙的修身养性的口诀，他现在已经可以自己站起来慢慢的行走了。当然他又怎么会忘记感谢对他和铁蛋有救命之恩的邢浩燃呢？
　　尽管相比之下铁蛋就显得比较惨，每次刚睁开眼睛，还没等到锁定要攻击的目标，就失去知觉背邢浩燃给打晕。不过这总比丢了性命要强上千百倍吧！
　　“杨涛，如果是真兄弟的话，就不要在说这些了，你们俩吃这么大的苦完全要归罪于我。更何况现在铁蛋的精神状况又不好说。这也是我现在最担心的。”邢浩燃叹了一口气道，现在他已经不担心杨涛能否安全的走出‘水房’，倒是看着昏在地上的铁蛋，内心无限的愧疚。
　　“浩燃，这不能怪你，如果不是我俩年轻气胜，也许就不会有这么大的麻烦。经过这几天的经历，我已经想开了。命由天注定，如果铁蛋不能坚持到最后，那也只能怪我这个兄弟命苦吧！”杨涛惋惜的道。
　　虽然他和铁蛋的感情已经不是用语言可以形容的了，但是看着铁蛋现在的状态，他现在心里一点底也没有。
　　这个时候邢浩燃听了杨涛的话，也没有多说什么，他能够理解现在杨涛的心情，他不怪杨涛说这种丧气话。
　　但是他看着躺在地上的铁蛋自言自语道：“我命由我不由天，自己的命运掌握在自己手中，我相信铁蛋可以战胜自己的心魔，同我们一起走出‘水房’。”
　　他说的是那样的肯定，口气中一点也没有吹嘘的味道，显得一切都是应该的。看着身边这个别样的大男孩。杨涛发现自己真的读不懂对方想的是什么，居然在这种环境下，对自己的兄弟又如此的信心。这个人不简单，真的很不简单……
　　“你下去吧！”吴再发让来送信的武警离开后，一个做在办公桌后脸上没有一丝表情。但是这并不说明他的内心就是平静的，相反他现在就有如热锅上的蚂蚁，他想早点把邢浩燃给带回来，这可是他眼中的希望，也许把他保住了，对方真的可以帮助自己实现多年来做梦都想实现的愿望。
　　但是他知道现在还不能轻举妄动，少有不甚就有可能被监狱长那条老狐狸给看出来个端倪，所以他需要忍。唯一能做的就是为邢浩燃祈祷，可以安安全全的回到四区，至少回来后可以有借口‘保护’他一下，真希望快点到吃晚饭的时间啊！
　　“虎哥，今天已经是第七天了，你认为那三个人还能活着出来吗？”小六子贼眉鼠眼的道。
　　“哈哈，如果他们三个人都能平安无事的出‘水房’，我说什么也要好好的会会这三个小兄弟，这可是不可多得的人才啊！”哪个帅才不爱智勇双全的大将，虽然‘笑面虎’只是一个犯人头，但是一个两百多人的大‘牢头’又怎么不希望多有几个像邢浩燃那样既能打，又聪明的打手呢？
　　“虎哥说的是，可是就怕那几个人不服你虎哥的管。”小六子虽然惧怕‘笑面虎’，但他更怕自己的红人位置被别人给抢了。
　　“你***那点花花肠子我还不知道，你是我干弟，只要你死心踏地的跟着我，我是亏不了你的。”‘笑面虎’虽然不是很喜欢小六子那种阿谀奉承的说话口气。但是没办法谁叫他跟自己多年了，对于许多事情只好睁只眼，闭只眼。
　　“雪儿，雪儿你给我吧！好吗？”一个长相俊郎的青年，一边激动的说，一边抱住欧阳雪儿的肩膀，往她的脸上亲。
　　欧阳万万也没有想到，对方居然敢这么大胆的来这招，边往外推男人，边大喊道：“你干什么啊！你疯了吗？快放开我混蛋。”
　　这个男人正是前面提到的欧阳雪儿的男朋友，平时看他一副正人君子的摸样，其实就是看上了欧阳的美色，才硬磨着长辈给拖三找四的把自己推荐给对方。开始为了接近欧阳自己把所有正人君子有的东西都给安在了自己的身上。一时间还真把欧阳那个对感情白痴型的傻丫头给蒙住了。
　　可是慢慢的他发现，自己怎么都无法得逞，就是连拉拉手都把欧阳雪儿给害羞的脸通红，今天实在忍不住了，只好在她的办公室里来硬的。
　　“欧阳，你就别和我装了，你就和我好吧！我肯定不会亏待你的，将来我会取你的。”这个披着羊皮的狼，一边用温柔的语言蒙蔽欧阳，一边用一双大手撕撤欧阳的衣服。
　　今天终于看清了对方的嘴脸的欧阳，又怎会再相信那色狼所说的话，一边用力的用拳头捶打他，一边骂道：“你个王八蛋，快点放开我，不然我找人杀了你。”
　　那个青年一看用语言是行不通了，一狠心，甩手‘啪’地打了欧阳一个耳光道：“你个婊子，在老子面前装清纯，老子不吃那套，怪怪的和我好，你还可以做上正房，不然我让你连小的都做不到。”说完就像‘小绵羊’的身上扑去。
　　挨了一巴掌的欧阳，知道现在说什么都晚了，但是她当然不肯让对方得逞，看准时机，照着那青年的裆部就是用力的一脚，然后转身就朝办公室外面跑。一边跑还一边哭着骂道：“你个王八蛋，我不会放过你的。”
　　留下一个人跪在地上，用双手死死的捂住裤裆的年轻人，看着欧阳已经跑出了办公室，恨恨的骂道：“该死，居然让这臭娘们跑了。”
　　一边流着眼泪一边跑的欧阳雪儿，衣衫不整的跑到楼下旁边的一间酒吧，要了一个单间，又要了一瓶XO。
　　坐在凳子上，哭着一口干掉大半杯的烈酒，辣的自己的眼泪再次从眼眶缓缓的流出。一个人在酒吧里独自舔拭着自己的伤口，回忆这半年多的交往，对方整一个道貌岸然的伪君子，而自己居然幻想着有一天和他一起走进结婚的殿堂。自己真的是幼稚到了极点。
　　欧阳雪儿心想：为了这种卑鄙的小人不值得流累，将来他会有遭报复的那一天。
　　想罢，调整一下自己失落的情绪，再次喝了一大口酒，骂道：“男人没一个好东西。”
　　然后就有个人慢慢的走出了酒吧……
　　夕阳西下，眷鸟归巢，一个人走在万家***的都市中，欧阳已经想好这件事不可以对任何人讲，那样的话自己以后再也没有脸面见人，至少不可以对认识自己的人讲。也许自己的命就是这么苦，就算遭到色狼的侮辱，也不让自己的眼泪被别人看到……





    第二卷 监狱风云 第十六节 承 诺
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:40 本章字数:3749

        
　　终于吃过了晚饭，虽然吴再发现在比谁都急着去接邢浩燃出来，但是在外人面前，他必须仍旧装出一副懒的管的模样。
　　懒洋洋的朝四名武警道：“走吧！去看看那几个犯人死了没有，如果死了倒省事了，直接装车拉走，弃尸荒野算了。”
　　旁边一名武警附和着说：“吴管教说的是，都晚上了还要咱们几个陪管教您去管那几个该死的犯人。”
　　吴再发没有再多说什么，用眼睛瞄了一眼那名武警，只是“恩”了一声，就带头朝‘水房’的方向走去。
　　十月的沈阳正直秋高气爽，但是失去阳光笼罩的傍晚，依旧凉风栩栩。夜幕笼罩下的北监，如果没有四周岗楼的探照灯四处照射，在远处看来就像是一座无人已久的城堡，阴森森的沁人心头……
　　“喂，里面的人还有喘气的吗？”刚打开‘水房’的大铁门，一股难闻的味道，就向五个人扑来，呛的前面的武警站在门口，没有进去而是站在外面大声的喊道。
　　无声……
　　“里面的人听没听见我说话，如果听见了就走出来。”那名武警见没响动，又继续喊道。
　　依然无声……
　　那名武警见喊了两遍，里面都没有任何动静，不禁小声的嘀咕道：“妈的，是不是早就死在里面了。我看实在不行，咱们就回去吧！”那种难闻的气味，他实在不愿在这里多呆一分钟。
　　虽然吴再发也被那味道熏的难以忍受，看到这中场面，他心中‘咯噔’一下。暗想道：“不回是真的这么命短吧！哎，可惜。”
　　就在吴再发刚要命令人进去抬尸体的时候，他似乎听到了有轻微的脚步声从里面传出来，同样其他四个武警也听到了。接着声音越来越大，其中有一名胆小的武警，立即把81式半自动步枪，子弹给压上了膛，而且把保险也给打开了，他怕闹鬼，只要看到情况不妙，就先来上一梭子再说。
　　“混蛋，你他娘的胆儿怎么这么小，赶紧把保险给我关了。”看到那个武警的举动，吴再发鼻子差点没气歪了，他现在巴不得邢浩燃没事，万一那个武警一激动，在朝发出脚步声的人给来上一枪，那岂不是所有希望都随着枪声而破灭。
　　看着那名武警不情愿的把枪的保险给关了，吴再发满意的点了点头，继续朝‘水房’的里面仔细的观察。如果现在有人仔细观察吴再发的面部表情，你会发现他的脸上闪过一丝南以察觉的笑容，因为事情最好的结果已经出来了。
　　他看见从‘水房’里走出来了三个人，说来也瞧，北监岗楼的探照灯就在这个时候照到了‘水房’的门口，瞬间把目标锁定在从里面走出来的三个人身上。感觉有种像在给‘奥斯卡’最佳男主角颁奖的味道，一时间成为了万众瞩目的焦点。
　　虽然每个人都是遍体鳞伤，就连衣服都破烂不堪，而且中间的那个人还搭拉着脑袋，好像是背旁边的两个人架着才走出来的，但是吴再发一下就认出了那眼神，那种坚定不服输，其中还有玩世不恭的眼神。那就是他最关心生死的-----邢浩燃。
　　由于夜幕已经降临，没有光线刺激眼睛，所以杨涛和邢浩燃并没有被一下子接受外界阳光而刺伤眼睛。呼吸了一下外面的新鲜空气，邢浩燃感觉力量传遍了身体的每个部位。那是重获新生的力量。同样杨涛也感觉到了外面的世界是多么的美好，即使他现在仍在监狱，但是在‘水房’度过七天后，他认为只要有新鲜的空气可以呼吸，有够宽敞的视线可以让自己看个够，那感觉真是难以形容。
　　邢浩燃并没有忘掉正经事，他现在还架着一个昏迷的兄弟，铁蛋现在急需恢复。递给吴再发一个眼神，他一点都不怀疑对方是否能明白自己的意思。如果对方这点事情都不明白的话，那还是早点回家哄孩子去的好。
　　在接收到邢浩燃没事的信息后，吴再发清了清嗓子，严肃的说：“把这四名给我送回四区的牢房。”
　　“是，管教。”虽然不情愿来‘护送’这几个大难不死的犯人，但是没办法，还得与他们近距离接触。
　　走在前面的吴再发，为了把戏演的够漂亮，还小声的嘀咕了一句：“娘的，命真大，这样都死不了。”
　　就这样，在四名武警的‘保护‘下，邢浩燃和杨涛架着还在昏迷着的铁蛋，慢慢的朝西边的四区牢房走去。
　　刚一进牢房的大铁门，吴再发就说：“几位辛苦了，你们就押到这里吧！其他的事情四区的狱警会做的，你们回去好好的休息吧！”
　　巴不得早点离开这三个身上有臭味的犯人，连忙说道：“那我们就先回去了。”
　　吴再发从窗户看那四个武警走远了后，才迅速的把四区牢房的大铁门给锁上，然后转过身问道：“你没事吧！邢浩燃！”
　　这一问，把旁边的杨涛给问傻了。心想：这浩燃到底什么来头啊！居然管教都来关心他，看来对他的了解还是太少了。
　　“恩，谢谢你的关心，我没事，不过我的兄弟现在需要一个环境休息。”邢浩燃客气的道，他现在没有时间和对方罗嗦，连忙进入正题。
　　明白事的吴再发当然知道现在不是谈事情的时候，连忙说道：“没问题，你有什么要求尽管说吧！”
　　“好的，我们三个现在需要一个这里最大的房间，不可以有其他的人。灯光不能太暗，空气流通要好。而且我们三个人要再里面洗澡，最好还能听见轻音乐什么的。然后给我准备点烟，还有镇定片。”邢浩燃一口气提了一大堆的要求，他现在也管不了对方能不能满足了，如果满足不了的话，那就再想别的办法，总之现在时间就是金钱，不能拿自己兄弟的性命开玩笑。
　　“这个……”吴再发皱着眉头没有继续说下去，很明显有点为难。
　　邢浩燃没有给他机会，坚定的说道：“吴管教，你放心你对我的帮助，我是不会忘记的，我早晚有一天会千百倍的补偿给你的。”
　　吴再发看邢浩燃都把话说到这份上了，如果在变中语气说这些话，那就是在恳求自己。狠了狠心一咬牙道：“好，你这些我都满足你，但是我不敢保证你们能在那里住多久，如果监狱长来探监，你们就要先回原来的十班。”
　　“好的，没问题。”邢浩燃平静的回道。但此时他的心里并不平静。第一，自己的兄弟可以有一个好的环境养伤了。第二，自己的很少给别人承诺，但是今天再一次给了别人一个大大的承诺，到底该如何兑现给他呢？
　　接下来的事情就好办多了，吴再发把自己的几个心腹给叫到身边，就当着邢浩燃的面小声的吩咐了几句，然后就带着他们三个人朝一个牢房的门口走进去。
　　打开牢房的门，邢浩燃往里一看，别说还不错。里面的环境到是和自己提出的要求很符合，而且还比要求里的富裕了一点。这多少让邢浩燃心里平衡了一点。
　　“这个房间原来是牢房，但是后来为了搞监狱建设，把它给改建成了犯人的活动室，但是监狱哪会给犯人制造娱乐活动的地方。等检查一过，就又把这个房门给锁了起来。为了以后继续接受检查，所以并没有把这个房间给改回去。”
　　邢浩燃听他介绍完，再向里面仔细的一看，还别说真不错，通亮的灯管，良好的通风环境。还有电视，VCD。台球桌。而且还有一个不小的书架，上面摆满了书籍。
　　吴再发继续说道：“我已经让人给你们准备了几套行李，还有热水。没有浴盆，给你们找一口大缸，你们就讲究一下吧！其他你要的东西在里面就可以找到。一会他们把东西送齐了之后就会把门给锁上离开。你们在里面不要有太大的动静，以免有人向监狱长那边通风报信。”
　　邢浩燃没有多说什么，只是说了一句：“谢谢你。”
　　“邢浩燃，我可是没少给你开绿灯，你可别忘了你的承诺。”吴再发看着邢浩燃架着那个傻大个往里走，又叮嘱了一句。
　　“恩。我会的。”
　　跟在邢浩燃后面的杨涛，看着他的背影，就感觉吴再发为他们所做的一切都是应该的，他就纳闷了，一个是管理者，另一个是被管理者，怎么好像是被管理者在管理着管理者呢？也许这就是邢浩燃独特之处吧！让人永远也跟不上他的步伐！
　　接下来的事情就好办多了，先是把铁蛋给放到地上，一个人看着铁蛋，另一个人蹲到大缸里洗澡，然后在换另一个人。然后两个人把铁蛋的衣服给扒光，再一起给铁蛋洗。
　　邢浩燃边给铁蛋洗澡，眼泪就再也忍不住的掉了下来。看着铁蛋遍体鳞伤的身体，邢浩燃哽咽的道：“兄弟，你放心，我不会让你的苦白受的。兄弟我会帮你讨回来的。”
　　一旁的杨涛也被他给感动的掉了泪水，这是什么？这就是兄弟情，好似这些伤都让自己去承受，也不愿让自己的兄弟去遭受折磨。
　　这是邢浩燃第一次当兵以后到现在流泪，也是从今以后少有的泪水。
　　等二人给铁蛋洗完澡，把他抱到地面的行李上，然后又给给他吃了点止痛片。又找来了一些水，慢慢的用勺子喂给他。最后给铁蛋盖上被子，找来光碟，放上音乐，二人就坐在铁蛋的旁边，等待着兄弟的醒来。
　　听着轻音乐的二人，慢慢的心情好转了一些，邢浩燃问道：“杨涛，你是不是很奇怪，为什么一个堂堂管教，会对我一个犯人伪名士惟命是从。”
　　“呵呵，我现在越来越佩服你了，浩燃。为什么什么事情都逃不过你的眼睛。”杨涛看着邢浩燃的眼睛笑道。
　　“哈哈，也许吧！我告诉你，那是因为吴再发很傻，相信了我的承诺，才会那么甘心的为我办事的。”
　　“哦？是吗？他真的傻吗？”打死杨涛他也不相信，对方是因为上当才会有这样表现的。
　　“他傻不傻你还是去问他吧！”邢浩燃调侃道。
　　“哈哈。”
　　“呵呵。”……





    第二卷 监狱风云 第十七节 三 见 欧 阳
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:40 本章字数:2994

        
　　“铁蛋，铁蛋。你还认识我们吗？你看看我们是谁。”就在凌晨的时候，顶替杨涛让他睡觉的邢浩燃看到，一直昏迷的铁蛋醒了过来，就赶紧的问道。
　　本来邢浩燃认为自己的状态不错，可以这一夜都陪在铁蛋身边，以防万一有什么以外发生。但是杨涛却坚持不肯，还说什么当时铁蛋不一定可以醒过来，就让他来看着铁蛋头半夜，等到后半夜在叫醒邢浩燃。
　　而邢浩燃实在是扭不过杨涛，只好躺在铁蛋的身边打个盹。但是当邢浩燃尿急起床的时候，却发现杨涛已经实在熬不住，就那么靠在铁蛋的胸前睡着了。
　　这不起眼的表现，在别人看来很微不足道，但是却着实让邢浩燃感动了一把。杨涛难道就不累吗？而且他还有伤在身，但是他坚持要先让自己休息，难道这只是不经意间的偶然吗？
　　兄弟之间就是这样的，不需要过多的言语，只要默默的为对方着想，把兄弟放在自己的心上，那才是最难能可贵的！
　　生怕自己的醒来，打扰到杨涛的休息，邢浩燃并没有去喊醒杨涛让他去行李上休息，而是就这么任由杨涛寻找自己最舒服的姿势睡觉。
　　当看到铁蛋争开眼睛醒来后，邢浩燃激动的差点大叫出来。但是他怕自己这么大的反映，刺激到铁蛋的神经，所以只好控制自己轻轻的问。
　　“你不就是浩燃吗？我怎么会不认识你呢？我的脑袋现在很疼，浑身都疼，而且不知道为什么，我做了一个非常奇怪的梦。”还没有完全清醒的铁蛋，迷迷糊糊的说。
　　看到自己的兄弟并没有生命危险了，这比得到什么好消息都让他兴奋，邢浩燃激动的问：“别着急，你现在感觉还有什么不对劲的赶紧说。”
　　就在这个时候杨涛也被吵醒了，当他睁开眼睛看到铁蛋没有像在‘水房’，那种见人就想置对方于死地的反映，这就说明了，现在的情况并没有想象中的那么糟糕。
　　杨涛的眼泪‘刷’地就流了出来，他现在再也控制不住内心的激动了，也许现在那高兴的泪水，最能说明他现在的心情。
　　“嘿嘿，你们两个傻老爷们，一个把我当成一个重病号，另一个看见我就哭。你们的精神没有什么问题吧！不会是进了一趟‘水房’，你们两个就傻了吧！”看到二人的反常表现，铁蛋憨笑的问道。
　　“恩，先别说我们了，铁蛋，你现在感觉还有哪里不舒服？”邢浩燃并没有被高兴冲昏了头脑，万一这是铁蛋爆发前的沉没，给他们两个来个措手不及，那后果就严重了。
　　看到邢浩燃似乎很严肃的问自己，铁蛋也没敢继续开玩笑，而是忍着身体上的剧痛说：“我就感觉自己浑身像被鞭子抽过了一样，而且好像是皮鞭沾凉水，最后还在我身体表面撒了把盐，反正就是挺疼。”
　　铁蛋有用眼睛扫了一下房间的环境，伴随着音乐，他看到自己正躺在一个宽敞明亮的大房间里，连忙疑惑的问道：“这是哪里啊！我记着我们是在蹲‘水房’来着，怎么会是现在这个地方，我不是在做梦吧！”
　　“呵呵，你个傻样吧！你应该疼，最好疼死你才好！”再确定了铁蛋已经恢复自我意识之后，邢浩燃一下子就想起来，这几天来铁蛋对自己发飙的场面，心里那个气啊！所以咬着牙，诅咒道。
　　“哎，我说浩燃，咱老李可没得罪你啊！你诅咒我死干什么啊！你让我死也不是不行，那你也得先说出来个吆，二。三。来吧！”铁蛋就想不明白了，自己现在浑身疼的更火烤了似的，怎么邢浩燃不仅不关心关心自己，反倒好像巴不得自己疼死似的。
　　“好了，铁蛋，浩燃说的没有错，先不谈这个了。我刚才睡觉的时候，怎么好像你说什么梦不梦的了。”杨涛的心情也一下子好了不少，虽然身体的伤还隐隐作痛，但是那已经不重要了。
　　“哦，是这么回事，我好像做了一个很长的梦，我梦见咱们在‘水房’，我疯了似的见人就打，好像所有人都和我有仇，而且那里没有其他的人，就咱们三个，你们俩被我打的死去活来的。”铁蛋躺在地上，回忆着说。
　　然后有继续的道：“幸好那只是个梦，如果那是真的话，我就真不是人了，连自己同甘苦，共患难的兄弟都打，那我还是不是人了。”
　　“哼，你本来就不是个人。”邢浩燃一听铁蛋把在‘水房’发生的事情，给当成了一个梦，心里更加的不平衡了，白了一眼铁蛋，连看也不看的道。
　　“算了，和你没地方说理。我现在混身都疼，既然现在已经不是‘水房’了，俺就要好好的恢复恢复，等身体好了才有力气和你打架。你们俩先忙着，那我先睡觉了。”说完，还真痛快，把被子一蒙就不说话了。
　　“你……”邢浩燃更气了，看倒自己救了当事人，而对方却在一旁说风凉话，世上哪有这个道理。
　　刚想爆发，就被杨涛给笑着拉住了。看着杨涛不说话光笑，邢浩燃突然转念一想，和自己的这个傻兄弟如果计较的话，肯定会少活十年。算了，还是由他去吧！也许这才是铁蛋的本性……
　　在铁蛋先大咧咧的睡着之后，邢浩燃和杨涛也索性享受一下着难得机会，也好好的睡了一觉，二人实在太累了，在‘水房’的七天时间里，没有一天睡过一个安稳的觉。这短暂的安逸生活，他们又怎会如此轻易的放过呢？
　　“邢浩燃，有人来看你了。”外面有人对着铁门朝房间里喊道。
　　“是什么人。”邢浩燃被叫醒了后，懒洋洋的问道，其实不用问，他脑袋里闪过第一个有可能看自己的人，就是欧阳雪儿，那个让自己又气又怜的傻丫头。
　　“是个女的，好像是个律师，可别和我墨迹了，快点和我走吧！还装什么大老爷呢啊！”外面的人继续说道。
　　本来监狱的人，这种语气和犯人说话，是再正常不过的了，但是邢浩燃就是不吃这一套，有话好好说，什么都好办，只要一来硬的，他就非要和对方叫叫劲，所以不满的道：“谁啊！那个老大，说话的口气这么美妙动听啊！”
　　监狱外面的那个人也来劲了，同样话音里有浓浓的火药味：“我说你邢老大，你现在是不是生活过的太惬意了，把所有人都不放在眼里了。”
　　听外面的人这么一说，邢浩燃慢慢的变的清醒了，越听对方的声音越熟悉，最后他一拍自己的脑门子，显得必恭必敬的说：“哎呀呀，吴管教亲自来喊我，真是对不起啊，您别生气，都怪我年轻不懂事。您这种大人物是不会和我这中小鳖三一般见识的。”
　　站在外面的吴再发，心里那个气啊！听到对方知道是自己来了，也就不在废话了。：“你可得了，你还小鳖三呢，你快能命令我了。还要我来亲自传话。赶紧的快点和我走，见完了那个律师就赶紧回来，我今天还有一大堆的事要处理呢？”
　　其实在同吴再发交谈的时候，邢浩燃就再三思量，到底去不去见欧阳。见，自己还没有从上次医院发生的事情中平息下来，真的不愿意再次见到这个能让自己心动的女孩。你说不见吧！万一对方有急事要见自己，或者是为了‘任务’的事情来的。那自己如果不去的话，那就耽误大事了。自己到监狱里来蹲着为的不就是早日完成上级安排下来的任务吗？
　　“杨涛，有人来看我了。你就好好的和铁蛋呆在这里，我一会就回来。”看到杨涛也醒了，而铁蛋却睡的跟个死猪似的，就嘱咐杨涛道。
　　“恩，你去吧！”杨涛也没有多问，谁在监狱外面还没有几个朋友呢？这种事在正常不过了。
　　最后邢浩燃还是决定去见欧阳，如果是公事，就和她好好的谈谈。假如没有什么正事的话，他转身就走。
　　但是邢浩燃真的能做到吗？每天没事的时候，想的最多的人来看自己，他真的能够狠的下心转身就走吗？
　　也许这只有问问邢浩燃自己本人了……





    第二卷 监狱风云 第十八节 预 谋 出 狱
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:41 本章字数:3859

        
　　等跟在吴再发的后面走出牢房的大门，我才发现原来现在天已经大亮了，看太阳的高度大概已经是上午了，没想到我们几个人还挺能睡的，估计是实在太疲劳的原因吧！
　　吴再发带邢浩燃来到贵宾会见室，就转身把门给带上离开了，他很明白邢浩燃是什么来头，当初见这个年轻漂亮的女律师的时候就是在这个房间，所以这次他很识趣，直接给邢浩燃他们二人安排了最好的房间。
　　“吴管教，麻烦你在门外等我一小会，我一会就回牢房。”邢浩燃没有先看欧阳雪儿，而是对着马上就要走出门的吴再发喊道。
　　“快点吧！”吴再发头也没回，说完就反手把门给带上了。
　　“邢浩燃，你真的就那么不想见我。”坐在凳子上的欧阳雪儿，看到邢浩燃对自己不冷不热的反映，心里很不是滋味，心想：就连一个犯人都这么不愿意理自己。
　　同时欧阳从观察中发现，眼前的这个既是军人又是犯人的大男孩，每一次见到他都能带给自己无限的惊讶。首先是在法院对自己玩世不恭的态度，接着是在医院里发生的事情，而这次见面此人前两次身上的，年少轻狂，玩世不恭，甚至有些小肚鸡肠的表现一扫而空，相反，从他身上可以清楚的感觉那种逐渐成熟的气息。
　　真是事隔三日，当寡目想看啊！但是邢浩燃刚才对吴再发所说的那句话，却深深的伤了这个自尊心极强的女孩。与在医院里处处让着自己的表现形成了大大的反差，这一时间让欧阳雪儿难以接受。
　　同时邢浩燃也在打量眼前的这个‘女律师’，第一反映就是--心痛。从医院生气分开到现在，还没超过十天的时间，她就清瘦了许多，黑黑的眼圈明显是睡眠不足。在配上那一身标准的黑色职业套装，眼前的欧阳就犹如一个弱不禁风的病美人，任谁看了都会无限怜惜。
　　虽然心里对精神状态不是很好的欧阳雪儿，既心疼又心动，但是邢浩燃的表情却依然是冰冷的像块铁疙瘩，：“哪里是我不想见你大律师啊！我是怕你大律师太忙，再加上爱情的滋润，哪有时间顾及我这种小角色呢？”
　　听到眼前的这个人对自己的嘲讽，再加上又不小心触碰了心里最深处的伤痕，欧阳昨晚一夜没有流干的泪水，再一次夺眶而出，忧然的道：“你……就连你也欺负我！是不是？”说完就‘呜…呜’的一个人在那里默默的流泪。
　　她也是个女人，而且还只是个女孩。本来每天的工作量就压的她喘不过气，再加上昨天发生的事情，这个外表刚强，而且有刁蛮的丫头，精神上再也受不了这双重的打击了。昨天整整一夜，都趟在床上哭，哭的眼睛都肿了。但是今天她并没有忘掉‘上面’交代下来的事情。
　　打起精神，拖着柔弱的身体，再次来到北监探望邢浩燃，想了解一下‘任务’的进展，没想到刚一见面，对方就鼻子不是鼻子，脸不是脸的讽刺自己一通，这叫她心里如何能好受。
　　同样邢浩燃的心都快碎了，没想到自己一句话，居然把眼前这心疼的可人儿给惹的如此伤心。该死，自己真的该死……
　　“大美人儿，别哭了，都是我的错还不行吗？你告诉我，是谁欺负你了，我去帮你杀了他，我还欠你一条人命呢？你忘了吗？”邢浩燃努力的使自己的语气变的温柔，希望可以缓解一下尴尬的局面，同时也不希望欧阳再继续哭下去了，看着欧阳雪儿哭，就好比自己的心被针扎了一样。
　　又过了一会，欧阳雪儿终于停止了哭泣，努力的是自己的语气平静道：“好了，不说这些了，谈谈你的进展如何吧！”
　　现在的邢浩燃认为，只要她不哭，不管是谈公事还是私事，都随便她了。自己真的是拿女孩没办法，：“还能怎么样，监狱的执法人员处处为难我，这次差点小命又没了。”
　　“哦，和我说说是什么事情，看看我能不能帮你解决。”一谈到工作，欧阳就慢慢进入了自己应该做的角色。
　　邢浩燃也是为了换个话题，就把自己在‘水房’里的经历给重说了一次，不过言语中就幽默了不少，而且还带了不少搞笑的色彩，为的就能够使红颜一笑。
　　你还别说这个法子还真灵，当欧阳雪儿先是听到他在十班调理秦三，被两个狱友帮助把那个人给弄成了残废，被吓的一呲牙。接着是听对方介绍‘水房’里的环境，又把她给恶心的要命，当最后听到邢浩燃把铁蛋的疯狂残忍的打架方式给换成幽默型后。
　　欧阳微笑的说道：“活该，谁叫你心那么黑，报复一下就算了呗！还非得把那个人给弄残废，这就叫报应。你那个铁蛋兄弟咋就没把你打死呢？”
　　“哎呀，妈呀。大小姐，那我要是死了，谁来哄你开心啊！”邢浩燃瞪大眼睛，张着大嘴夸张的道。
　　“呵呵……”欧阳刚要说什么，电话就想了。
　　但是欧阳雪儿刚把红色的小电话从包里给拿出来，一下子就给重重的摔在了地上。这突入其来的举动也把邢浩燃给整蒙了。心说话，这刚有点笑模样，怎么一来电话，就气的把电话给摔了呢？哎，女人的心，男人永远琢磨不透啊！
　　但是既然小丑做了就要做到底，连忙的从对面的凳子站起来，边走边说：“你个该死的电话，又惹俺们的大美人儿生气，看我不踩你个西巴烂。”说完来到电话前，就是重重的一脚。
　　但是他踩完了，同时也看到了手机正面贴着的一张大头贴，女的他认识，正是欧阳雪儿。那个张的比较帅的小白脸，没见过，估计就是那个她口中要养他一生的男人吧！
　　问题一下子就明朗了，原来自己努力的哄人家开心，是多余的，这本应该是小白脸应该做的事，自己到勤快起来了。人家小两口打架和自己有什么关系啊！打的越欢越好，将来自己好有机会。嘿嘿YY中……
　　心想：既然打了，我就在添把火，最好打散了才好呢！想罢风趣的道：“怎么，你男朋友惹你生气了啊！小两口哪有不打架的呢？正所谓床头打架床尾和，男人哪有不沾腥的呢？做女人能闭一只眼就闭一只眼吧！”
　　“你混蛋！那他想非礼我，我也闭一只眼啊！”一听邢浩燃在一旁说风凉话，欧阳雪儿气的一激动，把心里的话给说出来了。
　　说完之后脸‘刷’的一下就红了，低着头不敢正视邢浩燃！
　　“什么，他敢非礼你。娘的还反了他了。”邢浩燃一听就炸庙了。这还了得，虽然欧阳现在和自己没什么实质性的关系，但是那不保证将来啊！男人的女人要是被别人给非礼了，我想是个有血性的爷们，就得找那个人拼命。更何况邢浩燃这个对欧阳一见就倾心的人了。
　　“我说邢浩燃你激动什么啊！”看到邢浩燃如此激动，一掌差点把桌子给拍反了。连忙不解的问到。
　　“呵呵，也对，**什么心啊！你男朋友是干什么的啊！”邢浩燃怕自己的打算被欧阳给看出来，就打岔道。
　　“不要在和我提他了好不好！”一听道邢浩燃又提到那个禽兽，就不耐烦的道。
　　“我没别的意思，我是想将来完成任务，出去了有机会揍那小子一顿，好给你出出气！”
　　“好啊！那我先谢谢你了。他就在市中心的红旗路的‘正阳’律师事物所。”欧阳正仇没人替他出气呢！一看邢浩燃挺身而出，当然不会错过。
　　“呵呵，我记下了。”说完拿起地上那张大头贴，转身就走。快走到门口前，转身笑着说道：“你放心，大美人儿，任务我会尽快完成的。不用你担心的。还有顺便问一句，你那个色狼男朋友，你认为他该不该死。”
　　“哼，那个挨千刀的，死了省的糟蹋国家粮食。”欧阳不解恨的道。
　　“呵呵，对，那个挨千刀的，真该死。”说完就关上门离开了贵宾会见室。
　　在和吴再发回四区牢房的路上，邢浩燃边走边严肃的说道：“吴管教，我需要离开监狱两天。”
　　听到这个消息的吴再发瞪着眼睛，大声的问道：“什么，你再说一次。”
　　“你小声点可以吗？你还怕别人听不到吗？”邢浩燃依然语气冷静的道
　　“你是不是疯了。”吴再发尽量压低声音说。
　　“你就说你放不放吧！如果你不放我也没办法！你是不是担心我跑了就再也不回来了。”邢浩燃笑着道。
　　“不行，坚决不行。私放犯人，那是要掉脑袋的。”吴再发把话封的紧紧的，一点余地都没有留。
　　“吴管教，我发誓，我两天后回来，在三个月内让你做上监狱长的位置。如果我办不到，你可以杀了我。”邢浩燃认真的看着吴再发的眼睛。
　　吴再发看着眼前这个人的眼睛，吃惊的想：到底是什么原因，让邢浩燃看了这个女律师一眼就非要出去呢？而且还无比的坚定，居然用时间来向我保证给我的回报。监狱长的位置又是一般人说做就做上的呢？
　　“你确定，你两天后会回来？”其实现在的吴再发已经动摇了，他根本不在意邢浩燃会不会回来，因为他从某个角度可以看出来，邢浩燃好像还很喜欢在监狱里呆着。
　　也许只有这个奇怪的人，才可以动摇自己。罢 罢 罢！不入虎穴，焉得虎子！大不了就是把我给一虏到底，总比在这个位置半吊着的好！
　　“你说呢？”邢浩燃知道自己赢了，笑着反问道。
　　“我算是服了你了，今天晚上你准备好，我开我的车回家，顺便把你给带上。”吴再发小声的说。
　　“我谢谢你，管教。不过我还有一件事情麻烦你一下！”
　　“大爷，你还有什么事情啊！”对方表情难看的问。
　　“你说我出去两天，身上一分钱都没有，你让我怎么活动啊！”
　　“行，行，行，我的大少爷，这事都给你办了。你现在赶紧回去睡觉，晚上的时候我过来找你。”边说话的同时，他们已经来到了四区牢房的大铁门前。
　　邢浩燃临进去时说道：“你放心，我一定会在我说的时间内，帮你达到你的目的。”
　　“希望吧！”
　　从古到今，有多少帝王，英雄，毁在了女人的手上，真的不知道邢浩燃是否会为了一个女人毁了自己的一生……





    第二卷 监狱风云 第十九节 一 切 为 你
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:41 本章字数:3450

        
　　“大哥，你孙子，我徒弟还真没给咱们丢脸，听说他是精神面貌最好的一个，还有力气抬一起进去的兄弟出来呢？”在‘终极牢房’里的老三对大哥讲。
　　老者只是微笑不语，好像对这个结果早已经就知道了一样，银白色的头发盘在脑后，仙风道骨之气围绕在这个七旬老人的身上，就好像古代的神仙一般，那样慈祥中带着不可侵犯的威严。
　　“大哥，三弟，还有四弟，你们认为孝先对于完成‘上面’交代下来的任务有几层的把握。”憨厚朴实的老二不由担心的问道，虽然他也很看好自己的徒弟，但是他面对的敌人实在是太强大了，那可是北监的地下统治者。
　　“我说二哥，你是不是在这里呆的时间长，脑袋也变的糊涂了，对于咱们的徒弟，那还用说，当然是有十层十的把握。”老三骄傲的夸邢孝先，好像邢孝先是他自己一个人的徒弟，他为能有这样的徒弟自豪。
　　“那你说，大哥，等孝先完成任务了，他就该被‘上面’调回部队了，那咱们岂不是以后再也没有机会见到他了。”虽然表面上很忠厚老实，但是对于关键的问题，他总能率先的提出，让大家研究对策。
　　“是啊！我怎么就没想到呢？”老三一拍脑门子，自言自语的道。
　　而他们的大哥，老头子邢战天，依然是默默的微笑，如果换做其他人，一定会认为这个老头儿肯定是个乐天派的花甲老人，但是只有他们三个做弟弟的才能了解自己的大哥，只要大哥对提出来的问题，笑而不语，那就说名这个问题最后会迎刃而解，其他的就不需要他们三个操心了。
　　此时的邢孝先的爷爷正在想的是，等将来自己的孙子要离开监狱的时候，要接自己的这个几个师傅出北监，这几个老头子要不要和孙子出去，而真的出去后能不能适应外面的生活。三四十年并不是一个短暂的时间，甚至那是一个人的半生啊！
　　而此时的邢浩燃正坐在吴再发自己的车上，飞快的向市区的方向行驶。
　　真的就有这么顺利吗？事情真的就能巧到这中地步？当然不是，俗话说：世上无难事，只怕有心人。而吴再发对自己将来的仕途之路，又怎能不上心呢？
　　他预定的计划是，先把自己的车停在离四区牢房十多米的地方，然后让自己的心腹把邢浩燃偷偷的藏到车的后备箱里。而自己这个时候就去参加监狱长主持的会议，等到天已经黑了下来，外面事先定好的，有人给他打电话，说是女儿发高烧。
　　然后就拿着这个借口当挡箭牌，匆忙的离开正在进行的会议，开车一路畅通无阻的开出了北监的大门，黑色奥迪A6挂上五档，就飞一般的射了出去。吴再发并不担心会有其他的干部级的人看到，因为他们这个时候正在开会，会后还要去‘红灯区’消遣一番，这个时间足够把邢浩燃给送到地方了。
　　而这一切麻烦的事情，都不需要由邢浩燃来承担，他需要做的就是安静的别发出声音，等到车远离了北监，在从后面出来，坐到车的副驾驶的位置上。
　　“呵呵，吴管教的本事就是大啊！这么难办的事情到你手里，就这么容易的解决了，浩燃我真的是佩服的五体投地啊！”看着已经平安的离开了北监，心情愉悦的邢浩燃坐在副驾驶的位置上打趣道。
　　“行了，可别给我带高帽了，以后你可少给我找这样的事情，我宁愿一辈子都碰不上这么危险的事情。”吴再发刚才担心的连自己后备的衬衫都被汗水给打湿，而现在已经安全了，心也放下来了。可是汗却凉了，听邢浩燃这么一说，浑身一哆嗦，打了一个寒颤。
　　“吴管教谦虚了，对了前面就到地方了，你看见那个‘正阳’律师事物所了吗？明天晚上你就到这个地方来接我就可以了，我提前会给你打个电话的。麻烦你把你的电话号码给我，不然我光安全出来是不行的，不再安全的会到北监。我倒是没什么，你可就要遭殃了。我怎么恩能够连累你呢？”邢浩燃明明占尽了便宜，而且还显得特别的在乎吴再发能否保全自己。
　　“你废话真多，好了到地方了。”在沈阳市HG区的红旗路，车子缓缓的停在了‘正阳’律师事物所的楼下。
　　“我的电话是139********，大爷你可别坑我啊！别明天找不到你人。”虽然吴再发对邢浩燃说话的诚信度不怀疑，但是任谁冒这么大的风险，把一个犯人从监狱里给弄出来，而心神平静呢？
　　“呵呵，你放心吧！浩燃从不失言，你还有什么事儿忘了没办呢吧？”邢浩燃先是答应了吴再发，然后接着敲诈这个命苦的管教。
　　“您还有什么事啊！”现在的吴再发真的有点怕这个邢浩燃的智商了，既让你拿他没办法，又可以让你相信他有能力做到他承诺过的事情。
　　邢浩燃没有说话，而是用大拇指和食指慢慢的搓了几下，这个意思我想只要不傻的人都应该明白。
　　“哎，我估计我上辈子是欠你的。”吴再发叹了口气道，然后不情愿的从怀里掏出钱夹。没办法既然事情已经发展到这种地步，那就只有好人做到底，送佛送到西了！
　　“这是1000块钱，够你花到明天晚上的了。”把十张百灵鸟，递给了邢浩燃。虽然这1000块钱对于他来说，只能说是毛毛雨，但是此时此景。他却有一种被人敲诈了一笔。而且是被人坑了，还要给那个人数钱的那种！
　　接过对方手里的钱，邢浩燃只是说了声：“谢谢。”然后就打开车门，下了车。头也不会的朝‘正阳’写字楼对面的一家高级宾馆走去。
　　吴再发打开了车门，大声的朝邢浩燃的背影喊道：“别忘了明天晚上打电话给我，我来接你。”
　　依然没有回头，慢慢的把右手抬起，简单的挥了挥，意思是：你太罗嗦了……
　　他走的是那么的洒脱，不留给吴再发任何再次嘱咐的机会，穿过宾馆的旋转大门，来到大堂吧台。
　　“小姐，你好，给我来一个标间。”邢浩燃对着吧台里面长相非常标志的吧员道。
　　“好的，先生请稍等。马上就好！”而里面的吧员看了一眼这个长相普通的年轻人，礼貌的道。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　既然已经出了监狱，邢浩燃现在就极力的使自己恢复成一个正常的人。当然最基本的礼节他还是懂的。他在当‘保姆’的时候，如果连这点常识都没有的话，也许他就跟本不会被首长看重，来执行这个艰巨的任务。
　　“先生，您的房间在十楼，请您做电梯上去，十楼的服务人员会带您去您的房间。”时间不大，声音甜美的吧员，微笑着对邢浩燃他的房间在几楼。
　　那着吧员给自己的房卡，再次说了一声：“谢谢。”然后就走进了旁边的电梯。
　　在电梯里的邢浩燃默默的在心里说道：“真美，有这样热情周到而且又端庄美丽的员工，这家宾馆的生意一定错不了。”
　　人都是喜欢美的，无论是心灵或是外表。审美都会带给人们无限的享受，邢浩燃也不例外，就在刚才还忍不住多看了吧员两眼，但只局限于欣赏。而他现在只心系欧阳雪儿一人，这已经是不公的事实。
　　电梯没多久就到了十楼，在服务人员的带领下，来到房卡上面门牌号的房间，服务人员很礼貌的说了一声：“先生，祝您好梦。”
　　这一声问候，让邢浩燃心里特别舒服，大手一掏，从兜里抽出一张钞票就给了那个男服务生。
　　“谢谢您，先生。”说完就倒着后退出了房门。
　　其实邢浩燃也不是装大屁眼子，借他人的东西，来提高自己的威风，那是一件很爽的事情，他在部队的时候就经常为别的小兵办事，其实都是打着首长的牌子办事，所以现在有机会他当然不会错过。
　　“邢浩燃就在这个宾馆里，你们一定要给我盯住他，不要露出任何马脚，不然大家都完蛋，当然我好了，你们自然跟着好了。”吴再发在楼下，对着从大楼旁边胡同里走过来的几个黑影道。
　　“放心吧。管教，还跑了那小子了。”其中一人连忙给自己的顶头上司打保证。
　　“恩，你们几个办事我放心，不过你们千万要记住，不要阻止他去做任何事，不要让他们发现你们在跟踪他，明白吗？”
　　“是。”几人齐声回答道。
　　“好了，我走了，你们一定要给我盯死了。”临上车前吴再发再次叮嘱道，然后车子慢慢的离开了红旗路，至于他去了那里，就不知道了。
　　开着车的吴再发心里想：“邢浩燃，你千万不要让我发现你有逃跑的心，不然你就是我立功的好机会，既然你不能兑现你给我的承诺，那么你只好死……”
　　躺在浴盆里的邢浩燃，手里拿着一张大头帖，慢慢的从中间将其一分为而，：“欧阳呀欧阳，你知道吗？这一切的一切都是为了，我邢浩燃今生要定你了。”
　　然后再看看大头贴的另一半，继续说道：“小子，都怪你命不好，和我抢老婆，还敢对他动手动脚，这只能怪你选错人了，希望你下辈子可以当一个用眼光的男人……”





    第二卷 监狱风云 第二十章 快 感
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:41 本章字数:3655

        
　　我是英雄就注定无泪无悔，你的笑有多么危险或是穿肠毒药又如何。这泪有多么美的让人心碎，只有我知道。如果心里没有你，我活着是多么可笑。
　　这一世英名我不要，只求换来红颜一笑。这一去如果还能轮回，我愿意来生作牛马也要与你生死天涯相随。
　　旭日东升，平静了一夜的东北重工业城市----沈阳，伴随着太阳慢慢的爬起，迎来了新的一天，也许今天会有人欢笑，有人流泪。但是今天对于某些人来说就注定是一个不平凡的日子。
　　在‘正阳’律师事物所对面的宾馆里，邢浩燃美美的睡了一觉，这也是他长久以来唯一一次，可以完完全全的放松下来，不怕有任何人打搅自己，或者是暗算自己的睡眠。在梦里，他梦到了他和欧阳雪儿成位了一对幸福的恋人。
　　从白纱窗帘照射进来的阳光，把邢浩燃从美梦中唤醒，不然的话，估计他能梦到和欧阳婚后生小孩也说不定。懒洋洋的睁开眼睛，擦了一下嘴角的哈喇子，那个舒服啊！
　　但是他从睁开眼睛那一瞬间就开始慢慢的清醒，最后已经恢复到了往日随时准备的状态，才满意的走下床，穿起吴再发借给他的一套白色休闲服，洗了一把脸，慢慢的朝他这次出来的目标所在位置走去……
　　现在的江正阳美孜孜的坐在自己的办公桌后面，因为他的事物所今天新来了一个女助理，而且那个女的他百分之百能搞上手，因为第一天上班就穿着能看见雪白大腿的制服裙子，而且还时不时的坐在门口的椅子上瞄自己一眼，这怎么能让这个花花公子，不兴奋，不激动呢？不过想归想，表面上他还得装出一副一本正经的样子。
　　现在他依然把那天非礼欧阳雪儿的事情给抛到脑后去了，美人当前，什么后果不后果他已经不在乎了。但是他万万没有想到，就在他做自己的春秋大梦的时候，他已经被人给盯住了。也许明年的今天会有他的家人替他少两个纸明星，让他在‘下面’可以仍旧做一个风流鬼。
　　‘当，当，当’事物所的门被人敲了三下。“come in”江正阳一向没有对外面敲门的人说‘请进’的习惯，但是今天却不同了，为了在异性面前可以给对方一副正人君子的印象，还特地来一句‘鸟语’。但是如果有英语功底的人，是不会用那种‘中国式英语’的口气说话的。哎，此地无银三百两！
　　“先生，这是今天的报纸。”一个年轻的大男孩将一份‘沈阳日报’放在了江正阳的办公桌上。
　　“谢谢，你可以走了。”看了一眼那个送报纸的，然后就嚣张的说道。
　　“是的，先生。”说完，那个送报纸的就离开了。
　　本来江正阳是没有订报纸的，但是今天为什么有人给他送报纸，却被他正盘算如何对助理下手给盖了过去，这件事情他并没有放在心人，倒是还怪这个送报纸的早不来，晚不来，偏在自己打算约这个女助理的时候来，多事！！！
　　他并没有发现，这个送报纸的在装过身准备离开事物所的时候，嘴角轻轻上扬，那诡异的一笑。
　　邢浩燃已经确定刚才那个对自己很没有礼貌的男人，就是昨天晚上大头贴上的人，肯定没有错，因为他已经把那个丑恶的嘴脸给深深的印在了自己的脑海里，如果这个人不从地球上消失的话，那么这张看上去清秀无比的奶油小生，但实质确实一个简直就是卑鄙，无耻，下流堂堂正正的伪君子的脸孔，永远在自己的脑袋里挥之不去。
　　原因很简单，而且只有一个：他对欧阳雪二心怀不轨！
　　“王助理，今天晚上有时间吗？”看到送报纸的已经离开了，调整一下语气，温柔的问道。
　　“有什么是吗？江律师。”那个骨子里都透着无限风骚的女人，媚眼一挑，娇滴滴的问。
　　就这一个动作，就把江正阳的魂都给勾走了，差点口水从嘴里流出来，此时他已经在幻想和这个骚娘们，在宾馆的大床上，翻云覆雨的场景了。
　　“江律师，你没事吧！”看到江正阳眼睛直勾勾的看着自己的胸部，那女人不满的说道。
　　“哦，没事，是这样的，为了庆祝今天你到事物所工作，我请你吃饭怎么样！”意识到自己的失态，连忙换个坐姿，微笑的说出了自己的本意。
　　“既然江律师这么热情，那小女子如果不去的话，那将来工作的时候你肯定会给我小鞋穿。”
　　“这么说，王助理是同意了。”一听有门的江正阳，连忙再次确定的问。
　　“是的。”其实今天来应聘的这个女助理，早就已经打听好了，花花公子的江正阳极为好色，而自己凭借那撩人的姿色，完全有信心搞上这个‘王老五’。即使不能嫁入豪门，也要狠狠的敲他一笔……
　　饭桌上，二人聊的好不亲热，江正阳一顿高谈阔论，先是讲律师行业如何如何神通广大，然后在说自己家里又如何如何有权势。接着是自己爷爷和中央那个委员是好哥们。总之一句话，就是想用自己的是有钱人家的公子，来压住面前这个女人，使他对自己崇拜起来。
　　“江律师，没想到你不仅是一个优秀的律师，而且你在政府方面还认识这么多的高官啊！”那个王助理虽然内心对江正阳的表现恶心，但是表面上依然用那狐眼勾引着这个注定上钩的傻子。
　　“呵呵，王助理过讲了，那都是朋友们给面子，同时我也是个喜欢广交朋友的人，只要大家开心，钱我是不会看的太重的。”言语间，江正阳用话语点了一下眼前的这个妖媚的女人。
　　这句话说的那女人更心里有底了，连忙说道：“我也是个喜欢交朋友的人，不知道我有没有那么幸运，可以和江律师做朋友。”
　　“王小姐，客气了。能和你这样美丽的小姐做朋友，那应该是我江正阳的荣幸才是，对了，你还是别江律师这么叫了，听着怪别扭的，你还是叫我正阳吧！”
　　“好啊！正阳。来我们为了成为朋友而干杯。”
　　“干杯。”
　　这个色狼就连喝酒的时候，眼睛都直勾勾的盯着那女人白色的大开领衬衫，他的目的就是为了把眼前的这个女人灌醉，然后……嘿嘿
　　“喂，是吴管教吗？”
　　“是的，是你吗？”
　　“恩，我的事情已经办完了，你现在就开车到我住的宾馆楼下吧！”
　　“好的。”挂了电话的吴再发长长的出了一口气，虽然已经派人跟踪邢浩燃，但是他始终不放心万一出事自己的手下，对付不了这个北监进来人气正旺的茬子。现在好了，终于打电话叫他来接自己了。
　　而邢浩燃也走进了江正阳他们吃饭的餐厅，一个人坐在了离他们桌子不远的地方，要了两个菜一瓶啤酒。慢慢的在那里等待着机会……
　　本来江正阳是想把那个王助理灌醉，然后在下手的。可是三让两让，给自己让多了。他万万也没有想到，刚才还口口生生不会喝酒的女人，现在居然可以脸不红，心不跳的和自己对饮，失算啊！失算。
　　江正阳为了可以顺利的达到目标，吐字不清的说：“王小姐，我先去下洗手间。”
　　“好的，你没事吧！要不要叫服务生陪你去。”那个王小姐笑着关心道。
　　“不用，我没事。”说完一步三晃的朝厕所的方向走去。
　　而依然保持微笑的王助理，却在心里暗自嘲笑道：“想把老娘灌醉和我上床，小子你还嫩点，你不来点实惠的，别想碰老娘一下！”
　　“妈的臭婊子，没想到你还挺能喝的。看我把酒吐干净了之后，你还能喝过我不。今天晚上我不上了你，我就辜负了朋友送给我‘情场杀手鬼见愁’的外号。”边走进洗手间边醉熏熏的骂道。
　　此时的邢浩燃已经提前把厕所里的人给请了出去，而自己却在洗手间的包间马桶里看着外面的动静。
　　‘哇，哇，哇。’一顿狂喷的江正阳扶着墙，慢慢的走到洗手池。等洗完手之后，就在四处找毛巾的时候。就听见：“先生，请用毛巾。”
　　“啊！你小子还挺有眼力件啊！”眯逢着眼睛，接过毛巾看着那个serve。但是他越看越眼熟，大舌头朗鸡的问：“小子，我怎么看你这么眼熟呢？”
　　“是吗？也许吧！”邢浩燃微笑的道。
　　“你小子不地道，和客人也这么说话，没礼貌。算了，今天本少高兴，给这是你的小费。”说完慢悠悠的从兜里掏出十块钱，丢在地上转身就要往外走。
　　邢浩燃连看都没看已经掉在了地上的钱，慢慢的接近江正阳，找准穴位，双手用力的托住他的脑袋，往外一掰。
　　‘喀吧’，：“只因为你对欧阳雪儿不敬，所以你必须死。”说完邢浩燃就头也不会的离开洗手间，然后迅速的离开餐厅。拦了一两‘的士’。上了车后，平静的说道：“红旗大街，‘* * * 宾 馆’”
　　不到三分钟就到了那个昨夜住的宾馆，下了车正好看见吴再发的A6停在那里，麻利的打开他的车门，坐在了副驾驶的位置上说道：“好了，走吧！”然后就在也没有说过一句话。
　　而吴再发也没有多问，邢浩燃的一切行动都会有人向他报告，自己何必多事，再说了，就算问了，在这里得到的也不一定会是真话！
　　现在的邢浩燃是激动的，这是有生以来杀过的第一个人，但是他一点也没有害怕的感觉，反之，心里阵阵的快感是他不能自拔。但是表面上的他却好像什么事都没有发生。他不想让自己的内容这么轻易的就暴露给外人。
　　欧阳我欠你的一条人命，我已经还给你了，而你需要用一生的陪伴来报答我，你是我的，在不久的将来会永远是我的……





    第二卷 监狱风云 第二十一节 势 力 分 布
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:42 本章字数:3820

        
　　“观众朋友们晚上好，昨夜在本市位于HG区***路的‘海燕大酒店’发生了一起凶杀案，据说死者是被非常专业的杀人手法，扭断脖子，当场死亡。目前死者的身份已调查清楚，是一名律师，传闻是一富家子弟。警方正在抓紧侦破此案，敬请留意本台的后续报道……”
　　死了一个人并不像死了一只小猫小狗那么简单，铺天盖地的报道席卷了整个沈阳市…… 
　　而正做在饭桌上吃早饭的欧阳雪儿，就那么直勾勾的盯着屏幕，嘴里的面包也忘记了咽到肚子里去。
　　“不会这么敲吧！”良久，欧阳雪儿自言自语的说了一句，但是他第一个联想到的就是邢浩燃杀的人，但是他现在正在监狱里，怎么有机会出来为自己杀人呢？看了今天如果不再去一躺北监是永远无法解开这个迷的。
　　对于江正阳的死，欧阳并没有多大的反映，对此人恨之入骨的她，虽然内心纯净的像一杯没有任何杂质的清水，但是胆敢对自己进行非礼的人，那死有余辜似乎是必须发生的事情。
　　而现在已经从特殊房间搬回了四区十班的邢浩燃等人，也正在过着他们正常的牢狱生活，当天夜里吴再发载着邢浩燃，用了同样的办法，把邢浩燃给悄无声息的带回了四区的牢房。
　　当夜吴再发就了解到，邢浩燃离开酒店后，不一会的功夫里面就开锅了，后来把事情高清楚之后，才知道里面死了一个男的。而且手段极其残忍。
　　对于这个消息吴再发并没有敢到太吃惊，如果邢浩燃冒那么大的风险出狱，单纯的只是想在标准间住一夜的话，相信就是傻子也不会相信的。
　　而吴再发也很聪明，交代那几个手下，一定要守口如瓶，如果谁敢说出去的话，后果会和酒店里死的那个人一样的下场。吴再发的那几个手下也不是傻子，从事情上可以大概的分析出来，自己的管教一定和邢浩燃那小子，有着千丝万藕的关联，不过只要自己的管教不倒下，他们就可以在大树下面安心乘凉的这个道理，他们也是非常清楚的。
　　所以，虽然邢浩燃杀人的这件事情已经被少数的几个人知道，但是日子依旧像往常一样的过着，并没有因为外面死了一个人，而有什么变化……
　　“我说浩燃，咱们是兄弟，对于你救了我一命的事情，我就不谢了，所有的话语我都放在了这里。”铁蛋表情很严肃的将左手慢慢的放在了自己的胸前，他是一个不善于表达的人，他认为如果是真兄弟的话，那么做这点事是理所当然的，但他已经暗的发誓道，自己已经欠了浩燃一条命，假如有一天邢浩燃需要自己的这条贱命的话，他会毫不犹豫的让他拿去，只因大家是兄弟。
　　吃过早饭的北监没有什么活动，大家都在屋里闲聊，邢浩燃等人和‘老好人’坐在一个角落里也在闲撤。
　　“呵呵，过去的事就过去了，大家不要再说了，指不定哪天我浩燃还有事情要求你帮忙呢？”已经了解铁蛋秉性的邢浩燃已经不在乎，铁蛋说话有时候会表错意了。相反他喜欢这种表达方式，显的那么真诚。
　　“哎，这就对了，怎么样杨涛我就说浩燃不是那种干点活就邀功的人，怎么样咱老李的眼光不错吧！”铁蛋依然大大咧咧的道。
　　“真拿你没办法，对了，铁蛋你现在的伤恢复的怎么样了。”杨涛关心的问道。
　　“和你说没事就没事了，吃的香睡的好。不信的话你和浩燃一起上咱们打一架。”说完就雀雀欲示的动手。
　　“你可行了，别把自己认为的多强，你现在就未必是浩燃的对手。”杨涛懒的和他争，把邢浩燃给拿出来当挡箭牌。
　　“好啊！浩燃，来咱们试试，看看到底是你的太极厉害，还是我这个黑市拳手更强些。”铁蛋在邢浩燃离开的这段时间里，已经从杨涛那里完全的了解了，他们在‘水房’后几天的经历，所以现在对邢浩燃的太极敢到很有挑战意义，就等机会和邢浩燃痛痛快快的干上一场。
　　“呵呵，今天就算了吧！铁蛋，等改天你真的好利索了，我在陪你练练，你还是先好好休息吧！”邢浩燃再也不想和这只野兽动手了，铁蛋发起狂来的样子，没有见过的人是永远无法想象的到的。也只有真正了解的人，才知道铁蛋到底有多么的强大。所以邢浩燃给自己找了个借口，说是为铁蛋的身体着想，其实是实在不愿意搭理铁蛋这种非理智的要求。
　　怕铁蛋再纠缠自己，连忙话锋一转，向‘老好人’问道：“孙哥，我们进‘水房’的这几天有什么大事发声吗？”
　　“浩燃那浩燃，你真是不用脑袋思考问题的人，你知道吗？现在北监的所有大哥级人物都想见见你，看看可以在北监这个地方‘哪吒闹海’的三太子，到底有什么不同于别人的地方。”‘老浩人’看到小兄弟，平安的回来了，也是打心眼里的为自己的兄弟而高兴。
　　“哦，是吗？没想到我浩燃居然会有这么大的名气，看来，将来我出狱了，是不是该往娱乐圈发展发展。”邢浩燃往墙上一靠，开着玩笑道。
　　“我看行，说不定哪天还有人托我找你签名呢？”铁蛋也插一脚，生怕别人忘记了他的存在。
　　“呵呵，对了孙哥，你和我说说到底有什么大人物在‘关心’我呢？刚进来的时候，你也不和我说的清楚点，到现在我还不知道北监的犯人头是谁呢？你再不说的话，说不定哪天我把他给得罪了，就没好日子过了。”邢浩燃听‘老好人’这么一说，倒想知道知道是谁对自己这么有兴趣，也借这个机会了解了解任务的目标任务----雷龙。
　　“那不是怕那时和你说多了，给你带来不必要的麻烦吗？”‘老好人’不好意思的笑道。
　　“那你现在就不怕了吗？”杨涛微笑着看着眼前这个一看就是有文化的人问道。
　　“现在不怕了，咱浩燃兄弟是有能耐的人，一般人是动不了他的。而且现在在四区，除了虎爷，邢浩燃这个名字是在犯人中人气最旺的了。”
　　“呵呵，是吗？那我还真成名人了，孙哥你还是和我说说咱们北监的犯人头目都有谁吧！免得将来不小心得罪了他们。”
　　‘老好人’用眼睛瞄了一眼四周，大家都在各聊各的，没有注意他们这四个人的聊天内容，小声的说道：“好吧！今天就把我这几年在北监了解到的，看到的都告诉你们，希望我这个老大哥的话，能对你们有点帮助。”
　　三个人不约而同的往‘老好人‘的身边凑了凑，他们当中都各有各的目的。铁蛋是为了想知道到底北监谁最能打，将来有机会能和他们较量较量。而杨涛想通过‘老好人’的介绍，看看北监里面，到底有那些人是将来见了面，需要注意小心的。
　　邢浩燃的目的就不用多说了，他身负重任来到北监，并不是来这里体验生活的。
　　‘老好人’再次把声音压低道：“要说北监犯人里的头把交椅，只有一个人能坐的住。也只有他能压的住这群如狼似虎的犯人。”
　　“那这个人是谁啊！”铁蛋在一旁连忙打断‘老好人’的话问道。
　　杨涛用眼睛狠狠的瞪了他一眼，害的铁蛋一缩脖，再也不敢乱打岔了。
　　‘老好人’笑着看了铁蛋一眼，继续说道：“这个人叫----雷龙，据说入住北监已经有七八年了。谣传在外面有着很厉害的黑社会组织，而且此人在白道上，有极其密切的关系网，不然就凭做过的坏事，死个十回八回绝对不成问题。
　　随着雷龙的入狱，他外面的一票出生入死的兄弟，也想尽办法跟着进了北监。从此雷龙在北监的势力就形成了，他手下的打手都很厉害，都是在外面有人命案的亡命徒。这点就不说了，雷龙最厉害的是赚钱的手段，他在北监里照样可以赚钱。”
　　‘老好人’就此打住，看了三人一眼，看到都很迷惑的眼神，接着笑道：“很纳闷吧！怎么在监狱里也可以赚钱，这就是雷龙的过人之处，股票，期货，甚至是外围赌注。他都参与，而且在外面的消息相当准确，据传闻，再北监的这些年，他就赚了最少十亿。”
　　‘老好人’很满意眼前这三个年轻的人惊讶表情，那说名自己的言论很有吸引力，接着继续说道：“不用羡慕人家，有钱有势力的人就是这样，无论在哪里都是人中之龙，人家现在住的可不比总统套房的条件差多少。他自己有一间超级VIP贵宾牢房，总统套房有的，里面一样也不会差，而且不定期的从外面进来女人，来帮助他解决生理需要。这就是北监的犯人头---雷龙。”
　　说到这里，三个人对雷龙这个人已经有了初步的认识，但邢浩燃并不满意，接着问道：“孙哥，那你来讲讲这四个区是怎么回事吧！”
　　“恩，我就说你的脑瓜聪明，雷龙不喜欢管理这么多的犯人，只是把自己的兄弟，和一大堆的经济要犯集中到了一区，也就是东面的那排牢房，自己做一区的区长。然后二，三，四区，每个区再选出来一个‘牢头’，只要定期的给他‘上贡’就可以了。他并不怕其他的三个区长在犯人身上捞到的油水比自己多。因为他已经把北监所有的经济犯给弄到了自己的眼皮子底下。
　　二区区长叫张三，三区区长叫周良，咱们的四区区长人们都叫他‘笑面虎’或者虎爷，没人知道他到底叫什么。”
　　“雷龙这个人不简单啊！”杨涛听完后，只说了这么一句话就再也不说什么了，对于雷龙的认识，只有在将来有机会亲眼见到，才能有自己的判断。
　　“呵呵，管他呢！只要不为难咱们兄弟几个就行，其他的爱咋地咋地。”铁蛋倒是一点都不担心。
　　但是邢浩燃就不一样了，听完‘老好人’的介绍，他就感觉自己的被大锤给重重的砸了一下，对于给吴再发的口头承诺倒不是很在意。只是听完介绍后，他感觉自己要走的道路，面前突然出现了一眼忘不到上顶的大山，让人永远不可逾越。
　　这么强大的势力要自己一个刚踏入社会的青年独自去面对，而且要去瓦解它，谈何容易。也许自己现在走的正是一条没有结果的不归路……





    第二卷 监狱风云 第二十二节 示 爱
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:42 本章字数:3018

        
　　“邢浩燃，有人来看你。”正在沉浸在自己思绪中的邢浩燃，被外面的传来的喊声给拉了回来。
　　“哈哈，你看看，咱们浩燃现在多红，外面的人都来看你了。”铁蛋的性格并不会使他想的太多，本来自己一个人无聊，一看有动静了，赶忙的差了一嘴，想把他们几人沉闷的氛围给带动起来。
　　“各位，你们先聊着，我去见个人，一会就回来。”邢浩燃和坐在通铺的几个人打了一下招呼，转身就奔牢房铁门的方向走了过去。
　　“哈哈，我说铁蛋，终于受挫了吧！吃鳖的滋味如何啊！”杨涛本来很少和铁蛋开玩笑的，但是现在各怀心事的几人，确实把气愤搞的挺尴尬的，所以也顺着铁蛋来了一句。
　　“嘿嘿，那有啥的。俺老李习惯了，根本没放在心上，等有机会多削浩燃几拳，我啥气都解了。”铁蛋到是显得很大度，认为这种氛围才会使人不压抑。
　　而正走在那个贵宾级的会见室的邢浩燃，在心里已经把来的这个人猜的八九不离十了，因为能来北监看他邢浩燃的只有一个人，那就是欧阳。如果欧阳雪儿不来的话，那只说明他还不知道，江正阳死了的消息，相反，欧阳现在已经在怀疑自己是否杀人了。
　　“贵客啊！”一进门的邢浩燃，就看见坐在凳子上的欧阳。看着依然美丽的欧阳，此时的邢浩燃的内心在欢呼雀跃。
　　是啊！能够为自己心爱的人儿除掉烦恼，那是每个男人都会为自己的付出而骄傲的事情。邢浩燃现在就是这种心情。
　　“呵呵，你的嘴永远都是那么贫，真拿你没办法。”欧阳雪儿梨花般的笑容挂在俊俏的脸上，她现在的正在从感情的低谷中慢慢的走出来，所以看着除了嘴贫点外，没有什么大缺点的邢浩燃笑道。
　　“因为我可怕这么一个美人儿伤心流泪的样子，再次被我看到，那么我的心就会再次破碎，不过这次碎了之后，可能就再也无法修复了。”邢浩燃慢慢的坐到椅子上，看着对面的欧阳雪儿，他是打心眼里的喜欢，那种一见钟情的感觉实在是太美好了，每天睡觉前，都回忆一下欧阳雪儿别一样的脸旁，已经成了他的必修课了。
　　欧阳雪儿，朝门的方向看了一眼，确定没有人后，表情和紧张的问道：“邢浩燃，我问你一个问题，你老实回答我好吗？”
　　“知无不言，你问吧！”无奈的耸耸肩，平静的回答道。其实就算欧阳不问，他就已经知道欧阳的来意是什么了，好事不出门，坏事传千里，用在这个场合虽然有点不恰当，但是邢浩燃既然已经做了坏事，那么肯定会被别人知道的。
　　欧阳雪儿，轻轻的往桌子前探了探身子，尽量的把两个人的距离给拉进，再次压低声音问道：“江正阳死了，我想知道他死了的这件事情和你有没有关系。”
　　好香的味道！就在二人的距离被欧阳雪儿给拉近后，淡淡的香水味道，缓缓的传进了邢浩燃的鼻子里，接着是大脑，最后传遍了身体的每一根神经。不是那种贵妇人用的浓香型的味道，反之似乎是淡淡的百和花香，把邢浩燃身体里的每个细胞都沐浴了的感觉。
　　“好香……”微闭眼睛的邢浩燃，情不自禁的感叹道。
　　“你说什么？”欧阳疑惑的问道，他不理解邢浩燃这种所问非所答的回答方式。
　　“哦！不好意思，我是说你身上传来的清香味让我闻了好舒服。请允许我在感觉一会。”说完邢浩燃再次把双眼微微的闭上了。
　　也许只有这种出淤泥而不染的清香，才适合欧阳雪儿所拥有，过于浓烈的香味，会玷污这朵内心无比清纯的百合花。尽管欧阳雪儿有时候热辣的打扮，会掩盖住她的内在美，但是这并不重要，因为那只是一时的放纵，最终她显露给所有人的，只有那阳光的青春气息……
　　“你……无耻。”知道邢浩燃在调戏自己的欧阳，最后只磕磕巴巴说出了三个字。
　　听到欧阳误解了自己，邢浩燃睁开眼睛，表情严肃的说道：“欧阳小姐，我说的是心里话，我并不是在奉承你，我很确实很喜欢你身上淡淡的清香。”
　　“stop！请回答我刚才的问题。”已经领教过邢浩燃嘴上功夫的欧阳，实在是不想再次品尝其味道，马上打住邢浩燃对自己的轻薄。
　　“呵呵，也好，你刚才问是不是我杀的江正阳是不是！”
　　“明知顾问，快点回答我吧！”欧阳雪儿的表情再次紧张了起来。
　　“呵呵，是的。”邢浩燃非常简单明了的回答了欧阳雪儿的问题。
　　欧阳雪儿被邢浩燃两个字的回答给弄的半信半疑了，因为这也太直接了，即使是自己杀的人，那也要给自己找点理由啊！可是他没有，就这么简单的承认了他是杀人凶手，这真是个难以琢磨的家伙。
　　“你为什么杀他！就算是你杀的他，你有怎么出的监狱？难道你只是为了让我出口恶气就去杀的他吗？”欧阳雪儿再也忍不住了，把自己心里所有的疑问，以连珠炮的方式一口气给说了出来。
　　邢浩燃一边看着欧阳雪儿在那里流利的提问，一边微笑着看着她美丽的脸蛋，等到欧阳问完了之后，才缓缓的说道：“果然是律师出身，连问问题都这么专业。”
　　“回答我的问题好吗？”欧阳雪儿也第一次非常正式的看着邢浩燃，看着邢浩燃的脸，邢浩燃的眼，更希望能看见这个和自己年龄差不多的年轻人心里想得到底是什么。为什么杀了人的他能如此的冷静。但是结果永远只有一个答案：欧阳雪儿败了。邢浩燃尽管如此年轻，但是经历种种磨难的心，是轻易的就会被外人给看穿吗？
　　“原因很简单！我喜欢你。”依然面带微笑的邢浩燃，再次用最简单的方式回答了欧阳雪儿。
　　这个时候刚刚被对方无礼过的欧阳雪儿，。一下子被邢浩燃回答给怔住了，就这么瞪大眼睛，张大嘴巴看着说话这么露骨的家伙。又过了一会，面部白嫩的皮肤，慢慢的涂上了一层红晕之色。
　　本来就有天使般面容的脸孔，再加上那害羞后的红晕。从艺术的角度上看，真叫人美的窒息。但是如果说的俗套一点，那就是如果你是个男人，就会有一种想上去狠狠的亲一下的冲动。
　　舒舒服服往椅子上一靠，欣赏这如画般的仙子，邢浩燃下意识的说了一句：“真美……”
　　此时的欧阳雪儿，脸上再也挂不住了，一而再，再而三的被这个可恶的家伙调戏，最后这两个字更严重，欧阳雪儿就感觉自己的衣服被邢浩燃给扒光了一样，迅速的低下了此时如红苹果般的脸蛋儿。
　　“欧阳雪儿，请你一定要记住今天我说过的话，无论你逃到天涯海角，我都会去把你追回到我的身边。因今生注定是我邢浩燃的老婆，这个不争的事实，就算是天王老子也改变不了……”接着传入欧阳雪而耳朵的是，邢浩燃那狂妄的笑声。
　　过了大半天，依然害羞的欧阳雪慢慢的抬起了头，以为邢浩燃一直没有继续那嚣张至极说话方式。但是当她抬起头后，却发现屋里空无一人，原来邢浩燃伴随着那放荡的笑声悄悄的离开了，因为邢浩燃的目的已经达到了……
　　欧阳雪儿就这么傻傻的一个人坐在贵宾会见室里，现在她的内心很乱，接二连三不寻常的事情，一点都不符合常人的思考方式去做。
　　他----为了一个简单的承诺，就去为自己越狱杀人。
　　他----毫不掩饰内心的感情，用最原始的表达方式说给自己听。
　　他----可以尽情的挑逗自己，而自己却无法与其争辩，自己好像永远都败给了他。
　　他----一个神秘的男子，为什么要看中自己呢？
　　“我不接受，我不接受，我不接受。”声音由小变大，最后气愤的站起来撕喊道。希望她后来到的勇气可以打消那个人的无理念头。但是欧阳真的能够抵挡住邢浩燃热情如火般的感情吗？
　　至于这个问题，谁也无法知道……





    第二卷 监狱风云 第二十三节 风 起 云 涌
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:42 本章字数:3157

        
　　“小六子，去帮我约吴管教，说他什么时候有时间我要去拜见他。”午饭后的‘笑面虎’，摸着自己的光头，对着自己干弟说道。
　　‘笑面虎‘表面粗犷豪迈的霸气，并不代表着他只能做一个只会用武力来解决问题的‘牢头’，相反任何一个能坐的住龙头宝坐的老大，都是有着过人的心计，不然光凭自己能打这点是仅仅不够的。当然下手狠辣也是不或缺的。换一句话说，两者缺一而不可。而‘笑面虎’能在监狱这块地方，能有一片属于自己的天下，也不是用拳头打出来的。
　　最近一段时间接连发生在邢浩燃身上的事情，已经让他隐隐感觉到危机的存在，千里大坝，毁于蚁穴。‘笑面虎’本人是不会让这种发生在自己身上，这种低级的错误也不是他这样的人物那么容易就犯的。
　　所以趁着这段时间北监的管理不是那么严。他决定要会一会最近在北监风头强劲的楞头小子，如果是他是只虫，那就让他老老实实的趴在自己的身边，永远也别想抬头。但是如果这小子是条困龙，那么只好别怪自己心狠手辣，就算将来他变成真龙天子，那么也要把他给扼杀在四区这个摇篮里……
　　俗话说的好：卧榻之地，怎容他人鼾睡！
　　“哈哈！管教莫怪，管教莫怪啊！吴管教上位这么多天了，兄弟我才来拜见你，你可不要放在心上啊！”一进到吴再发的办公室，‘笑面虎’就爽朗的笑道。
　　吴再发又怎能不认识，在四区这一块地方的另一个‘管教’呢！相反在他还是狱警的时候，就已经做足了功课，不仅很深入的了解了‘笑面虎’，其他区的‘牢头’他也一个没有错过，甚至是连每个班的班长他都很上心的了解过。对于这样一个付有心计的人，如果默默无闻的过一生，也许是上天不愿意让他危害人间吧！
　　吴再发刚来四区的时候，本来是想找机会和‘笑面虎’谈一谈的，希望能帮他‘管理’一下犯人中的刺儿头，但是爱于面子，一个管教如何开口去请一个犯人和自己谈话呢！那传出去后，他苦心经营起来的威严，一定会飞快的消失。
　　不过还好这段时间‘笑面虎’并没有带头给他出什么难题，所以大家也就乐此不彼。都不去招惹对方。无事不登三宝殿。显然这次‘笑面虎’首先提出来要见自己，肯定是有什么困难要求自己。正好借着这个难得的机会，把‘笑面虎’给拉拢过来。
　　“兄弟哪里的话，本来想这几天有时间就请你过来喝茶的，正好今天你来了，来尝尝我这上等的‘铁观音’。”吴再发一打哈哈乐，说完就给‘笑面虎’倒了一小盅茶水。
　　“好茶啊！”一饮而尽的‘笑面虎’喝完后，感叹到。
　　就单这一举动，如果在内行眼里，已经把自己给出卖了。茶道在于品尝，怎能像喝饮料一样，大口大口的喝呢？
　　但是吴再发就是有这样的城府，虽然把‘笑面虎’的举动看在了心里，但是脸上的表情依然是那么的笑容可鞠。“既然兄弟喜欢，那就多喝一点。”说完有给‘笑面虎’斟了一小盅。
　　接着继续问道：“不知道，兄弟这次提出来要见我有什么事情。”
　　‘笑面虎’做在椅子上一拍大腿，显得很生气的笑道：“看吴管教这话说的，没事就不能来和你聊聊天了。监狱长给犯人做思想工作的时候，不经常说嘛！心里有什么不舒服的就主动找狱警谈，狱警不行找管教，管教不行在找他。”
　　“呵呵，对于监狱长说的话，你还是比较放在心上的嘛！好吧，有什么想不通的就和我说，看我有没有办法帮你解决。”吴再发虽然对‘笑面虎’把监狱长搬出来压自己感到不满，但是同样他的笑容依然如故。
　　“其实，也没有什么，就是感到你来四区这么长时间，我都没来拜见拜见你，心里很是过意不去，今天特地包了一个小红包，就当是给吴管教来到四区这件事增加点喜庆。”说完，‘笑面虎’就从囚服里面夹着的一个小纸包，放在了吴再发的桌子上。
　　吴再发依然是面带微笑，慢慢的拿起烟盒，自己抽出一根点上，然后又抽出一根，甩给了‘笑面虎’。点着烟后，轻轻的吸了一口，说道：“兄弟，不是不明白你现在是在受贿吧！如果这件事传到监狱长那里，我这屁股还没做热的管教位置，就会立马拿下的！”
　　“他敢。”‘啪’，‘笑面虎’说完重重的用手拍了一下桌子。
　　刚说完‘笑面虎’就看到吴再发的脸色变的严肃起来了，连忙辩解道：“呵呵，吴管教你误会我的意思了，我是说我倒要看看谁敢出去瞎说。不过话又说回来了，就算监狱长知道我给你包了个红包有怎样，我每年都不知道要给他包多少个大红包呢！”
　　“哦！原来是这个意思啊！那好吧！我收下了，我谢谢兄弟的美意了。”其实吴再法也是在演戏，也是想吓一吓‘笑面虎’，让他误以为自己是监狱长那一边的人。他不想过早的露出自己的篡位之心。
　　“哎，这不就对了嘛！还有一件事，我听说咱们四区来了一个叫邢浩燃的犯人，我今天晚上想给他过过堂，看看他的成色，我先和你提前打一声招呼。吴管教，咱们改日在聊，我先回牢房了。”‘笑面虎’最后把自己的来意告诉了吴再发，说完就头也不回的快速离开了吴再发的办公室。
　　吴再发看着他离开后，笑着想道：就知道这钱不是白给我的，怎么样还是说出来了吧！不过这样也好，借这个机会我倒要看看邢浩燃到底有多大的本事，今天晚上我要亲眼看看！
　　不过他并没有忘掉，到底哪一方对自己重要，‘笑面虎’离开大概两个小时后，他差狱警一谈话的借口给喊到了自己的办公室。
　　同样给邢浩燃倒了一小盅茶水，说道：“浩燃兄弟，来尝尝哥哥的茶水。”
　　“恩。”说完拿起小茶盅并没有急着先喝，慢慢的送到鼻子前，低头闻了闻说道：“好香。”
　　然后才是轻轻的用舌头抿了一小口，并没有急着说话道，感觉了一会茶的味道接着说：“兄弟我虽然不知道品茶，但是我知道先苦后甜这个道理，刚喝到嘴里无比的苦涩，待流到肚子里后，甘甜的舒爽传边了心头，这说名这果真是好茶。”
　　“恩，兄弟说的很有道理，我果然没有看错人啊！”吴再发用异样的眼光观察着邢浩燃，见他说的有鼻子有眼，心里替他竖起了大拇指。当今年代，能够对茶道有如此独到见解的年轻人实在是不多了。
　　“我想管教这次请我来，不单单是为了让我喝你的茶水吧！”邢浩燃微笑地看着吴再发。
　　这次换成吴再发发出爽朗的笑声了，：“在兄弟面前，我就不和你弯弯绕了。刚才‘笑面虎’来找过我，而且还给包了一个不小的红包。”
　　“哦？这和我又有什么关系呢？”邢浩燃虽然，猜出了一二，但是不敢确定，所以装傻似的问道。
　　“他说他今天晚上要给你过过堂，看看你的成色。我既没有答应，也没有否掉他的决定。我想看看你是什么意思。”吴再发认为这件事情在邢浩燃面前，不需要有任何的隐瞒，既然双方是合作关系，给对方送一点秘密，也许对方会很感激你的。
　　邢浩燃坐在那里并没有急着说话，而是微笑着拿起桌上的烟，给自己点上了一根，独自一人在那里吞云吐雾。他在考虑，如今的邢浩燃已经不是那个出来乍道的他了。经历过这么多事情的他已经慢慢的学会了，在遇到问题的时候，用沉着.冷静。清醒的头脑去考虑问题，然后下出自己的判断。
　　等烟下了大半截后，邢浩燃把烟头往地上一丢，笑着说道：“既然是四区的大哥要见我，我如果不去的话，那不就是很不给他面子，去，当然去。”说完就站起身来，迈着稳重的步伐离开了吴再发的办公室。
　　而吴再发并没有去阻拦他，也没有怪他失礼的意思的。相反他很替自己高兴，就从刚才喝茶水的表现来看。就已经注定‘笑面虎’要面成‘哭丧虎’了。一个想算计别人，而另一个被算计的人，却想办法去对那个施以颜色。
　　不过这场较量在没有分出胜负结果之前，吴再发是不会轻易明目张胆的拉拢任何一人，如果弄错了的话，那就前功尽弃了。
　　对于今天晚上四区牢房里将要发生的事情真是期待啊……





    第二卷 监狱风云 第二十四节 传 说 的 开 始
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:42 本章字数:3644

        
　　心头耻，犹未雪；心中恨，何时灭！挥铁拳，击破阻路山缺，壮志饥餐敌人肉，笑谈渴饮敌人血。遥祭离我远去的手足！
　　一个人回到牢房的邢浩燃如同没有任何事情发生一样，轻松的坐到了自己的床位。而此时的他，心中是否真的平静的如同没有一丝涟漪的湖水。
　　“浩燃，管教叫你去有什么事情吗？”杨涛关心的询问道，他认为如果没有事，吴再发是不会派人来叫人邢浩燃去见他的。
　　“没事，鸡毛蒜皮的小事。”邢浩燃微微一笑，他想把这件事情隐瞒下去。等到夜里自己一个人去一班‘拜见’‘笑面虎’。
　　杨涛通过这几日的交往，已经开始慢慢的了解邢浩燃的秉性了。以浩燃的性格，越神态自若就越代表事情很严重。
　　“浩燃，你认为我会相信吗？如果还当我是兄弟的话，就和说吧！两个人或者三个人一起想事情，总比一个人想的周到。”杨涛不想给邢浩燃太大的压力，所以也极力使自己的表情轻松起来。
　　“我说浩燃这就是你的不对了，既然咱们是兄弟，那就要一起面对任何事情，如果是好事的话，那我铁蛋可以不去差一手，但是如果是坏事的话，假如你不让我帮你分享一下，那我一定会生你的气的。”铁蛋从邢浩燃一回来，就开始盯着他，虽然不爱去思考问题，但很显然吴再发传召邢浩燃是肯定有问题存在的。
　　“呵呵，我浩燃认识了你们这两个朋友，真不知道是认识了两个兄弟，还是为自己请了两个时时刻刻都在盯紧我的‘保姆’。”虽然邢浩燃现在的内心正在思考着如何应付晚上的事情，但仍旧和自己的两个好兄弟开着玩笑。
　　“浩燃，听我这个当大哥的一句，把事情说出来，这样几个人一起想办法，问题也许很好解决的。”这个时候‘老好人’也听明白了个大概，坐近邢浩燃的身边，想尽自己的能力帮助一下邢浩燃，以报答他对自己的关照。
　　“就是，你看‘老好人’这么不爱管闲事的人，都在为你担心，你还想啥呢！再这么下去，俺老李可生气了。”铁蛋在一边附和道，他就怕事情小，不够他玩的。最好是个能把天捅个窟窿的‘游戏’。
　　也罢！也许在监狱这块地方，这个做法是最合适的，想毕。邢浩燃猛的站了起来，用一种比较扇情的口吻对十班所有的犯人说道：“各位兄弟，刚才有人和我讲了一个事情，咱们四区的‘牢头’，也就是‘笑面虎’，已经在外面洒下话了，说今天晚上验验我的成色。大家说我去还是不去啊？”
　　话音一落，下面立刻炸开了锅！每个犯人对这件事情都有自己的想法。像被邢浩燃治的不敢在号称‘十班班长’的王得生就认为：小子，你终于到寿了。监狱的人收拾不了你，监狱的犯人来收拾你了吧！等你消失了以后，我依然是十班的领导者。
　　而一些想专心在监狱里面改造的人就认为：又不是‘笑面虎’要见我，你去不去**什么心啊！不过看看热闹也好，看一下到底是新犯人的骨头硬，还是老犯人的拳头硬。
　　最后几个人就是实实在在为邢浩燃捏了一把汗的兄弟。杨涛.铁蛋.‘老好人’这几个在北监里面同过甘苦，共过患难的兄弟，现在已经在考虑如何才能把这件事情平息。当然要把铁蛋刨除在外的，他的想法就是，既然别人向你挑战了，你再不应战，那就是孬种……
　　邢浩燃当然不是只为了向大家宣布这件事情才这么说的，他也有自己的想法。他认为在监狱这块地方，如果想完成任务，那就要先立足，站稳脚跟。
　　而站稳脚跟最好的办法，就是找一个在北监比较有影响力的人物去击倒他，就算击不倒也要让在一旁看热闹的人，知道‘邢浩燃’这个名字。
　　借着‘笑面虎’要刁难自己的这个机会，完全可以把自己一炮打响。这对以后完成任务的征途中，起着不可或缺的作用。打个比方：当你面对一群穷凶极恶的逮徒时，如果你勇敢的和他们拼了，或许不仅能保全自己的性命，或许还可以用自己勇敢的一面吓跑歹徒。但是，你只会一味的懦弱，那么解决是肯定的，不仅钱财一空，就连生命是否能够继续都是一个不得不思考的问题。
　　“浩燃，你是怎么决定的。”杨涛是几人之中最沉着冷静的，问题的关键还是邢浩燃。
　　虽然‘老好人’这段时间受邢浩燃的影响，使自己多少增加了一些男子汉的气概，话也多了，性格也比以前开朗了许多。但是如果让他去打架，那可就是太高估他了。估计让‘老好人’当一个经济部长，他也许还能够胜任。
　　铁蛋就别提了，他现在已经雀雀欲势准备晚上和邢浩燃一起去赴这个‘鸿门宴’了。
　　“呵呵，去，为什么不去呢？”邢浩燃很满意现在牢房的气氛，他要借着那些看热闹的人，帮助自己宣传，今天晚上的大战。同时要借着那些对自己有敌意的人的嘴，去挖出那些潜在的隐患，从他进到监狱就没有太平过，这种生活他累了，他想一起面对所有的敌人，一次做个了断。
　　“你真的决定了？”杨涛事先已经猜到答案了，但是他仍不想让邢浩燃去冒如此大的危险，所以想再次确定一下。
　　“这就对了，这才是我认识的浩燃，如果不去我老李可瞧不起你。”铁蛋一听浩燃决定今晚要去十班，心里那个高兴啊！自己好几天没有找到对手了，他现在非常期待月亮能够快点爬起来。
　　“恩，是的我今天晚上要去十班。不过只是我一个人去。”邢浩燃微笑的看着眼前的两个哥们，一个老大哥。表情就像今天晚上要去参加晚宴一样。
　　‘啊’‘啊’‘啊’！！！
　　三个感叹字同时发出自三个不同人的口中，不用多想，杨涛三人对邢浩燃的这个决定都显得很惊讶。这个狂妄的决定简直太儿戏了。
　　“我不同意，浩燃，你一个人去太危险了。就算要去的话，我和铁蛋也必须陪同你一起去，这样我心里才多少有点底。”杨涛马上反驳邢浩燃道。
　　“浩燃兄弟，我也不同意，你可不能拿自己的性命开玩笑啊！”‘老好人’也在一旁帮着杨涛说话，不同以往，这次要面对的敌人，可是实实在在的亡命徒啊！
　　铁蛋听完邢浩燃的决定后，也老大不愿意了。马上大叫着说道：“浩燃，你还拿不拿我们当兄弟了，居然要自己一个人去快活，你也太不够意思了。俺老李也不同意！”
　　“如果你们还拿我当兄弟的话，这次就由着我的性子好吗？我不是傻子也不是疯子，当然之到今天晚上这一去，危险是必不可少的。我也是一个普通人，我也怕死，但是我宁愿被人杀死，也不愿被人给吓死，那样就失去了活着的意义。
　　他‘笑面虎’不是要见我吗？那我就一个人去，我倒要看看他能把我给怎么样。狼走千里吃肉，狗走千里吃屎。我要告诉你们的是，我浩燃在敌人面前是一个饥饿到已经嗷嗷叫的狼，虽然一只狼不能成就什么大事，但是就算将要面对的是死亡，我也要把敌人给一起带上。”就知道兄弟们会不同意，所以邢浩燃用无比坚定的口气向自己的兄弟们表达了自己的态度。
　　“不行，浩燃太儿戏了。在这个问题上我坚决不同意。”杨涛一旦拿一个人当朋友，就会把这个人看的比自己的生命还重要，所以再次否决道。
　　邢浩燃的脸色慢慢的开始变的严肃，最后表情无比难看，就像吃了火药似的喊道：“停，你们都给我闭嘴，我决定的事情是任何人都改变不了的。”
　　就这一句话，牢房立马安静了下来，所有人都在看着这个说变脸就变脸的年轻人。邢浩燃说完这句话后，心里就把自己给骂了，后悔啊！对这么关心自己的兄弟发火，那多让他们伤心啊！但是事情已经既然发生了，想挽回的话，那只有从别的方面补偿兄弟了，希望兄弟们可以理解他现在的心情。
　　邢浩燃如何不想多一些人帮自己，但是这次实在是太危险了，如果成功的应付过去了，那还好说，但是如果真的被人给灭了，那岂不是违背了自己交朋友的初衷，反而把他们给连累了。他要让自己的兄弟和自己在一起享福，所有的苦与难都让他自己一个人去承担，做兄弟有今生.没来世，他是不会让自己的兄弟去和自己一起冒险的。
　　邢浩燃调整了一下自己的语气，尽量平和的说道：“孙哥，杨涛，铁蛋。你们都是我的兄弟，所有的事情都交给我一个人吧！我这个人的性格很怪，如果有什么说错话的地方，你们都谅解吧！但是我要告诉你们的是，我是一个宁愿输在事实面前，也不会输在信心面前的人！我坚信自己可以应付一切困难。”说完邢浩燃从杨涛的床位上，拿起包烟，从盒里拿出一根，给自己点上，然后一就一个闭上眼睛躺在自己的铺上。
　　他现在真的很需要休息，今天晚上必定有一场恶战，本来自己就没有顽胜的把握，如果体力和精神在不充沛的话，那自己就必败无疑了。
　　实在的‘老好人’还想说什么，但是杨涛轻轻的拉住了他，示意不要在说什么了。旁边的铁蛋一看杨涛都不说什么，自己也知道把气硬生生的给憋在自己的肚子里。也一个人坐在铺上面，想着浩燃说的那句：我是一个宁愿输在事实面前，也不会输在信心面前的人！这句话似乎也很适合自己好战的性格。
　　杨涛很明白浩燃刚才的发火是一时冲动，所以并没有往心里去，他也知道现在应该给邢浩燃一个平静的心情，才能应对今天晚上的事情。但是表面上默许了邢浩燃的决定，那不代表着他会真的把自己的兄弟一个人丢进困境……





    第二卷 监狱风云 第二十五节 午 夜 激 斗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:42 本章字数:3561

        
　　“虎哥，刚才吃饭的时候，十班的一个哥们告诉我，邢浩燃今天晚上准备自己一个人来咱们一班接受你的挑战。”小六子把刚才吃晚饭打听到的消息传达了给‘笑面虎’。
　　“哈哈，越来越有意思了，别说我现在还挺期待这个小子的到来，我到要看看他到底有什么本事，可以连续打破北监多年来的几项记录。”
　　“大哥，你不是想把那小子给拉拢到咱们这边来吧！”现在的小六子依然担心自己在‘笑面虎’身边的地位不保，假如邢浩燃那小子真成了大哥的人，那凭那小子的本事完全可以把自己的地位给取代了。
　　可悲啊！一个目光短浅的小人物，能看到的永远只有自己眼前的利益。
　　“小六子，现在这些都不是你需要考虑的，一会兄弟们都回来后，传我的话，今天晚上验货，如果成色不好，就把货给吃掉。”‘笑面虎’根本不在乎小六子的私心，现在正在研究到底应该如何‘欢迎’邢浩燃呢……
　　晚饭邢浩燃等人都没有去吃，这是杨涛的提议，为了让浩燃有一个好的状态去应付今天晚上的事情，杨涛花了钱，从食堂小灶那里买了一些可口的饭菜，吃完后就让邢浩燃自己一个人在那里闭目养神，而邢浩燃也很听话，他知道兄弟的细心，是希望自己可以和往常一样，完好无损的回来。
　　一看外面的夜色，皎洁的月光从天窗射到牢房里，杨涛轻声的说道：“浩燃，时间差不多了，你看看还有什么要准备的吗？如果没有的话，你现在就应该去了。”
　　杨涛是三人中来说最了解浩燃的一个，既然浩燃已经决定要单刀赴会，那就要给他一个宽松的空间。
　　慢慢睁开眼睛的邢浩燃，深深的吸了一口气说道：“恩，杨涛等我回来，把铁蛋给看住了，别让他闹出什么乱子，还有孙哥有什么困难，一定要尽量的帮他，他是我进北监对我最好的人了。”
　　这就是同样无时无刻都在为兄弟着想的邢浩燃，即使马上就要进入战场，也要把自己的兄弟给安排好，哪怕是一点一滴的琐事。
　　“放心，浩燃，我们都会等你回来的。他们两个人都交给我吧！只要我还活着，任谁也别想动他们。”杨涛用非常肯定的语气，尽量使邢浩燃放心，不让太有后顾之忧。
　　邢浩燃满意的点了点头，微笑道：“恩，你办事我放心，好了，大家别搞的和生死离别一样，把我的被窝给捂热了，今天晚上我可不想睡在一班。好了我走了。”说完邢浩燃就缓缓的朝外走去。
　　“浩燃，等等。”铁蛋看再不说话就没有机会了，连忙喊道。待邢浩燃转过身后，铁蛋慢慢的走近了他说道：“浩燃，你不让我们去，一定有你的想法，这次我听你的，不过你要把我的‘它’带走。”说完铁蛋重重的把手掌叩在了自己的胸前。
　　同样，‘老好人’和杨涛也很默契的把自己的一只手，重重的放在了自己的胸前。这是在为自己的兄弟加油.打气。告诉邢浩燃，他不是一个人，即使不能一起去面对危险和磨难，也要把自己的心给带走，让他带着三颗火热的心上路。
　　“哈哈，浩燃你可得活着回来啊！不然俺们哥儿三个可没办法继续活着了，连这家伙都被你给带走了，想活命也难啊！”铁蛋生性开朗，遇事积极乐观，他认为邢浩燃完全可以应付过去今晚的。
　　“恩，好的，这三个比我生命还珍贵的东西我收下了，等我回来后在一一还给你们。”说完邢浩燃重重的再没给人身上看了一眼，头也不会朝一班的那扇铁门走去。
　　来到门前，邢浩燃用手一拉，很奇怪，既然是牢房的门，为什么会不上锁，难道是专门为了自己而有所准备。不想那么多了，轻轻一拉，没有细看就往里迈进了一小步，正好站在一班的门里，然后有慢慢的随手把铁门给关上，就这样邢浩燃一个人已经进入了‘笑面虎’所在的一班。
　　扑鼻而来的是浓浓的烟油味道，借着昏暗的灯光，邢浩燃可以清楚的看到一个替着光头的男人，翘着二郎腿正做在牢房的那一头，嘴里叼着一根烟，也正在打量着自己。
　　过道两边的通铺上面，站着整整两排的犯人，有靠着墙的，有蹲在铺上的，也有抱着膀的。不过他们的表情却很一致，都是在狠狠的瞪着自己。
　　呵呵，都啥年代了，还玩这种把戏，居然还给我来了一招‘下马威’。这是邢浩燃的第一反映。
　　既然‘牢头’不说话，那自己也别装傻了，微笑着说道：“听说虎爷今天晚上要给兄弟验验成色，这不兄弟我一听说，就连忙来了吗？生怕错过这个好机会。”
　　虽然上一次在食堂已经看见过邢浩燃一次，但那时也没太注意这个不起眼的年轻人，但是今天仔细一打量，‘笑面虎’就已经看出来，眼前的这个小子，能在这么段的时间内，是自己名声迭起绝不是偶然。
　　虽然话说的很客气，但是那份成熟稳重的气息，伴随着邢浩燃的进来，就已经应入了自己的眼帘，这个年轻人的眼神更是深不可测，自己在外面混这么多年，再加上在北监这几年的经历，可以说是阅人无数，但是像邢浩燃这种诡异的眼神他还是第一次见到，而且客气的话语中充满了一种挑衅的味道。
　　“好，年轻人果然够胆识，居然自己敢一个人来。”‘笑面虎’满意的点了点头，笑着说道。
　　“呵呵，又不是上断头台，为什么不敢来呢？”邢浩燃同样微笑的看着‘笑面虎’，现在他已经不去顾虑那么多了，监狱不像在外面，可以用很多办法解决现在的问题，但是现在既然已经来了，倒不如放下包袱，让他们划道道，自己去走就可以了。
　　“很好，够爽快，那我也就不客气了，兄弟们，谁先来试试这个小兄弟的身手。”‘笑面虎’也被邢浩燃这种蔑视给激怒了，马上在自己的手下中点将，要看看邢浩燃到底有多大的本事。
　　“大哥，我来。”说完就从通铺上跳下来一个人，站在了邢浩燃的对面。
　　那个跳下来的家伙也不多说话，上来就是给邢浩燃来了迎面一拳。希望可以打对手一个措手不及，但是结果却让他失望了，而且自己亏大了。
　　‘啊’，一声惨叫，就看见那个人用左手捂着自己右面的胳膊，疼的直在地上打滚，同时还发出杀猪般的叫声。
　　邢浩燃在来的时候就已经想好了，今天晚上不可恋战，自己将要面对的是整整一个班二十人的对手，如果纠缠太久，必定会因为体力不支而败的，所以看见对方打了自己一拳，索性就用左手，卯足了劲，和那个人对上一拳，不过没想到对方就这么不经打，就一下子就给那个家伙的右手给撞骨折了。
　　就这一个招面，就把屋里所有的人都给惊呆了，如此利索的结束战斗，他们还真是头一次见过，但是爱于面子，不敢在大哥面前表现出来害怕的神色，所以都极力的把自己内心的那分紧张给压了下去。
　　同样这一拳把‘笑面虎’打的心里‘咯噔’一下，虽然倒在地上的这个人，不是自己的金牌打手，但是这么块就损失了一个肯为自己卖命的兄弟，他心里能不难受吗？经验老道的‘笑面虎’并没有说话，接着往下看，他的目的就是要看看邢浩燃到底是一个怎样的人，这也是他把邢浩燃找到这里来的初衷，有战斗就有伤亡，世界就这么现实。
　　等到躺在地上仍然嚎叫的家伙，被旁边的人给抬到通铺后，马上就又从上面跳下两个人站在自己的对面。
　　一胖一瘦，其中那个胖子操着一副公哑嗓子说道：“没看出来，你小子还真有两下子，就让我们兄弟二人来帮受伤的兄弟报酬吧！”
　　还别说，他脸皮还真不是一般的厚，明知道自己是二打一，还说的那么轻松，好似这对邢浩燃很公平一样。
　　“乐于奉陪。”刚微笑着说完的邢浩燃就动了起来，他不想在浪费时间了，尽快的解决每一个对手，这场战斗就结束了，那么自己的目的也就达到了。
　　朝着对自己说话的那个胖子就是一拳，突然间的移动，瞬间发出的攻击，一下子就成功的打了那个小子一个措手不及，等到那个胖子被邢浩燃给打坐到地上后，他旁边的那个瘦子才反映过来。
　　看自己的兄弟吃亏了，边疯狂的冲邢浩燃冲来，边骂道：“你***打黑枪，哪有你这样打法的。”
　　就他这一句话把‘笑面虎’都给气乐了，顿时牢房中一片哄笑，那个瘦子觉得自己说的也有点不对了，明明是自己两个打人家一个，而说人家不按套路打，觉得脸上挂不住了，咆哮着打出了两拳。
　　邢浩燃并没有和他再次应拼，而是借着那家伙第二拳的力道，来了一招‘四两搏千斤‘，架着那个瘦子的胳膊，顺势往后一带，正好后面是一堵墙，那个人的拳就硬生生的镦在了冰冷的墙上。
　　‘嘎巴’又骨折一个。
　　再次结束战斗的邢浩燃稳住身型，笑着说道：“虎哥，难道你手下都是纸糊的吗？怎么都这么不禁打呢？”
　　邢浩燃这一句似乎玩笑的话，把‘笑面虎’的脸给臊的通红。是啊！三个人让人家几下子就给收拾了，而且还有两个骨折的，真是脸都给他们丢尽了……
　　（PS：各位朋友，浩燃没有什么别的要求，如果你们的书架上还有空位，那么就请给我浩燃留上一席之地吧！浩燃感激中……只有用每天的更新来感谢大家对我的支持！）





    第二卷 监狱风云 第二十六节 午 夜 激 斗（中）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:43 本章字数:2683

        
　　“哈哈，兄弟果然好身手，那几个不争气的东西，怪只能怪他们没有本事，我喜欢兄弟这样的人才。”‘笑面虎’虽然护犊子，但是这几个手下也确实太让失望了，在这么几个照面之内，就败给一个小年轻的，自己的脸上能挂的住嘛！
　　“虎哥，过奖了，人才不敢当。”邢浩燃看没有人再次和自己过招，就直直的站在了‘笑面虎’对面不超过五米远的地方。如果‘笑面虎’玩阴的，他也可以在最短的时间内，擒贼先擒王，确保自己的生命安全。
　　“浩燃兄弟谦虚了，哥哥我现在手里正缺人手帮我打点四区的事情，不知道兄弟愿意不愿意过来帮帮哥哥啊！”这是‘笑面虎’的心里话，但是他不知道自己能不能够请的动邢浩燃本人。
　　“这个嘛，让我想想？”说完后，邢浩燃还假装的歪着脑袋看着灯泡，似乎真的在很认真的考虑‘笑面虎’的这个问题。
　　一看有希望，‘笑面虎‘的心里不禁塌实了不少，就以刚才邢浩燃的身手，如果自己身边的兄弟一个一个的上去，基本都不是他的对手，但是群殴吧！如果被外人知道的话，那还不被笑掉大牙，面对一个刚来不久的新犯人，这么兴师动众的发动全班手下去围击，难道他手下没有人了吗？
　　“实在抱歉虎哥，我想来想去最终还是不能答应你的美意。我邢浩燃是条贱命，打小就不愿意听人使唤，对别人给我的命令，我总是背道而驰。如果我接受了你的提议，说不定哪天我没有按照你的意思办事，还不把你给气个好歹的啊！”邢浩燃抬着头看了一会灯丝，然后笑么呵的看着‘笑面虎‘说道。
　　“放肆，你***真以为你自己是个什么了不起的东西啊！给你脸你不要，那你也别怪我心狠手辣了。彬子，你去把这个小子给我废了。”‘笑面虎’已经感觉自己在兄弟面前已经很没有面子了，在受了邢浩燃的这么一捉弄，怒火一下子就窜上了闹门，猛的站起来对站在自己身后的一个人说道。
　　“是，大哥。”‘笑面虎’身后的那个男人回答完后，就从后面闪身来到了邢浩燃的对面，眯缝着一双三角眼死死的盯着邢浩燃。
　　好快的身形！邢浩燃在内心惊讶道。他知道今天晚上的重头戏已经闪亮登场了，从这个人的移动速度上来看，绝对算的上‘笑面虎’身边的头号保镖。之前那三个臭鱼烂虾是无法于之相提并论的。
　　邢浩燃不敢怠慢，率先的发起了攻击，身子一晃，照着那个叫彬子的男人的脖子就抡了一拳，挂着风声狠狠的扫去。显然邢浩燃是下了杀招，对敌人的宽容，就是对自己的残忍，这个道理邢浩燃也懂。
　　呀！人呢？邢浩燃的这一拳不仅打空了，连对面的那个男人都在眼看就要挨上自己一拳的时候消失了。
　　邢浩燃心里暗叫了一声：不好。自己实在太大意了，居然把自己的后背全都留给了对手。想到这里，猛地往前窜出去一大步，希望可以逃过对方从后面的攻击。
　　但是已经晚了，就在前脚刚埋出去，后脚还没跟上来的时候，邢浩燃就感觉自己的后心像是被铁块重重的撞击了一样。被对方打的连跌带晃的往前迈了几大步。赶紧刹车，努力的使自己站稳。
　　怕对方会连续的攻击自己，连忙转身，看见那个男人依然搭拉双三角眼在看着自己，表情上充满了讥讽。
　　邢浩燃吃力的把已经到嗓子眼的一口鲜血给压了下去，忍着后背传来的剧痛说道：“这位兄弟好身手啊！虎哥的保镖果然不白给。”
　　叫彬子的男人没有说话，依然盯着邢浩燃，从他的表情来看，已经完全不把邢浩燃给放在眼里了，似乎邢浩燃已经输定了。而‘笑面虎’的脸色也终于不再难看，对自己的手下传去满意的笑容，以示鼓励。
　　而邢浩燃并不是在真的夸奖‘笑面虎’的手下，他是在拖延时间，来调节一下刚手重创的后心。片刻双眼充满了怒火的邢浩燃，大叫一声，再次对那个叫彬子的男人发出闪电般的攻击，这次他不敢大意，每一招一式都衔接的无比流畅，不留给对手任何破绽。
　　战斗是激烈而且残酷的，这是邢浩燃真正面对如此强大的敌人，自己每次发出的攻击，对方都可以轻易的躲避过去，气的邢浩燃在心里发誓：今天不是你死就是我亡。
　　而对方却好像故意在和邢浩燃捉迷藏，一直不与邢浩燃发生正面的冲突，本来就吃了亏的邢浩燃，就被对方的蓄意挑衅给气的怒火中烧。但是邢浩燃猛打了一会，才慢慢的发现，自己的体力在急速下降，豆大的汗水顺着脸颊披了啪啦的直往下流。
　　不行，不可以在这么一味疯狂的攻击，对方明显是在拖延时间，消耗自己的体力。想到这里，邢浩燃一边放慢攻击节奏，一边用太极口诀调节自己正在猛烈跳动的心脏，尽量使心脏跳动变慢。
　　而就在邢浩燃准备更换战术的同时，彬子也似乎发现了对手的改变。也是该角色对换的时候了，大吼一声说道：“是游该结束的时候了小子，遇到我只能说明你命苦。”
　　对太极口诀基本上可以收放自如的邢浩燃，也慢慢的再次进入战斗状态，虽然自己的后背有伤，但是那并无大碍，对于再次战斗并没有太大的影响。
　　“是吗？那也别怪我浩燃手下不留情了。”说完，邢浩燃伸出双手，慢慢的在自己的胸前画了一个大大的太极八卦图。拉开架势，护好自己的要害，准备接招。
　　虽然这突如其来的防御招式把彬子弄的一楞，但是他的攻击速度并没有减慢，反而倒快了不少。照着邢浩燃的面部，虚晃一拳，下面照着对手的裆部就是一脚。
　　伙计，别怪我下死手了，只因为你是一个真正的对手，如果我不将你打爬下，那爬下的也许就是我了。邢浩燃一看机会来了，在心里对自己马上就要进行杀戮而忏悔。
　　看着对方的腿就要踢重自己，邢浩燃已经做好了后退的准备，马上启动，迅速的向后倒退。噌.噌.噌.迅速的后退使对方无法攻击到自己，待到攻击力量已经基本上成零的时候。迅速的往前跨一大步，看准对方两腿间的空隙差了进去。同时上半身也飞快的靠近对方。
　　最后用自己的肩膀重重的撞击彬子的胸口。邢浩燃使上了全力，而效果也是相当显著的。‘哇’彬子一口鲜血全部喷到邢浩燃的脸上，身体重重的向后倒去。
　　但是邢浩燃的攻击并没有结束，借着刚才攻击的余力，再次用肩膀顶了一下正在向后倒的彬子，使对手倒下的速度加快，同时用自己的一只脚踩住彬子的脚踝。双手抱住对手的另一只大腿，转身用力的往外一推。
　　‘喀吧’脆声声的以后响，然后彬子的惨叫声就随之而来。
　　现在正对着‘笑面虎’的邢浩燃，就有如地狱收割人命的魔王，占满敌人鲜血的脸，再加上狂妄的笑容，已经深深的震撼了‘笑面虎’的心灵。
　　也许自己真的不应该选择邢浩燃当自己的对手……
　　(朋友们！书架上有位置的，给浩燃留一席之地，浩燃感激不尽！)





    第二卷 监狱风云 第二十七节 午 夜 激 斗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:43 本章字数:3395

        
　　长期以来一直压抑着自己心中的愤怒，忍受着长久以来一直被人陷害，冤枉，甚至是国家对自己的不公。
　　今天他终于有机会发泄出来，现在的邢浩燃已经丧失了自己的本性，面对自己的敌人，他非常满意对手看到自己恐惧的表情。就在邢浩燃还陶醉在释放自己原始野性后的快感的时候。
　　就听见另一名站在‘笑面虎’身后的男人咆哮的喊道：“彬子，你给我忍住，你要亲眼看见兄弟我怎么把打伤你的杂种给干掉。”
　　对着躺在地上已经失去知觉的哥们说完，用一种杀人的目光对着邢浩燃喊道：“我干你娘的，我要为我兄弟报仇。”说完就疯了似的朝邢浩燃奔去。
　　而邢浩燃却毫无忌惮的仰头大笑道：“天堂有路儿不走，地狱无门你闯进来。今天我浩燃就要痛饮敌人的鲜血。”
　　接着昏暗的灯光，再加上脸上已经慢慢干涸的鲜血，现在的邢浩燃真就像是一个饥食敌人肉，痛饮敌人血的杀人魔王，与刚进到四区一班时候的人，截然相反。
　　那个哭喊着要为自己兄弟报仇的男人，看似攻击招式如闪电般犀利无比，但实质上已经被激动的情绪给弄昏了头脑。只是一味的攻击，疯狂的朝邢浩燃身上的每个部位攻击。但收到的效果却微乎其微，因为他的对手，已经真正的进入了战斗状态。
　　虽然现在嗜血的邢浩燃已经准备再次向耶苏发出心灵上的忏悔！但是他想让前一个倒在自己手里人的兄弟，也尝试一下被人耍是什么样的滋味。每每在对方就要打到自己的时候，寻找机会轻易的躲避过去，既不让自己受伤，也让对方感觉到胜利似乎就在自己的眼前。
　　短时间内，那个对手还没有太大的反常，但是时间一长就显得比刚才邢浩燃还惨，大口大口的喘粗气，慢慢的他的拳头变慢了，最后每打出一拳都很吃力。
　　“你是一个有血性的爷们，一个敢于为自己的兄弟和敌人拼命的人，我尊敬你，今天我可以不置你于死地，但是你既然是我的敌人，就必须要给我留下点可以念想的东西，你说吧！你把你身体的哪个零件给我！”邢浩燃看已经把对方的体力，已经差不多消耗到极限了，就慢慢的提出了自己的条件。
　　“啊…呸，小子我知道今天我败了，给个痛快，你杀了我吧！”那个人知道自己已经败了，对方还没有怎么样，自己已经到了体力不支，无法继续战斗的地步。虽然心里骂自己，枉自己在监狱外面大小也是个人物，今天怎么就这么不冷静应战，败的实在是不情愿。但嘴里却已经认输了。
　　这就是男人，敢与面对失败，纵然面对后结果可能会是丢失性命，那也无所谓，只因自己是一个男人。
　　现在的‘笑面虎’已经痛恨自己做了如此错误的决定，为什么自己要争强好胜？为什么自己要难为新人？为什么不看看邢浩燃名气能如此迅速攀升的原因在哪里？错只错在自己选错了对手。
　　损失几个不重要的小人物，虽然心疼，但也不至于有割肉的感觉，但现在自己从外面带进来的两个兄弟，一个已经被人给弄成残废，另一个已经注定了败局，拿可是在外面和自己经历了无数枪林弹雨的兄弟啊！是自己害了他们两个啊！
　　“好有骨气，那我就来选择我想要的一部分吧！”邢浩燃说完，就慢慢的朝已经认输闭上眼睛迎接死亡的那个人走去。
　　“浩燃兄弟，手下留情。”‘笑面虎’看事情已经到这个地步了，如果自己再不说话，那就可能真的把自己的兄弟给害死了，就连说话的语气都软了下来。
　　“恩？怎么‘笑面虎’，你还有什么要说的吗？不是你要来验货的吗？货现在就在这里，你怎么熊了呢？”邢浩燃并不给‘笑面虎’再次求情的机会，说完伸手抓起那个人的一只手，用力一撅。
　　就这一下疼的‘笑面虎’一闭眼。完了，兄弟的一只手残废了，这次真是亏大了。这是‘笑面虎’的第一感觉。
　　等‘笑面虎’再次睁开眼睛之后，虽然看到了自己兄弟咬紧牙关忍着手处出来的疼痛，但是他心里现在已经在感谢邢浩燃了，因为邢浩燃并没有撅折自己兄弟的一只手，只是掰折了一根小指。
　　“浩燃兄弟，谢谢你手下留情，我‘笑面虎’欠你一个大大的人情。”看到自己兄弟没有生命危险，‘笑面虎’感慨的谢道。
　　又一个视自己兄弟如手足的大哥，这就是黑道上所谓的义气，为了保全自己出生入死的兄弟，不惜低下自己那昂贵的头，来向敌人认错，这说明了什么，我也无法解释……
　　“‘笑面虎’别以为事情就这样结束了，咱俩的事情还没有完呢？处心积虑的算计我浩燃，难道你认为自己就会没事吗？”邢浩燃转过身来，用一双带着血丝的眼睛瞪着‘笑面虎’吼道。
　　“邢浩燃，你没有什么了不起的，对，是我要为难你，只因为我想不通一个出来乍道的新犯人，怎么会有那么大的本事，我就是好奇想要见识见识怎么了。”‘笑面虎’一听完邢浩燃对自己的嘲讽，语气马上就硬了起来。
　　大丈夫一人做事一人当，只要你别伤害我的兄弟，我愿意承受一切。‘笑面虎’本身就是一个好战分子，他怎能向邢浩燃轻易低头。况且对方只是一个毛头小子，如果真的低头的话，自己大哥的位置以后也不用做了。
　　“好！果然是个爷们，浩燃就喜欢是纯爷们的男人！来，现在你就要为你所犯下的错误还债。”邢浩燃大笑一声，爽朗的说道。
　　“好，今天我‘笑面虎’就要见识见识，你到底是怎么样个在北监富有传奇色彩的人物。”说完朝邢浩燃的面门就是一拳。
　　已经四十二岁的‘笑面虎’在北监这个地方好多年都没有亲自动手打人了，他现在有怎会是正在颠峰状态的邢浩燃的对手。
　　几个回合，‘笑面虎’就已经处于下风了，就在‘笑面虎’一溜号之际，邢浩燃挥起右手就是一拳，朝着‘笑面虎’的胸口打来。
　　不好！虽然‘笑面虎’心里暗叫不好，但是为时以晚，眼看就要被打中了。准备硬接邢浩燃这一拳的‘笑面虎’并没有感觉到疼痛的感觉。低头一看，邢浩燃的拳头离自己只大约一公分的距离的时候，邢浩燃慢慢的抽回了拳头。
　　“邢浩燃，你别欺人太甚，我‘笑面虎’是个能输的起的人，你这样侮辱我，倒不如杀了我，那样我的心里会塌实，我不需要敌人的怜悯。”被这一举动惊呆了的‘笑面虎’，反映过来后，马上破口大骂道。
　　“哦！又一条汉子。你以为现在是什么年代了，非要打个你死我活的。仇我已经报的差不多了，现在只要你在你的兄弟面前给我认错，我就放你一条活路，甚至不伤害你一根汗毛。”邢浩燃饶有兴趣的说道。
　　“休想，士可杀，不可辱。我宁愿死在对手面前，也不会委曲求全，向你一个毛头小子认输的。”
　　“那你为什么可以为了你兄弟，低下你那高贵的头，向我求情呢？”
　　“那是我兄弟，出生入死的兄弟，别说是简单的求情，就算是让我为了他们死我也不会眨眼的。”
　　“大哥……”那个背邢浩燃撅断手指头的男人热泪迎眶，激动的喊道，跟了这么一个大哥，自己这一辈子没白活啊！
　　“兄弟，别说了，是大哥没有照顾好你们，来生咱们还做兄弟。”说完把头一抬，眼睛一闭大声的喊道：“邢浩燃，你动手吧！‘笑面虎’不是个输不起的人，动手利索点。下辈子我还找你做敌人。”
　　那个人看到自己的大哥，将要面临死亡，疯狂的喊道：“邢浩燃，你被动我大哥，要杀要剐朝我来，我二黑要是眨下眼睛，我就是孬种。”
　　“哈哈！好！好一对情同手足的兄弟，你们我都要了。明天中午我来你们一班吃饭，你们给我弄点好吃的！”说完邢浩燃就大踏步的朝外面走去。
　　一切都太不符合常理了，刚才还是一副杀人狂的摸样，现在又边成了这副德行，这真把‘笑面虎’等人给搞的蒙头装向了。
　　率先反映过来的‘笑面虎’急忙喊道：“快，快，快把彬子和受伤的兄弟，都给我送到监狱的医务室，把家当都给我带上，如果监狱的人不给治，我就是拿钱砸也要砸到他们给我兄弟治病。彬子，你给我挺住。”
　　邢浩燃并不是傻子，虽然战斗就是要把对手给打倒在自己的面前才算结束，但是如果这次真的把他们全都给打爬下了，那将来对自己在北监立威会有很大的影响，如果犯人都不服你，忌惮自己下手太过狠毒，那么将来对完成‘屠龙’任务，会有很大的影响。
　　不过邢浩燃现在已经想明白了，如果一直这么默默无闻的在北监里混日子，那真不知道何年何月才能够完成任务，索性就朝着自己预定的计划执行，说不定反其道，而行之。会收到意想不到的效果……
　　(朋友们！书架上有位置的，给浩燃留一席之地，浩燃感激不尽！)





    第二卷 监狱风云 第二十八节 向‘屠龙’计划挺进（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:43 本章字数:3021

        
　　邢浩燃刚一打开一班的牢房门，就看到自己的几个好兄弟一脸焦急的站在那里，一看到邢浩燃满脸血渍的从里面慢慢的走出来，都急忙围上前去。
　　请不要疑问为什么北监四区的犯人可以在夜里随意的在牢房的走廊里活动，而不被监狱的管理人员驱散回去。因为今天晚上对于四区来说肯定会是一个不平常的夜晚，所以吴再发安排四区全体狱警连勤，全部端着81式半自动步枪在外面把四区的牢房给包围住。只要里面的局面一控制不住，他就准备用武力镇压里面那群亡命徒。
　　同样连吴再发本人现在也是拿着中国制造的56式手枪，和自己的一票手下在外面警戒，他现在心里一点也不平静，擅自给犯人腾出地方，让其解决私人恩怨，虽然在北监来说也不是没有发生过。
　　但是那都是对老犯人而且有一定威望的‘牢头’的特殊政策，就这么给一个新犯人明目张胆的开了绿灯，万一被人发现自己和犯人有勾结，而且是有篡位之心的话，那自己可谓是一招错，满盘皆输啊……
　　“浩燃，你没事吧！”‘老好人’看到邢浩燃现在一脸都是血的样子，心里就怕，连忙焦急的问道。
　　而杨涛和铁蛋现在就显得稳重的多了，只是一言不发的跟在邢浩燃的身后，朝自己班的位置走去。
　　其实他们刚才在外面已经把里面发生的事情已经全部看在了眼里，就等里面的邢浩燃有危险，就马上冲进去救人。杨涛是不会让自己的兄弟一个人去面对如此大的危险，哪怕是把自己给搭进去，他也再所不惜。
　　‘老好人’虽然也同样看到了邢浩燃是怎样把对手一个个打倒在地，但是真正看到了邢浩燃出来了，而且满脸都是血，他也担心刚才自己哪里有露眼的地方没看到，自己的这个小兄弟受了伤。
　　这一切的一切邢浩燃全都看在眼里，记在心里了。他又如何不明白‘老好人’是关心自己才会显得这么焦急呢？他又如何不明白现在已经情同手足的两个兄弟，在门外随时有冲进去帮自己的想法呢？
　　邢浩燃尽量使自己的语气向一个正常人的说道：“哥哥，兄弟们，浩燃不是答应你们了吗？我会好好的回来，把你们寄存在我这里的东西还给你们吗？呵呵浩燃没事，走咱们回班里再说吧！”
　　就这样心里没有负担的三人，陪同邢浩燃回到了十班，拿出湿毛巾擦掉脸上的血渍，然后又等邢浩燃闷头抽了一根烟后。
　　杨涛问道：“浩燃，明天你真准备还去一班见‘笑面虎’，难道你不怕他是小人，吃了你的亏，在射下陷阱明天和你玩阴的。”
　　杨涛在听到邢浩燃和‘笑面虎’约定明天在一班吃饭，他马上做出了最坏的判断。他就是这样的一个人，宁愿多往坏处想，也不愿在危机四伏的环境中做白日梦。
　　“呵呵，去，当然要去，我已经好久都没有吃带荤性的东西了，正好明天去开开胃。”邢浩燃心情渐好，听杨涛这么一问，边爽快的回答了杨涛的问题。
　　接着，邢浩燃再次说道：“正是因为担心‘笑面虎’会对我下黑手，所以我要带你上你和和铁蛋一同陪我去，这次我不准备让你们在外围‘快活’了，如果我真有危险，也要把你们给拽进去。”
　　“哈哈，那就对了，浩燃你终于开窍了，你知道吗？刚才你被那个从头到尾一直眯缝着三角眼的人给打重一拳后，我真的有冲进去的想法，但是杨涛楞是死死的把我给按住了，说什么现在还不到时候。这回好了‘笑面虎’那个老东西要是敢玩阴的，明天我就让他变成一条死虎。”铁蛋连气也没有喘，就这么把憋了老半天的话，一下子全给倒了出来。
　　而邢浩燃就这么笑呵呵的看着自己这个重情重意的傻兄弟，他为自己能有这样的兄弟高兴，同时也为能有杨涛那么想事情无比周到的兄弟而欢呼雀跃。
　　杨涛听完他们都说完后，接着说道：“好，既然浩燃你这么决定了，那兄弟我就舍命陪君子，明天也去吃顿大餐。”
　　‘哈哈’‘哈哈’没有估计旁人诧异的眼神，兄弟几人的欢声笑语彻夜的回荡在四区十班的牢房里……
　　吴再发拿出烟，点上后狠狠的吸了一口，长出了一口气心想道：“这个叫老子担心的夜晚终于过去了，邢浩燃这个小子这次倒是把握的很好，既达到了立棍的目的，又没有闹出人命，给老子留下这样的残局，我收拾起来也不那么麻烦。“
　　赶紧安排手下狱警把受伤的犯人送到监狱的医务室，接过‘笑面虎’再次递过来的现金，说道：“兄弟的事，就是哥哥我的事，我马上安排车，让狱警护送你的兄弟去医院接受治疗，只要你给医务所的大夫带够钱，我保证能让你的兄弟接受最好的治疗。”吴再发没有忘记告诉‘笑面虎’，在外面看病不比监狱，动一动都要花钱的。
　　“那是 ，这个自然不能漏掉，那我就先谢谢吴管教了，我也先回去了，必定不是壮小小伙了，折腾了一晚身体开始不愿意了。”
　　“呵呵，一样，我也该休息了。”吴再发笑着回道。
　　待亲眼看着吴再发等几人，被再次关进牢房，自己的心终于再次回到了它应该在的位置。同时，拿起电话按了几个数字，等待电话那头的接听。
　　电话是打给监狱长的，把犯人就这么大张旗鼓的送去医院看病，如果不向他请示一下，回头那老家伙肯定会认为自己没有把他放在眼里。
　　而此时的监狱长正爬在一个女人的身上，自己本来就一把老骨头了，还偏偏就好这口，每隔几天就要到夜总会或是洗浴城那种地方快活一下。
　　听到手机铃声一个劲的叫个不停，心不甘，情不愿地拿起了电话，一看是自己手下新爬上来的管教，愤愤的骂了一句：“你最好给我一个满意的借口，不然老子肯定要你好看。”
　　同时拖着已经大汗淋漓的身体，从那女人的身上下来，就在那粉红色的原始欲望从女人身体出来的那一刻，那女人不情愿的呻吟了一声，然后幽怨的看了那老不死的一眼。
　　“美人儿，别急，我接完电话一定把你喂饱了！”说完重重的按了一下电话的接听键，语气很不友好的问道：“是吴管教啊！大半夜的打电话给我有什么事吗？”
　　吴再发顿时心里一凉，暗道：这老东西不会这么快就听到风声了吧！但是没办法，既然已经打通了电话，就要硬着头皮说下去了。
　　强装笑容说道：“是这么回事监狱长，我管辖的一班犯人，今天晚上发生了口角争执，然后就大打出手了，等我带着手下敢到的时候，已经有一个犯人被打的骨折了而且晕了过去。现在上面对这事很重视，我怕有生命危险，所以就擅自做主让监狱出车，给送去医院了。同时我还派了四个很干的狱警押解那个犯人。这不车刚走我就给您打电话向您请示下一步怎么做。”
　　“行了，这事你看着办吧！好了，明天我回监狱再说吧！”监狱长匆匆的把电话给挂了，再次淫笑的爬上了那个女人的身上，也不在乎自己身体能否禁得起这么大的运动量，很粗暴的同床上那女人无限疯狂的扭动着……
　　挂了电话的吴再发，对着电话骂道：“老不死的，我终究有一天会让你从现在的位置上重重的摔下来的。”说完就回到了自己的办公室，他今天晚上没打算回家，他是一个心细的人，他是不会给犯人留下任何造反的机会，所以他今天晚上要在北监值班，以防万一。
　　其实吴再发应该为自己有这么好的运气，凭监狱长那鬼子溜的脑袋，他肯定会怀疑这里面有事儿的，但是偏偏老狐狸那时心急火燎的要办好事，一听新来的管教对自己说话的语气恭维的不得了，再加上事情处理的也很好，同时还没有忘掉和自己请示，他就没有把这件事情当回事。
　　不过他永远不会想到，不久之后自己倒台的原因，和今晚发生的事情有直接的关系，因为一颗新星此时正在从北监的天空慢慢升起……





    第二卷 监狱风云 第二十九节 向‘屠龙’计划挺进（二)
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:43 本章字数:3921

        
　　“大哥，刚才老王和咱们讲完孝先昨晚在牢房里与一个班的犯人打在一起后，我看你怎么一点都不关心呢？”老三很疑惑大哥对自己亲生孙子的反映，所以不明白的问道。
　　这明显是属于那种皇帝不急太监急的想法，人家自己的孙子不心疼，他去心疼谁啊！但是邢战天他有自己的想法，男人哪有不打架的，既然打架哪有不受伤的。如果孝先连这点小事情都不能亲自解决，他那就不配做邢家子孙，更辜负了自己对孙子的期望……
　　“虎哥，你一会真准备要请邢浩燃那小子吃饭吗？他可是亲手把彬哥打成残废，二黑哥断了一根手指的仇人啊！”小六子看‘笑面虎’给手下钱，要他们去‘小灶’买酒买肉，而且是买很多的那种，心里那个不平衡啊！监狱那种地方和外面是截然的两个世界，物价贵的离谱。打个小比方，在外面一只烧鸡只卖十五元钱，但是等到监狱里面可能就会变成一百五十元。
　　小六子怎么也想不明白自己的大哥为什么吃了这么大的亏，还要给仇人准备酒菜来款待他，是不是大哥在监狱里面呆的时间长了，老糊涂了。在外面跟大哥的时候，那是谁敢得罪他，就会不顾一切的要那个人血债血尝的，但是现在……
　　小六子当然想不明白‘笑面虎’心里所想，因为他们根本就不在一个档次，他永远只能是大哥手里的一个根班，而不能像彬子和二黑一样，成为‘笑面虎’的左膀右臂。这只能怪自己的目光太过短浅。
　　“六子，不是大哥说你，你什么时候才能长进，这怎么能叫我放心把事情交给你去做。”‘笑面虎’听完这个不争气的干弟弟说完，叹了一口气说道。
　　“大哥……”小六子刚想向‘笑面虎’表决心，但就被‘笑面虎’抬手制止住说道：“六子，一会你好好学学大哥是怎么办事的，你实在太年轻了。”
　　吃过早饭的邢浩燃几人，在牢房里无事，一边闲聊一边抽烟，现在几人可谓是十班如神一般的人物，就连‘老好人’的身价也跟着他们猛涨，从说话不在是硬梆梆的‘老好人’‘老好人’的叫着，而是改成了一口一个‘孙哥’‘孙哥’的叫法，就能看出来‘老好人’是选对了邢浩燃这棵大树，让自己有一块可以安心乘凉的地方。
　　但是真的是‘老好人’等人攀附邢浩燃这棵十班的大树吗？当然不是，他们之间能有今天的友情，都是靠着一刻真诚的心互待对方而换来的，用心去为自己的兄弟着想的结果。
　　邢浩燃一看时间差不多了，就站起来大声的说道：“哥哥，兄弟们，咱们该去吃大餐了，这中机会是不能错过的。”同时说完还用目光扫了全班的其他人一眼，最后把目光定格在王得生的身上。
　　现在的王得生可谓是永远都无法翻身了，自己在一个曾经得罪过的人手过活，那种滋味是没有亲身体会的人无法领会道的。想换牢房，偏偏又换了新管教，自己手中的积蓄都‘上贡’给了前任管教，找监狱长又给臭骂回来。现在就连自己以前的小兵，有时候都对自己呼来喝去的。哎，今非夕比了，也只能把心中的怨气在憋回到自己的肚子里去……
　　其实邢浩燃等人并没有如何去为难王得生，而且对班里所有犯人都从没有过做的过分之处，只要不故意刁难，大家都是狱友，在一个牢房过活的人，谁和谁有不可原谅的仇恨呢？但是王得生现在的下场，只能怪他当初把十班的人给得罪了个遍，到现在没有一个人不憎恨他，所以王得生捞了这么个结果也就不足为奇了。
　　“不，不，浩燃，我去了倒给你们添麻烦了，如果一会真打起来，你们还得照顾我。”听到兄弟要带自己一起去吃饭，‘老好人’是真心的不愿意同去，倒不是还怕自己被连累，反之，怕自己一起去了之后，他们几个还得抽出手来照顾他这个文弱书生。
　　邢浩燃微微笑着说道：“孙哥，你想的太多了，既然是兄弟还说那些干什么，再说了，咱们现在是去吃大餐，你怕你喝不了酒啊！”说完后又爽朗的哈哈大笑。
　　“就是啊！孙哥，有俺老李在你还怕啥啊！谁要是想动动你，那他得先过了我这关。”铁蛋也在一边豪爽地拍着胸脯道。
　　“走吧！孙哥，就是吃顿饭，不会有事的。”相比之下，杨涛就显得婉转的多。
　　“这个不太好吧！”‘老好人’用询问的眼光再次看了三人一眼，其实他也很想去，毕竟自己那点继续都被国家给缴回了，他现在和普通犯人一样，一点也没有经济犯那种在监狱吃香的喝辣的的表现。这种可以喝酒吃肉的机会，他做梦都希望快点来到他身边，但是他就怕给邢浩燃等人添麻烦。
　　“你快走吧！”铁蛋说完就往外推‘老好人’，就这样‘老好人’被三个人连推再哄的拉往去一班的走廊上。
　　一开门，邢浩燃还没先把屋里的情况观察清楚就说道：“虎哥在吗？兄弟我来了，哈哈，酒肉准备好了没有啊！”他到痛快，先来个自报家门。
　　就在邢浩燃的话音刚落，‘笑面虎’就坐在左边的通铺上，笑着大声说道：“兄弟来了，来来来快坐，今天要不醉不归啊！”
　　两人的举动不仅把‘笑面虎’那边的人给弄的蒙头转向，就连脑袋瓜转的飞快的杨涛也无法理解，昨天晚上还打个你死我活的，为什么过了一夜，他们就好的跟多年不见的好朋友似的，真是让人费解。
　　‘笑面虎’那边二黑，小六子三人，再加上邢浩燃这边来的几个人围坐在一起，一般的其他犯人围坐在右边的通铺上。
　　待邢浩燃几人刚坐稳，‘笑面虎’就拿起已经倒满酒的纸杯说道：“浩燃兄弟，我先敬你一杯，感谢你昨天晚上手下留情。”说完一仰头，将纸杯里的酒一饮而尽。
　　邢浩燃也很识大体的拿起杯子回道：“虎哥，你这是哪里话，夫妻过日子还经常打架呢，更何况咱们这帮大老爷们呢？”说完也把杯子里的酒喝的一滴不剩。
　　“哈哈，兄弟不仅为人仗意，而且酒量也不简单啊！”‘笑面虎’见邢浩燃也干了，大笑着说道。
　　“浩燃兄弟，这第二杯酒我敬你 ，虽然你年纪没有我大，但是你为人处事却恰倒好处，并没有赶尽杀绝，我二黑先干了。”说完‘咕咚’自己先干了。
　　“哪里，我那全都是被你和虎哥那份真挚的友情所感动了，如果你们见死不救的话，我很可能会下重手的喔！不过我还是要为把彬哥给打伤像虎哥和你道歉，都怪我一时没把握好。”邢浩燃略大歉意的说完后，也一口把第二杯酒给干了。
　　“兄弟不要放在心上，那是我哥本事不到家，我还真要谢谢你没有对他下杀手才对啊！”二黑连忙补充道。
　　“呵呵，几位，我给你们介绍几个朋友，这都是在我进北监后非常照顾我的哥们，以后还请虎哥多照顾啊！”说完，邢浩燃笑着看了一眼自己身边的几个兄弟。
　　‘笑面虎’也打量了一下几人道：“既然能坐在一起喝酒那就是缘分，以后大家都是兄弟，还提什么照顾不照顾的，有什么能求到哥哥我的，尽管说，我办不了的，那你们别骂我，但是我能办得到，却不用心去办的，你可以指着我鼻子骂我不是个东西。哈哈，来几位新认识的兄弟，咱们干一个。”说完就再次一饮而尽。
　　七人同时干了一杯酒后，小六子一笑说道：“浩燃大哥，以前六弟有什么做的不对的地方，还请你多海涵啊！不要放在心上，来兄弟敬你。”说完又干了。
　　邢浩燃连忙说道：“六子兄弟啊！不是我不喝，你看咱们跟喝凉水似的一个劲的干，我真受不了啊！本来我就不能喝。你的好意我领了。”
　　倒不是邢浩燃故意在众人面前卷小六子的面子，他真是无法在喝了，本来以前就很少喝酒，现在连着干了三杯，他就感觉自己的脑袋晕晕的，有点发飘。
　　“浩燃大哥，是不是还记着上次我打你一巴掌的事呢？那六子就给你赔不是了。”小六子本来就对邢浩燃没有好感，再加上邢浩燃这一举动，心里更不是滋味了，本来想在大哥面前成熟一把，没想到被邢浩燃给拒绝了。
　　“没有，没有，我哪里是那种小人，是真的不能喝了。”邢浩燃再次笑着拒绝的说道。
　　“来，浩燃，你不能喝俺老李替你喝了。”说完铁蛋一把抢过邢浩燃手里的酒，一口给干掉了。
　　“这为兄弟是什么意思啊！”小六子看着铁蛋喝完酒，语气不善的问道。
　　“没什么意思啊！我大哥不能喝，我就替他喝了呗！你认为我什么意思啊！”铁蛋也老大不高兴的看着小六子。
　　这一切并没有瞒过杨涛的眼睛，他现在心里那个急啊！如果‘笑面虎’是小人的话，那完全可以借着这个机会，号令一班的犯人把几个人灭在这里，虽不能说必死无疑，但是加上个‘老好人’在这里，那打起架来就有很多顾虑，邢浩燃现在已经有点喝多了，他心里如同热锅上的蚂蚁一样。
　　就在这个时候‘笑面虎’说话了，先是狠狠的瞪了一眼小六子，然后打围场地说笑道：“来来来，大家吃菜，今天是个高兴的日子。哥哥我今天心里高兴啊！谁也不可以给我心里添堵。”很明显后面这句话是说给小六子听的，意思是告诉他你别在那没事找事。
　　就这样尴尬的局面被‘笑面虎’的热情给掩盖过去，慢慢的几个人都喝的晕头转向这顿饭才算是结束。
　　临离开一班的时候，‘笑面虎’还拉着邢浩燃的手，醉熏熏的说道：“浩燃啊！你好样的，哥哥愿意交你这个朋友。”
　　“那以后哥哥要在四区多照顾照顾兄弟啊！”邢浩燃也吐字不清的回道。
　　“哈哈，那是自然，以后谁在四区敢对你不够尊敬，我就让他脑袋开花。”‘笑面虎’一拍自己的胸脯，大声的做了保证。
　　“那我先回去了虎哥，等改天咱们再好好的喝一顿。”说完邢浩燃等几个人就互相搀扶的往自己十班走去。
　　虽然邢浩燃有点喝大了， 但是他并没有忘记，他如此大费周章的接近‘笑面虎’的本意，其实他在赌，赌‘笑面虎’是一个心胸开阔的男人，还是一个心胸狭窄，小肚鸡肠的小人，结果很明显，邢浩燃赢了，虽然这顿饭还不能说明什么，但至少‘笑面虎’已经知道了在四区还有他邢浩燃这么一个人的存在，这就已经足够了……





    第二卷 监狱风云 第三十节 向‘屠龙’计划挺进（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:43 本章字数:3566

        
　　威不足则丧权柄，德不足则失人心。古往今来执权者，威德并用。若不得起道，徒多其威，则下不服。
　　故得人心者，以其德也；树其威也，以其能也。
　　“今天早饭把大家集合到这里我是有一个好消息告诉大家！”早饭后的监狱长再次把北监的所有犯人集合在操场上。
　　监狱长看骚动的犯人慢慢的安静下后，有提了一口底起接着说道：“再有三天就是中秋节了，俗话说的好：每逢佳节倍思亲。难道说犯人就不是人嘛！所以为了让大家可以在监狱里安心改造，我特地和几个管教研究决定后，准备在中秋节那天不仅给大家尽量的把饭菜弄的可口，而且晚上咱们还有每年之在春节期间才举办的‘特别节目’，提前奉献给大家，希望大家到时踊跃参与。好了，讲完了。”
　　别说，监狱长在这方面到有点军人的色彩，讲评完毕后总简练的告诉大家他的讲话完毕了。
　　深秋十月，依然穿着夏天囚服的邢浩燃，被栩栩的秋风吹的浑身一颤，突然他有种想家的感觉攀上心头。
　　已经好久没有看到自己的父亲了，不知道他老人家现在身体怎么样。如果不是刚才大会上监狱长说中秋节马上就要来临了，自己可能会记不起来这个中华民族的传统团圆节日。
　　杨涛一路上就看到邢浩燃的表情不对，进到班里后就赶忙问道：“浩燃，你怎么了。”
　　邢浩燃苦笑了一下回道：“呵呵，没什么。只是眼看就要过节了，我很思念远方的亲人。不知道他们现在过的好不好！”邢浩燃并没有对杨涛隐瞒自己的身世，因为他拿杨涛当成自己的兄弟。
　　“这样啊！那我也帮不了你了，因为我也挺想家里的老妈。”杨涛显得很无奈，耸耸肩膀说道。
　　“算了，不提这些烦心事了。对了孙哥，刚才监狱长说的那个‘特别节目’是什么活动啊！”邢浩燃看着做在自己旁边的‘老好人’问道。
　　“呵呵，你还对什么事情都好奇，那个‘特别节目’肯定适合铁蛋，他参加一次后还会想着下一次什么时候还能亲身体验的。”‘老好人’在和邢浩燃在一起的日子以来，性格慢慢的也变得开朗了许多，偶尔也能开个玩笑，卖个关子什么的。
　　“呵呵，我发现老孙你现在也会取消俺老李了，俺老李除了打架什么也不爱好，难道那个‘特别节目’还和打架有关系。”
　　“哎，你说对了，这就是一个打架的活动。”‘老好人’稍做停顿，接着说道：“听说这是北监从建监以来每年春节都要举办的活动。平时在监狱里打架肯定是要受到处罚的，而在举办活动那天，你打架不仅不会受到处罚，而且你打赢了的话，还会受到所有犯人的认同，有很多想在北监立棍的新犯人，都是借着特殊的日子里出名的。”
　　铁蛋一听就来了兴趣，赶紧往‘老好人’的身边凑，生怕漏掉什么似的，邢浩燃也感觉挺有趣的，说不定在那天很有可能会看到雷龙的。
　　“孙哥，难道只是一味的让犯人打架，而其中没有什么说头。”杨涛一语就把心中的疑问给问了出来。
　　“浩燃啊！我发现杨涛的聪明程度有隐隐要超越你的架势啊！”‘老好人’很佩服杨涛这么年轻就能把事情看的这么透，同时也打趣着邢浩燃说道。
　　“呵呵，别说是隐隐了，他现在就是我的第二个脑袋，有什么事情我都要和他商量的。”邢浩燃也惊讶于杨涛能这么快就跟着提出了关键性的问题。
　　“恩，当然是有说法的，大家是在一个擂台上举行的，犯人不可以拿武器，必须徒手和对手较量，而且必须是一对一，最后倒下的那个人如果命不好被打死了的话，只能怪那个人的本事没到家，大致的规定就是这个样子。”‘老好人’刚想接着说，就被杨涛给打断了。
　　“孙哥，不好意思打断你一下，难道说这么残忍的比赛只是为了让犯人从中得到乐趣吗？我有点想不明白。”杨涛再次提出疑问。
　　“呵呵，我刚想说就被你给打断了。当然不只是为了娱乐才举办这么凶残的‘娱乐项目’，在抬下观看的犯人是可以下赌注的，但必须都是现金，这几个区的‘牢头’和管教以上级别的人物，都是在这一天从中谋取暴利的。看着那个打擂者够强，就在那个人身上下重金，买那个擂手胜，这就是这个‘娱乐项目’最吸引人的地方。”‘老好人’这次没有给杨涛反文自己的机会，一口气把自己所有知道的都说了出来。
　　邢浩燃一边听一边想，等‘老好人’说完了，自己也自言自语的说道：“这真是一个好机会啊！不仅可以从中得取利益，而且还在北监扬名的好机会啊！提出这个建议的人脑袋真是太聪明了，监狱的管理人员看中的是钱，而犯人看重的却是在北监的地位，怪不得刚才开大会的时候，犯人一听有‘特殊节目’反映会那么强烈。”
　　等邢浩燃说完了，自己的思绪也回来了，用眼睛看了一眼大家，发现了他们三个人都大眼瞪小眼的看着自己。“你们干什么，为什么用这么奇怪的眼神看着我。”邢浩燃不解的问道。
　　“我说浩燃啊！打架就打架你干嘛要分析的那么透彻，害的我老李都有点不敢上擂了。”铁蛋听完其中的说头那么多，心里就有点犯嘀咕了，杨涛到底会不会让自己上擂台呢？自从离开黑市拳场后，就一直向往可以再次站在擂台上，体会那种将对手逐一击倒的感觉，看着场下的观众，因为自己而赢钱的激动表情，心中是自豪的！
　　“废话，铁蛋，我有说要让你去打擂吗？”杨涛马上就把铁蛋的希望给击破了。
　　“邢浩燃，我大哥‘笑面虎’请过去一趟。”就在几人还在瞎聊的时候，开门从外面近来一个犯人，对着邢浩燃喊道。
　　“哦！好的，你先回去吧！告诉虎哥我马上就到。”
　　自从那天邢浩燃在‘笑面虎’那里吃过饭后，他们的关系就变的渐渐友好起来，有事没事‘笑面虎’总派人过来找邢浩燃过去喝几口，虽然邢浩燃对酒不是很擅长，但是他很喜欢和‘笑面虎’那种豪爽的男人来往，没有什么掖着藏着的存在，想说什么就说什么，这点倒和铁蛋有些相似，但是‘笑面虎’可比铁蛋富有心计的多。
　　邢浩燃刚一开门，‘笑面虎’就急忙拉过邢浩燃说道：“浩燃啊！你有大麻烦了。”
　　“哦？虎哥，什么事啊！什么麻烦不麻烦的，我记的我也没有得罪过什么人啊！为什么麻烦总是围绕在我身边呢？”邢浩燃被‘笑面虎’的这一句话搞的摸不着头脑。
　　“这个我就不知道了，刚才开完会后不久，一区，二区，三区都派人送来口信，说中秋节那天要你上擂，他们要和你打擂。”
　　“就是这件是嘛！我不上去不就没麻烦了嘛”邢浩燃笑着说道。
　　“事情如果真的像你想的那么简单就好了，那天只要有人提出要和你打擂，如果你不上去的话，从此你在北监就会被人人瞧不起，而且所有人都会认为你是孬种，不爱和你交往，也就是说你以后在北监永远也别想翻身了。”‘笑面虎’连忙给邢浩燃解释道。
　　“是这样啊！那麻烦虎哥回话，那天我不仅回应擂，而且还会和我一个兄弟一起上擂，想和我打擂的人必须先把他打赢才能同我过招，我先回去了，虎哥，真的谢谢你告诉我这个消息。浩燃记在心里了。”邢浩燃把自己心中的想法说完，就离开了一班的牢房。
　　“什么，浩燃，你想清楚没有，这件事情可不是儿戏啊！被打死了，杀人凶手是不需要付任何责任的。”杨涛连忙追问道，杨涛现在已经不去直接否定邢浩燃了，因为他知道只要邢浩燃决定的事情，他是很少能够改变的，倒不如再让邢浩燃自己好好想想问题的严重性，那样或许对邢浩燃能有些帮助。
　　“杨涛，我只问你一句话，你放心不放心把铁蛋交给我，让我带他去打擂。”邢浩燃把自己的顾虑说了出来，他怕杨涛拒绝自己要带铁蛋去打擂的想法。
　　“这个我到不担心，如果是一对一的话，我不敢肯定铁蛋会打倒每一个对手，但我敢保证，他绝对不会有生命危险，我现在担心的是你。”杨涛想了想后，回答了邢浩燃的问题。
　　“那就好，其他的你就不用操心了。铁蛋，从今天晚上开始，咱俩进行封闭式训练。三天后一起去打擂，我要让北监所有的人都知道，轻易不要向我邢浩燃挑战，不然很偷鸡不成，反丢把米的。”邢浩燃对三人说出了自己参加擂台的本意。
　　“HO—YES，只要让俺老李去打擂，别说训练三天，就是训练一个月，我也同意。”一听到自己终于可以松松筋骨了，铁蛋连忙欢呼地说道。
　　“好，杨涛，你一会去联系吴管教，你就说三天后，我要参加擂台塞，让他给我安排一个没人打扰的空间，我要和铁蛋在里面训练，记住任何人都不许打扰我们，就是你也不行。”邢浩燃语气中充满了坚定无比的信念。
　　“好的，放心吧！浩燃，我一定会办好的。”杨涛的回答让邢浩燃心中更加对三天后的擂台充满了信心。
　　邢浩燃是有私心的，不可否认，他有借铁蛋帮助自己的想法，但是这也是一个两全其美的办法，今后在完成任务的过程中，少不了要有几个和自己一条心的人，正好借着这个机会看看铁蛋到底有多大的实力。完成任务后就用将杨涛和铁蛋弄出监狱作为回报吧……





    第二卷 监狱风云 第三十一节 向‘屠龙’计划挺进（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:44 本章字数:3074

        
　　侧耳细听风雨声，笑看监狱风云淡。
　　人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
　　每有人知道邢浩燃和铁蛋在吴再发特意给他们安排的房间里进行了什么样的训练，不过有一点是肯定的，从二人的脸上就能看出来，他们都没少挨对方的打，青一块，紫一块的皮肤就已经充分的说明了问题。
　　二人是在中秋节那天早上回到十班牢房的，一进屋就看到了杨涛和‘老好人’关心的眼神。邢浩燃心中一暖说道：“不用担心我们，这都是被铁蛋打的，又不是外人下的手，而且这样可以增加活命的本钱，放心吧！今天晚上肯定又是我们赢定了，兄弟同心，齐力断金。”
　　说完就伸出了自己的右手。其他三人也相当默契，这是心灵上的沟通，外人是不会明白他们心里到底想的是什么，：‘兄弟同心，齐力段金。’
　　互相打起完毕后，邢浩燃张嘴问道：“孙哥，今天监狱几点打擂台啊！”
　　“下午三天会餐，晚上六点开始打擂，十二点之前结束。”‘老好人’回道。
　　就在邢浩燃还想再打听些什么的时候，吴再发带着两名狱警从外面进来，刚跨进牢房就笑着说道：“大家节日快乐啊！我也没有什么好准备的，一打早就开车出去买了一些水果，瓜子和花生。每个班都有份，现在轮到你们十班了。”
　　伸手不打笑脸人，吴再发的这一举动，深深的受到了四区犯人的默许，虽然礼物并不珍贵，但这也是新来的管教一番心意。犯人们也欣然接受了。
　　“吴管教，真是想的周到啊！我有一件事情相求，不知道管教大人会不会答应。”邢浩燃皮笑肉不笑的对吴再发说道。
　　这一句话就把吴再发给问的脸色难看起来，心说话：有什么事，没人的时候再找我啊！你现在在这个时候找我，生怕别人不知道咱俩关系是不是。但是没办法，今天过节，只好勉强的笑着说道：“说吧！只要能办的我尽量办。”
　　“那我就先谢谢管教大人了，今天这个想家的日子，平时没机会听到家里人的声音，今天是不是把管教大人的手机借给我和哥几个用用，给家里打个电话也好啊！”邢浩燃笑着看向吴再发。
　　“哦，我当是什么事呢！人之常情嘛！你们俩也把电话给我拿出来。”吴再发边从自己的兜里拿出手机，然后同时转过头对手里还抱着水果的两名狱警说道。
　　“谢谢管教。”
　　“管教真是一个大好人啊！”
　　“管教真能为我们犯人着想啊！”
　　吴再发现在心里那个高兴啊！他没想到邢浩燃一个很稀松平常的提议，居然在今天这么特殊的日子里这么受欢迎，看他现在在犯人心目中地位又增加了不少，同时离自己的目标也越来越近了，现在就看邢浩燃怎么兑现他的承诺吧。
　　就再所有犯人都争抢着给家人打电话的同时，邢浩燃用手轻轻的拉了一下吴再发，然后自己率先的向门外走去。刚站稳脚跟，吴再发就从后面跟出来了，小声的问道：“你今天晚上真的准备上擂。”
　　“有什么疑问吗？难道你想让你的美梦在推迟几个月嘛？”邢浩燃饶有兴趣的看着吴再发的脸色。
　　“你有把握能赢得了那些职业打手吗？他们可都是一，二，三区的金牌打手啊！”吴再发不无担心的问道。
　　“呵呵，这个就不是你操心的了。我向你借十万现金，每场都买我赢，从第一场一直累计到最后一场，只要是我上擂台就买我赢，铁蛋上擂，就买铁蛋赢，如果你想赚点外块的话，你也买我赢吧！”
　　“你真的有这么大的把握。”
　　“呵呵，你问的问题真好笑。”说完，邢浩燃就微笑的再次回到十班。
　　“孙哥，家里人都好吗？”邢浩燃刚一进门，正好看到‘老好人’挂掉电话，你脸幸福之色。
　　“恩，都挺好的，我女儿说过几天来看我呢！”‘老好人’说完后又是一脸的向往。
　　“恭喜啊！你们打了吗？”说完邢浩燃又转头看向杨涛和铁蛋二人。
　　“呵呵，没有，我们家里在农村，那里没有电话，所以就不打了，再说了也没脸给家里打电话。”杨涛摇头苦笑着说道。
　　邢浩燃没有再说什么，也不知道还可以说什么，默默的拿过‘老好人’手中的电话，独自一人来到走廊里，拨通了他最熟悉的电话号码。
　　“喂，你是哪位啊！”
　　多么熟悉的声音，父亲的声音虽然又沙哑了不少，但是父亲终究是父亲，那可是自己唯一的至亲啊！
　　“老爸，是我！”邢浩燃极力的控制自己的情绪，不让父亲担心。
　　“哦，是孝先啊！今天你们部队首长还特地打电话给我了呢。说你在外面集训，不一定有时间给我报平安。前几天还给家里寄来了你在部队立三等功喜报，家里人都很为你高兴。孝先，你在那边还好吗？过的还习惯吗？”父亲关心的问道。
　　部队的做法多少让邢浩燃放心了不少，听着父亲关心的询问自己的近况，声音颤抖的说道：“老爸，儿子挺好的，就是有点想家，呵呵过段时间忙完了，我就回去看您。”
　　“好男儿志在四方，不许想家，在部队好好表现，那就是对老子我的回报了。听懂没有。”
　　“恩，我记下了，好了老爸，不和你聊了，我先挂了，实在太忙了。”邢浩燃怕自己控制不住自己的情绪，哭出声来，说完就连忙把电话给挂了。
　　挂掉电话之后，邢浩燃并没有忘记得将手机的通话记录给删掉，相信吴再发是不会去电话局调电话单出来的，再者说他一天打那么多电话，他哪里会记得哪个电话是自己打的！
　　“怎么样，浩燃，家里人都还好吗？”
　　邢浩燃转身一看，原来是杨涛站在自己的身后关心的问道。
　　“恩，谢谢你，家里人都很好。”怕兄弟担心，邢浩燃打起精神回道。
　　“那就好，我怕你分心，应付不了今天晚上的擂台。”
　　“放心吧！我已经准备好了。我不会让我和铁蛋有任何危险的存在的，你相信我吗？”
　　“我不相信你，难道去相信铁蛋吗？呵呵，好了进屋吧！一会该开饭了。”
　　“恩。”
　　站在北郊这块土地上
　　遥望着远方思念的家乡
　　资产阶级生活它腐蚀了我
　　使我走在了犯罪的道路上
　　离开了亲人告别了爹和娘
　　怀着那悔恨我走向了远方
　　美好的年华我失去自由
　　心中充满痛苦和忧伤
　　啊....生活啊
　　我一定回到你的身旁
　　为了那失去的美好年华
　　我要重新发出热和光(朋友们，晚上好!)
　　二十多岁我没有工作
　　谁家的姑娘她又肯嫁给我
　　看见了有钱人他吃吃喝喝
　　我这没钱才往别人的兜里摸
　　劳动教养足有二年多
　　亲戚和朋友谁来看看我
　　如今那我的那位心上的人
　　她也离开了我
　　啊....命运啊
　　为什么这样折磨着我
　　我也要幸福我也要自由
　　不想要这痛苦的折磨(妈妈)
　　妈妈今天来看我
　　孩儿心里实在难过
　　滴滴泪水涌上心头
　　千言万语难开口(儿呀!)
　　妈妈妈妈不要走
　　孩儿心里实在难受
　　儿行千里母担忧
　　孩儿给你磕个头(儿呀!)
　　啊....妈妈呀
　　你为孩儿把心操碎
　　儿已决心把新路来走
　　等儿回家看妈妈
　　啊....妈妈呀
　　你为孩儿把心操碎
　　儿已决心把心路来走
　　等儿回家看妈妈
　　儿已决心把心路来走
　　等儿回家看妈妈
　　本来邢浩燃心情就很压抑，在加上饭前四区有犯人带头唱了-迟志强的《北郊》，邢浩燃的胃口是真的一点也没有了，看着满桌子平时做梦都想吃的饭菜，他在也无法打起精神，无奈，站起身来，一个人默默的朝四区的牢房走去……





    第二卷 监狱风云 第三十二节 向‘屠龙’计划挺进（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:44 本章字数:2933

        
　　中秋之夜，月色皎洁，古人把圆月视为团圆的象征，因此，又称八月十五为“团圆节”。古往今来，人们常用“月圆、月缺” 来形容“悲欢离合”，客居他乡的游子，更是以月来寄托深情。
　　而此时的邢浩燃已经跟随着‘笑面虎’等一行人来到北监操场，南面的一个大厂房里面，邢浩燃刚一踏进门口，厂房里面喧嚣的吵闹声就把烦闷的心情再次点燃起来，一皱眉头对前面的‘笑面虎’小声说道：“虎哥，这里的气愤怎么这么好啊！”
　　“呵呵，兄弟是不是也感觉很热闹啊！犯人很少有机会能这么发泄自己的情绪的，一方面今天监狱管理相对松懈些，另一方面每个人都想借着这个机会把思念亲人的那份感情给抛掉。犯人也是人，咱们也会思念远方的亲人。”‘笑面虎’是什么人，听邢浩燃这么一问，就明白对方有点不适应这中热烈的气愤。
　　‘笑面虎’接着说道：“走，浩燃，咱们坐到西边去，咱们西区的人坐西边是北监的规矩。”说完‘笑面虎’就带着一干人等，朝西边的座位走去。
　　‘笑面虎’.邢浩燃.二黑.铁蛋.杨涛.小六子，这六人坐在了第一排，其他的人往后排也都坐了下来。
　　几人刚把屁股做稳，邢浩燃就看见陆续的从门外进来了两伙人，每伙人都一样，前呼后拥的把一个人围在当中，然后寻找着自己的方位坐下。
　　“虎哥，那两伙分别做在南，北方向的犯人，是不是里面就有他们那个区的大哥啊！”邢浩燃想确定一下自己的猜测是否正确，所以张口问道。
　　“恩，是的。”说完‘笑面虎’热情的对着南边其中一个人笑了笑，然后点了点头，小声的说道：“那是南区的大哥，张三。”然后又对北边的方向笑着点了点头，说道：“那个是北区的大哥，叫周良。这两个人是最先派人来向你下战书的，一会你要留意。”
　　邢浩燃简单的答了一声：“恩。”然后就用眼角的余光打量这两个在北监雄霸一方的‘牢头’，但是很可惜邢浩燃从外表上并没有看出来这二人到底有什么特别的地方，除了有点大哥的架子，在也没观察出来什么有营养的东西。
　　就在邢浩燃还在琢磨为什么这两个大哥级的人物，为什么对自己这样的小角色感兴趣的时候，就听‘笑面虎’说道：“走，兄弟，我带你见识见识能在北监呼风唤雨的两个人物去。”说完就站起身，朝门口走去。
　　邢浩燃也没有多问，看到门口的气愤相当热烈，估计肯定又有什么重量级人物到了，跟在‘笑面虎’的身后，就朝门口走去。
　　这个时候南，北，两个区的大哥也从自己的位置站起来，朝门口走来。离门口还有六七步远的时候，三个人就同时笑着喊道：“监狱长，龙哥，来了啊！今天是个好日子啊！”在这一点上，三位大哥似乎很有默契。
　　跟在‘笑面虎’身后的邢浩燃站在后面，向人群里看去，被人群众星捧月般往里请的中间有两伙人，一伙是穿着和自己一样的犯人衣服，另一伙是穿着警服。穿警服的那一伙里面自己有两个是见过的，一个是监狱长，另一个是自己本区的管教吴再发。另一伙邢浩燃就比较陌生了，虽然同是穿着囚服的犯人，但是明显那几个人就比自己高一个等级。
　　因为在那伙穿着囚服的人里面，有一个相当气派的中年人特别显眼，敞开着的囚服，把自己胸膛前代表男人黑胸毛给暴露在外边，头发是油光锃亮的大背式，右手那烟的手上带着大金链子，金戒指。脚上穿着的皮鞋，如果反光效果在好点的话，都可以照出人影。
　　那中年人爽朗的一笑说道：“几位弟弟，实在对不起啊！哥哥来晚了，刚才再来的路上碰见监狱长大人了，多说了几句话，几位老弟可不能见怪啊！”
　　这个时候监狱长也笑着说道：“你们几个可是北监的大人物啊！今天能聚到一起可别闹事，不然那就是不给我面子，给我找麻烦啊！”
　　“监狱长哪里话，你看俺们哥几个什么时候给您添过乱啊！还请监狱长以后要多照顾照顾兄弟几个啊！”北区的周良马上面带笑容的回道。
　　“就是，监狱长以后可不许为难兄弟几个啊！”张三在一边附和着说。
　　“你看咱们别光站着说了，老规矩，监狱长和大哥坐东边。”说完‘笑面虎’就把两个可以在北监这个地方只手遮天的人物往里边请。
　　待来到东边的座位前，‘笑面虎’说道：“浩燃那，你过来，见见几位大哥。”
　　一听‘笑面虎’在点自己的名字，邢浩燃就边前走边说道：“监狱长，几位大哥在上，小弟给几位问好了。”说完，邢浩燃来到几人面前，腰一哈，给这几个人鞠了一躬。
　　‘笑面虎’满意的点了点头，然后笑着对几人说道：“监狱长，我就不给你介绍了，前几天这小子新来不懂事被你给收拾了，大哥，三儿啊，良子。这个小兄弟就是邢浩燃，以后可别为难他啊！”
　　说完，又对着邢浩燃的屁股来了一脚，稍做样子说道：“你小子，以后可得老老实实的，你要是把监狱长和几位大哥给惹急了，那你小子可死定了。”
　　“是，是，虎哥教训的对。”说完，邢浩燃就直起腰，笑着看着对面的几人。现在邢浩燃已经确定了目标人物，那个举手头足间就可以轻易的带出一代枭雄形象的犯人，就是雷龙了。虽然表面笑容可鞠，但邢浩燃现在的内心已经无法再平静了，已经几个月了，第一次看到雷龙的邢浩燃，现在真恨不得马上就将这个人绳之以法，完成这个无论对国家还是对人民都极为重要的任务，自己好可以早点离开北监，过着和正常人一样的生活。
　　张三和周良都没有说话，只是仔细的打量了邢浩燃一下，就转过头和对方小声的交谈着什么，而雷龙却豪迈的说道：“年轻人有魄力啊！我喜欢，有机会到东区来找我，哎，自己老了，经常和年轻人在一起，可以使自己感觉自己年轻了许多。”后面这一句话是对着监狱长说的，语气中显得对人生的感慨。
　　“呵呵，哼，小子好好跟这几个大哥学学吧！不是拳头硬就可以打出一片天下来的。”今天的老狐狸心情好像很不错，只是对邢浩燃没有好语气的训斥了几句，并没有把自己的眼中钉，肉中刺给急着把出来。
　　也许是为了在北监的几大‘牢头’前显示出自己的大度，也可能是因为觉得在今天这个特殊的日子里，同一个年轻人斤斤计较有点不恰当，总之今晚他没有为难邢浩燃，
　　这个时候雷龙对着全场大声的喊道：“兄弟们，今天是中秋佳节，我雷龙在这里倚老卖老，先祝大家节日快乐，高高兴兴的度过今晚这个不绵之夜。下面咱们用热烈掌声请监狱长为咱们讲几句。”说完雷龙就带着头鼓掌，不用怀疑大哥的影响力是巨大的，雷鸣般的掌声响起，已经充分说明了问题。
　　待掌声慢慢变小，最后若大的厂房变的鸦雀无声之后，监狱长才拿出做演讲报告的样子说道：“今天过节，我也没什么好说的，唯一能向大家承诺的就是，只要我在北监大家能好好的在这里改造，大家永远可以过好日子。最后希望大家能把自己的本领拿出来，给大家奉献一出比较精彩的节目。完了。”
　　监狱长讲完话，南，北的两位老大，有寒暄了几句就回到了自己那一方，然后邢浩燃也跟在‘笑面虎’的身后，朝自己西面走去，临转身前，邢浩燃还特意扭头看了一眼吴再发，看到对方只是用眼角的余光往自己身上扫了一眼，就赶紧笑着回答监狱长的问话。
　　邢浩燃心里突然感觉好笑，吴再发还是很惧怕老狐狸的淫威的，也许只有这种可以能屈能伸的人物，才可以真正的做成大事。





    第二卷 监狱风云 第三十三节 向‘屠龙’计划挺进（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:44 本章字数:3479

        
　　山高路远坑深，大军纵马奔驰。
　　谁敢横刀立马，唯我铁蛋大将军！！！
　　就在这个时候邢浩燃发现擂台中间不知道什么时候上去了一个人。（说是擂台，其实就是在地上用比较粗的木头在四个角立了起来，然后又扯了几根麻绳，但是人家写手想怎么写，就可以怎么写，没办法啊！所以擂台就擂台吧！）
　　“女士们，先生们，Ladies and gentlemen，在这里请允许我代表所有犯人向监狱长以及监狱的管理人员致以节日的问候，感谢监狱长对我们犯人的体贴与关怀。”在擂台中央身体严重发福的人嗓门响亮的喊道。
　　也不知道在那里翻出来这么一号人物，不过还真有捧臭脚的，听他在台上这么一吆喝，下面的掌声到也相当热烈。
　　等掌声停止后，那个矮胖子有清了清嗓子喊道：“今天这场擂台赛，没有什么特殊的规定，和往年一样，不准用武器攻击对手，本事大的就站到最后，本事小的倒在抬上，也不要灰心，庄稼年年种，总有一年好收成嘛！好了，下面我以裁判的身份宣布擂台赛正式开始。请勇士们尽情的展现自己的才华吧！！！”
　　话音刚落，我就发现坐在我右手边的铁蛋有蠢蠢欲动的架势，幸亏杨涛及早的按住了他，不然估计现在抬上面站着的那两个犯人当中肯定会有他一个。
　　表示赞同的向杨涛笑了一下，然后又笑着对铁蛋摇了摇头。没有多说什么，不过铁蛋也比较听话了，看到大家都没有让他上去的意思，只好一个人在下面看热闹。
　　哎，这个兄弟好战的性格可能一生都会覆在他身上，永远的挥之不去！
　　还别说，这最原始的打架方式，确实比电视里演的拳击啊！抬拳道什么的要精彩的多，没有任何保护措施，每挨到对方一次重创，都会疼的呲牙咧嘴。然后在咆哮中再次奔向对方，只要自己没被对手打倒，只要还能站起来，就会坚持下去，继续战斗。
　　没一会工夫，抬上的擂手已经换了好几拨了，邢浩燃虽然也在看，但是他并没有太去仔细的观察上面的动静，因为所有的比赛都一样，重头戏肯定在后头，先上来的不过是一些边角碎料，这些人上不了台面的。
　　倒是偶尔看着对面的雷龙心里总是在好奇，对方给自己的印象充其量是一个爆发户，到底是什么原因使国家如此的忌讳这个人呢？看来也只有以后的接触之中才能找到答案了……
　　就在邢浩燃还在考虑今后该如何接近雷龙，杨涛一不留神的时候，铁蛋再也无法控制内心想战的激动了，趁左右看管自己人不注意，一个箭步就窜进了擂台里面。
　　同时正在进行的这场擂赛已经结束，那个矮胖子裁判看到铁蛋上来边问道：“这位犯人既然要上来打擂，就先报个家门吧！”
　　“嘿嘿，好说，铁蛋，是四区十班邢浩燃的小弟，我在下面看的手心直痒，寻思着上来解解搀！”铁蛋也不客气，大咧咧的说道。
　　“那好，我话也不多说了，刚才规矩都讲了，现在比赛开始。”说完就赶紧从铁蛋和那个犯人中间闪开，生怕伤到自己。
　　现在的邢浩燃和杨涛心里那个悔啊！怎么就一时没压制住铁蛋呢？还没等把情况看明白，就冲上去了，这不迟早要吃亏的嘛！但是没有办法，既然已经上去了，只要在心里为自己的兄弟打气。同时二人用眼睛征询了对方的意见，只要铁蛋一有危险，马上冲上去把自己的兄弟给解救下来。
　　而现在擂台上的铁蛋根本就没把对面站在自己面前的那个犯人放在眼里，也不和对方纠缠，听到开始后，马上就脚上用力往前一蹬，‘嗖’地朝对手奔去。
　　同时铁蛋抡起自己可以赶上婴儿脑袋般大小的拳头，就往对面那个人身上凿去。可能是对面那个犯人感觉自己连续打赢两场的原因吧！大咧咧地往原地一站，看到铁蛋的拳头过来了，马上伸出自己的拳头，准备和铁蛋来个硬碰硬。
　　但是结果是可以让他后悔一辈子的了，一生清脆的响声，骨断筋折，‘窟嗵’就跪倒在擂台中央，抱着自己的胳膊在那哭爹喊娘。
　　而站在擂台上的铁蛋现在已经完完全全的找回曾经在黑市拳坛上的感觉，看着对手亲手被自己给打倒在地，那中痛快淋漓的感觉久久的萦绕在他的心头，此时铁蛋被憋闷以久的战斗欲望终于被激发出来了，看着抬下一群人在惊讶于自己的表现，一种自豪感油然而生！
　　铁蛋大笑一声说道：“对不起了，兄弟，你下去吧！”说完向前一步，照着那个人的小肚子就踢了一脚，硬生生的把那个人给踢出了擂台。然后嚣张的对四周的犯人喊道：“哪位拳头硬，上来和俺老李碰几下，刚才那个兄弟的拳头实在是软啊！软的像个娘们！哈哈！”
　　这下擂台下面可热闹了，有的在为铁蛋能如用如此强悍的手法将对手打倒而欢呼，也有的在为自己一方输了而可惜，但是更多的是气愤于铁蛋如此嚣张，把对手打倒了这没什么，但是都已经赢了，还要重重的踢上对手一脚，这个就是让人很难接受的了。
　　这个时候在抬下的杨涛可坐不住了，铁蛋的这种做法不是明显在挑衅吗？一山还比一山高的这个道理是千古不变的。想到这里就想往起站，然后上去把铁蛋给拉下来，但是他的行动被邢浩燃给制止住了。
　　“呵呵，杨涛给咱兄弟一个松筋骨的机会吧！他有多大的分量我知道，到时候不用你去拉他，我就会把他给请下来的。”邢浩燃按住杨涛的手说道。
　　“哎，铁蛋都改叫为大哥了，我也知道听你的了，希望铁蛋不要有什么危险吧！”杨涛无奈的笑了笑说道。其实杨涛也知道铁蛋到底有多大的本事，不是铁蛋耍的过分，因为这确实就是他的性格，而也有足够的本钱让他可以这么耍，但是自己就是担心这个傻弟弟。
　　“来者报名！”铁蛋也没用裁判问，看到从对面上来一个人就率先张口问道。
　　“南区刘强，张三哥是我老大。刚才被你踢下去的是我好兄弟，我是来为他讨……”刘强还没有把自己的话给说完。
　　铁蛋就边往他身上扑边喊道：“来报仇，就报仇，哪来的那么多的废话！接招！”
　　本来这中无限制的打法就很容易激发人的好斗性格，再加上铁蛋在打黑市拳时候培养出来的习惯，都是用最有效的攻击打倒对手，所以铁蛋也没有给对方多说话的机会，上来就打。
　　结果是可想而知的，铁蛋既没浪费时间，也没有让抬下的兄弟失望，三下五除二就将刘强给打倒在地，不过这次铁蛋没有在给对方来上一脚。其实也没傻到家，他知道如果激起民愤，那就是自己是三头六臂最终也会被群众的力量给击挎。
　　所以铁蛋看着上来人把躺在地上的刘强给抬下去后，接着说道：“哈哈，过瘾，还有谁上来陪俺老李玩几手，真是痛快啊！”
　　“我来。”话音刚落就从下面跳到擂台上一人说道：“北区，王志来和兄弟过两手。”说完没等铁蛋先动手，自己就先发起攻击。
　　别看这个王志个头不高，身体也很单薄，但此人很有心计，知道自己不能和铁蛋来硬的，就在躲闪中寻找机会，就是不和铁蛋在正面交锋。
　　时间没多大铁蛋就被气急了，边打边骂道：“我说你小子不地道啊！既然是打架就玩真的，你总躲什么啊！”
　　但是王志好像没有听到一样，还是一边躲一边的看准时机给铁蛋来上一下，还别说王志一时间还真占了上风。王志自己也感到胜利的天平正在慢慢向自己倾斜，过不了多久就可以将这个野蛮人给打败，嘴角上也可以看到胜利前的喜悦了。
　　同时抬下的邢浩燃和杨涛也再笑，笑铁蛋的对手太过渺小，一只蚂蚁的力量即使在强大，行动在灵便，也是无法将一头大象如何的。
　　这个时候抬上的铁蛋被气急了，干脆停手说道：“行了，老子没时间和你玩了，你过来打吧！看你能不能把我给打倒。”说完真就站在原地不动了，等待王志的攻击。
　　有这种便宜王志哪肯放过，看准时机，往前一扑，抬手就是一拳。但是拳也打到铁蛋身上了，同时就好像打到了一块石头上一样，对方没有一点疼痛的反映，倒是把自己的拳头给打的生疼。
　　但这并没有结束：“哈哈，你打完了，该抡到俺老李的了吧！”说完铁蛋飞快的抓住王志的胳膊，顺手拦腰一带，一用力将王志给举过自己的头顶。
　　任王志在空中胡乱抓，不去管他，边找方向边说道：“兄弟，你的命实在不好！谁叫你气俺老李，不和俺老李打了，所以我请你坐回免费的飞机。”看准北方，用力的往外一丢，就硬生生的将王志给丢了出去。
　　这下可全场可乱开锅了，连续打赢三擂没什么了不起的，但是战斗结束的如此之快，下手只霸道，实在是另人发指。
　　铁蛋一看这种氛围也来了兴致，在台上喊道：“还有谁不服的，都给俺老李上来，今天就是要打个痛快。”
　　几家欢喜几家愁，在铁蛋连续打赢三场之后，铁蛋的名字已经深深的烙印在几个大人物的心里，同时铁蛋的大哥他们也记在了心里……





    第二卷 监狱风云 第三十四节 向‘屠龙’计划挺进（七
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:44 本章字数:2504

        
　　虽然北监的中秋擂台打的如火如荼，铁蛋也正在三连胜中重新找回了逝去的战斗欲望。
　　但此时在北监里依然有几人两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的人物，他们就是邢浩燃的爷爷和师傅等几人，虽然盘坐在床前的邢战天一副姜太公稳坐掉鱼台的样子，但是他的内心却在为自己的孙孙着急。
　　如果孝先就在自己的身旁，邢老爷子是多么想对自己的孙子说：“不要走捷径，便捷而陌生的道路会要了你的命，不要对可能是坏事的事好奇，否则也会要了你是命．不要在仇恨和痛苦的的时候做决定，否则你一定后悔终生……”
　　当然这只是邢老爷子在心里对浩燃的忠告，邢浩燃本人现在是无法去聆听爷爷对自己的嘱咐。
　　而此时的邢浩燃正坐在台下面眼睛都不眨一下的盯着自己的兄弟，他不愿兄弟有什么闪失，如果真的要面临的话，那么一切就让他来承担好了。
　　技压群雄的铁蛋现在一副天下之大，舍我其谁的姿态，面对抬下面的众人。显然铁蛋这种傲慢的表现惹来了很多人的强烈不满。就在铁蛋还在台上沾沾自喜的时候，就从北面的方向再次跳上来一人。
　　如果说铁蛋健壮的身躯可以证明自己是一个曾经打过黑市拳的拳手，那这个刚上来的犯人就是一个职业的拳手，一身肌肉块就不说了，单就是从右眼一直到左边下巴的一条刀痕，就足够给对手从心灵上的震撼。
　　那人上来也没多说什么，朝着铁蛋的脸部就揍，而铁蛋也不怕事儿大，抡起拳头就迎了上去。瞬间，两个拳头对撞在一起，铁蛋就感觉一股麻麻的感觉从自己的手上飞快的传到了肩膀头，大概有好几秒才恢复知觉。
　　如果两个对恃的人都是真英雄，那么他们都会为自己遇到了一个难逢的敌手而兴奋，心中的热血会迅速的沸腾，此时在擂台上的两人就对了这么一招就知道了对方实力之强劲了。
　　铁蛋兴奋的喊道：“好爽，今天咱们就打个痛快。”说完自己又抡起拳头向对手扑了过去。
　　那个脸上有刀疤的人，见铁蛋的攻击马上就要到了，并没有躲避，而是站在了原地，感觉已经可以隐约的感觉到对手的拳风后，气叫丹田，把全身的力气灌输到右拳上，用力朝敌人的拳头上一顶，礼尚往来，硬接了铁蛋的这一力道强劲的猛拳。
　　接下来好戏就开始了，火药味也逐渐的浓烈起来，二人都是力量型的攻击方法，同时都想用真正的力量把对手给打败，不仅是从身体上而言，都想让对方从心里佩服自己，证明自己才是最强的。
　　就这样你一拳，我硬接。然后我一拳，你也硬接下来。二人足足打出了十八拳，刚开始还看不出双方有什么变化，但这种打发是极消耗体力的，如果不用尽全力去挥拳或是接拳，那后果是可想而知的，稍有差错就会被对方的重拳给打成粉碎性骨折。
　　慢慢二人从开始挥发自如，到后来的节奏缓慢，最后双方都把脸给憋的通红，满头大汗，谁都不敢送口气，因为只要一松气那败的肯定是自己，谁也不愿意承认输给了对方。
　　二虎相争，必有一伤。更何况是两个不相上下的血性汉子，这一切都没有逃过邢浩燃的眼睛，同时杨涛再一次开始坐不住了。
　　邢浩燃不仅担心自己兄弟的安危，同时也为二人这种真正的力量比拼而佩服。知英雄，惜英雄，重英雄。
　　虽然邢浩燃不是伯乐，台上的二人却是千里马，虽然他们都是杀人不眨眼的恶魔，但是如此打法，邢浩燃实在不愿意看到二人中有任何一个受伤，只因为他们都是纯爷们，身为一名男人，并没有给自己的性别脸上摸黑。
　　看来是时候上去了，不然自己最不愿意看到的事情即将发生了，想到这里邢浩燃慢慢的站起了身子，然后节奏缓慢的向台上一步一步的走去。邢浩燃是有自己的打算的，他想让全场的人都知道，他是光明正大的上擂台的，不想落个小人的头衔。同时也想让在坐的几个‘牢头’注意到自己的存在。
　　就快到擂台边上的时候，邢浩燃看准机会，二人再次对了一拳后，都在大喘气的时机喊道：“铁蛋，你该休息了。让浩燃来换你下去。”
　　这个时候裁判不愿意了，新上来的这个人很明显没有拿自己当回事儿，那还了得。：“你”说完用手一指邢浩燃说道：“你是新来的啊！懂不懂规矩，现在正在比赛，如果想上擂就到下面排号去。”
　　说完看邢浩燃还没有停止脚步的意思，就要上去往下哄邢浩燃，但是刚到邢浩燃的身边，就被邢浩燃那双蕴涵着愤怒和蔑视的目光给震慑住了。
　　“你是在和我说话吗？”虽然在笑，但是眼神却更加的锋利。像是在用眼睛说：如果你在没事儿找事儿的话，你的下场会很惨。
　　“没，没事，你继续。”那矮冬瓜磕磕巴巴的说完，就灰溜溜的靠到了一边。他心里知道上来的这个人是谁，而且这个人的光荣事迹自己也知道的一点不差，但虚荣心极强的他就想在所有犯人面前装一把，以证明自己的地位。结果不仅没有在邢浩燃身上得到自己想要的，反而在这种场合下出了糗。
　　铁蛋一看邢浩燃上来要换自己下去，他也没有多说什么，和邢浩燃对视了一眼，然后努力的点了点头，就飞快的走下了擂台，刚坐回自己的位置，杨涛就探过身子小声的问道：“铁蛋，没吃亏吧！”
　　“恩，还行，说完就把囚服‘喀嚓’一下的给撕下来一条，然后就往自己的手上缠。杨涛这时才注意道，铁蛋右手的‘虎口’被震裂了，鲜血正汩汩的往外流淌。
　　“还说没吃亏，你看你的手。”说完就接过铁蛋手中的布条，小心翼翼的为铁蛋包扎。
　　铁蛋也不推让，好像杨涛这么关心自己是应该似的，然后憨厚的笑道：“嘿嘿，还别说今天的擂没白上，这么久了终于找到了一个好对手，不行将来有机会一定要再会会他。”
　　“你呀，先别说那个了，你告诉告诉我，为什么今天这么听话，浩燃一叫你下来，你就这么痛快的下来了。”杨涛对于铁蛋这次这么听话感到很不适应，这不是铁蛋的性格啊！
　　“这个你就不知道了吧！我要不听话，浩燃他就不让我上来了，我们两个前几天单独在一起的时候就约定好了，只要他一让我下去，我就得马上下来，不然以后再也没有让我打架的份了。”铁蛋笑着帮杨涛解答心中的疑问。
　　杨涛再一次佩服邢浩燃的心计，提前就和自己的兄弟约法三章，拿永远不让铁蛋打架这一招，来压制铁蛋，果然是绝啊！





    第二卷 监狱风云 第三十五节 向‘屠龙’计划挺进（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:44 本章字数:2881

        
　　你不能决定生命长度，但你可以扩展它的宽度； 
　　你不能改变天生容貌，但你可以时时展现笑容； 
　　你不能企望控制他人，但你可以好好掌握自己； 
　　你不能全然预知明天，但你可以充分利用今天； 
　　你不能要求事事顺利，但你可以做到事事尽心。
　　如果换做没进北监之前，邢浩燃是永远不会这么张狂的在别人面前显露自己的，因为那时候总认为做人低调些，那样才是最好的选择。
　　但是接触北监的犯人之后邢浩燃慢慢的发现，人善被人欺，这句古话在这里被充分的体现出来。既然在这里做一个本分人，就要被别人欺压，甚至是凌辱，在严重点就会丢掉小命。倒不如换个生存方式，想到哪里就做到哪里，不去计较成败。也许这才是在北监的立足之道……
　　邢浩燃看着对面这个内心充满阳刚之气的汉子说道：“这位兄弟，咱俩没有什么冤仇，以你现在的身体状况想打嬴我已经是不可能的了，你下去吧！刚才和我兄弟的比试你赢了。”
　　邢浩燃是发自内心的想让对方下去，不是自夸，就算面前的这个对手没有因前面和铁蛋对峙而急剧消耗体力，以自己的功夫和这么长时间积累的实战经验。打败他也不在话下，但邢浩燃就是不想占眼前这个人的便宜，这倒不是说邢浩燃的心胸多么宽阔，或者多么的正义，但是邢浩燃心里就是有这么一个念头，这个对自己再北监将来要走的路很重要。
　　“你的好意我领了，但是我请你明白，一个真正的拳手是不会临阵退缩的，宁可倒在事实面前，也不会输在信心上面。”虽然脸上带刀痕的那个人也感觉从手臂传来的阵阵麻痛，多次刺激自己的心脏，但仍然握紧拳头，说了从上擂台以来的第一句话。他不想再多说什么，因为他要恢复体力，来应付下一场的战斗。
　　“兄弟，这是何苦呢！”邢浩燃虽然为此人感到惋惜，但是从对手的表情上面，邢浩燃可以清楚的看到对方的意志是如此的坚定，没办法，既然这样只好用武力来打发这个人了。
　　就在邢浩燃准备开始自己的第一次攻击的时候，就听见从北面方向有声音传过来：“刀疤，你下来吧！咱们北区的兄弟多的是，不差这一场，将来大哥会安排你和这小子打一场的。”
　　邢浩燃转头一看，原来说话让台上对手下去的人正是周良，邢浩燃看到他不怀好意的看着自己，就感觉恶心，不过他本人对周良做出的这个明智选择还是比较佩服的。
　　‘刀疤’也非常的听话，在听到自己大哥叫自己下擂的命令后，冷冷的‘哼’了一声，然后转身就走下擂去。这就是一个做小弟的宿命，即便心中一百个不愿意，也要对老大的命令言听计从，因为他是自己的大哥。
　　就这样邢浩燃独自一人站在擂台上，看着台下的周良。邢浩燃以在心中打定主意，谁敢挡在自己完成‘屠龙’计划面前闹事，他就要把这个绊脚石给狠狠的踢掉，即使是阎王老子，也将不去管它。
　　周良左右看看坐在自己旁边的打手说道：“哪位兄弟上去陪咱们北监的红人玩玩啊！”
　　别说一个‘牢头’的号召里还真不小，周良的话音刚落，身边就站起来三四个人，都没有说话，只是静静的在等待大哥的指示。
　　就单这一个情景，邢浩燃的内心就无比的震惊，一个犯，仅仅是一个犯人，居然就可以有这种一呼百应的气势，到底是什么东西在驱使这些犯人如此听从同样是一个犯人的人呢？
　　“哎！我说良子，也该轮到我这边了吧！刚才我可是有一个人重伤在西区人的手里了，也该让我往回找找面子了吧！”这个时候从南边又传来了声音。
　　邢浩燃再次转头朝南边看去，说话的人正是南区的‘牢头’张三，同样笑的也是那么邪，好像邢浩燃就是他前世的冤家一样。
　　“既然三哥都这么说了，兄弟我要是不在卖你一个面子，岂不是有点对不住哥哥了。”周良隔着擂台在张三对面喊到。
　　整个厂房近千的犯人就这么听着二人你一言，我一语的谈着，但都没有不悦的表现，因为北监两个最牛的人物都在看哈哈笑，他们这种小人物有何必装那头大瓣蒜呢？
　　争得北区老大的同意后，张三看了一眼坐在自己右边的犯人，小声的嘀咕道：“记住，我要看见他的尸体从台上抬下来。”
　　“恩”那人没有多说话，答应了一声就缓缓的站起身，朝一个人站在擂台的上的邢浩燃走去。
　　邢浩燃也注意到了这个朝自己走来的人，看着外表并没有什么过人之处，松松垮垮的步伐，病病怏怏的精神。但是他没有大意，他知道在这种情况下能被特定指派上来的人，没有一个人是白给的。
　　“这位兄弟尊姓大名啊！”邢浩燃先微微一笑，然后说道。
　　“南区佐文，刚才看到邢兄弟的哥们那么能打，我真是五体投地啊！既然现在换做是你了，想必你一定不会让我失望的是吗？”佐文话说的比较圆滑，但是语气中却充满了挑衅的意思。
　　“呵呵，也许吧！佐大哥，一会可要手下留情啊！”邢浩燃回道。
　　“好说，好说，兄弟接招。”话音刚落，佐文就身形一晃，瞬间就来到了邢浩燃的身旁。
　　来者不善啊！从移动步法上就能看出此人绝不简单，看来这是一场恶站啊！邢浩燃不敢怠慢，连忙抽身，躲开了对方闪电般的攻击。
　　头几招邢浩燃没有感觉到什么，但是打了大约能有五六个回合后，邢浩燃慢慢的发现对方的攻击好像很有套路，一招紧似一招，一招快似一招。似乎事先都已经看出来自己要往哪个方向闪，然后紧接着攻击就到了。
　　邢浩燃马上就想到，这决不是普通的猛打，乱打，而是和自己一样有着门派的中国功夫，看来自己还是大意了，监狱难道就不可以有会真功夫的人吗？
　　但是邢浩燃并不知道对方师成何派，因为自己只是和爷爷他们学到了一点太极的皮毛。一时间被佐文给打的浇头烂额，只能一味的闪避，而且每次都是险些受到攻击。
　　不行，这种打法实在太被动了。邢浩燃看到这种局面，马上在心里告戒自己，不可以在这么继续下去了，不然肯定会吃亏的。这种会武术的人，肯定懂的在战斗中节省体力的这个道理，所以拖延时间是不可能的了，只好肆机下手，将对方一招制服。
　　但是说是找机会将对手打败，这有谈何容易呢？对方不是一个普通人，而且在扎实的基本功面前，邢浩燃找不到一点优势，渐渐的邢浩燃感觉到了自己额头微微渗出的汗水。心跳也在慢慢的加快。
　　对了，就这么办，成败再此一举。如果被佐文看透了，自己也许会有生命危险。但邢浩燃就是这样的一个人，在困境中逆行的人，永不服输。
　　在台下的人就几家欢喜几忧了，杨涛和铁蛋这一伙看到自己的兄弟逐渐走了下风，心里那个急啊！但都只能在心着急，不敢上去帮忙。因为这样不仅为了当初对浩燃的承诺，也会因此得罪至少两个区的犯人，况且现在邢浩燃还没有真正的败了。
　　张三和周良心里那个高兴啊！你邢浩燃又怎样，不过是一个初出茅庐的楞头青，遇到有真本事的人，你还是要低头的，终于可以为自己前面倒下的兄弟报仇了。
　　监狱长心想：看来我的计划很成功啊！借着犯人的手将邢浩燃这个小子除掉，哈哈，邢浩燃那，怪就怪你得罪了我。
　　邢浩燃你是不会输的对吗？吴再发在心里默默的问着邢浩燃。





    第二卷 监狱风云 第三十六节 向‘屠龙’计划挺进（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:45 本章字数:2531

        
　　无声中，一束躁动的眼神，永远洞穿着前面敌人的心灵，生命里，一片不羁的激情，无畏于一切挑战。
　　人生，死亡，人生就像是一场战争，有的人在战争中失败，而有些人则成功，更有者，逃避战火，在冰冷的死尸中隐藏，他们害怕死亡，害怕自己成为一具尸体埋没在血泊中…… 
　　现在正因体力下降而逐渐落下风的邢浩燃就是这种心态，宁愿输在事实面前，也不愿意输在信心上面。而邢浩燃那满满自信的心态的原动力又从哪里来，也许这个只有他自己心里最清楚。
　　邢浩燃看到佐文从侧面踢过来一脚，对准自己的腰部位置，带着劲风扫来。心想成败再此一举，然后把握好时间差，同时一狠心将自己口腔里的嫩肉咬开了一道口子，把从伤口中流出来的血给含在了口中。
　　就在对手的脚要踢到自己的肉，但是刚挨到衣服的那一刹那，脚下故意迈错步伐，顺势的向外飞了出去，‘哇’一口鲜血喷了出来。
　　就这一个动作就把杨涛等人给吓坏了，刚要上前去把邢浩燃给救下来，就被‘笑面虎’给拦住了。
　　“虎哥，你这是什么意思。”铁蛋一看就不乐意了，自己的兄弟在上面有危险，他这个外人还阻拦自己，怒冲冲的问道。
　　“铁蛋不得无理。”杨涛对铁蛋喊了一声，同时转头有问道：“虎哥，这个 ……”下面的话杨涛没有继续说，他是想让‘笑面虎’对自己不妥的做法给一个解释。
　　“现在到底谁胜谁败还没分清楚呢？再说了这是规矩，北监的规矩不是你们这些小辈随便就能破的。”‘笑面虎’平静的对二人解释道，其实他现在也挺担心邢浩燃的，这么一个既有头脑，又能打的小兄弟，或者说是人才，他最喜欢了。
　　说完后，‘笑面虎’没有再多说什么，连忙转过头盯着抬上的动静。如果抬上的小兄弟真的有生命危险了，他就打算拉破老脸也要把他保住。
　　张三心里那个高兴啊！自己的兄弟给自己赚足了脸面，而且现在把这个将来肯定会出头的新人给除掉，这也算是早点把麻烦解决掉了，最让张三高兴的是，他这场擂台买了五十万赌佐文赢，看着胜利就在眼前，张三仿佛看到了钞票已经再向自己招手了。
　　不能说张三财大气粗就不在乎钱，相反他比任何人都在乎钱，一个典范的守财奴。不过这也不能怪张三，也许这就是人的本性吧！
　　“小子，今天你就撂这吧！”佐文看到邢浩燃吐着鲜血倒在了地上，心里那个高兴，不仅在自己老大面前露了脸，而且还在北监各位神仙面前和所有犯人面前，把自己的名声给打出去了，今后在北监还有谁不知道有自己这么一号人？更何况自己还在自己身上押了不少RMB。可谓是名利双收啊！
　　被喜悦冲昏了头脑的佐文，想快点结束这场已经注定了胜利，往前大踏两步，来到邢浩燃的身边，对着邢浩燃的脑袋就狠狠的踩了下去，很明显想一招之内将邢浩燃给干掉。
　　但是也许他的美梦做的太久了吧！也可能是忘乎所以了，眼看着自己的脚就要踩到邢浩燃的脑袋了，他就感觉自己胯下一阵剧痛，然后身子就飞了出去，在半空中的佐文就已经没有了知觉，现在的他已经永远也不会想到，自己不仅没有把对手的命拿走，而且还把自己的一条老命给搭上了，正所谓人算不如天算啊！
　　这并不是什么奇迹的出现，而是经过邢浩燃精心策划的一个败中取胜的阴谋，体力下降是真的，但是后面发生的事就全部在他的掌握之中了，本来邢浩燃还在为自己这种阴险的诡计还有些内疚，但是看到佐文率先有想把自己置于死地的想法，邢浩燃反倒释然了，脚下一用里，就在要被佐文攻击到的那一瞬间，猛地抬起一只腿，用力的踹了出去，再加上佐文向下的惯力，所以就只这一招，就结束了一个敌人的生命。
　　这回抬下就炸开锅了……
　　犯人中大概可以分出三帮。佐文的那帮人就嚷嚷道：“这小子使坏，他玩阴的。”
　　“不行，佐哥就这么死了不能算，要让这小子偿命……”
　　而西区的犯人也在和那些出口伤人的犯人斗嘴。“浩燃，赢的好！”
　　“浩燃，好样的，没给咱西区的丢脸。”
　　“他死了只能怪他没能耐，这和怎么打赢没有关系。”
　　最后还有一部分人就是属于中立的了，大部分都是东区的人，第一他们的老大没说话，他们不敢多说什么，因为雷龙当初给他们定的规矩就是，他没发话，谁都不可以起哄。第二是因为监狱长在场，东区的犯人相对其他三个区的犯人的智商都要高一些，或者是有点头脑的。他们还没傻到在监狱长面前乱说话的地步。
　　“都***给我住嘴。”邢浩燃缓缓的从地上站了起来，然后从丹田提气，怒骂道。
　　这一句就如一声闷雷一样，还真把场子给镇住了。邢浩燃很满意自己发威后的反映，然后平静地说道：“我请问一下监狱长和各位大哥们，和敌人打架需要提前告诉他我要使诈吗？”然后邢浩燃就朝东区的方向看去，盯着监狱长和雷龙的表情。
　　“这个……”监狱长还真被邢浩燃给问住了，到底该怎么回答呢？“老雷啊！你看呢？”老狐狸马上脑袋一转圈，就把这个自己回答不了的问题抛给了雷龙。
　　“恩，呵呵，我认为这位小兄弟说的很有道理，擂台就如同战场，战场上只要能把敌人给打倒那就是好样的，不过这只是我一个人的看法，大家参考一下就行。”雷龙笑么呵地说完后，就转头看了看南区和北区的两位‘牢头’。
　　张三和周良可不是一般人，一听就听出来雷龙的意思了，没办法老大都说没问题了，只好认倒霉了。如果把雷龙给得罪了，将来在北监的位置可就做不稳了。
　　“好，既然龙哥都这么说了，我张三也就没什么好说的了，来啊！哪个人上去把邢浩燃的命给我取来，我张三就给他南区二把手的位置坐。”说完张三就重重的坐回了椅子上。
　　人都是有欲望的，听到这么一个上位的好消息，比刚才佐文死的时候都热闹了，南区的那帮犯人更是坐不住自己的屁股了。
　　但是他们激动归激动，大部分人都知道这个位置不是轻易就可以坐上去的，要打到邢浩燃就首先要比佐文还能打，而比佐文还能打的南区又有几人呢？剩下的少数看到南区的犯人大多数都没有动，所以也没敢往上去。
　　不过重赏之下，是必有勇夫的！张三看着自己这边慢慢朝擂台上走去的这个人，心里塌实了不少，心想：如果连他都输了，那也许南区的大哥就要换人了……





    第二卷 监狱风云 第三十七节 向‘屠龙’计划挺进（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:45 本章字数:2296

        
　　死亡.人生的尽头，就是死亡 ，很好笑，人生的开始，就意味着死亡的开始，而所谓的生命之歌：只是在为死亡演奏！ 
　　在死亡的瞬间，人们找回自己，找回了在世界上丢失的自由，他们享受着飞翔的感觉，真正的享受人生……
　　依靠在围着擂台的麻绳上，邢浩燃语气平和的问道：“你是谁，浩燃从不收无名鬼！”
　　“小子，你太狂了！佐文的死只能说明他太大意了，可是今天你碰上我老马，只能算是你的悲哀了。”上来的这个人‘哼’了一声变答道。
　　邢浩燃饶有兴趣的‘哦’了一声问道：“难道老马今天要开杀界了。”
　　“哈哈，恭喜你小子，你说对了。”老马狂妄的大笑道，但是他并不敢大意的上前和邢浩燃过招。
　　虽然嘴里说的话很嚣张，但是刚才他在台下已经看到了一切的一切，佐文到底有多大能耐，他在清楚不过了，居然被这小子给杀了，先别说用什么办法给杀死的，单就干掉做佐文来看，就说名对面这个年轻不简单。
　　而邢浩燃在开战之前和老马说这么多的话，也是有他自己的原因的。目的只有一个，就是为了拖延时间，希望可以在这短暂的交谈中，多恢复一些体力。现在的战斗已经到了白热化的地步，站在自己对面的每一个人都想要自己的命，哈哈！玩笑，邢浩燃的命有怎是轻易就可以取走的呢？
　　谨慎小心的老马，就这样站在擂台上紧盯着邢浩燃，他想让邢浩燃先攻击，然后自己在寻找破绽，但是他失望了，看到邢浩燃悠哉！悠哉的靠着擂台的麻绳，老马也搞不清刚才还杀人不眨眼的人，现在怎么就好像是变了一个人似的！
　　老马驽骂道：“小子，别***想耍什么花样，老子可不吃你那一套。”
　　“哦？是吗？那你就过来打我啊！”邢浩燃微笑的说。
　　可是邢浩燃越是这么说，老马就越不敢率先的发起攻击，因为佐文之死就是一个前车之鉴，他老马也不想去步一个死掉的人的后尘。
　　台下的张三坐不住了，邢浩燃是在是太可恶了，看着二人在对峙，就焦急的喊道：“老马！还等什么，快点把那小子给我干掉……”
　　没办法，还想在观察一会的老马只要硬着头皮往上冲，但是他在移动中就已经打起了一百二是分的精神，以背在陷入对手的陷阱。
　　动了，终于动了。看到对手在想自己飞快的奔来，拖着疲惫身躯的邢浩燃也动了，尽管身体依然没有恢复，但是如果这个时候再不动起来，和对手过招的话，那败，只是一个时间上的问题，而败了之后自己还能不能有命想这些，他都不知道，所以邢浩燃也吃力的动了起来。
　　完了，在二人相互交手的一刹那，邢浩燃就隐隐的感觉到了对方的强大，攻击相当凌厉，而且少有破绽，不给自己一丝见缝插针的机会。倒是对手不知什么原因打的比较谨慎，好像在试探邢浩燃一样。
　　不到十分钟，邢浩燃再次被累的满头大汗，攻击频率和躲避的速度明显下降了不少，邢浩燃这一反常的表现，使大多数犯人都认为邢浩燃想再次耍诈，但是在众多犯人中，还是有少数的一部分人看出了其中的门道。
　　铁蛋也误认为，自己的兄弟还想再次上演刚才那自己来看并不是光明正大的手段，不过既然是自己的兄弟，铁蛋并没有什么接受不了的想法，因为如果自己的兄弟输了，那就太不值得了。
　　而现在的杨涛已经顾不上许多了，只要浩燃哪一招有接不住的架势，他就回跳到台上，来帮自己的兄弟脱险。现在就是天王老子也阻拦不了杨涛现在的这个想法。
　　而监狱长就看不出什么门道来了，不过他在这段时间也想了很多，邢浩燃的表现已经充分的说名了他的诚腹，看来以后要对付这小子要留点心了，不然自己打了一辈子的猎，最后被一只鹰给捉瞎了眼睛，那也太说不过去了。
　　而雷龙却很为台上的年轻人感到可惜，现在的局面几乎已经注定了邢浩燃将要面临的是一场败局，换句话说，在这种激烈的战斗中，邢浩燃现在有生命危险。
　　而在同时，谁也没发现‘笑面虎’轻轻的向二黑点了点头，而对方也示意了解的点了点头……
　　战斗是残酷的，无论谁将倒下，终究是有一个人要躺在地上的，这就是所谓的战争，尔虞我诈！谁更技胜一踌，谁就更能把握先机。
　　慢慢的，依然还在试探的老马发现，邢浩燃好像并不是在装假，如果这种拖泥带水的攻击是装出来的，那未免这小子的演技本领实在太厉害了，所以老马决定不在犹豫，在加倍小心的同时，开始发起真正的攻击。
　　不过这可就苦了邢浩燃了，必定他还年轻，没有经历过如此严峻的考验，再经过这几场打斗后，他的身体已经开始慢慢的透支，但是他必须强提精神来应战，不然稍一疏忽，都会给自己造成致命的麻烦。
　　但是已经晚了，看着对手这道闪电般的拳，再加上下面踢出来的一脚，邢浩燃真的没有办法在闪避开了，并不是真的躲不了，而是现在每活动一步，都好像身子被压了一座大山一样，寸步难行！
　　就在邢浩燃运气要硬接对手这次攻击的时候，他就听见自己的兄弟在下面喊道：“浩燃，你给我挺住！”
　　啊！多么熟悉的声音，曾几何时这位兄弟还和自己有不小的隔阂呢！但是现在的友情就充分的体现了出来，可以在自己性命攸关的时候，挺身而出，自己难道不应该感动吗？
　　同时邢浩燃就感觉到自己的身体好像被人给抱住了，然后就往外飞，最后自己的脑袋好像撞到了什么东西，然后就慢慢的失去了意识……
　　铁蛋再也坐不住了，开始他还没看明白，但是当邢浩燃的脑袋撞到木庄后，他知道邢浩燃被人欺负了。
　　上阵亲兄弟，打仗父子兵！杨涛都冲上去了，自己再晚一步可能连杨涛都会有危险。大骂一声：“你个王八蛋，老子给我大哥报仇来了。”说完就大步的跑上擂台……





    第二卷 监狱风云 第三十八节 向‘屠龙’计划挺进（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:45 本章字数:3082

        
　　心头耻，犹未雪；心中恨，何时灭！挥铁拳，击破阻路山缺，壮志饥餐敌人肉，笑谈渴饮敌人血。遥祭离我远去的手足！
　　邢浩燃也不知道过了多久，当自己慢慢苏醒过来后，看到自己躺在吴再发特地为他们兄弟三人准备的特殊房间里。
　　虽然脑袋还有些微痛，但已没有什么大碍，邢浩燃恢复意识后的第一个念头就是，到底是谁把他从险镜中给解救出来。不然自己如果真挨上那一脚肯定要玩完。目光围着房间转了一圈，邢浩燃看到了三个人，铁蛋.‘笑面虎’‘老好人’。
　　还没等邢浩燃张口问些什么，铁蛋就撤开嗓门喊道：“快看啊！浩燃醒了，快看啊！”说完就用手去推正在打瞌睡的二人。
　　邢浩燃看着铁蛋因为要坐在自己旁边看守昏迷的自己，熬的两眼通红，然后在看到自己睁开眼睛后这么激动，这一举动让邢浩燃感觉心里暖乎乎的，为了这样的兄弟，就是死了也是值得的。
　　这时候‘笑面虎’‘老好人’也来了精神，连忙上前问道：“浩燃兄弟，你没事吧！”
　　“恩，虎哥，孙哥，到底是谁把我从擂台上救下来的，为什么杨涛没在这里，难道他有别的事情吗？”邢浩燃感觉好像少了一个人应该在这里，如果杨涛没有什么大事肯定会在自己身边的，这就是兄弟。
　　‘老好人’没多说什么，只是安慰道：“浩燃，你还是好好休……”
　　但是还没等‘老好人’说完，邢浩燃语气就变了，霸道的问道：“孙哥，虎哥，请你们告诉我杨涛现在在哪里，我要见他。”
　　本来‘老好人’是好意，不想让刚刚从昏迷中醒过来的邢浩燃再受什么刺激，没想到自己的好意相劝，却在邢浩燃这里吃了瘪。
　　同时邢浩燃也意识到自己的言语有些过激，马上道歉地说道：“孙哥，你别生我气，我就是这么个坏脾气，我实在是太担心杨涛了，你告诉我他现在怎么样好了吗？”
　　‘笑面虎’看着邢浩燃一脸的焦急，并没有丝毫的做作，微点头笑着说道：“浩燃兄弟，事情并不是你想的那么糟糕，杨涛只是因为上抬救你下来，被老马给打伤了……”
　　还没等‘笑面虎’说完 ，邢浩燃就连忙追问道：“那杨涛伤的重吗？”邢浩燃知道‘笑面虎’肯定不会骗自己，既然他已经证实了杨涛并没有生命上的危险，心里多少塌实了一点，但一听到杨涛被老马给打伤了，有控制不住自己的情绪焦急的问道。
　　“恩，没事，男子汉，大丈夫，因为大家而伤筋动骨这很正常，就是在二黑救你下来的同时，杨涛也上去和老马动手去了。”‘笑面虎’继续解释道。
　　“什么，二黑也上台救我去了？”邢浩燃瞪着眼睛问‘笑面虎’和‘老好人’，他不敢相信几天前还和自己打架的对手，会上台去救自己。
　　这次是‘老好人’说的话，推了一下架在鼻子上的眼睛说道：“是的，二黑看到你有危险，就飞跳到台上把你给抱住，然后用自己的身体挨了老马一脚，基本上是同一时间，杨涛也上去了，为了给二黑争取时间，同老马缠斗在一起，然后铁蛋也冲上去了…”
　　“他***，我和杨涛两个人都没能为你报仇，最后杨涛还被打骨折了一条胳膊，娘的这次亏吃大了。”铁蛋没等‘老好人’把话说完，就打断了他的话，自己在那激动的对邢浩燃说着。
　　是的这次亏吃大了，就在邢浩燃昏迷后，在大厂房里发生了规模比较大的群殴，显示杨涛和铁蛋一起战老马，接着是张三那伙人又上来一个，‘笑面虎’感觉自己这边的兄弟吃了亏，就又派人手上去帮忙。就这样参加群殴的人越来越多，到最后监狱长不得不掏枪，向天棚放了几枪，才把局面给控制住，而这场擂台赛就在这样一个混乱的局面下草草收场。
　　本来想在这场有大把钞票可以抓的比赛中，捞取油水的人，也许事先并没有想到事情会有这样的结果，有的甚至不仅钱没赢到，反倒搭进去不少。不过邢浩燃还算是幸运的，自己胜一场败一场，并没有输掉太多的钱。
　　相对来看吴再发就交到好运了，他从刚开始铁蛋上场后，就连续因为铁蛋的胜出，赢了五十多万，邢浩燃有为他胜了一场，又有二十多万进帐，就算加上最后一把邢浩燃输掉的比赛，还有四十几万的收获。
　　虽然吴再发很想早点爬到他想坐的位置，但是他没有忘掉，事情是需要一步一步走的，以他现在这个位置来看，他是最舒服的，这段时间西区的犯人对他是比较拥护的，而自己在监狱长那边，也得到了不少的口碑。现在任何一边倒了，他都可以马上向相反的那一头靠过去，而不露出来任何破绽。
　　邢浩燃微微的把眼睛合上了一会，然后猛地睁开眼睛说道：“虎哥，我要去看杨涛和二黑，你带我去好吗？”虽然是用询问的口气问‘笑面虎’，但邢浩燃问的铿锵有力，一点也不显得是在征询‘笑面虎’的意见。
　　此时‘笑面虎’还是比较理解眼前这个小兄弟的心态的，再次确定问道：“浩燃，你确定你脑子没事吗？”
　　邢浩燃没有再多说什么，表情严肃肯定的点了点头后，就往起坐，虽然刚猛的往起起有点不适应，但是那没有什么关系，现在有什么可以比见到自己受伤的事情还重要呢？
　　就这样‘笑面虎’带着三人朝一班的方向走去，牢房的铁门刚一打开，邢浩燃就看见靠东边的通铺上躺着两个人，杨涛的胳膊用两块木板给固定住了，然后缠上了布条，同样旁边的二黑也是用木板固定的，只是位置不同，二黑骨折的地方是大腿。
　　还在和其他犯人闲聊的二人，同时转头向门的方向看去，正看到邢浩燃那焦急.期盼的眼神，都想往坐起来，无奈，实在是行动不便。
　　邢浩燃见次情景，三步并成两步就跑到了二人跟前，连忙一手一个将他们按躺在通铺上说道：“都别动了，浩燃来晚了。”
　　邢浩燃看到事情并不像‘笑面虎’说的那么好，而且二人都是用木板来固定骨折的位置，心里就有点不舒服，心想：这二人都是因为我受的伤，你‘笑面虎’怎么地也应该找人用石膏给他们固定吧！
　　‘笑面虎’眼睛是不揉沙子的，看到邢浩燃难看的脸色，就连忙解释道：“浩燃，不要以为我怠慢了你兄弟，我找的可是一个专业的骨外科大夫，当时在那种情况下，如果还不立即固定伤口，那他们的胳膊腿就废了，你想看到那种结果吗？”‘笑面虎’也感觉很不爽，虽然他能理解邢浩燃的心情，但是在这么多犯人面前给自己脸子看，在西区邢浩燃还是第一人。
　　“是啊！浩燃！快给虎哥道歉，如果不是虎哥手下有能人，你兄弟我的胳膊就废了。”杨涛是什么脑瓜啊！如果现在和‘笑面虎’闹僵了，他们兄弟三人就成了没人管的野孩了，任谁都可以欺负一把！
　　“虎哥，对不起，都是兄弟我不对，你要是生气就给我两下子吧！”邢浩燃脑袋也不空，他马上就明白了杨涛是什么意思了！
　　“哈哈，兄弟见外了不是，你都是为兄弟急的才这样的，哥哥怎么会怪你呢？”‘笑面虎’听邢浩燃给自己这么一道歉，马上心情就舒畅无比了，连忙打圆场。
　　看到尴尬的局面已经得到缓解，邢浩燃连忙转过身子，对躺在通铺上的二人说道：“不管是二黑大哥还是杨涛兄弟，你们今天所吃的亏，受的罪，浩燃定会为你们给讨回来，你们只要在这里安心的躺着就行了，等你们伤好了以后，咱们几人再开怀畅饮。”
　　这是邢浩燃的承诺，现在的他虽然表情平静的如一池湖水，但是他内心却已经开始在盘算如何为这二为兄弟报仇了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空的这个道理，在北监是行不通的。
　　邢浩燃转过身又说道：“虎哥，陪我去刚才那个房间一躺好吗，我有话要对你说。”说完邢浩燃就站起了身子，朝门口走去。
　　‘笑面虎’知道邢浩燃找自己出去谈话，肯定是有事，也没和邢浩燃计较这些微不足道的小节问题，跟在邢浩燃的身后就向四区的特殊牢房走去……





    第二卷 监狱风云 第三十九节 向‘屠龙’计划挺进（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:45 本章字数:2349

        
　　这是一个弱肉强食的世界，强者生，弱者死. 假若……在这个染满鲜血的刀以及……成为牺牲品的生命背后……有个谁也可以安心生活的新时代……我会——替天行道，仗义杀人。
　　邢浩燃找‘笑面虎’单独谈话的内容，无人知晓。但是杨涛就敢断定邢浩燃此次的计划绝对是惊世骇俗的，因为他是邢浩燃身边稍微对他有点了解的人，这次擂台上吃了这么大的亏，以邢浩燃的性格是绝对不会忍气吞声的……
　　西区吴再发的办公室，邢浩燃做在椅子上，随手拿起一根烟点着，看着表面上和自己是同一条线上蚂蚱问道：“吴管教，我决定了，计划提前。”
　　就这一句话，吴再发既惊讶又欣喜，虽然对邢浩燃这个年轻人的能力很佩服，但是这次要办的不是小事，如果泄露了一点风声，都将是致命的。
　　吴再发听到这个消息后，马上站起身来向门口走去，在确定走廊里没有人在偷听后，轻轻的把门给关上，然后又坐回自己的位置，小声的问道：“那你是什么意思？”
　　邢浩燃笑着吸了一口烟说道：“很简单，当然要你全力配合，不然光我自己一个人也演不好这出戏。”
　　吴再发也很清楚，世上没有免费的午餐，更何况这是一桌子既代表着权利的象征，有又大把大把的金钱在向自己招手的丰盛大餐，如果自己真的不做点什么，说实话自己都感觉心里有愧。
　　一咬牙，：“***，干了，你说吧！要我怎么做。”吴再发声音还是没有太大，但是这已经算是表决心了吧！
　　“我现在要雷龙，张三，周良还有监狱长的详细资料，有什么家人，势力网有多深，最重要的是他们的经济大权怎么才能够得到。务必达到最详细的地步。”邢浩燃简单的把自己的要求说了一下。
　　但是说着简单，如果真的要做起来的话可就太难了，家人好说，但是关系网和经济脉搏掌握在哪里却很难挖出来，能走到这一步的人，没有一个脑袋是空的，他们又会如何把这些事情轻易的告诉给别人呢？
　　吴再发等着如牛眼一般的眼球不敢相信的问道：“你不是在和我开玩笑吧！”
　　邢浩燃听后，脸上马上晴转多云，表情严肃的说道：“管教，请你知道如果这次失败了咱们大家谁都保不住，如果合作就按照我的意思办，如果不合作你就当我没说好了。”说完邢浩燃就站起身来要往外走。
　　看到邢浩燃来横的，吴再发赶忙起身说道：“行，行，行，我就按你的意思办，但是丑话说到前面，如果不能达到你的要求你可别说我没办好。”
　　“呵呵，当然只要管教用心的去查，一定会找到我想要的东西。”邢浩燃就知道吴再发会挽留自己，因为他的虚荣心战胜了他威严的一面。
　　接着邢浩燃回头又说道：“好了，我回去了，有消息后找我就可以了，随传随到。”
　　“等等，邢浩燃你对这次的计划有十成十的把握吗？”吴再发实在是放心不下。
　　邢浩燃没有多说些什么，转过身将手掌举在空中，然后慢慢的攥紧拳头对着吴再发说：“一切尽在掌握之中……哈哈……哈哈。”
　　吴再发看着眼前总能带给自己惊喜的年轻人离去的背影暗自说道：“也许吧！老子会借着你的肩膀才能登上我想要坐的位置，但是你想没想过我上去之后，第一个要除掉的人是谁呢？呵呵……”诡异的笑声久久的回荡在吴再发所在的办公室，而挥之不散。
　　北区，周良边喝酒边抱怨的说道：“三哥，良子实在感到憋气，损失了几个手下先不说，我现在就感觉自己的脸被人狠狠的抽了一样，火辣辣的难受，咱哥们在北监这么长时间以来，什么时候受过这样的窝囊气。
　　“我说良子，三哥我有何尝不是呢？要不是老雷替那小子说话，我就是顶着监狱长那方面的压力，我也要废掉他。但是老雷可不是咱们能轻易就动的，这是没外人，一般人我可不能说，咱们现在还要靠老雷在北监的关系混饭吃呢！别看咱们在自己区里面人模狗样的挺像个大哥，一到老雷面前，咱们就得跟个孙子似的，哎真是窝囊！”张三喝了一口酒，也抱怨的骂道。
　　“三哥，总之我咽不下这口闷气，我也不情愿吃这个闷亏。你说吧！怎么办，我全听你的。”
　　“兄弟，莫急，咱兄弟岂能受这种气，先忍忍，改天我去探探老雷的口风，看看他对那小子的看法怎样，只要时机恰当，我就鼓动老雷帮咱一把，只要老雷不说话，这件事情不用你操心，我就办了。”周良和张三相比起来，就显得嫩了一点，脾气暴躁，冲动。
　　“来，兄弟干杯，今天不去想那些烦心的了。”张三拿起酒杯，自己一口干掉……
　　邢浩燃就坐在杨涛的旁边，现在邢浩燃在西区可以说是有绝对的位置了，只要不离开西区，他可以任意的来回溜达，爱怎么样就怎么样，连狱警都睁一只眼闭一只眼的。
　　杨涛吃着邢浩燃给他从小灶带回来的饭菜，看到左右没人注意，就轻声问道：“浩燃，你难道就会让这件事情轻易的算了？”
　　邢浩燃无奈的耸耸肩，笑着说道：“不然还能怎样，咱一没钱，二没势力，三和监狱方面关系也不是很好，没办法，只能认栽了。”
　　“呵呵，你就和我转***吧！如果换成别人，我倒可以相信一下，但是你是邢浩燃，就是打死我，我都不相信！”杨涛确实是不相信，但是没办法，邢浩燃不承认，自己胡乱的猜测也没有用。
　　邢浩燃不愿兄弟再次为自己担心，就转移话题的说道：“好了，别想那么多了，对了你的胳膊还疼吗？”
　　“恩，没事，过几天就好了。”
　　“那就好，好好养伤，等你伤好了，咱们哥几个好好喝一场。”邢浩燃心情突然好了很都，也许是看到自己的兄弟在一天天的康复吧！
　　杨涛就这样看着没有一丝反常的浩燃，他突然觉得邢浩燃的在自己的心里越来越模糊，并不是自己的视力有问题，也不是和浩燃的关系疏远了，而是发现自己真的琢磨不透邢浩燃心里到底想的是什么了 ，比刚认识邢浩燃的时候印象都模糊……





    第二卷 监狱风云 第四十节 向‘屠龙’计划挺进（十三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:45 本章字数:2466

        
　　路，从来都没有尽头。人生，也从没有成功的顶点。所谓的辉煌人生，那就是永不停息地征服一座又一座山峰的过程。
　　无论终点到那儿，都是值得你引以为自豪的……
　　表面上北监自从八月十五擂台赛后就异常的平静，但无论是邢浩燃又或者南，北区的‘牢头’都在为自己的计划而蓄谋，只要时机一到，一场血雨腥风就会席卷北监这块罪恶的发源地……
　　这日邢浩燃和铁蛋正坐在杨涛的铺前陪其闲聊，门外‘传讯官’就到了，：“邢浩燃出来，管教要问话。”不知道是哪个狱警在外面喊了一句。
　　邢浩燃朝二人点头刚要示意出去，铁蛋就在旁边起哄说道：“哦，你看看，你看看，咱燃哥就是面子大，管教都三天两头请他去喝茶。”然后又长叹了一声，做了一个苦瓜脸说道：“哎，咱就是命苦，每天只能喝刷锅水。”
　　“铁蛋，你信不信，你要是再给我唱赞歌，我就削你。”邢浩燃半开玩笑半认真地说道。
　　而铁蛋听邢浩燃这么一说，马上大嘴就咧开了，：“哈哈，好啊！那天擂台上没过瘾，今天终于有人愿意和俺整两下子了，来吧！”
　　“好了，别闹了，浩燃你快去吧！别管教那边有什么事给耽误了。”杨涛把二人的嘴仗给拆开了。
　　邢浩燃指着铁蛋的鼻子笑着说道：“你等着嗷，铁蛋，看我一会回来地。”说完扭头就朝十班的大铁门走去。
　　而这个时候的吴再发正做在自己的办公桌前，傻傻地看着眼前的三份资料，虽然他知道雷龙等三人是属于腰缠万贯的大财主，但是当看完这三张纸后，他才知道自己的想法是多么的小儿科了……
　　邢浩燃脚刚踏进吴再发的办公室，看到他眼睛直勾勾的在发呆，就笑着问道：“吴大人，做什么美梦呢？这么入迷，和我浩燃说说，俺也跟着分享一下。”
　　被邢浩燃的问话给提了神的吴再发笑着回道：“呵呵，我想你看完这个东西之后，你的眼神会比我还呆滞。”说完吴再发就将手里的几张纸放在桌子上，然后轻轻的推向邢浩燃。
　　“呵呵，也许吧！不过我还真挺好奇。”邢浩燃边说边伸手拿起桌子上的纸。
　　此后大概十五分钟的时间里，吴再发的办公室都鸦雀无声，邢浩燃从一开始的漫不经心，到后来的专心致志，最后真如吴再发所说的呆滞的眼神。
　　周良，男，三十八岁，因犯有组织的进行抢劫，勒索，放高利贷，蓄意谋杀罪，被判无期徒刑，现在北监服刑。有一妻一子，但妻改嫁将其儿子也一起带走，已经多年都没有与其联系。临进监狱前所有财物充公，约价值三千万人民币，至于在监狱里搜刮到的金钱，尚无法统计……
　　张三，男，四十一岁，因经营大浴中心和迪厅，利用其便利条件，手下有大批的小姐在其场所卖淫嫖娼，贩卖摇头丸。最后因生意越做越大，到后来带有黑社会团伙性质，在附近乱手保护费，有不交纳者就进行毒打，三年十年内，死在他手里的无辜百姓多达十三人，被判入狱，无期徒刑。无妻没有后代，据传说此人有一张银行卡，里面具体金额不详……
　　雷龙，男，三十五岁，此人极富经济头脑，旗下经营项目遍布各行各业，在东北一代具有很大的名气，但使其从中得到暴利的是毒品和赌博业还有走私行业，雷龙被判无期入狱后，因其关系网甚密，致使自己手下的实质性业务仍在合理有效的经营，导致雷龙即使身在监狱，其资产也在稳步上扬。经国家查实，此人不知从和渠道搞到一张瑞士银行卡，国家虽然将其逮捕，但没有权利收缴起在瑞士银行的RMB。所以到现在雷龙仍在北监对外面的生意，进行远程监控。
　　使其真正被判的原因是生意越做越大，生意场上的竞争对手越来越多，最后雷龙用极其残忍的手法将其一一杀害。
　　雷龙的关系网到底有多深，无法了解，据了解，其在东三省的每个政府里都有不错的口碑，当初抓其的时候，有不少处级，甚至正厅级干部为其求情，但无奈雷龙犯下的滔天罪行，怎会就此将其放掉，让其危害一方呢。
　　有一妻子，无子女，家有一老妈，雷龙对母亲极其孝顺，怕因自己在监狱，外面的仇家危害家人，变利用关系将起家人送往海外，现居加拿大。
　　据查明，雷龙瑞士银行帐号内有两亿美圆的存款，其楼盘，股票，正当公司累计约固定资产三亿人民币，现仍持续上涨。值得一提的是，雷龙从出道那天起，从未拖欠过一分税，而且每次都相当主动到当地有关部门交纳税收。
　　吴再发一直没有说话，良久，笑着问道：“怎么样啊！浩燃，看完这些后有什么感想啊！”
　　“呵呵，没什么 ，只不过对那些白花花的钞票很向往。”邢浩燃脸上没有任何异常的表现，听到吴再发问自己，便开着玩笑答道。
　　“那到是，任谁看到那让人疯狂的数字，都会情不自禁的去多想一想的。那你现在认为咱们的计划有几成成功的把握。”吴再发关心的问道，邢浩燃要他办的，他已经尽力的去办了，他当然要多关心关心自己的大事了。
　　“如果我说我有十成十的把握你会信吗？”邢浩燃一付身，双手支在办公桌上，向前探着身子，笑着问吴再发。”
　　“哈哈，当然相信，我现在已经把所有的赌注都押在了你的身上，我不相信你还会相信谁呢？”吴再发半认真半开玩笑似的答道。
　　邢浩燃微微的点了点头说：“很好，谢谢你的相信。这些东西已经不需要了，让它们尘归尘，土归土吧！”说完，邢浩燃拿起办公桌上的打火机，将那三张纸给点着了。
　　待到北监三个‘牢头’的‘履历’化为灰烬后，邢浩燃转过身，边向外走，边说道：“我走了，你等我行动的消息吧！”
　　邢浩燃的内心真是心如止水吗？当然不是，甚至可以用波涛汹涌这个词来形容，邢浩燃恨，恨这些人渣，不过这只是局限于前两人，当然也包括雷龙，但是恨的同时，邢浩燃感觉自己对雷龙的手腕有些崇拜，一个年仅三十多岁的人，居然会把买卖做的这么大，先不问钱是从何渠道得来的。单是看他那些数据，邢浩燃就无限向往。
　　人是贪婪的动物，谁都不会嫌钱多烫手，邢浩燃也是如此，但是马上身负使命的他，就变的清醒了。抬头看着万里无云的蓝天，邢浩燃默默说道：“你们都得死……”，然后就缓缓的向四区的方向走去。





    第二卷 监狱风云 第四十一节 向‘屠龙’计划挺进（十四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:46 本章字数:2540

        
　　世界上本没有路，走的人多了便有了路……
　　世界上本没有历史，死的人多了便有了历史……
　　“是雪儿吗？”一位穿着军装的老者拿着电话问道。
　　“是我啊！爷爷”欧阳雪儿在电话那一头回到。
　　“邢浩燃那里有好消息吗？不要等到爷爷退休了之后，还要每天为这件事操心哦！”老者半开玩笑的问道，但是了解他的人都知道，这种情况下老者都是相当认真的。
　　“恩，放心吧！爷爷，邢浩燃对我讲事情已经有很大的转机，相信用不了多久，爷爷就可以放心的退休了。”欧阳雪儿把最后一次邢浩燃对她讲的话给搬了出来，但是对于邢浩燃的轻薄，却只字不提。
　　“爷爷知道，咱们雪儿从来都没有让我失望过，好了，我挂了。”老者笑着说完就把电话给挂掉了。
　　被这句话给脸扫得通红的欧阳雪儿都没好意思继续把话给说下去，因为她已经有一段时间没有去见邢浩燃了，对他在里面的情况一点都不了解，还在爷爷面前说假话，她感到心里愧对于对自己一直都很疼爱的军人爷爷，但是没有办法，她现在真的不适合去见邢浩燃，见了之后又说些什么呢？万一邢浩燃那小子再继续的对自己胡言乱语，自己又该如何是好呢？
　　“爷爷，我不知道我这么做对不对？”邢浩燃坐在门外，对着‘终极牢房’里面的爷爷和师傅们，说出了自己的想法。
　　“孝先，你现在还年轻，无论是我和你师傅，又或者是你的父亲，将来都无法永远的陪在你的身边。什么事情都要靠自己的判断去做出决定的，你明白吗？”邢战天不想把自己的孙子变成一棵温室里禁不住一点风霜打击的花朵，邢家的后代，只会做一个野火烧不尽，春风吹有生的小草。
　　“孙子能明白爷爷的意思，但是……”邢浩燃刚想在说些什么，又被爷爷给打断了想继续说下去的话语。
　　邢战天在牢房里接着说道：“孝先，爷爷在对你说最后一句话，世界上没有永远的对与错，只要自己认为是正确的就放手去做吧！你还年轻，无论成功与否你都会学到也许别人一辈子都掌握不了的东西，去吧！”
　　“爷爷，我……”
　　邢浩燃刚想说些什么，旁边的老王拍了一下他的肩膀说道：“好了，孩子，你爷爷对你的忠告已经全部的说完了，你现在应该离开了。”
　　虽然邢浩燃对爷爷的这种做法很不理解，但是既然老王已经下了‘逐客令’，自己还是识趣点的好，不然下次人家可不冒那么大的危险把自己带进来了。
　　没办法，邢浩燃只好跟随着老王离开了爷爷所在的‘终极牢房’，边飞快的走向四区的方向，边借着月色看着天空的点点繁星，对于爷爷和自己说的话，虽然好像有些弄明白了什么，但又好像什么都不懂一样……
　　“龙哥，不管怎么样这口气我和良子就是咽不下去，你得替我们俩主持公道啊！”张三在雷龙的豪华牢房内，边抽烟边恨恨的说道。
　　“那你想怎么样呢？老三。”雷龙穿着一件白色的真丝睡衣，手里拿着一根黑色的大雪茄，靠在老板椅上悠闲的问。
　　“龙哥去找监狱长说说，看看可以不可以为了增进犯人的业余活动，再摆个擂台，到时候无论我能不能搞掉那小子，我都不会在来麻烦龙哥的。”张三把自己心中的计划说给了雷龙听，语气中带着询问和尊敬，他不敢在雷龙的面前摆什么大哥架子，因为只要雷龙一生气，不仅从此以后的经济命脉就此打住，而且能不能在北监安稳的过下去都是两码事儿。
　　“这个……”雷龙抽了一口雪茄，然后慢慢的把眼睛给闭上了。
　　张三看雷龙有些动摇，马上往前递话：“龙哥放心，以后我和良子肯定不给您添麻烦，只要龙哥说一生，我张三的命给您都可以。”
　　“三儿啊！你先回去吧！这件事不是儿戏，我要再考虑考虑。”雷龙眼睛都没有睁一下，依然靠在老板椅上说道。
　　张三一看对方让自己离开，也不好再说什么：“龙哥，希望您能好好的考虑一下，那兄弟我就先走了。”
　　“恩。”
　　张三走后，雷龙便差人将邢浩燃给找来，闭着眼睛，任由手里的雪茄飘出的烟尽情的舞蹈：“希望你不是一个胆小怕事的孬种，小子。”雷龙在心里默默的说道。
　　听到这个消息后的邢浩燃，虽然感到很惊讶，但是眼看着目标人物再请自己，又怎会错过这么好的机会呢。
　　尽管杨涛和‘老好人’极力反对，还有铁蛋那种生死相随的想法，都被邢浩燃给一一的拒绝了，临走出四区前，和‘笑面虎’打了一声招呼，让对方留意一下东区的动静，不行的话就让‘笑面虎’去找吴再发把自己给接回来。然后就跟随雷龙的小弟向东区走去。
　　邢浩燃的脑子还算是可以的，虽然是自己一个人去见雷龙，但也给自己想好了一条退路，以备不时之需。
　　在东区，一个特殊房间的门刚打开，邢浩燃就看到目标人物坐在椅子上闭目养神，边观察房间的环境，边爽朗的笑道：“不知道龙哥喊小的过来有什么指示啊！”
　　雷龙听到声音后，马上睁开眼睛，站起身来大笑道：“哈哈，难道我这当哥哥的想见见兄弟都不可以吗？”
　　“哪里，只要龙哥高兴，就是浩燃在茅房里，都会马上来见龙哥的。”
　　“坐吧！浩燃。”雷龙坐下后，看到邢浩燃也坐了下来，便从一个包装精致的盒子里抽出一根雪茄说道：“尝尝这个兄弟，上等的巴西雪茄。”
　　“不了，龙哥，那东西太冲，我享受不了，我还是来这个吧！”邢浩燃笑着说完，就从囚服兜里掏出了普通犯人抽的香烟。
　　“呵呵，也好。那我就自己抽了。”雷龙说完，就熟练的用雪茄刀将带有包装的一头给剪掉，然后自顾自的点着。
　　从邢浩燃进来到现在，他已经深深的感觉到了什么叫做奢华。真就如同传说的一样，雷龙的房间不比总统套房差多少。房间的摆设相当的有品位，而且很考究。单从这一点上来看，雷龙就是一个很懂得生活的人。
　　“我想龙哥这次叫我来，不单单是想让我品尝一下您巴西的雪茄吧！”邢浩燃见雷龙不说正事，便率先的问道。
　　“恩，好，果然有魄力，那我就不在隐瞒什么了，张三刚才来找过我，让我再帮着张罗一场擂台赛，好借此机会把你给除掉，这不哥哥把张三打发走后，马上就把你给找来商量商量吗？”雷龙边说边观察邢浩燃的表情，但是很可惜，从邢浩燃的脸上他什么也看不出来，从头到尾都没有什么变化。
　　这个年轻人不简单啊！！！





    第二卷 监狱风云 第四十二节 向‘屠龙’计划挺进（十五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:46 本章字数:2666

        
　　雷龙说完话后良久，邢浩燃一直都没有动静，只是时不时的抽上一口烟，然后独自一人在那里想事情。
　　其实邢浩燃有这种表现是装出来的，虽然他的计划在雷龙的口中得到了证实，但是只能把喜悦深深的掩埋在自己的心底，不可以在雷龙的面前让对方看出有任何的破绽，稍有反常的表现，聪明的雷龙就会想到事情绝不会那么简单的……
　　“浩燃，你认为…”雷龙又观察了一会，试图打断面前这小子的思考。
　　“龙哥，浩燃只是一个小角色，既然能得到龙哥的抬举，如果我现在说不，岂不是让龙哥很失望。”邢浩燃看装的差不多了，就故意给雷龙带高帽。
　　“那兄弟的意思是…接受他们的挑战了。”雷龙抽了一口雪茄问道。
　　“呵呵，我还年轻，一切事情摆在台面上解决，总比被他们暗算要好的多吧！麻烦龙哥帮我安排吧！”
　　邢浩燃的表现果然没有让这位看好他的一方大哥失望，雷龙大笑道：“哈哈，年轻人果然有胆色，龙哥喜欢这样的人才，好了，既然正事已经谈完，咱们就该好好的喝一顿了，到龙哥这里来了，怎么能让你空着肚子回去呢？”
　　一切的一切都是那么顺利，邢浩燃做梦也没有想到对方会留下自己这种小角色和他一起吃饭，不过事情既然已经发展到这一步了，邢浩燃似乎已经在看到胜利女神在向自己微微招手，又怎会轻易的放弃呢？
　　“只要龙哥不嫌弃兄弟，兄弟乐于奉陪。”邢浩燃微笑着答道。
　　“兄弟外了不是，等会多介绍几个老大哥给你认识，他们都是为我出生入死的好兄弟，让你开开眼界。”高兴的雷龙又把自己‘爆发户’的作风给拿了出来。
　　“龙哥，我看还是算了吧！兄弟我年轻不懂事，没见过什么大场面，我怕一会哪里说错了，弄的别的长辈不高兴，我看就咱俩喝两杯就挺好。”邢浩燃谨慎小心的说道，他不想一下子就要面对雷龙手下的强人，万一被众人看出破绽，便会一失足成千古恨！
　　雷龙听眼前的年轻人这么谦虚的一说，笑的更爽朗了：“我说兄弟，在外人面前谦虚一点可以，但是在哥哥我这里在这样，是不是就有些装假了。那样哥哥可就不高兴了。”接着雷龙扯着嗓子喊道：“去把老二，老三，老四都给我叫过来，让他们陪我这位小兄弟吃顿饭，再告诉厨师今天来点好东西，***，这几天光吃素的了，今天开开荤。”
　　说完就拉着邢浩燃的胳膊说：“走，兄弟里面请。”说完便打开一道门，进入了一个套间。
　　显然这个套间是专门用来吃饭用的，一张大桌子已经充分说明了问题，但是在监狱这种地方还可以享受大饭店的待遇，邢浩燃实在是感到诧异，也许这就是钱的威力吧！有钱的感觉真好。
　　雷龙坐在主位，硬拉着把邢浩燃按坐在自己的旁边，刚做下，套间的门就被再次的打开了，从外面一共进来了三个人，对于这三个人邢浩燃并不是很陌生，至少在八月十五那一天已经见过面了。
　　邢浩燃见状马上站起身来，没有说话，只是笑着看着眼前的三个人，显得很恭敬。
　　旁边的雷龙边拉着邢浩燃坐下，边说道：“你们几个来了，都做吧！又不是外人，浩燃呐，也许你不认识他们，可他们都认识你这个最近在北监风头正劲的红人啊！”
　　“龙哥说笑了，几位大哥，小弟这里见过了。”说完邢浩燃再次站了起来，点头向已经坐下的人是示意。
　　其中一个三十多岁模样的人笑着说道：“浩燃兄弟坐吧！我们哥几个也早就想认识认识你了，只是苦于无机会啊！”
　　邢浩燃又笑着看其他的二人，可是他们都没有说话，也没有看自己，这多少让邢浩燃起了不少戒备之心，然后又转头看雷龙，用眼神问雷龙的意思。
　　“哈哈，兄弟肯定对我那两个哥们优点不适应吧！时间长了就好了，他们哥俩就是那性格，跟在我身边时间长了，性格也变的内向了。不过我可告诉你啊！千万别去惹他俩，他俩肯定比你能打的哦！”雷龙开玩笑似的对邢浩燃讲。
　　“哪里，哪里，浩燃多和几位大哥亲近还来不及呢，怎么会去激怒几位哥哥呢。”听到雷龙的解释后，邢浩燃心里塌实了点，但同时开始处处小心起来，因为一时的疏忽就可能造成无法收拾的残局。
　　这个时候两个年轻的犯人开始往饭桌上端菜，便把这个小插曲个打了过去。邢浩燃抬头看着满桌的山珍海味，心里好不是滋味。一个犯人，居然可以在监狱这种地方吃到这么好的东西，而全中国又有多少的老百姓因为温饱问题在发愁呢？也许这就是‘上面’叫自己进来的主要原因吧！
　　单是看这一桌子的饭菜，邢浩燃心中的愤怒之火就已经开始在心中熊熊燃烧了，不过为了计划，只好面带微笑的看着在坐的四个人。
　　“来，来，来浩燃兄弟，别光傻看啊！这都是特地为你准备的，来吃菜。”刚才和邢浩燃说话的那个人，让着邢浩燃。
　　邢浩燃慢慢的将美味送到口中，感觉到的却是一丝的苦涩，试问天下还有没有枉法了，居然让犯人可以在监狱这种地方，过着这么舒服的日子。
　　“我说老四啊！别光让兄弟吃饭啊！不然这好酒不就浪费了嘛！”说着雷龙拿起酒杯，向其他人说道：“来，哥几个，我这个当哥哥的敬你们一杯，让你们从外面到这里陪我，委屈你们了。”
　　邢浩燃拿起酒杯的同时，已经感觉到了这三个人和雷龙的关系并不简单，从说话的意思上来看，似乎这三个人是雷龙从外面带进来的，而且这三人好像进监狱的原因，就是要保护雷龙似的。
　　老二和老三没有说什么，看着雷龙点了一下头后，一仰头变把手中的酒一口喝尽，老四张口说道：“大哥，这句话以后别经常挂到最边上了，再说就没意思了，咱们谁跟谁啊！来干。”
　　虽然他们几个人的对话并没有把邢浩燃包括在内，但邢浩燃也很识趣，在旁边也把酒给干了。
　　酒过三寻，菜过五味，雷龙和老四聊着聊着，就把话题给扯到了邢浩燃身上，老四吃了一口菜问道：“我听说浩燃兄弟这次进来是因为越狱，不知道是不是真的有这回事。”
　　“四哥，确实是因为越狱才被抓回来的。”邢浩燃小心翼翼的答道。
　　“那兄弟为什么要越狱呢？我想不明白，据说你是因为误杀才被判入狱的，误杀的罪也不会太重啊！兄弟为什么要越狱呢？”老四又问了一句。
　　“妈的”邢浩燃恨恨的骂了一句，然后自己又喝了一口酒说道：“我奶奶病重，我向监狱请示要去奔丧，他们居然拒绝，我一气之下就和另一个犯人合伙跑了。”邢浩燃又怎会不知道，对方是在试探自己呢？
　　雷龙有些不耐烦的说道：“老四，你这个毛病能不能改改，总是问东问西的，不过邢浩燃这个可以为亲人不顾一切的性格，我还是喜欢，哈哈，来干。”说完雷龙拿起杯又干掉一个……





    第二卷 监狱风云 第四十三节 向‘屠龙’计划挺进（十六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:47 本章字数:2256

        
　　这个时候的邢浩燃几杯酒下肚，脑袋就有点晕晕的，但意识尚还算清醒……
　　“龙哥，兄弟有一件事不太明白，不知道该问不该问。”邢浩燃舌头有点发硬的问道。
　　“兄弟客气了吧！有事就讲，我不喜欢婆婆妈妈的人。”雷龙到是爽快的回道。
　　“龙哥，我来北监的时间也不短了，对你的事情也听说了不少，为什么龙哥实力这么强却还要在监狱这种地方遭罪呢？花点钱，找找关系不就出去了嘛！”喝完酒的邢浩燃脸色有些微微的发红。
　　“哈哈，兄弟这你就不知道了吧！”雷龙大笑道，然后看着邢浩燃。这一句话给邢浩燃问的脑袋直发蒙，在加上酒精的作用，更找不到北了。
　　“监狱是块好地方啊！在这里生活并不比我在外面差多少，想要什么有什么，最重要的一点就是，我不必时刻防备着那些仇家，这就足够了。”
　　“原来是这么回事啊！”邢浩燃嘴里这么说，但心里却不这么想。是啊！在监狱里安心的赚钱，不用为商场上的尔谀我诈所烦心。也许世界上像他这样的人实在太少了，别人一辈子都不想进监狱这种地方，而眼前的这个人却选择了监狱这种地方生活，他心里到底是怎么想的呢？邢浩燃琢磨不透，至少现在他还想不明白！
　　就在这个时候从外面进来一个犯人，进来后就往雷龙旁边靠，然后想低下头对雷龙讲些什么，但却遭到了雷龙的训斥：“我说你跟个娘们似的，有什么就说呗！这里又没有外人。”
　　也许在别人看来，这一个微不足道的表现并代表不了什么，但邢浩燃却暗暗记在了心里，如果雷龙是装的，邢浩燃可以观察出来，但是邢浩燃什么都没有看出来，反倒雷龙说的是那么的自然，就好像邢浩燃真的就是他的好兄弟一样。不知道这是不是一个好的开始。
　　“大哥，四区的管教来了，说要见你。”那名犯人在一旁恭敬的说道。
　　“哦！”雷龙答应了一声，然后就用眼睛瞄了一下老四的方向。看到对方用点头回应了自己，马上说道：“请。”
　　“是，大哥。”说完那名犯人就走了出去。
　　雷龙看到吴再发进来，就坐在凳子上说道：“今天是哪股风把吴管教给请来了，真是稀客啊！”
　　“哥哥我不请自来，兄弟不要调理哦！”吴再发对于雷龙不尊重自己的表现并没有看在眼里，想成大事就必须忍辱负重。
　　“管教见外了吧！不知道管教大人来我这里有什么事啊！要不先坐下喝几杯。”雷龙不冷不热的来了一句。
　　“谢谢兄弟的美意了，我刚才听手下狱警说，你把我们区的犯人给叫过来了，不知道那个犯人哪里得罪了兄弟，我这不特意过来看看嘛？”吴再发已经看到邢浩燃正坐在雷龙的旁边吃饭，心里塌实了不少，现在他把希望全都寄托在了邢浩燃的身上，也许用希望这个词可能夸张些，但他现在真的把邢浩燃给看的很重。
　　“呵呵，没看出来啊！大人对自己手下的犯人看管还挺严的，没事，我就是想和我兄弟吃顿饭，不知道吴管教介意不介意啊！”
　　“不敢啊！几位慢吃吧！既然没事我就先回去了。”即使容忍度在强的人也受不了这种讥讽，本来自己是管理者，现在倒好要在被管理者面前，低三下四的。所以吴再发看邢浩燃没什么危险，就决定马上离开这个让自己颜面扫地的房间。
　　“那就不送了。”吃的正开心的雷龙，一点也没有给眼前这个不速之客面子，听到对方要走，马上就开始往外撵了。
　　吴再发转身刚要往外走，邢浩燃也站起身说道：“吴管教慢走，我马上随你回去。”然后低下头对雷龙说道：“龙哥，兄弟我也喝的差不多了，我就先回去了。”
　　雷龙一听，脸色马上就变样了，不满地说道：“怎么，兄弟，是哥哥这里的菜不香，还是酒不醇啊！”
　　“不是，不是，龙哥多想了，我看我还是先回去吧！改天浩燃一定在来这里讨扰。”邢浩燃背对着吴再发向雷龙使了个眼色，意思告诉雷龙：还是别得罪吴再发的好。
　　雷龙也不是傻子，邢浩燃一使眼色马上就明白了：“也罢，那哥哥我就不送了，改天有时间我在找你喝酒。”说完对再次转身要往外走的吴再发大声的说道：“吴管教，我兄弟以后麻烦你在那边多照顾照顾，我这里先谢谢了。”
　　吴再发停顿了一下，没有多说什么径直的向外面走去，而邢浩燃对几人微微一笑，也随后跟了出去。
　　一路上吴再发什么也没有说，窝了一肚子火的他也不好发在邢浩燃的身上，但邢浩燃可是聪明的很，快到西区的时候，邢浩燃在后面笑着问道：“怎么，心里不舒服。”
　　“哼，如果角色对换，你会舒服吗？”吴再发冷冷的说道。
　　“呵呵，如果换做是我，我肯定忍受不了，从这一点上来看，你就比我强，所以你能成大事。”
　　“你可行了吧！少给我拍马屁。”
　　邢浩燃继续说道：“放心吧！很快你就不用在受这中窝囊气了，你回去把你的心腹都招到自己身边，告诉他们短时间内会有动作。”
　　这一句话把吴再发给说楞了，站在原地看着邢浩燃，但是对方却没有停下脚步，微笑的从自己身边走过，然后进入了西区的牢房……
　　“大哥，我看你好像很重视那小子。”邢浩燃走后，老四在一旁问着雷龙。
　　“是啊！就是不知道这小子到底快好玉，还是一快破瓦。看他和那个吴再发好像有过节，找机会把他给弄到咱们东区来吧！”雷龙边吃菜边说。
　　“呵呵，我看大哥这次是看错了，我估计那个吴再发和邢浩燃的关系不简单啊！他这次来明显是怕邢浩燃在咱这里出什么意外。”
　　“哦？是吗？也许吧！老四你多帮我留意一下吧！”雷龙微微一顿，然后继续低头吃菜。
　　“知道了，大哥。”……





    第二卷 监狱风云 第四十四节 向‘屠龙’计划挺进（十七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:47 本章字数:2645

        
　　这是一个真实的世界，残酷而且无情。
　　擂台的世界就是如此，选手只要站上擂台，面对的只有两种选择——杀戮或者死亡。这不是比武，而是真真切切的决斗，以命相搏，不死不休……
　　“虎哥，铁蛋，杨涛今天晚上将决定咱们以后的所有事情，所以我希望大家一会在擂台上都不要手下留情，如果这个时候大家如果对敌人心慈手软，那么倒下的可能就是我们其中的一个，这种情况是浩燃不愿意看到的。”邢浩燃坐在一班的牢房里，对自己在北监这么长时间以来关系比较不错的几个人说道。
　　当然其中还包括其他人，邢浩燃用无比坚定的眼光看着‘老好人’，二黑，‘小六子’等人，虽然没有把自己的计划对这些人说，但是大家都知道，今天的二次擂台是绝不会向上次那么简单草草的收场的，所以神色都相当紧张。
　　“浩燃兄弟你放心吧！你虎哥我别的保证不了什么，如果真群殴起来，咱一班所有兄弟都能去拼命。”‘笑面虎’拍着胸脯保证道。
　　在这里不得不提一下，邢浩燃是给足了‘笑面虎’利益了，如果这次真的成功了，那么雷龙现在的位置，就将有‘笑面虎’而取代。
　　邢浩燃微微点了一下头，没有任何表情说道：“恩，今天晚上已经约定好了，每方只可带十个人去工厂，虎哥你去不去就随便了，我希望你能派几个有真才实料的兄弟跟我去，只要我能活着出来，我绝对履行我的诺言。”
　　“没问题，你放心吧！”‘笑面虎’再次保证道。
　　“那好，现在离约定的时间还有一段距离，大家先休息吧！还有我们从现在开始谁也不要离开一班，以面有什么意外发生。”邢浩燃再次叮嘱道。
　　众人散开后，邢浩燃和铁蛋，杨涛‘老好人’他们坐在了一起，“浩燃，这次你认为有多大把握。”杨涛是唯一一个知道全部计划的人，所以他担心的问道。
　　“我也不知道，但是如果再向以往的在北监生活下去，我知道我离疯掉不远了，与其精神崩溃，倒不如面对将要来临的一切吧！”邢浩燃依然平静的说道。
　　“哈哈，俺老李管不了那么多，只要到时候浩燃你能让俺打个痛快就行了，我现在浑身都刺挠。”铁蛋不愿多想什么，事以至此跟在了邢浩燃的身后，而且杨涛也陪在自己身边，他没有什么顾虑了，他早就看不过南，北区两个‘牢头’那装B的模样了，今天能过过瘾，心里别提多激动了。
　　“铁蛋我就要求你一点，当我要你干掉谁的时候，你千万不可以手下留情，即使是你的亲妈也不可以，明白吗？”邢浩燃严肃的对铁蛋说，虽然对自己的兄弟很放心，但邢浩燃不想有一点闪失，稍有差池结果都是致命的。
　　这还是铁蛋头一次看到这么严肃的邢浩燃，心里不禁一哆嗦，连忙傻乎乎的用眼神询问了一下杨涛的意思。看到杨涛轻轻的点头同意后，铁蛋再也没有任何顾虑的说道：“浩燃，你放心吧！就是天王老子，只要你让我去办他，我也不会掉链子的。”
　　“恩，谢谢你兄弟。”说完，邢浩燃又将目光放到了‘老好人’的身上说道：“孙哥，如果今天晚上我们都没有回来，你就好好在这里改造吧！弟弟我能认识你这样一个好兄长，是我的福分，希望下辈子咱们还能做兄弟。”这是发自邢浩燃的肺腑之言，‘老好人’在邢浩燃进北监的这段日子里扮演着极为重要的角色。让邢浩燃体会到了，监狱这种地方，不全都是丧尽天良，无药可救的垃圾。
　　“兄弟，让我和你一起去吧！”‘老好人’鼓足勇气说道，他现在已经把自己容入到这个小团体之中了，有邢浩燃等人在的日子里，自己从没有受过欺负，甚至感到自己年轻了不少，这群热血青年，虽然和自己同是犯人，但是友情这二字在他们身上，甚至比自己的生命还值钱，这是自己在外面一辈子也体会不到的。
　　邢浩燃微笑的摇了摇头说道：“孙哥，你去了只能添麻烦，你现在就开始祈祷我们能活着回来吧！到时候让你提前和你的家人团聚，你想想到那个国家旅游好。”
　　‘老好人’也不是傻子，他从邢浩燃的话中听出来了一些东西，但是他没有深问，只是试探性的问道：“你说的是真的吗？兄弟。”
　　“呵呵，孙哥，我什么时候骗过你呢！”说完邢浩燃就慢慢的躺到了一班的通铺上，他现在需要一个好的精神状态，去迎接今天晚上要面临的‘大战’，虽然自己的做法有背常规的处事方法，但是没有办法，在监狱这种地方想生存下去，就要适应这种地方的游戏规则。
　　玩的起，继续。完不起，出局！
　　“大哥，我看还是多带几个兄弟去吧！”老四极力的劝阻雷龙这个不明知的举动。
　　“老四，我发现你现在胆子怎么越来越小了呢。这是北监不是在外面，就算在外面我出去参加任何活动，只要带上你们几个我心里就无比的塌实。我知道你的想法是好的，但是实在是有点多余了，有监狱长在场，还反了这帮兔崽子了！”雷龙不耐烦的说道。
　　老二和老三到是不在乎，只要是大哥的意思，他们就会去坚决的执行，哪怕是去死。
　　事情是这样的，雷龙说今天晚上去参加擂台，他特意定了规矩，南，北，西区每方最多只能带十个人来参擂台，他为了体现一下自己的风度，只带了他的三个把兄弟，因为他只想看看热闹，为邢浩燃这个小兄弟打打气。但是他永远也想不到，自己的这个愚昧的举动，使自己陷入了万劫不复之地……
　　在北监的干部食堂里，几名管教正在陪着监狱长大人开怀畅饮，一个个三吹六哨脸喝的通红。
　　监狱长舌头发硬含糊不清的说：“你们几个好好干，将来我亏不了你们。”
　　“你放心吧！监狱长，我们肯定永远都把你摆在第一位。”
　　“对啊！放心吧！你让我们噶哈，我们就噶哈！”
　　“那是呗，我们都听你的，大家说对不对啊！”
　　“对” “对”
　　这几个人一顿给监狱长戴高帽，把这老东西给捧到了天上。：“监狱长，您一会还去不去参加雷龙张喽的擂台赛啊！”吴再发也装出一副发迷糊的样子，小心的问道。
　　“去，怎么不去，上次没看够，还***输了不少钱，这次老子去一定通吃！”监狱长扯着嗓门喊道。
　　“那你看其他几个管教都已经有些醉了，我怕有什么危险，是不是就…...”这个时候那几个管教都已经叮咛大醉了，有的已经开始说胡话了。
　　“恩，小吴啊！还是你心细，你很有前途啊！这样吧！去是肯定要去的，我看你还算清醒，你就多带点手下陪我去吧！他们几个孬种就让他们在这里睡吧！”
　　吴再发暗道：好，一切都按着你的计划走了，邢浩燃你的运气实在是太好了，不过老狐狸，我都叫你不要去了，可是你非要去，那你就不要怪我啦……





    第二卷 监狱风云 第四十五节 向‘屠龙’计划挺进（十八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:48 本章字数:3139

        
　　当你坚信某一件事情的时候，就无疑给自己的潜意识下了一道不容置疑的命令，有什么样的信念就决定你会有什么样的力量，一切的决定，一切的思考，一切的感受与行动都会受控于某一种力量，它就是信念……
　　但是信念并非与生俱来的，它是软件，是后天获得的，既然是后天获得的，我们就选择给自己安装什么样软件的自由，请我们慎选自己的信念，那么如何才能选择自己的信念呢？
　　而邢浩燃此时的信念是什么呢？答案很简单，他现在就想快点出狱，完成上面交代给他的任务，对自己对国家也算是有一个交代。为了这个信念他决定不惜一切代价去完成那个所谓的‘屠龙计划’。
　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙 ……
　　在辽宁省HLD市的北监厂房内，已经云集了北监范围内所有有头有脸的人物，他们有的是为了报仇而来，有的是纯粹的为了看热闹，更有的是为了自己将来的仕途，最后到这里来的一种人是为了完成上级指派下来的任务……
　　邢浩燃在铁蛋杨涛，还有‘笑面虎’让二黑带头领着几个兄弟的陪同下，早早的来到了大厂房，看着熟悉的擂台，邢浩燃知道一切的一切，都将在今天晚上结束，也许是生，也许是死，但这已经都不重要了，他要让得罪过他的人知道，凡是得罪邢浩燃的人都不会有一个好结果……
　　时间不大，张三和周良就带着十多个小弟跟了进来，看着他们一脸得意的样子，邢浩燃心里的气就不打一处来，很显然他们二人是有备而来，带来的众多小弟各个都是凶神恶煞的样子，瞪着一双眼睛朝西区的方向看过来。
　　最后依然如同上次一样，监狱长和雷龙一同出现在厂房的大门口处，雷龙只带了三个把兄弟来，相比之下监狱长就显得很大气，吴再发今夜只留了两名狱警在西区值班，其他的二十多人全都给监狱长当‘陪衬’来了，唯一和上次擂台不一样的是，这次每名狱警都是带着81-1式自动步枪来的。
　　吴再发只叫了四名狱警和自己一起坐在了监狱长身后，其他的全都派下了场子四周，尤其是厂房唯一的出口，同样用了四个狱警把守，也许所有的犯人都被大战前紧张的气氛给吸去了注意力，任何人都没有注意到，在四个区的犯人都进来后，关着的大铁门被狱警悄悄的给锁上了。
　　而且在厂房外面，同样有四名荷枪实弹的狱警把守。司马昭之心，路人皆知……
　　“欢迎各位今天晚上来参加北监本年度举行的第二次擂台赛，多了我也不说了，大家会烦的，首先感谢监狱长前来光临，在业余时间给大家安排了这么精彩的娱乐活动，还要感谢各个区的大哥赏脸，在这里不得不说一下，西区的大哥‘笑面虎’，在身患重病的同时也不忘了让人带来口讯，祝这次擂台圆满结束……”依然是上次那个‘矮冬瓜’，就在他还想继续说些什么的时候，他看到了周围喷火的眼神。
　　吓的咧嘴一笑，连忙说道：“好了，打住，下面擂台开始。”
　　“慢，我有话要讲。”就在‘矮冬瓜’要宣布擂台开始的时候，西区方向突然有人站了起来。众人的目光马上顺着声音的方向看去。
　　在坐的犯人，对这个站起来说话的年轻人并不陌生，自从他来到北监之后后，虽然算不上是呐吒闹海，但说其名声雀起确一点也不过分，这个年轻人就是邢浩燃。
　　“各位前辈，大哥，又或者是大叔大爷们，今天邢浩燃是被南区和北区的两位大哥邀请到这里来的。”说完邢浩燃对着张三和周良都笑了笑，他们二人也没给邢浩燃这个仇人好脸色，白了一眼就把脑袋转到了别的方向。
　　“在这里兄弟我有一些话要说，希望大家先忍耐一下。”邢浩燃很满意下面的平静，笑着说道：“自从我进北监以来，得到了大家伙给我的不少关爱，使浩燃我至今铭记于心，也许今天晚上注定是个做了断的日子，大家不如玩的痛快点，不知道张三哥和周良大哥有没有兴趣。”说完邢浩燃就慢慢走到了擂台上，看着张三和周良二人。
　　“呵呵，小子，你说的对，今天就是个做了断的日子，你说吧怎么玩！”张三也站了起来说道，然后看了一眼周良，二人同时向擂台上走去。
　　“哈哈，我的意思就是……”邢浩燃边说边走向已经站到擂台上的二人，就快要接近的时候，邢浩燃的速度突然变快，同时嘴里喊道：“就是大家一起上。”
　　就在邢浩燃的话音刚落，西区来的其他九个人就一拥而上，朝擂台上扑了过去。邢浩燃这突如其来的动作，收到了明显的效果，张三和周良二人还没反映过来是怎么回事的时候，就被邢浩燃给一人一脚踹到了台下。
　　被手下扶起来的二人，也不是认吃亏的那种人，大骂道：“你***玩阴的，兄弟们给我上，今天谁把这小子给我废了，我肯定亏不了他。”
　　这下厂房里可热闹了，本来一对一的制度被邢浩燃就这样轻易的给打破，进而边成了群殴，将近三十号人就在厂房中间动起手来。
　　监狱长也被这大乱的场面给弄的不知如何是好，刚要起身制止，就被旁边的雷龙笑着给按回到原来的座位上，：“监狱长，这不是很精彩嘛！为什么不把好戏给继续看下去呢？”
　　借着酒醉的监狱长想一想也是，这种场面可不是随时都可以看到了，再一想，反正自己带来了这么多拿着枪的手下，怕个屁啊！看看这帮猴崽子到底能耍出什么花样。
　　就在监狱长和东区的大哥看哈哈笑的同时，下面可就打开锅了，惨叫声不断，有的被打倒后破口大骂，有的因为把对手给打趴下而大呼过瘾。
　　不知道什么时候，人群中突然开始有人因受伤喷血了，那绝对不是因拳头打出来的伤口而流的血，很明显是被锋利的铁器刺伤的。
　　原来邢浩燃提前向吴再发要了四把匕首，分给了铁蛋，杨涛，二黑，并告诉他们，趁乱的时候就把这东西给拿出来，确保自己不受伤。
　　刚开因为大伙都在各打个的，并没有人太在意，但是随着时间的推移，躺在地上的犯人越来越多，有的甚至因为受伤过重，在地上一动不动了。这就引起了张三和周良的注意，在自己一看，躺下的大部分都是自己这一方的，而邢浩燃那边只有少数的几个人挂了彩。
　　“大哥，他们带家伙了。”一个犯人对周良说道。
　　随着这个犯人的大喊，好像提醒了所有人一样，张三和周良赶紧收缩战线，把自己这一方的兄弟聚集到了一起，围成了一小堆戒备着西区的犯人。
　　一清点人数，张三有种想哭的感觉，自己苦心算计一番，还没等到擂台开打，就已经有八个兄弟躺在了地上失去了战斗力。
　　“还***带用刀的啊！”感觉吃亏了的周良一时也不知该说些什么，整出了这么一句让人笑掉大牙的话。
　　而西区的犯人都很有默契，虽然也有不同程度的受伤，但他们都能继续战斗，既然大哥让他们陪邢浩燃一起来，那么不可以让大哥失望，况且‘笑面虎’和邢浩燃给了他们承诺：只要能活着出来的，无论成败，将来最小也给个班长干，而且RMB是少不了的。
　　更何况，‘笑面虎’有怎么会把孬种用到这种事管紧要的场合上呢？
　　邢浩燃手里拿着滴血的匕首，闭上眼睛深深的吸了一口气，厂房的空气中混杂着血腥的味道，突然邢浩燃发现自己很喜欢这种味道，似乎这才是最原始的野性，最能显示出人类丑陋的嘴脸。
　　他现在已经忘乎所以，看着倒在自己刀下的犯人，邢浩燃没有什么愧疚，甚至内心充满了自豪，将敌人打倒在自己脚下的那种感觉真的奇妙。
　　“你们知道为什么吗？世界上没有真英雄，而我更算不上，我只是一个小人，卑鄙的小人，对于曾经伤害过我的人，我会不择手段的让他们知道我的厉害，你们应该敢到幸运，你们是我自从有这种想法后，第一波得到证实的人。还要告诉你们一句，想让我死的人，首先他就得死。”说完邢浩燃举起自己手中的匕首指向了张三和周良二人。
　　没有任何语言，只是一个轻微的动作，西区在场的所有犯人就蜂拥而上，再一次的屠戮，就在这种气氛下开始了……





    第二卷 监狱风云 第四十六节 向‘屠龙’计划挺进（十九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:48 本章字数:2180

        
　　邢浩燃并没有给对手说话的机会，一声号令，手下的十余人疯狂的扑向了包围圈内的猎物……
　　“铁蛋，二黑，他们都得死。”身上沾满鲜血的邢浩燃喊道。
　　他现在已经顾不了许多了，既然是现在身处战场，那么就要有人丧命，这是一个千百年来不争的事实，更何况这些人只是严重触犯了国家法律的罪犯，没有什么同情，邢浩燃甚至认为这是才为国家节省粮食。
　　“得令。”铁蛋收到邢浩燃给自己的讯息后，将手中的匕首再次握紧，身体向前一窜，就奔张三和周良所在的位置冲去。相比之下二黑就是属于少说话多做事的那种人，稍微点了一下头，就大步的向对方冲去。
　　请不要惊讶战斗力为什么相差的这么悬殊，原因很简单，邢浩燃是带着必胜的信念而来，而张三他们纯粹是太轻敌了，认为多带些人，就能将这个毛头小子给除掉，但是结果……
　　一开始张三和周良一方就失去了斗志，被邢浩燃着突如其来的举动给打蒙了，等回过神想反击的时候，手下已经有不少人失去了战斗力，再加上要用拳头和四把匕首过招，结果就显而意见了。
　　“小子，你要是感觉自己行了，就把我给杀了！”周良被铁蛋给桶中肚子一刀，跪在地上的他狠狠的骂道。
　　“哦！是吗？”邢浩燃嘴角微微上扬问道：“恭喜你答对了，你会死，但不是现在。”
　　“你他妈还装个JB啊！”被二黑踹倒在地上的张三也破口大骂道。
　　“我把你们这种表现当作临死前的挣扎，哈哈！”邢浩燃没有理会二人，大笑着说道。
　　邢浩燃看看横七竖八倒在厂房里南，北区的犯人，然后转身向监狱长和雷龙的方向走去。走的很慢，但很有力。
　　“哈哈，兄弟果然好样的，有魄力。”雷龙看戏已经演完了，站起来对眼前这个没有让自己失望的小兄弟说道。
　　“呵呵，是啊！龙哥，一切都结束了，不过我还有两件事没有了结，我想不如趁今天这个日子一起做个了断。”
　　雷龙收住笑容，问道：“兄弟这是什么意思啊！”
　　“哦！龙哥，没事，我刚才就说了，犯是想算计，陷害我，想我死的人都必须先死，正好这里还有一个人曾经想让我死，所以我就想借今天这个机会履行我的诺言。”邢浩燃边说边慢慢的把目光放在了监狱长的身上。
　　“呵呵，邢浩燃你是不是把事情想的太简单了。”监狱长这个时候酒劲也慢慢的散去了，从邢浩燃的语气和眼神，他可以理解出，那个人明显就是在说自己，但他并没有害怕，甚至为邢浩燃能有这种想法，感到悲哀。
　　这里是监狱，他邢浩燃只是一个犯人，充其量只能算得上一个挺能打的犯人！但居然敢在自己面前说出这么狂妄的话，幼稚！实在是太幼稚了。
　　雷龙做梦也没有想到邢浩燃胆子大到居然敢把矛头指向监狱长，：“兄弟，你……”
　　雷龙还想说些劝阻的话，但邢浩燃没有给他机会，一道锋利的目光射去，雷龙混身打了一层鸡皮疙瘩，那是一种想要杀戮的目光，似乎在告戒所有人：顺我着昌，逆我着亡。
　　为什么，为什么，为什么见邢浩燃两次了，居然没有看出来这小子还有这么犀利的目光。雷龙不禁在心里责备自己，但事一至此，多说无意，只要默默的接受着事情的走向。唯一能做的就是尽量靠进自己的几个把兄弟，离他们进一些至少可以让自己在这种充满血型的场合里感到安全一点。
　　雷龙的这种表现，并不能说他是怕事之人，相反他希望事情闹的越大越好，这样才够精彩，但他不是傻瓜，现在最好的办法，就是保全自己，然后静观事态，看好那一边占了上风，马上就给落败的一方，迎头一击。
　　“妈的，还反了你不成，吴管教给我拿下。”监狱长命令道。
　　在北监这块底盘，居然有犯人敢在自己面前这么嚣张，这不是监狱长无人之下，万人之上的执法者可以忍受的。
　　本来以为自己下完命令后，吴再发会马上招呼带来的狱警将邢浩燃这小子给制服，但等了良久后 ，监狱长却发现吴再发依然站在自己身后没有动。
　　“怎么，吴再发，我说的还不够明白吗？”监狱长口气中，带有严重的不满。
　　“不是，监狱长，你说的很清楚，我也听的很明白。”吴再发终于开口说话了。
　　现在的吴在发已经知道胜利肯定是属于自己的了，现在没有任何人可以来救监狱长，三个管教已经被自己灌的醉死过去，而其他的狱警，除了少数几个夜里值班的，其他的都已经进入梦乡了，更何况外面还有自己的兄弟给自己把风，只要有一点不对，马上就会用暗号来通知自己。值得高兴的是，刚才趁大乱的时候，给门口的兄弟打了个电话，得到的消息是一切正常。
　　“那你还在等什么？”监狱长再次问道。
　　“呵呵，那我不等了，这就执行。”说完吴再发抬起自己的脚，重重的蹬在了监狱长的小腿肚子上。
　　倒在地上的监狱长，看看邢浩燃成败了于心的表情，再看看吴再发脸上邪邪的笑，他终于明白了，感情自己被算计了啊！
　　“吴再发，你疯了是不是！你们给我开枪，打死他，我重重有赏！”监狱长疯狂的对站在厂房四周的狱警喊道，他希望可以用利益来诱惑这些低微的小警察。
　　但是结果让他失望及了，不仅所有狱警没有动，甚至比说话之前，腰板挺的更直了。
　　笑话，天大的笑话！自己玩了大半辈子人，最后居然被人给玩了。此时的监狱长不禁在内心摇头苦笑，也许这就是上天对自己的报应吧！
　　造物弄人啊……





    第二卷 监狱风云 不 是 结 局 的 结 局
    16K小说网 更新时间:2008-3-28 2:17:48 本章字数:3281

        
　　一切的一切都是阴谋，而且是蓄谋已久了！
　　这是现在监狱长心中升起的第一个念头……
　　“把这这人都给我捆起来，谁敢抵抗，格杀勿论！”接到邢浩燃的眼色之后，吴再发向身边的狱警命令道。
　　没有任何人敢反抗，相信他们都不是傻子，在这种情况下挑战子弹的速度，而且是十几支81-1式自动步枪打出的子弹，只有精神不正常的人才会做的出这种傻事！
　　邢浩燃看见所有的犯人都被绑了起来，当然杨涛，铁蛋，二黑等人要除外，其余的都被制服了，心种稍稍松了一口气，至少现在大局已经掌握在自己的手里，而且这些人的性命也掐在自己的手里了。
　　不过他还在赌，在赌吴再发不会在这个时候‘变脸’，虽然这个赌局自己把性命也给押进去了，不过人生如戏，也许就是这个道理吧！
　　邢浩燃看着面前这些横眉竖目瞪着自己的这些犯人，心里不觉感到好笑，自己一个刚二十的小伙子，居然把这些大老爷们都玩弄于股掌之间，想罢清了清嗓子说道：“请大家不要害怕，今天该死的人觉不会活着，而不该死的人肯定也不会丢掉自己的性命。”
　　“你个小兔崽子，怎么那么多废话！”张三双手被绑在后面，嘴里仍然不消停。
　　“你他妈地给我闭嘴！”邢浩燃脸色一变，向前窜了一步，举起手就是一个耳光打在张三的脸上。
　　众人看着从张三嘴角缓缓留下的鲜血，顿时燥乱的声音安静了不少。“今天我要让你们全明白到底为什么会发生这种情况，因为我是一个卧底。”
　　邢浩燃的这句话，就如同晴天霹雳，在人群中炸开了花，除了杨涛和二黑，大多数人都认为眼前这个毛小子在说一些不着边的胡话。
　　邢浩燃看着这些人诧异的目光，微微一笑说道：“呵呵，信不信由你们吧！不过现在我要宣布点事情，你们听也得听，不听也得听，因为我是吃皇粮的，而你们却是国家没办法养的一些蛀虫。”
　　接着邢浩燃转过头对杨涛等人说道：“他，他，他，还有他，都给我打晕带走。”然后回过身对吴再发说道：“接下来的事情就交给你了，十五分钟之后，我在‘终极牢房’门口等你！你外面的兄弟我给带走了。”
　　吴再发没有多说什么，只是轻轻的点了点头，示意了解。
　　这种单方面的攻击没有任何悬念，张三，周良，雷龙，监狱长，就轻易的被二黑，杨涛，铁蛋给打晕了。然后被西区的人都给架到厂房的门口处，等邢浩燃跟上来之后，狱警就明事的将大铁门给打开了，放这些人出去。
　　吴再发看到邢浩燃众人走出去之后，大铁门再次被重重的锁上，狠狠的咬了咬牙，顺手拿过旁边一名狱警手中的81-1式自动步枪，然后又把消音器装上去，骂道：“***，你们下辈子都别做坏事了……”
　　‘砰，砰，砰，砰，砰……’
　　深夜，北监院内的厂房突然烧起熊熊大火，这可把在围墙四周的狱警给吓坏了，发生这种事情还了得，赶紧把警报器给拉了下来。
　　下面把门的狱警刚同时也看到了大火，刚想拿起电话打119，这个时候从里面飞快的开来一辆平时监狱外出买菜的一辆卡车，到了跟前，一个急刹车。
　　把门的慌慌张张的从值班室出来，一看到副驾驶的位置上坐的是吴再发，连忙问道：“吴管教，发生什么事了，院里怎么起火了，我马上打119。”
　　“妈的，怎么起火的我哪知道，你快打119，我现在去消防队，监狱长还在带头抢救。”吴再发显得很急似的说道。
　　“那要不要检查一下车辆。”把门的狱警试探性的问道。
　　“草你妈的，都啥时候了，还***做样子。小心把事耽误了，撤你的职。”吴再发一听便破口大骂道。
　　“是，是，我这就去开门。”狱警也被骂怕了，连忙转身去开门，把这辆‘买菜’的大卡车给放了出去。
　　开‘买菜’车的狱警一看大门被打开后，一个油门，卡车就窜出了北监。车就像没有刹车一样，一路飞快的开出去半个多小时，就在马上就要接近市区的时候，才停了下来，借着朦胧的夜色，可以模糊的看到从上面下来了八个人，身形一晃，就迅速的消失在了夜色之中。
　　而这辆大卡车同时也朝着消防队的方向迅速驶去……
　　2006年5月20日夜，辽宁省HLD市北监，院内厂房发生大火，具体原因仍在核实，二十三名犯人因救火丧命，同时监狱长因为发现的早，只身救火，同时也牺牲在火场，另有少数狱警因救火被大火烧伤。
　　辽宁省政府对此事高度重视，特成立专案组调查此案件，不过对监狱长英勇救火的表现还是给了极高的评价，特追封烈士称号。一时间，监狱长的光荣事迹铺天盖地的席卷而来，媒体也纷纷的给他带高帽。
　　“什么，你说邢浩燃也死在了那场大火里。”欧阳雪儿接到‘爷爷’打给她的电话，听到这个消息后，欧阳的心好像碎了一般的疼痛。
　　眼泪不知不觉的滑落下来，口中不段的念叨着：“为什么，为什么，为什么你要去救火呢？”
　　“报告。”一名军人在首长敞开的门外喊道。
　　“进。”还沉浸在这个突发时间中的首长，被惊醒。
　　“报告首长，这是刚才一个青年男子送给门口警卫员的一个信袋，说要由您亲自拆起。已经经过专家鉴定，里面没有杀伤性武器和粉末，只是普通的纸。”
　　“哦？好了，放心吧！你可以出去了。”首长感到很惊讶，但还是沉稳的将送信的小兵给打发走了。
　　“是。”小兵敬了一个标准的军礼，然后就转身离开了。
　　首长慢慢的拿起放在桌子上的信袋，然后手指轻轻一撕，取出里面的信笺，读信的同时，脸上的笑容慢慢的爬了上来……
　　就在北监发生大火的第三天，监狱方面将所有的犯人都送往殡仪馆火化，同时还允许家属前来悼念。
　　如果细心的人会发现，里面有一个带着黑色墨镜的年轻女子，一身黑色装扮，胸前带着一朵白菊花，在人群中默默的站在灵位前独自流泪，这个女子便是欧阳雪儿。
　　老人们都说，人死不能复生，只有死去之后，你才会想起这个人的好。欧阳雪儿现在终于明白这句话的含义了。
　　和他短暂的几次见面，处处让着自己。
　　他不和自己斤斤计较，而且对自己百般照顾。
　　他虽然经常调戏自己，但很自己很是受用。
　　他经常出言不逊，但后来想想听着非常顺耳。
　　他在自己面前从不说假话，对自己的美丽从不避讳。
　　他为了一个玩笑式的承诺，就肯去为自己杀人。
　　难道这一切的一切还不值得自己去给他一个机会吗？可是现在已经没有机会了，邢浩燃种种的好，全都呈现在了自己的眼前，看着其中一个灵位上写着‘邢浩燃’三个字，欧阳雪儿泪如雨下。
　　世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。 
　　世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱，却不能在一起。 
　　世界上最遥远的距离，不是明明知道彼此相爱，却不能在一起，而是明明无法抵挡这股想念，却还得故意装作丝毫没有把你放在心里。 
　　世界上最遥远的距离，不是明明无法抵挡这股想念，却还得故意装作丝毫没有把你放在心里，而是用自己冷默的心，对爱你的人掘了一条无法跨越的沟渠。
　　欧阳雪儿突然自己真的很蠢，为什么不去试着接受这段另人不敢相信的感情，到头来现在自己后悔不已。
　　就在这个时候，泪流满面的欧阳雪儿接了一个电话，都说女人是善变的，从现在欧阳雪儿的表现就可以看出来，刚才还愁云不盏，接完电话后就笑容满面。
　　欧阳雪儿挂了电话之后，马上离开了这个让所有来到这里的人都会感到压抑的地方，然后截了一辆‘的士’，上车之后掏出一沓RMB，说道：“我要包你的车去----黑龙江，H市。”……
　　---------------------------
　　《吾法吾天》监狱的这部分宣告结束，对于朋友们两个月来的支持，浩燃只能在心里衷心的谢谢你们。
　　浩燃保证邢浩燃将来在监狱外面的故事会更精彩......
　　不过我要休整一段时间了，工作比较忙，家里的事情比较多。哎，对不起大家了。
　　最后，浩燃再次谢谢大家！！！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)