    [网游虚空的世界 / 倚楼看风雨 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    倚楼风雨
　　望楼外暴雨连连，任天空风云缠绵。
　　雨后朝霞艳似火，笑黑夜笼世未果。
　　纵历悠悠千百世，犹自倚楼看风雨。
　　情到深处方觉晓，欲哭无泪为谁恼。


 ------章节内容开始-------

    游戏伊始 第一章 序
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:39 本章字数:2054

　　“社会发展到现在，网络游戏已经逐渐成为人们消遣的一种手段，渐渐的，人们越来越不满足于单纯的鼠标键盘了...
　　2＊＊＊年，经过全世界所有网络巨头通力合作，终于开发了虚拟世界，真正意义的游戏终于走入发展的颠峰...”
　　当电视上播放这条新闻时，晓羽正躺在床上抱着被子梦周公，他浑然不知道自己的命运会因此而多出几分精彩.
　　铃~~~~铃~~~~~铃~~~~~~~~~
　　床头电话响起，翻个身，继续睡.
　　铃~~~~铃~~~~~铃~~~~~~~~~~~~~~~
　　继续睡。
　　铃~~~~铃~~~~~铃~~~~~~~~~
　　电话好象和他卯上了，终于，他翻身而起，“喂，大清早的扰人清梦你知不知道自己很不道德啊!!!”
　　“很早吗??现在都已经中午12点27分了，按你的习惯应该是现在吃中饭了吧?”电话里头传来一个听起来很温柔的女声.
　　“额，好象是吧，怎么突然想到我了，难道你突然觉得我值得你托付终生了.嘿嘿.”
　　“去，哪凉快哪呆去，自己看电视，知道你喜欢玩游戏，现在电视上这游戏不知道是不是真的，如果是真的话那你可有的玩了.”
　　“电视??哦，好啊，亏我还以为你是想我了呢，原来是这样啊.”声音中透露出一点淡淡的失落.
　　“没拉，也是想你才给你打电话的啊，现在满意了没.”电话里那头那声音有点笑意.
　　“哦.是吗，嘿嘿，我说吧，恩，好，那我看看吧.”
　　“恩，那你先看，看完了给我打电话.”
　　“恩，好的，那挂了吧.”晓羽打着哈欠道.
　　“恩，好的，记的吃饭啊.”
　　“知道了，你也一样.”
　　嘟~嘟~~嘟~~~
　　趁着晓羽在看电视的空挡，先介绍下:
　　晓羽、男、24岁、毕业于一所二流大学，和所有毕业生一样在外面打拼两年把身上的锐气消磨光了之后，目前在一家公司做员工，属于那种比上不足比下有余的，爱好喜欢打游戏及和ｍｍ聊天，刚才和晓羽打电话的正是和他比较趣味相投的女性朋友王霞.
　　如果要说晓羽有什么优点的话，那可能就是他会按时吃饭，不知道象他这么懒的人为什么会有如此的优点，可能懒人也觉得身体是革命的本钱吧.
　　看着电视，终于真正的让他惊讶起来，因为这次好象游戏公司终于放弃以往的成见和芥蒂，强强联手制作出了这款真正意义的网络游戏.顺便说下，游戏公司里面各种电脑人才比世界上所有其他公司的人才质量都更好，因为那时游戏成为时尚.
　　果然，这游戏是卖虚拟头盔和虚拟仓的.晓羽心里这样想到.
　　不知道有没有生态营养液维持人体正常消耗啊.
　　看到最后都没有发现有这经典网游小说里面有的东西，晓羽不禁有点失望.
　　电视上，各网络巨头所派出的代表正在回答全世界各国记者的问题，不过那已经不是晓羽所关心的话题了，他看了下屏幕下放的官方网站，打开电脑先去浏览去了.
　　啊!看着看着，晓羽又惊讶一次了，因为官网上说游戏一个月之后才会正式运行，现在提前一个月开放是为了让玩家适应这个游戏，不过游戏里各种消遣还是有的，比如打猎，钓鱼，爬山等等等等.
　　高，实在是高.晓羽心里暗暗赞叹到.
　　由于目前这游戏垄断了技术，所有巨头游戏公司为了开发这个游戏应该花了血本，他们先不开始运行游戏，倒先开始卖虚拟头盔来先让人们进入这个虚拟世界。可以说，这样一来，不玩游戏的那些人也会进入这虚拟世界看看.毕竟，人类的好奇心只有男人比不过女人.
　　可以肯定，前一个月这游戏绝对是卖道具来大赚一笔的.晓羽心里暗暗佩服想出这想法的某人了，虽然不知道是谁，但晓羽心里确实佩服他.
　　某游戏公司某经理突然没来由的打了个大喷嚏，说:“谁想我了.”摇摇头，又把思绪投入到这款有史以来耗资最巨大的游戏中去了.
　　虽然知道这是游戏公司为了先赚一笔而特意推迟游戏开始，但晓羽心里并没有什么特别的想法，毕竟，这世界人活着还是要吃饭的，只是有人活的好与不好的差别.
　　到了第3天，晓羽才到购买虚拟头盔的地点买了一个头盔，价格嘛，肯定不便宜，5000，没办法，垄断就是钱这道理谁都知道，而且对方还说这是高科技产品，采用耐米技术制造的之类云云。至于为什么要到第3天才去买，大家都应该知道吧.
　　再戴上头盔之前，晓羽心里一直在嘀咕，会不会是验证视网膜啊，不会这么先进吧.
　　躺到床上，深吸一口气让让自己平静下来，晓羽慢慢把头盔戴在自己头上，颇有一种壮士一去兮不复返的感觉.





    游戏伊始 第二章 开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:39 本章字数:2272

　　仿佛只是一刹又仿佛是过了很久，晓羽惊讶的发现自己站在一个通体乳白的大厅里，耳边响起一种柔美的女性声音，“欢迎来到虚空世界，在这里你可能会找到自己的第二人生.”
　　“啊，你好，请问怎么进来的时候怎么没有什么验证啊，我看以往小说不是说头盔是独有的和什么要验证的吗?”
　　“.........”
　　“怎么没声音?”晓羽嘴上嘀咕着，突然，耳边又响起声音“传送开始!”
　　“啊!什么!我的问题你都没回答!怎么就传送....”
　　声音被一道刺眼的白光吞没.
　　这是哪?这是晓羽回过神来的第一感觉.
　　终于清醒过来的晓羽再次惊讶了.
　　清山
　　绿水
　　远处的炊烟
　　徐徐而来的轻风
　　天空中飞翔的雄鹰
　　半山悄悄盛开的花朵
　　极目的远方是苍劲的群山.
　　终于，心里最深处的某根弦被触动了，晓羽觉得自己好象回到了童年。曾记得，自己的童年就是在这样的地方过的啊.
　　感觉自己的眼睛有点酸，晓羽干脆闭上眼睛，就躺在这里的草地上，迷迷糊糊的慢慢睡了过去，眼角，一滴晶莹的液体顺着脸慢满滑落.
　　也不知过了多久，晓羽醒了过来，再次睁眼，发现自己还是在这群山之中，心中的感慨真是无言以叙.终于收起了平时的面具，此刻的他正满脸平静的远望天空中那展翅的雄鹰，心里消沉的想着:这鹰飞的这么高，怎么才能把它弄下来烤了啊.哎~~肚子好饿啊.
　　终于发现这目前来说只是个想法，晓羽收起了这种想法，想到:既然这是大山之中，应该有别的小动物比较好欺负一点的吧.随手掰断一棵树上的枝，拿在手上就先当武器用着吧.慢慢的，晓羽的身行消失在丛林之中.
　　他决定先到处晃晃。
　　等到晓羽从游戏中退出来的时候，据他估计应该时间过去了一天，但是当他看向手表时，“啊!”这已经是他不知道第几次惊讶了，他明明记的自己是早上八点进入游戏的，怎么现在时间才12点09分，难道这游戏时间比例与现实的比例是6:1???
　　带着惊奇，晓羽打开了这几天没再开过的电脑，论坛上，几乎所有的帖子都是关于游戏，让晓羽赞叹不已的是，几乎全部都是好评，许多人都说这游戏进去就让他们以为回到了童年，这晓羽已经经历过了.略过。果然，他找到了有关时间的，有一位自称百晓生的说经他连续上下线六十次，发现游戏时间与现实时间比例为6:1，这是不是变相的说明了如果人在游戏中延长了6倍的生命?
　　至于游戏公司前面开的那个记者会，却什么有意义的消息都没有透露，这是不是表明了游戏里所有的一切都要玩家自己摸索?....
　　看完这位百晓生的帖子，晓羽发现自己还是不怎么关心这游戏，但是这游戏公司的一切都不透露却让他迷糊，难道为了保持神秘，还是为了扩大影响?
　　不过，随后电视里的记者会让他大开眼界.因为前次的游戏公司的不合作，最少所有记者都这么觉得，因为任何有用信息都没有挖掘出来，这次，所有记者决定不管怎样都要挖出点有用东西来.
　　“请问该游戏时间比例与现实比例为6:1为什么上次贵公司不与我们透露?难道这是会对人们生活带来什么恶劣的影响吗?”这是国外某以问题特刁闻名的知名媒体记者.只是他现在问的问题多半带有报复的味道.
　　“啊，绝对不会带来恶劣影响，相反，虚空真的是相当于使人们的寿命延长6倍，当然了，前提是你一直在游戏里.”该公司代理人微笑着解释道.
　　“那人们能一直呆在游戏里不出来吗?贵公司有这种能力做到吗?”这也是一国外媒体.
　　“当然不能!毕竟，游戏再真实也取代不了生活!我们只是提倡娱乐，我们只是做出虚空这款有史以来最伟大的游戏来供人们娱乐而已.”该代理人严肃道.
　　“那如果一玩家在游戏中突然因自身原因瘁死，他的思想会留在游戏中吗?或者换句话说他能因为这游戏而永生吗?”国内一媒体问出这话时，所有的人都静下来了.毕竟，这太重要了.
　　“绝对不能!我们不是神，我们没有那种权利让人永生，不管是什么办法，我们这只是游戏，你们不要把它想的太复杂，我们先前不给任何提示给众玩家只是希望他们能得到自己探索的乐趣，毕竟，没有什么比自己慢慢摸索更让人回忆了，我们不给任何提示只是希望所有人都能在游戏里自己摸索出属于自己的东西，我相信这能让所有人觉得这游戏值得……”
　　听到这，晓羽心里愕然，这游戏绝对不单纯。毕竟，能变相的延长人类6倍寿命，至于为什么不是60倍600倍甚至6000倍那已经不是他关心的问题，但试想想，如果一绝症病人只有1~2个月可以活的话那他可以在游戏里找到6个月~1年的寿命，这，绝对值得!
　　是科技的进步导致了这种超越科技的技术出现吗？就像蒸汽机、电那样突然就直接跨越了一个时代吗？
　　在游戏里各种东西都是虚拟的，实验各种危险实验都可以在这里进行，这晓羽在看过的众多网游小说已经认识到，只是没想到自己这么幸运提前遇到了这样的游戏.想到这，晓羽不禁兴奋的翻了个跟头，当然，是在床上翻的.只是，他从床上翻到床下去了.
　　嘭~~~~某物体撞在地面的声音.





    游戏伊始 第三章 遇险
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:44 本章字数:1554

　　等到晓雨再次进入游戏的时候，已经是下午了，这个时候的游戏时间是凌晨3、4点的样子，晓雨闭着眼睛默默感受了下森林的气息，然后趁着月光快步走向不远处的一颗大树，别看电视上演的大山是多么多么迷人，如果你去了真正的大山你就知道大山里不会真的只有可爱的兔子，优雅的梅花鹿，娇小狡猾的狐狸，大山里同样有成群的野狼，就算在现代社会，如果你运气好也还是可以撞到头老虎的，至于是华南虎海是华北虎就要看你在哪了。
　　晓雨心里念叨着应该这游戏不会这么恶搞吧，不会什么动物都设制出来吧。记的老家里有种动物叫毝狼，那还是群居的，不要让我遇到啊，应该这么近不会遇到吧。
　　眼看着还有二十几步路………
　　突然，晓雨的脚步停下来了。他有种想问候某设制人员家人的冲动。
　　前面出现的不是毝狼，当然，运气也不是那么背，遇到一老虎，前面出现的是一只体重大约在150公斤左右的成年野猪，晓雨心里凉了下，大山里许多动物都是群居的，因为群居安全性高。野猪也是群居的，那只是通常情况，象现在他遇到的就是独自生活的野猪。群居野猪只要对方没有敌意它们也就不会理会，但是这种几乎无差别攻击所有动物。最重要的是晓雨记得野猪是杂食性动物！
　　借着月光盯着野猪的晓雨不动如山，那姿势确实可以。只是心里暗暗叫苦，在老家的时候父亲因为不愿意家里再出一位猎人，所有没有把任何狩猎技巧教给他，父亲希望家里能出一位读书人。有限的几次上山打猎都是半途而返。晓雨只知道野猪的眼睛看东西是直的，攻击起来只会走直线，可以绕“Z”字形跑避开，但是理论和实际肯定是有差距的。更何况那野猪好死不死的正好挡在那树那里。
　　半夜三更我上线干什么，怎么就没想到下线呢。晓雨心里一个叫悔，如果肠子可以青的话应该早就青了。
　　各种想法涌上，晓雨眼睛还是盯着野猪的，迅速两眼瞟了瞟周围，还好都只是灌木。
　　这个时候，野猪动了，果然，直接冲过来的，中间一灌木堆直接冲的枝叶横飞，晓雨迅速跑向左边灌木堆。“啊！！！”晓雨一个倒地然后连滚带爬，这野猪撞过来看他往左躲还拿头往他这边甩了一下。还好反应不错，不然这甩一下，如果在现实里已经可以去医院看腰了，前提是你能逃的了的话。
　　还好，野猪毕竟是动物，不知道做假动作，也不知道诱敌这个词语，攻击的时候可能就会这两下吧。一转身的距离，晓雨离树较近了，野猪在他之前的位置。晓雨心里恶意的想到，它会不会待会撞树上一头撞死。
　　野猪呼哧呼哧喘着气，脚下踢踏了两下，把头一低，又冲了过来，晓雨这次马上往右边跑，然后迅速横移。果然这次好得多，这次安全而且没有一点危险。野猪已经撞前面去了。
　　晓雨马上往后跑，虽然野猪也在树下，但是习惯性的冲力及它还要调整方向，足够有几秒时间让他上树了。都说人在危险中潜能可以激发，这话果然不错，唰～唰～～唰～～～等野猪把头调转过来时，晓雨脚已经在树上1米高的地方爬了。嗷～～～野猪也不管这树撞的动不，直接撞过来。
　　嘭！
　　啊！
　　晓雨这一只手拉着自己刚想爬上去的那根最粗的树干，整个身体都掉下去了，脚上好像还碰到了什么东西，热乎热乎的？
　　什么东西？
　　啊！！！
　　晓雨马上把垂在半空里的手往树干上一搭，脚下也不管踩得到踩不到，迅速踩了几脚，当踩到第三脚的时候可能踏中地方了，身体一个上跃，然后整个人四肢都趴在树上。现在的他觉得自己浑身都象要散架一样。这个时候，他才敢把头往下看。当然，四肢紧紧的缠这着这树干。
　　天哪！





    游戏伊始 第四章 相持
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:44 本章字数:1878

　　幽静的森林深处出现了这样的一幕，一颗大树上一年轻小伙正四肢抱树，头无聊的转向某处，只是双眼无神。树下一头强壮的野猪不时的围着这棵树打转，呼哧呼哧喘着粗气，看样子不把树上的人撞下来踩几脚是不会离开的样子。
　　晓雨这时就差没叼根牙签在嘴上了，本来是想下线的，但是心里就是有点不服气，原来小时候就一直想打猎，中国的古话道有其父必有其子，他觉得自己血液里应该也是好斗好狠的角色，想想也对啊，从小到大打架他怕过谁啊。
　　但是手上实在没工具啊，晓雨心里又在叹气了。刚进来的那点系统送的干面包和清水也在昨天到处晃悠无聊的时候当点心吃了。随手掰断根小树枝，往嘴巴里一送，然后把头偏过去，看着那慢慢下降的月亮，还是黎明到来的时候最黑暗啊。
　　远处的山脉都被淡淡的月光所笼罩，所有的物体都似乎披上了一层银装，不远处，夏虫不知疲倦的叫着，蛐蛐也还在磨着翅膀，不时传来一两声鸟叫，出奇的清脆，然后就听到翅膀拍击的声音…
　　晓雨都快看痴了，这样的景色在现实里似乎再也找不到了吧。要不是下面还有个煞风景的在转圈，晓雨真觉得这画面完美。
　　时间就在这样的僵持中慢慢过去。渐渐的，天亮了，当早晨的第一缕阳光照射到晓雨身上时，晓雨情不自禁的闭了下眼睛，阳光迅速往下移，当射到下面那几乎转圈转了2个小时的野猪身上时，野猪似乎有点焦虑不安。
　　终于，过了几分钟，野猪终于退去了，临走时，示威性的吼了几句，似乎是在提醒晓雨还会回来找他一样。
　　下次被我看到老子把你做红烧猪！
　　晓雨温柔的目送着野猪远处，再等了一会，确定野猪不会杀个回马枪，晓雨把一只手抽回，然后一只手往树上一撑，身手灵敏的往树下跳。可惜这地方没MM看到，不然一定觉得这动作帅到掉渣。
　　嘭！
　　“哎哟！”
　　“靠！”晓雨在树下以一个标准的嘴啃泥动作趴着。嘴里极其文雅的冒出这个字。
　　在树上趴太久了，手脚早就麻木了，刚才野猪走了心里一下太兴奋了，得意忘形的下场往往都是这样子的。
　　在随处逛了几下，熟悉下地形之后晓雨就下线了，上网看看到底都卖什么道具去。
　　随手打开电脑，果然，主要卖的是娱乐性道具啊，象什么钓鱼的、爬山的、攀岩的、蹦极的等等等等都有，晓雨现在最想找的就是把猎枪，然后买下，再进游戏一枪把那野猪GAMEOVER。
　　但是好像找不到啊，这里面弓箭到是卖，可是他不会用，竟然连吹针都有！这东西有人会用吗现在？？？不过想想也好像不卖枪是对的，毕竟那游戏里现在有没怪，只有动物，如果拿把微型冲锋进入游戏里，那现在游戏里还不乱套了。
　　还好还好，农具到是有，晓雨想了想决定买把斧头和一个捕兽夹，最后，锄头也买一把吧。哦，还有火柴。
　　“嘿嘿嘿嘿……”晓雨心里已经出现一头烤全猪了。
　　嘎！游戏里还卖翅膀！！！
　　晓雨看到“特价”商品里面出售的是各种各样的翅膀，当然，这可能是游戏里卖的最贵的道具了吧。
　　最便宜的苍鹰之翅也才要10万RMB，最贵的象什么天使之翼，恶魔之翼晓雨数0数的头晕了。
　　果然是“特价”商品啊！！！
　　晓雨心里暗暗赞叹道。
　　相比起来，其他东西都比正常世界的东西便宜，当然，也只是便宜一半而已。奇怪的是，最具现代化工业的东西在游戏里一样都找不到。象汽车、枪、飞机等等都没有，似乎这游戏刻意回避这最具现代的产物，使人们体味自然的韵味。
　　难道1个月后的游戏是古典的冷兵器时代的游戏，凸显的个人英雄主义？？！！！
　　想到这里，晓雨感觉心里象被什么烧到一样烫。个人英雄主义是每个男人心里最初的欲望。可惜现代社会伴随着能量武器的出现，个人主义已经被群体取代了，除了各种小说里出现的那种逆天修真或者什么异能者，能够对抗军队的就只有军队了。人类现在已经被人类自己创造的武器威胁了。
　　摇摇头，把这些与自己无关的想法甩出脑外，晓雨迅速往游戏里弄了几百。呵呵，真好赚，把一个人投到另外一个世界，然后给你各种选择的东西，价格也不是让人接受不了，看你要不要。只是钱是真的，东西是假的。
　　看看时间还早，晓雨又一心想去吃烤乳猪，把这些东西弄好后，晓雨又上线去了。





    游戏伊始 第五章 野味
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:45 本章字数:1949

　　当晓雨再次上线的时候，时间已经是上午了，看看自己的包袱，游戏里就是好了，这包袱都相当于异次元空间，东西放在里面那么小，还不占重量，拿出来的时候又是一样大，还好这么经典的网游设制还在。晓雨心里暗道。果然东西已经都在了，随手从包袱里取出这把斧头，随意往边上的灌木挥动几下，枝叶乱飞，发现质量还是蛮好的。当然，晓雨不会疯到拿把斧头就去找那野猪单挑的地步。
　　聪明人动脑，就连老虎现在都成国家保护动物了，区区一头野猪还难得了我？？晓雨心里暗暗的想着。
　　晓雨不知道又在天马行空的想着什么，双目无神的走着，不过走路倒也不慢，什么树根荆棘枝条统统都碰不到他，果然身手还是不错的，最少可以说这小子还没有象电视上演的那样随便摔一跤然后摔出一段缠绵悱恻的爱情。
　　“夷！！”
　　晓雨突然停下来了，“我好像现在要做什么了吧。”
　　晓雨看看天上，天还是那么蓝，空中几朵白云缓缓从他头上飘过，抬头瞟了一眼太阳才知道，现在是中午12点多了，该吃中饭了。
　　大山里讲的是弱肉强食，这对有工具的人类来说只要你不是太笨或者太背你都饿不死。晓雨随手削了根拿在手里顺手的树枝，看看大小正合适，就拿在手里，然后到处寻找茅草丛了。因为那里是野鸡最经常出现的地方。
　　不知道是运气还不错还是山里的动物比现实的多，四处寻了十几分钟之后晓雨就找到了一茅草丛，听里面还有野鸡的叫声，咕咕…咕咕姑姑………咕咕………
　　晓雨觉得口水都快留出来了，都不知道有多久没吃过野味了。
　　伏低身体慢慢摸了过去，晓雨发现了一群大概二十几只的野鸡群，数量还不少。
　　晓雨静静的蹲在一茅草丛后面，慢慢的等哪个运气好的野鸡过来。
　　过了五六分钟的样子，一野鸡可能充分体会到晓雨等待的痛苦，慢慢踱着步子过来了，边踱边在地上啄几下，看样子是在吞小石子。等到野鸡距离晓雨不足五米的时候，晓雨迅速扬起手上那刚削好的树枝。
　　呼～～
　　带起了一阵风声。
　　咯咯咯咯……咯咯咯咯…………
　　都说胆小的动物一有风吹草动逃起来行动迅速，晓雨才刚把这只倒霉的野鸡挥倒，才刚刚跑了2步，都还没跑到猎物面前，就只能看见最后一只野鸡潇洒离去一晃一晃的屁股了。
　　这只野鸡比较倒霉，被砸中了翅膀，但是晓雨挥出去的力量太大了，野鸡受伤的翅膀那里明显的凹下去了一块。
　　已经活不了了。
　　这是晓雨提起他今天的这顿午餐时下的定义。
　　他浑然不觉得就算现在野鸡还是活的待会他吃完了的时候难道这野鸡还能从容的离去？？
　　倒提着野鸡的两条细腿，晓雨头摇摇晃晃的摇向小溪边，嘴里还哼出了句言不达意的话：
　　溺水三千，我只取一瓢。
　　到了小溪边，随手把鸡毛拔光才发现没菜刀。
　　晓雨挠挠脑袋，只得把那把斧头拿出来，给野鸡开膛破肚，嘴里还说着：“别人都说杀鸡焉用牛刀，就是不知道庖丁解牛用的是哪把刀，如果是我手上这把的祖宗那你也值得了。”
　　顺利把野鸡清洗成那种一毛不拔的形状之后，砍去鸡头和鸡屁股，晓雨找了块空地，随手在边上扯了几片大大的树叶子，包住野鸡，在在地上挖出点黄泥，弄点水搅和一下，往树叶子上一抹，拿出锄头挖了个坑，把这团包裹了今天午饭的黄泥埋了下去，找了点干柴在上面点燃之后，晓雨终于露出了笑意：“叫化鸡！”
　　大概烧了一个小时，晓雨心里想差不多了吧，千万别不熟啊。然后迅速把火给灭了，拿锄头在地上扒拉了几下，就迫不及待的用手往那团黄泥上抓。
　　“哇！好烫！”
　　晓雨又把手缩回来了，迅速把自己的手捏在耳朵上，在地下烧了一个小时能不烫吗？
　　慢慢的终于拨开了。
　　“好香！”
　　晓雨迅速把手往嘴巴边一抹，然后抓起一只翅膀就往嘴巴里送。
　　“恩！恩！！好吃！！好吃！！”
　　晓雨就这样一边一个人自言自语一边狂啃，那吃相可能饿鬼见到了也自愧不如。
　　头顶的白云缓缓的飘啊。
　　“呃！”
　　吃饱了，喝足了，晓雨躺在地上舒服的打了个饱嗝。随手折了根小枝条当牙签剔了剔牙。
　　然后找了块叶子往头上一遮，慢慢睡去。
　　“今天晚上的晚餐是烤乳猪！”
　　晓雨睡前嘀咕了这么一句。





    游戏伊始 第六章 受惊
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:46 本章字数:1590

　　艳阳高照，晓雨迷迷糊糊的感觉到好象有什么东西在扯他裤腿，随便把腿一甩，翻个身继续睡去………
　　过了会。
　　睡觉睡的正香的晓雨感觉到脸上好象有热气在喷着，迷糊的他随便睁开了一只眼睛。
　　！
　　晓雨的眼睛顿时瞪的贼圆。
　　入目处是一双血红血红的眼睛！
　　“啊！！！”
　　晓雨迅速一个翻身然后又连滚带爬，呃，为什么说又呢？然后连滚带爬就往树上爬，就像预先演示了无数次一样，那动作迅捷的可能连猴子见了都得哭。
　　晓雨已经不知道这是第几次发出如此声音了，等晓雨喘息着双手抱树回头往回看的时候。
　　“啊！”
　　“你！”
　　晓雨伸出一只手指着这个罪魁祸首。
　　“你！你！！你！！！”
　　砰！
　　某人好象忘了自己抱着的是树，就那样平伸一只手的摔下去了。满脸不可置信的神色。
　　在离他刚睡的地方远几步的距离，那双血红色眼睛正无辜的看着他，满脸人畜无害的样子，那样子无辜到极点，就像刚才的事完全和自己无关一样。
　　一只小白兔。
　　晓雨保持着摔下来三脚朝天的样子，死死的把那只手指着这只满脸透露着无辜的白兔，嘴巴张的可以塞个鸡蛋进去再拿出来。
　　这只是一只看起来出生大概三个月大的兔子，一身雪白的毛在微风下显的格外柔软，现在它可能觉得晓雨这样子也是人畜无害吧，慢慢的爬到晓雨面前，伸出鼻子闻了闻晓雨的脸，让晓雨感觉它在亲他一样。
　　晓雨的眼角在抽搐，他极其温柔的慢慢爬起来，身手很温柔的抚摸了下兔子，然后很温柔的伸出右手提起了兔子的两只耳朵，把它提到自己的眼前，死死的拿眼睛瞪着它。小兔子满脸无害的眯着眼睛看着他，给晓雨的感觉就是自己正像动物园的猴子，晓雨甚至感觉到它眼睛里的笑意。笑意？晓雨的幻觉吧!
　　看了半响，晓雨才突然知道自己的嘴巴还是张着的，伸出左手往自己下巴上往上一合，发出“咯”的一声。
　　随手把兔子放在地上，晓雨终于知道为什么象老虎狮子之流在吃饱后不会攻击其他动物了。
　　哎～～～
　　叹了口气，晓雨实在提不起心思拿出斧头砍了这兔子，或者直接干脆掐死它！小兔子被他放下了也不走，就这样也蹲在晓雨的身边，晓雨盘着腿坐在大树下。被这兔子一搞什么睡觉的心思都没了，如果这样他还能睡的过去的话相信他会佩服自己。
　　晓雨随意瞟了兔子两眼，感觉这小兔子好象饶有兴趣的看着他，晓雨连忙往自己身上看。衣服也穿的还算整齐啊，头发应该有点乱吧。
　　“靠！”
　　晓雨嘴上吐出个字，我和兔子计较什么啊。
　　晓雨发现这兔子真的不怕生，自己把兔子抱起来摸来摸去捏来捏去这兔子也不怕，相反还很享受的样子的眯起了眼睛，就差没哼哼几下了。
　　我绝对不是在报复。
　　晓雨心里这样想着，手上可没停，还在兔子身上到处捏来捏去。
　　突然，晓雨好象想到了什么，伸手把兔子提到自己的眼前，满脸堆笑的对它说：“不如你做我的晚餐吧。”
　　“哈哈，好啊，不说话我就当你答应了啊。”
　　“恩，就这么说定了，我就知道不会推迟的。”
　　森林深处，响起了某人猥琐的笑声，那声音－－
　　要多猥琐就有多猥琐！
　　要多猥亵就有多猥亵！
　　森林远处传来回声。
　　嘿嘿－－哈哈－－嘿嘿－－哈哈－－嘿嘿嘿嘿－－－哈哈哈哈哈哈－－哈哈哈哈－－





    游戏伊始 第七章 设伏
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:46 本章字数:1873

　　等到晓雨回到今天凌晨时候被野猪攻击的地方时，发现昨天被冲撞的枝条散叶还是散满一地，记的昨天野猪才撞了两下吧，晓雨心里暗暗想着。
　　那只小兔子最后晓雨还是舍不得吃，就当是自己良心发现的一脸慈悲的把兔子放走了。
　　不知道野猪会不会那么记仇，也不知道自己在这守株待兔有没有用，怎么又是兔？但是晓雨就是由不得无缘无故被欺负，不管是被什么欺负，总要讨回口气才行。
　　晓雨不管这些想法了，猜想着野猪会从那面出来，四处查看着从哪出来最大的可能性，就这样来来回回找了几次后，晓雨终于放弃了。毕竟，他的猎术皮毛都没有，有限的有关动物的生活习性习惯倒是知道，但是做陷阱这么高难度的活可也不是地上随便挖个坑就行的。
　　动物不聪明，那是相对人们在使用热武器的情况下说的。问问大山里的猎人，当你手上只有一把长约7寸的猎刀在手时动物聪明不聪明。
　　晓雨这时候也是满头的包，因为他总以为弄个陷阱容易，可是到了地点之后才发现这地方四处开阔，根本就不知道从哪弄陷阱。
　　没办法，赌了！
　　晓雨只有赌那野猪会从昨晚离开的方向回来，如果不是，自己可能要在游戏里体验第一次死亡的感觉了。
　　晓雨先在昨晚野猪离开的地方拿出锄头挖了个宽约2米、深约1米5的坑，不是他不想挖深，也不是他不想挖宽，而是那种传说中随便一个下午就能搞定个直径10米深度5米的坑那根本是不切实际的，一个人的人力毕竟有限。
　　晓雨然后砍倒几棵小树，把树干削成一米长两头冒尖的那种，然后自己跳下去把这些树刺斜向75度角插好，嘿嘿，如果刚好有其中一根插到它的脖子或者心脏，然后野猪本身的冲击力这么一扯，开膛破肚都可以省了。由于不能精确到野猪的路线及人力有限，所以晓雨也只能根据野猪的体型大概每半米处插上一根，然后晓雨跳了出来，随便拿点枯枝条把陷阱遮上，再撒上点周围的泥土，确定中间站在2米远也看不出什么大的端倪外，晓雨点了点头。
　　晓雨把通向大树两边的小路挖的坑坑洼洼，然后中间留一道还更小的路出来，在找几块大石头往两边随意一丢，计算了下野猪的跑动路线，晓雨再在这条紧能通过的小路上挖了个小坑，把捕兽夹埋了下去。希望不死的你会被夹断一条腿。晓雨心里恶意的想到。这个距离，已经只是距离大树3米远的地方了。
　　然后，晓雨跑到远处把一些藤条用斧头砍下来，编织成一条粗大的长藤条，在一端处打个活套，跑回大树下，随手把长藤挥上昨晚自己抱的大树干上，然后把藤条藏在树的背面。有活套的这头晓雨在树下用手挖了个浅坑，在把这头埋下去了，上面撒点淡淡的泥土。然后爬上树去，把长腾那端稍微固定在大树的另外一边。
　　等到晓雨忙活完这些的时候，时间已经是差不多傍晚6点多了，一个人干活专心起来就是快。
　　晓雨又来来回回巡视了几遍之后，把一些不注意的细节掩盖好之后，不由的又在猜想野猪会从哪边过来。
　　不会从早上的第一次出现的这里出来吧，晓雨想到这里，不禁转头向那里望去。随手拨开这堆灌木，晓雨发现再过去几米的地方这下面是一个斜坡，斜坡下似乎有水声传来，应该是喝水的地方吧。想想觉得不应该把这不堵上，晓雨又搬来几块石头随意往那丢了几块。
　　抹了抹头上的汗水，晓雨终于嘘了口气。
　　汗水？？
　　这游戏里面还会出汗………晓雨心里没来由的又在想这游戏了。
　　不知道要不要上厕所啊。
　　嘿嘿。
　　某人很恶意的想着一个无聊的问题。
　　自己是在这等着那野猪来呢还是下下线再上来，毕竟等待是件很痛苦的事啊。这晓雨陪了几次和自己比较熟的女孩子逛街之后就充分体会到。晓雨到现在都还记得上次陪某女性朋友逛街逛了3小时，差点没把他累趴下。
　　现在应该快吃晚饭了吧，还是先吃晚饭再来吧。还好这游戏吃东西味觉比较好，饥饱的感觉可能相对设置的比现实好了点，换句话说就是游戏里应该会比现实里能吃多点，晓雨中午吃的那只烤鸡完全够他在现实里吃两顿了吧应该，毕竟那野鸡身上全是肉啊。
　　晓雨随意的往四处打量了下，又到处走了走，觉得这地方还算安全，就小心的绕过自己布置的陷阱回到了大树下。
　　远处高空的雄鹰正展翅翱翔。
　　落日的余辉正洒在这片似梦似幻的土地上。





    游戏伊始 第八章 电话
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:47 本章字数:2028

　　晓雨慢慢的退出了游戏，无聊的躺在床上看看窗外，想去外面吃点便饭再回来。慢慢从床上爬起来，搞了一下个人卫生之后。
　　晓雨又无聊的上网看了下官方网站。
　　果然，官网上到处都是关于这游戏的介绍与游戏里的各种风土人情。当然，各种道具的讨论也少不了。也有人说绝对不往游戏里砸钱。但是晓雨觉得事情并没有什么绝对，只要自己有点相对的经济实力，玩个游戏让自己开心点丢点小钱倒没什么。毕竟连赌博都有“小赌怡情”这么一说法。其中，那个各种翅膀的“特价”商品卖的最俏。
　　都是有钱的人哪。
　　晓雨心里暗暗的想到，虽然社会到了现在，但是一下子拿的十万的还只是少数部分人而已吧。这游戏不止赚穷人的钱，富人的钱也是一样的赚，就是不知道他们怎么解决政府部门的。但是这也不是自己关心的问题吧。晓雨最喜欢的就是默默一个人把一些事情想想，以防以后遇到了猝不及防。
　　突然想到这几天都没给王霞打电话，于是晓雨干脆就打了个电话过去。
　　“还记的我啊，我还以为你把我忘了呢。”电话接的很快，嘟的一声都还没完就已经接起来了。
　　“怎么敢呢？我把自己忘了也忘不了你个大美女啊。”晓雨的笑容比狐狸的笑容都还暧昧，只是电话里头看不到而已。
　　“算你还有点良心记的我，哎，你在游戏里哪里啊，这游戏真美，我现在在一座小山村里面，那里叫晓梦村，名字够有诗意吧。那里的田园风光好美哦，我的姐妹还有几个在大城市里的，没想到那大城市竟然都是古建筑，完全和外面这现实的世界不同的那样，就好象是回到了古代一样，感觉真好……”电话另一头那边好象好久没说过话一样。声音依旧那么甜美，只是滔滔不绝。
　　“哎，你怎么不说话，你在不在听啊，不是你又在刷牙洗脸什么的吧？你再敢这样你死定了。哼！”电话里头的声音此刻听起来就显得阴森加恐怖了。
　　“啊！我怎么没在听啊！小姐，你一个人在那如江水泛滥我还没机会插嘴呢。”晓雨颇为无奈的说了句。
　　“怪不得说女的翻脸比翻书还快。”晓雨嘴里小声的嘀咕了句。
　　“你说什么？”好象嘀咕也被听到了。
　　“啊！我说我没机会插嘴啊，你说的这么快我还没反映过来啊。”某人头上好象冒汗了。
　　“哦，这几天你在干什么啊，游戏里你在哪里啊？”又恢复到那种甜美的声音了。
　　“前两天在睡觉啊，买头盔的人肯定多，我不想去挤，再说游戏不是还没开嘛。游戏里我好象在一座大山里。”两个问句的前后顺序小小的让晓雨感动了一把。
　　“哦，呵呵，果然是这样。我在游戏里买了好多古装，穿起来感觉还不错，什么时候你找到我我穿给你看看咯。”电话里头的声音有那么一丝诱惑在里面。
　　“呃！真的！那等我出去再说，你知道我方向感不怎么好的。”晓雨眼前马上闪现一绝色美女穿着一袭白衫在水边姗姗起舞的样子。
　　“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。”晓雨嘴里突然冒出句这样的话。
　　“啊？你在想什么？怎么突然说出句这么伤感的话啊？”电话那头诧异的问到。
　　“哦，哈哈哈哈，没什么，只是突然想到你穿一身白衫在河边跳舞的样子，我这不是在显示我的文学素养嘛。”晓雨神色有点不自然，只是电话那头看不到。
　　“呵呵，你想看啊，可惜我不怎么会跳舞啊，是不是很失望哪。”电话那头有点笑意。
　　“没事没事，到时候你穿这给我看看就行，我过过干瘾也好啊，嘿嘿。”晓雨脸上又是那种人畜无害的表情了。
　　“恩，好咯，那等你找到了我再说咯。好了，我要去吃饭了，你现在应该也是快吃饭了吧。”
　　“恩，对啊，我也没事出去吃下饭。”晓雨点着头答道。
　　“吃饭对你是大事啊，怎么会是没事呢。那一起去吃吧。”电话里头传来的声音依然甜美。
　　“恩，好啊，我下去找你。”晓雨应道。
　　“恩，那我挂了。”
　　“恩。”
　　嘟－嘟－嘟－
　　听到电话里头那边的嘟嘟声音之后，晓雨才把电话塞口袋里，然后慢慢走出去，随脚用脚后跟把门关了。
　　顺便提下，其实晓雨和王霞是同一所大学毕业的，而且同一个班级，在大学时也是玩的极好的一对，可能由于太熟悉了吧，两人始终找不到一点是恋人的感觉，所以都很默契的选择了维持现状。就这样一维持就是几年。现在大家都在这个陌生的城市打拼，其实是晓雨有意一起陪她来到这个城市的，只是晓雨从来不说而已。晓雨觉得，有个关心自己的人在边上，最少可以多少感觉这个陌生城市的温暖，虽然这不是这个城市给予的。
　　他好象忘了是自己陪她来的。





    游戏伊始 第九章 猎杀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:47 本章字数:1938

　　等到晓雨吃完饭回来时间已经差不多过去半个小时了。没办法，和女孩子吃饭就是慢了点，要是平时自己吃饭，五分钟就已经可以吃完了。晓雨经常放着一首歌吃饭的，经常是一首歌还没放完，饭已经吃完了。
　　看看时间，估计差不多了。晓雨往床上一躺，戴上头盔往游戏里迫切的希望能再吃一顿烤乳猪。哎，这孩子，野猪和乳猪虽然都是猪，但他就不知道那是有差距的吗？
　　这个时候，月亮已经升起来了，看看那快要成满圆的月亮，差不多快该到十五了吧。晓雨第一眼瞟了眼月亮，然后迅速周围看了看，接着趴在地上把耳朵贴在地上。
　　地上没有传来什么脚步声，还算安全。等到晓雨觉得安全的时候，他又在想会不会野猪根本就不鸟他，不会来这里啊。可是他明明看到野猪那眼里的那抹不甘。如果换作是我，我也会不甘，可是对方只是一猎物啊。我这样揣摩得到它的想法吗？
　　这小子倒直接就把野猪从动物降阶到猎物了，好象那已经是他的囊中之物了。
　　晓雨觉得自己这样站在大树下等着不怎么安全，就当事先演练的一样先在大树下攀爬了几次，觉得爬上去还确实比较容易。然后又仔细看了看自己设下的几个陷阱。一切妥当之后晓雨干脆就坐在了昨天救命的那根树干上。双腿盘坐靠在树身上望着就差一点满圆的月亮。
　　看着月亮里那团小时候爷爷讲那是桂树的阴影，还想着小时候爷爷讲那里面住着一个漂亮的仙女叫嫦娥，叫他以后长大了娶她做老婆。
　　嘴角自然抹出一缕微笑。
　　正当晓雨无限沉浸在自己的想想中时………
　　吼！
　　晓雨差点一个趄趔又摔下来。最近怎么老说又呢？
　　晓雨迅速抱紧树然后抬头，发现野猪就站在昨晚离去的地方。
　　嘿嘿，小样，你从别的地方出现我就不下去了，你自己喜欢在哪跌倒在哪爬起来那我就让你明白脑袋是用来转弯的，不是光用来吃饭的。晓雨心里想道。
　　双手往树上一吊，摇了两下，晓雨就这样跳了下来，动作依然那么潇洒。当然，这只是他的个人想法，略过。
　　可能野猪没想到眼前的人会从树上跳下来，也许被吓了下，往后退了几步。晓雨从包袱里拿出那把拉风的大斧，先涨涨自己士气吧，某人坚持认为自己双腿发颤是激动导致的。
　　呼呼挥动了几下，晓雨挑衅的冲着野猪吼道：“过来啊。”
　　可能这只单身野猪是异类，最容不得别人挑衅，只见它呼哧呼哧喘着粗气，慢慢的就象斗牛一样，双脚往地上蹭了几下，晓雨慢慢的把身体往左移动了两步，这样靠近树近一点。
　　糟了！
　　如果时间可以倒退的话晓雨发誓要他死他都不动那两步了。因为根据蝴蝶效应这时候野猪在那离他大概十几米到二十米的距离，为了更好的直线攻击，也移动了几步，可是已经绕过那个整个陷阱中最重要的深坑陷阱了。晓雨的肠子现在一定是青的。晓雨到现在才又发现个人能搬的石头毕竟再大也有个限度。可是相对限制野猪来说那石头就多少只能算一点障碍了，还是那种小小的障碍。
　　等到晓雨想再移动回去的时候，已经迟了。野猪已经带起一阵风声唰的冲了过来。
　　“啊！”
　　晓雨把斧头往包袱里一丢，马上横向跑到了自己刚刚站的这边。晓雨跑到了这边然后马上往自己的右边这堆自己乱丢一通的石头小路，如果还算路的话。晓雨毕竟还是忽略了一个道理，大山里的路本来就不是都市的水泥路面，自己挖的那些坑坑洼洼在野猪看来可能只是个笑话吧。
　　晓雨跑自己这边的时候又体会到了搬起石头砸自己的脚的快乐含义。
　　不行，现在还不能跑到那边去，陷阱里的树尖斜向角度是野猪刚出来的方向，如果我现在跑回它刚出来的方向，那陷阱起到的作用就可以忽略了。
　　赌一把了。
　　野猪这时候冲回自己第一次出来的地方了，直接冲进灌木堆，并没有掉下那斜坡，可能它也记得这周围的环境。
　　晓雨只跑了一半，就停下来，然后转向身面对着野猪的第二次冲锋。接下来最少还要禁得住两次。晓雨心里这时候觉得好苦。
　　野猪已经调转好方向了，可能昨晚猎物的逃避与今天的不成功让它暴怒了吧，野猪现在明显处于极度愤怒的状态，呼哧呼哧的声音大的吓人。
　　吼！
　　先声夺人。野猪大声的咆哮了下然后冲了过来。
　　晓雨明显的被这吼声吓愣了一下。这时候，野猪已经冲出了两步。
　　晓雨明显看到野猪嘴边的獠牙在月色的照耀下闪烁着阴森的白光。





    游戏伊始 第十章 猎杀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:49 本章字数:1716

　　悠远的月光下，一个平静宁和的小山村，一穿着古装的丽人正站在小山村上的一个小山坡上，静静的远望，似是那等待良人归来的妻子。一袭白衫在夜风的吹动下徐徐而动，似有生命般围着她上下翻飞。不远处，小河似练，蜿蜒远方，波光粼粼。
　　晓雨这时候明显的被吓愣了一下，这时候他呀的一声就直接跑向了野猪刚才出现的地方，跑了五六步。
　　“靠！”
　　晓雨这回真一个趄趔就摔下去了，没有想象中的那么疼，晓雨马上就这样四肢爬行就这样爬了几米远才爬起来又跑出了大概二十米远。
　　还好是跑了几步才摔跤的，不然现在晓雨应该被野猪的獠牙照顾了下。
　　喘息的现在不止是野猪了。晓雨也喘息着站在远处看着野猪，晓雨到处乱丢的石头果然是害人害己，野猪的嘴巴可能也撞到了哪块小石头上，也流出了一丝血迹。当然，晓雨这时候是看不到的。
　　野猪彻底暴怒了。
　　吼！！！
　　它象疯了一样这次调整方向的时间都免了，直接撞了过来。
　　晓雨终于连滚带爬的避开了。这时候，离陷阱已经很远了。但是野猪的方向还是有一点偏了。晓雨站在树陷阱的这一条直线上，背对着陷阱。野猪在他左边稍偏一点的距离。
　　怎么办？
　　眼看野猪又要撞过来，晓雨这回没等到它撞过来就啊的一声往回跑。
　　吼！！！
　　后面的声音越来越近了。
　　陷阱的位置借着月光并不怎么清楚。晓雨心里这时候也由不得多想了。跑到大概的位置，直接一个跳跃，然后摔在地上。一时半会挣扎不起来了。
　　如果这次野猪再没掉进去，晓雨绝对要被野猪虐待到晓雨的妈来也会问；”这是谁家的孩子？怎么会这么惨啊。”
　　吼！！！吼！！！吼！！！
　　这次声音还更惊天动地了。掉下去了。晓雨心里暗喜。挣扎着爬了起来。往回看去。
　　野猪掉是掉进去了，但是还能叫的出如此中气十足的声音说明并没有刺中它的要害。但是效果也不错了，斜向75度角的刺直接把野猪的一条左后腿刺穿，一米长的树刺埋到地下露出来的大概也只有75厘米的样子。
　　也不知道是野猪命好还是晓雨运气特背，前面的那根树刺只是划破了野猪的脖子，也可能是野猪在危险的时候头避开了这根树刺。
　　野猪在坑底咆哮不断，不停的把头摇来摇去，坑底下所有的树刺几乎都被它的獠牙给撞歪或者撞飞了。晓雨听着那声音只觉得心里毛毛的。坑底，鲜血已经慢慢把一小撮泥土混成浆。
　　这时候，晓雨的眼睛瞪大了，眼角又不自觉的在抽搐了，就象他第一次看到这头野猪一样。
　　坑底。
　　野猪正不停咆哮这挣扎，慢慢的，刺穿它后腿的树刺倒滑了一点出来，鲜血好象小溪从山上欢快流动一样沿着树刺流下。1米5深的坑还是浅了点。因为这头野猪的高度大概也有1米，当野猪依旧咆哮着用前肢挣扎着从坑底爬上来时，晓雨都忘的拿出斧头往它头上照顾一下。可能也不敢吧，毕竟困兽犹斗，野猪那獠牙现在还反着寒光。
　　啪。
　　晓雨狠狠的甩了自己一个巴掌。然后不等野猪彻底爬上来，转身就跑。
　　吼！！！野猪就这样拖这大腿上的树刺追来。速度竟然没慢不了多少。
　　晓雨终于知道为什么原来他家里那条狗瘸了条后腿依旧能吃能睡活的那么逍遥自在了。
　　跑了两步依旧一个跳跃，不过这次没有摔跤。
　　吼！！！
　　这次换野猪不知道今晚第几次发出这种声音了。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　野猪又不幸的踩到了晓雨埋下的那个捕兽夹，这次夹到的是右后腿。
　　如果野猪也能说话的话那么它现在一定问候了晓雨家里所有的祖宗。包括五百年前的。
　　晓雨这个时候已经双手抱树使出吃奶的力气往上爬了。
　　顺便说句，动作依然迅捷的连猴子见了都得埋头痛哭。





    游戏伊始 第十一章 猎杀（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:50 本章字数:1909

　　夜色如幕、月光如水。
　　晓雨双手抱在树上看着野猪又倒在了地上。
　　“靠啊。”
　　晓雨这次吐出了两个字。
　　因为那捕兽夹只是夹到了野猪的脚跟处，可以说这次它是算摔倒的。
　　如果晓雨够聪明的话应该在捕兽夹的下方在挖空一点，这样，猎物一踩进去就会被夹到膝关节，绝对“砊”的一声夹断小腿，只是这种技巧也是经验资深的猎人才有。当然，象野猪这种大型动物可能只会夹伤。而且还要一个前提是捕兽夹的质量过硬。不过目前看来这个捕兽夹应该捕只兔子没什么大问题。
　　“靠！”
　　晓雨再次吐出个字。
　　他突然想到了捕兽夹的下面没挖空。他做的这个最后一道藤条圈套地下也没挖空。
　　没时间多想了，因为这时野猪已经挣扎着在地上用自己的嘴把那个质量不怎么过硬的捕兽夹给拱开了。可能只是踩中了边缘，只是夹中了野猪的蹄子，所以现在野猪只是左腿受到了重伤。左腿的那根树刺也渐渐被野猪给拱出来了。只是左腿的那血到是流的地上是一道刺眼的鲜红。
　　野猪这时抬起了头，晓雨这次强烈感受到野猪眼里的杀意了。幸好目光不能杀人，不管是动物还是人类的。
　　野猪这次缓缓的走到了大树下，晓雨明显感觉到它走的很谨慎。这次野猪并没有绕这树转两圈就慢慢的离开，而是狠狠的用獠牙顶这颗树。
　　嘭！嘭！嘭！
　　连续的撞击着这颗大树。
　　“啊！！”
　　整棵树上的枝叶乱摇。
　　晓雨早就听说一头成年野猪可以抵过几个成年男子的力量，再加上凌晨的时候野猪并没有趁他在树上而有撞翻这颗树的想法。所以给晓雨的错觉是这颗还算大的树还是安全的。现在看来完全不是那么回事了。而是凌晨时这野猪吃饱了，也可能他打扰了它休息，并没有太大的攻击性，可能这棵树对野猪来说也只是勉强撞得翻，所以上次才让他跑了。
　　野猪现在象疯了一样使劲的撞着这棵大树，晓雨现在双手紧紧的抱着树干，面色苍白。
　　如果野猪一直这样撞下去，相信等这棵树倒了之后，晓雨真的会被这头野猪活撕了。
　　晓雨倒是想下线，但是怕下线的时候这棵树倒下了，在自己还没消失前被野猪给活吃了。
　　都说野猪是杂食性动物，什么都吃的那种狠角色。象现在这头野猪和自己已经是只能活一个的地步了。晓雨可不想自己永远活在野猪的心里。
　　也许这野猪已经失血过多，也可能是它撞累了想休息会，撞到晓雨都头晕脑胀的时候，野猪呼哧呼哧喘着粗气往后退了几步。
　　树干上的叶子已经被摇的差不多了，满地的枝叶，凌晨的那场景和这比起来真温柔。晓雨心里还有功夫想道。
　　都说习惯害死人。这话果然没错。
　　可能森林中的动物都习惯战斗的时候绕着猎物转圈以便寻找更好的时机发动攻击，这时候野猪终于开始围着大树转圈了。嘴里还不是低吼几句。
　　机不可失，失不再来。晓雨马上腾出一只手，紧紧的拽着那根最后的藤条，这可是他最后的圈套了，如果藤条没能把野猪倒吊起来的话，等待的晓雨的就是和这野猪肉搏了。当然，斧头还是有一把的，只是不知道那时他还打的打不过过这不知道在这森林闯了多久的动物。
　　这野猪大概有150公斤，换句话说晓雨要是想把它倒吊起来，他就必须等野猪的后腿踩入圈套后自己迅速拉着绳子把自己倒拉在树下，然后借着自己的力量加重量才有可能把野猪倒吊起来。
　　野猪这时右前腿已经踩入圈套之中，晓雨强忍住拉起圈套的冲动。
　　忍住！忍住！！忍住！！！
　　晓雨心里不停的喊道。双眼一眨不眨的盯着野猪的右后腿。那眼神炙热的就像四十的光棍盯着自己刚娶的小媳妇一样。
　　野猪一瘸一瘸的绕着树寻找着更好的攻击点，浑然没觉得自己正慢慢走向下一个圈套。
　　一步。
　　两步。
　　“喝！”
　　吼！！！
　　晓雨迅速用双手拉住长藤把自己倒挂下去，然后一个翻身双脚踏地身体往下蹲，双手用力使劲的往下拉。
　　“起来！”
　　晓雨满脸通红的死死的拽住了藤条。
　　大树的另外一端。
　　野猪正被倒吊着右后腿摇到了大树上然后又撞回去了。身体不停的滴溜滴溜的打着转。嘴里发出了几声不甘的低吼。





    游戏伊始 第十二章 猎杀（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:51 本章字数:2035

　　呼哧～～呼哧～～～
　　吼！
　　嗷！嗷！
　　野猪终于奋力挣扎起来了，可能刚才一下子不适应倒转过来看世界吧，被掉懵了会。
　　晓雨死命的拽住藤条，双脚死死的抵在树上，身体尽量往下压。连额头上那慢慢滴下蒙住眼睛的汗水也理会不了了。
　　挣扎了会，野猪可能也累了吧。渐渐的安分下去了。后大腿的血经过这么一折腾又在滴答滴答的往下滴了。
　　滴！
　　滴！
　　晓雨现在到处在找个能把藤条固定住的地方。不然，等他力竭的时候估计这场本来的胜利就会不属于他了。
　　手臂已经有点涩了。
　　晓雨心里暗暗想到。
　　晓雨依旧四处寻找可以把藤条绑住的地方。
　　眼光不停的在大树上与四周打转。
　　可惜的是找不到。
　　这时候，晓雨只能希望能把藤条绑在这颗大树上了。只是最后一个办法了。
　　晓雨现在不敢松手，他怕一松手他就再也拉不起这重大概150公斤的野猪了。但是现在已经由不得他了。
　　不知道原来父亲是怎么拿一把刀捅死那头野猪的。在晓雨的记忆里他的父亲曾经自己从山里抗了头体重大概100公斤的野猪回来，那野猪肚子上被捅了一道长长的口子，脖子上还被拉开了一道很深很深的刀痕。记得那个时候他父亲很骄傲。
　　晓雨脑子里突然想到了他父亲的事情。
　　难道真的只能这么做吗？
　　晓雨脑子里只有这个最后的想法了。
　　赌了！再这样下去迟早脱力！
　　晓雨又在心里默默盘算了一下成功几率。
　　只能相信自己了！
　　晓雨一咬牙，突然猛的松手了。
　　嗷！
　　野猪猝不及防的突然从半米高的高空摔在地上，只来的急惨叫一声。
　　“起！”
　　晓雨大喝一声！然后猛的又用力死命的拽起长藤！
　　嗷！
　　野猪又惨叫一声。
　　但是只是被提起了一半身体！野猪这时也不管自己的那条腿受伤了，死命的开始挣扎起来了，努力的翻转身体想爬起来。大腿上的鲜血又有如小溪泛滥了。
　　晓雨看到这眼睛都快瞪出来了！
　　“起！”
　　晓雨再次大喝一声！双手青筋暴起！
　　嗷！
　　野猪终于再次被晓雨吊起来了。这次野猪的身体仅有的就是身体挣扎的余势了。
　　晓雨马上使劲拽住长藤不让野猪往下落然后猛的拉住藤条往野猪这边跑。
　　迅速跑到野猪这边绑藤条往它身上一拉，然后晓雨又跑回去了。
　　晓雨明显想把这野猪倒绑在树干上。
　　野猪应该由于失血过多而力竭了，现在的它只剩下哼哼唧唧的任由晓雨把它绑在树上。晓雨刚才不直接绑了它就是怕它在晓雨绕到野猪那边的时候被它反咬一口。因为从小就听他爷爷讲过猎物在临死之前的反击最凶猛的。
　　转着这颗大树转了四五圈之后，看了看手上还剩余的藤条，晓雨跑到野猪的后面把藤条死死的绑在一起，然后打个死结。
　　做完这些之后。
　　晓雨强撑着身体，从包袱里取出那把斧头，绕在野猪的侧边，趁野猪的头还没转向这边时狠狠的一斧头劈向它的脖子。
　　吼！！！
　　野猪回光返照般的挣扎开来，晓雨直接被甩了出去，那斧头“当”的一声掉在了地上。
　　野猪脖子上，一道深深的伤口不停的向外咕嘟咕嘟冒着血泡。
　　嗷，嗷～～
　　野猪就这样无力的叫了几次之后。
　　野猪的声音慢慢的低沉下去了。
　　野猪的头终于无力的垂了下去。地上，是一处血红涩的泥浆。
　　终于，野猪到死还是没挣开最后那道绑在身上的藤条。
　　晓雨这时候才努力的翻转身体让自己慢的坐回地面，双手早已被那藤条磨破，只是刚才的时候没有怎么注意到。
　　就这样静静的看着已经没有气息的野猪，晓雨的心里出奇的没有一点感觉。
　　伤心？难过？高兴？还是喜悦？
　　晓雨本来以为自己把野猪弄倒后会感觉很高兴的，但是现在也没有，也许是刚才那激烈的搏斗让晓雨身心疲惫了吧。现在的他只想睡觉。
　　晓雨又把身体倒下去了，看着天上渐渐攀升的月亮，微叹口气，终于也缓缓把眼睛闭上去了。
　　醒来的时候。
　　烤乳猪。
　　这是晓雨睡前的最后一个想法。
　　这倒霉孩子，依旧分不清乳猪与野猪的差别。





    游戏伊始 第十三章 烤猪
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:51 本章字数:2153

　　晓雨第二次从游戏中醒来的时候已经是第二天的早上了。
　　早晨的森林处处透露着一股生机，远方郁郁葱葱的一片苍翠，时不时天空飞过一些早起去觅食的鸟儿，天空中淡淡的蓝色，早起的太阳此刻显的无比的温柔，金色的阳光使这片大地蒙上一层梦幻般的色彩。
　　空中一只鸟儿欢快的叫了声，然后迅速的从晓雨身上飞过。
　　？
　　什么东西掉我手上了？
　　晓雨迷迷糊糊的把手伸到自己随便睁开的一只眼前。
　　一团白色的物体？？
　　这是什么？？？
　　呃！呸呸呸！
　　晓雨马上坐起来，使劲的在那甩手。
　　“我靠，等老子抓到你拔光你的毛让你天天光着屁股在老子面前跑。饿了就吃你个翅膀，再饿了就再吃你个翅膀。把你的翅膀分两顿吃，把你的两条腿也分两顿吃………”晓雨跳起来不停的在那大骂着那早已飞远的可怜小鸟。
　　可怜的小鸟肯定没想到它随便弄个排泄物都要遭人诅咒。
　　不过照他这样的吃法估计小鸟没死他先死了。
　　晓雨不禁哀叹，为什么在森林里睡觉就是不能让人睡觉睡到自然醒呢。
　　甩甩脑袋让自己清醒点。晓雨回头往野猪的地方看去。
　　野猪耷拉着脑袋，脖子上那道深深的致命伤早已凝结，嘴角犹流出一丝血迹，地上已经成为一块血红的硬块了。
　　晓雨闻到空气中到现在还有浓重的血腥味。也不管手脏，随手把地上的捕兽夹往自己包袱里一塞，想了想把那藤条也从野猪身上解下来塞进自己的包袱里，连忙倒提起野猪的一条后腿，慢慢的移向小溪边，地上，一条血迹蔓延，慢慢消失。
　　终于喘着气把野猪拖到了小溪边，随手往地上一丢。晓雨先把手洗干净，然后用溪水抹了把脸，本来还想刷牙的，但到处找找好像没有什么刷牙的工具，自己呵了口气，发现好像这游戏不存在口臭的问题，晓雨还是含了几口水在嘴里然后吐出来。
　　弄完这些之后。
　　“嘿嘿嘿嘿，终于可以吃到一个完整的野猪了。哎呀，先吃哪里好呢？这么大个要不要叫上她来一起吃呢。算了，反正现在也找不到她，自己一个人吃独食好了。”
　　晓雨现在搓着手在那笑的样子依旧猥琐。
　　把野猪拖进小溪里，晓雨拿出斧头三下五除二就把野猪里里外外刨个精光。小溪的下游顿时血红一片。这厮完全没有一点要保护环境的意识，怪不得现代环境越来越恶劣了。
　　“早上吃烤后腿，中午吃烤前腿，晚上吃烤…厄，晚上吃烤什么啊，哦，对了，晚上这不是还有一大块腹肌嘛。呀，看这腹肌足以看得出你是多么的强壮了。”晓雨把野猪刨干净之后拖了上来，伸手拍拍已经被开膛破肚的野猪肚子。
　　估计野猪有灵的话一定会找晓雨的祖宗算帐。
　　四处收集了点柴火，晓雨作了个简易的支架，顺手就卸下了野猪的一条腿，然后放到火上烤着，不时的翻转下。嘴里不知道哼哼着什么歌曲。时不时的嘿嘿傻笑几声，那样子最像得志小人。为什么他笑起来就不能象个正常人呢？
　　剩下的野猪肉怎么办？晓雨翻烤着野猪的时候眼睛不小心瞟到地上那还一大堆的肉。
　　尝试着也把这野猪放进包袱里，可惜放不进去。
　　试着再卸下条腿往包袱里塞，这次倒是可以。皱皱眉头，没有办法，晓雨只能从野猪身上取下几块多肉的地方塞进包袱里以备不时只需。最后，晓雨把野猪的那两颗獠牙也弄下来了塞进自己的包袱。
　　如果说耐心的话那晓雨绝对是有很多的，这从他烤这条腿足足烤了一个多小时直到确定它完全熟透了为止就足以见得。只是中间他不记得自己已经咬了多少口了。
　　“哇，好香。”
　　晓雨奋斗了一个多小时终于把野猪腿烤熟了，手里拿着整条野猪腿，晓雨毫无形象的就坐到地上大嚼特嚼，他的吃相不可恭维，而且这小子吃起东西来是东咬一口，西咬一口，不一会儿，这条野猪腿就像被一群动物哄抢过一样到处都是坑坑洼洼的。
　　遥远的天空中雄鹰展翅。
　　“呃～呃！”
　　晓雨还没吃到一小半就已经在那打嗝了。这游戏不是吃东西比现实能多吃点吗？怎么我就吃不下去了？晓雨有点想不明白。
　　会不会这游戏还是相对有个限度？
　　应该是这样子的，不然某些人可能会把这游戏当成自己过嘴瘾的地方吧，虽然这样并没有什么不好，但是这游戏可能追求尽善尽美吧。亏晓雨上次一顿就把那烤鸡给吃了，现在看来是那只野鸡本身并没有多少分量，再有可能游戏里相对考虑了人性的心里，让人的饥饱度稍微大了点吧，如果能够一直吃而始终只有味觉没有饱的感觉，可能人到了现实中也会不自觉的多吃吧。
　　晓雨还是忽视了他刚才吃东西的分量了。
　　晓雨实在吃不下了，随手把烤腿往包袱里一丢，把双手当枕头倒在地上，翘起个二郎腿，嘴里叼根小树枝当牙签在那无聊的胡思乱想起来到。眼睛的焦点又慢慢的在那里扩散。
　　这厮，不会又想睡觉吧！！！





    游戏伊始 第十四章 人才
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:52 本章字数:3295

　　太阳缓缓的向上攀升，晓雨又舒舒服服的躺在地上眼神涣散了。嘴上的那根牙签还在那一动一动的。
　　本来晓雨还想睡一觉再起来吃中饭的。
　　“沙沙～沙沙～～沙沙～～”
　　晓雨的后面传来一阵某种动物穿越茅草丛的声音。
　　听起来声音动静真大！
　　“啊！”
　　晓雨听到这声音迅速的跳了起来，然后伸手就把斧子拿在手里，半弓着腰，双手紧紧的拽住斧头，关节处因紧张而显得有点发白。准备猎物一出现就猛砍一斧子，然后再看情况是跑还是继续砍。
　　“别，别动手!我，我，我，我投降！”
　　一道战栗声音从茅草丛中传出。
　　“啊！”
　　晓雨愣了。
　　人！竟然是一个人！
　　晓雨在这游戏混了这么久终于听到熟悉的汉语了，心里那个叫激动啊。
　　“出来吧，哈哈，对不住啊，没吓到你吧。”
　　晓雨乐呵呵的马上收起斧子想往包袱里塞。
　　茅草丛畏畏缩缩的探出个头来。
　　“啊！”
　　晓雨斧子一下子没收进去。
　　当啷！
　　斧子就这么掉在了地上。
　　晓雨的嘴巴又能塞鸡蛋了。
　　几年后，当萝卜问起来晓雨第一次看到他为什么脸上一副见鬼的模样时，晓雨是这样回答的。
　　“第一眼看到阁下你就让我知道人脸上原来不止只会有红白黑三种颜色的，原来还有一种颜色是青色的！”
　　“呃，谢谢夸奖。”某人恬不知耻的答道。
　　“客气客气。”另一人同样恬不知耻，怪不得物以类聚。
　　等到晓雨把早上吃剩的野猪腿拿出来给他吃的时候才仔仔细细的打量起眼前这还算清秀的小男生来。其实这小男生看起来也有二十一二岁的样子，只是可能还是大学生吧，脸上还有一丝稚气，而且眼神还比较清澈，看人的样子充满了信任，并没有象晓雨一样眼神已经是混浊的了。
　　这是社会给四处碰壁的晓雨留下来的纪念。
　　小男生马上抢了过来狼吞虎咽起来。嘴里模糊的好像有个谢字。那样子一看就是好多天没吃过饭，也不知道他怎么过的这么多天。
　　“慢点吃，没人跟你抢，小心别呛到。”
　　看着小男生吃东西的样子晓雨眼里抹上一丝笑意道。
　　“你不知道我都多少天没吃过东西了，恩，好吃。”
　　小男生嘴巴里一边在那猛嚼，还趁着说话的空档狠咬了一口，嚼了几下，随手拿起晓雨喝水的竹筒，咕咚咕咚灌下几大口水。
　　“我叫晓雨，你呢？你怎么几天没吃饭啊？你一出来就出现在这里吗？”
　　问题得一个一个问，晓雨并没有把满肚子的问题全提出来，先问了几个相对简单的问题。
　　“小雨？晓雨？呃，还是叫你小雨吧，叫我萝卜就成了，朋友都这么叫我。我一出来就被这破系统丢到这大山里了，这好多天我一直在这大山里打转，好像出不去啊，刚才还是见到这地方好像有烟才来这里的。”
　　这个自称叫萝卜的小男生依旧在那狼吞虎咽，那吃相先前晓雨的吃相已经很温柔很温柔了。
　　“哦，萝卜啊，哈哈，好记，我也是一出来就被丢到这来的，你怎么会饿到这种地步啊，我记得我在道具商城看到有卖吃的东西的吧，不会是你一个都没买吧，那你这么多天怎么熬过来的？”
　　晓雨看了看已经熄灭的火堆上还冒出缕缕青烟好奇的问道。
　　“刚开始玩的时候我就和朋友打赌都不花钱来玩这游戏，然后看谁能在游戏里发展的更好，结果没想到我一出来就被丢到大山里了。运气真背，我那同学现在都在一很大城市里了。”
　　“那你就真的一直在这打转？出不去这几天没怎么上线吧，可看你好像饿了好多天哪？”
　　晓雨奇怪的问道。
　　“没啊，我这几天几乎一天二十四小时除了睡觉吃饭都在玩这游戏啊。”
　　这次换萝卜奇怪的答道。
　　“啊！那你在这山里已经混了十多天了啊，你就没碰到过什么野猪、豺狼之类的啊？”
　　晓雨很神奇也很佩服的看着他，心想这小子真牛。
　　“怎么没碰到啊，刚来的前几天碰到过几次野猪，差点没把我吓死，幸亏我会爬树，不然早挂回城去了。”
　　萝卜嘴里塞着东西模糊不清的答道。
　　“爬树？”
　　晓雨面色古怪的问道。
　　“恩，对啊，你不知道我爬树很快吗，我从小就很会爬树！”
　　萝卜答道。
　　“挂回城？这游戏挂了会回到最近的城市吗？那你怎么不挂回去?‘
　　晓雨有点诧异了。
　　“我玩游戏哪次会无缘无故的自杀啊？要死肯定要死的有价值嘛。再说我还不相信我会走不出去！”
　　萝卜说这话的时候透露出股倔强。
　　说了这么久他竟然还在吃！
　　“哦，那你碰到野猪你都爬树上去啊，那晚上你一个人在游戏里怎么走啊？”
　　晓雨慢慢了解了。
　　“呵呵。”
　　萝卜不好意思的笑了笑。
　　“我一到了晚上就下线的，晚上这山我怕。”
　　“那你刚才还说一天二十四小时！”
　　晓雨有点晕，这么大人了，还怕什么？
　　“那不随口夸夸以显示我在线时间长嘛。”
　　萝卜有点不好意思的嘿嘿笑道。
　　萝卜终于停止了那种吃相，这次换成一种比较文雅的吃法了。
　　把野猪腿放到嘴边，狠咬一口，然后往后一撕，拿在手里吃。刚才他是一直把嘴放在野猪腿上几乎没离开过的。
　　“汗，那你应该对这游戏会比较了解吧。”
　　晓雨有点无语了。
　　“那肯定了，”萝卜一说到这个就顿时来了精神，“我下线没事的时候就是上论坛看别人发帖子的，因为我在游戏里被困在这，所以我经常去看看别人的事，这游戏里的地图好大啊，虽然现在游戏还没有开始，但是好多的地方已经被人发现了的。包括我们这片地图的主城天威城，哦，我们的这块大陆叫做天威大陆，我们这被困的大山叫玄山的，是这块大陆最大的一座山………”
　　看萝卜说话的神情让晓雨觉得很眼熟。
　　“哦，对了，那你知道有个地方叫晓梦村吗？”
　　晓雨终于知道自己眼熟的原因了。
　　“晓梦村？呃，没听过，这游戏小村庄很多的，我们出去了上网搜索下应该就找得到的。”
　　萝卜想了想答道。
　　“哦。”
　　………
　　两人就这样有一搭没一搭的聊着。
　　“哈哈，这游戏蛮有意思的嘛，哦，对了，你说你吃了这么久了你还没吃够啊，你不会这么多天你吃草过来的吧。”
　　晓雨调侃道。
　　“呃！这你都知道，你怎么知道的，我还打算不说的，你不知道啊，那草皮啊草根啊树叶啊都很难吃。唯一好吃点的应该是草梗吧，而且还要那种刚出生的小草的………”
　　某人滔滔不绝浑然没觉得有什么。
　　“而且告诉你啊，我吃了这么多天的这些东西吃出个虚弱状态出来了，哈哈，你说奇怪不奇怪啊。”
　　“那你不会连虫子也吃吧？”
　　晓雨有点恶寒道。
　　“吃啊，怎么不吃，反正游戏里吃东西又吃不死人！告诉你啊，这游戏里我吃的第一个东西就是蜘蛛………”
　　人才！！！
　　晓雨的眼神充满无限崇拜，就差拿出个本子找他签名了。





    游戏伊始 第十五章 如故
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:52 本章字数:2530

　　这世上，有一个成语叫一见如故。现在的晓雨和萝卜两人明显的就这感觉。
　　其实叫一丘之貉可能更为合适。
　　两人认识还没得两小时，两人就已经勾肩搭背称兄道弟了。萝卜的真名叫罗文，家在晓雨老家的那个省里，因为姓的原因，就被别人取了个这样的外号。萝卜真的羡慕晓雨没有外号，记得原来他为了这个外号斗争过，但是孤胆英雄斗不过广大的人民群众啊。最后他只能无奈的接受了这个现实。
　　晓雨第一次觉得原来自己姓晓是多么的幸福，因为晓雨小雨叫起来都一样的。
　　晓雨慢慢的通过萝卜的讲述逐渐了解了这个游戏的大致构成。萝卜讲起话来就和某人一样，滔滔不绝。
　　这一定是个心里藏不住秘密的人。
　　晓雨一边微笑的和萝卜同行一边想到。
　　“………”
　　“哎！我们这是走哪去啊？”
　　突然萝卜停下来奇怪的问道。前面出现的是一道不高的悬崖，下面是奔腾的河水，对面是苍翠的树林。
　　“嗯！”
　　晓雨也停了下来，伸出头往下面望了望，觉得怕怕又把头缩回来，然后奇怪的道：“不是一直是你带路吗？我一直在跟着你走啊。”
　　“啊！”
　　萝卜刚看到晓雨如此镇静还以为一切尽在他的掌握之中，现在看来完全不是一回事，不由的张大嘴巴。
　　两人互相傻傻的望着对方。
　　突然。
　　哈……哈哈哈……哈哈哈哈………哈哈哈哈哈哈哈哈……………
　　大山深处响起了一阵阵肆无忌惮的笑声。
　　“哎哟！我不行了！”
　　晓雨终于笑不住了，捂着肚子蹲在地上。使劲的在那深吸气。
　　“同感同感，我也快不行了，万一笑死了这这游戏里那死的可是极其的有价值啊！”
　　萝卜同样捂着肚子蹲在了地上。
　　“哎，刚才是谁先走的啊？”
　　晓雨终于平静下来，然后随便就坐了下来，揉着脸部的肌肉道。
　　“不知道，好像是你吧。”
　　萝卜也顺着晓雨坐了下来，两人就这样背靠背的坐在悬崖边缘。
　　“靠你！我那是去溪边弄点水喝，你没见你把那竹筒里的水都喝光了啊。”
　　晓雨笑骂道。
　　“我怎么知道啊，我以为你想走，我就跟着你走啊，你就是那代罪羊，啊，不，你就是那领头羊啊。”
　　萝卜也不是省油的灯。
　　“那现在我们办？”
　　晓雨比萝卜大，所以大人有大量，很大度的忽略了萝卜的语病。也就是因为晓雨比萝卜大，所以他承担了他们走出大山的重担。按萝卜的话说就是：“哥啊，现在我可是把命交到你手里了啊，你悠着点啊。”
　　“不知道，问你呀，我可是一小跟班哪。”
　　萝卜把头抬向了高空中翱翔的雄鹰，咕嘟咽了口口水。
　　“哈哈，果然和我一样，我刚进来也想吃吃那东西的，可是不能吃啊，听我爷爷说鹰是空中的神，吃了会遭报应的。”
　　晓雨听见那响亮的咕嘟声了。
　　“嘿嘿，也不是真想吃，只是单纯的想尝尝味道，既然你爷爷都这么说过那就应该不能吃了。”
　　萝卜这次出奇的没有回答想吃。
　　“呀，看不出你还蛮尊重老人的看法嘛。”
　　晓雨奇怪道。
　　“肯定，没见最经典的有句台词啊：我吃过的饭比你吃过的盐还多，我走过的桥比你走过的路还多。”
　　萝卜貌视在那卖弄学问了。
　　“嗯，对啊。”
　　晓雨深有同感的点点头。
　　然后，两个头同时望着那天空依旧翱翔的雄鹰。
　　这次，没有听见咕嘟一声吞口水的声音了。
　　咕嘟！
　　咕嘟！
　　听到了两声。
　　……………
　　悬崖上，山风习习的吹着，两人一时被这风吹的都有点舒坦了，两人就这样背靠背的坐着享受起来，浑然忘了自己刚才都信誓旦旦的说要走出这大山的。
　　“嗯！好舒服，我要睡会，你呢？”
　　晓雨又开始犯困了，这小子在游戏里这么久了就没怎么勤奋过。
　　“啊！”
　　萝卜啊的一声就坐直了，然后回头很诧异的看着晓雨。
　　晓雨“咚”的一声就倒在了地上。
　　“啊，嘿嘿，你怎么躺在地上，难道地上躺着舒服。”
　　萝卜一见晓雨倒在地上，就嘿嘿直乐。
　　“我倒，你那么惊讶干什么，不就游戏里睡个觉吗，我这几天上线几乎都是在游戏里睡觉的啊。”
　　晓雨没有爬起来的意思，又把手当枕头了。
　　“晕，游戏里睡觉，要睡下线睡觉去啊，这睡一天也才顶现实的四个小时啊。”
　　萝卜差点没吼起来，可能他觉得玩游戏睡觉是一件极其浪费时间的事情。
　　“哎～～就是现实里睡不够我才游戏里睡觉嘛。”
　　晓雨眯着眼睛说。
　　“不行不行，怎么都不行，你是来玩游戏的，你怎么能睡觉呢，起来起来，我们找出路去。”
　　萝卜可能很看不惯这种如此浪费游戏时间的做法，伸手拉着晓雨的胳膊就往上拉。
　　“哎，服了你了。”
　　晓雨很不甘心的又坐了起来，然后看了看太阳。
　　“嗯，这样才对嘛，大好的青春不能挥霍在睡觉上，应该去奋斗、去上进、去努力。神说：生命在于奋斗！”
　　萝卜此时一脸神棍的样子。满脸的虔诚，那样子仿佛在救赎一个迷失很久的教徒。
　　晓雨的一句话就他的虔诚崩溃。
　　“请问尊敬的萝卜同志萝卜阁下您，您现在是在干什么？”
　　……………





    游戏伊始 第十六章 沿溪行
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:53 本章字数:2369

　　就这样时间在两人的打闹中慢慢过去，再吃过又一餐野猪肉作为中饭时，晓雨和萝卜在到处转悠了几圈又看到了那悬崖之后终于都不得不承认：他们迷路了。
　　其实他们一开始就根本不知道自己在哪，现在随便一个大都市的道路就能把一个本地人绕晕，更别说他们两第一次被弄到了这样复杂的环境里。
　　现在萝卜的脸上终于恢复了正常的脸色，恢复速度真快，果然游戏里就是不一样。这厮现在倒是精神了，左看看右瞅瞅，随手还摘下一片没见过的树叶往嘴巴里塞，咬了几口又吐出来，偶尔会猛点头的多摘几片可能吃起来有点味道的叶子往兜里塞，一副精力充沛的样子，完全不管晓雨受不受得了。看他这样子晓雨直摇头。其实，什么叶子能吃什么叶子好吃晓雨大部分都知道，只是他不说而已。嘿嘿，这游戏不是说一切自己摸索的东西更好嘛。只是现在看萝卜那样子倒是不急着出去。但是他嘴里确一边嚼着树叶一边还在念叨：“我要出去，我要出去。”
　　“没办法了，实在出不去就只能沿着这条小溪走了。沿着下游走总能找到村庄的。”
　　晓雨终于受不了无休止的转圈了。
　　“啊，你早知道沿着小溪走能找到村庄你为什么不走啊？”
　　萝卜终于停止那种尝试了，奇怪的道。
　　“沿着小溪是能找到村庄，因为人们的生活都与水离不开关系，可与水离不开关系的又不是只有人。”
　　晓雨仿佛在那饶舌道。
　　“呀，这么说我们是不是又会碰到野猪啊，嘿嘿，这么大的野猪你都能抓，那野猪肯定对你来说小意思了。”
　　萝卜奸笑道，看他那样子觉得野猪就象市场卖的鸡一样。
　　“如果遇到野猪群怎么办？遇到豺狼群呢？遇到一只老虎呢？遇到一条蟒蛇呢？”
　　晓雨一副恨铁不成钢的模样。
　　“怕怕，我胆小，禁不起吓。”
　　萝卜那根本一副死猪不怕开水烫的样子让晓雨有种给他来两拳的念头。
　　“死就死吧，那我们沿着这条小溪走吧，是福不是祸、是祸躲不过。走吧。”
　　晓雨觉得象这样的决定只要自己知道就行了，和他说是浪费口水。
　　两人就这样在这有一搭没一搭的聊天，然后沿着小溪下游慢慢的走着，太阳渐渐的西斜了，两人倒是着实绕了不少弯路，因为小溪边并不一定全有路，而且这大山里也并不一定有路，有时一颗突兀的大树或者一块大石头就要让他们多绕好多路。
　　倒是一路上见到好多在溪边饮水的动物，象梅花鹿、兔子、刺猬、狐狸等等，这游戏里生态倒是很完美，运气还不错，没有碰到什么大型动物，晓雨一路走来发现有好几种动物他都叫不出名字了。身边就从来不缺少鸟叫，可惜晓雨现在对鸟是深恶痛绝的。
　　这些倒是让萝卜大呼小叫起来，直说长见识了长见识了。
　　这两人，现在已经像是来游山玩水的了，幸亏还记得要沿着小溪走，不然又不知道会走哪去了。
　　路上，萝卜看到一堆看起来很朴素样子的蘑菇还想弄点蘑菇晚上煮来当汤喝，晓雨吓的连忙说自己不认得蘑菇的种类。萝卜才心有不甘的放弃了这个想法。然后还要晓雨去买个锅，再随便买点什么柴米油盐，说要让晓雨尝尝自己的手艺。
　　笑话，万一被你毒死了我就还得再冤死一次。
　　顺带晓雨很怀疑他这句话的真假。
　　因为晓雨想到上午他的吃相。
　　溪水潺潺，偶尔绕过一块石头，欢快的打着转儿；偶尔被一片树叶挡住去路，相继推动着树叶前行，树叶便在水面上似乎跳舞一样来回的跳动着；偶尔又遇到一处小小的落差，便迅速的跳到下面那块自不量力的石头上然后悠悠的离去。
　　小溪里，几条小鱼追逐嬉戏，不知道凑在一起是在抢什么东西吃。
　　小溪边上的一只螃蟹挥动着一双大钳子正对着一小虫子示威。“嗡”的一声小虫子飞走了，螃蟹举着它的那双大钳子横行，咕嘟咕嘟的在那吐着小气泡。
　　两人奋力的拨开一堆茅草，呼的长呼出一口气，他们这一路走来看到仅有的一条小路早已看不清楚轮廓了，也不知道有多久没来过人了。
　　两人这次充当了次开路先锋，可惜没有任何的奖励。
　　面前是一块相对来说比较干净的空地，晓雨和萝卜迈着沉重的两条腿，哎的一声就都跌坐下去了。
　　“好累啊。”
　　萝卜叹道。
　　“现在才知道累啊，前面还不知道多远呢。你能坚持得住不。”
　　晓雨揉着自己的脚踝道。
　　“原来和班里同学爬过几次山玩，只是没想到真正在这山里走一下午这么累。”
　　萝卜有学有样的也揉着自己的脚踝。
　　“那叫游山，不是爬山。再说我们现在正在下山，如果是爬山的话你早趴下了。”
　　晓雨漫不经心道。
　　“是是是，那是游山。”
　　萝卜累的不想争辩了，本来雄辩是他的强项的。
　　晓雨把身体一倒，“我累了，我要睡会，吃晚饭的时候叫我。”
　　“啊！不行！你猪啊！你怎么就知道睡觉！”
　　大山里突然传出一通力竭声嘶的吼声。
　　然后，好像听到某种物体被踢了一脚的声音。
　　“啊！疼！”
　　某人迅速翻身而起，“踢我！你就是没吃过亏吧！”
　　“啊，打头别打脸！啊！你还打，我还手了啊！啊！你！你！你还打！”
　　“哎哟！”
　　好像打起来了。





    游戏伊始 第十七章 蛇羹（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:53 本章字数:2156

　　夕阳。
　　晓雨和萝卜无聊的坐在草地上，一人嘴里叼了根草背靠背的坐着。
　　私下晓雨的手还在摸着自己刚刚被踢的屁股，萝卜倒是没什么动静。
　　“哎，晚上吃什么啊。”
　　萝卜回过头来。
　　！！！
　　熊猫眼！
　　“还是吃野猪咯，能有什么吃啊。”
　　晓雨不敢回头。
　　“你想继续笑就笑吧，我不会介意的。”
　　萝卜很大度。
　　“哈哈哈哈哈哈哈…哈哈哈………哈哈哈哈哈………………………”
　　晓雨又在那捂着肚子狂笑一通。
　　这个变态！
　　萝卜心里诅咒着。
　　都是因为萝卜逼急了踢了晓雨一脚，结果晓雨迅速的起来就是蒙头盖脸的一顿饱揍，萝卜抱住头挡住时被打蒙了，抬起头来想解释一下时就“嘭”的被打中了左眼，逼急了的两人就这样打起来了。
　　最让萝卜郁闷的是最后晓雨拼着被他一下捶中肚子也还是给他的右眼来了一下。
　　然后，没然后了，晓雨被他捶中肚子之后捂着肚子在地上滚来滚去。
　　滚来滚去的哈哈哈哈笑个没完。
　　萝卜气急的多踢了他几下屁股之后终于恨恨的坐了下来。
　　都说男人的感情是打架打出来的，两人打完之后终于安静下来了。静静的一起坐在那看夕阳，有情调，可惜不是一男一女。
　　哎。
　　萝卜叹了口气之后终于不看太阳了，无聊的看这一颗小树。耳边还在那受着折磨，晓雨已经笑的肚子在那抽筋了。
　　咦，那是什么？
　　萝卜突然发现小树顶端仿佛有什么东西在动一样。
　　“哎，那棵树有点古怪，怎么会动啊？”
　　萝卜用自己的后脑勺撞了撞晓雨的后脑勺。
　　哈哈………哈哈哈哈………
　　“啊！呃！咳咳咳咳！你想呛死我啊！”
　　晓雨差点被呛到。
　　晓雨扭着头顺着萝卜的手指望去。
　　然后，晓雨的一个字就让萝卜的脸变的苍白。
　　“蛇！”
　　“哎，你那么怕干吗，蛇很可怕吗？”
　　晓雨很奇怪这个能在野猪獠牙下都跑得了的萝卜这么怕蛇。
　　“我，我，谁说我怕了，我这不兴奋嘛。”
　　萝卜的嘴还蛮硬的。
　　“那拜托不要拉住我的手，我去把它弄过来，晚上我们吃蛇羹。”
　　晓雨使劲掰开萝卜的手，手劲真大。
　　“蛇羹！啊，我最喜欢吃蛇羹了。”
　　萝卜一听到有吃的，两眼冒光。腿也不抖了，牙齿也不打颤了。
　　晓雨觉得身边就一活宝，啊，不，国宝。
　　“在这等着我，注意看着，多学着点。”
　　晓雨一边大步向小树走去一边道。随手从包袱里拉出那把锄头。
　　到了小树下，发现只不过是一条很普通的齐盘蛇，还好不是很大，才大概一米长的样子。这种蛇最喜欢盘在树上，至于到底是不是“齐盘”这两个字晓雨也不是很清楚，他只知道小时父亲就是这样叫这种蛇的。
　　蛇喜阴，现在太阳快下山了所以这蛇才出来的吧。
　　晓雨平举这锄头推了推小树，推的小树轻微的摇晃了几下。
　　蛇可能感觉到晓雨并没有多少敌意，所以缓缓的从树上的另一边滑了下来。
　　当蛇头从树上先滑下来时，晓雨马上用锄头按住蛇的七寸位置。地上都被按下去了一块。
　　蛇紧紧的把身体缠住锄头的把身，可惜锄头太长了，它的尾巴都缠不到晓雨。
　　晓雨就这样在蛇的整个身体软倒后还按了一分钟，然后慢慢的用一只手拉起蛇的尾巴。蛇的尾巴还在那似有似无的动着。
　　晓雨一只手按住锄头一只手慢慢的把蛇拉直了。
　　然后，晓雨随手把锄头一放，紧紧的拽住蛇尾在那不停的抖动。
　　远处的萝卜惊奇的看到那条蛇在晓雨放下锄头后闪电般的抬起了头，然后突然就象中魔法一样又耷拉着脑袋下去了。他突然想到原来他看到的一部电视叫《三国演义》里面那个张飞也是拉着一条很大很大的蛇的尾巴猛甩一通然后甩出把丈八点钢矛出来。
　　晓雨边抖边走到一块大石头边上，然后猛的一甩，蛇“啪嗒”一声甩到石头上了。接着又连续甩了三四下，晓雨把蛇往地上一丢，说：“死了。”
　　萝卜此刻想拿个本子找晓雨要签名了。
　　“你在这等我下，我下个线去买个锅来，晚上我们吃蛇羹。”
　　晓雨道。
　　“嗯，好啊，我也去解决下个人卫生。”
　　萝卜应道。
　　“那十五分钟后上来吧。”
　　晓雨捡起软的跟面条一样的蛇，塞进包袱，还好还好，塞进去了，其实到现在为止晓雨都还不怎么清楚什么东西塞的进去。
　　“OK，要得。”





    游戏伊始 第十八章 蛇羹（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:54 本章字数:2249

　　晓雨慢慢的退出了游戏，去搞了下个人卫生之后，随手拿起电话想给王霞打个电话。想想才刚吃饭回来没多久，于是自嘲的笑了笑。
　　打开电脑，把锅买好了之后，晓雨点了根烟在那没事干。
　　这游戏怎么搞的，明明都是虚拟世界了，买道具怎么还要上电脑买啊。
　　晓雨有点搞不明白。
　　看看时间还早，晓雨把烟丢在地上踩熄了，然后跑步去了。
　　晚上出去跑步，有个性。
　　等到晓雨上游戏的时候，发现萝卜正背对着他不知道在地上干什么。
　　“你在干吗？锅买好了，吃蛇了。”
　　晓雨从包袱里拿出锅来，看看形状，还好够大，就跟家里液化气上的那锅一个效果。
　　“数蚂蚁呢。”
　　萝卜随口答道，然后马上跳起来“你还好意思上啊，你知道我等你多久了吗？我靠，我等你一个多小时了。”
　　“………”
　　晓雨不知道自己该说什么，明明是15分钟的啊，自己没迟到啊。
　　“啊，我晕，解释都不解释啊，你太让我伤心了。”
　　萝卜这口气很象怨妇。
　　“等等等等，不是15分钟吗？我没迟到啊。”
　　晓雨忙答道。
　　“啊，你还狡辩，这明明都过去1个小时再搭半个小时了，你还好意思说！”
　　萝卜口气愈发的哀怨了。
　　“我倒，你不会以为是游戏时间的15分钟吧，我以为是现实的啊。”
　　晓雨忙解释道。
　　“好啊，现在你又忙着解释了啊，跟你说，解释就是掩饰，我已经看透你了。”
　　萝卜现在神情都象怨妇了。
　　“………………”
　　“天哪，这次连解释都又没了，我不活了。”
　　萝卜现在没完没了了。
　　“滚！”
　　晓雨终于清醒过来了。
　　“◎◎＃＃＃％％￥￥￥◎◎………”
　　萝卜现在好像不虐待一下晓雨心里不平衡。
　　“停！还想不想吃蛇了！”
　　晓雨捂着耳朵大喊道。
　　…………
　　………………
　　没声音了？
　　晓雨一瞅萝卜，气的鼻子都歪了，那厮正在架柴火，那里早已经有个做好的简易架子，然后叫晓雨拿火柴出来，催晓雨快去把蛇弄好，他肚子饿了。
　　那神情仿佛晓雨才刚上线一样。
　　绝对的报复！
　　晓雨心里暗想。不过现在他终于发现萝卜的嘴比乌鸦的嘴更厉害。
　　随手从包袱里取出火柴丢给萝卜，然后晓雨跑到小溪边把蛇和锅弄干净，等晓雨回来时发现萝卜那厮正作死的吹那火，吹的火星四溅，仿佛那火和他有仇般。
　　晓雨先往锅里弄了一小锅水，然后把蛇弄成一段一段的丢进去，告诉萝卜等水烧开了就可以吃了。萝卜这次出奇的没有反驳，晓雨觉得这厮有好吃的能够什么都不计较。
　　晓雨把萝卜当苦力用了，自己又用手垫着自己脑袋在那眯着眼看月亮，他现在也不敢睡觉了，怕某人报复。晚上的森林虫子渐渐的热闹起来了。
　　一会儿之后。锅里渐渐传来水开的那种哗啦哗啦声。
　　“夜冷清，月上柳梢头，人约黄昏后。”
　　晓雨呢喃的拽了句文。
　　“火迷惘，香溢似挑逗。”
　　萝卜故意停下来看晓雨反应。
　　“继续。”
　　晓雨来了点兴趣。
　　“马上吃蛇肉。”
　　萝卜嘿嘿一乐，吐出了最后一句。晓雨为之绝倒。然后冲他伸出了某个手指。
　　已经熟了，萝卜使劲的在那嗅，然后奇怪的道：“怎么没什么香味啊？”
　　晓雨白了他一眼，那眼神就像看一白痴样的充满了怜悯。伸手从怀里掏出包白色粉状物体，均匀的撒了点下去，然后拿出两竹筒，打起两杯，递给萝卜一杯。
　　晓雨吹了吹，然后轻轻的吖了一口，脸上顿时显出回味无穷的表情。
　　萝卜这厮拿着那杯开水，至少他是这样认为。终于忍不住问；“蛇羹就这样的？”
　　声音有止不住的失落。
　　“你不是说你最喜欢吃蛇吗？我看你是没吃过蛇吧。”
　　晓雨现在有吃的也不想和他计较。
　　“喜欢吃和吃过还扯不上什么太大的关系吧。”
　　某人脸皮的厚度让晓雨想到城墙的拐角处。
　　“先吃再说。”
　　晓雨淡淡的答道。
　　呼～～～
　　萝卜终于受不住，轻轻吹了口气，也轻轻的喝了口。然后，眼睛迅速瞪大。
　　“哇！好鲜！”
　　“啊！好烫！”
　　萝卜这次终于被烫到了，在那吐着舌头跳来跳去。
　　“嘿嘿嘿嘿………”
　　晓雨一副早知如此的表情，然后拿出野猪肉，两人就这么就着蛇汤分着吃。
　　月亮之下，有两个人呼噜噜喝着汤大口在那吃肉，时不时的还干一杯，热气弥散，那口锅下的火苗还在跳动着。火光下，两人的影子摇曳。





    游戏伊始 第十九章 续溪行
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:54 本章字数:2168

　　第二天，晓雨特意起了个早，七点钟就起床了，然后刷牙洗脸吃早餐。十分钟后，晓雨已经出现在游戏里了。
　　本来晓雨以为自己够早了，没想到一上来又看到萝卜蹲在那里数蚂蚁。晓雨一阵无语，自己起的够早啊。
　　“啊，你来了，我刚才还去论坛看了一小时的帖子的，就知道你慢。”
　　萝卜一副就知道你这样的表情。
　　晓雨一个趔趄，自己遇到的都是什么人啊。
　　晓雨按耐住心里的郁闷道：“我们昨天才走了那么点路，今天要发点狠了，按照我的估计应该再过一天就能走到一村庄了，至于是什么村我就不知道了。”
　　萝卜点点头站起来道：“前面的还中听，最后那句完全是废话。”这厮一点面子都不给晓雨留。
　　晓雨现在突然很后悔把萝卜打成熊猫了，报复心也太强了吧。
　　两人早上都吃过早点，现在到了游戏里又保持着下线的状态，于是两人干脆又继续沿着小溪开始下山了。
　　欢畅流淌的小溪一定想不到有一天自己能为别人引路。
　　路上，萝卜还念念不忘那蛇羹的味道，直囔着还要当点心吃，又问晓雨昨天吃剩的汤呢。其实按照游戏时间早已经不是昨天了，只是两人睡了一觉起来之后发现游戏时间也刚好是早上。
　　“倒掉了。”
　　晓雨没好气的答道。
　　“啊！倒掉了！你怎么这么浪费啊！你不吃我还要吃啊！故意的！绝对是故意的！”
　　萝卜眼睛一瞪，咬牙切齿道。
　　“拜托，大哥，叫你大哥行不。天哪，不要把你的无知当个性啊。”晓雨终于逮到机会报仇了“蛇汤要热的才好喝，而且那现做现喝才是最好喝的，如果现在再给你喝昨天的，嘿嘿嘿嘿，腥死你。”
　　“啊！哦，这样啊，那昨天晚上你倒了什么东西进去了，我看好像是白色的吧。”
　　萝卜现在就一好奇宝宝。
　　“盐！”
　　晓雨没好气的答道。他发现这厮没知识没见识甚至还没常识。
　　“哦，这样啊，真好喝，你不知道啊，从小到大我吃过的动物肉就是猪啊鸡啊鸭啊鱼啊什么的，这些野生的我都没吃过，反正市场上卖的我几乎都吃过，大酒店里卖的我就都没吃过了。”
　　萝卜这次在介绍他为什么不知道的原因了。说到这句时萝卜有点郁闷。
　　由此可以判断萝卜家在城市，而且家境属于那种小康水平，但是就这样了，现在很多大城市里的小孩都是这样长大的。他们没见过山，没见过水，甚至连天天都吃的猪肉的猪都没见过。
　　晓雨看看萝卜，发现萝卜其实很羡慕这样的景色，连带很羡慕晓雨能懂这么多东西。
　　“嘿嘿嘿嘿，我们如果运气好的话遇到个穿山甲就好了。”
　　晓雨安慰萝卜道。
　　“穿山甲！啊！就是那种国家一级保护动物穿山甲！这你都吃过，我日啊，还让不让人活啊。快说，那是什么味道。”
　　萝卜两眼放光，死死的盯住晓雨不放，生怕晓雨跑了样。
　　“我也没吃过，我只是见过。”
　　晓雨无奈的耸耸肩。
　　“那我们快去找啊，在这应该有穿山甲吧，嘿嘿，跟着你是不是什么都能吃个遍啊。”
　　萝卜很没形象的在那搽口水。
　　“靠，你以为我谁啊，有那么好找我跟你说干什么。”
　　晓雨哈哈大笑。
　　“靠，搞了半天你是诱惑我啊。”
　　萝卜回过神来。
　　“才知道啊，不笨不笨。”
　　晓雨得意道。
　　“多谢夸奖。”
　　萝卜很享受。
　　“滚。”
　　时间就在这两人这种无聊话题中过去。都说是一男一女干活不累，这两男的这么一路聊下来倒也发现时间走的蛮快，他们下山的速度也还快，而且森林里时不时传来几阵哈哈大笑声。
　　一路上，晓雨给萝卜讲森林里的趣事以及应该注意什么，萝卜讲自己在学校的事情，现在有趣的事几乎都是在学校发生的，象晓雨现在在上班整天就板着副格式化的脸了，不是他想这样，而是现在的社会让他这样。有时萝卜也很好奇晓雨上班的事，多听了几句就马上求饶，说晓雨再说下去以后他会对生活失去信心的。
　　森林里渐渐起了微风，轻柔的风带起淡淡的野花香及森林特有的气息掠过，晓雨眯起眼睛张开双臂，深吸一口气，似乎在拥抱。这味道太让人沉醉了。晓雨这时不想出森林了。睁开眼睛，发现萝卜在那有学有样的张开双臂，只是他在那无规律的舞着，不知道他在想什么。
　　“哎。”萝卜叹口气道，“要是凉风有性就好了。”
　　“凉风有性？”晓雨有点不明白。
　　“性别的性。”萝卜解释到。
　　“啊？”晓雨还是不怎么明白。
　　“食色，性也。”萝卜很耐心的解释道。
　　“靠！”晓雨发现眼前的竟然还是头狼。
　　“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈………”
　　无聊的对话又开始了。





    游戏伊始 第二十章 苍鹰搏兔
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:55 本章字数:2539

　　可能白天各种大型动物都不怎么情愿出来活动，所以一路走来晓雨萝卜两人倒也平安无事。不过晓雨觉得萝卜根本就不担心，照他的话来说该来的你跑也跑不掉，就当是免费回城了。
　　两人挤出一片小树林，面前豁然开朗。
　　天空是白云飘飘。
　　他们两正站在一处高地上，下面是一望无际的，呃，一望无际的森林。
　　不过现在他们已经习惯了，毕竟这玄山是这块天威大陆最大的一座山，要是小了点他们还觉得对不起这块被称之为大陆的地方。
　　而且他们上午刚遇到了一次这样的情况。站在高出向低处看，是很难发现有一块地方有落差的。
　　吸引他们注意的是不远处那块面积蛮大的草地上正上演一处生死行。
　　高空那只苍鹰一边盘旋一边寻找机会俯冲下降，然后迅速掠过，晓雨借着草丛的间隙看到那是一只兔子正在飞速逃跑。
　　萝卜可能没见过，现在他满脸极其有兴趣的盯着。晓雨示意他不要说话，然后拉下他两人坐在一旁看戏。
　　天上的苍鹰一直盘旋在兔子的上空，兔子似乎怎么的都跑不出鹰爪。但是兔子也并没有给鹰机会，绕着不固定的路线的朝着某一个方向前进，时而后退、时而左拐、时而右跃，一时半会苍鹰也奈何不了兔子。
　　“再过2分钟就有结果了。”
　　晓雨突然低声道。
　　“啊，你怎么知道，我晕，你太博学了吧，怎么山里的东西我看就没你不知道的。”
　　萝卜满脸嫉妒道。
　　“不是和你说了我从小在山里长大的嘛。”
　　晓雨看在有人羡慕他的份上没有计较。
　　“靠，那你还让我白吃了那么多难吃的树叶。”
　　萝卜一想到就有气。当萝卜觉得他差不多把所有的树叶尝了个遍时晓雨对他说其实这些树的叶子哪个好吃哪个不好吃他全都知道，萝卜当然不相信，但晓雨随后从一藤条植物扯下几片叶子来递给他叫他嚼时，萝卜觉得他这两天又吃了两天的草。
　　“你都说了好多遍了，换点新鲜的。”
　　晓雨无奈了。
　　“嘘，精彩的来了。”
　　晓雨伸出个手指放在嘴边，止住了萝卜的滔滔江水。
　　草地上空，苍鹰又一次攻击未果后直接盘旋而上，调整下方向之后，低空盘旋，然后俯冲，看来这次它也在做最后一次攻击了。
　　兔子还在那沿着草根跑着，浑然不觉苍鹰已经在下最后的杀手锏了。
　　萝卜觉得自己的手心在冒汗。
　　苍鹰已经逼近了。
　　呼！
　　带起一阵风声，草地上的草屑都飞到了半空中。
　　“啊！”
　　萝卜惊讶的跳了起来。
　　他看到兔子飞奔进了一个洞里去了。
　　当然他不是看到兔子进洞惊讶的，他是看到了刚才的那一幕才惊讶的。
　　镜头切换至刚才苍鹰扑击兔子的那一瞬间。
　　当苍鹰扑至兔子上空还几米的距离时，兔子马上翻身，借着向前跑的冲力稍微滑动了一点距离，然后极其快速而无规律的挥动它的四支爪子。那样子已经是尽它最大的努力在为自己的命搏斗了。
　　由于兔子翻身的时候滑动了一下，使得苍鹰的攻击方向出现了一点偏差，在那么近的距离里已经调整不了方向了，唯一能调整的就是高度了。
　　萝卜的视力不错，他看出了苍鹰强行拉高自己的身体掠过兔子头顶，然后腾空而去。
　　兔子在苍鹰腾空的时候马上翻身回来，跑进一个洞里去了。狡兔三窟啊。
　　“为什么?”
　　萝卜还是忍不住的好奇。虽然那时候兔子滑动了一下距离，但是那苍鹰只要一伸爪子，那兔子绝对跑不了。然后把兔子往空中一带，那么往下一丢，嘿嘿，生命如此脆弱。
　　“记得赛车手和水果的那个故事吗？”
　　晓雨答非所问道。
　　“呃，没听过。”
　　萝卜这次很诚实。
　　“原来在荷兰举办的一个赛车比赛，结果荷兰队的队员摇摇领先，疯狂的参赛观众为了表示他们的热情，把手里的什么东西都丢下去了，什么鲜花啊手套啊什么的，结果有人找不到东西丢，就把自己桌前摆放的水果也丢下去了，还有人丢了个西瓜下去。”
　　晓雨停顿了下，满意的看了看萝卜脸上那副乖宝宝表情，继续道“结果由于比赛还没有完成，然后飞驰的第一名的赛车撞到了西瓜上，后面的赛车也有的撞到了别的丢下来的水果上，结果你知道了吧。”
　　“不知道。”
　　萝卜这厮回答的真干脆。
　　“靠。结果就是验证了动量守恒定律。飞驰的赛车那速度够快吧，直接把西瓜撞烂了，同样，赛车上的玻璃也被撞烂了，那一场比赛以众多赛车相撞，众多赛车手受伤的闹剧收场了。”
　　“这和鹰不抓兔子有什么关系。”
　　萝卜的回答让晓雨卖弄学问的念头烟消云散，晓雨觉得这厮只想知道答案，他根本就没动脑子去想。
　　“日你！”晓雨先骂了一句让自己消消气然后道，“那鹰俯冲下来速度那么快，别以为兔子的爪子就是软的，兔子的爪子也锋利的很，鹰那下可以把兔子抓起来，但是如果它不小心被兔子抓到了一下那亏大了，鹰是不能受伤的，那么快的速度只要受伤了就不会是小伤，如果运气好的话鹰会被兔子开膛的。虽然兔是吃素的，但是兔子也不是不杀生的。”
　　“………我还以为兔子好欺负呢。”
　　萝卜完全没想到兔子也可能把鹰给杀了。
　　“靠，没听过初生牛犊不怕虎嘛。刚出生几个月大的小牛犊连老虎都敢斗，这世界有什么不可能的。”
　　晓雨这次又扬眉吐气了。
　　“啊，这也是真的。”
　　萝卜觉得和晓雨在一起真的长见识。
　　“肯定是真的，这还要想啊。”
　　晓雨现在不屑于跟他一般见识了。





    游戏伊始 第二十一章 跳崖
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:56 本章字数:2201

　　等到晓雨和萝卜两人欣赏完那精彩的苍鹰搏兔那一幕时，才发觉两人的处境并不太妙啊。
　　面前脚下的是那块草地两人需要穿越而过，然后草地的那头是一处非常茂密的丛林。晓雨感觉有点不安，因为那丛林实在是太茂密了，远远望去几乎就没有插足的地方，而且几乎全是大树，而这条好死不死的小溪又刚好经过丛林中间。
　　一转眼的功夫小溪就被人骂了。
　　两人站在的那块高地竟然找不到可以下去的地方，四处都是大概高度有6米的垂直坡度，两人发现就这么的被晾在了这高地上。刚才看的太入迷了都忘了看看周围环境了，现在才发现其实这里离地面确实不怎么的近。
　　“妈的，这不就一小型悬崖吗？”
　　萝卜破口大骂道。
　　“哎，你不是有根藤条吗，拿出来我们不就下去了。”
　　萝卜在绕了两圈后似乎找不到有可以安全走下去的路了。
　　“谁先下去？”
　　晓雨随口道，他也找不到可以从哪下去。
　　“呃。不知道。”
　　萝卜突然想到只能下一个。这该死的高地处竟然离他们两刚出来的小树林又隔了那么不近的距离，把藤条拴在树上就剩个藤条的尾巴垂下去了。
　　“笨哪，你不知道给藤条加长啊。”
　　萝卜仿佛自己很聪明的提出了个自己觉得很聪明的意见。
　　“靠，有这种藤我还要你来提醒。”
　　晓雨发现萝卜这人的脑袋长来真的只是用来吃饭的。
　　最后，实在找不到什么可以下去的办法了，晓雨认命的把萝卜吊了下去，感动的萝卜在那说了一大通诸如大哥你安心的去吧，老婆孩子我会帮你照顾的，银行密码多少之类的话。搞的晓雨在萝卜离地还有3米的时候就把手松开了。绝对是实在没抓牢，晓雨这样安慰自己。把萝卜那厮摔的七晕八素的躺在地上半天爬不起来。
　　晓雨伸手拿出好久没用的锄头，用锄头固定在一处，然后自己抓住锄头的把柄慢慢的身体吊了点下去之后，估摸着双脚离地面大概还3米的距离也就那样认命的跳了下去。
　　还好地上没有什么深浅不一的坑，不然晓雨绝对要瘸只脚。但是跳到地上的反震力度也让晓雨蜷缩着身体捂着肚子哼哼了好久。
　　等晓雨把萝卜从地上拉起来的时候才发现萝卜确实被摔的不轻，还好没扭到脚什么的，萝卜摔下来的时候是屁股先着地的，到现在好像都还没清醒。
　　晓雨拿出杯水往萝卜脸上一倒，萝卜才渐渐清醒过来，然后趴在地上干呕了半天。那样子让晓雨有点后悔自己下手是不是重了点。
　　好不容易等萝卜回过神来，萝卜颤抖的伸个手指指着晓雨嘴巴颤动了半天才说出句话：“我操你。”
　　“哈哈哈哈哈…………”
　　晓雨觉得自己应该是下手不重。
　　由于这两人都从那么高掉下来，晓雨这次也被跳下来的时候弄出了个虚弱状态了，萝卜那想都不用想，随口问了问萝卜刚才被摔出什么状态了。
　　“虚弱、眩晕、麻痹、震荡、气血翻腾。”
　　萝卜随口就说出了五个。
　　晓雨说还好还好我就一虚弱状态，萝卜说虚弱状态在遇到晓雨前的前几天他几乎时刻都挂在身上。
　　“还好那几天你没遇到什么大型动物，不然你肯定回城了。”
　　晓雨乐呵呵道。
　　“早知道今天会被你摔下来我宁愿免费回城了，你小子的报复心比我强多了。”
　　萝卜一想到这两天被晓雨整就咬牙切齿。他只是在嘴巴上小小的打击下晓雨，这王八羔子用实际行动报复他。还好是在游戏里，如果在现实呢。萝卜一想到这个浑身就打了个寒颤。
　　两人到了这草地上才发现这草其实长的还茂盛，而且地上好像蜿蜒的有条小路的痕迹，但是十分的模糊。最少萝卜仔细的看了好久才说这路是不是被什么动物踩出来的啊，有人经过吗。
　　晓雨也不认得，他也觉得这路好像是被动物走过时被踩出来的。因为地上还有点很模糊的野兽蹄子印，至于到底有没有人曾经从这经过他也不清楚了。
　　“那这虚弱状态一般要多久才会消失啊。”
　　晓雨问了个有点营养的问题。现在两人都有个虚弱状态，晓雨试着走了几步路发现虚弱状态下走路很折磨自己，干脆没走路，就这样坐在两人刚摔下来的地方。
　　“大概半个小时就会没有吧。”
　　萝卜随口答道，伸手揪了把草然后丢开。
　　“哦，那我们等半小时在走吧，好像会有村庄出现了。”
　　晓雨也闲的也在那揪草了。
　　“有就是有，什么叫好像有啊。”
　　萝卜很不满意晓雨这种不负责任的说法。
　　“好像有就是说差不多了，我这叫谦虚。懂没。”
　　“靠，我现在不想和你扯，我饿了，我要吃肉。”
　　萝卜把晓雨当成人形仓库了。
　　晓雨从包袱里取出昨天又弄好的另一大块野猪肉，撕开一半分给了萝卜。
　　“就知道你对我最好了。”
　　萝卜抢过来，果然有吃的什么都忘了。浑然忘了刚才谁把他摔下来的。





    游戏伊始 第二十二章 穿越
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:56 本章字数:2549

　　等到晓雨和萝卜两人终于虚弱状态消失时，两人已经完成了午饭的任务。现在吃了这几餐的野猪肉了，就连萝卜也有点受不了了，嚷嚷着晚上要换换口味。
　　两人开始了穿越这片草地，草地都没什么危险，因为那里一马平川，就算有什么猎物也只是给晓雨他们打牙祭的，晓雨这时倒也希望来只兔子或者刺猬什么的，可惜什么都没有。
　　都说望山跑死马，这话果然不错。两人在那高地上看这块草地时觉得并不怎么大，可是到了下面走起来才发现那远处的丛林怎么还有那么远啊。
　　一路上，随处可见开的极其灿烂的野花，偶尔晓雨也会摘点野果塞在嘴巴里换换口味。萝卜看见晓雨吃什么就吃什么，现在这小子也学乖了。偶尔觉得好吃的他就多摘直接往包袱里塞。然后一路上大嚼，看他的样子晓雨觉得这样才算是玩游戏的。轻轻松松的毫不在意的在算是游戏的正常心态。晓雨觉得自己也应该这样，毕竟这只是一个游戏，太小心谨慎了就会把自己融入进去了，就算自己投入游戏晓雨并不怎么担心，晓雨怕自己又再度深陷游戏不能自拔。看样子晓雨曾经也是一骨灰级玩家才对。
　　另一边，萝卜也很羡慕晓雨对这个游戏里环境的了解，最少萝卜觉得晓雨从大山里出来的野外生存能力就是强悍，象他要不是赌那一口气早自己送去给野猪啃了，哪还需要啃那么多天树叶，树叶只要是正常人就没什么人愿意吃的。萝卜觉得自己还是很正常的。
　　相处不到两天的两个人就已经在相互受对方的影响了。怪不得有人说人是会改变的，其实，这话应该改成人是会被自己身边相信的人改变的。
　　路上，晓雨才想到自己把锄头留在那高地上了。萝卜不以为然，叫晓雨待会下线后再去买把就好了。感情那不是他的钱花起来不心疼。晓雨无语。
　　晓雨在经过这块草地的时候发现有一个还算大的水潭里有鱼，而且看起来很肥的样子。于是自己削了根小树刺把鞋一脱抓鱼去了。萝卜现在就是晓雨干什么他干什么。他也削了根很粗制滥造的树刺想下去锻炼下自己的手艺。在吓跑了晓雨的N条鱼后，被晓雨用杀人的目光瞪回了岸上。
　　晓雨双脚自然微张开站在水里一动不动，双手握住树刺就那样静静的站在水里，双目微闭。慢慢的，那些鱼儿慢慢的游了过来，先是小鱼，慢慢的大鱼也游了过来。
　　“呵。”
　　晓雨把树刺叉下去之后才呵了一声，然后拿起来的时候已经叉起了一只蛮大的鱼了。萝卜现在觉得自己快崇拜晓雨了，这王八蛋这个也会，还让不让人活了。
　　然后晓雨换个地方又叉起一条鱼后就又拉着萝卜上路了。前面还好长距离没走呢。
　　萝卜在晓雨拉他走之前试了几次晓雨的叉鱼方法，发现自己不管学的多像总是叉不到鱼，愤愤的诅咒了那水潭里的鱼偏心才走的。现在他看晓雨的目光那就是看一怪物，然后等晓雨告诉他其实一般山里出来的都会时，萝卜觉得自己这二十年的书好像都白读了。
　　再然后晓雨告诉他其实捕鱼人可以直接用手抓鱼的时候，猎人可以拿把猎刀捅死他上次杀的那样的野猪时，萝卜觉得自己这二十年好像都白活了。
　　“其实你也不要羡慕，毕竟每个人的生活都不一样，你怎么就没想到猎人或者捕鱼人他们其实很羡慕你这样的读书人呢？他们是因为生活才去打猎或者捕鱼的，你以为真正的猎户生活很好过吗？你以为打猎就是每天上山搏虎下海捕蛟吗？其实你自己过的生活好不好都只有你自己知道而已。空羡慕别人是没用的。”
　　晓雨觉得有必要对萝卜讲一番这样的话，因为他现在还在读大学，毕竟社会上的所有事情在他眼里看起来还是很美好的，现在给他讲点生活的道理对他以后的生活没有坏处。
　　当晓雨讲完这一通话时，这次萝卜并没有反驳，他在仔细思考晓雨这话的含义。
　　两人在晓雨讲完那通话之后就陷入了沉默，萝卜仔细的在思考，而晓雨则在回忆自己原来生活的点点滴滴，路渐渐的就在两人脚下延伸。
　　等到又一次的太阳西斜的时候，两人已经站在森林的外围了，在落日的余辉下这片森林并没有什么特别美丽的景象，而是阴森森的。树林上披上了一层淡淡的金黄愈发的显得森林的阴森。一阵微风吹过，森林里传来的冰冷气息让两人都打了个哆嗦。
　　晓雨这才发现原来眼睛是会骗人的。他站在高崖上的时候以为这森林茂密的插不进脚，到了近处才发现这座森林出奇的干净，有的只是参天的古树和古树下开的灿烂的野花。森林里随处可见的灌木在这座森林面前却步了。
　　晓雨抬起头望望天，发现天上的晚霞被这落日衬托的格外鲜红，落日两边的云彩抹出了天空之中最浓重的一笔鲜艳。远方的天空，晓雨发现一只苍鹰翱翔，那孤独的身影在云彩之下显得格外显眼。
　　天还是那么的美丽，落日的景色只是显得沧桑而已，但晓雨仍然觉得很美丽。
　　再看看眼前的这片森林，晓雨直叹气，光看就知道这森林一进去肯定有事发生。
　　萝卜早以从那问题出走出来，按他的说法仍旧是该来的还是要来，不过他现在已经不羡慕晓雨了，因为有些事是天注定的，就比如他的出生。他能改变的也就是自己的以后，说的好听点他能改变的就是他的未来。
　　“按照现在现实时间应该才是上午，干脆我们晚上闯进去吧，我想看看这片诡异的森林到底能有什么。”
　　晓雨诧异的看着萝卜，没想到萝卜这次这么勇敢。
　　“嘿嘿嘿嘿，按照一般剧情是主角觉得前面凶险之地，一般会白天进去的，然后接下的剧情发展是主角遇见什么什么恶魔之类的，然后会有一番恶斗，我猜的中开始我可猜不中结局。我觉得我们晚上进去应该安全系数高一点，可能晚上恶魔什么的都在睡觉吧。”
　　萝卜被晓雨看的受不了，连忙把心里的想法掏出来。
　　“靠！我还以为现在是早上呢。”
　　晓雨看了看那西斜的太阳道。
　　于是这对活宝就什么的都没准备就准备抬脚走进这用看就知道肯定会有事发生的丛林了。
　　“傻瓜，傻瓜。”
　　天空，一只乌鸦飞过时一直囔着这句话。





    游戏伊始 第二十三章 诡异
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:57 本章字数:2328

　　幽静的丛林深处是一方幽深幽深的黑潭，水潭直径大约五十丈的样子，水潭上空的那块天空在水潭的倒影下异常清晰。那水的颜色竟然是漆黑漆黑的，不是因为夜色即将到来而显的黑，也不是因为水的深度而显的黑，而是透露着一股古怪的黑色，水面如平静一般，周围的树木偶尔飘落一片树叶下去，“哧”的化作一阵青烟消失于水面之上。可细看去仿佛水底有小鱼在那游动，只是那只是一阵很模糊的黑影，一晃眼水底便什么都看不见了。
　　水潭的四周还有几块大石点缀在旁，大石周围是几朵开的鲜艳的花朵，四周的野花在这毫无阳光的地方依然开的鲜艳，只是所有的花朵都是向着水潭开的，环绕着水潭摆成一个特异的形状，仿佛是一个阵势，周围的古树仿佛阵眼般傲然立于水潭边，由高空看下，形成一个方圆达数百丈的奇怪阵势，这还只是水潭的内围。地上竟然找不到一片落叶，周围的泥土保持着最自然的颜色，就连地上的小石子都粒粒可数。
　　周围不闻一丝声音，就连外面的风声到了这里都迅速的消弭无形。
　　远方突然慢慢的飘来一片树叶，悠悠的的一直缓缓的飘着，直到飘到水潭的上空，才仿佛失去动力般的掉落。“哧”的一声化作一缕青烟。
　　渐渐的远方飘来越来越多的树叶，漫天飞舞的树叶有如精灵般给这片诡异的森林带来一抹奇特的生机。但是当漫天的树叶渐渐汇聚在水潭的上空，然后缓缓飘落下来，“哧”“哧”“哧”“哧”声不绝于耳时，腾起的阵阵青烟又仿佛森罗地域般只昭示着死亡。
　　漫天的树叶依旧如精灵般纷舞而至，然后如凤凰涅磐般化作阵阵青烟而去。
　　漫天的生机与水潭里的死寂形成了一副惨烈的绝美画面。
　　“哗！”
　　水里猛的探出一个头来，对着初升的月亮缓缓张开了嘴巴，慢慢的，一个晶莹的内丹从张开的嘴里飘出，内丹缓缓的转动着，上面流动着一层诡异的颜色，一会青、一会红、一会白，颜色变幻不定，慢慢的，月亮似乎和内丹建起了一道银色的桥梁，竟然可以清楚的看到所有的月光都沿着这道桥梁涌向了内丹之内。
　　水潭里，依旧是从遥远地方飘来的树叶掉入水潭发出的“哧”“哧”声音。
　　此刻。
　　晓雨正和萝卜慢慢的往这方水潭的方向前进。
　　晓雨在进入森林的时候还是下了一次线买好了锄头，在顺便买了点松把和雄黄，按照晓雨的说法是只要在森林里就不会少了蛇这种东西。萝卜不以为然，觉得晓雨是杀了那条蛇之后可能怕遭蛇的报复，因为他那次听晓雨说蛇的报复心极强。他转眼就忘了那蛇汤他也喝了一大半，要是来报复他肯定也跑不了。
　　其实两人在一进森林的时候就已经发现古怪了，两人第一脚踏入这片森林时就发现森林异常的黑，然后萝卜后退一步，就发现外面其实还只是黄昏，再进一步，就发现了这森林竟然连光都渗不进去。仿若阳界与阴界隔的只有一座奈何桥般，这片森林也把外面的光隔绝。
　　就在这两人相互怂恿或者说是鼓励之下，两人就这样的冒失的进入了这片森林。两人不知道的是，这片森林就是在整个游戏历史中闻名的四大森林之一的迷失之林，所有的人进去之后都迷失在那里，任何东西都没有留下。也有人曾组织过队伍闯入过那片森林，奇怪的是只要在外围都不会有什么事，但是一进入到森林的某个中央位置时，就不会有人出来了。而只要有一个人闯入森林的中央位置，整个森林外围的人也会奇怪的消失，任何东西都不会留下。这里才是被人们成为真正恐惧之地，直到现在人们还不知道这森林的到底哪里才算是中央位置。
　　可惜，游戏公司目前并没有开始运行这个游戏，自然，这个游戏的历史也就没有公开。如果两人知道了这块森林是迷失之地，可能会多准备一点东西再进去吧。笑话，游戏里挂了就回城，他两人在游戏里可不怎么在乎生命。如果是现实，晓雨绝对不去。萝卜那厮则会推脱出各种理由不去。
　　这奇怪的森林里竟然任何动物都没有，晓雨打着火把和萝卜两人沿着树木慢慢的前行，晓雨又一个人在那想着这森林的古怪。小溪到了这里也变的蜿蜒起来，为什么会蜿蜒呢。明明是平地，晓雨奇怪的发现小溪硬是弯出个奇怪的形状然后在向前行了。地上出奇的干净，晓雨也发现了这地上竟然没有一片落叶。
　　如果说人最怕什么，那可能就是孤独吧。晓雨和萝卜两人现在明显感觉到孤独了，两个人在毫无生息的森林之中，听得到的唯有自己的脚步声和松把燃烧的声音，寂静的还能听到自己的呼吸声，到了后来，晓雨连自己的心跳声都听到了。
　　萝卜此刻脸上也没了平常的那种毫不在乎的表情，他现在就和晓雨并排走着，面色也显得阴沉，因为对他这样性格外向的人来说，沉默、寂静、无声无疑都是他最不喜欢的词语了。而现在这森林把他一切不喜欢的东西都聚齐了。
　　两个人就在这样的环境里已经走了两小时了，渐渐的，晓雨发现这森林里的花在慢慢的开向一个方向，花朵渐渐的不是朝向天空而开了，而是朝向森林深处某个方向而开。而且他发觉树木掉下来的树叶也竟然朝着森林深处的那个方向飘去，而不是自然下落。
　　随着两人的前行，两人周围集聚着越来越多的树叶，漫天飞舞的树叶也显示不出这里有任何风来过的痕迹，在漫天树叶环绕之下，晓雨和萝卜慢慢的走向了森林的最深处。渐渐的，两人的身影消失在树叶之内。
　　漫天纷飞的树叶，
　　相伴而行的两人，
　　寂寞燃烧的松把，
　　透过树叶间隙洒落下来凄冷的月光，
　　毫无生机的森林之内到底会有什么样的存在呢？





    游戏伊始 第二十四章 回忆
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:58 本章字数:2453

　　幽静的森林在晓雨和萝卜的走入慢慢向他们揭开了神秘的面纱，但是晓雨和萝卜两人大失所望，因为在这森林里他们已经走了大概4个小时了，在这4个小时里晓雨和萝卜从最开始的担心哪里哪里可能窜出一只猛兽或者怪兽把他们两当点心吃了到现在的了然无趣。
　　竟然什么事都没有发生啊。
　　萝卜现在郁闷的直想抓狂。
　　这并不是说他们是因为没遇到事情而无聊，而是这森林处处透露着一股子邪气，这要让晓雨和萝卜两人相信他们能平安走出这森林而无事发生实在是太难了。不过现在萝卜已经在诅咒某个开发这区域的游戏制作者，没事搞的这么神秘干吗，轻松点行不行啊。
　　晓雨不禁想到他们两人最开始进来时被这越来越多树叶环绕时萝卜的表现。
　　在萝卜和晓雨慢慢走进这森林时，渐渐的越来越多的树叶逐渐环绕起来，然后慢慢的往森林深处飘去，那景象就是在这诡异的森林里也显得格外的充满生命力。那刻，这森林活了过来，到处洋溢着旺盛的生命力和活力。
　　萝卜那厮在被树叶环绕时，以为森林的某个魔兽或者别的什么东西被他散发的王霸之气感召了，要做他的小弟或者宠物或者小蜜之类的，一直在那发出那种电视上帝王经常发出的那种嘎嘎大笑声，然后告诉晓雨以后游戏里跟着他吃香的喝辣的穿金的戴银的。等晓雨明白他的想法时差点没一个拳头把他砸晕，这厮白日做梦做到这种地步了。
　　晓雨让萝卜一个人在那发疯，自己悄悄离他远点。按照晓雨的想法接下来的剧情应该是魔兽听到这阵如此嚣张的笑声会出来挑衅，然后把自不量力的萝卜当点心吃了，然后他自己装出不认识此人的模样，痛哭流涕一番之后把魔兽感动，在给魔兽当个小弟之类的，或者说助纣为虐，顺便在日后偷偷的抹走魔兽的宝贝，然后自己笑傲江湖，接着日后自己借着这个宝贝揭竿而起，召集一大群卫道人士为民除害，自己亲手了结了这魔兽，从此金钱美女招之即来，美好的日子从此向他招手。
　　晓雨突然觉得自己也不是什么好鸟。
　　萝卜一个人在那发颠发了一会觉得自己的王八之气好像不过如此，自讨没趣的赶了上来，不过嘴巴里在诅咒这个不长眼的还不知道是什么东西的怪物了。
　　不过随后萝卜又觉得这么久了那还不知道是什么模样的怪物没有出现，一定是怪物看他帅到了一塌糊涂，在对比到自己丑陋的长相时，羞愤的自杀了。然后又在那哈哈大笑。那神情一副天下之大，竟无人比我更帅的表情害得晓雨终于没能管住自己的手。
　　嘭！
　　萝卜那还没消失的黑眼圈倒是现在看不怎么出来又被揍了一拳了。
　　月影阑珊、树影婆娑。
　　随着两人渐渐的深入，萝卜再也讲不出笑话了，这里的环境够阴沉了，周围又是漆黑的一片，还有对未知的恐惧，萝卜能让晓雨笑两次已经是他最大的能力了。
　　晓雨慢慢觉得树叶似乎被一只无形的手牵着往森林深处飘去，他觉得自己再走近点完全可以被树叶推着走了。
　　路，慢慢的在两人脚下一点一点的后退。
　　偶尔的月光照下，这时如果他们两人回头的话就可以发现自己就算在月光的照射之下都是没有影子的。
　　这片森林到底隐藏着什么秘密呢？
　　两人慢慢的受到了环境的感染，萝卜最先陷入了自己的回忆中去了，晓雨发现萝卜虽然跟着自己的脚步，但看到萝卜的满脸面无表情就知道他陷入了回忆，不过晓雨并没有叫醒他。因为，有时回忆也是一种幸福。
　　渐渐的，晓雨也陷入到了自己的回忆了，路，依旧在两人的无知觉中悄然退去。
　　小溪现在正沿着一个向上的坡度流淌，可惜现在的两人依旧没有注意到。缓缓的小溪也已经受到了这片森林的影响了，已经强行被改变流动方向了。
　　晓雨和萝卜两人依旧陷入回忆，两人现在倒像被人控制般的慢慢往前走去。树叶仿佛大手般的缓缓聚集逐渐遮住了后面所有的视线。
　　两人的身影终于被漫天的树叶吞没了。
　　“哎。”
　　萝卜终于从回忆中清醒过来时，满脸的悲伤，只是悠悠的叹了口气。
　　他依旧没回过神来，就这样麻木的这样走着。
　　他发现晓雨还在回忆，也没有打扰他。萝卜也觉得回忆是一种美，而且没人愿意自己的回忆被人打断的。
　　幽静的森林，那燃烧的火把竟然没有烧着一片树叶。前行的两人渐渐从回忆中走出。
　　“为什么我现在想到了我原来一直不敢想可是确实不得不想的事啊？”
　　萝卜发现晓雨也渐渐走出回忆，问了句很莫明的话。
　　“我也不知道，我刚才想到的事也是我一直不愿意面对的事情。”
　　晓雨明显也不轻松，满脸苦涩。
　　“我现在觉得心里特难受，心里堵得慌。”
　　萝卜的话音里好像带了点鼻音。
　　“我也差不多。”
　　晓雨也觉得自己鼻子酸酸的。
　　晓雨回过头去看看萝卜，发现萝卜脸上收起了白天的张扬，稚嫩的脸上显出一种不符合年纪的沧桑。
　　这是一个被爱伤的很深的人。
　　晓雨很肯定。
　　萝卜抬头望向晓雨，张开嘴巴想说什么，但却突然满脸惊恐的伸手指向晓雨的身前。那张大的嘴巴一直张着，喉咙里却是在也发不出一丝声音。
　　从满心的凄凉到满心的恐惧，强烈的心理落差已经让萝卜觉得痛不欲生。
　　晓雨顺着萝卜的指向回过头去。
　　晓雨的眼睛也迅速的瞪圆，然后晓雨捂着胸口就这样蹲在了地上，强烈的心理落差也把他击垮了。
　　萝卜捂着头在地上滚来滚去，可却死咬着嘴唇不发出一丝声音。
　　晓雨蹲在地上，脸上，冷汗如雨。





    游戏伊始 第二十五章 遇蛇化龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:59 本章字数:5071

　　晓雨和萝卜的前面，就是那方水潭，水潭之上，露出了方才那吸收月光怪物的大半部份身体。
　　细长的脖子上是两只散发着幽深绿光的眼睛，这怪物的脑袋很象蛇，细长的眼睛内是椭圆的瞳孔，里面有的只是无尽的冰冷，似乎不屑于世上一切的物体，头顶顶着一只独角，独角竟然也散发悠悠的绿光，一看就是象有剧毒的，脖子上满是锋利无比的如弯月般倒刺，露出水里的部分是一个很庞大的身体，但是身体上却出奇的长了双漆黑的翅膀，偶尔从水里打出的尾巴最尾端也是一个极其锐利的倒刺。眼前这就一杀人凶器啊。整个的形状怎么看怎么象元古时期的那种蛇颈龙，可是蛇颈龙的形状比起眼前的来可真是温柔的多啊。最少晓雨知道蛇颈龙是吃素的。
　　在我们暂且定名为蛇的怪物面前，晓雨和萝卜终于回过神来，因为萝卜回过神来的第一句话是：“靠，蛇的祖宗找你来报仇了。”
　　两人刚才就是被这蛇看了一眼就满地打滚了好久。经过剧烈的身体和心里折磨，现在两人倒是一副死猪不怕开水烫了，反正只是游戏，挂了就当免费回城，反正什么都不亏。
　　萝卜刚听晓雨说蛇怕雄黄，怂恿着晓雨把雄黄拿出来让蛇屈服做他小弟，害得晓雨差点当场发飙。要不是顾忌现场那大BOSS的存在，晓雨就差没掐死萝卜了。
　　不过现在看来那蛇并不怎么想搭理他们两，刚才瞟了他们一眼之后就没在看向他们了。它就那样静静的立于水面上，抬起头静静的望着月亮，似乎在等待着什么。
　　现在两人就这样站在了这片森林的最中心位置，按照他们两人的说法是遇到了他们两玩的所有游戏史中最大的BOSS了。由于根本没胜算，所以晓雨现在只想看看接下来会发生什么事。偷偷的溜走是不能的了，那蛇想杀他们比掐死一只蚂蚁还容易。这点让他们两都非常的郁闷，凭什么游戏里的BOSS都要比人厉害啊。
　　两人经过刚才一闹现在大气也不敢出的这样望着这条被称之为蛇的怪物。都说好奇心害死人，现在两人谁都没想到下线什么的了。他们觉得不看完接下来发生什么事以后玩这游戏都有遗憾。
　　时间渐渐的指向了午夜12点，晓雨渐渐发现漫天飞舞的树叶越来越多的聚集到水潭中，然后“哧”“哧”的化作青烟消失，所有的青烟都被眼前的蛇吸入腹中。渐渐的，渐渐的，树叶仿佛疯了一般加快速度，蜂拥而至，晓雨忙抱住一颗大树，他感受到了那水潭发出一股莫大的吸力，所有的树叶都汇聚成一股巨大的绿流直接涌入水潭。慢慢的，水潭青烟弥散，那蛇吸收青烟的速度也赶不上树叶消失的速度了。天上不知何时开始出现一圈一圈旋转的云彩，漆黑的如同下面的森林，从地下往上望去似乎可见云彩中央是一个大大的黑洞。
　　漫天的树叶如同一只粗大的手臂般直接伸入水潭，那水潭的青烟弥散到水潭四周时便不再溢出，而是慢慢绕着水面翻腾，晓雨和萝卜现在张大了嘴巴，眼前的一切实在是太不可思议了，他们到现在还不知道发生了什么。
　　如果从天下往森林看去，就可以知道这片森林里所有的树叶都几乎没了，从森林的最外围开始，所有的树叶纷纷而起，以极快的速度蜂拥至这块小水潭，而水潭仿佛无底洞般的把一切转化为青烟。然后化为青烟被蛇吸收。
　　水面青烟阵阵，那蛇在青烟中似乎没什么动静，只是一味的吸收着这青烟；天空中旋转的云彩逐渐扩大，时不时从云彩中传来几阵雷声，电光闪烁不断；
　　晓雨现在紧紧抱住大树不敢松手了，他怕一不小心被那吸力扯进那水潭里，死不可怕，怕的是死了尸骨无存哪。萝卜肯定也是这样想的，他连脚都缠在大树上了。
　　当天空之中乌云汇聚完成时。
　　咔哧！
　　一道闪电直划而下！
　　轰！
　　漫天汇聚的树叶被这一道闪电劈成粉末，无数的火花四射，刚才那种盎然的生机此刻全无。
　　借着电光，晓雨清楚的看到那道闪电最后落在那大蛇的身上，只是可能威力已经不大，大蛇并没有什么太大的表示。
　　水潭里翻腾不已的青烟此刻全部被大蛇吸入腹内，甚至水潭里的水也有一部分被大蛇吸入腹内。
　　也不怕把你给化了。
　　晓雨满心的坏心思道。
　　咔哧！咔哧！！咔哧！！！
　　连续不断的闪电划破夜空，接连不断的击打在大蛇的身上，上空的乌云也在翻腾，整个天空呈现出一种稀有的黑白色。翻转的黑云外围则是亮如白昼的天空，远方依旧是淡淡的月光笼罩下的银色天空。
　　大蛇也不是省油的灯，现在晓雨看出一点门道来了，它先借森林无尽的生机化作死气，然后短时间内提升自己的潜能，让自己达到最巅峰的状态。然后借着这短暂的巅峰状态来抗拒这天罚。
　　至于这天上打雷闪电轰击这蛇是为什么晓雨到现在还不知道，他个人觉得这蛇可能杀生太多遭天谴了吧。
　　咔哧！
　　天上闪电一道接一道的直劈而下，这蛇在硬挨了大概二十几道闪电之后终于“唰”的一声张开了翅膀，仰天长啸，发出那种蛇类特有的尖锐嘶声，差点没让晓雨把自己撞死在那树上。太尖锐了，听在自己耳朵里那就是另一番的折磨啊。
　　那蛇用翅膀把一道又一道的闪电挥击开，顿时，森林仿佛开锅般的沸水，一片狼籍，到处是被闪电击成焦炭状的大树，森林的大火已经渐渐燃起。还好晓雨他们离的近，大蛇的挥击开的闪电并没有打在离自己太近的地上。
　　天上的闪电如下雨般越来越密集了，突然，大蛇的翅膀被一道闪电击穿。“嘶！”又发出那种特有的难听声音。
　　大蛇迅速下降，然后嘴里吐出阵阵晦涩的语言，双翼作出各种形状，似乎在结印。
　　轰隆！
　　水潭周围方圆几百丈内所有的大树拔地而起，顺带带起了两个倒霉鬼。
　　然后所有的大树以某种特有规律晃动，似快实慢，天上轰击而下的雷电竟然一时击不开这座由古树组成的阵势，明明击向大蛇的闪电会莫明的滑开击向远方。
　　天上的云彩渐渐旋转的越来越急，越来越淡，但是已经不出闪电了。
　　晓雨和萝卜这两倒霉孩子各自抱着一棵树在体验飞的感觉，可晓雨明显的看到萝卜的脸雪白雪白的。
　　咔哧！！！！！！！！！
　　天上一连下了九道几人合抱粗的雷电之后那团旋转的乌云终于消散不见，天空终于恢复了明月当空的银色景象。
　　可地上的景象并没有天上那么美妙，天上下的这九道雷并没有直接轰击而下，而是绕过上空的古树阵劈向那大蛇。
　　“嘶！”
　　估计那蛇也在骂娘，迅速控制古树阵挡住四道闪电之后腾空而起，双翼大张，以极快的嘶声唤出一道道闪着绿光的箭扑向那剩余的五道闪电，仅仅抵挡了片刻，所有的箭都被闪电击的消散无形。
　　大蛇长嘶一声，然后迅速远去，可是再快的速度也快不过闪电，很快就被一闪电追上狠狠的劈在了身上。
　　“嘶！”
　　把蛇劈的身上电光乱串。
　　可能把蛇也劈出火气来了吧，那蛇不等剩下的四道闪电击到，张嘴从嘴里吐出那颗内丹，然后张嘴狂吐了四大口血。只见这蛇吐出的血迅速化为刀、枪、剑、盾四种武器，然后分别迎上天空最后的四道闪电。
　　轰隆隆！化为刀的武器一刀把那几人合抱粗的闪电斩成两截，然后消弭无形；
　　咔哧！化作枪的武器直接重闪电前面穿出，整个闪电化为一个圆形渐渐扩散消失；
　　嘶！化作剑的武器虽然让闪电击歪了方向，但是灵巧不足，依旧轰击在了蛇的身上，而且正好击在蛇那受伤的翅膀上，直接把蛇击的从空中掉落下去，砸的下面直接出了一个大坑，浑身上下电光再一次的乱串；
　　轰隆！轰隆！！轰隆！！！化作盾牌的武器硬是死死的挡住了整个闪电的威力，当这道完整的闪电劈完时，盾牌渐渐的变淡，然后才消弭无形。
　　地上，燃烧的森林渐渐熄灭，因为所有的树叶早已被水潭的水化作青烟，而这片干净的区域又没有灌木，大火只是燃烧了整颗树木然后便慢慢熄灭了。
　　啊！啊！
　　空中传来两声尖叫。
　　晓雨和萝卜两人在大蛇远遁时便从高空中掉落下来，都体验了游戏里的处女挂了。晓雨比较好，掉下来的时候赶紧撒手离开了他抱的那颗大树，所以晓雨是被摔死的；而萝卜则比较倒霉，他到死都没撒手，所以萝卜是被树砸死的。
　　两人发现挂了并不是直接下线，而是成为灵魂状态那样站在那里，只是什么都不能干，包括说话，就这样两人这样面对着站着相视苦笑不已。
　　晓雨因为没看到那蛇最后的结局不甘心，他还在等，他觉得那蛇应该会再回来的。他就想看看这故事的结局。
　　萝卜则是看到晓雨没下，他就陪着晓雨了，他不知道晓雨在干吗。
　　深坑里的大蛇终于动了一下，紧紧是被闪电轰击了三下，蛇就已经被电的就剩最后一口气了，足以可见天罚闪电的威力。
　　渐渐的，大蛇终于站了起来，它对着月亮吐出了内丹，内丹仅现出一丝微弱的光辉，而且已经看不出有什么颜色在那流动了。
　　异变突起，当大蛇吐出内丹时，晓雨发现他们这边所有的月光都涌向了那蛇掉落的地方，他们这里月光都照射不到了。四周回复漆黑一片。
　　仅仅片刻功夫，大蛇身上那受伤的翅膀就不再流出浓稠的血液了。这个时候，大蛇“呼”的一声飞上半空，仰天长嘶，然后把内丹吞入腹中，浑身颤抖不已。
　　晓雨惊讶的看着大蛇，他似乎明白了点什么，但是又好像抓不到重点。
　　如果晓雨在近处，就可以发现，蛇的颈部开始裂开一道缝隙，然后从那道裂缝中蛇挣扎着把自己的头重新伸了出来，这次伸出来的头依然顶着一个独角，下巴上却飘然的出现了几缕胡须，出奇的给人一种威严的感觉，眼睛依旧是那双眼睛，但是也给人一种截然不同的威武的感受。然后它用自己的爪子直接拉住颈部的那道裂缝，就这样慢慢的往下拉，处于灵魂状态的晓雨发现现在蛇的身体蜷缩成一个球状。
　　远远望去蛇似乎在拼命的挣扎，渐渐的，颈部以下的蛇皮慢慢的被它拉了下来，新露出来的皮肤浑然不似那种漆黑的皮肤，而是涌现出一种鲜艳的绿色，看起来很让人舒服的那种颜色。
　　当蛇皮蜕到肚子上时。
　　“吼！”
　　蛇竟然发出了那种类似于龙的声音，可惜现在的晓雨和萝卜他们听不到，他们看到的是这样的一幕。
　　当蛇皮蜕到蛇的肚子上时，似乎蛇的整个肚子连同他的整个四肢都掉下去了，然后晓雨看到了中国古代传说的龙。
　　对！
　　就是那种古代帝王身上画的那种龙，只是不是金黄色的，他们看到的是一条绿龙。
　　骆头，蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌，鹰爪，牛耳，这就是中国古代神话里龙的形状。现在晓雨他们虽然远远的看不清楚，但是看到明月夜下那长达十几丈的伸着四肢爪子在天空弯着身体翱翔的动物时，晓雨真的想仰天长啸。他在游戏里竟然看到龙了！萝卜看到晓雨满脸的激动神色，特别的想回头望去，可惜灵魂状态下无法移动。
　　现在可以称之为龙了，晓雨突然想到一句话：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”。
　　那龙在空中长吼几声似乎也在发泄下自己的心情，然后它向着自己这方的水潭方向挥出一道绿光。
　　那似乎能溶解一切的水渐渐的沸腾然后逐渐消失，然后从水潭深处涌出一股清澈的山泉，清澈无比；周围光秃秃的古树慢慢长出绿芽，然后长出绿叶；被闪电击成焦炭的大树旁慢慢从土地中长出一颗小树，然后迅速长成那种参天古树；晓雨突然感觉浑身一轻，他以为自己可能灵魂状态呆久了被强制送回城了，等晓雨回过神来时发现自己还站在原地！
　　晓雨张大嘴巴看着眼前的一切，周围光秃秃的树林正迅速的被一片绿意覆盖，等到晓雨看到萝卜起来时，他发觉萝卜正目瞪口呆的看着那龙。
　　“吾名螭龙，以杀成道，；现成真身，还汝生机。”
　　空中那龙丢下一句似乎对他们两说的或者对这片森林说的话后腾空而去。
　　地上留下了一对呆子。





    游戏伊始 第二十六章 横财
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:50:59 本章字数:3304

　　周围的古树慢慢的长出新枝，然后从新枝中抽出绿芽，慢慢的一片一片的绿叶长了出来。地上的野花慢慢的重新开花，只是站直了身体，灿烂的如同少女脸上的笑。
　　晓雨和萝卜现在就似处于梦境中一样，呆呆的望着一切的一切静静的开着，在所有的植物展现他们的盎然的生机时，这片森林的气息终于发生了翻天覆地的变化。不再阴冷，不再萧条，月光依旧是那月光，但是这森林展现的现在生气盎然，遥远处似乎已经听见几声小鸟的欢呼声了。
　　四大神秘森林之一的迷失之林终于不在神秘了，也不在会迷失任何一个路人了。
　　晓雨还在傻望着四周的一切，当他的目光望向远处那蛇刚刚坠地的那时，突然想起什么猛的拉起萝卜就往那跑，萝卜还没回过味来，被晓雨这样一拉，直接“扑通”一声摔在地上。
　　“靠，你又想干吗？我现在心灵脆弱的很，你别在打击我了。”
　　萝卜终于会过神来了。
　　“靠！靠！靠！快走，不然待会没了老子和你没完！”
　　晓雨语气里充满焦急。
　　就这样两人飞奔而去蛇化龙的那块地方。还好森林的灌木虽然长起来了，但是现在还没完全成型，晓雨和萝卜两人飞奔而去的后面则是慢慢成长的灌木，慢慢的就遮住了他们回去的路了。
　　边上时不时的穿出一根新长出来的树枝或者树根，两人就这样跌跌撞撞的跑向那目的地。
　　地上，那个大坑还在，大坑里依旧还有那浓稠的血液，当然晓雨找的不是这个。
　　他到了地方就把萝卜随手甩开，然后直接跳下去四处张望。萝卜现在还搞不清楚状况。
　　“啊！找到了！”
　　晓雨说这话的时候语气有说不出的惊喜，那口气比中了五百万还嚣张。
　　“你找到了什么啊。”
　　萝卜懒洋洋道，他的脑袋果然是用来吃饭的。
　　“废话！你说老子找到了什么！咦？怎么这么小？”
　　晓雨语气里有一丝惊讶。
　　“不知道。”
　　萝卜回答的很干脆，四周的树木灌木花草依旧在那疯长。渐渐的真的是连路都没有了。
　　晓雨把从坑底捡的东西塞进包袱，然后取出长藤，扔了上去，说：“拉我上去。”
　　萝卜本来想小小的报复下上次摔他的事，但是看看周围越来越密集的灌木，只好愤愤作罢，赶紧把晓雨拉了上来。
　　晓雨一上来就在那哈哈大笑，那样子比萝卜发疯时还恐怖。
　　“该不会是傻了吧。”
　　萝卜嘴里嘟囔了这么一句，然后伸手摸了摸晓雨的额头。
　　“靠，你才傻了。”
　　晓雨还在那笑。“啊！靠，这些树疯了，快，我们快出去，出去再说。”
　　晓雨又一次拉着萝卜就跑，不过晓雨没有辨别方向，只是看到好像越往外围这树就不会疯长的太厉害，干脆就往外围跑了。象他们这样能走出森林才怪！
　　等到两人喘息着停下来时，晓雨又在那笑了。不过由于很累，他笑一会停一会，然后又笑。直把萝卜看的心里发毛。
　　“你不会在下面捡到那蛇，哦，不对，那龙留下来的神器吧。”
　　萝卜终于想到了什么一样两眼冒光异常兴奋的问道。这厮，除了神器敢情没有什么东西能入他法眼啊。
　　“啊，没没没，我没捡到神器，我只是捡到了点那龙不要的废弃物品。”
　　晓雨说这话时语气充满自豪。
　　“废弃物品？那龙难道还留下了点什么龙血龙鞭之类给你补补身体？难道你肾虚？”
　　萝卜皱眉道，满脸的遗憾打量着晓雨道。
　　“啊！我靠，你想哪去了，我可是正常男人。啊！对啊，我日啊，龙血我们都没搜集啊，亏大了。”
　　晓雨刚想大骂萝卜，突然想到了龙血都没搜集点，顿时满脸的懊悔，那样子简直比怨妇还怨妇。
　　萝卜终于发现平时不喜行于色的人发起颠来最可怕。最少现在晓雨的状态明显的很疯狂。
　　晓雨也突然想到萝卜一直背对着那龙，所以他并不知道那螭龙是怎么化龙的。所以他干脆从包袱里拿出那螭龙化龙时蜕下的不知道算蛇皮还是算龙皮的东西。飞升之后才化龙的，应该算蛇皮吧。
　　萝卜伸手拿在手里，左翻翻，“嗯，不错。”右翻翻，“嗯，不错不错。”然后拿在手里问晓雨：“这是什么东西啊？”
　　晓雨本来还以为他识货，结果，“靠，没见识了吧。”晓雨伸手拿过蛇皮，使劲的拉了拉，“这是拿螭龙飞升之前蜕下的蛇皮，嘿嘿嘿嘿，好东西吧。”
　　“看不出有什么好的。”
　　萝卜那厮的脑袋就是不怎么愿意动。
　　“龙以什么著称啊，以那身龙皮的防御啊，这蛇皮是螭龙飞升留下的，你说把这东西做成内甲穿在身上那会增加多少防御，穿两件的话那以后打起架来我们还会怕谁，哈哈哈哈。”
　　晓雨一想到得意处又在那傻笑了。
　　“啊，不会吧，我看那螭龙形状也有那么大啊，怎么这蛇皮就这么点，就算做内甲的话看看我们的体型也只能做两件吧。不过，嘿嘿嘿嘿，两件就够了，我靠，我玩游戏还从来没穿过什么特顶级的装备呢，用这东西做出来的内甲绝对顶级，哈哈，爽，以后看谁不爽我就砍谁，然后站在那让他砍到手软在求饶，嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　萝卜的脑子终于转过弯来，然后YY起来，那想法转换之快让晓雨望尘莫及。
　　“不过，这游戏还没开始呢。”
　　晓雨突然想到了关键性问题。
　　“嘎。我倒，啊，对啊，这游戏都还没开始，怎么我们就得材料了？想不通啊。”
　　萝卜好像想不通这材料的问题。
　　“靠，我想的是我们现在把这内甲做出来游戏没开始会不会不算是装备啊，我们不是运气好也得不到这东西，这肯定是我们正当获得的啊，你是不是传统游戏玩多了，怎么脑袋都不转弯啊。”
　　晓雨真是服了萝卜的思维惯性。
　　“啊，对对对，那我们出去之后把这蛇皮作两件内甲，也不知道这游戏里会不会出内甲啊，如果到时候做了不能穿那怎么办？”
　　萝卜一有装备脑子动的飞快的。
　　“那还是先不作吧，等到有确切的消息我们在做，不然到时候真的没内甲这东西我们还不亏死，应该游戏公司快出这游戏的介绍了吧。”
　　晓雨也在想这确实是个问题啊。
　　“这你都知道，对啊，游戏公司会在三天之后公布游戏的消息，好像是说玩家实在是太热情了，他们决定提前到15天就开放这个游戏。”
　　萝卜他对这游戏的事知道的比晓雨多的多。
　　“现在已经过去几天了？”
　　晓雨实在记不得日子。
　　“靠，这你都不知道，吃饭不记日子啊你。现实时间已经过去5天了，在加上今天算6天了。”
　　萝卜终于逮到晓雨的弱点，毫不吝啬的打击晓雨。
　　“这么说这游戏还有八九天就要开了，嘿嘿，让人期待啊，我们运气是不是特好，就弄到了个极品装备啊。”
　　晓雨沉吟了下，然后又想到装备了，兴奋异常道。
　　“哈哈，对啊，还好能做两件，我们两一人一件，极品装备啊，我的最爱啊。”
　　萝卜现在就差没流口水下来，不过也差不多了。
　　玩过游戏的都知道，当玩游戏玩了那么久时，突然一个不经心打到一个极品装备时那种激动兴奋的心情，那种能让人兴奋的两三天不睡觉的心情不是一般玩家能体会得到的，只有那种骨灰级玩家才能体会到之中乐趣。现在晓雨和萝卜明显处于了兴奋状态，由此可见晓雨原来也是一骨灰级玩家，只是他的那状态看来绝对原来玩游戏玩的比萝卜都疯狂，级别也是比萝卜这种骨灰还高级的那种超级骨灰玩家。





    游戏伊始 第二十七章 真假
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:00 本章字数:1812

　　等到晓雨和萝卜两人再次回过神来时，才发现他们两人又一次的迷路了。到处又都是满山的野花、茂密的森林、荆棘丛生的灌木，弄得他们两个非常的郁闷。
　　还好他们现在没有遇到什么大型的食肉动物，可能距离这森林较近的大型动物都被那螭龙当点心了，晓雨可听说一般在神兽的领域之内是不会存在什么有威胁性的动物的。时不时边上跑出几只晓雨也不认识的可爱小动物，天空还飞过几只晓雨一样认不得的小鸟。两人眼下明显都不在状态，否则晓雨肯定会去抓几只可爱小动物回来的，养着？那是不可能的！当宠物？那更是不可能的！最多是晚上弄来当夜宵吃的。只是刚刚目睹了一次白日飞升的场景后两人明显的还处于一种失神状态。
　　晓雨回过神之后就一直在嘀咕这蛇皮为什么那么的不象螭龙原来飞升之前的那身皮。因为晓雨现在包袱里的那蛇皮就跟一普通蛇蜕下来的蛇皮没什么两样，如果说硬要有区别的话那就是比普通蛇皮大好多号。其他的倒还真看不什么出来。
　　“唉，别在那嘀咕了，拿到了你现在又在怀疑是假货，真的是没见过你这样的。”
　　萝卜终于受不了晓雨的嘀咕了，他现在有点体会晓雨前几天在他的狂轰滥炸的语言攻势下是什么的感受了。还有的是，他这是第一次看到蛇皮，他不明白蛇皮还有什么真的假的。
　　“唉，到底是真的假的啊，你说那蛇身上脖子上都又倒刺的，这蛇皮光溜溜的什么都没有，很让我怀疑啊。”
　　晓雨叹了口气道。
　　“啊，对了，试试不就知道了，你不是有斧头吗？拿出来砍几刀就知道是真是假了。”
　　萝卜总算明白晓雨在担心什么了，这次的他终于聪明一次了。
　　“呀！你怎么这么聪明，原来我就怎么没发现啊。”
　　晓雨一句话差点让萝卜郁闷的想一头撞死算了。
　　说做就做，晓雨马上找块石头，然后把蛇皮就那样平铺上去，从包袱里取出那把斧子，冲萝卜喊你离远点，然后双脚站稳，“喝！”的一声就猛砍下去了。
　　断了！
　　萝卜的眼睛都块瞪出来了。
　　“我日，你还是不是人啊，石头你也能砍断！”
　　萝卜现在有点感触为什么打架打不赢晓雨了。
　　“看看蛇皮断了没。”
　　晓雨的声音有点激动。
　　“啊，你自己看哪，你离那么近。”
　　“我这不是怕希望越大，失望越大啊。”
　　“啊，嘿嘿嘿嘿，原来你也怕啊，我这么远看不到啊。”
　　萝卜那人没一点觉悟要帮晓雨，根本没一点要过来的意思，晓雨这才发现那王八蛋跑老远去了。
　　“靠你。”
　　晓雨知道靠萝卜这人根本没谱，自己慢慢睁开了眼睛。慢慢的颤抖着双手把蛇皮从碎石堆里拿起来。
　　没断！
　　蛇皮依旧是那副惨白惨白的样子，刚才晓雨那用尽全身力气的一斧子也根本没伤到这蛇皮半分，。
　　“啊，果然是真货。”
　　晓雨觉得现在心里的大石头也放下来了。
　　“啊，是真的啊。”
　　萝卜马上就跑了回来，一把抢过然后咋咋咋个没完在那摸来摸去。
　　“这可能是那蛇的真身吧，动物不是一般都有个真身嘛。”
　　萝卜越来越聪明了。
　　“应该是吧，只有这种解释了，不然还真不知道怎么解释这件事了。”
　　晓雨认同道。
　　突然，晓雨一把抢过来然后就把蛇皮往萝卜身上套，萝卜还没反映过来。“你想干吗？”萝卜到现在还没意识到自己快大祸临头了。
　　“嘿嘿嘿嘿，我还有点怀疑这蛇皮的真假，还想再试试。”晓雨手脚麻利的就把萝卜套成一个粽子，然后又从包袱里抽出斧子。“我想看看这蛇皮套在人身上是不是真有那种刀枪不入的效果。萝卜同志，为了党国的利益，辛苦你了。”
　　“啊！杀人了！”
　　萝卜撒腿就跑。
　　大山里传出一阵杀猪般的惨嚎。
　　“靠，别跑！就砍一刀，就一刀！”
　　（昨天晚上喝酒去了，喝晕了，早上起来才发现脚疼，喝酒和脚疼有什么关系吗，现在都还没弄明白。－－）





    游戏伊始 第二十八章 晃悠
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:00 本章字数:3172

　　“你说象我们两这样能出得去吗？会不会等游戏开了我们都还在这该死的山里转悠啊。”
　　这是萝卜极度不满的声音。在他的拼死挣扎之下最终没让晓雨的奸计得逞，不然，萝卜觉得他会被晓雨砍死在游戏里。他现在一想到晓雨嘿嘿嘿嘿直笑然后用那种不良大叔诱骗小女孩的声音对他说“就一下，乖，就来一下的，绝对不会有事的。”他就恶心。
　　“出不去就算了，反正现在这样还行，等到游戏开了实在出不去就自杀吧，我去体验下跳崖的感觉。靠，笑，放心，我跳下去之前会顺便先把你丢下去的。”
　　晓雨还在记恨萝卜不给他试试这蛇皮穿在身上什么效果，语气满是不平的在那咬牙切齿道。
　　“靠，你不会这么狠吧，你看我跟了你这么久，没有功劳也有苦劳，就算没有苦劳也有疲劳啊。”
　　萝卜一听晓雨要去跳崖，脸上还没来得及笑再听到最后那句就满脸苦瓜色了。他发现晓雨还处于那种得到极品装备发疯的状态。
　　“功劳？苦劳？还疲劳？要说我还疲劳呢。你小子走路是游山玩水，我还要看看注意四处有没有野兽出没，我容易嘛我。”
　　晓雨现在也是走路走的慌，他们先是沿溪走本想能走下山的，结果就走到了那水潭，还遇到了那螭龙飞升，晓雨本来还想再找一条小溪走的，但是萝卜死活不肯干了。用萝卜的话说他们那是运气好才逃过一劫的，一看那螭龙的样子就知道它也不是好鸟。它要不是刚刚飞升他们两早被当点心吃了。现在说不定已经成为大山里的肥料在滋润某颗大树呢。
　　他们现在就是沿着某条看起来是路的路走，用萝卜的话说看起来是路就应该是曾经有人走过，晓雨根本不同意。但萝卜一句话就把晓雨顶翻了。
　　“听你的沿溪行我们遇到了螭龙，再听你的还沿溪行你就不怕遇到山里的野人把你抢去做压寨夫人，啊不，压寨寨主，到时候数十个野人让你夜夜春宵到天明，嘿嘿嘿嘿，你不怕啊。”
　　晓雨知道萝卜是在鬼扯，而且是典型的语言报复。但是也没办法，他想到许多那种险山都是第一次攀登的新手能攀登上去的，所以他也就死马当活马医了。再说他也确实怕再遇到什么稀奇古怪的东西了，他的那颗脆弱的心也禁不起折腾了。
　　两人就这样毫无目的的到处走了，这次晓雨听萝卜的，不管走到哪他都不拿主意了，虽然有时他觉得走这条路完全错的，但是那也只是他个人的经验而已，也不怎么的靠谱。两人就这样在大山里瞎转起来了，但是一路上还是晓雨再充当保镖的角色。虽然目前看来还没有遇到什么危险，但晓雨知道大山里可不象都市里只要小心不被车撞到差不多能活的安稳了，如果你在走路的时候还能被从天而降的花盆什么的砸到的话，那晓雨只会这样对你说，“同志，人品哪。”
　　现在的两人应该还没有走出螭龙的统辖范围，因为一路走来看的最多的还只是可爱的各种小动物，晓雨抓了几只兔子然后直接敲晕就往自己的包袱里丢。
　　“你为什么只抓兔子啊，和兔子有仇？”
　　萝卜很好奇的问道。
　　“哈哈哈，这怎么可能呢，我只是喜欢吃兔子肉而已，嘿嘿嘿嘿，我怎么可能和这可爱的小兔子有仇呢。”
　　晓雨作仰天长笑状道。
　　“哦，这样啊。”
　　萝卜脸上一副信你才怪的表情。
　　看看天上，大概太阳快出来了，黎明的时候是最黑暗的，晓雨记得那次他就是在黎明的时候遇到那现在还乖乖躺在他包袱里做粮食的野猪的。
　　“又是精彩的一个晚上啊。”
　　晓雨深有感触道，这游戏的晚上果然是打家劫舍杀人放火的绝佳时机啊。他到目前为止仅有的两个游戏晚上都是过惊心动魄啊。
　　“还好了，不过现在这时候应该快到天亮了吧，这游戏里的月亮就是好，这光都能当太阳用了。”
　　萝卜随口道。
　　“肯定了，游戏嘛，晚上还象现实那种月光出几天没几天的话那晚上游戏就没多少人上线玩了。毕竟游戏是一种比较理想状态的生活环境了，也就是一种乌托邦的精神世界了。”
　　晓雨又在那卖弄博学了。
　　“我现在只是想找个村庄，然后走出这大山，我可不想被我同学笑死，要是我就这样自杀回去实在是丢脸丢大了。”
　　萝卜见晓雨卖弄很不以为然的撇撇嘴。
　　“我也想出去啊，我靠，这该死的游戏公司没事搞个这么大的地图干什么啊，还好死不死的把第一次出来的人到处乱丢，也不怕出事啊。”
　　晓雨一想到这点牙齿就痒。
　　“得了吧，我们这还算好的了，我在论坛上看到还有人第一次就被丢到了龙的眼皮底下，然后和龙对视了一秒之后被龙给一爪子拍成了某种饼状物体。不过很多人是被丢在了旷野中或者平原地带的，走个几小时的路就都找得到城市的，哪像我们，哎。”
　　萝卜也觉得牙齿有点痒了。
　　“原来还有人比我们更惨，啊，哈哈，被丢到龙眼皮底下了，那也爽啊，至少看到了龙然后直接回城，靠，他还有什么不满意的啊。”
　　晓雨现在挺羡慕那个跟龙有一爪之缘的那位仁兄了。
　　“我现在已经不羡慕了，刚才才见到了那螭龙飞升，我现在对龙有种恐惧感。”
　　萝卜现在有点怕龙了，这种在那传统网游里衬托玩家勇猛的怪在这游戏里可能要被所有玩家衬托它的勇猛了。
　　“我也怕，我觉得这游戏里的龙应该我们是杀不死的了，我现在一想到那螭龙之前那样子我还肚子疼啊。”
　　晓雨想到那螭龙之前的样子也觉得腿软。
　　“肚子疼？”
　　萝卜不明白了。
　　“靠，肚子抽筋啊，这还用问。”
　　晓雨不满的骂道。
　　“哇，阁下果然是传说中的牛人，别人害怕只会腿软或者腿抽筋，我现在才知道原来阁下害怕是肚子疼肚子抽筋，阁下果然连害怕都害怕的高人一等啊。”
　　萝卜满脸崇拜，各种赞美之词顿时蜂拥而出。
　　“表扬表扬，这还只是我的冰山一角，以后你会觉得我的优点就如天上的繁星一样多的数不过来。”
　　晓雨现在玩游戏也放开了，曾记得好久没象这样子说过话了。晓雨现在满脸带着那种人畜无害的笑容道。
　　“失敬失敬，我原本以为只有我的优点能和繁星相呼应，没想到阁下也能，那敢问阁下的缺点能比作什么呢？”
　　萝卜不耻下问道。
　　晓雨斜瞟了萝卜一眼，然后伸手指了指天，并不搭理。
　　“请恕小弟实在才疏学浅，未能明白雨兄的高深之意。”
　　萝卜实在没能明白过来，依旧不耻下问道。
　　“优点当然需要缺点来衬托的，我的缺点犹如天上的黑夜般时时衬托着我的优点发出耀眼的光芒。”
　　晓雨满脸的神棍状道。
　　………
　　………………
　　…………………………………
　　“靠，老子鄙视你。”
　　萝卜发现扯不过他了，哼哼了半天才哼出这么一句。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你这叫嫉妒，标准的嫉妒。”
　　晓雨耍起流氓来萝卜也挡不住了。
　　“靠！”
　　“哈哈哈…………哈哈哈哈…………”
　　“哈哈…………哈哈哈哈哈……”
　　黎明前的大山再次传来阵阵大笑声，惊的树林的鸟儿到处乱飞，黎明前的寂静被这笑声彻底的打碎了。





    游戏伊始 第二十九章 郁闷
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:01 本章字数:2804

　　在游戏里晓雨约好萝卜现实时间里两个小时后在上线，晓雨才慢慢的退出了游戏。
　　看看时间，差不多中午十二点半了，晓雨顺便拿起电话打通了王霞的电话。
　　“吃饭吗，你在游戏里是不是还没出来啊。”电话依旧接通的很快。
　　“嗯。对啊，是啊，还没出来，不过我在游戏里认识了一个比较有趣的朋友，蛮好玩的。”
　　晓雨一想到萝卜就有种想笑的感觉。
　　“哟，还有人比你还有趣吗？那你在老地方等我，我马上就来了。”
　　王霞的语气充满调侃道。
　　“好吧，那我们待会吃饭的时候再说，嘿嘿，确实蛮有趣的。”
　　晓雨听多了这种声音，免疫了都。
　　“嗯，好的，我马上就下去。”
　　“嗯，好的，挂了吧，待会再说。”
　　“嘟…嘟…嘟…”
　　晓雨听到这声音之后才慢慢的挂了电话。
　　慢慢的走了出去，顺便用脚把门关上以后，晓雨便直奔他们经常一起吃饭的小餐馆了。
　　到了小餐馆，发现王霞还没来，晓雨顺便帮她也点好菜之后，便找个位置自己坐了下来慢慢的等她。女孩子是用来等的，这话晓雨还是明白的。
　　果然，不久王霞便到了，看她那样子似乎心情不错。
　　“帮我点了菜没，我这两天也在玩那游戏，呵呵，听说马上要开了，到时候你要带我。”
　　王霞坐到了晓雨的对面。
　　“好好好，当然带了，不过我现在还在那山里没出来呢。这游戏没一点公德心，到处把人乱丢，这都跟丢什么一样啊。”
　　晓雨一想到把他丢山里就头疼。
　　“呵呵，没事的，反正实在不行就自杀回来吧，游戏里嘛，死了不要紧的。”
　　王霞一副很体贴的样子道。
　　“听你这句话我是连死回城都不可能了，大姐，给条活路吧。”
　　晓雨一听这话，马上就知道自己要是真死回城的话要遭眼前的这美女鄙视了。
　　“呵呵，没不给你活路呀，不是叫你死回城的嘛。”
　　王霞依旧笑的很灿烂。
　　“放心，游戏开了的那天我一定走的出来的，我还不相信了。”
　　晓雨一狠心，反正自己也没想过什么自杀回城的。
　　“这才对嘛，来，吃饭吧。”
　　王霞一副就知道你会这样的道。
　　晓雨顺手拿起筷子，掰开递给王霞之后才拿起自己的一双，顺手掰开扒了几口饭在嘴里，然后道：“哦，对了，在游戏里的前两天我遇到了一个叫萝卜的，哈哈，和他在游戏里遇到了好多事啊，还好有他，不然在游戏里遇到的东西你绝对不相信。”
　　“萝卜？”
　　王霞的手不自觉的颤抖了下，“那你们在游戏里遇到了什么事呀，还说出来我不会相信？”
　　“我们在游戏里遇到了一条龙白日飞升，啊，不对，是晚上飞升，反正我们就是遇到了一条龙飞升了，也可以说是成仙了吧。嗯，应该是成仙了。”
　　晓雨依旧扒着碗里的饭。
　　“啊，你们还遇到龙了，呵呵，不会吧，那龙那么好怎么没吃了你们，你们还活的好好的？”
　　王霞这语气倒是又充满调侃了。
　　“就知道你不相信，放心，等你见到了我你会相信的，我还把它飞升之前蜕下来的蛇皮给捡来了，我实验过了，拿斧头都砍不断的，本来还想让萝卜穿在身上试试效果的，不过他死活不肯。哦，对了，萝卜的真名叫罗文，好像是一学医的吧，应该是今年毕业吧。”
　　晓雨也一副早知道你如此的模样道。
　　“罗文？学医的？今年毕业？”
　　王霞夹菜一下子没夹住，筷子都掉在桌上了。
　　“啊！”
　　晓雨连忙抽出几张纸巾把桌子上的菜抹了，然后重新拿出一双筷子掰开递给王霞。晓雨没想到他说的游戏里的东西王霞没听进去，倒是对这萝卜好像还很熟的样子。
　　“哦，没事没事，我以前有个同学也叫罗文，也好像后来学医去了吧，听你的我还以为是我原来同学呢。你还想把那蛇皮弄到他身上试试效果啊，你也不怕砍伤别人。咦？怎么是蛇皮，不是龙吗？”
　　王霞脸色有点古怪道。
　　“哦？这样啊，那我到了游戏里问问萝卜认不认得你，如果认得的话那这世界就实在是太小了，哈哈哈哈。”
　　晓雨的脸色明显的也变的不怎么自然了。他突然觉得今天这老板做的饭菜这么难吃啊。
　　“不要扯开话题。还是谈谈你这几天玩游戏的事吧，那蛇皮和龙有什么关系，你都没怎么和我说过，你吃完饭不会又去玩游戏吧。”
　　都说女然翻脸的速度快过翻书，晓雨虽然体验过许多回但每次遇到还是会有叹服的念头。刚刚明显是你的表现菜扯开话题的吧。
　　“也没什么了，我刚进去是在白天，然后在游戏里睡了一觉，然后再上线的时候就是晚上了，然后遇到了一头野猪，再然后我三拳两脚就把野猪打趴下了，接着然后就遇到萝卜了。”
　　晓雨轻描淡写道。
　　“就这样？你不准备详细的给我讲讲吗？”
　　王霞笑的很灿烂的道，同时手指做了个掐的动作。
　　“我这不是在给你讲大纲吗。对于你我是尽可能的详细啊。”
　　晓雨吓的一跳之后马上陪笑道。怪不得这念头女的越来越嚣张啊，都是被男人惯的啊。
　　“记得我刚出游戏的时候那风好轻，那云好淡，那天好高，那森林好绿，啊！那好疼！我讲我讲，别掐别掐！”
　　晓雨捂着被掐的手臂直哼哼。
　　“快讲，我看你是没吃过亏吧你。”
　　“吃过吃过，我讲我讲………”
　　饭都吃完了晓雨都还没讲完，然后两人随便到处走走，顺便在路上晓雨把他在游戏里发生的事都将给王霞听了。然后王霞也把她在游戏里的事讲讲给晓雨听。怪不得这厮要萝卜两个小时之后在上线。男人啊。
　　一路上，王霞决口不提什么萝卜的事了，可是晓雨心里不知道为什么老是觉得堵的慌，他觉得有必要把王霞和萝卜之间的事搞清楚，凭着男人的感觉，他也肯定这两人之间应该发生过什么。
　　随后送王霞回去之后，晓雨觉得自己应该上线去问问萝卜这到底怎么一回事，不然晓雨觉得自己吃饭都会吃不下去的。
　　他们一定认得！
　　这点晓雨现在异常的肯定！
　　我草他**，这世界怎么这么小！
　　晓雨心里异常郁闷的骂了一句国骂。





    游戏伊始 第三十章 解疑
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:02 本章字数:2642

　　等到晓雨还是异常郁闷进入游戏的时候，他又发现萝卜早就在那老地方等他了，由于他们是两个小时之后再来的，现在晓雨上线了就刚好看到天边的最后一抹夕阳了。
　　现在的夕阳在晓雨眼里看起来是惨淡惨淡的，有气无力的夕阳发出的最后一抹光被云彩借来炫出自己的美丽了。晓雨有一种为他人做嫁衣裳的感觉。
　　满心的苦涩！
　　“你来了，怎么你吃个饭要两个小时？奇怪了，现在又到了晚上，我们又走一晚上的夜路吗？”
　　萝卜依旧带着那副没心没肺的笑道。
　　“嗯，来了。”
　　晓雨突然不知道该怎么开口了，他突然感觉自己好像在吃醋？
　　吃醋！
　　对了，就是吃醋的这种感觉。王霞一直以来都没谈恋爱，一直都和他这样的混在一起玩，晓雨也没找过什么女朋友，但两人心知肚明的就一直以来是这样过来的。现在突然出现了一个萝卜让晓雨有种抓狂的感觉，就像突然觉得自己的什么东西被他抢走了一样。他突然有种很想揍他的冲动。
　　这世界怎么这么小。
　　晓雨心里暗叹一声。
　　“你怎么了？”
　　萝卜见晓雨脸上阴晴不定，再回了句话后就站在那不动了，奇怪的道。
　　“呃，问你个事。”
　　晓雨再想自己该怎么开口，他突然想到他第一次对一个女孩子说我喜欢你时也是这种状态。这让晓雨感觉很怪异。
　　“说啊？”
　　萝卜奇怪了，他这是怎么了？
　　“呃，王霞你认识不？”
　　晓雨很不满自己这种状态，面前的可是个男的啊。
　　“王霞！拜托，这世上名字相同的人很多啊。”
　　萝卜一惊之后强笑道。
　　“靠，就是在**省**县**中学读过高中的王霞啊，这样说你认得了不。”
　　晓雨现在已经肯定他们认得了，咬牙切齿道。
　　………
　　“我中学的时候也是在那读的，我想你说的王霞我应该认得吧。本来我是很早就去工作了，但是后来我高中补习了，然后我学医又要五年，所以我现在还在大学里。”
　　萝卜沉默了好久，突然也以一种沉闷的口气道。
　　“靠！这世界真小。”
　　晓雨一屁股坐到地上，无奈的道。
　　“是啊，她现在是不是和你在一起。”
　　萝卜随后也坐到了地上，满脸苦涩道。两人又背靠背的坐到了一起。
　　“我去买烟，你先坐着。”
　　晓雨突然冒出这么一句后就这样的下线了。
　　“呼～～～～”
　　萝卜长叹一口气后慢慢的把头低了下去，似乎陷入了回忆。
　　晓雨下线了之后马上就上网把烟买好，想想觉得不过瘾又买了几瓶度数蛮高的白酒，靠这个游戏怎么搞的，买个东西还要上线下线的，晓雨心里骂了句然后迅速的又上线了。
　　等到晓雨上线的时候发现萝卜埋着头不知道在想什么。连他来了都没发觉。
　　随手从包袱里拿出烟来，拆开，丢了根给萝卜后，晓雨也拿出根自己就这样点燃，吸了口后随手把火柴递给萝卜。
　　萝卜麻木的接过然后也点燃了，深吸一口，就这样森林里的某处腾起了阵阵淡淡的烟雾，轻飘飘的慢慢飘向渐渐暗下去的天空。远方，月亮升起来了。
　　良久之后。
　　“原来这样啊。”
　　晓雨长叹道，“没想到果然每个人都有自己的故事啊。”
　　“讲讲你们的事吧，听完了我的现在你放心了吧，现在你不是和她在一起的吗。”
　　萝卜勉强笑道。月亮已经升的老高老高了，地上是几个已经空了的酒瓶和还飘着淡淡烟雾的烟头。
　　“其实这个在一起不是那个在一起。哎，你别这样看我，我不是那种始乱终弃的小人，你听我说完你就知道了。”
　　然后又要过一个良久了。
　　“这样啊。”
　　萝卜也长叹道，“我后来都没去打听她的消息了。”
　　“那现在呢，知道她在我这里你有什么打算吗？”
　　晓雨以一种充满关心的口气道，至于是关心谁就只有他自己明白了。晓雨自己买的烟和酒就剩下烟了，满地的烟头和空酒瓶。
　　“没什么打算，她在你那就在那吧，就当那是曾经的年少无知吧，再说现在有你在那照顾她我也放心。不过你得抓点紧啊，不然到时候她被人追了你也会象我现在只有剩下的只有后悔了。”
　　萝卜现在在劝晓雨抓点紧了。
　　“我？我靠，我要有那心思应该早就追到了吧。”
　　晓雨瞠目结舌道，这厮现在倒劝起他来了。
　　“那只是理论。没有实际行动理论是推论不成功的。就像我书上已经学到如何开颅能治病，但是我的老师还是不敢让我一个人动手术。”
　　萝卜斜瞟他一眼悠然道，看样子萝卜已经慢慢回过神来，毕竟过去的事就让它过去吧，曾经的曾经现在再想去抓住结果只是让两个人难过而已。
　　“我，我靠，我对她没那意思啊。”
　　晓雨还在嘴硬。
　　“切！”
　　萝卜满脸不屑的竖起自己的中指道。
　　“…………”
　　晓雨满脸委屈无语。不过现在晓雨心里知道自己是很高兴的，就像知道了其实别人根本没想过要抢自己的东西，都只是自己太紧张而已。
　　难道自己真的很在意吗？
　　晓雨在心底暗暗的问自己。
　　答案是肯定的。
　　最后晓雨不知道自己是该高兴还是该怎么的得出一个这么的结论。
　　不过晓雨突然觉得这游戏里的夜色也不是那么的阴森，最少，他看那月亮就挺顺眼的，还有那树、那花、那灌木堆、那……
　　慢慢的森林再次把他两的身影纳入自己广阔的怀里，地上留下的就只有空瓶子和一地的烟头了。已经被熄灭的烟头犹飘出几阵淡淡的烟雾，如诗。
　　（萝卜和王霞的故事以后将在外篇里写出，这故事将会有几个外篇故事，由于没扯到游戏所以并不会在正文里写出。）





    游戏伊始 第三十一章 遇狼
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:04 本章字数:2657

　　当两人赌气一般漫无目的的走进森林深处时，晓雨渐渐的才发现晚上出来在大山里走夜路是多么幼稚的一件事！
　　就连萝卜那样迟钝感觉的人也渐渐的越来越多的往四周望去了。凭着感觉，晓雨知道自己正被几只豺狼盯上了。至于几只，晓雨只能祈祷是两只了，如果来四只的话，晓雨想直接劝萝卜自杀回去算了。至于他自己，那是答应了某人死也不能自杀的那种了。
　　森林四周的灌木丛中时不时的露出一双绿悠悠的眼睛，在月光的照射下一晃而过。萝卜心中的心结都还没解开，现在这样的状态让萝卜有种嗜血的冲动，渐渐的萝卜的喘息声越来越重了。
　　晓雨用斧子削下一段坚固的树刺递给萝卜，萝卜满脸阴沉的接过，顺手拿在手里惦了惦重量，随手晃了几下，然后“呵”的一声直接把一根树枝砸断！满地的枝叶乱飞！
　　晓雨看到萝卜回头的时候才发现萝卜的脸色竟然是那么的差，再看到萝卜随手一挥力量已经不受自己控制时，心中不由暗暗一惊。上次他们两被那螭龙的森林陷入回忆的时候晓雨明显感觉到萝卜是个被爱伤的很深的人，难道那人就是王霞？可听了萝卜讲他和王霞的事也并没有什么太大的伤啊。晓雨相信萝卜不会骗他，至于为什么他也说不出来。不过很明显萝卜和她的故事萝卜并没有对他讲完。不然萝卜现在的脸色不可能这么差。
　　森林暗处的野兽明显被刚才萝卜的那一挥之力吓退了。许久晓雨都没发现动静，不过晓雨知道森林里的野兽是不会那么容易吓退的，它们会寻找机会卷土重来。
　　萝卜越来越急躁了，他现在只是想那几只到目前为止还没有出现的野兽快点出现，不管是老虎也好、豹也好、狼群也好，他现在只是想发泄！他也没问晓雨到底是什么动物，但是明显不是来给他们拜年的。
　　就这样两人和那几只不知道是什么的动物就这样僵持着在森林里了。晓雨和萝卜依旧面无表情的朝前走着，至于走到哪他们两也不知道了。
　　月光依旧毫无表情的覆盖到这片森林之上，银色的月光透过树叶与树枝的间隙点点的洒在了两人身上，两人的影子在月光下一闪一闪的慢慢向前移动。
　　走到了一块看起来是空地的地方时，晓雨马上停住了脚步，斧子早就被他拿在手上了。萝卜也马上停了下来，一个转身就转到了晓雨的背后，然后默默的紧握树刺就这样守在晓雨的身后，只是从萝卜沉重的喘息声中可以知道他的心明显没有他的表面那么平静。
　　不能再往前走了，再往前走就是灌木堆了，在灌木堆里很容易受到豺狼的袭击，而且可能它们就埋伏在前面的灌木里了。
　　晓雨默默的想到，而且他似乎闻到了一种明显是某种动物的危险气息。
　　就这样两人默默的站在了这处森林的空地处，晓雨默默的看看环境，发现刚才两人走过的地方都是长的异常粗壮的大树，根本不可能给猎物太大的冲击腾越空间，晓雨低声冲萝卜喊了句“退回去！”。
　　萝卜点点头，然后两人就这样慢慢的往回退去。
　　吼！吼！吼！吼！
　　可能识破了眼前猎物的企图，前面的灌木慢慢出现了四只豺狼，呈半月行慢慢的向他们围拢过来。
　　不愧是山里的豺狼，连叫声都不象狼那样是嚎的。
　　不愧是晓雨，这个时候他还有功夫去评价豺狼的叫声。
　　萝卜不往后退了，他现在是并排和晓雨一起面对眼前的四只豺狼了，明显的萝卜处于极端的兴奋状态。他刚刚一直在晓雨的后面守着，既然豺狼从晓雨的前面出现，那他就没有必要再守着晓雨的后背了。
　　晓雨也不往后退了，他知道当豺狼一齐出动时后退则表示害怕，一后退豺狼便会蜂拥而上，而不后退则会让它们有所忌惮。毕竟，他们两手上的武器也不是吃素的。还好豺狼攻击的时候便倾巢而出，不会在暗处在埋伏几只，但是眼前的四只明显都是成年的豺狼，怎么看起来也不好欺负。
　　四只！一人两只！
　　晓雨冲萝卜打眼色。
　　萝卜点点头，紧紧的拽紧了手里的一把武器。他突然觉得眼前世界已经在给他展现残酷了，现在不是他们死就是它们死了。他不想逃，就算死他也不想逃了！
　　豺狼竟然也默契的分成两队，两两一队，看来它们也打算各个击破了。
　　正合我意！
　　晓雨心里暗叹一声。他还真怕豺狼会四个一起攻击他们一个，这样打都不用打了。虽然最后豺狼可能会死两三只，但是先死的一定是他们两个。
　　其实动物的世界也并不简单，豺狼遇到猎物往往蜂拥而至，但是它们也会很注意保护自己，第一个真正扑上去攻击的往往是首领，其他的先扑上去的都只是假动作而已。一般豺狼的攻击是先蜂拥而上混淆猎物视线然后逮住机会各咬一口马上退开，换后面的继续扑上，这叫放血，也可以消磨猎物的体力，然后等猎物流血流的差不多浑身无力的时候在所有的豺狼全力扑上把猎物扑倒在地全力扑杀。
　　豺狼慢慢的也分成两队绕着他们两转，晓雨和萝卜逼不得以又成背靠背姿态了。晓雨突然发现萝卜用手抓住树刺的四分之一处，并没有抓住树刺的最尾端。
　　靠！这也是个狐狸！
　　晓雨心里暗暗赞叹了一声。
　　其实说到怕晓雨倒没多少害怕，就算在现实里遇到几只豺狼晓雨也不会有多怕，当然这是在手上有武器的前提下说的，不过现在在现实里遇到豺狼的几率和彩票中奖的几率差不多了。
　　萝卜的喘息越来越重了，他现在肯定也感觉不到怕了，他在兴奋！萝卜现在觉得自己能一个人就把眼前的四只狼全部砍死。
　　晓雨到现在还没给他说这是什么，他还以为这是狼。
　　四只豺狼慢慢的转圈，慢慢的把包围圈缩小，萝卜和晓雨都没动，人和动物最大的区别就是人有两只手，而动物有的就只有四只爪子。现在两人拿的都是长柄武器，等的就是它们慢慢的靠拢过来。
　　“不要让它们靠太近，豺狼一般会选择一个距离直接扑杀过来。”
　　晓雨的声音已经不含感情了。这个时候绝不能有半丝感情的流露，不然很容易被眼前的四只豺狼感觉到。
　　萝卜点点头，再次紧紧的拽住了本来就握的很紧的树刺了。两眼紧紧的盯着他这边的两只豺狼，他觉得自己的嘴巴特别的干。
　　吼！
　　如果说野兽有什么缺点的话，那就是攻击之前都喜欢叫一声。





    游戏伊始 第三十二章 搏杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:04 本章字数:4794

　　可能豺狼也懂得柿子要捡软的捏这个道理。靠近萝卜这边的豺狼首先发起了进攻。
　　开始了。
　　晓雨心里暗想到。但是他没动，虽然他一扬斧头就能把萝卜左边的那只豺狼逼开。可是晓雨的这边那两只豺狼明显都已经摆好了进攻姿态，等的就是晓雨露出点空隙来给它们进攻。
　　只能说，萝卜防御的姿态实在是太不标准了。晓雨已经半弓着腰尽量让自己处于一个能够一击爆发的状态。萝卜则是直着身体站在那里紧盯着豺狼。所以才给了豺狼的可趁机会。
　　现在晓雨只能希望萝卜能够撑得过前面几轮豺狼的轮番攻击了。他不敢动，现在只要他动了他实在没有把握能够挡得住他面前的这两只蓄势待发的豺狼的攻击。他也在等他前面的豺狼忍不住的时候。
　　“呵！”
　　萝卜看样子虽然在城市长大，但是打架可能也不陌生，或者是他今天的状态太疯狂了。萝卜等到豺狼差不多扑至面前时才狠力将手上的树刺挥出去，然后以更快的速度挥动树刺照顾了后面扑至的这只豺狼。。
　　嗷！
　　后面的那只豺狼躲闪不及，为它的轻敌付出了代价，一下就被锐利的树刺前端划破了前腿，一瘸一瘸的马上跳开。吓的前面的那只已经闪开的豺狼也停下了继续扑过来的动作。
　　仅仅两下，晓雨的心里就放心很多了。他看得出萝卜的样子并没有害怕，而且虽然萝卜防御的姿势不怎么标准，但是选择攻击的时机还是很好的。一下子就把一只豺狼的前腿划开了一道很深的口子。
　　哎。
　　晓雨心里暗叹一声，如果是他的话他会不顾前面的那只豺狼的攻击马上冲过去把树刺直接刺入这受伤的豺狼的脖子上，因为这豺狼受伤了还没有调整好状态。
　　因为豺狼的攻击手段一般也只是死咬住猎物的脖子然后让猎物窒息而死。如果那时萝卜扑杀过去的话萝卜只有个后背留给豺狼。这样的话豺狼只有可能会把前爪搭在萝卜的背上，然后等萝卜回头再咬住萝卜的脖子让他窒息。可是这样的话晓雨至少有一百种方法让这豺狼死的比活着的时候都难看。
　　晓雨明显分神了。
　　吼！吼！
　　晓雨这边的豺狼瞅准这个机会马上就扑了过来。萝卜很想转身过来帮他。
　　“别动！”
　　晓雨大吼了句。要是萝卜转过身来帮他那他们两就真的完了。
　　晓雨的攻击方法明显与萝卜不同！
　　他马上用斧子牢牢的对准一只最先扑杀过来的豺狼，完全不理会另外一只，然后扬起斧头狠力劈下。
　　嗷！
　　前面扑杀过来的豺狼最后屈服于晓雨的拼命之下，在空中就哀嚎一声扭转身体避开那锋利的斧头，锐利的斧头带起一阵风声“呼！”的从这豺狼身边划过，锐利的风声让豺狼身上的毛都诡异的飘向一边，噗的一声，斧头直接砸进土地里了。
　　“嗷！”
　　这只被晓雨用斧头直逼开的豺狼明显吓到了，落地之后依旧惨嚎一声然后挣扎着起来马上逃的远远的。
　　这时，后面的豺狼已经扑至晓雨的身前了，那张开的大嘴已经距离晓雨的手臂很近很近了，晓雨的手都能明显感觉到那豺狼嘴巴呼出的热气。暖暖的，就像他家原来那条老狗一样，呼的晓雨的手有些痒。
　　晓雨的右手挥下去的斧头的余势还没落尽，另外一只豺狼已经扑过来了。
　　“呵！”
　　晓雨大喝一声，直接顺着身体的余势倒在地上，右手直接扔开斧头的把柄，然后左手“呼”的缩回躲开豺狼的那倾情一吻，晓雨接着把左手伸出一把拽住豺狼的前腿，右手接着紧紧的拽住这条腿，“喝！”晓雨趁着身体倒下的力量直接把豺狼砸到了自己丢在地上的斧头上。
　　嗷！
　　嗷！！！
　　这只豺狼的惨叫明显比前面的几只悦耳的多。
　　晓雨没能把握好身体的平衡，刚才挥下去的那斧子力道太大，后面两只手拽住了那豺狼顺势挥向自己斧头时没有用上多少力。
　　晓雨马上伸手抓起斧子的把柄跳起来想对付冲过来的另外一只豺狼时才发现另外的那只豺狼跑的还更远了。
　　？
　　晓雨这才想到刚才那豺狼叫了两声。
　　他瞟了一眼萝卜发现发现萝卜“呼”“呼”毫无章法不顾自己体力消耗的乱耍着手里的那根树刺，萝卜对面的那两豺狼一时半会不知道怎么办，畏缩的不怎么敢靠过来了，晓雨这才发现萝卜对面的两只豺狼身上都有血迹了。
　　嗷！
　　地上传来一声野兽临死时低沉的吼叫，晓雨往地上一看才发觉这豺狼的脑袋已经被什么砸开了，鲜血横流，眼神明显的慢慢涣散，它努力曲起自己的一条前腿挣扎着想站起来，挣扎了几次之后慢慢的不再做这样的挣扎了，双眼已经被额头留下的血模糊了，大大的嘴巴就那么一张一张的已经不见出气了。它的脑袋受到了致命的一击明显已经站不起来了。
　　看看萝卜那树刺上还滴着一两滴红色液体，晓雨顿时明白了。萝卜还是忍不住在他顺势挥倒这只豺狼时给了它一下重的。
　　“停，别在挥了，换我来对付这两头。”
　　晓雨一伸手就把萝卜拽到后面去了。萝卜一个趄趔然后马上稳住自己的身体，呼哧呼哧大声喘着粗气对着晓雨刚才面对的那只豺狼。刚才他实在忍不住直接给了那豺狼一大棒子，然后自己要面对这边的两只豺狼趁机直扑过来，他只能死命的挥动着手里的树刺不让它们近身，现在看来赌对了，晓雨恢复的挺快。
　　不过萝卜现在还喘气喘的厉害，刚才他要不是这样无章法的一直挥着，恐怕晓雨到底的那一刻就被他这边的豺狼扑杀在地了。不过萝卜前面的那两只豺狼都已经在躲避不及的时候被萝卜狠狠挥中了几下，锐利的树刺划开了豺狼的表皮，那两只豺狼怎么的也受了点轻伤。萝卜也被豺狼的一爪子抓到了左手上，只是他咬牙没叫出来。
　　疼！真的很疼！
　　萝卜咬紧牙忍着，他前面还有只豺狼呢。
　　距离豺狼刚刚发起攻击到现在已经死了一只时间过去还不到30秒，萝卜已经觉得时间如过去了一个世纪般的漫长。他的脸上有液体渐渐的在顺着他的脸颊往下滴，痒痒的，让萝卜觉得更难受。
　　晓雨依旧双手持斧面对着两只豺狼，眼前仅剩的三只豺狼经过刚才的一吓之后明显的显出一点惧意，但是满地的血腥气味又慢慢的让它们也疯狂起来。它们又慢慢的围绕着晓雨他们转圈，这次显得更加的谨慎了。
　　当晓雨转到已经死了的那豺狼面前时。
　　“喝！”
　　晓雨大喝一声直接一斧子把那已死的豺狼分尸了，偌大的头轱辘的滚到了地上，豺狼的血飙射到晓雨的脸上，混着汗水慢慢的滑落，晓雨趁着那几只豺狼愣神的空档就冲了过去，手上的斧子已经扬起，空中划出一道血红血红的细线。
　　这次，将会倒下哪一方呢。
　　萝卜见晓雨冲了上去，也大喝一声冲向他这边仅有的一只豺狼了。手上的树刺也高高扬起，语气里充满的只有愤怒。
　　吼！吼！吼！
　　过分的逼迫剩下的就只有反抗了，剩下的三只豺狼都已经呈慢慢退去的姿态了，没想到晓雨打算不留活口。
　　如果晓雨刚才看出这三只豺狼已经有退意的话应该会放过它们吧，虽然豺狼的报复心很强，但晓雨认为以后他不会再害怕面前的这三只野兽，因为那个时候游戏开了。
　　吼！！！
　　嘶！
　　嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！！！
　　晓雨这边还没开打，萝卜那边就传来了野兽的惨叫声和萝卜的倒吸冷气的声音，接着那边就只有某种动物的惨嚎了。
　　不过现在晓雨没功夫去理会他那边了，面前的这两只也已经摆出拼命的架势了。刚才攻击晓雨的那两只豺狼一前一后被晓雨识破，然后直接被萝卜击杀了一只。这次这两只豺狼学乖了，它们一起扑了过来。
　　靠！
　　晓雨大骂一声，然后挥起斧子逼开它们，但是这两只豺狼明显也拼命了，被逼开之后马上换个方向又再次跃起扑向晓雨，那架势今天晚上确实只能活一边了。
　　靠！
　　晓雨忍无可忍了，他挥斧子消耗的力气是巨大的，可是对豺狼来说跳跃攻击却是它们的强项，再这样下去马上晓雨就得倒下。
　　渐渐的两只豺狼的攻击方向已经变成一前一后了。
　　拼了！
　　晓雨心里大吼一句。然后再次扬起斧子，这次他等到前面的这只豺狼扑至面前时才“呼”的把斧子扇出。
　　“铛”的一声晓雨前面的豺狼张开的大嘴都被晓雨一斧子扇的歪了一边，肯定活不了了。可是晓雨也一下子就被另外那只豺狼扑倒在地，晓雨又感受到了那豺狼的嘴巴在他颈部呼出的热气了。
　　“啊！”
　　萝卜在远处大叫一声，声音已经有点绝望了。
　　“啊！”
　　这是晓雨的惨叫声。
　　豺狼没咬他的脖子？
　　当然是咬了，只是晓雨在最后关头死死的用自己的手护住脖子，浑然不顾形象的把自己的脸埋在地里，接着豺狼一嘴巴下去还是只咬到了晓雨的左手，看样子晓雨的左手硬是逃不过被咬这一劫啊。
　　疼！真的很疼！
　　晓雨脸也歪了，疼歪的。
　　嗷！
　　晓雨感觉身上的那豺狼被大力挥击出去，而且晓雨还感觉到刚才那一闷棍是直接砸在了豺狼的肚子上，晓雨捂着手挣扎着爬了起来。
　　最后晓雨看到的画面萝卜那厮直接把那豺狼的喉咙都刺穿在地上，然后直接一屁股坐到地上。面无表情的呼哧呼哧直喘粗气。
　　就没动静了？
　　晓雨本来以为萝卜受了刺激会疯狂的虐尸，就象那电视上演的一男的感情受到了伤害然后接着被什么东西惹到了，接过这男的就狂性大发，疯狂的猛揍那不长眼的东西直到打的他妈都不认得的样子才算为止。晓雨本来还以为萝卜把这最后一只豺狼弄翻之后会拿着那树刺疯狂的往那豺狼身上招呼，现在看来到是他一厢情愿的想法了。
　　看看萝卜身上，手上一道伤口经过刚才一下又在流血了，小腿处借着月光依稀还可以看出一个牙齿印，这肯定不是他自己咬的，脸上还有道清晰的血迹，就不知道是他的还是那豺狼的了。
　　晓雨也不怎么好受，他的后背被他豺狼扑倒时不知道被抓成什么形状了。
　　晓雨回头看看萝卜刚才杀的那只豺狼时，眼睛马上瞪的溜圆溜圆的，不自觉的倒吸口冷气。
　　晓雨终于知道为什么他那边还没开打就已经听到他们这边出惨叫声了。
　　萝卜刚才杀的那只豺狼舌头伸的老长的倒在了一个深坑里面，看这样子明显是被活活打死的，晓雨一看到那豺狼瞪的比他还圆的眼睛就已经不忍去看了。因为他发现那豺狼的四肢、脖子、脑袋甚至脊背骨都成一个个诡异的形状。它身上应该找不到一块长达20厘米完整的骨头了。
　　晓雨觉得那只被他一斧头分尸的豺狼真幸运，至于另外两只则是运气好的可以去抽奖。至少它们三下地狱时还都可以认得对方，被萝卜虐待的这只可能自己都不认得自己的模样了。
　　晓雨这才觉得自己实在太高估萝卜的忍耐力了，而且他还低估了萝卜的疯狂，晓雨还发现自己一厢情愿的想法也还是表扬萝卜了。
　　淡淡的月光洒在了森林的这片空地上，森林的血腥这次竟然没引来其它大型动物的到来，看样子不止是人知道害怕啊。





    游戏伊始 第三十三章 始遇人家
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:05 本章字数:2968

　　早上晓雨迷迷糊糊觉得自己的眼睛好烫，然后用手遮住前面慢慢的睁开了眼睛，“怎么睡着了。”晓雨嘴里咕嘟了句，太阳已经升的老高了，然后翻身想起来时。
　　“呀，好疼！”
　　晓雨的嘴巴又歪到一边去了，挣扎着站了起来，才发现两人就这样躺在了昨天的这块空地上，可能失血过多吧，两人都这样的睡了过去。
　　晓雨四处望了望萝卜在哪，发现萝卜也一身血污的躺在地上，这王八把那钉死了的豺狼做枕头枕在自己的头下。
　　强！这样也能睡着。
　　晓雨慢慢的走了过去，随便踢了踢萝卜，“唉，起来了。”
　　没动静。
　　“起来了。”
　　晓雨也没多少力气吼他了，只是仍旧轻轻踢了下萝卜。
　　没动静。
　　“我靠！起来了。”
　　“啊！疼！”
　　萝卜捂着自己的腿在地上滚来滚去。那受伤的腿又流出了一丝血迹。
　　“我们昨天晚上怎么睡着了，还好没再来什么野兽把我们叼走，不然我们怎么死的都不知道。”
　　晓雨现在觉得自己的嗓子特干。他忙把自己包袱的清水拿出来，咕咚咕咚灌了好几大口，然后递给萝卜。
　　“我也不知道啊，可能失血过多晕迷了吧。”
　　萝卜伸手接过也咕咚咕咚几大口下去。然后萝卜伸手道：“我饿了，你那还有什么吃的没。”
　　晓雨没好气的拿出野猪肉，还好他没事的时候会做点野猪肉，不然他们两真得饿死在这大山里。不过他们已经吃了这么久了晓雨的那包袱里还有一小半的野猪肉在那，足以可见天天吃肉也不是多幸福的一件事。最少现在萝卜吃野猪肉的时候就像在吃沙子一样满脸苦涩的嚼着。
　　“唉。我说，什么时候我们换换口味吧，我吃这东西都会吐了。”
　　萝卜把自己喂饱之后忍不住提议道。
　　“中午我们吃豺狼，我靠，我让它们想吃我们。我让你想吃我。”
　　晓雨也受不了了，他恶狠狠的踢了豺狼几腿然后把豺狼的几条腿卸下来往包袱里丢。回头发现萝卜腿上还有一丝血迹时，晓雨伸手撕下自己身上的衣服然后蹲下给萝卜扎好，这时萝卜才发现晓雨的后背也惨不忍睹。
　　“哈哈哈哈，我靠，我以为你小子没受伤呢，感情你伤的是后背啊，哈哈哈，爽。”
　　萝卜的语气又充满了幸灾乐祸，不过还有一丝劫后余生的感慨。
　　“老子现在懒得和你计较。”
　　晓雨恶狠狠的斜瞟了一眼萝卜后悠然道，那语气犹如仁慈的主在教导迷途的小羔羊般虔诚。
　　萝卜被他表情和语气的不一噎的硬是说不出一句话了。
　　等两人摇摇晃晃的把这里的一切都弄好之后，晓雨找到了条小溪，然后两人把身上的血迹清洗干净，洗的时候萝卜那厮好像是故意的一样，疼的晓雨龇牙咧嘴的，他后背几乎都被那该死的豺狼抓成花了。萝卜还好点，只是手臂上被抓到了一下，小腿处被咬了口重的，小溪的下游顿时血红一片，萝卜现在走路都得扶着晓雨给他新削的树刺了。
　　现在两人的打扮怎么看怎么像乞丐了，浑身破破烂烂的都没好点的衣服了。萝卜现在的打扮是衣服还一只袖子是好的，另外一只衣袖破烂的布条随风而动，裤腿也还一只是好的，另外的裤腿干脆都被晓雨撕下来了，用晓雨的话说衣袖随风舞是个性，裤腿再随风舞就是宝气了。晓雨的打扮也好不了哪去，前面看去晓雨衣衫倒还整齐，从后面看晓雨的衣服就是一缕一缕的披在身上了。萝卜他经过这次带路自己也不敢带路了，然后找个理由晓雨带路就这样一直跟在晓雨后面了，一路上又嘿嘿哈哈个没完没了了。弄的晓异常的郁闷。
　　“唉，我说你笑完了没有，你这样一直笑也不怕笑岔气啊，你别没被豺狼做粮食倒自己活活把自己笑死啊。”
　　晓雨的口气充满恶毒。
　　“放心放心，你死了我还死不了。”
　　萝卜的口气充满感动道。
　　“我靠你。”
　　晓雨没办法了，他们两一路上这样的对话已经重复很多次了。
　　白天走路应该比较安全，晓雨和萝卜两人走了这几天路之后得出这样的一个结论，因为他们的遇险都是在晚上遇到的，所以白天现在他们两走路倒没原来那么紧张了。不过现在再来一直豺狼他们两可能都没力气搞定了，身体受伤太重，各种负面影响都来了，象萝卜现在身上就挂着各种异常状态，象什么“虚弱、气血流失、恍惚……”萝卜记得自己晕倒前好像还看到了个“晕厥”，这些晓雨倒还没怎么注意到。不过随着他们两的慢慢前进，这些异常状态也就慢慢的消失了，不过那个“气血流失”倒是一直挂在他们身上。
　　当晓雨和萝卜顺着山势穿出一道丛林时。
　　眼前终于豁然开朗，不再是绵延不断的大山了，眼前呈现出了一小片平原地带，大山群中的一块小盆地点缀了这连绵起伏不断的大山，让整个景色显得不再单调。看多了大山的雄浑，突然看到这块小盆地的秀丽，让晓雨和萝卜两人都有种耳目一新的感觉。
　　远远的盆地中央，依稀是一个小小的村落，时至中午，淡淡的炊烟渺渺飘起，让晓雨激动的仰天长嚎。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两声极度兴奋的长嚎响遍整个大山群之中。
　　“啊…”
　　“啊…”
　　“啊…”
　　“啊…”
　　远远的大山传来阵阵回声。
　　当幸福突然来到时而你还没反映过来时，极端的兴奋就会让你觉得生活原来是如此的多彩。
　　最少目前晓雨就是这种感觉。
　　回头看看萝卜，发现萝卜也是满脸的兴奋站在那，山风吹乱了他的头发，但萝卜浑然不顾，依旧在那放声大嚎，似乎突然而至的喜悦也让他觉得只有这样才能发泄满心的欢喜。
　　终于，终于出来了。
　　这是晓雨现在心里唯一的念头。
　　他慢慢中极度的兴奋状态下回复过来，然后慢慢的坐到了地上，就这样任由山风轻轻的吹到了自己的脸上，然后轻轻的吹乱自己的头发。
　　萝卜慢慢的也坐下来了，他们从极端的兴奋状态下终于回复过来，但是萝卜现在依旧在那嘿嘿嘿嘿的一直傻笑着。
　　“我靠，至于嘛，我们走了出来你也不用兴奋成这样吧。”
　　晓雨终于看不下去萝卜一直傻笑了。
　　“至于，你要知道我终于成功了，本来我都放弃了的，但是突然我们就这样走出了大山了，这让我觉得好像在梦里一样。原来，做一件事只要做下去就会有结果的。”
　　萝卜的语气似乎在感叹着什么。
　　晓雨伸手拍了拍萝卜的肩膀，没再说话。有时，男人和男人之间的相互理解是不用太多语言的。
　　山风轻轻的吹着，阳光均匀的洒在了两个满身创伤的男人身上，破烂的衣服在山风的吹拂下显得格外的飘逸
　　远处，淡淡的炊烟渺渺飘起，似是欢迎远方而来的客人。





    游戏伊始 第三十四章 远方来客
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:06 本章字数:2348

　　…呼哧…呼哧…呼哧…呼哧……
　　晓雨和萝卜两人现在喘气象牛一样了，还是那句老话，望山跑死马，他们两现在急切的想去见见游戏里的人物了，看看到底是什么样子。再说现在还是白天，要是不快点赶到的话再到晚上再来点什么新鲜野兽折腾他们的话他们还真的交待在这长征的最后一步了。晓雨可不想把自己的美好年华交待在最后的希望这里。
　　“唉，我说我们能不能歇歇，你说我们这样死命的赶路是为了什么啊，想当初我被野猪追的时候我也没跑这么久啊。”
　　萝卜终于撑不住了，再说身上还挂着伤呢。
　　“我靠，我也不知道啊，啊，对啊，我们这么激动干什么。”
　　晓雨突然奇怪的停下了脚步。
　　“我，我，我，我靠你。”
　　萝卜为之语塞，一屁股坐倒在地上，呼哧呼哧直喘气。
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿，嘿嘿，我这不也是很着急嘛。哦对了，我们是得快点，不然待会再遇到个新鲜的野兽我看我们还得化作肥料滋润这大山。”
　　晓雨也喘着粗气道，刚坐下突然才想到是得快点了，又把萝卜拉起来往那小山村跑去。
　　“我，我日。”
　　萝卜翻翻白眼接着两个人又跌跌撞撞的跑了起来。
　　突然，晓雨一把就直接把萝卜甩开，然后好象突然想到了什么一样哈哈大笑起来，笑的是上气不接下气，让萝卜又直接摔到地上摔的他莫名其妙的。
　　“我，我，我，我不骂你了，我，你说你停一下跑一下也不用这么摔我吧。大哥，我这浑身不是肉啊，你以为你想摔就摔，不想摔就扯起来跑啊，我不疼啊，大哥。”
　　萝卜觉得他现在比谁都冤。
　　“啊，我，我这不实在兴奋了嘛。我刚才突然想到，这都到了村庄了，哪还会有什么大型野兽啊。哈哈哈哈，我怎么也犯这么低级的错误。哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”
　　晓雨还在那笑。
　　“我日你。”
　　萝卜两眼一翻直接倒到地上，他觉得他不骂晓雨会对不起自己这张长了二十多年的嘴。
　　也不知道现在到底什么时辰了，反正太阳还没下山，晓雨和萝卜两人历经很多很多辛苦终于看见了那个小村庄出现在地平线上了。
　　淡淡的阳光斜斜的撒在小村庄的屋顶上，衬出淡淡的金黄，村庄里时不时传来几声犬吠，不知道是谁家的公鸡闲得慌现在就在那打鸣，时不时好像还传来小孩打闹的声音。
　　悠悠的，淡淡的，恬静的小村庄仿佛千百年就存在在这一样，一切的一切显得宁静而祥和。
　　晓雨和萝卜现在都没怎么说话了，眼前的小村庄实在是太美了，他们怕一说话就破坏这里平静的气氛。
　　慢慢的两人就这样相互扶着走向这村庄。
　　游戏里的第一个遇见的人会是谁呢？白发的老叟？妙龄的姑娘？无邪的孩子？还是朴实的壮年？
　　晓雨现在心里突然冒出了个这样的念头。
　　萝卜那厮则是满脸的无所谓的扶着晓雨这样走着，他现在想的是我要吃菜啊，最好来点青菜萝卜什么的，天天吃肉我牙齿都已经吃糊了。
　　这厮现在倒忘了萝卜和自己名字的区别。
　　淡淡的村庄还有个像样的村门，周围都围上了栅栏，可能也是防止野兽袭击的。有的栅栏都长出了绿枝，看样子也是有点年头的了。
　　汪汪汪汪…………
　　“我靠，一点创意都没有。”
　　晓雨破口大骂。不要和电视上演得一样啊，每次进什么陌生的地方总是跑出条狗来。接着总有个小女孩或者小男孩跑出来然后说“旺财，回来。”，然后接着问你们从哪来的什么什么的，晓雨都快被这熟悉的镜头烦死了。
　　“去，去，一边去。”
　　晓雨象挥苍蝇一般的满脸的不耐烦想赶走扑上来的小狗。
　　？
　　！
　　扑上来了！
　　“啊，疼，放手！哦，不，松口啊！松口！疼啊！”
　　晓雨把那小狗甩来甩去，可那小狗死命的在那就是咬住不松口。
　　萝卜目瞪口呆的看着晓雨在那哀嚎，愣了半响，突然，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”萝卜那厮直接倒在地上滚来滚去，笑的捂着自己肚子，他现在觉得自己受的所有的气都被一小狗给赚回来了。
　　“小白，回来，啊！小白，你又咬人了！小白，快松口。哦，对不起，你没事吧。”
　　萝卜耳边传来一阵柔软的女音，真好听。萝卜回头一看，口水都快出来了，眼前出现的是一双十年华的少女，果然是游戏啊，游戏里的少女弄的那个叫漂亮啊，把大山里的一切钟灵毓秀都集齐一身了。
　　此刻，晓雨正目瞪口呆的被那少女握着被咬的手在那轻柔，闻着少女独特的发香，晓雨突然觉得这小白狗真可爱。
　　萝卜突然觉得天空怎么一片黑暗啊，他觉得自己的心好痛、好痛。
　　萝卜一般把那小白狗给抱过来，然后歪着头咧着嘴把手伸了过去。
　　？
　　没反映！
　　萝卜回头一看，发现这小白狗正温柔的舔着自己的手呢。萝卜差点鼻子没气歪了。
　　抬头看去，发现晓雨正把身体都全黏到了那少女身上，任由那少女扶着他慢慢的走进村庄。无耻！萝卜无奈的想着然后爬起来想走，发现那小白狗正腻在他脚下扯着他裤腿，无奈的摇摇头，萝卜抱起那美少女的狗走进村庄。
　　怎么说我也间接的抱过美女啊。
　　某人同样无耻至极的这么安慰自己。





    游戏伊始 第三十五章 谈话
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:09 本章字数:4223

　　等到晓雨那样腻在那少女身上就这样走入村庄时，远远看到一位看起来象村长的长者走来，晓雨才赶紧稍稍站好，他可不想被村长认为他是什么登徒浪子被这村长给赶出去。
　　萝卜无精打采的抱着那小狗跟在晓雨后面。
　　那少女看到那长者来了之后叫了句“爷爷”之后就那么欢快的跑开了，让晓雨心里一阵失落。
　　“呵呵，外面来的年轻人，你们是从大山里走出来的吧，不容易啊，老朽看到的很多青年都是自杀回来的。你们能有这样的毅力，足以见你们不容易啊。哦，呵呵，实在对不住啊，这人老了就是话多了点。老朽先自我介绍下，老朽姓崔，名虎，是这个崔家村的村长，我们崔家人世世代代都是居住在这小山村的，都已经不知道几百年了。呵呵。”
　　“啊，你知道自杀？你知道我们是从另外一个世界来的？你们还在这过了都几百年了？”
　　晓雨还没答话，萝卜那厮已经惊讶起来。
　　“啊，你怎么没给我讲过？”
　　晓雨这次瞪的是萝卜。
　　“我这也不刚知道啊。”
　　萝卜满脸委屈道。
　　“哦，呵呵，年轻人，不要激动，先前来的年轻人我们都没和他们说明白是因为他们受不了大山的考验。而且我们这个世界的所有人都不会对经受不住考验的人说什么太多的话的，看你们的样子就知道你们经受了大山的考验，所以我才对你们坦诚的。”
　　村长乐呵呵的道，满脸的慈祥，弄的晓雨和萝卜两异常的不好意思。
　　“爷爷，我把药拿来了。”
　　耳边又响起了那柔软清脆的声音，晓雨和萝卜顺着声音望去，不由的再次惊呆了。刚才他们只是那么瞟到了一眼便觉得这少女惊艳了，现在彻底的看清了，两人觉得自己的心都快跳出来了。
　　晓雨心中突然想到了这么一首词：所谓美人者，以花为貌、以鸟为声、以月为神、以柳为态、以玉为骨、以冰雪为肤、以秋水为姿、以诗词为心、以翰墨为香，吾无间然矣。
　　“呵呵，这是老儿的孙女崔灵儿，她见你们受伤了便给你们取来了伤药。希望能对你们两位有点帮助。”
　　这位村长的热情真的让晓雨和萝卜很感动，不过更让他们两感动的应该是这位村长怎么有个这么漂亮的孙女。
　　现在晓雨已经发现他不怎么管得住自己的眼睛了。
　　“哦，多谢多谢，其实也没太重的伤，都只是皮外伤，有没有新一点的衣服给我们换换，我们现在的衣服都在与豺狼打斗的时候扯烂了。”
　　还是晓雨年长点，恢复的快点，连忙道。萝卜那厮还是很没出息的盯着那崔灵儿看着，满脸的痴呆样子。
　　其实晓雨真的很羡慕萝卜到现在都还在看着。
　　“呵呵。”
　　那崔灵儿看见萝卜这样子似乎很满意的轻笑着跑了。
　　一看那样子就也不是什么好惹的主啊。
　　晓雨心里暗叹道。
　　“哦，呵呵，这边请，两位年轻人还没告诉我你们的名字呢。”
　　村长依旧乐呵呵的一边请他们走进村庄里一边道，看样子他到对他们两很放心，而且对他们两很好。
　　“哦，哈哈，实在不好意思，我叫晓雨。春晓的晓，雨水的雨。老人家您先请。”
　　晓雨说这半调子文的话感觉特别的不习惯。
　　回头看看萝卜还在那发呆，晓雨连忙暗暗撞了萝卜一下。
　　真没出息！
　　晓雨心里暗骂道。他倒是很想那样没出息，可惜已经过了那没出息的年龄了。
　　“哦，啊，刚才你们说什么？”
　　萝卜现在才回过神来。
　　“问你的名字呢。”
　　晓雨低声道。
　　“哦，我叫罗文，他们一般习惯叫我萝卜，您叫我萝卜就成的。”
　　萝卜回答起来倒是不慢，这次到真流利。
　　“晓雨啊、萝卜啊，哦，呵呵，这边请，能给老朽讲讲你们经受大山的考验吗？老朽想知道大山给了你们什么样的考验。”
　　村长满脸慈祥的样子让晓雨想到了他的爷爷。
　　“这话说来就话长了……”
　　晓雨这才发现萝卜原来能言善道。
　　“哦，呵呵，请进，你们先换身干净的衣服再出来吧，我们好好聊聊，这么久了才见到两位经受住了大山考验的年轻人，老朽代表崔家村一定要好好招待你们的，呵呵。”
　　村长依旧在那笑着。
　　“多谢。”
　　晓雨拉住还在那滔滔不绝的萝卜，直接扯进去然后“哐当”就把门关上了。
　　“靠，换衣服。”
　　晓雨恶狠狠道。
　　“靠，你都有王霞在你身边了你还和我抢。你好意思啊你。”
　　萝卜同样不甘示弱道。
　　一句话就把晓雨打焉了。
　　“我，我屈服。”
　　晓雨嘟囔了句。
　　“嘿嘿嘿嘿，失之东隅，收之桑榆啊，老天待我不薄啊。”
　　萝卜现在看起来心情很好的样子。
　　“靠，不过你别忘了这只是游戏啊，当不了真的，最多也只能欣赏而已了。”
　　晓雨的一句话也直接把萝卜打入十八层地狱了。
　　等到两人往身上抹好伤药换好一身衣服出来时，果然是人靠衣装啊。萝卜现在穿着大山里的衣装感觉格外的新鲜。晓雨则是原来习惯了，他现在穿着觉得特温馨。
　　前面传来阵阵香味，这时他们才发现村长早就摆好了一桌酒菜等着他们呢。
　　“来，来，来，呵呵，晓雨和萝卜，老朽特意为你们准备了一桌酒菜，想你们在大山里应该没吃过什么青菜吧，呵呵，快来快来，你们应该都饿了吧，这可都是灵儿亲自做的呢。”
　　村长乐呵呵道。
　　“我早就饿了。”
　　萝卜大喊一声直接扑到桌上去了。
　　“形象！注意形象！”
　　晓雨一把扯住萝卜，冲他大喊道。
　　“哦，呵呵，对啊，形象，形象，村长您先请。”
　　萝卜被扯住了马上清醒过来，满脸堆笑的行了一个标准的拱手礼，换脸速度之快让晓雨叹服。
　　“呵呵，不必拘谨，你们肯定饿了，我们一起吃吧，顺便给老朽讲讲你们在大山的考验吧。”
　　看样子边吃饭边说话这中国历来的传统到了游戏里都是一样的。
　　“早就等你这句话了。”
　　晓雨大喊一声，直接扑到桌上把筷子打开乱夹一通青菜，浑然不顾形象的大吃起来，随手还喝了两口酒，满意的直叹舒服。
　　“靠，你不是说注意形象嘛！”
　　萝卜目瞪口呆。
　　“哦，我随便说的，你随便听下，别当真啊。”
　　晓雨满嘴的菜模糊的扯了句。
　　“我草。”
　　萝卜大喊一声也直接抢菜去了。
　　“呵呵。”
　　村长捋着自己的胡须淡淡的笑着，乐呵呵的看着他们两在桌上抢来抢去。
　　晓雨吃的差不多时才慢慢的和萝卜你一言我一语的讲起了大山里的故事，特别是那螭龙飞升的情况晓雨和萝卜讲的特别的详细，他们希望村长的见识能为他们解开他们的疑惑。
　　“螭龙飞升！”
　　村长果然惊讶道。
　　“呃，对啊，那次你都不知道我们多危险，都已经挂了，但是那螭龙随手那么一挥，我们就又都活过来了。”
　　晓雨现在想想还有点后怕。
　　“那应该是这玄山的迷失之林了，呵呵，你们果然是大山挑选的孩子，这样的考验你们都能闯的过来。那螭龙原本是叫玄蛇的，原本一直都在那迷失之林潜行修炼的，没想到终于成仙了。”
　　村长的语气竟然有佩服的含义在里面。
　　“哦，对了，我们还捡到了它飞升之前蜕下来的蛇皮。”
　　晓雨突然想到，忙从包袱里取出那张蛇皮递给村长。
　　“啊，你们果然是大山挑选的孩子，呵呵，有了这张玄蛇皮我们村可就安全了。”
　　村长乐呵呵的满脸喜悦道。
　　“哈哈，啊，对啊对啊，啊！什么，难道村里有什么事情发生？”
　　晓雨也同样笑的灿烂然后诧异道。
　　萝卜捅了捅晓雨，低声道：“游戏都没开怎么就有任务啊？”
　　“请问村长，据我所知你们应该知道这是一个游戏世界吧，这游戏不是还有几天，哦，不，还有两个月才开的吗？怎么你们就遇到难题了？”
　　晓雨奇怪道。
　　“哦，在你们眼里我们生活的这个世界只是个游戏世界，但是这确实是我们世世代代活着的世界啊，这不和游戏的开与不开有关系的，还有，你们不要以为我们的这个世界没有历史，我们这个世界也是有上下五千年的历史的。”
　　村长这次没笑了。
　　“啊！五千年！”
　　晓雨惊讶了。
　　“呵呵，年轻人，看样子你们似乎对这个世界还是和原来来的那些年轻人有一样的想法啊，那老朽就和你们讲讲我们这个世界吧。”
　　村长又笑呵呵了，似乎他活了这么久的岁数了已经见惯太多太多的事了，已经没有什么能再让他动心了。
　　“村长，似乎您知道你们这是个游戏世界但是好像没什么太大的反映啊。”
　　萝卜奇怪道。
　　“年轻人，你们知道你们是地球人但是你们也没太大的反映啊。”
　　村长闻言直接道。
　　“啊！啊！你还知道我们是地球人！我，我晕倒。”
　　萝卜觉得这哪是什么游戏啊，这分明象个外星星球，他突然想到时不时所有的游戏里的人物都知道这件事啊。
　　“来，呵呵，我给你们讲讲吧。”
　　村长乐呵呵道。
　　天空不知何时已经挂起了一轮圆月，这世界，月亮怎么一直都是圆的啊。





    游戏伊始 第三十六章 任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:10 本章字数:4604

　　慢慢的通过崔村长的解释两人才渐渐了解到这个游戏被称为引领一个游戏新纪元的原因。
　　这游戏先把一个玄幻魔法世界大致的框架输入电脑，然后在慢慢的让这游戏在电脑里面的世界发展五千年，逐渐就成为现在这样的情形了。这个游戏里所有的NPC，不，现在已经不能这么称呼了，这游戏里所有的人都知道这是个游戏，而且所有人也是经历了上下五千年历史的，只是他们经历的历史和晓雨经历的历史完全不一样的。
　　晓雨经历的历史是几个时代的变迁，例原始时代、奴隶时代、封建时代……但他们经历的是玄幻、魔法、灵异的时代发展的变迁，例道法时代、异能时代、空间时代直到现在的幻法时代。渐渐的这个世界的人们经过漫长的发展也能够熟练使用各种魔法和玄术，甚至还有异能。换句话说，就是书上一切在地球上表现不出的东西在这个世界几乎都能表现了。但是发展到现在还没有热武器出现，可能是被游戏限制了。这游戏还是限制了其中某些东西发展的。
　　是不是这个游戏的发展过程也曾经被扼杀了几次，一次应该不可能有如此让人满意的结果，就象地球上也曾出现过几次大的冰河时期的大灭绝一样。
　　晓雨想到这突然打个寒颤。
　　“那你们知道了这是个我们开发的世界村长您不会有什么抱怨的想法吗？毕竟我们都只是来玩这游戏的，我们都算外来人。”
　　萝卜忍不住问道。他想起了中国的一句古话“非我族类，其心必异”。
　　“呵呵，年轻人，为什么要抱怨呢，对你们来说这游戏开发的时间多长我不知道，但是老朽知道我们的祖祖辈辈确实在这生活了几百年了，时间本身就是一种法术，老朽也只能羡慕你们的世界能够研究出如此成功的时间法术。既然经历过为什么我还要抱怨呢。再说抱怨不能解决任何问题的。”
　　村长依旧乐呵呵道。
　　“那我们的到来肯定会对你们的世界产生很大的影响啊，这对你们的生活也会有极大的影响吧。”
　　晓雨道。
　　“晓雨啊，你要知道这个世界之所以能够出现都是因为你们想玩游戏才出现的，要是你们都不来这个世界游戏了那我们就存在的必要都不会有了。你说相对生活的干预和影响哪个更重呢。还有你们都知道你们是地球人，但是你们也一样觉得这是天经地义的事吧，那也是你们天天生活的世界啊。”
　　村长伸手拍拍晓雨的肩膀道，发现他们两一个说话想到什么问什么，另一个则是问的问题都是经过深思熟虑才问出来的，他回答起来觉得特别的不习惯。
　　“似乎有点懂了。”
　　萝卜不知道自己该问什么了，因为这已经超出他的理解范围了，本来他在怎么想这游戏里的人物也只是拟人化思维，结果别人也一样有五千年历史！他觉得他不象来玩游戏的，倒像穿越了时空。
　　“那村长，我还有最后一个问题。”
　　晓雨点点头道。
　　“问吧，晓雨，象你这样聪明的年轻人真的很少见了。”
　　村长捋了捋胡须道。
　　“以后，我是说如果，这游戏结束了那你们将会去哪？”
　　晓雨有点怕问这个问题。
　　“哦？呵呵。果然够聪明，放心，这游戏既然能把我们五千年的历史用时间法术缩短至你们现实世界的很短数十年，我想它也能让我们这个世界发展到最后的。哦，对了，如果这个游戏结束后老朽还没死的化还可以去别的你们所谓的游戏世界过日子的。哈哈，可惜老朽不会愿意去的。”
　　村长大笑起来道。
　　“啊，这样也行。”
　　萝卜大叫道。他觉得他这是在现实还是在游戏啊，这哪是什么游戏啊，这分明是另外的一个世界。
　　“呵呵，没什么不行的，你们世界称之为科技的发展水平已经远远超出你们的想象，这老朽都知道的比你们多点，但是那不关乎你们的生活了。”
　　村长越来越觉得眼前的这两个年轻人可爱了。
　　“呵呵，老朽今天和你们讲的话你们出去了也不要泄露出去，虽然这事迟早你们所谓的玩家都会知道，但是不是现在，明白吗？”
　　“嗯，明白了。”
　　“哦，为什么，呃，我也明白了。”
　　萝卜给晓雨狠瞪一眼后马上就明白了。
　　“呵呵呵呵，果然是年轻人啊，来，晓雨、萝卜，我给你们讲讲我们村遇到的难题吧，本来我不想麻烦你们两位的，但是你们身上有玄蛇皮，那接下来的问题就好解决多了。”
　　村长又乐呵呵了，他就好像都没停过。
　　“放心放心，上刀山下火海我都为村长去闯。”
　　萝卜那厮满脸正气。
　　恐怕不是为村长吧。
　　晓雨心底嘀咕。
　　“哦，那倒不必，呵呵，只是我们村最近来了只吊睛白虎，力大无穷，我们村上上下下几十口壮丁都缚不住它，还好它先吃家禽，村里目前倒没人员伤亡，只是现在村里家禽都快被它吃光了。唉，要是在这样下去我们这村可能要被它给吃了。”
　　村长这次叹了口气，萝卜看到了稀奇的就像看到远古恐龙一样瞪大眼睛。
　　“白虎？村长，您不是说你们这世界有法术道术嘛，那这世界的野兽应该也会吧，怎么我们一路走来都没发现啊？”
　　晓雨奇怪道。
　　“唉，你们现在进的这世界的这几个月处于五百年一次元素潜伏期，任何法术道术都是施展不开的。”
　　村长闻言摇头道。
　　“啊！”
　　这肯定是游戏搞的鬼，不过这也太精确了吧，难道这游戏就真的这么完美？
　　晓雨心里暗暗道。
　　“哦，村长，我们能帮上什么忙吗？”
　　晓雨忙道。
　　“对付猛兽一般只有几种方法，一种是用法术直接杀伤，现在这种不说也罢，再说那白虎的法术可能比我们村所有力量加起来的都强；一种是用陷阱困住饿它几天；一种是用网网住，这样猎物没办法挣扎；一种是用弓箭射杀；还有一种是什么不说也罢。”
　　“唉，村长，您说话说一半这就没意思了吧。”
　　萝卜不满意了。
　　“哦。呵呵，萝卜啊，还有一种就是赤手空拳和猛兽搏斗啊，不过我们这已经好久没出现过这样的大山里的猛虎了。”
　　村长考虑到眼下村里的情况，渐渐的脸上没多少笑容了。
　　看样子真正了无牵挂的人是没有的。
　　晓雨看到暗暗想到，村长活了这么久年纪还是放心不下他的这个村，可以说，这也是他活下去的信仰了。
　　“那村长要我们做什么呢？”
　　还是晓雨问的话有营养，晓雨觉得萝卜玩游戏特懒，不怎么愿意动脑子。可是不愿意动脑的人并不表示他笨，相反晓雨觉得萝卜很聪明，最少能很快从心结中解脱出来就说明这是个很聪明的人。
　　“老朽希望你们能把那玄蛇皮给我们村，让我们村用这张玄蛇皮做成网，这样我们就能够活捉那只白虎了。当然，奖励是少不了你们的。呵呵。”
　　村长忙把那句奖励也丢了出来，虽然他觉得眼前的这两位年轻人可爱，但是毕竟才相识不到一天，再说玄蛇皮有多珍贵他比晓雨和萝卜两人明白的多。那可是一件集物理和魔法于一身的顶级防具啊。可惜现在要用来做网，为了他们一村的性命，村长也毫无办法，眼下的他是一筹莫展。
　　“奖励，啊，我最喜欢奖励了。”
　　萝卜一听两眼发光，马上动脑想怎么抓那白虎了。
　　“哦，好的。但是这玄蛇皮刀剑难伤，村长您能把它作成网吗？”
　　晓雨略微沉吟了一下就取出那玄蛇皮递给村长了，淡淡的月光下玄蛇皮显出七彩的光芒，晓雨伸出去时已经在后悔了，但是脸上却满是那种人畜无害的笑容，一想到这救了村里所有人，晓雨心里马上平衡了。
　　村长接过晓雨递过来的玄蛇皮时，晓雨眼神的变幻全落入村长眼里，村长并没有觉得不高兴，相反，他很高兴。眼前的这两位年轻人不娇柔、不造作、甚至没有问奖励是什么就把这么重要的东西给了他，以他的阅历他知道这两位年轻人还不怎么明白玄蛇皮的价值，但是他觉得还是有必要现在让他们知道。不然村长也觉得心里好像是欺骗了这两位年轻人，虽然他的奖励也很丰厚。
　　“当然能的，但是，唉，晓雨、萝卜，我还是给你们讲讲这玄蛇皮的价值吧。”
　　村长叹道。
　　“停！”
　　这次先喊的是萝卜。
　　“村长，我知道这东西好，但是您再给我们讲有多好就算了吧，您要是讲出来了我怕我们会后悔给你的，趁着我们不知道价值赶紧拿出去作网吧，我现在就已经有点心疼给您了呢。”
　　萝卜说起话来原来也这么行。晓雨觉得萝卜想东西时脑子转的特快，难道是聪明人都不怎么愿意动自己的脑子？
　　“哦，哈哈哈哈哈哈，好，我就代我们崔家村上上下下五百六十二口人谢谢你们两位了。”
　　村长这次连笑声都变了，萝卜的眼神又象看到恐龙般稀奇了，晓雨忙扯住他暗示他注意下自己的眼神。萝卜忙把头低下，再抬起头来时换了种严肃的表情，那样子晓雨差点没一拳继续揍过去。
　　可能崔村长都没想到自己今天的心情会有如此的舒畅了，眼前的这两位年轻人实在太可爱了，好久没见过这么可爱的年轻人了。
　　不骄不躁、不疾不徐、心思缜密、能克制心中的贪念、能为他人考虑。
　　这是村长对晓雨的评价。
　　心直口快、随遇而安、最善把感情埋于平时的嘻哈之中、却不乏是个真性情的人。
　　这是村长对萝卜的评价，
　　要是被萝卜知道了非跳起来不可。
　　村长感觉他们村来了这两位年轻人生活将会丰富多彩了，而且他觉得那吊睛白虎已经不足为惧了。这两位年轻人都很聪明，那白虎再聪明也聪明不过这两位年轻人了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　村长想到这情不自禁的大笑起来，忙叫出他老伴乐呵呵的叫她拿去给村里其他的女人们把这做成网。
　　“唉。”
　　萝卜一把拉过晓雨低声说“村长不会得到了那玄蛇皮觉得村里有希望了感动的把他孙女许配给我们两吧，可是他孙女只有一个啊。我告诉你啊，到时候你不要跟我抢啊，你都有王霞了，再抢我们可是兄弟都没得作了。”
　　“……”
　　晓雨不知道说什么。
　　“好，你不说话我就当你同意了啊，果然够兄弟，到时候不准和我抢啊。”
　　萝卜见晓雨不说话了，嘿嘿直乐当他默认了。
　　“……”
　　“靠，你倒是说话啊。”
　　晓雨一直不说话，萝卜又有点担心他有什么鬼主意要整他了。
　　“滚！”
　　晓雨终于说话了，一说就是两句。
　　“时间到了，你该去精神病医院看病了！”





    游戏伊始 第三十七章 奖励
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:11 本章字数:4081

　　第二天的早上，当晓雨和萝卜醒来才发现村长早就摆好了早饭等着他们。晓雨马上感觉不好意思，因为他觉得要一个老人家等着自己是很不尊重老人的表现。
　　“呵呵呵呵，不用觉得不好意思，晓雨，你们昨天身上还是有伤的，睡晚一点是自然的，看样子灵儿的这草药不错啊，现在看来都好的差不多了。”
　　村长看看晓雨的后背道。
　　晓雨顺手往后背摸去，才发现确实背上已经慢慢愈合了，摸到手处只有一道道的伤口愈合的痔，有点痒，晓雨忍住了没去抓。
　　“谢谢村长。”
　　晓雨还是有点不好意思。
　　“啊，睡得好舒服啊。啊，村长，您怎么就起来了，老人家应该多睡会的，您起这么早等我们以后我们还怎么好睡懒觉啊。”
　　萝卜现在嘴巴比那蜂蜜都甜。
　　“呵呵，萝卜你快点起来吧，灵儿她作了一桌子好菜等你们吃呢。待会下午应该玄蛇网就能做好了，呵呵，那白虎这次插翅难逃了。”
　　村长似乎心情不错。
　　“马上起来。”
　　萝卜一听某人做了好吃的马上就从床上跳起来，“哎哟”他忘了自己的腿被那豺狼给温柔的咬了口重的。
　　“小心，唉，你怎么这么不小心，你忘了你的腿还受伤的啊。”
　　晓雨一把直接扯住萝卜，在村长不满的眼神下忙改成扶住萝卜。
　　两人连忙漱洗干净跑出去吃饭了。
　　窗外，透过几束静静的阳光斜斜的射在地上，给这小屋增添份格外活泼的气氛。窗里，一个活泼的身影在屋里忙来忙去。饭桌上，是几碟淡淡的农家小菜还有小米饭，晓雨看了觉得眼睛酸酸的，好久没回过家了。
　　萝卜的眼光完全看那个山里的精灵去了，他觉得怎么越看越美啊。不过萝卜也明白他们可是两个世界的人，不过欣赏还是不会有错的吧。
　　萝卜一走进屋又被那小白更缠上了，小白欢快的围着萝卜转来转去，看的萝卜差点没哭出来。
　　晓雨在一边嘿嘿嘿乐的直抖肩膀。
　　萝卜斜着眼瞟了下晓雨的手就把晓雨给瞟焉了。
　　“来来，晓雨、萝卜，一起来吃饭吧。”
　　这是村长夫人的招呼，晓雨这才看清了这屋里原来还有村长夫人和另外一位中年妇女在场，可能是崔灵儿的母亲吧。
　　从崔灵儿母亲身上就可以知道为什么崔灵儿这么漂亮了，虽然人至中年，但是脸上依然可以看出年轻时的美貌。而崔灵儿的奶奶则是满脸慈祥，可能年老的人脸上的表情都差不多吧，晓雨觉得村长夫妇象极了他的爷爷奶奶。
　　于是早饭便在其乐融融的气氛下度过，萝卜的搞怪时不时惹的满屋子的笑声，而晓雨给他们讲的自己和萝卜在大山的经历又让他们听的连连惊奇。
　　大山的子女不是没听过见过与野兽搏斗的故事，但是绝对都没听过见过螭龙飞升的事，晓雨重点就讲的这段，听的他们连连称奇。就连村长昨天粗略听了一遍的人都还觉得惊奇。
　　特别是换到萝卜讲到他们走进那迷失之林时漫天的树叶时，崔灵儿脸上明显满脸的向往，萝卜的讲解明显把她迷住了。
　　晓雨在旁边嘿嘿直乐，冲萝卜做个手势：我够意思吧。
　　萝卜一眼神一撇嘴：够！绝对够意思！
　　村长乐呵呵的看着他们两在那耍小动作也没说什么，他了解他们两人的性格，对他们两放心的很。
　　不过萝卜对自己倒是没那么的放心。
　　很快的，最少萝卜觉得时间过的太快了，早饭就吃完了，崔灵儿和她母亲又要去编织那个玄蛇网了，她们得赶在白虎再次来临之前把网编织好，村长夫人也乐呵呵的在拿手势碗筷，本来平时这事都是崔灵儿母亲做的事的，但是现在实在赶时间。而村里的其他男人则忙于讨论怎么设陷阱以便活捉这白虎。
　　村长把晓雨和萝卜带到讨论的人群中，并不答话，依旧让他们讨论，只是乐呵呵的找条凳子坐在那听着。
　　晓雨听来听去感觉有点不耐烦了，因为有了这个陷阱所以他们讨论的一切都是围绕这个陷阱而展开的，都是在地上挖个大坑然后直接用人引诱白虎过来然后让它自己跳下去。然后一切都GAMEOVER了。
　　晓雨觉得如果白虎有那么笨的话那就不用用这么坚固的网了，如果白虎笨到和他第一次遇到的那野猪那程度的话，晓雨相信这群壮汉中随便拉出一个都能把那白虎揉扁捏圆。
　　“哦，这是我的儿子崔武，呵呵，也就是灵儿的父亲了。”
　　村长指着一个讨论完了快步走到他们面前的壮汉道。他刚才在讨论中也没怎么说话，明显的他也觉得这些方法用来对付白虎有用的话也不至于到现在这地步。
　　奇怪了，现在怎么不说老朽了。
　　这是萝卜的想法。
　　“爸爸，您怎么来了，哦，这两位一定是拿玄蛇皮出来拯救我们村的年轻人吧，哈哈，我代表我们村谢谢你们了。”
　　崔武伸手拍拍晓雨和萝卜的肩膀道，爽朗的笑声让晓雨觉得和这种人说话一点都不会累。
　　“呵呵，应该的。你们讨论的怎么样了，按照你们的预计那白虎会在什么时候再次来搞乱。你们有什么办法没？”
　　晓雨并不觉得自己做的事有多伟大，所以一点傲慢的表情都没有，这点让崔武看了非常欣赏。
　　“哈哈，只是暂时没什么结果。啊，大家都来看看拿出玄蛇皮来给我们村的两位年轻人啊，他们可是经受了大山考验的人啊。”
　　崔武大声道。
　　周围马上涌上一大堆人来。这让晓雨和萝卜感觉都不怎么习惯。不过大山里的人都很淳朴善良，并没有因为他们是外来人而显出什么特别的好奇，有的只是感谢。很快晓雨便和他们把打成一片，再看看萝卜，这厮竟然拿出他买的香烟分给他们抽，这么快就知道讨好人了，晓雨觉得萝卜真会做人，当然，是在脑子动的情况下。
　　慢慢的，周围的人们也不再讨论白虎的事了，大山里人们的生活其实简单的很，日出而作，日落而息，偶尔有外敌来侵犯时便全体出动赶走外敌，然后继续恢复到原来那种生活。其实人活一世，晓雨倒是觉得这种活法也挺自在的。
　　村长低声和崔武说了几句话，然后崔武点点头走进了一间这整座山村最大的屋子里，出来的时候给了村长两样东西，晓雨和萝卜两人忙着和周围人聊天，都没注意。
　　“来来，晓雨、萝卜，这是给你们的奖励，这只是提前给你们的，呵呵，等到你们把那白虎捉来，还有更好的奖励给你们的。”
　　村长乐呵呵的把东西分给了两人。
　　晓雨结果手里一看，手镯？这是什么东西？
　　“哦，这就是储物手镯啊，你们的包袱应该是只有20个空位吧，这个储物手镯有60个空位，而且完全不占重量的，可以说是以后游戏里最高的手镯了，本来这就是给你们的奖励的，但是你们拿玄蛇皮出来这已经是大材小用了，我们再不意思意思那也实在说不过去的。呵呵呵呵。再说等你们完成了任务还有更好的奖励给你们的。”
　　村长看出他们的疑惑，笑着为他们解释道，语气里还捎带那么一点诱惑。
　　“哇，运气这么好，游戏都还没开始我们就得装备了，爽！”
　　萝卜满脸的兴奋，他突然觉得和晓雨一起玩游戏感情比他自己一个人玩游戏乐趣多的多了。他其实倒不怎么在意那玄蛇皮，那东西据他估计没什么神匠级别的裁缝别想动得了手。晓雨也是一样的想法。毕竟这村里的都只是把玄蛇皮剪成细细的线让后作成网，至于他们到底怎么剪的晓雨就没问了。有些东西该说的村长自然会和他们说。
　　“早就想把这么丑的包袱换了，不好看，背点东西还有点累。”
　　萝卜兴奋的换上了手镯，包袱直接掉到地上，看样子手镯包袱只能装备一个。
　　“哦，呵呵，你们如果不想卖的话就滴一滴血在上面，这样以后这手镯就不会掉落了。”
　　村长耐心解释道，他觉得眼前的这两年轻人很知足，知足是好事，知足常乐。这世间懂这道理的人不多了。
　　“滴血？哇！这不会是传说中的神器吧。”
　　萝卜一听滴血就敏感的想到某些东西，顿时YY起来。
　　“没出息！”
　　晓雨鄙视萝卜后然后一把抓住村长的手，“这真的是神器吗？”满脸的狂热啊那是。
　　“啊，哈哈哈哈哈，不是不是，神器我们这哪会有啊，我这两手镯是我年轻的时候和朋友一起游历的时候得来的。要你们滴一滴血是因为这上面有我们两的血在上面，只有把你们的鲜血滴在上面这手镯才算彻底是你们的了，我也就能解开与这手镯的联系了。这样子手镯才算彻底的送给你们两个了。哈哈哈哈。”
　　村长觉得和他们两在一起确实年轻了许多。
　　接下来晓雨和萝卜两人的动作让村长再次大笑起来，同样也让周围的人们哄笑起来。
　　萝卜直接把自己腿上的伤口揭开一点，然后拿手镯往自己腿上抹了几滴血在上面，手镯上泛出一阵红光然后自动戴到了萝卜的左手上。
　　名字：山之守护者
　　储物格60、格挡＋1
　　晓雨则是用手镯往自己背上蹭了几下，嘴里还说句“好痒啊，终于可以挠挠了”，然后手镯泛出一阵红光也自动的戴到了晓雨的左手上。晓雨的手一下子没了手镯就这样在自己背上抓了一下，“嘶”，晓雨一声冷气，看看周围，然后马上脸上若无其事的表情。
　　名字：山之疾行者
　　储物格60、速度＋1
　　“哈哈哈哈哈”
　　这是萝卜肆无忌惮的大笑声。
　　“哈哈哈哈哈”
　　周围也传来阵阵爽朗的笑声，笑声在阳光下听起来格外的令人舒坦。





    游戏伊始 第三十八章 喝茶
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:11 本章字数:3886

　　等到村长让晓雨和萝卜四处走走的时候晓雨才一直想到自己还有一个问题没问村长呢。
　　到底是什么问题啊。
　　晓雨一边摸着自己的脑袋一边在那想着。
　　“唉，我说，我们是不是有个问题要问村长的，我这一时半会我怎么想去起来了我。”
　　晓雨随手拍拍萝卜的脑袋。
　　“想不出来就别想啊。唉，我说，你做这么亲密的动作我可是会误会的。我误会不要紧，可不要让我的灵儿误会啊。”
　　萝卜不满的摸摸脑袋，然后满脸YY道。
　　“滚。”
　　“哎哟！”
　　晓雨一脚就把萝卜踹出几米远，实在看不下去白日做梦做到这种境界的人了。
　　“我日，你给我等着。总有天我会还你的。”
　　萝卜捂着屁股站了起来，咬牙道。
　　“嘿嘿，我不急。”
　　晓雨嘿嘿直乐。
　　“啊，我靠，那条龙又回来了。”
　　萝卜满脸惊讶的突然往后望去，满脸的不可思议。
　　“啊！”
　　“哎哟！”
　　“我靠！”
　　晓雨把中国的汉字精简到如此地步，实在令人佩服。
　　晓雨慢慢的从地上爬起，看样子准备再和萝卜动一次手了。
　　“啊，啊，啊，中国古话，君子动手不动口啊。唉，唉，唉，你，你别过来，你再过来我可喊人了。”
　　萝卜见晓雨不是君子，耍起泼来了。
　　“老子告诉你，今天不揍你我改姓了我。”
　　晓雨把袖子往上一捋，恶狠狠道。
　　“啊，我知道你还有什么问题没问村长了，我知道我知道。”
　　都说人在危难关头会急中生智，看样子萝卜是这种典型啊。
　　“说，不满意的话我双倍揍你。”
　　晓雨依旧恶狠狠的道。
　　“你不就是想知道我们怎么能从这玄山出去嘛。唉，看看你的记性啊，你这样的记性明显小时候没得蜂王浆喝啊。”
　　萝卜仰天长叹道，满脸的同情。
　　“啊，对啊，我是一直想问村长到底怎么出去，可是后来不知道怎么的忘了。”
　　晓雨把袖子捋了下来，想想萝卜这厮不早知道嘛，怎么一直不和他说，又道：“我靠你啊，你知道你还不和我说，让我想这么久。”
　　“这不游戏还没开嘛，我们出去干嘛，再说这还有个如花似玉的年少美女在，我舍不得出去我。”
　　萝卜不耐烦的撇撇嘴道。
　　晓雨慢慢走进萝卜，伸手挽住他的肩膀，道：“走吧，我们随处逛逛去。”
　　萝卜一点头，刚迈步，“扑通”一声摔倒在地，晓雨那王八蛋给绊的。
　　“我，我屈服，大侠你的睚眦必报能不能用在别人身上啊，小弟饱受摧残的身躯已经承受不起大侠您的厚爱了。”
　　萝卜心里虽然在骂，脸上却在求饶，不过内容却有点让人想歪，他知道晓雨听得了点好话。
　　“嘿嘿，这不刚才说了句不打你我改姓嘛，所以就委屈下你了。”
　　晓雨现在恬不知耻了。
　　“走吧，这次不打了吧。”
　　萝卜刚想走，想想不安全赶紧又加了句。
　　“再打你我改姓！”
　　晓雨信誓旦旦的道。
　　信你我也不姓萝卜了。
　　萝卜被这几下差不多打懵了。
　　两人就慢慢在午后的阳光下悠然的散步在这大山深处的小村庄了。
　　走着走着，晓雨才发现这村庄的另一头明显有被那白虎来过的痕迹，村庄的另一头的栅栏还有几根是新打下去的，上面的横栏也是新钉上去的。还有几处看起来是猪圈的地方被撞烂了，现在都还没修补好，周围是凌乱的脚印，地上隐约还能见到一丝深褐色的痕迹。
　　晓雨不由默默皱起了眉头，从眼前的这一切来看那白虎的力气倒是大的出奇，而且看它样子喜欢直闯，然后在村庄里大吃一通，看样子村庄的人也发动过几次攻击，不过幸好白虎并没有怎么理会。不然，晓雨觉得这村庄的人可能会剩的差不多了。
　　看看那条白虎习惯走的小路，周围都是高大的树木，地上仅有一条小道，还到处长满灌木，怪不得村里的男人会说在地上挖个陷阱了，因为那是最简单最省事的办法。
　　可是看得出这白虎并无伤人之心，足以见它的聪明了，陷阱一挖地上就多出了块空地，连个小孩都能看出那地方有古怪，晓雨觉得挖陷阱这实在太幼稚了，最少相对那白虎而言太幼稚了。他相信村里的猎人能把陷阱挖到那种上面还能长灌木的境界，这他跑到那白虎习惯下山的地方已经看到几个了，可都已经被发现了，可见那白虎对这样的陷阱实在是太不感冒了。
　　捕捕那种笨笨的野猪挖个陷阱还能用好多回呢，对付白虎再怎么挖都没用，可能那白虎已经通灵了。不过，它为什么跑到这小山村来呢？一般大山的野兽不管是什么都不会靠近有火的地方。难道，这小村庄附近会有什么好东西出现？
　　晓雨摸着下巴在那沉吟，可惜的是下巴上没胡须。
　　萝卜也在那静静的盯着，然后萝卜抬头望望那白虎习惯出现的地方，看看周围的陷阱，可惜都被破坏了，勉强还能从痕迹上看出这陷阱伪装的有多巧妙，萝卜觉得换他自己来早掉下去了，再看看四周高大的古树，点点头。
　　“我有办法了。”
　　萝卜突然道。。
　　“哟，懒人动脑，一个顶俩。说。”
　　晓雨调侃道。
　　“先问你几个问题，我毕竟对这山里的东西不熟悉。”
　　萝卜思考起来倒没有平常嘻哈的表情了，相反有点严肃，这让晓雨有点不习惯。
　　“说吧。”
　　晓雨道。
　　“那白虎是不是很聪明，或者这么说吧，你看它会不会是到了我们常说的通灵的境界了？”
　　萝卜第一句话就让晓雨惊讶了。
　　“啊，我想应该是的，你这么聪明？”
　　晓雨觉得说萝卜聪明还是低估萝卜了。
　　“一般一般。”
　　萝卜随口应了句又指着一条小道：“它是不是只是从那条路下到这个村来的？”
　　“靠，这你怎么看出来的？”
　　晓雨这次忘了回答问题了。
　　“这么说是了，那我们就要用对付人的思维来对付那只白虎了。”
　　萝卜觉得自己得到的消息差不多了，接下来就是只要去找村长确认一下就行了。
　　这次换成萝卜拉着晓雨走了，萝卜拉着晓雨跑到村长家里，刚好看到村长悠闲的在晒太阳，边上还放着个茶壶，茶杯里还冒着袅袅热气。
　　“啊，喝茶，我最喜欢了，村长您的是什么茶叶啊，铁观音？西湖龙井？”
　　萝卜一把坐下抢过一茶杯然后给自己倒上一杯，吹了两口就喝，看那样子就不会喝茶。
　　晓雨也赶紧找个凳子，看萝卜喝的满脸享受的也赶紧倒了杯，喝了一口，满口苦涩，不过稍后晓雨只觉得自己满口留香。
　　“好茶！”
　　晓雨赞叹道。
　　村长这才反映过来，他们两刚才速度太快了，再说村长在那边喝茶边打盹呢，这人一老了总是喜欢打盹的。
　　“唉，你们两个给我留点，想喝水自己里屋喝去。”
　　村长忙道，这次也不说老朽了。
　　晓雨和萝卜相视一笑，嘿嘿嘿嘿。
　　“嗯，老朽会给村长您留点的。”
　　萝卜学的有模有样。
　　“嗯，老朽同样也这么认为的。”
　　晓雨也学的怪腔怪调，他还是没萝卜那么学的开。
　　“咳咳咳。”
　　村长差点一口气没上来，被他们两给气的。
　　“这不是原来那些自杀回来的年轻人和他们说话就得卖点文嘛，说多了见你们习惯的说了几句啊。你们倒是抓住把柄了啊，奖励都给你们了，你们还来调侃我老人家了啊。”
　　村长倚老卖老了。
　　见村长这样晓雨和萝卜都不好意思了。
　　“村长，您这是什么茶叶啊，好喝。”
　　萝卜边喝边说，不过是拿喝水的劲头来喝的。
　　“唉，给我留点。”
　　村长见萝卜喝完了还想倒忙一把抢过茶壶搂在怀里。
　　“这是上好的猴儿茶。”
　　“听过没？”
　　晓雨斜瞟萝卜道。
　　“没！”
　　萝卜得意的道，那样子似乎他文学博古通今一般。
　　“咳咳咳，没听过你得意什么劲啊。”
　　村长差点又被呛到。看到萝卜还想喝无耐的倒了一杯给他道：“这是最后一杯了啊。”
　　“我也要。”
　　晓雨忙一口喝干杯里的。
　　村长还更无耐的倒了杯给晓雨，满脸肉痛的表情。
　　晓雨和萝卜舒服的都翘起二郎腿了。
　　就这样一老头两年轻人相坐在太阳底下品茶聊天晒太阳，倒也其乐融融。





    游戏伊始 第三十九章 计谋
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:12 本章字数:3620

　　“哦，这样啊。”
　　萝卜从村长那确认了那白虎每次都喜欢晚上从他们看见的那条小道闯进小村时，很满意的点点头。而且他还知道了村长也曾带领了村里的其他男人把它闯进村的那地方加固了好多次，可是每次都是被那白虎蛮横的撞开，似乎它倒也不怕这个村里的男人弄什么陷阱什么的，事实上是村里能想的办法都想过了，只是依旧拿这白虎没办法而已。
　　“这样看来那白虎确实通灵了，不然不可能有这么拟人化的表现吧。”
　　萝卜冲晓雨说道。
　　“要你说，换点新鲜的。”
　　晓雨没好气的给了萝卜一个白眼，这他也知道。
　　“嘿嘿，那你有什么办法没啊，没有吧。告诉你，我有。”
　　萝卜得意道。
　　“这，我还真没有。”
　　晓雨一时把能想的办法都想了，可是每次想到的主意都被自己否定了。因为他想的那些东西白虎都能躲得过去，而且这个村里的男人们有些东西做的比他想的都还更好，这让晓雨有点郁闷。
　　“唉，习惯思维害死人啊。”
　　萝卜长叹口气道，然后斜眼瞟着晓雨和村长。
　　“啊，对啊，或许这小子的办法有用。”
　　晓雨想到也许旁观者清，萝卜这小子从小不在山里长大的，也许他想出的办法能够帮助村里，晓雨本身小时候也是在山里长大的，他的那些陷阱什么的想法很容易和村里男人们的想法重叠，而且都被一个惯性思维套牢了。这倒不是说晓雨不聪明，只是惯性思维这本身就是人性的一大通病而已。
　　“哦，呵呵，那萝卜你有什么好的想法快说来听听，让我高兴高兴啊。”
　　村长眼睛都笑的眯到一起去了，这两个年轻人果然是搭讪挑选的孩子，总能够给他带来惊喜。
　　“嘿嘿嘿嘿，村长，您能让我们知道我们逮住那白虎后我们还有什么更好的奖励没啊，您这个手镯我确实很满意，但是您要让我更满意的话那我就能更卖力了。”
　　萝卜现在笑的比谁都奸诈。
　　“呵呵，这个不能说的，再说我给你们的东西难道还会差嘛，啊，对吧，呵呵呵呵。”
　　村长明显也不是省油的灯，绝对不会被萝卜这么几句话给忽悠过去。
　　“快说，难道你还真有什么厉害的点子？”
　　晓雨急了，他可想快点知道萝卜这小子动起脑子来有什么好的主意。
　　“我们可以这样这样……”
　　萝卜把手一围，然后在晓雨和村长的耳边嘀嘀咕咕说了好长一段，时不时还比手划脚的，看样子到是象那么一回事。
　　“啊，这样能行吗？”
　　晓雨听完有点皱眉了。
　　“你这叫嫉妒，懂吗，嫉妒！”
　　萝卜狠狠的瞪着晓雨，他想的这主意再不行那就没什么办法能行了。
　　“嗯，呵呵，我倒觉得萝卜的这个想法不错，呵呵，我现在倒希望那白虎能够再聪明点了。呵呵。”
　　村长听完倒是很同意萝卜的想法。
　　“哦，对嘛，我就知道村长您会同意的，这可是最好的办法了，我们只能用这种办法才能逮住它，不然我也就只能想其他的办法了，不过这已经是上策了，你想听中策下策的话也行。”
　　萝卜得到村长的支持马上觉得自己底气很足，然后瞟着晓雨道。
　　“但是你这计策用来逮人我看倒是能用，那白虎再怎么也是一老虎吧，它有你想的这么聪明？”
　　晓雨还是有点怀疑，不是萝卜的计谋不好，而是太好了，让晓雨觉得萝卜的计谋用来逮住只老虎实在大材小用了。
　　高！实在是高！
　　晓雨心里只能这样暗暗的赞叹萝卜，表面上肯定是怀疑的了，不然这小子尾巴还不翘到天上去。
　　“哼哼，本人我想的主意那还能差，哪像某人啊。你，唉，瞪什么瞪，说你呢，出去给本少爷我传达意思去。”
　　萝卜指了指正在瞪他的晓雨，很满意的继续发号司令道。
　　“我看你是没吃过亏皮在痒吧。”
　　晓雨听完直接捋起袖子准备干架。
　　“啊，你不是说再打我你改姓吗。”
　　萝卜的狐假虎威被晓雨无视后吓一跳，然后忙把晓雨刚才说的话搬了出来。
　　“啊，我说过吗？好像没吧，别跑。”
　　晓雨绕着桌子追着萝卜，那样子今天不揍萝卜一顿对不起党。
　　这两人，现在完全把村长忽略了。而村长也不制止，就那样乐呵呵的看着他们两打闹。
　　“停！绝对说过！我以我的人格担保！”
　　萝卜眼见这样下去可能自己又要肿某个部位了，连忙喊道。
　　“去，你小子的人格不值钱，换，不然照打。”
　　晓雨不屑他的人格。
　　“靠啊，你小子怎么能这样，自己说过的话你也不算话啊。”
　　萝卜欲哭无泪了。
　　“啊，我还好像真的说过。”
　　晓雨听到这句停下来道。
　　“记起来了，啊，记起来了就好。你确实说过的。”
　　萝卜忙道。
　　“嘿嘿嘿嘿。”
　　晓雨阴笑道。
　　“我和你说着玩的，你别当真啊。”
　　晓雨后面的这句话差点没让萝卜一头撞死。
　　“村长啊，您不能见死不救啊。”
　　萝卜被追的实在没办法了，只有求救村长了。
　　“呵呵，晓雨，闹够了就算了吧，你还是去通知一下大家待会来我这里吧，我给大家讲讲萝卜的想法，然后让大家在白虎再来我们村之前把这一切布置好吧。”
　　村长乐呵呵的看着他们打闹，找个理由随便把晓雨打发走了。年轻真好啊！
　　村长心里感慨到。
　　“嘿嘿，我们这事没完。”
　　晓雨冲着在那直乐自己逃过一劫的萝卜丢了这么一句话，直接把萝卜丢成苦瓜脸了。
　　“大哥，你就饶了我吧。”
　　萝卜哭丧着脸一把拦住要往外走的晓雨，他可知道晓雨的报复心有多强。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，知道错了没？”
　　晓雨见萝卜这样觉得今天的太阳格外的亮啊，照在人身上暖洋洋的真舒服。
　　“错了错了，下次绝对不敢了。”
　　萝卜点头象鸡啄米样。
　　“那好吧，那今天我就先饶了你吧，下次再犯两罪并算啊。”
　　晓雨现在极度满意了，丢了句狠话出去叫大家来集合了。
　　“嗯嗯嗯，大哥您慢走。”
　　萝卜现在敬语都用上了。
　　靠，待会摔死你小子。
　　萝卜心里暗暗骂道。
　　看到晓雨满意的走了，萝卜这才擦了擦头上的冷汗。看的村长在那觉得特奇怪，为什么萝卜会这么怕晓雨啊。
　　萝卜这次倒不等村长问了，忙把一路上晓雨怎么打击报复他的事添油加醋的讲给村长听，那样子比长舌妇都长舌，听得村长在那哈哈直乐，感觉这两年轻人实在是太可爱了。
　　晓雨直接跑出去把村长要传达的话讲给崔武听就回来了，回来的时候刚好看到村长在那哈哈直笑。
　　“啊，你们笑什么啊，有什么好笑的也讲讲给我听让我乐下。”
　　晓雨这么一句丢过来萝卜的滔滔江水马上就止住了。
　　“啊，没什么，我说今天的太阳好大啊。村长就乐起来了。”
　　萝卜忙扯了句，顺便狂给村长使眼色，救命哪。
　　“是吗？”
　　晓雨明显的不相信。
　　“呵呵，晓雨你就回来了啊，萝卜在给我讲你们在山里的趣事呢，呵呵。”
　　村长总算帮了次萝卜，帮着他打圆场。
　　“不是都听过吗，还有什么好听的。”
　　这次晓雨倒是没想到深处去了，不然某人又要倒霉了。
　　“呵呵呵呵。”
　　村长大笑起来。
　　“哦，我把您的意思给崔大叔传达了下，再说这村里我也还是不怎么熟悉啊，所以我就让崔大叔去给其他人传达下意思了。”
　　晓雨解释道。
　　“嗯，这样也好，来来来，我们还是先晒晒太阳吧。这人老喽，就是喜欢晒晒太阳喽。”
　　村长说完又舒服的躺倒躺椅里去了，咯吱咯吱的摇着自己的躺椅，满脸的享受。看样子他已经觉得萝卜的主意十拿九稳了，现在又安心享受他的平静生活了。





    游戏伊始 第四十章 布置
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:12 本章字数:2839

　　等到晓雨和萝卜再次上线之时，已经是游戏时间两天后的下午了。这时他们才发现村里的男人们已经在村长的带领下各自带好了工具在那村庄等着他们的到来了。可惜萝卜还没给他们讲明白，不然现在村民们应该已经在干起活了都。
　　问问村长这两天那白虎还没来过，晓雨放下心来了。
　　然后萝卜找村长问问实验那玄蛇网的效果怎么样，结果很令晓雨和萝卜满意，十个壮汉一边都扯不破这张玄蛇网。看着这张网上的蛇皮被搓成一缕缕的细线然后打成密密麻麻的一个一个的死锁结，晓雨知道自己的这张玄蛇皮已经没有做内甲的希望了。
　　其实萝卜的想法也挺简单的，就是先在白虎下山的那里布置好几道网状陷阱，当然，这是网不住白虎的，大山里的猎人们做的那么好的陷阱都被白虎轻易扑倒识破或者直接在空中就被撕开了。
　　但是这次有了这张玄蛇皮做的网就不一样了，可惜的是那白虎通灵了，这张网一到了晚上还会发出七彩光芒，随便都会被它看破的。这个时候，就需要计谋了。
　　萝卜的想法是直接把网布置在空中，然后等白虎来了直接从空中给它套下去。一反山里猎人喜欢把陷阱埋在坑里然后等猎物踩下去在收网的常态。
　　村里的人们在那听萝卜讲了半天还不知道他到底什么计谋。
　　最后才慢慢明白萝卜的计划是先让它按照往常扯破几张网，然后最后一道在布置这张玄蛇网，把一张普通的网套在这张玄蛇网上遮住它的光芒，等着它自动的撞上来，然后大家把网一收，这样白虎就被吊在了半空中，力气再大它只要撕不开这张玄蛇网萝卜的计划就算成功了，吊到了半空无处借力的话也只能任人摆布了。
　　当然，这只是计划的收尾部分，前提得要一个人引诱它一直通过这几道陷阱，只有这样，才能完全降低它的防御心。可以说，萝卜已经把这素未谋面的白虎当作一个人设计来抓了。所以村长才有点担心白虎实在不够萝卜想的那么聪明。
　　先让一个人去远处的大树上注意白虎的动静，村民们渐渐在白虎出没的那条道上慢慢的拉起了几张大网，看得萝卜直在那叫长见识了，他要不是看着他们在那布网，可以说只要走过去就绝对逮个正着。本来萝卜要村民们把网做的不用那么结实的，后来知道还更结实的网都被那白虎扯开了，萝卜吐吐舌头不说话了。
　　看得出来村民们都很相信晓雨和萝卜，他们听完之后都没什么异议的都按照萝卜的想法设计了这样的一个连环陷阱。当然，萝卜出思路，关键的具体在哪设计完全是崔武操手的。
　　本来崔武想在道路两旁弄点路障让白虎只有这么一条路走的，晓雨也刚好有那想法，但是萝卜听完直摆手，忙道一搞路障就完全被那白虎发现了。还有不止是人有惯性思维的，动物也一样的有。你们这样按照一般的陷阱布置会降低它的防御心，它的破坏欲这么强一定会把所有的网撕破的，只要它扑上最后那张给它留的玄蛇网。嘿嘿嘿嘿，萝卜的笑声让晓雨听了都在那发毛。
　　阴险！实在是太阴险了！
　　晓雨只希望那白虎能有萝卜想的那么聪明。
　　但随后萝卜的布置让晓雨觉得就算那白虎笨到只有野猪那地步也逃不出萝卜的手掌了。
　　萝卜在村民们布置完所有的陷阱后又让崔武叫村民们在陷阱的下方横上几根很粗很粗的树段，下面挖空点能让人刚好从那爬过，但是以白虎的身形只能从空中跳过去了，它一跳就会被空中的网网个正着，萝卜相信高速奔跑的白虎不会绕道而行的。
　　崔武觉得刚才萝卜不是叫不要在边上布置路障以便降低它的防御心吗，现在这样白虎不一样起疑吗。
　　弄的萝卜直叹道高手总是寂寞的。
　　萝卜最后解释道，设置这样的路障其实也是没办法的，这样才能给引诱白虎的人一条活路，人两条腿肯定是跑不过四条腿的，不设置这样的路障要是到时候人跑到一半路就被那白虎给抓了那这个计划前功尽弃了，再说布置这样的路障能让布置的网全部网中白虎，毕竟，空中的白虎总比在地上奔跑的白虎好网一点。还有这样的路障是为空中的陷阱做伏笔而已，白虎第一次遇到了紧张一次以后就不会觉得这路障有什么了不起了。
　　萝卜拉住崔武问他们设置的在大树上的网是不是原来被白虎识破了。
　　崔武想想道应该是的，每次都感觉它在有陷阱的地方会略停一下然后在继续满不在乎的闯过来。
　　“好！”
　　萝卜一拍手，然后想了想要人们在布置玄蛇网的后面再布置两道网，最后那道网就那样直接拉在半空中就行了。
　　服了！
　　晓雨感觉这萝卜是一鸣惊人哪。他倒还真想不出这样完全模拟对方心思设置的陷阱。他现在有点期待萝卜的陷阱能够奏效了，要是不能那就丢脸丢大了。
　　相比起这样浩大的连环陷阱来，晓雨觉得他在森林里逮那野猪时弄的陷阱实在是太小巧精制了。
　　“我这想法是从你那连环陷阱里想出来的。”
　　萝卜突然冲着在发呆的晓雨说了句，然后冲他挤挤眼，嘿嘿直乐。
　　“我靠，我说呢，我说还奇怪你小子都没上过山怎么能想的出这么厉害的陷阱来。”
　　晓雨乐了，一拍萝卜的肩膀，原来这样啊。
　　“唉，你说我这陷阱成功率有多少啊？”
　　萝卜一句话让晓雨极度郁闷了，原来这小子也是蒙的啊，幸好他说话时那自信的语气还没穿帮。
　　“靠，我还以为你十拿九稳呢，我日了，要是砸了我们就跑吧，丢人实在丢大了。”
　　晓雨也低声道，他还以为萝卜自己有多大把握呢。
　　“靠啊，你自己都知道我没上过山的人，你说我想出来的主意能有多少实践性啊，我这不是为了在灵儿面前显一把嘛。”
　　萝卜也低声道，现在他们两躲在一起说话去了，村民们完全按照他们的计划在那实施，要是他们知道其实萝卜心里也一点谱都没有不知道会是什么表情。
　　“你强！你为了风度都不顾脸皮的厚度了。不过我倒觉得这成功率有50％最少。”
　　晓雨骂了句萝卜后满脸认真道。
　　“滚！”
　　萝卜盯了晓雨好久也吐出个这样的字。
　　“嘿嘿嘿嘿，我说最少，就是说应该有点把握的。”
　　晓雨嘿嘿直乐。
　　“希望这样吧，要是白虎不走这路还好点，它走这路还被它闯过来那我们确实得跑路了。”
　　萝卜长叹一声然后把手当枕头躺在了地上，嘴里还叼了根狗尾巴草，一晃一晃的。
　　“哈哈，别担心了，我相信你小子的主意的。”
　　晓雨倒是蛮看好这陷阱的。
　　“还行。”
　　萝卜随便嘟囔了句。他现在看着那太阳在发呆了。不知道在想些什么。





    游戏伊始 第四十一章 人选
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:13 本章字数:3093

　　当傍晚来临之际，所有的一切都差不多布置妥当了，果然是人多好办事，而且让晓雨感觉的就是村里的男人们果然够专业，布置的陷阱让晓雨看了赞叹不已，萝卜那厮又在那喊长见识了。
　　光看那些布置在大树间的大网就让晓雨赞不绝口，大树与大树之间只有两条涂成银白色的细细的绳子相连着，虽然这晚上的月光很大，但是在银色的月光下看大树上的两道银白色的绳子凭晓雨的眼里也一样看不清楚，这样大大的降低了晚上被猎物发现的可能性，然后两边的大树一边潜伏一个人，大网以活勾套在这两根绳子上，只要等猎物跳跃至空中，“刷”这边拿网的迅速把有活勾的这边网推至那边，然后借着猎物向前的冲力，两边的人迅速把网绞起来，猎物就直接给困在网中不能动弹了。干完这些两边的人更是直接各自又拉出一根长绳，往网边缘的活结一套，打个死结，“刷”这样各自沿着长绳直滑下来，借着自己的重量猎物会吊的更高，而且自己也能从树下安全下来，还能视猎物的强弱决定是绑在树上还是自己拽着绳子。
　　本来实验的动物萝卜想用那条一直跟在他脚后的小白的，但是看看它实在太小了，萝卜最后选了只山羊，因为它的跳跃性可能和白虎差不多。
　　最后萝卜还纠正了一点，就是到时候白虎来了把它困在了网中然后锁网的两人从树下滑下来之后直接放手就行了，困不住它摔也得摔它几下，弄的村里的人们看萝卜都带点异样的目光了。
　　“父亲，这真的是大山挑选的孩子吗？我怎么觉得是从恶魔界来的。”
　　崔武抹抹头上并不存在的冷汗道。
　　“呵呵。”
　　村长并不答话，只是呵呵的笑着拿出老烟袋递给了他儿子。
　　崔武接过烟袋抽了一口也没再说话，就看着晓雨和萝卜他们两在那忙着修改点小地方和要求他们逮白虎时要做的一些事情。
　　最后，可能忙完了吧。
　　晓雨和萝卜两人又来到了村长的身边，村民们留下两个警戒白虎的到来之后渐渐散开各自回家吃饭去了。
　　“走，呵呵，晓雨、萝卜，回家吃饭去了。”
　　村长乐呵呵的道。
　　“好啊，走咯。”
　　萝卜现在看起来心情不错。
　　晓雨则是想到这萝卜自己出的主意成功率多大他自己都不明白，现在倒还真有闲情吃饭。摇摇头，那小子自己都不担心，我担心个什么劲啊。无聊。
　　晓雨把自己的这些想法抛出脑后也快速跟上前去，一行四人有说有笑的回家去了。
　　“哎，这计划最关键的一步就要你去做了。”
　　饭桌上，萝卜突然冲晓雨冒了句这样的话。
　　“嘎。”
　　晓雨一下反映不过过来了，平时都是他出主意萝卜干事，这次萝卜出主意他要干事了他到真没仔细想过自己要干什么。他也渐渐明白了为什么萝卜喜欢不动脑子了，这完全是轻松惬意啊，看晓雨现在这样就明显没怎么想要他自己干什么事了。
　　“不是说了还要一个人去引诱那白虎上当嘛。这肯定是你去了吧。”
　　萝卜满口的饭菜，嘴里嘟囔了句。
　　晓雨偏过头想了一下然后自然的点点头。
　　“还是我去吧。”
　　崔武听完放下饭碗自告奋勇道。
　　而村长则是在那含笑的点点头。崔武没看到的是村长那带嘉许的目光是看向萝卜的。
　　崔武见自己的父亲都在那点头支持觉得更应该他去。
　　“崔大叔你不能去。”
　　萝卜一句话就直接把崔武满脸的热情打消了。
　　“为什么，难道我的猎术还不如晓雨。”
　　大山里的男人最恨别人看不起自己，不管有心还是无心，当然，这也是大山里的男人耿直的地方。现在明显崔武不怎么高兴了。看得崔灵儿直在那皱眉。
　　“啊，哦，哈哈哈哈，不是不是，崔大叔我不是这意思，而是因为这实在是太危险了，所以我才不让你去的。”
　　萝卜总算明白过来，直乐道。
　　“就是因为危险我才去的，晓雨这孩子去不一样危险嘛。”
　　崔武还是不怎么能明白。
　　“崔大叔你忘了你可是生活在这个世界的人，我们不是啊，再说那是白虎啊，你肯定和它对峙过，你也知道它的厉害吧。当然，我知道你不怕它，但是它目前还没伤人，要是你去的话万一它伤了你我可是承受不起的。而我和晓雨则是外面世界的人，我们不怕受伤的。”
　　萝卜委婉的解释道。
　　“那你为什么自己不去，为什么要雨哥哥去啊。”
　　崔灵儿实在看不下去，插了句嘴，把满桌的眼光都吸引到自己身上了，然后被她母亲和她奶奶略带埋怨的瞪了一眼之后把后面的话全给吞回自己肚子里了，不满的撇撇嘴，闷声吃起饭来。山里的规矩，一般男人在饭桌上讨论问题时是不准女人插嘴的。
　　“哦，嘿嘿，我倒是也想自己去啊，但是我在大山的知识不如晓雨啊，人选只能在我们两里面选，晓雨他比我熟悉大山的环境，只能是他去了，虽然我很想自己去。”
　　萝卜满脸遗憾道。看他样子肯定是想去逞一次英雄，可惜他不是在这山里长大的，不然他肯定会为了博美人一笑而去拼命的，前提是这命不值钱的条件下。
　　如果在现实中，你会去吗？
　　萝卜这样的问自己。
　　“哦，这样啊。嗯，我明白了，那我待会教教晓雨怎么才能摆脱白虎的攻击。晓雨啊，不是大叔说你，你的猎术看来也只有半桶水那么多啊。”
　　崔武明白过来便不再争执了，因为萝卜讲的全是道理。
　　“哦，好啊，大叔那待会你教教我，希望今晚白虎不会出现吧。哦，不行，吃完饭就学。我这些东西还都只是小时候听我爷爷爸爸他们讲的，其实我也不会的。”
　　晓雨听完异常兴奋，早就想学如何打猎了，可惜年少时他父亲不准备教他的，而是让他读书去了。他的父亲没想到晓雨读书出来了一样过的并不快乐，因为生活圈子越大，人承受的压力就越大。
　　“嗯，好啊，哈哈哈哈哈。”
　　崔武见晓雨这样的表情觉得很高兴。
　　“那待会我也要学。”
　　萝卜忙道。
　　晓雨斜瞟他一眼，你凑什么热闹啊。
　　要你管！
　　萝卜斜瞟回去。
　　“啊，萝卜你也要学啊，哈哈，也好啊，都来吧，哈哈哈哈，好久没这么开心了，来，灵儿，去把我的酒拿来，今天高兴想喝点酒。”
　　崔武大笑道。
　　“呵呵，喝酒等抓到白虎再喝吧。现在吃完饭你去教教他们打猎的技巧吧。”
　　村长适时的说了句话。
　　“哦，对啊，哈哈哈哈，你看我，这一高兴就把那老虎给忘了，哈哈哈哈哈，也好，等抓完了那老虎我们在喝！吃饭！吃完饭我教你们。哈哈哈哈。”
　　看这样子可能崔武没有儿子，满身的狩猎技巧又不能教给自己的女儿，今天来了两个要学自己手艺的年轻人，还是大山挑选的孩子，而且崔武看他们也越看越顺眼，崔武心里那个叫高兴啊。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　这是崔武爽朗的大笑声。
　　（又喝酒去了，继续喝晕，早上起来还是脚疼，不明白，真的不明白喝酒和脚疼有什么关系。）





    游戏伊始 第四十二章 拜师
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:13 本章字数:3108

　　吃完晚饭后稍微休息了下后，晓雨和萝卜就拉着崔武想要去学学大山里标准的猎术了。那样子比崔武自己都急，看得崔武一直在那哈哈大笑。村长则含笑的看着他们。
　　其实生了个女儿崔武心里也不是那么的高兴，毕竟他的猎术想要继承下去就必须找个能够有那个资质继承的男人，但是女儿再怎么有资质也还是不行的。这倒不是崔武重男轻女，而是有些活本来就应该是男人干的。后来看自己的女儿长的那么水灵才慢慢恢复过来。但没有人来继承他的一身本领始终是他心里的痛，现在一下来了两个年轻人要来学习他的这身本领，他当然高兴了。
　　要是这两个孩子不是从外面来的多好啊，还能选个做女婿。
　　崔武心里这样想到。
　　要是让晓雨和萝卜知道现在崔武心里想法的话萝卜绝对会让晓雨从此上不了这个游戏，最少也会让想要消失在这块天威大陆之上的。
　　崔武就这样被晓雨和萝卜推到家里的后院，然后晓雨和萝卜就都不知道干什么了。
　　拜师？
　　好像还说不上吧。
　　那又算什么呢。
　　“哈哈哈，啊，你们两愣着干什么。来，我先教你们怎么在白虎的攻击下求生吧，毕竟现在那白虎就快来了，等过去了这事之后我再慢慢把我知道的都教给你们。”
　　崔武哈哈直笑道。
　　让晓雨觉得村长这家人都特别的喜欢笑。崔灵儿脸上是那种轻快的笑容；她母亲是那种恬静的笑容，真的很难想到人到中年还能有那种恬静的笑容；而村长夫人则是和村长一样整天是那种慈祥的笑容。看得晓雨和萝卜感觉游戏里比现实里好过的多了。最少现实里很难见到陌生人突然对你露出一个善意的笑容。大家都戴了副面具生活了，路上遇到了需要帮助的人心里想到的先是这人是不是个骗子。虚伪啊，现实的生活实在太虚伪了。
　　晓雨心里又在感慨了。
　　萝卜想的也和晓雨差不多，他也觉得这游戏里每个人脸上都是那么纯真的笑容，虽然现在大家遇到了白虎这个困难，但是日子还是按照往常的一样照过，并没有显得有什么特别的紧张。
　　乐天安命。
　　萝卜心里突然冒出了四个字。
　　“啊，你们两发什么呆啊，哈哈哈，别站着别动啊，都注意听好了。”
　　崔武见两人似乎想到了什么都呆在那里，也不责怪，依旧笑着道。
　　“哦，好啊，啊，崔大叔，问你个问题啊，你把这个猎术教给我们，我们应该拜你为师吧。”
　　象这样需要问明白的问题一般都是晓雨提出来的。萝卜现在习惯晓雨带头，反正他问的也是代表了自己要知道的。
　　“拜师干什么？哦，哈哈哈，不用不用，山里哪有那么多规矩啊，你们肯学我这身本领我就很高兴了，拜什么师啊，再说你们可算是村里的救星啊，你们拜师的话那我不成了救星的师傅了，那以后别人要怎么叫我啊，哈哈哈哈哈。”
　　崔武听完哈哈直乐。
　　“哦，那快讲那一般老虎是怎么攻击的啊。嘿嘿，不管怎么样你都算我们师傅的。”
　　“啊，对，不管怎么你都是我们师傅的。师傅。”
　　萝卜对某些事那个脑子转的真快。
　　“师傅。”
　　晓雨也叫了声。
　　他们两的这表现倒是把崔武给感动了。
　　“哈哈哈哈，好了，别客气了，反正我这身本事不教给你们也没别人愿意学啊，哈哈哈哈，好吧，那你们就是我徒弟了。不过以后你们别在叫我师傅了，感觉象我很老一样。”
　　崔武发现今天他果然够高兴。这两年轻人果然象他父亲说的那样是大山挑选的孩子，不然他哪能象今天这么高兴啊。
　　“嘿嘿，好的，崔大叔。”
　　晓雨也改口了，他觉得师傅叫一声就行了，只要你有那个心就够了，他相信崔武也明白。
　　“嗯，哈哈，这样就对了，来，一边坐坐吧，我先给你们讲讲老虎是习惯怎么攻击的。”
　　崔武把他们两拉到小石桌边拍着他俩的肩让他们坐下。
　　“我记得我原来看那个武松打虎好像说老虎只有三种攻击手段吧。分别是扑、掀、剪。对吧。”
　　萝卜的这话是对晓雨说的。
　　“嗯，我也看过，确实是这样的。”
　　“啊，这是谁说的。什么武松打虎，老虎怎么会只有这么三种攻击手段呢。”
　　崔武皱起了眉头。
　　“呵呵，师傅，哦不，大叔，这本来就是小说的，我们又没见过老虎，这都是小说上看来的。”
　　萝卜忙解释道。
　　“哦，小说啊，小说那都是编出来骗人的。老虎攻击起来其实是很迅猛的。特别是当它看到了比它弱小的猎物，更是以迅雷不及掩耳之势直接扑杀的。你们可千万不要看轻老虎啊，要不然可是要吃大亏的。”
　　崔武忙叮嘱他们两个。
　　“哦。好啊，呵呵，那大叔给我们讲讲老虎到底是怎么攻击的，到时候我们也好有个防范。”
　　“现在我只能大致给你们讲讲了，这几个月是元素潜伏期，所有的法术道术异能都统统不能使用了，只能使用最原始的肉搏了。不过这次我们对付的是白虎，我们还是占点便宜的，要知道白虎使用的可是光系法术，能够自己为自己治疗的。哦，哈哈哈，扯远了，我还是先给你们讲讲老虎一般的攻击手段吧。”
　　崔武拿起个茶杯，萝卜连忙为崔武倒上一杯茶，崔武一口喝干然后接着道：“其实老虎还是主要以掌击为攻击手段的，老虎的掌击灵活多变，被它近身了防不胜防，但是在远处它又可能会借着它后腿强劲的爆发力纵身直扑过来，然后加上老虎锋利的牙齿和爪子，所以一般猎物是很难与老虎相抗衡的。还有老虎高速奔跑速度是很快的，虽然比不过豹子，但是也差不了多少的，这也是为什么老虎被称为百兽之王的原因了。”
　　崔武一口气就把老虎主要的攻击手段讲完了，听得晓雨和萝卜有点发蒙，特别是晓雨，他觉得腿有点打颤。
　　死不可怕，可怕的是知道自己怎么死，知道自己在什么时候死。
　　晓雨现在觉得等老虎来了他就要死了，而且是被老虎活活咬死的，地点就在他们布置的陷阱那里。
　　“我现在脸色是不是很难看？”
　　晓雨一把拉住萝卜问道。
　　“嗯！”
　　萝卜看了半响然后很严肃的点点头。
　　崔武奇怪的看着他们俩在那对话，然后突然明白过来哈哈哈哈哈的直在那里笑。
　　这两个年轻人实在太可爱了。
　　崔武要是知道他父亲也有这样的想法，不知道会不会觉得有其父必有其子。
　　“哈哈哈哈，晓雨，你也别怕，我这不讲完了老虎的攻击手段嘛，我还没给你讲怎么躲避呢。要是你听完了觉得实在不行那还是大叔我去吧。哈哈哈。”
　　崔武笑着拍拍晓雨的肩膀。
　　“啊，这怎么行，就算没办法也得我去啊。快说快说，大叔你快说怎么躲避吧，我现在都还觉得腿软呢。”
　　晓雨的脸色慢慢恢复过来，一把拉住崔武就差没在那求了。
　　“哈哈哈哈。”
　　崔武大笑道。
　　月亮慢慢的在崔武的讲解和示范下缓缓升起。
　　今晚，白虎会不会来呢？
　　晓雨抬头望了望天空的那轮圆月。





    游戏伊始 第四十三章 诱饵
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:14 本章字数:3423

　　正当崔武还在和晓雨、萝卜示范如何躲避老虎的攻击时，村庄外远远的突然想起了锐利的口哨声，尖锐的口哨声划破夜空，顿时整个村都轰动起来了。
　　外面顿时人声鼎沸，不过都是男人们的声音。
　　“该来的还是要来的。”
　　崔武无耐的冲晓雨和萝卜笑道。
　　“一定要记得我和你讲的怎么躲避，就算受伤了也要坚持往前跑，只要跑到了我们布置的陷阱那里你就几乎安全了。”
　　崔武最后严肃的叮嘱晓雨，然后伸手拍拍晓雨的肩膀然后道：“去吧。”
　　萝卜也走过来，伸手拍拍晓雨的肩膀，虽然他和晓雨混了这么久，但是到了现在萝卜才感觉自己太儿戏了，他出的都是什么馊主意啊，他觉得自己把晓雨往火坑里推了一把。
　　“哈哈哈，你们什么表情啊，你们要知道我完成不了任务的话所有的布置都前功尽弃的。”
　　晓雨试着让气氛轻松下来。明显这两人对他的信心不大，这有点让他郁闷了，他难道看起来真的很差吗？
　　其实这倒不是，而是崔武已经见识了白虎的厉害了，换他去他心里都照样没底。更别说晓雨现在这样了。
　　而萝卜只是觉得他亲手把晓雨推进火坑了，要是晓雨就这样体验了游戏的初挂，萝卜想自己也去陪他算了，不然萝卜会觉得自己一直亏欠晓雨的。他就没想到晓雨挂了他要怎么才能陪晓雨一起挂。
　　“得了得了，你们俩现在这表情我都不敢出去了。”
　　晓雨无耐的看着这两人，事情到了他头上肯定要他去承担，每个男人一生总有要承担的责任。
　　看到依旧没反映，晓雨用了一招日后让他后悔终生的招式。
　　后来几乎所有认识晓雨的人都听萝卜讲过这件事，结果第一次听得人都会自觉的用一种异样的目光看待晓雨。然后说两个字“你强！”。
　　只见晓雨一只手勾着萝卜的下巴，然后在萝卜满脸的莫名其妙中冒出了这么一句。
　　“来，给爷笑一个。”
　　“……”
　　“……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　崔武终于忍不住了。
　　“滚！”
　　“哎哟！”
　　萝卜恼羞成怒一脚就把晓雨踹到了门外。
　　门外赶来的村民刚好见晓雨一个标准的四肢着地姿势趴在大门外，弄的来的村民也忍不住哈哈大笑，然后赶紧扶起晓雨，扶起晓雨让他当诱饵去，气氛好像也在大笑声中延缓了点。
　　萝卜和崔武随后也跟了上去。
　　村庄的正中央那个大大的广场上，灯火通明，每个人手里都拿了个火把，几乎整个村里的成年男人都在这里了，没在的是那几个在远处监视白虎动向的男人。
　　村长慢慢的站到中间，拍拍手道：“大家都来齐了吧，那只可恶的白虎又来我们村搞乱了，不过这次我们村来了两位大山选中的年轻人，相信大家都认识吧。现在这两位年轻人一个献计、一个出力，我相信我们这次能把那白虎活捉的。呵呵，大家不用太紧张了，你们每个人做好自己的事就行了。我相信晓雨和萝卜能帮我们村度过这个难关的。呵呵呵呵，好了好了，都不用紧张，大家去把自己该做的事情做好就行了。”
　　村长拍拍手然后让大家都散开，现在也不是讲话的时候。只见村庄的男人们迅速散开，然后各自隐蔽到自己的位置去了。
　　晓雨刚想跟去，一想自己都还不知道在哪个地点开始引诱那没见过的白虎呢，一把拉住萝卜道：“从哪开始？”
　　“我也不知道。”
　　萝卜一句话差点没让晓雨发飙。
　　“靠！你都不知道你这是摆明了让我去送死！我日你！”
　　晓雨先还能把持住自己的情绪，到了第三句已经用上敬语了。
　　“来，我来给晓雨说吧，晓雨你跟我走。”
　　还是崔武打了下圆场，不过他不明白的是为什么萝卜不知道从哪开始引诱白虎的。
　　算了，现在也不是想这个的时候。
　　幸好崔武没问，不然绝对穿帮了。
　　就这样，崔武拉着迷迷糊糊感觉自己要去送死的晓雨走上了那条白虎经常闯进小村的小道上，然后一直沿着这条小道上去。
　　看样子村里的人是在好远的地方监视那白虎的吧。
　　晓雨发现自己都走了十分钟了还在走。
　　“哎哟！”
　　不过马上崔武就停下来了，晓雨一个愣神直接撞到崔武的后背上，晓雨捂着自己的鼻子直哼哼。
　　“别紧张，待会我就在这陪着你，你看到那白虎来了你只要跳出去吸引它注意力然后往回跑就行了。”
　　崔武伸手摸摸晓雨的鼻子道。然后崔武拉着晓雨直接躲到了一颗大树后面。
　　“啊！就这么简单！”
　　晓雨诧异了，看到崔武做了个噤声的动作忙压低自己的声音道。
　　“不然你以为会有多难！关键是你要跑的够快，记得一定要尽你的全力跑，希望那白虎看到你的时候会愣一下，只要那白虎追击起来你就很难在跑的过去了。记得你一定要在白虎追上你之前爬过我们设置的第一道陷阱下去，这样你就差不多安全了。”
　　崔武低声严肃道。
　　“嗯！我会的！”
　　晓雨知道现在也不是多说话的时候，不过晓雨明显感觉自己的双腿在打颤。
　　不怕不怕！这只是个游戏！
　　晓雨这样安慰自己。
　　“实在怕的话就让大叔去吧。”
　　崔武见晓雨这样又低声说了句。
　　“不行！”
　　晓雨一听马上急道。
　　“会怕是很正常的，不过不能是大叔你去，你想想我们是外面世界的，我们如果，我是说如果，我们如果挂了还可以重生，我可不希望大叔你出什么闪失。”
　　晓雨觉得自己刚才声音太大了，又忙压低声音道。
　　崔武伸手用力拍拍晓雨的肩膀，没再说话。
　　吼！
　　远远的传来一声震荡山林的虎啸声。
　　来了！
　　晓雨心里暗暗道。
　　“两个人在一起容易被发现，大叔我先回去，待会大叔给你看着那白虎。一切你见机行事，实在害怕的话你就躲在这别出来，反正那白虎不伤人的。”
　　崔武突然低声道。
　　“嗯！”
　　晓雨点头，然后崔武迅速的离去。
　　就我一个人了！
　　晓雨深吸几口气然后慢慢的吐出来。抬头望望天上的圆月，原来每个人活着都不容易啊。
　　晓雨也慢慢的感觉时间过的是如此的漫长了，可惜的是他现在大气也不敢喘一口，想了想怕待会引诱白虎的时候它不过来，晓雨又抓了颗小石子拽在手里。
　　银白的月色之下四周寂静无声，晓雨回头望去发现小村的那地方也没有一点声音。
　　沙沙！沙沙！
　　慢慢的前方不远处传来阵阵细微的脚步声。
　　晓雨紧紧的把那颗石子拽在手上，他感觉自己的手心有点湿。森林四周的寂静更衬托了这声音的响亮。
　　咚咚！咚咚！
　　这是晓雨的心跳声。
　　一只体长近4米，浑身通体透白的猛虎出现在晓雨视线范围之内。
　　咕嘟！
　　晓雨一口咽下自己的口水。
　　只见这只白虎浑身不染一丝杂色，矫健的四肢踏在枯枝落叶上发出“沙沙”的声音，它迈着不疾不徐的步伐缓缓走来，它的那根雪白色的尾巴始终是低垂在后面，那眼神中无视一切傲慢的神情一丝不落的全落入晓雨眼中。晓雨瞟了一眼后马上紧紧盯着它的脚，他想起通灵的猎物紧盯着它会被它发现的，却又看到了它脚上那若隐若现的锋利的爪子！
　　靠！
　　晓雨看到这猛虎的第一眼不是在害怕，而是在骂人了。
　　怪不得崔武一直没向他和萝卜形容下白虎的体态啊，感情是怕他们听了有更大的心里压力啊。
　　真难得现在晓雨还有心情骂人。





    游戏伊始 第四十四章 缚虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:15 本章字数:3503

　　白虎依旧不紧不慢的慢慢踱着步子走着，时不时鼻子在那抖动一下。看样子这白虎也不是什么好惹的主啊，虽然在这样的环境下可是也丝毫没放松警惕。
　　还好现在没风！
　　晓雨心里暗暗的感叹句。
　　都说过度的震惊之后人的感觉一般会比较麻木。现在晓雨就是这样的一典型例子了，他现在没觉得害怕了，或者说害怕过头了麻木了，他在紧紧的盯着白虎的步子，然后计算他出手的距离。
　　“咻！”
　　“吼！”
　　“哗！”
　　石子带着一阵风声击到白虎的脸上，应该不怎么疼吧，可能是自己的权威受到了挑战，白虎现在感觉极度的愤怒。
　　晓雨直接用最大力气甩出石子直接从大树后面窜出，人后横窜出一灌木堆撞起一身的枝叶往回跑去，发出的那声音比起白虎的吼声来几乎都听不怎么到了。
　　晓雨还没跑几步就听到后面传来白虎跑动特有韵律的那种声音。别问他怎么知道的，反正他就是知道那白虎现在已经在追他了。
　　跑！
　　跑！
　　跑！
　　现在晓雨心里就剩下这么一个念头了！
　　晓雨和崔武两人走了10分钟的上山路，晓雨还没跑几步就已经看到他们设置的第一个陷阱的那根横木了，可要命的是他已经感觉白虎准备扑击他了。
　　晓雨不敢往后看，他埋着头死命的往前跑的更快了。
　　下山的路虽然让他跑起来更快，可是也更方便了白虎的扑击。
　　“左闪！”
　　远处传来一声大喝！
　　晓雨马上直接左闪，然后象被鬼上身一样跑的还更快了，晓雨的脸变的很白，很白。用萝卜日后的话说就是晓雨当时的那速度可以去参加奥运会了，绝对金牌！
　　晓雨左闪的时候眼角的余光瞟到了那猛虎扑至的那一道矫健的雄姿。
　　真帅！可惜是要他命的!
　　这是晓雨事后想起那白虎扑至的时候说的。
　　可以说，刚才要不是这个声音，晓雨已经被扑倒了。
　　那白虎扑空后调整姿势再度追上去的时候突然发现自己怎么好像有点跑不过眼前的这个人类。
　　奇怪！
　　如果白虎可以说话的话它绝对会说这么两个字。
　　吼！
　　白虎又来了句威武的长啸，差点没让跑的正欢的晓雨腿软。
　　前面是完全的一条直线了，路上还横了几根横木，边上的树木中好像还埋伏了几个猎人，手里还拿着网。
　　这是看在白虎眼里的东西。可惜以往的经验告诉它这些它还不放在眼里，因为每次它来这些讨厌的猎人总会这样阻止它。还好它到现在都没伤人，不然绝对它现在要受伤的。
　　如果晓雨知道它也会思考的话可能会去拿根白旗找它谈判去。象这样知道伤人了会引发猎人们不要命的攻击的白虎还真的已经通灵了。
　　可惜现在它正追晓雨追的带劲！
　　哧！
　　突然，它看到晓雨直接扑倒从地上滑过去，然后刚好滑过那横木，地上滑出了一道很深的痕迹。白虎马上纵身一跃，从横木上空直扑而下。
　　这次你跑不了吧。
　　白虎心里还没想完，就被从空而降的大网给网个正着，然后迅速被绞成个粽子。
　　吼！
　　白虎刚想撕开这网，突然就发现这网怎么好像在下降啊。
　　下降！
　　吼！！！
　　这是白虎被摔到横木撞到的声音。
　　怒了！
　　吼！吼！吼！
　　白虎三两下撕开大网然后直接追上去。
　　被这么一耽搁的功夫前面的那个人类已经跑到了第二根横木那里了。远远的前面就直接有那么一张大网直接横在半空中，朦胧的月色之下还反衬着晶莹的光芒。
　　白虎在思考的空档已经跑到了第二根横木了，习惯性的往上跃去，刚反映过来就又被网个正着，接着被网成个粽子然后直接掉下来！
　　咚！
　　这次还清楚的听到某物体撞到树上那种特有的闷响。
　　吼！
　　又直接被摔到了横木上摔的它现在脑袋有点发晕。
　　前面的就是那玄蛇网了，突然晓雨想到什么一样跑的时候往后望了一下，就让萝卜在远处看的差点骂娘了！然后就见白虎这次爬起来并没有马上追击，而是晃晃脑袋然后在调整姿势扑过来的。
　　“呼！”
　　周围响起一阵风声！地上飞起了一地的草屑。
　　这！
　　这才是白虎真正的速度！
　　看样子白虎连续被耍了几次耍出真火来了。
　　原来刚刚跑了那么久它都是和晓雨闹着玩的。
　　晓雨刚刚拼命拉开的十几米的距离被白虎三跃之间就已经扑至晓雨的后面了。而晓雨还没来得及卧倒身去穿过那根横木。
　　白虎已经扑至空中，如果现在晓雨扑下身去就会直接被白虎扑倒在这张玄蛇网之下的那根横木之前。
　　再给晓雨零点几秒的时间就够他穿过去了，或者说晓雨刚才不回头也能穿过去了。
　　“啊！”
　　可是没有那么多如果了。远远的萝卜已经忍不住大喊起来，村长则是微闭眼睛，默默的叹了口气“唉”。
　　他们看到的是晓雨一纵而上那横木，然后迅捷的跃出那横木，后面的白虎跃在了比晓雨还更高的高空，依稀还可见白虎右爪子上那一道长长的血红色的细线还连着晓雨的后背，然后细线慢慢的断成点滴下。
　　凌空而下的白虎发现眼前的人类在最后它快扑至时窜上了那横木，自己的爪子只来得及这人类的后背上带了一下，带出了一道长长的血花，然后下一刻前面的人类已经整个窜出那横木，整个人直跃而出，看样子快跑到那最后面的那张泛着淡淡光芒的大网下去了。
　　白虎纵身而上，晓雨突然发现自己的身影笼罩在一片阴影之下。
　　“吼！！！”
　　白虎的攻击姿势还没展开，就发现自己又再次的被网入了一张大网之中。让它稍感欣慰的是眼前的这人类也被网入这张大网，而且还是被它压在身下。
　　四周鸦雀无声，谁也没想到最后晓雨会和白虎一起被网入这张玄蛇网中！站在树下拉住玄蛇网的两人也完全愣在了那里，手里完全是意识的紧紧拉住网绳。
　　刚才在那一道身影扑至中时，这收网的两人迅速把网撒出，然后迅速绞网，把绳子往树上一拉，自己顺着长绳滑下，到了地上两人才发现网在空中的是晓雨和那白虎。
　　怎么会这样？
　　收网的两人完全张大了嘴巴，紧紧的拽住绳子不知道该怎么办了。
　　由于收网的人必须潜伏在树上，所以他们的注意力不能分散，他们只知道等到身影扑至空中时抓住那一瞬间撒网收网，然后把猎物捆在空中。可以说这最后控制这张玄蛇网的两人是村里最优秀的猎人了，也就是因为他优秀了，他们一见到身影扑至时下意识的就把网撒开了，那白虎也在半空之中刚好扑至了晓雨的头上，然后也被这网给网中了。
　　白虎等着自己这次被摔下去刚好可以拿身下的这个人类垫背，等了好久发现慢慢的出现了越来越多人，每个人都一副满脸的恐慌看着它，不，是满脸恐慌的看着它身下这个被自己抓到的人类。
　　白虎见他们不放它下来，不耐烦的伸出一只爪子去扯网。
　　？
　　？
　　？
　　吼！
　　白虎连续用力之后发现这次这张网扯不破了，长吼！
　　吼！
　　白虎发现自己怎么的也扯不破这张网了，愤怒的在那咆哮。
　　晓雨现在就这样趴在网底在想的是自己会怎么死啊。
　　是被它直接咬死给吞了还是被它这样一爪子一爪子的抓死啊。
　　后背好疼！
　　白虎不小心又一爪子扯到他的后背了。扯的晓雨倒吸口冷气。
　　在这个高度晓雨还可以清楚的看到萝卜脸上那种不知道是什么表情的脸，还能看到村庄里的人们每人脸上都显出那种悲痛的表情。
　　咧咧嘴，晓雨想笑下，但是发现自己被网网的很紧，连笑容都是很奢侈的事。





    游戏伊始 第四十五章 伏虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:15 本章字数:3050

　　慢慢的网在白虎的挣扎下越缩越紧了，白虎也越来越愤怒了，不过到了后来它也连咆哮都不能了，一人一虎就这样的被勒在空中。
　　树下的两人还在那紧紧的拉住绳子。
　　满村的人们都看着被网在空中的晓雨和白虎依旧沉默，都不知道现在该怎么办了。慢慢的村里的女人们也出来了，看到这样的情景想呀一声时都被男人们给狠狠的瞪回肚子里去了。
　　只能听见白虎不甘的低吼声，还能看见不知道是晓雨还是白虎的血慢慢的一滴一滴的滴在了地上。
　　只有晓雨、萝卜、村长和崔武知道那血都是晓雨自己的，其他的男人们布置陷阱的时候是不会东张西望的。
　　现在，所有的人都聚集在了晓雨和白虎的不远处静静的看着被网住了的白虎。只有火把燃烧松油时发出的噼啪声。
　　晓雨慢慢感觉自己呼吸有点难受了，他感觉到自己慢慢的看周围的东西有点模糊了，被这网勒的这么紧，再加上自己身上又有个体重大概100公斤的老虎压在身上，晓雨觉得自己撑这么久已经够厉害的了。
　　晓雨还能感觉自己的后背在白虎的呼吸下显得很湿很湿。整个后背黏黏的，这让晓雨感觉特别的不舒服。
　　身体已经渐渐麻木了，都感觉不到痛了。
　　这时的晓雨还在想着自己的事情。
　　在远方目瞪口呆的萝卜突然狠狠的扇了自己一个巴掌，然后飞快跑到一个依旧一样还没回过神来的拉着长绳的男人面前大喊道：“快，快把他放下来！”
　　没反映！那男人慢慢反映过来，但是却没有松手，目光望向村长，全是求救的目光。
　　村长点点头，然后那男人冲着对面的男人一挥手，两人缓缓放下了还吊在空中的晓雨和白虎。
　　“不能放！”
　　晓雨模糊中感觉自己在慢慢的降落，也不知道哪来的力气大喊道。
　　听到晓雨的喊声缓缓下降的网又停在了空中。
　　晓雨被这么一顿之下感觉自己的肺都快出来了，喘气越来越难受了。
　　“靠！你都快死了，还不放下来你就快死了！”
　　这是萝卜略带鼻音的大喊。
　　“别管我，抓它不容易，咳咳咳。”
　　晓雨说话感觉越来越难了，他觉得自己的呼吸越来越困难了。
　　“别管我，先把它打晕再放我下来。”
　　晓雨嘴里说完这句可能就他自己听到的话后头一偏，没声音了。
　　晕过去了！
　　朦胧中似乎听到那白虎的惨嚎声！
　　晓雨的嘴角泛起了一丝笑意。
　　也不知道过了多久，反正晓雨觉得自己处在半梦半醒状态，这游戏真的是恶搞啊，晕了都不能下线。晓雨发现自己还能一个人思考问题。
　　他刚想下线时被提示处于异常状态，但是同时也有一个强制下线的提示给他，晓雨心想反正闲着也是闲着，干脆不下线了。
　　但是他现在发觉自己处得位置是相当的让他难受啊。就像在做梦一样，明明自己是清醒的，但是感觉不到任何的东西，也听不到任何外界的声音，想法倒还是自己的。
　　晓雨习惯的想用手摸摸自己的鼻子，突然才发现自己就剩下个想法在这里了，不由傻笑了，不过随即也发现自己能感觉到自己在咧嘴，但是没有声音。
　　我想出去啊。
　　晓雨默默的想到。
　　突然，哗！
　　晓雨突然发现自己被一阵水一样冰凉的东西当头泼下，然后自己的思维迅速回到自己的身体。
　　“咳咳咳！”
　　晓雨感觉自己的鼻子里面进了好多水，涩涩的，然后就那样躺在那里狂咳嗽一通。
　　“啊，醒了醒了，爷爷爷爷他醒过来了。”
　　这应该是崔灵儿的声音吧。
　　晓雨模模糊糊的睁开眼睛，然后就突然感到自己被人拎起狠揍了一拳，然后感觉被人一把抱住。
　　“靠，没死就好，没死就好啊！”
　　这应该是萝卜的声音吧。
　　“呵呵，还死不了。”
　　晓雨嘴里还吐出了几个字，露出一个比哭都还难看的笑容。
　　“没死就好，没死就好。”
　　萝卜抱住晓雨摇来摇去，晓雨差点又让他给摇晕了。
　　“萝卜你还是把他放下来吧，我看你在这样摇下去晓雨又要晕了。唉，真难为晓雨这孩子，为了困住这白虎竟然以身噬虎。”
　　这应该是村长的声音吧，不过这次他怎么不笑了呢。
　　晓雨现在能听得到别人的声音，但是刚刚身体反映过来了这脑子又反映不过来了，他现在听到别人的声音就是没能明白别人说的是什么意思。
　　再然后晓雨感觉有人把他扶起靠在一个很柔软的地方然后给他嘴里灌了点热热的东西，真好喝。
　　“嗯，好喝！”
　　晓雨喝完嘟囔了句。
　　“好好睡下吧，等你醒来就没事了。”
　　耳边传来一阵宁静的声音，晓雨慢慢的把眼皮耷拉下去了。
　　最后晓雨感觉是自己正在慢慢的移动，然后他就那样在游戏里睡过去了。
　　看着晓雨是睡了过去而不是挂了，萝卜这才放下心来，然后想想觉得不解恨的又狠狠踢了几脚那早就被他砸晕的白虎。
　　“都是你！都是你！他妈的！”
　　晓雨边踢边恶狠狠的道。
　　可惜的是白虎也已经晕过去了，它被萝卜踢的脑袋直在那晃来晃去的。
　　崔灵儿这才想到刚才萝卜听完晓雨的话后直接一把抱起那根横在路上作路障的木桩，然后双目通红的大喊道把网给老子放下来，然后在白虎恐惧的目光中狠砸下去，那白虎惨嚎一声就直接那样被萝卜砸晕了。
　　然后萝卜随手丢开树桩想扒开那已经被锁牢的网，可惜他技术不好，扒不开，崔灵儿看萝卜在那扒网时萝卜都快哭了，满目赤红，幸好村里其他男人跑上去得快，一下子就把网给解开了，萝卜一手就把那白虎扯开然后随便往地上一丢，然后死死的抱住晓雨不放，几个人都扯不开他。
　　村里的其他男人赶紧又把那玄蛇网套在了白虎身上然后又继续吊了起来。这次白虎也耷拉着脑袋任由他们摆布了。
　　最后还是村长上去叫萝卜放开晓雨，不然晓雨会被萝卜勒死，村长说晓雨没死，只是晕过去了，萝卜这才放手了。
　　不过后来萝卜还是拉着村长问了十多遍您没有骗我吧，然后一直在那呵呵傻笑。
　　村长看的很慈祥的摸摸萝卜的脑袋，然后挽着萝卜的手慢慢回去了。晓雨则是被村庄的人给抬回去的。
　　“你们去找点什么能麻醉的药灌进那白虎的嘴里，多灌点，死了算我的！”
　　这是萝卜最后离开时冲守着白虎的那四个村民说的，听得村民们哈哈大笑。
　　现在晓雨没事了所有人的心也放下来了，连萝卜也慢慢高兴起来了。就这样挽着村长回去的路上傻笑了一路。
　　所有人都当他是关心晓雨见晓雨好了才这样的，只有萝卜知道自己在笑什么。
　　“哈哈哈哈哈，呵呵呵，哈哈哈哈……”
　　月光下时不时传来这种特有的傻笑声。
　　还传来的是其他村民爽朗的大笑声。





    游戏伊始 第四十六章 醒来
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:18 本章字数:3930

　　等到晓雨第二天早上从床上模模糊糊醒来的时候，才发现自己还是在游戏里，而且又在游戏里睡着了。
　　“哎哟。”
　　晓雨摸着自己的头慢慢爬起来，这样下去自己会不会分不清游戏与现实时间啊。
　　摸摸后背，晓雨不禁发出一声惨嚎。
　　“我靠。我上次的伤还没好呢。”
　　晓雨上次被那豺狼抓的后背伤还没好呢，这次又被那白虎给多抓了几下，那白虎的几下抓的他到现在都还难受啊。摸了下后背，发现好像被它抓的蛮深的样子。
　　好疼！
　　晓雨龇着牙咧咧嘴。
　　“呵呵呵，晓雨你醒来了，背上的伤还好吧，我昨天已经看过了，都只是皮外伤，还好没什么大碍。”
　　门外传来村长的声音，随后村长推开门进来。
　　“昨晚还睡的好吧。”
　　村长走到晓雨的身旁，然后掀开晓雨后背的衣服看看晓雨背上的伤，然后点点头。
　　“还好，死不了。”
　　晓雨随口道。
　　“萝卜人呢？”
　　“哦，呵呵，他昨天也累了，现在可能也还没醒吧。”
　　村长乐呵呵的道。
　　“呀！他也在这里面睡着了，哈哈哈哈，那小子，自己说的话自己也不算话了。”
　　晓雨乐翻了。
　　“呵呵，你说什么呢。”
　　村长不知道晓雨想到了什么那么高兴。
　　“哦，哈哈哈哈，没什么没什么，村长那白虎被抓了没，抓到了没。”
　　晓雨笑而不答。
　　“呵呵，你不知道你被他们放下来之后那萝卜直接举起我们用来作路桩的那根横木，一下就把那白虎敲晕了，我们都没想到他有那么大力气啊。呵呵呵。”
　　村长又习惯的捋了捋胡须道。
　　“嘿嘿，抓到了就好，我现在倒要看看那白虎还嚣张不，我昨天后背都快点被它抓烂了，现在都还有点疼呢。”
　　晓雨摸了摸自己的后背，然后又龇龇牙。
　　“呵呵呵，你先去洗漱一下，等你弄好了萝卜也差不多好了，我们一起去看看那被抓的白虎。它确实已经通灵了，它从被抓到现在醒来一直垂头丧气在那网里呆着呢，呵呵呵。”
　　村长见晓雨现在气色蛮好的也放下心来了。
　　“嗯，好的，等我一下。”
　　晓雨五分钟就把一切搞完了，然后随便收拾一下自己的衣装就跟着村长出去看那白虎去了。
　　到了那广场，才发现白虎已经被村里人拖到村里的那广场上的大树那里吊起来了，好像被灌了什么东西，现在看起来那白虎无精打采的。
　　“哈哈哈哈哈哈，你也有今天。”
　　晓雨一见白虎这样子就来劲，他绕着这白虎转来转去，时不时的拨动那网，弄的那白虎被晓雨转得头晕脑涨的。
　　“靠，要不是我，你小子早被那白虎给生撕了。”
　　后面突然传来一声萝卜那嚣张的声音。
　　“哈哈，是啊是啊，要不是你我才不会象昨天那么狼狈呢。对吧，哈哈哈哈，我应该要好好的感谢你。嗯，对，好好的感谢你。”
　　晓雨一把拽过萝卜然后使劲的往他身上捶着，脸上还挂着那种哈哈大笑，直打的萝卜脸成了苦瓜脸。
　　“咳咳咳，大哥我错了，你就放了我吧。再说万一再打我你伤口开裂了就不好了。”
　　萝卜终于被打的求饶了，虽然崔灵儿在这里，但是他觉得他不放低姿态他会被晓雨打到他命都没了，相比而言还是命重要点。再说他和晓雨本来就是好兄弟，被他打两下村民们也不会觉得他太丢面子的。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　周围传来村民们爽朗的笑声。
　　村民们习惯了晓雨和萝卜的打闹，连崔灵儿也掩嘴轻笑的望着萝卜，只看的萝卜嘴角滑出一道细线。
　　“靠，有点出息。”
　　晓雨一拳就把萝卜揍回现实，本来都不想打他了摸着一拳打重了点，晓雨觉得自己后背的伤好像开裂了点，强忍着。
　　“呃，多谢！”
　　萝卜马上反映过来。
　　晓雨无语。
　　白虎把这一幕看在眼里，昨天它倒只是看清了萝卜的长相，觉得这年轻人最狠了，一大棒打下来就直接把它敲晕，现在再看那个打的萝卜直求饶的男子，才发现那是昨天引诱它进圈套的那个。
　　白虎想起了好像有句什么老话吧，叫什么愣的怕狠的，狠的怕不要命的。眼前这两个明显一个是狠的，一个是不要命的。想到这，白虎不禁缩缩脑袋，它觉得自己好像凶多吉少了。
　　“哎，你如果听得懂我们说话你就点点头。”
　　晓雨一巴掌就那么拍到白虎头上，拍的它极度郁闷。
　　白虎连忙点头，好像还有句话叫好汉不吃眼前亏吧。呃，对，叫好汉不吃眼前亏。
　　“呀！真的通灵了！那你来这小村庄搞什么乱啊，好好的大山你不呆，没事来搅乱别人的平静生活。”
　　萝卜也一巴掌有学有样的打在白虎头上。
　　吼！
　　白虎不满的吼了句。
　　啪！
　　啪！
　　晓雨和萝卜极其有默契的两巴掌拍到了白虎头上。
　　“人在屋檐下，要懂得低头。”
　　晓雨一脸严肃的道。
　　“嗯、嗯。”
　　萝卜也同样满脸严肃的点头道。
　　看得周围的村民们哈哈大笑，现在白虎的威胁被这两个年轻人解决了，现在所有的村民都聚集在这里看晓雨和萝卜两个人耍活宝，整个村都洋溢着一种欢快的生气，颇有一种大难后福的味道。
　　也是，这白虎在村里搞乱也不止一次两次了，村里的男人们也阻止过好多次，但是每次都被那白虎逃脱，这次大山挑选的两个年轻人一次就把那白虎降伏了。幸好那白虎没伤人，不然现在小村应该没这么喜庆。也幸好白虎没伤人，不然它现在就不是这么好好的呆在网里了，而是应该好好的呆在碗里了。
　　由于村里没有什么人员受伤，所以村民们现在并没有怎么虐待那白虎，只是为了村里的安全而把白虎困在网里，但是村民们真的听萝卜的话给白虎灌了几斤麻药，现在那白虎都还浑身无力呢。
　　晓雨现在在想应该怎么处置这个白虎了，放了吧，又怕它来继续搞乱；不放吧，这样一直关着它好像也不是办法吧。
　　头疼！
　　“哎，村长，我们怎么处置这白虎啊。”
　　晓雨小小的发泄了下心中的愤怒就已经打的白虎满头包了，白虎现在觉得其实比起现在来昨天被另外一个年轻人直接敲晕可真幸福啊。
　　白虎一听要怎么处置它马上来了精神，耳朵都竖起来了。
　　啪！
　　“低头！”
　　晓雨又是一巴掌拍下去。
　　嗷！
　　白虎现在不敢发出吼声了，发出一句吼声打一下，眼前自己昨天追的年轻人把手打疼了直接捡来根木棒，打起来还更疼，而且专往头上敲。周围的村民因为这是大山挑选的孩子也没有制止，再说相比而言晓雨受的伤还更重呢。而且晓雨一般是说两句然后随手找个理由往它头上敲的，慢慢的周围的村民看的都习惯了。只有白虎它自己知道它有多受伤。
　　白虎如果能说话早就求饶了，要是再给它一次机会它绝对不会再来惹晓雨了，这根本就是一个煞星啊。
　　村长在一旁看着总算明白为什么萝卜这么怕晓雨了，不由捋着自己胡须呵呵直笑。
　　“呵呵呵，算了，晓雨，你还是别敲了。”
　　村长一句话差点没让白虎感动死。
　　但是后面的话差点没让白虎哭死。
　　“呵呵，再打它就要哭了。”
　　“哦，哈哈，好吧好吧，告诉你，今天你走运，村长给你求情，不然我告诉你，我的手段一小半都还没使出来呢。”
　　晓雨半是威胁那白虎半是威胁萝卜道。
　　白虎和萝卜都不由自主的缩缩脑袋。
　　“好了好了，呵呵，都饿了吧，我们回去吃早饭吧，晓雨你先休息两天怎么样，等伤好了一点我让崔武教你们俩真正的猎术。哦，晚上大家一起开个庆功宴庆祝一下，晓雨你和萝卜应该没什么事吧，一定要来啊。”
　　村长说完想到晚上还有个庆功宴，忙叮嘱晓雨和萝卜道。
　　“我们能有什么事啊，哈哈哈，吃早饭去。”
　　晓雨一把搂住村长，冲村长眨眨眼，现在他心情好得很哪好得很。
　　“那它怎么办？”
　　这是崔灵儿的声音，她现在有点同情这白虎了。
　　晓雨一边搂着村长一边在那笑着，听到崔灵儿的话头也没回。
　　“先饿它两天再说，它实在饿不住给它吃你们特制的麻药。”
　　嗷……
　　这是白虎听到晓雨的话后悲惨的低嚎声。
　　周围村民没有任何异议的哈哈哈大笑的也各自回家吃饭去了。
　　也是该给这白虎点教训，不然它还以为大山里没人啊。
　　这是村里男人们普遍的想法。大山里的男人最由不得的就是别人一次又一次的欺负过来，而白虎明显犯了这个忌讳，难怪它倒霉起来大山里的男人都是满脸幸灾乐祸的表情。





    游戏伊始 第四十七章 低头
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:19 本章字数:2576

　　渐渐的广场上的人群慢慢的散开各自回家去了，白虎看到最后离去的那个可爱的少女用充满同情的目光看着它然后也飘然远去，它觉得自己真的是霉运到家了。
　　它不就是知道了那螭龙飞升了，然后自己特意从山林的另外一边赶来想看看它修炼的地方啊，一般的来说那神兽级别的螭龙选的地方是不会差的。路过这小村的时候偷吃了几回嘴而已，用不着这样捆着它吧。亏它还记得的是偷吃了好几回，这样明目张胆的欺负大山里的人们可是要付出代价的。
　　嗷，嗷！
　　现在的白虎嘴里只能无耐的发出这种声音了。再说吃了村民们给它特意加大剂量的麻药它现在浑身一点力气都提不起来。
　　汪汪汪！
　　听到这声音无聊的向下看去，才发现一条通体白毛的小白狗正瞪着眼睛摇着尾巴兴奋的盯着它，看地下还有一根大骨头在那里。
　　汪汪汪！
　　小白狗看白虎看到它更兴奋的叫起来，然后又趴在地上兴奋的舔着那骨头，小尾巴一直摇来摇去的。
　　吼！
　　虎落平阳被犬欺啊。
　　白虎猛的一声大吼，吓的那小白狗趴下地上哀嚎不已。
　　白虎这时还觉得自己还有点威严在，突然觉得自己怎么现在堕落到吓唬一条那么小的小白狗了，不禁又有点觉得过意不去，再往下看时不再吼了。
　　嗷～嗷～嗷！
　　白虎不知道在说什么兽语。
　　汪！汪汪汪！
　　小白狗慢慢的不再哆嗦身体了，冲着白虎也喊了几句，然后又趴在地上舔舔骨头，尾巴摇的那个叫欢快啊。
　　就这样村里的广场上一只被困在网里的白虎和白虎身子下一只时不时趴在地上舔两口肉骨头的小白狗时不时的对叫几句。
　　那场面确实滑稽无比。
　　当晓雨吃完饭再来想教训教训那不长眼欺负到他头上的白虎时，才惊讶的发现白虎似乎和崔灵儿养的那只小白两兽似乎在那对话。
　　这样也行！
　　晓雨觉得自己的下巴都快掉下来了。
　　随后跟在后面的萝卜也嘴巴张的大大的目瞪口呆的看着白虎时不时的和那小白吼几声，然后小白听完也汪汪叫几声回应那白虎，时不时还舔舔地上的那块大骨头。看样子两兽还交谈的带劲啊。
　　白虎一眼瞟到晓雨和萝卜来了哀嚎一声马上不再出声了，还顺便缩缩自己的脑袋。
　　哈哈哈哈哈哈哈。
　　如此人性化的动作逗得晓雨和萝卜在那哈哈大笑。
　　“哎，我说，我怎么觉得他比怕我还怕你啊，昨天可是我把它敲晕的啊。”
　　萝卜有点郁闷道，他有点想不明白。
　　“嘿嘿，或许我的人格魅力大啊。”
　　晓雨也不知道，他也觉得特奇怪，不就是早上见它的那会功夫拿根棍子敲了它一百来下嘛。
　　“还听得懂我们说话吗？如果听得懂那接下来我问你的话是就点头，不是就摇头，懂吗？”
　　晓雨边问白虎边从地上捡起那根刚才被他随手仍在地上的棍子。
　　白虎见状猛点虎头，人在屋檐下，不得不低头啊。它脑子里突然冒出这么一句。
　　“你是有意还是故意来找这小村麻烦的？”
　　哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈。
　　晓雨一句话就把萝卜问倒在地了。虽然不是问他，但是萝卜实在受不了了。
　　白虎的眼睛瞬间睁的大大的，嘴巴也突然张得大大的，它显然明白了晓雨的话，但是它现在不知道自己要点头还是摇头。
　　嗷！
　　白虎惨嚎一声。
　　“不回答可是要挨揍的，快回答。”
　　晓雨见白虎这样子强忍住自己的笑意一棒子打到白虎头上。白虎目瞪口呆的样子让他看了小小的满足了把自己的自尊心。
　　白虎忙点点头，它现在可真的快哭出来了，虽然它很想吐出句“士可杀，不可辱”那样的话，但是那麻药的厉害让它兴不起一丝反抗的念头了。
　　嗷！
　　白虎继续惨嚎一声。
　　“这么说你小子是有意来找这小村麻烦的了。”
　　晓雨继续一棒子打过去。
　　白虎忙摇头，头摇得的和拨浪鼓一样。
　　嗷！
　　白虎还惨嚎一声。
　　“这么说你小子是故意来找这小村麻烦的了。”
　　晓雨继续挥动手上的棒子。
　　嗷！嗷！嗷！嗷！嗷！
　　白虎这次直接惨嚎了，在网里挣扎着用前肢抱住自己的脑袋，它如果能说话它现在绝对求饶、绝对绝对求饶。
　　哈哈哈哈哈哈哈。
　　周围不知道什么时候聚集了吃过早饭的村民们，他们看到晓雨这样的问白虎都忍不住大笑起来。
　　白虎突然觉得自己在这人手上生不如死啊。
　　汪汪汪！
　　看到晓雨还想打下去，那小白咬住了晓雨的裤腿在那拖着，晓雨一把把小白抱起来。呵呵的乐道：“你给它求饶啊？”
　　汪汪！
　　也不知道小白听得懂听不懂，反正它还叫了两声。
　　“好吧，那就算了，既然小白为你求饶我今天就放过你了。”
　　好像某人刚才也说过这样一句话吧。
　　当啷一声晓雨把手上的那根木棒丢在地上，然后慢慢走回人群中，最后在崔武的搀扶下回村长家养伤去了，他现在可是一伤员啊。
　　嘘！
　　白虎长嘘一口气，然后感激的望望地上的小白，它刚从那叫晓雨的男子口中知道了它叫小白。
　　汪汪。
　　小白冲它摇着尾巴欢快的叫了两声。
　　自己的日子什么时候才是个头啊。
　　白虎仰天无耐的想到，现在它叫都不敢怎么大声叫了。
　　幸好村里的男人们抓住白虎后没怎么为难它，不然白虎绝对想死的心都有了，它终于明白把快乐建立在别人痛苦上是什么意思了。
　　（打牌玩去了。。。待会打完继续更新。。。）





    游戏伊始 第四十八章 轻功
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:19 本章字数:3346

　　晓雨回去之后当然也没养伤了，这游戏还有个把月就要开了，他可是急于在这段时间内把崔武的猎术学到手啊。当然，还有萝卜。
　　嘿嘿，不知道在游戏开始前学到一个职业是不是以后能在游戏里称王称霸啊。
　　这当然是萝卜的YY了。
　　“哈哈哈，还有一个月的时间足够你们学到我的一身本领了，但是你们以后要熟练的使用就必须靠自己慢慢摸索和领悟了，这世上没什么事是可以速成的，这我相信你们都知道吧。还有，我的本领可不止是仅仅只有猎术的。”
　　崔武知道晓雨和萝卜在游戏开放之前不会走了也很高兴，他很高兴自己能留住这两个可爱的年轻人，虽然他说了要教他们东西的。。
　　其实他也知道，就算他什么也不教，这两个年轻人也不会在游戏开始之前走的，他感觉他们俩在这个村庄过的很快乐，而且村里的人们也在他们来了之后很快乐，而且他们还和村里的男人们一起擒住了那来村里搞乱的白虎。
　　大山的人们对坦诚相待的人从来都是以更热情的方式回报他们的，现在晓雨和萝卜被整个村的人都感动了。因为晓雨觉得自己把全村人都认识遍了，大到八十岁的老叟，小到还流着一道鼻涕的小女孩，每个人都来看过他了。这让晓雨觉得特感动，他都几乎觉得自己在游戏开了还不会走的。
　　由于现在晓雨身体还有伤，所以这几天崔武决定给晓雨讲讲大山里的生存技巧。反正有一些必须交待的事还是交待清楚好点，先让他们记住，这对以后他们的生活会有帮助的。
　　“呵呵呵，其实算算时间在这游戏开放之前元素潮汐就会再次来临，到时候的那几天大叔我教你们我们崔家独有的轻功，嗯，按你们的说法那就是轻功。这就是大叔说大叔不止会猎术的原因了。”
　　崔武一句话就把他们两的积极性都调动起来了。
　　“轻功！”
　　晓雨本来坐在一躺椅里的，听到这个迅速坐起，眼睛都在发光。
　　“轻功啊！”
　　萝卜的双眼同样放光。
　　“是不是就是那种武侠小说里在空中飞来飞去的那种轻功？”
　　萝卜一把拉住崔武的手急急道。
　　“哈哈哈，应该算吧，不过必须还是得借点力的，完全在空中飞跃那是不可能的。那可是气系法师的专长啊。”
　　崔武哈哈大笑，他们两人的表现实在太让他满意了。
　　“那有什么特别的限制吗？”
　　晓雨还是比较沉稳点，高兴之后忙问道这轻功有什么限制没。
　　“应该有吧，就是这前期肯定是你们用来逃命或者干什么紧急事情用的了，持续时间不会太长，可不能象萝卜想的那样随便乱使用的，不过你们越学习到后面限制就越小了。象练到你大叔这种地步就可以无限制的使用了。哈哈哈哈哈。”
　　崔武前面几句话吧晓雨和萝卜打击了，后面的那句又让两人燃起了希望。
　　“靠啊！”
　　萝卜一拳打在晓雨身上，然后兴奋的道：“以后想去偷看哪个MM洗澡就去偷看哪个MM洗澡了，爽啊。”
　　萝卜现在就差没流口水下来了。
　　“瞧你那点出息。”
　　晓雨满脸的不屑。
　　看得崔武也在那点头，还是晓雨比较沉稳哪。
　　“那你用来干什么？”
　　萝卜奇怪道。
　　“什么叫偷看哪个洗澡啊，要偷看就偷看一群洗澡。”
　　晓雨满脸鄙夷的神色让萝卜知道了一山还有一山高。
　　“大哥，受教了。”
　　萝卜满脸的诚恳对晓雨道。
　　“客气客气。”
　　晓雨满意的点点头，然后又道：“孺子可教也。”
　　崔武那满脸含笑准备表扬晓雨的话还没说出来就被晓雨的话堵回去了。他现在在想自己准备教他们两自己崔家的轻功林中跃是不是错了啊。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　崔武自嘲的笑笑道，自己都决定教了哪还要怀疑这两个孩子的为人呢。
　　“随便你们用来做什么都行，哈哈，但是要记住，一定不能用来做丧尽天良的事，不然，你们就辜负我们对你们的信任了。”
　　这些话虽然相信晓雨和萝卜的为人，但是还是要让他们知道的。
　　“放心，我保证不会的！师傅！”
　　这是晓雨的声音。
　　“师傅！我跟您保证不会！”
　　这是萝卜认真的声音。
　　“嗯，哈哈哈哈，那就好，我相信你们两个孩子的为人，只是这些话是历代以来我们祖辈传下来都会跟我们讲同样的话的，所以说给你们两个听的。”
　　崔武大笑道。
　　其实，他还有一句话没说的，就是一旦做了什么丧尽天良的事情的话会遭到他们全村男子的全力追杀。只是他觉得这个实在太严肃了，一直以来他们村里也没出现过这样的情况，而且他也相信他们两个的为人。
　　但是这是祖训啊。
　　崔武想想还是一次性把话说明白吧。
　　“晓雨、萝卜，还有一点你们必须记住。”
　　崔武严肃道。
　　“什么？”
　　晓雨回头，难道还有什么限制？
　　“就是大叔教你们的轻功和猎术你们绝对不能用来做那种丧尽天良的事情，不然你们会遭到我们崔家村全村五百六十二口人无休止的追杀！”
　　崔武说这话的时候一点也不象开玩笑。
　　“啊，不会这么狠吧。”
　　这是萝卜吓一跳的声音。
　　“大叔，还有什么你一起讲出来吧，我刚才还在想怎么可能只有这么一条祖训呢。”
　　晓雨无奈道，看来还是不怎么相信他和萝卜的人品啊，想到这晓雨不禁有点心灰意冷。
　　“哈哈哈，晓雨，你别不高兴啊，想当年我父亲传给我这身功夫时一样和我说只有的话，虽然有点严厉但是这还是必须说的。并不是大叔不相信你们，再说大叔不相信你们还跟你们说这么多干嘛呢。是吧。哈哈哈哈。”
　　崔武爽朗的笑声让晓雨心里那点小小的不快烟消云散。
　　也是啊，这可能是崔家独特的功夫吧，晓雨可是知道在中国有的功夫可是不外传的。虽然这是游戏，但是明显到处可见这里到处是中国风。
　　“再给你们讲讲大山的生存之道吧，晚上我们一起去开庆功宴去。”
　　崔武现在心情很好，忙扯开话题道。
　　“哎，师傅，哦不，大叔，你都没告诉我们那轻功的名字呢。”
　　这是萝卜不满的声音。
　　“哦，哈哈哈，名字倒是俗的很，叫林中跃。”
　　“林中跃？”
　　“林中跃！”
　　两个截然不同的反映。
　　“哈哈哈哈，现在别再想了，等到元素潮汐到来我自然会教你们的，到时候你们别惊讶就好。哈哈哈哈，现在我还是先给你们讲讲别的吧，你们也会很感兴趣的。”
　　崔武小小的卖了个关子他们俩都没发现，看他们两个倒是很向往他的那个轻功，感觉有点想不通。
　　他不知道的是：随风飘舞身轻盈，仗剑肆意江湖行。这是每个华夏男儿心中永远的梦啊。
　　“好吧，那大叔你给我们讲讲其他的吧。”
　　崔武接着给他们讲起了大山里的一些常识了。
　　晓雨一见萝卜还想问，一把扯住忙道。
　　“嗯，好的………”
　　时间慢慢在不经意间溜走。
　　渐渐的，太阳西斜了，斜斜的阳光照射到村庄正中央的一个网里。网里，是一只犹在那打盹的白虎。
　　远远的奔来一个优雅的倩影，然后塞给了白虎几块大肉之后又“咯咯”轻笑迅速飘然远去了。
　　一个夜晚渐渐的就要来临，旧的一天已经过去一半了。或者说，新的一天也即将到来了。





    游戏伊始 第四十九章 庆功
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:20 本章字数:3535

　　夜，慢慢的随着夕阳的下落缓缓如纱降下。
　　村里的人们慢慢各自从家里走出来了，村庄的广场上早就燃起了熊熊的篝火，篝火上是一只只的烤全羊。浓重香味直把白虎熏的流口水，它的底下，小白依然舔着根肉骨头欢快的盯着它。
　　慢慢的那香味也把讲的正起劲的崔武感染了。
　　“哈哈哈，那今天就讲到这吧，来吧，我们一起出去和大伙热闹去。”
　　崔武哈哈大笑一边搂着一个的肩膀慢慢的也出门去了。
　　等到晓雨和萝卜走到村里那广场的时候，才发现几乎整个村的人都来了。五百多人的集聚场面晓雨不是没见过，但是每个人都认得，每个人都在相互打招呼，每个人脸上都是那种纯真的笑容，这样的场面晓雨就没见过了。晓雨也愣住了，他觉得这游戏给他的感动有点多的过分了。
　　萝卜也同样没见过这样的场景。人他到见得多了，他从小在城市里长大，大街上摔个跤可能都要扑倒一个人，但是那都是陌生人，都跟他扯不上关系。现在的萝卜被周围不管他认识不认识的人淹没了，每个人都乐呵呵的抱着他或者摸摸他的脑袋，到后面萝卜都不知道自己和多少人说过话了，象他这样灵巧的舌头在晚餐还没开始之前就已经有点打不过弯来了。
　　晓雨还好一点，他见机跑得快，直接跑到村长那和村长聊天去了，当然和村长一起的还有村里其他的老人们。
　　萝卜在那边说话说到舌头都不怎么会打弯了。
　　晓雨在这边也快被他们夸的脸红了。
　　整个村庄越来越热闹了。到处都是哈哈大笑声，到处都洋溢着一种欢快的气氛。这种气氛慢慢的也把困在网里的白虎感染了。
　　“呃。我看我还是把那白虎放出来吧，它应该通灵了，吃了一次亏不会在做什么坏事了吧。”
　　萝卜终于逮到机会跑了出来，一把跑到晓雨身边对晓雨说道，再不出来他怀疑他明天都不会说话了。
　　晓雨现在也被村长边上的那些老人夸的脸都红了。
　　“嗯嗯，好主意，好兄弟啊。”
　　晓雨一把抱住萝卜道。
　　这和好兄弟有什么关系？
　　周围的老人们不怎么明白了。
　　只有村长含笑的抽了一口自己的老烟袋，呵呵呵直笑。
　　晓雨和萝卜总算知道为什么他是村长了。
　　“哎，先等等，先去弄个东西再放它下来。”
　　晓雨一边说一边把一个很大的物体塞进了自己的储物手镯，萝卜看到眼睛都睁大了。
　　“啊。你不会这么狠吧。”
　　这是萝卜的声音。
　　“不是我狠，是以防万一，懂吗？”
　　晓雨随意道。
　　“如果换成我我绝对不干这种傻事。”
　　萝卜的声音又传来。
　　“嘿嘿嘿嘿，那是因为我们俩熟嘛。”
　　晓雨颇为自恋的声音也传来。
　　慢慢的他们俩走到了困住白虎的那个大树下。
　　“你去把它放下来，我保证，这次之后它就会服了。”
　　晓雨嘿嘿直乐道。
　　“你就知道它一定会反抗？”
　　这是萝卜有点怀疑的声音。
　　“不会最好！”
　　“希望它不会吧。”
　　萝卜有点无奈道。
　　然后白虎发现那两个年轻人慢慢走过来，一个直接走到那绳索下，看样子是要把自己放下来了。
　　白虎心里暗喜。
　　慢慢的随着绳索的下落，白虎没动。萝卜走了过来，然后左扯右扯才把那网扯开，拍拍手，冲白虎说：“好了，你现在暂时自由了。”
　　可惜白虎没听进去这句话。它从网里出来了之后站起来，把身上的网全部抖落在地上，然后。
　　吼！！！
　　满村的目光都被吸引到这边来了。
　　白虎大吼一声就纵身往晓雨身上扑去，看样子不把晓雨给扑倒是不甘心了。
　　今天虎大爷要让你知道一而再再而三欺负虎大爷也是要付出代价的。不过白虎倒也不敢真的扑杀晓雨，只是想给晓雨点教训，让他知道老虎也是有尊严的。
　　这是白虎扑至空中时最后的想法。
　　然后它就看到一个似曾相识的物体迅速笼罩了它的眼睛，然后。
　　没然后了，然后白虎就晕倒了。
　　咚！
　　整个村这次都听到了一声沉闷的声音，然后整个村再次鸦雀无声了。
　　白虎软趴趴的趴在晓雨的脚下！看样子又不知道要晕多久了！
　　晓雨手里还抱着萝卜上次敲晕白虎的那根大树桩！
　　“早知道你不服！”
　　晓雨伸手又把那大树状塞进自己的手镯中，看样子还是预防着白虎的下次袭击啊。
　　萝卜一脸的司空见惯的表情，他只是为那白虎觉得有点可惜，看那块头那么大怎么就是那么笨呢，块头大又怎么样，还不是被他们两兄弟一人一下给敲晕两次了。
　　“继续把它吊起来。”
　　晓雨冲着跑到身边的两位村民乐呵呵的道。
　　就这样白虎又被吊起来了。
　　到现在萝卜才发现晓雨他绝对是故意的！
　　好狠！
　　萝卜不由缩缩脖子。
　　“哦，对了，灵儿你这几天不能在给它吃东西了，你看你已给它吃东西了，我好心把它放下来它还想咬我，先饿它三天吧。”
　　晓雨乐呵呵的和崔灵儿道，那样子突然让萝卜晓雨这人忒虚伪啊。
　　“嗯嗯。”
　　崔灵儿忙点点头，她现在可是不敢给了。不过她也对那白虎有点失望了，它怎么能这样呢。
　　晕倒的白虎浑然不知道自己再次被人算计了一次。
　　不过整村的人看白虎在晓雨和萝卜手上连连吃憋心里有说不出的舒坦啊。
　　“来来来，羊肉熟了，大家放量吃啊，今晚不醉不归啊！”
　　这是村长的声音，他说起这些来倒没见他会说多少话，往往只有一两句就结束了。
　　“早等你这句话了。”
　　萝卜大喊道，然后抢起一条羊腿就啃起来。
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　……
　　满村的人都围在一起吃喝了，大口吃肉，大口喝酒。这完全是晓雨向往的生活啊，晓雨慢慢也被感染了，他发现自己看脚下都歪歪斜斜了。
　　“哈哈哈，萝卜小兄弟真厉害啊，出一个计就把这白虎降伏了，想我们整村人可是被它骚扰好久了，哈哈哈哈。来，干！”
　　这是某位村民的声音，
　　“哈哈哈，哪里哪里，我这不瞎蒙的嘛。呃，来，干！”
　　萝卜明显也喝多了。
　　“啊，瞎蒙的？不会吧，哈哈哈，萝卜小兄弟真谦虚，而且会开玩笑。”
　　明显不相信了。
　　“骗你干嘛啊，你想想啊，我从小都没上过山，我怎么会知道到底怎么抓啊，倒是晓雨知道一点。呃，咦，小雨呢。唉，不管他了，我告诉你啊，我出这计划的时候完全想的只是整整小雨而已。哈哈哈哈，告诉你啊，你可千万别说出去啊。呃，来，干！”
　　萝卜说话的这声音几乎整村人都听到了。
　　听完这话的村民们顿时面面相觑，然后。
　　“哈哈哈哈………”
　　“来，干！”
　　村民一扬脖子碗里的酒一口干了，然后拍拍萝卜随时会倒的身体道：“不管是什么，你们都是我们村的恩人。”
　　“嗯，对，来啊，大家一起干了。哈哈哈哈，只是没想到这条妙计是这样出来的啊，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，我也没想到啊，不过果然是大山挑选的孩子啊，这样也能把白虎降伏。哈哈哈哈。”
　　周围传来爽朗的笑声，大山的人们喜欢坦诚的人。再说事情成功了再去讨论事情的本身过程也就没什么意义了。
　　晓雨早就抱着一个酒坛子倒在那大树下呼呼睡着了。他这是标准的酒不醉人人自醉。
　　萝卜也不知道什么时候出现在晓雨的身边，然后一只手搂着晓雨的肩膀，也这样渐渐的睡着了。
　　周围依旧是漫天的笑声和熊熊燃烧的篝火，看来他们俩的酒量还是那么浅了一点。





    游戏伊始 第五十章 假扮
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:21 本章字数:3596

　　慢慢的时间就在晓雨和萝卜停留在这个小村里偷偷的溜走了。
　　上次喝完酒之后萝卜自崔灵儿嘴里知道了自己酒醉后把什么都吐出来了之后急骂道酒真不是好东西。那样子直乐的崔灵儿两眼都成月牙儿。不过村民们并没有因此而对他们有什么特别的反映，大家都觉得这两个孩子很可爱，而且都很淳朴。
　　当晓雨听到有人夸他淳朴时他都不知道自己脸上什么表情，要知道他现在的那个生活环境早就跟淳朴扯不上关系了。
　　他很想告诉他们淳朴是相对的，但是最后还是忍住了。
　　白虎真的就那样被吊在树上挂了三天，倒是每天崔灵儿的小白会叼着根肉骨头跑来陪白虎，然后趴在树下啪嗒啪嗒满脸口水的吃的带劲，到了第三天差点没把白虎馋死。
　　第三天到了时间还是崔灵儿早点把它放下来了，还是喂了它几块大肉，感激的白虎就觉得眼前的这个可爱的小女孩最好了。
　　白虎上过一次那螭龙飞升之前的那森林就没在去过了，而且是满脸沮丧的下山来的，看的晓雨和萝卜直道奇怪。
　　结果白虎就这样住到了崔灵儿家的后院去了，本来它想睡在她房间的，在被那个叫萝卜的用杀人的目光瞪的只能睡后院去了，陪它的还有小白，白虎就想不明白为什么小白不怕它，天天就这样腻在了它身边。那个叫晓雨的男子后来见它服气了倒是没再接着虐待它了。
　　白虎还记得那次它还想偷偷偷袭一次晓雨的，结果不知是有意还是无意被那个叫萝卜的男子看到，最后在萝卜那满眼仿佛看死虎般的眼色下终于退缩了。然后它就听到那个叫晓雨的男子嘿嘿直乐道：“你再让它来扑击一次我试试，我保证它会下次出现在我肚子里。”吓得白虎再也不敢动晓雨的脑子了。
　　它现在最多只是吃点亏，要是它真被人吃了那可就真的亏到家了，现在白虎一点也不怀疑晓雨说话的真实性了。到了现在它看到晓雨还是绕道走。怕啊！不过白虎现在知道去大山里打猎了，它现在不敢偷嘴了，偷的东西虽然好吃但是还是命更要紧啊。
　　这天，晓雨和萝卜两人无聊的吃完午饭在村庄到处溜达，突然发现村庄广场那颗大树旁闪现几道奇怪白色光芒，然后出现五个同样的年轻人。
　　慢慢看清那群青年的长相，倒还不是那么的令人烦，晓雨到现在这么大了看人还是先以长相看人的。晓雨一眼看去就发现这群人明显都是社会上打拼的人，脸上都有一种叫精明的神色，这他也有，只是他掩饰的很好。
　　“还没我帅。”
　　晓雨自恋的嘀咕了句。
　　“啊，你说谁没你帅。”
　　萝卜的耳朵不知道什么做的，这他都能听到。
　　“我说他们五个加起来都还没我们两个帅。”
　　晓雨没好气的答道。
　　“同意！”
　　萝卜满口同意到。
　　“啊，你们好。”
　　萝卜忙挥手道。终于看到除他以外的外面玩家了，他能不激动嘛。
　　“嘘，靠，别让他们知道我们是玩家，不然会给这小村带来麻烦的。”
　　晓雨一把扯住萝卜。
　　“啊，为什么?”
　　“靠，自己想去。”
　　这时那几个年轻人才回过神来，村长适时的走来。
　　“呵呵呵，欢迎你们来到我们崔家村，老朽乃是这个村的村长崔虎，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　“靠，那老头又在骗人了。”
　　萝卜压低声音对晓雨道。
　　“看戏。嘿嘿。”
　　晓雨同样压低声音对萝卜道。
　　“哦，看来这游戏真的只有死了才能回到附近的村庄啊。”
　　里面一个看起来象领头的自言自语起来，长的属于那种丢到人群找不回来的那种。
　　“呵呵，客人们你们说什么呢？”
　　村长明显在装傻了。
　　“哦，哈哈哈哈，没事没事，我们也不知道怎么就突然出现在这里，请问村长您知道怎么从这走出去吗？”
　　那个男子忙扯开话题道。
　　“哦，呵呵，这个老朽当然知道了，冲着这条出村的小路然后一直沿着山路往下行大概一天的路程，就能走到一条大道了，然后沿着大道往右行大约半天的路程，就能走到一个天罡城了。听说那城市有很多挣钱的机会，年轻人你们是想去挣钱吧。”
　　村长伸手指指晓雨他们第一次来到小村的那条小路，用一种带点诱惑的语气道。
　　“呵呵，多谢村长，请问安全吗？”
　　青年听到村长似乎无意的一句，双眼发亮，但忙掩饰了，然后装出若无其事道。
　　“呵呵，当然安全了，年轻人，请问还有什么需要我们帮助的吗？”
　　“哦，没了，多谢村长。请问能容许我们在这稍微休息一下在启程吗？”
　　“呵呵。请自便，恕老朽事多，不便相陪了。”
　　村长依旧笑呵呵的拽着文然后慢慢远去。
　　“唉，没想到在游戏里玩竟然遇到老虎了，真倒霉。”
　　这时他们之中才慢慢传来议论声，看来游戏素质蛮高的。
　　“没办法，只是没想到山林中的老虎这么厉害，我们五个竟然全被它挂回来了。我看动物园的老虎怎么就那么温柔呢。”
　　“是啊是啊，我现在一想到它我还腿软呢。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　“那个天罡城有赚钱机会，嘿嘿嘿嘿，看来我们得快点出发了。”
　　这时晓雨和萝卜慢慢走了过来，“哦，你们好，我叫崔晓雨，各位怎么会突然出现在我们崔家村呢？”
　　晓雨现在冒充起NPC了，萝卜一看他们的衣服，穿的都是山林里村民的衣服，并没有穿那套系统送的布衣，嘿嘿一乐，我也装。
　　“呃，我是崔萝…”
　　萝卜本来想说自己叫崔萝卜的，说到一半觉得难听，就这么卡在哪里了。
　　晓雨强忍住自己的笑意道：“这是我的弟弟崔萝，呵呵，没见过几次陌生人可能紧张了吧。诸位不要笑他啊。”
　　晓雨的一番话说的萝卜极端的郁闷，我见陌生人紧张！拜托！找理由别找这么剉的吧。
　　“哦，哈哈哈，我们五人是一起在玄山之中迷路的，然后不知道怎么的就闯进了一道光，然后就出现在这里了。”
　　哟！骗他们！不知死活！
　　这是萝卜的想法。
　　“哈哈哈，你们一定是碰到了时空裂缝，我们村近这个月来出现过好几个这样的人了。”
　　晓雨满口胡扯道。
　　“时空裂缝！哦，哈哈哈，应该是吧。小雨，你能给我们讲讲这个地方吗，我怕我们会再次迷路啊。”
　　“还没请教诸位的名字呢。”
　　晓雨没想到竟然有人想套他的话。
　　“哦，哈哈哈，我是逍遥一刀，这几位都是我朋友，分别是温柔一刀、狠狠一刀、毒辣一刀、无情一刀。”
　　领头青年自我介绍道。
　　“你们的姓好奇怪啊。”
　　萝卜明显在装纯了。
　　“哦，哈哈哈哈，没办法，父母之命啊。”
　　领头男子尴尬一笑道，差点没让晓雨和萝卜为之绝倒。
　　这样也行！
　　晓雨和萝卜心里都快笑开花了。没想到他们还把游戏里的人当傻子看，这有什么好隐瞒的。晓雨有点想不通，晓雨知道的是以诚待人，人必以诚相待。象眼前的这位他已经看不惯了。
　　“哦，逍遥兄。”
　　晓雨的这一声明显那领头青年很受用。
　　“我给你们讲讲这玄山和我们崔家村吧………………啊，什么，你想知道天罡城有什么赚钱的机会啊，哈哈哈哈，那个不能说的，只有你们去了才知道。告诉你们，我们两都很想去的，但是不让啊…………………”
　　看着被晓雨扯晕的五人笑哈哈的慢慢离开了小村，萝卜终于知道晓雨骗起人来是眼睛都不带眨一下的。
　　“靠，你真没品。”
　　萝卜笑骂道。
　　“哈哈哈，反正闲着也是闲着，无聊嘛，我就随便和他们扯扯啊。”
　　晓雨无奈的耸耸肩道。他觉得自己在游戏里越来越放得开了。象这么无聊的事他现在都会做了，想起来似乎好久没这么无聊的没事骗骗别人了来取乐自己了。
　　他不会现实里是搞传销的吧。
　　萝卜恶狠狠的想到了现实中一个人人喊打的职业。嘿嘿直乐。





    游戏伊始 第五十一章 元素潮汐
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:21 本章字数:3777

　　就这样时间依旧不疾不徐的缓缓流过，转眼间晓雨和萝卜在崔家村已经差不多呆了一个多月了，这个月几乎无事发生，本来大山里只要刻意不去找事做生活就是件很惬意的事。现在晓雨和萝卜两人跟着崔武学习猎术，也没那闲暇时间想到要去找事做，但是差不多都把崔武给榨干了。
　　这世上的事本来很多都是人自找的。
　　这时目前晓雨的想法。他只是喜欢习惯一个人想问题，但是很少主动给自己找麻烦。
　　这段时间村里又陆陆续续来过几批人，但是都在村长的装神弄鬼下给哄走了。晓雨看得出来，这是村长对他们两的特别照顾，村长不想让他们两分心。
　　晓雨和萝卜也很配合，每次自己也都假扮村民来糊弄他们。
　　这什么年头了，游戏里的人物糊弄起玩家来了。
　　晓雨长长叹道，看来以后和别的人物打交道时自己要小心点了，他就没想到他也在里面起着很重要的作用。
　　而后来渐渐的村民们就像看戏一样看着晓雨和村长两人演双簧般的糊弄起从大山里面复活的玩家来。萝卜那厮是演不得那么象，因为他火候还那么差了一点。
　　这天，晓雨一上线就惊讶的发现村长静静的站在古树旁边，手里握着一根古朴的木杖，微风徐徐吹起他的白发，看起来有种飘渺的味道。
　　“啊，村长你保持这姿势干吗？这造型看起来不错，来，保持住，我来给您来张特写。”
　　一听这就是萝卜的声音。
　　“呵呵，晓雨、萝卜你们来的真及时，元素潮汐即将再次来临，我要在元素潮汐来临的这一刻发起村里的传送阵了。”
　　村长依旧保持那姿势静静不动道。
　　“是不是游戏快开了？”
　　这是晓雨的问题。
　　萝卜没答话，给了他一个中指。
　　……
　　“当我没问。”
　　晓雨郁闷道。
　　突然，晓雨发现远处的森林传来一阵水一样的波纹，他还没反映过来时，“唰”的一声从他身上冲过。
　　感觉蛮舒服的。
　　晓雨还没来得及感慨时，就发现村长已经高举手里的那根木杖，木杖瞬间发出阵阵耀眼白光，村长嘴里吐出阵阵晦涩难懂的语言，那语言听起来倒有点象那次螭龙飞升时的那种语言。
　　村长的脚下也渐渐亮了，晓雨这才发现围着古树的下面其实画了一个稀奇古怪的正六边形，只是原来一直没发现，现在在白光的照耀下，正六边形的线条全部显现出来，那些图形有一种说不出来的优雅与庄重，优雅与庄重竟然和谐的容纳在一起了。
　　嗡！
　　晓雨仿佛感觉到这样的一个声音，然后正六边形散发的光齐聚而上至那根木杖。
　　“……………”
　　反正晓雨和萝卜没听明白村长嘴里说的是什么，他们接下来看到的是木杖上的光芒刹那间激射至空中，然后在古树上空聚集，慢慢环绕成一个同样的正六边形，流水一般的线条缓缓转动在空中。然后缓缓降下，直至与地面上的正六边形重叠，晓雨还看到它还缓缓转动了几下然后才似乎“铮”的一声与地面的正六边形相合。
　　直到这时村长才把手上的木杖放下。
　　“崔家村传送阵与天威城传送阵接合成功。”
　　不知道哪来的声音。
　　然后传送阵冲出阵阵迷离的光芒。
　　晓雨四处张望寻找声音时才发现村长就这样突兀的出现在了自己和萝卜的身边。
　　“啊！”
　　萝卜大喊一声，倒把村长吓了一大跳。
　　“村长您别吓我啊，我胆小，禁不起您折腾的。”
　　萝卜把村长要说的话给说了。
　　“看看你们后面，呵呵。”
　　村长找不到话说了。
　　晓雨和萝卜回头望去，不由呆了。
　　只见村庄的上空到处都是人，对，就是在半空之中。
　　唰！唰唰！唰唰唰唰！……
　　所有的人都是几个跳跃就都到了晓雨和萝卜的后面，然后排成五排整整齐齐的队伍，只是每个人脸上都乐呵呵的看着晓雨和萝卜满脸惊讶的表情。现在晓雨也保持不住自己的平静了，嘴巴也张得大大的。
　　一觉醒来，物是人非！
　　可是自己还没睡觉啊。
　　这是目前晓雨的想法。
　　“打我一下。”
　　这是萝卜的声音。
　　“哎哟！”
　　晓雨一拳就把萝卜挥出去好远。
　　“靠！疼啊！”
　　萝卜在地上哼哼了半天才起来。
　　“是真的啊！”
　　这是晓雨的感慨。
　　“这就是你们村的绝学林中跃吧！”
　　晓雨马上反映过来。
　　“呵呵呵呵，晓雨啊，绝学算不上，这只是很普通的一种轻功而已，以后你就会知道了。呵呵呵，看起来效果还满意嘛，想不想学啊。”
　　村长现在笑起来明显带点诱惑性了。
　　“不想！”
　　晓雨斩钉截铁道。
　　“呵呵呵呵，呃！不想？”
　　村长笑到一半被憋住了。
　　“不想学的就是傻子！村长，我话还没说完呢，您激动什么啊。这么大年纪了，您可要多注意身体啊，可不要随便被人气到啊。”
　　晓雨满脸不关他的事，然后斜斜的瞟了眼满脸吃憋的村长哈哈哈哈大笑起来。
　　我让你没事吓唬我脆弱的心灵。
　　晓雨心里嘿嘿的想到。
　　果然睚眦必报啊！
　　村长向萝卜投去一抹赞同的目光。然后村长挥挥手让村民们各自散开，刚才只是给晓雨和萝卜他们两做个秀的，不过看起来还是没秀晕晓雨这小子。
　　绝对绝对支持！
　　萝卜同样回了束支持的目光，头点的和捣蒜一般。
　　“啊，村长，您是不是就是传说中的魔法师啊，我看您独自就能驱动村庄的传送阵啊，好厉害啊。”
　　萝卜佩服的道。
　　“哈哈哈，我最多只是个半调子的空间传送师而已，我的武技才是比较厉害的，只是现在人老了，武技好多年都没怎么练过了。”
　　从村长这句明显有语病的话中可以猜出这老头的武技应该不错，啊，这老头竟然是魔武双修的！
　　晓雨现在和村长熟了，想事的时候习惯把他喊成老头了。
　　“那村长你们这村都是习武的吧。”
　　萝卜试探性的问到，那个什么元素潮汐一来怎么有点给萝卜丑小鸭变天鹅的感觉，而且是一群一群的变，这让他多少有点反映不过来。
　　昨天看村民们个个都是朴实的人们，转眼间个个都好像绝世高手般个个能飞了，萝卜觉得这游戏，啊，不，这世界太疯狂了。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　突然远远的萝卜看到崔灵儿一笑而过。
　　竟然是踏花而行！
　　差点没把萝卜的下巴掉下去，这样也行？
　　“哦，呵呵，灵儿也是异能者，这点倒是得她母亲的真传。”
　　村长提到灵儿的母亲时似乎很为她骄傲。
　　“那怎么能踏花而行，天哪，还让不让人追，哦不，还让不让人活啊。”
　　萝卜捂着自己脑袋长叹道。
　　“呵呵呵呵，其实很容易的，她本身就是植物系异能者，然后学习了林中跃，只要操纵植物到自己脚下给自己借力就完全能自如的飞升了，不过我没想到植物系异能者结合林中跃效果竟然这么好，呵呵呵呵。”
　　村长捋了把自己的胡须呵呵直笑。
　　晓雨现在也觉得刚才是不是被那阵水波一样的波纹冲晕头脑了，这么转眼间就象到了个魔幻大陆一样了。
　　“呵呵呵，晓雨你还在惊讶啊，这不游戏再过几天就要开了嘛，元素潮汐来了之后游戏自然就开了。”
　　村长笑着为晓雨解疑道。
　　“咦，为什么不说是因为游戏快要开了元素潮汐才来了呢？”
　　晓雨奇怪的道。
　　“呵呵呵呵，游戏里的世界就不是世界了啊，这世界一样有平衡的，这游戏之所以提前开放半年也是为了让你们体验两种完全不同的生活，这样这个游戏世界的知名度就会上升到一个无与伦比的高度。”
　　听着村长的分析，晓雨总是感觉怪怪的。
　　听着游戏里的人物给你分析游戏外面的世界，换作谁都会感觉怪怪的。
　　“呵呵呵呵，晓雨啊，想不通的问题就别想了，有些事不关你的事的，你想明白了也只是徒增烦恼而已。”
　　村长温柔的拍拍晓雨的肩膀道。
　　“哦。”
　　晓雨应下来然后把自己想的满脑子问题抛至脑后，以后再想。
　　“呵呵呵呵。”
　　村长见晓雨这样不由轻笑起来。





    游戏伊始 第五十二章 白虎
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:22 本章字数:3325

　　晓雨和萝卜还没反映过来时就这样又迷迷糊糊的被崔武拉走了，美名其曰现在元素潮汐来了，我要把我的最后一手教给你们了。
　　崔武把晓雨和萝卜拉到后院时，晓雨和萝卜又张大嘴巴了，不过晓雨马上把自己的嘴巴闭上了，今天他看到让他惊讶的事情太多了，他得让自己适应。因为他们看见那白虎正从空中跑回来，而且身上又没有翅膀，晓雨觉得现在他一定被这游戏黑了一把。
　　“你们回来了。”
　　白虎落地后不自觉的离晓雨远一点，还是有点怕晓雨啊。
　　晓雨只是觉得自己心里多了句话，他感觉到这是那白虎在说话。
　　“啊，你会说话，天哪，这什么年头啊，一只老虎都能说话了。”
　　萝卜捂着头，有点不敢相信。
　　“我本来就会说话，只是元素潮汐没来时整个世界的元素都失去了活力，所以才不能说话。”
　　白虎说这话的时候倒是很诚实了，而且也不见往日的嚣张了。
　　“那你说话是通过什么交流啊？”
　　萝卜明显问了个傻问题，不过晓雨觉得什么傻问题都让萝卜代他去问了，这个感觉还真不错。
　　“当然是通过思想交流了。”
　　白虎一脸的明知故问的神色瞟了瞟萝卜。
　　“嘎！当我没问。”
　　萝卜不好意思的摸摸自己的鼻子。
　　“哦，那你叫什么名字？”
　　晓雨沉吟道，他现在同样一头雾水，只是他不表现出来。
　　“白色。”
　　白虎见晓雨发问腿还不自觉的哆嗦了一下。
　　“嘎？白色？你不会还有个兄弟叫黑色吧。”
　　萝卜哈哈哈直乐道。
　　“你怎么知道？”
　　这次换白虎惊讶的瞪大的自己的眼睛。
　　“哈哈哈哈，嘎，还真有啊，我晕，你妈可真会帮你们取名字啊。”
　　萝卜现在笑的真开心。
　　“你上次怎么去了趟迷失之林又垂头丧气的回来了？”
　　晓雨现在急于想把他最想弄清楚的几个问题弄明白，现在白虎还不知道为什么萝卜笑成那样，它们虎族以一种颜色命名那是对它们出生能力的充分肯定啊。
　　“我搞错了地方了，那玄蛇是以杀成仙的，它修炼的那地方杀气太重了。我是光明系能力的，它那地方倒是很适合我那兄弟黑色，它才是黑暗系能力的。”
　　白虎一听晓雨提这个，又垂头丧气了。
　　“那你的能力到底主要有哪些？”
　　晓雨接着问到。
　　“主要是恢复系法术，光明系的法术都是有益状态的，攻击法术是没有几个的。”
　　这次是崔武代答道。
　　白虎忙点点头。
　　“哦，这样啊，那你要找的修炼之地一般是什么样子的？”
　　晓雨接着问到。
　　“要山清水秀、灵气很足，就象玄蛇飞升之前的那片迷失之林，只是它杀气太重，那片森林的杀气没有百年是不会消散的了。”
　　白虎一想到那迷失之林就伤心，好好的一片灵气那么充足的森林就那样被玄蛇给全部转化成杀气与死意了。虽然它最后让森林恢复了生机，但是那森林充满的全是肃杀的杀意与浓厚的死气，它在那里呆着都浑身不舒服，更别说修炼了。
　　“哦，哈哈，也别这么灰心，你最近这段时间先呆在小村里吧，等我们两找到个适合你的地方我们就回村里来看看，顺便也把你带走，怎么样？”
　　小雨怎么突然有这么好心了？
　　萝卜皱皱眉头。
　　啊，对了，原来是这样啊。嘿嘿嘿嘿嘿。
　　萝卜独自咧着嘴在那笑了。
　　“啊，真的，你不会又想什么点子整我吧。我最近没做错事啊。大哥，你就放过我吧。我以后再也不敢惹你生气了。”
　　白虎惊喜过后马上想到是不是晓雨又想整他，忙求饶，那样子倒感觉晓雨是老虎，而它自己是老鼠。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　萝卜捂着肚子滚在了地上。
　　“就是知道你最近没做错什么事我才帮你的，不然你以为你会现在这么好过？”
　　晓雨强忍住心里的郁闷道，我就这么让你害怕？
　　“哦，哦。”
　　白虎还是半信半疑。
　　“你乖乖在村里呆着，等我找到回来然后带你去就是了。嘿嘿，不过丑话说在前头，如果我下次回来发现你不在这里的话，嘿嘿嘿嘿，你知道拒绝我的好意的下场吧。”
　　晓雨又在威胁白虎了。他就觉得特奇怪，为什么白虎那么怕他。
　　“嗯，嗯。绝对不会，绝对不敢。”
　　白虎也一直鼓捣着它的大脑袋，那样子真的比猫都温柔，只是没见过这么体长近4米的猫而已。
　　“哈哈哈，这样才乖，没你事了，你以后就只能在村子附近的范围转悠，别跑远了，村子的安全就交给你了。”
　　晓雨的意图终于暴露出来，他本来想摸摸白虎的脑袋的，这动作差点没把白虎吓的摔跤，只好悻悻的收回手，作罢。
　　白虎忙点头。
　　“那没什么事了你先去玩吧。”
　　晓雨挥挥手，就像对自家养的小狗一样说话。
　　白虎忙踏空而去，它现在确实怕惯晓雨了，就算现在它恢复了一身的本事它都不敢对晓雨乱来了，它可是记得晓雨说过它敢再来搞乱一次要拿它下锅啊。
　　而且上次还一直听那个叫萝卜的男子直囔着要吃虎鞭。白虎一想到就觉得害怕。
　　晓雨现在就觉得奇怪，看这白虎就这踏空而去的本事怎么的也比他强啊，为什么还是怕他就象怕鬼一样呢。
　　萝卜现在还笑的在地上爬不起来。
　　崔武也在一旁笑哈哈的看着晓雨和白虎的对话，他能理解白虎的感受，换作是他现在见识了晓雨的本事后也不敢轻易招惹晓雨了。
　　还好我是他们的师傅。
　　崔武心里突然觉得收他们做徒弟真明智，不然万一以后惹到晓雨那就代表了日夜没得安宁的担惊受怕了。
　　“哈哈哈哈，我看以后这白虎成仙了都还会怕你的，哈哈哈哈。”
　　崔武大笑着对晓雨说道。
　　“看它的那样子它也能成仙？”
　　晓雨不信道。
　　“哈哈，那可不一定啊，如果我没猜错的话它和我们的护国四神兽之一的白虎还是有点血缘关系的。”
　　崔武笑着说，差点没把晓雨吓趴下。
　　“大叔你别吓我，要是真有的话那我能逃到哪里去啊？”
　　晓雨突然觉得自己的脸有点白吧应该。
　　“哈哈哈，放心，四神兽不会象某人一样的，再说你又没真的把它下锅。哈哈哈。”
　　崔武笑哈哈的道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，这样啊。大叔。”
　　晓雨也哈哈大笑。
　　“嗯？”
　　崔武应道。
　　“你说的某人是谁啊？”
　　晓雨嘿嘿阴笑，他现在和他们混熟了，慢慢的大家都知道惹到晓雨等于表示你有麻烦了，而且是很大很大的麻烦。
　　“哈哈，啊，晓雨啊，你不会这么记恨吧，怎么说我也是你师傅啊。”
　　崔武笑到一半笑不出来了，忙拿师傅来压他。
　　“哈哈哈哈哈哈，大叔我人品就这么差啊，你就这么不相信我啊，伤心啊。”
　　晓雨脸上一点伤心的表情都没有。
　　“哈哈哈哈。”
　　这是萝卜的笑声，他现在觉得晓雨太厉害了，谁似乎都在他手上讨不到好处去。
　　“呃。哈哈哈哈哈。”
　　崔武大笑着拍拍晓雨的肩膀，这小子还是蛮尊师重道的，不错不错。





    游戏伊始 第五十三章 领悟
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:23 本章字数:2612

　　“好了，晓雨，想不明白的事你就先别想了，趁着这最后一个星期的时间我要把林中跃教给你们，能领悟多少就是你们自己的本事了。”
　　崔武见一切忙完于是言归正传。
　　“啊，大叔，还要领悟啊，不是你拿出两本小书然后我们打开一翻就学会了吗？”
　　萝卜满脸惊讶的道。
　　啪！
　　崔武一巴掌拍到萝卜头上，恨铁不成钢啊。
　　“你是不是游戏玩多了，这样能学到什么东西，我教你们的东西是你们在现实里还也许能用上一点的。”
　　崔武恨恨的道。
　　“我错了。”
　　萝卜摸着自己的脑袋委屈的道。
　　晓雨则是很认真的点点头。
　　“好了，那我就先教你们最基本的借着元素的力量尽量让自己的身体变的轻盈，然后慢慢的你们自己领悟了，再怎么说我们崔家的这个林中跃也算一门高级轻功啊。当然，这是换成你们世界的那种叫法…………”
　　时间慢慢的在崔武的教导中过去。
　　然后晓雨和萝卜开始了痛苦了一个星期的领悟。
　　第一天，晓雨和萝卜两人能踏着大树跳跃，结果直接被崔武一扫腿给横扫下来。
　　“丢人现眼！”
　　崔武教导起晓雨他们真功夫来严厉的没话说，一改原来温和的面孔，可能他也觉得必须抓紧点，毕竟游戏开了这两孩子就要走了。
　　他想起原来他父亲教他时第一天也是这么对他说的这四个字。
　　第二天，晓雨勉强能跳跃高一点，萝卜照旧，崔武直接把萝卜倒吊在树下，让他思考思考，晓雨则再次被横扫下来。
　　“丢人！”
　　现在晓雨和萝卜除了吃饭睡觉其他的时间都在游戏里了。
　　痛苦的领悟过程啊！
　　第三天，晓雨和萝卜都能在粗壮的树枝上翻腾跳跃了。崔武则拿着根枝条在他们后面抽，谁不努力就抽谁，萝卜不时的被抽下去，晓雨坚持住了。
　　“丢人。”
　　崔武继续重复这句话。
　　第四天，晓雨偶尔能从这颗大树跳跃到附近的另外一颗大树，萝卜又被倒吊起来思考了。
　　“…”
　　崔武没说话了，他原来也是用了一个星期才学会了最基本的入门法则的，武艺这东西，靠的是领悟，领悟到了你也就学会了。
　　第五天，晓雨又发现萝卜能跟得上自己的脚步了，晓雨觉得萝卜这王八聪明的有点过头，不，聪明的让晓雨都觉得嫉妒。晓雨现在能一直在大树与大树之间跳跃了，他终于体会到为什么要叫林中跃了，就是崔武一直拿根枝条逼着他们两一直在大树上跳来跳去嘛。
　　“…”
　　崔武依旧没说话了，但是还是有点赞赏的，他们两的成绩是自己一天天看着出来了，这让他想起了原来他父亲这样逼他练习这门轻功的情形，原来每个人都是这么过来的。
　　第六天，晓雨渐渐能借着森林的落叶继续跳跃了，只是跳跃的高度实在不敢恭维，但是慢慢的极少落地了，崔武看的直点头，林中跃晓雨已经渐渐掌握方法了。
　　萝卜蹲在一旁看了晓雨好久，然后一样模仿晓雨，萝卜也会了，晓雨差点摔下去，搞了半天这厮把他的摸索直接借鉴了，而且脑子反映也不慢，晓雨也体会到了为他人做嫁衣裳的感觉了。
　　“还行。”
　　崔武嘴里终于有句表扬的话了。
　　这时，晓雨和萝卜背上身上到处都是一道道的伤痕了，都被崔武拿枝条给抽的。
　　第七天，晓雨略有所成，萝卜略有小成。
　　这是崔武说的，按他的话来说他们现在学会了林中跃，但是怎么的慢慢熟练就要靠他们自己摸索了。
　　“每个人都有自己独特的风格，萝卜你还是要靠自己创造出自己的风格来，一味的模仿晓雨会失去你独特风格的，这就是大叔我为什么只教你们入门的功夫而已。如果你们学习大叔的心得，那么你们只能止步与大叔目前的境界，但是你们自己领悟的话，那么前途就是无尽的。”
　　崔武拍拍萝卜的肩膀，明天游戏就要开了。他要教的最后这门功夫在他的折磨下他们终于学会入门了。
　　“嘿嘿嘿嘿，大叔我自己也知道，可是时间实在太紧了，给我点时间我就能创造出自己的风格的。”
　　萝卜这次到没谦虚了。
　　这不都是你逼出来的嘛。
　　萝卜这句话不敢说出口。
　　“嗯，大叔相信你。”
　　崔武拍拍萝卜肩膀然后转向晓雨。
　　“晓雨以后你就多照顾下萝卜了，他涉世未深，有你在我很放心，但是你要记得以后对别人多信任，这世界还是很美好的。对萝卜来说这是游戏，对你来说这就是世界了，迟早有一天这也会变成萝卜成熟的世界的。”
　　崔武似乎另有所指。
　　“嗯，大叔我会的。”
　　崔武和晓雨的话萝卜勉强懂个大概。
　　“哈哈哈，大叔你不要一副这样生离死别的样子嘛，我们又不是不回来看你，你这样子怎么让我觉得怪怪的。”
　　萝卜受不了这沉闷的气氛。
　　“哦。哈哈哈哈，对啊，又不是你们不回来，来来来，晚上我们喝酒去，不醉不归啊。”
　　崔武爽朗的笑声让晓雨觉得离别其实并不是那么的伤感。
　　“来来来，晓雨、萝卜，来，我们干！哈哈哈，大叔我今天高兴啊。你们终于学会入门了，想原来大叔我也是被父亲拿根柳条在后面追了一个星期才学会入门的。哈哈哈哈。”
　　这是崔武的大笑声。
　　哦，怪不得拿枝条抽起我们来这么狠了。
　　晓雨恍然大悟，然后看向萝卜。
　　同感同感！
　　萝卜忙点头。
　　“呵呵呵呵，大叔，来，干！”
　　萝卜也不怕死的和崔武对喝。
　　晚上，崔武大醉，晓雨出奇的没喝醉，因为大部分时间都是崔武独自抱着酒坛大喝起来，或者是萝卜在那和崔武拼酒，很快的他们两就醉了。
　　看的出来，崔武也明显受不了离别的场景吧。





    游戏伊始 第五十四章 职业
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:25 本章字数:3117

　　第二天，萝卜摇摇晃晃还是醒来了，他只是小醉，而崔武大醉。
　　游戏快要开了。
　　“呵呵呵，别管他，小雨、萝卜啊，你们打算就职什么职业啊，游戏待会就要开了，我打算游戏开始时送你们走了。”
　　村长乐呵呵的道，这两年轻人又不是不回来。
　　突然，晓雨发现自己不能动了。
　　系统公告：现所有人物半分钟内处于无敌状态，请所有在世界的人们选择游戏以哪种类型为主。
　　1：以传统游戏为主；
　　2：以另类游戏为主；
　　3：两者相互结合，一种全新游戏。
　　晓雨想了想选择了个3，然后不管了。
　　半分钟后，晓雨恢复了自由。不过马上再次传来系统公告，这次只是一则消息而已。
　　系统公告：26％玩家选择1，35％玩家选择2，39％玩家选择3，将以全新游戏运行。
　　短短一分钟不到，就决定游戏的走向了，晓雨有点惊讶。效率不会这么高吧。
　　“这样也行？”
　　萝卜张大了嘴巴。
　　“呵呵呵，没什么不行的，这只是做个秀而已，你们别当真了。”
　　村长乐呵呵的解释道。
　　哦，原来如此啊。
　　晓雨恍然大悟，还是为了知名度啊。
　　“村长，那您给我们讲讲这游戏都有什么职业，我没看那官网啊。”
　　晓雨现在什么都和村长讲，让他奇怪的是，村长这人也什么都知道。
　　“那萝卜看了没？”
　　村长问萝卜。
　　“没，最近天天在练林中跃，好久没上官网看看了。”
　　萝卜也摇头。
　　“哦，呵呵，那我就和你们讲讲吧。一般的来说分为东西方两大职业体系的，东方就差不多以中国为模板，分为战士、道士、拳士、乐师、剑客、刀客、游侠、特殊职业等等大类，分为小类的话我也说不清楚多少种；西方以骑士、法师、牧师、吟游诗人、赏金猎人、盗贼、特殊职业等等大类，其实这本来就是个世界，所以我说个大概就好了，我相信你们能从这么多里面选出你们要就职的职业吧。”
　　村长一口气说了这么多，听的晓雨感觉有点发晕。
　　“我想成为剑客。”
　　晓雨道。
　　“哦，呵呵，那你想称为那种剑客，是以灵巧为主的，还是以攻击为主的，还是以防守为主，还是三者或者两者相辅相成的？”
　　村长一听晓雨的来了兴趣，忙问到。
　　“呃，村长，两者相辅相成的是不是厉害点啊。”
　　萝卜突然问到。
　　“呵呵，并没有，说的好听叫攻防兼备，说的不好听攻防都不会。”
　　村长明显不看好这种，可能他觉得武技在精而不在多。不过每个人对武学都有不同的理解，晓雨并没有觉得有什么不妥。
　　“我喜欢那种以攻击为主的，而且我特别喜欢拿那种巨剑，就像巨阙那样的名剑。呃，村长您听过巨阙没？”
　　晓雨突然想到村长可能没听过。
　　“啊，哈哈哈哈哈，没想到啊，晓雨竟然骨子里是个攻击性很强的人，我还以为你是喜欢以防守为主呢，呵呵呵，没想到我都看走眼了，呵呵。”
　　村长大笑道，并没有回答晓雨的问题。
　　“那萝卜你呢，你又想成为什么职业呢？”
　　村长转向问到萝卜，留下了晓雨满脑子的问题。
　　“呃，村长，这个，我想成为法师。”
　　萝卜突然不好意思道。
　　“哦，呵呵，法师啊，有什么不好，我这半调子的空间法术怎么样，想不想学啊。”
　　村长乐呵呵道。
　　“我想学时空法术。”
　　萝卜的一句话就把村长噎的笑不出来了。
　　这两年轻人，竟然没一个能学他的武艺，这让村长感觉多少有点无奈。
　　晓雨明白为什么萝卜想学时空法术，不过他觉得萝卜肯定是在做梦，如果这是他的梦想的话，那够萝卜为这个梦想奋斗到宇宙毁灭的那一天了，太天方夜谭了吧。
　　“呵呵，这样啊，你们两的职业萝卜的算是特殊职业，或者说是隐藏职业；晓雨的算是偏门职业，也可以说是冷门职业了，哈哈，但是都是很有前途的职业啊。特别是萝卜，听说时空士的最高法术是时空转换哦。”
　　村长现在明显在诱惑萝卜！
　　晓雨无奈的看着村长，然后满眼同情的看着萝卜陷进去。
　　爱莫能助啊。
　　晓雨叹口气。
　　“啊，村长，我就要学这个。”
　　萝卜一把拉住村长的手急急道。
　　“呵呵呵呵，这可是隐藏职业啊，你怎么学啊？”
　　村长在卖关子了。
　　“啊！”
　　萝卜哭丧着脸了，满脸的无奈啊。
　　“呵呵呵，萝卜你也别伤心了，早期的时候和我一起在外游历的就有一个时空士。呵呵，给，拿着这个去找他吧，他叫时代，去天威主城很容易找到他的。呵呵呵呵呵，不过他收不收你我可就不敢保证了。”
　　村长从怀里拿出一样东西，竟然是一把小刀。
　　晓雨惊讶的瞪大了眼睛，这样也行！
　　“哦，哈哈哈，多谢村长。”
　　萝卜一脸欣喜的接过小刀，然后赶紧塞在手镯的最后面那个位置。然后满脸笑的和花一样灿烂，晓雨无奈的撇撇嘴。
　　“呵呵呵，小雨啊，你想学剑术我很高兴，我也是学剑术的。”
　　村长的一句话让小雨又瞪大了眼睛。
　　“没看出来。”
　　晓雨很诚实的道。
　　“哎哟！”
　　村长很不客气的一个爆栗赏给晓雨，然后道：“你想气死我老人家啊，可惜的是我是以防御为主的剑术，不能教你了，怕误导你。这样吧，我也给你一样信物，你去天威城找一个叫崔豹的，把这信物给他他就会教你最好的攻击剑术，呵呵呵，这就当你们的奖励怎么样。够丰厚吧。”
　　村长从怀里同样掏出把小刀递给晓雨，然后捋着胡须大笑起来。
　　晕倒！这任务的奖励竟然是两个职业！
　　这是晓雨心里突然想到的东西。
　　难道玄蛇皮那么珍贵？
　　这是晓雨随后想到的东西。
　　当然，他肯定什么都没说出来了。
　　“崔豹？啊，村长，您弟弟？”
　　晓雨突然惊讶道。
　　“呵呵呵呵，是啊，我们两兄弟都大半年没见了，你去了顺便叫他会一次村子吧，就说我想他了。”
　　村长乐呵呵的道。
　　“嗯，好的。我会的。”
　　晓雨点点头道。
　　“哦，萝卜，你也叫时代一起过来吧，还有，你们如果遇到了一个在外游历的叫做时情的医师也叫他来崔家村吧，我们四个老家伙好久没聚聚了。呵呵呵呵。”
　　村长说这话的时候明显满脸回味无穷。
　　“看样子老头年轻时是个人物啊。”
　　萝卜一把拉过晓雨低声道。
　　“同意！”
　　晓雨也同样低声道。
　　（第一部分结束，游戏下一章开始。）





    初露锋芒 第五十五章 开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:26 本章字数:4423

　　系统公告：请各位玩家五分钟之内下线，系统将于一小时后重新开放，届时游戏正式开始运行！
　　系统公告：请各位玩家五分钟之内下线，系统将于一小时后重新开放，届时游戏正式开始运行！
　　系统公告：请各位玩家五分钟之内下线，系统将于一小时后重新开放，届时游戏正式开始运行！
　　看着系统公告连续播放三次，晓雨和萝卜只好无奈的和村长告别下线了，本来晓雨还以为这游戏能无中生有的就刷出一大堆怪物来然后游戏就开始运行了，没想到还是看不到啊。晓雨觉得挺遗憾的。
　　看看时间，11：55分，一小时后刚好是下午的1点钟，晓雨干脆先去吃个饭再来了。
　　习惯拿起手中电话，突然间不知道该怎么面对王霞了，晓雨叹了口气，又把电话放下了。现在他的心结是解开了，但是却又不知道怎么面对王霞了。
　　有些事知道和做到是两回事啊。也许我还是个脆弱胆小的人吧。
　　晓雨心里这样想到。慢慢的走出门习惯性的用脚把门关了。
　　依旧在老餐馆吃完饭后，晓雨突然想到自己好像几天没去上班了，正好现在有时间去看看吧。
　　晓雨慢慢的踱着步子走向了自己上班的地方…
　　到了公司，发现公司和平常一样冷清。晓雨不禁自嘲的笑笑。
　　“哦，晓雨你来了啊，来来来，去把你桌上的那堆资料带回家整理好然后下个星期交给我就行了，没问题吧。”
　　说话的是一个看起来和蔼的中年男子，可能常年的不运动导致他有一个大大的啤酒肚了，这可是晓雨的上司王胖子啊，不过这只是大家私下里喊的，嘴上可不敢喊出来。
　　“哦，哈哈哈，好啊，王主任，这人怎么越来越少了啊。”
　　晓雨明知故问道。
　　“前个月不是开了个什么虚拟游戏嘛，都玩游戏去了，这帮小兔崽子，要是因为游戏误了工作回来扣他们奖金。”
　　王胖子一提那游戏有点不爽，本来他们这工作就只是一台电脑加上自己的头脑就可以解决的工作，所以平时上班毫无纪律可言，根本没有什么早九晚五的工作规律，平常就没有什么人来上班，都只是隔个三五天来把自己要做的工作抱回家去做，现在王胖子觉得自己就像是那监考老师发卷子，只是发卷子的时候学生也不在，交卷子也是稀稀拉拉的，但是成绩倒是都还做的不错。偶尔也就些大事这帮年轻人会聚集在一起讨论下然后又各自散开把自己的工作做完，然后继续做鸟兽散。王胖子觉得他这主任做的有点窝囊。
　　“哦，哈哈哈，最近我也在玩，好像还不错，主任您最好去体会下吧，哈哈哈，那我也先走了。”
　　晓雨抱起自己要做的那一大堆资料也走了，王胖子看了无奈的摇摇头。
　　“唉，这帮年轻人啊。”
　　等到晓雨回家的时候，发现时间刚好12：50了，顺便搞好了自己的个人问题后，晓雨舒舒服服的继续上线去了。
　　“啊？”
　　晓雨一上线发现自己又在第一次出现的那个乳白色的空间了。
　　“欢迎来到虚空世界，游戏正式开始，请创建你的角色。”
　　那声音温柔倒是温柔，就是感觉少了点什么。哦，对了，少了感情了。
　　敬语都不用，这公司真牛。
　　晓雨心里的想法转的真快。
　　“呃，给我选择一下。”
　　晓雨一说完就发现面前展现了几大类选择。
　　精灵、兽族、魔族、人类、神族。
　　“？？？怎么魔族和神族都出来了？”
　　晓雨心里暗自嘀咕。
　　“哦，我选人族。”
　　唰！
　　面板迅速跳跃至人族，然后又依次展开。
　　这次却是自己模糊的样子，不过每个都有自己的特点，但是每个都不是自己。
　　“呃，请问不能自己创建自己的模样吗？”
　　晓雨问到。
　　“………”
　　没回答。
　　还是那老样子。
　　晓雨无奈的低着头随便选了个看起来自己最顺眼的，然后确定。
　　“请确认玩家姓名。”
　　那声音听起来真是不舒服啊。
　　晓雨暗暗想到。
　　“小雨。”
　　晓雨马上道，它知道不知道自己是哪个小啊。
　　晓雨又在嘀咕了。
　　“无重复。”
　　“姓名确认完毕。”
　　“人物确认完毕。”
　　“传送开始。”
　　“啊，不要又来这套啊。”
　　这是晓雨的惨叫，又是一阵白光包围他，然后他就从乳白色空间消失了。
　　慢慢的乳白色空间又来了下一个倒霉鬼，只是晓雨看不到了。
　　果然一会之后也是一声惨叫，然后下一个。
　　……………………
　　等晓雨回过神来才发现自己还在崔家村，只是自己站在了传送阵的里面，记得自己下线的时候不是在这里吧。
　　“啊。”
　　扑通。
　　萝卜毫无形象的摔下来了。
　　“啊，你怎么摔下来了？”
　　晓雨忙扶起萝卜问到，倒没多少关心的语气，明显的幸灾乐祸。
　　“那系统嫌我话多。”
　　萝卜起来咬牙切齿道。
　　“啊，这样也行？”
　　晓雨惊讶了。
　　“看来你这一小时下线了也没看官网啊。”
　　萝卜一副就知道你这样的表情。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　晓雨笑起来了。
　　“算了，反正那系统出奇的恶搞，不过官方解释到这样是为了不让主系统对某个玩家有好感而破坏游戏平衡。你信吗？”
　　萝卜无奈道。
　　“哈哈哈哈，谁信啊，不过这就是技术垄断的好处啊，怎么解释都行。”
　　晓雨也同样乐了，这样解释都行。
　　“哈哈哈啊，村长您来了。”
　　晓雨一见村长来了，不和萝卜鬼扯了。
　　“哦，呵呵呵，你们两的名字都不改啊，我还以为我要换过一种称呼了呢。记住了，现在这算游戏了，你们以后就只能叫对方游戏的名字，知道吗？”
　　村长乐呵呵的道。
　　怎么有语病？
　　晓雨想到。
　　“呃，你叫什么名字？”
　　晓雨一听马上问萝卜。
　　“萝卜，你呢？”
　　“小雨。”
　　“靠，那不一样嘛。”
　　萝卜直接鄙视道。
　　“不一样。”
　　晓雨鄙视回去。
　　“呃？有什么不一样？”
　　萝卜奇怪了。
　　“鄙人的小是小小的小，而不是春眠不觉晓的晓，所以请阁下以后称呼我为小雨，而不是晓雨，明白否？”
　　晓雨拽起文来了。
　　“滚。”
　　“哎哟。”
　　萝卜直接一觉揣翻晓雨。
　　“还是一样，你个王八羔子。”
　　萝卜笑骂道。
　　“哈哈哈哈。”
　　晓雨大笑。
　　“呵呵呵，好了好了，你们两个不要闹了，我现在要送你们出去了。”
　　村长乐呵呵的看着他们打闹，慢慢的后面的村民也逐渐出来送行了。只是崔武没出现。
　　“啊，村长，一定得现在走吗？”
　　晓雨突然问道。
　　“呵呵呵，嗯，是啊，早走晚走都是要走的，我还是现在送你们走吧。”
　　村长依旧乐呵呵的，这让晓雨想到了第一次见村长的情形。
　　“给，这是给你们做的草药，你们以后记得常回来看看我哦。”
　　崔灵儿摸着白虎的脑袋突然道，声音依旧如清泉般清脆悦耳。
　　汪汪。
　　这是小白的叫声。
　　“嗯，我会的！”
　　萝卜接过用力点点头。
　　崔灵儿和他对视一眼后迅速把头低下去了，一切尽在不言中。
　　“呵呵呵呵，去吧，小雨、萝卜，我相信你们能闯出一方天地的。”
　　村长依旧乐呵呵，手里渐渐举起了那根木杖。
　　“等等！”
　　远方一声大吼！
　　只见远处一道人影急速几个起跃，就这样出现在晓雨和萝卜面前，晓雨和萝卜的嘴巴张得大大的，这就是林中跃的威力啊。
　　“还是我来送送你们吧。”
　　崔武温柔的摸着晓雨和萝卜的脑袋说。
　　“嗯，师傅。”
　　“嗯，师傅。”
　　“好吧，哈哈哈哈，又不是不回来，别看起来这样啊。哈哈哈，走吧，记得要勤练我教你们的林中跃。”
　　“会的会的，刚才看见师傅你的高大威猛的形象，以后我怎么的也得把这功夫练到师傅你这种境界。”
　　“哈哈哈哈哈。好。去吧。”
　　崔武大笑着拍拍萝卜的肩膀道。周围的人群中也传来阵阵爽朗的哄笑声。
　　“那师傅我们走了。”
　　晓雨也觉得离别的情形确实有种让人说不出来的味道。
　　“嗯，走吧。”
　　崔武拍拍晓雨的肩膀用力道。
　　村长再次举起手里的木杖，渐渐的阵阵白光泛起，晓雨和萝卜的身形逐渐模糊。
　　“别给师傅丢脸！”
　　崔武冲着快消失的身影大喊了句。
　　“不会的。”
　　身影完全消失了。
　　崔武最后看到晓雨用力的点点头，满意的笑了。
　　“呵呵，孩子，他们走了，等他们再次来的时候最少要到30级以后吧，我们这周围可都是高级怪啊。”
　　村长温柔的摸这崔武的头说。听着游戏里面的人物谈论怪物的等级感觉还是很怪异………
　　“嗯，我知道，我相信他们很快会回来的。”
　　崔武现在笑不出来了。
　　“呵呵呵呵……”
　　村长轻笑起来。
　　“我给了点他们特殊的照顾。呵呵呵……”





    初露锋芒 第五十六章 照顾
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:26 本章字数:2959

　　等到晓雨和萝卜反映过来时，发现自己已经在一个陌生的小村庄里了。
　　“欢迎来到迷梦村。”
　　一个看起来象村长的老叟对晓雨和萝卜说玩这句话便不再理会他们了。
　　“………”
　　“您好，怎么这个村看起来很萧条啊，这不是游戏初期吗？应该玩家很多才对啊？”
　　晓雨很礼貌的问道。
　　“………”
　　不理。
　　“呃，这老头不和我们说话？”
　　萝卜一把拉过晓雨小声道。
　　“呃，您好，请问能回答我为什么吗？”
　　晓雨依旧还是很礼貌。
　　“………”
　　“哈哈，这老头，算了算了，我急着升级呢，别管他了，也许我们升到一定级数他就会理我们了。”
　　萝卜急了，不过他虽然瞎蒙倒也蒙对了。
　　“那好吧，我们先升级去。”
　　晓雨也无聊了，看不惯这种摆臭架子的老人。
　　“那我们先看看自己的属性吧，听说这游戏还是有属性的。”
　　萝卜喊了句人物属性然后呵呵呵的直笑，然后突然满脸呆滞的愣住了。
　　“怎么了？”
　　晓雨奇怪道。
　　“靠，你自己看。”
　　萝卜气急败坏。
　　“人物属性。”
　　玩家：小雨
　　职业：暂无
　　技能：猎术
　　林中跃（无法使用，需要等级30）
　　属性：体质9
　　精神3
　　力量8
　　敏捷5
　　智力5
　　幸运／
　　魅力／
　　装备：山之疾行者储物格60、速度＋1
　　布衣防御1
　　布鞋防御0
　　木剑攻击1～3
　　“也就林中跃不能使用啊。”
　　晓雨看起来倒没多少惊讶。
　　“靠啊，不能使用我们学来有什么用啊。”
　　萝卜还是气急败坏。
　　“30级以后不就能用了，哈哈哈，崔大叔教我们的果然不是差功夫啊。”
　　晓雨倒是很得意。
　　“呃，对啊，如果1级就能用那这武功不是太差了嘛。”
　　萝卜经过晓雨一点通倒是回过神来。
　　“多动动脑子。”
　　晓雨无奈的道。
　　“哦，哈哈哈哈哈，走了升级去。”
　　萝卜忙扯开话题。
　　于是迷梦村的两个新人傻傻的提着两把木剑出村去了。
　　“靠，果然还是杀鸡啊。”
　　晓雨和萝卜一出村门就发现漫山遍野的野鸡。
　　“快杀，慢慢的出现人了。”
　　晓雨一瞅后面发现这个村也慢慢的出现一个人了。
　　“嗯，冲啊。”
　　萝卜大喊一声。
　　“靠，你还没组我。”
　　晓雨一把拉住萝卜。
　　“组队。”
　　晓雨就发现自己面前出现一个面板，点击“确认”，然后就这样组完了。
　　“可以了？”
　　“废话！”
　　“那上啊！”
　　“上！”
　　就这样晓雨和萝卜两人开始傻傻的杀鸡了，萝卜渐渐发现晓雨怎么看起来杀鸡是一剑一个啊，他怎么就好像要好几剑？
　　“哎，你个王八蛋力量多少啊？”
　　“8吧，你呢？”
　　“我靠，我才3！”
　　萝卜大叹不公平啊。
　　“嘿嘿嘿，肯定啊，我是要做剑客的，你要做法师的，你要那么多力量干什么？”
　　“哦哦，原来这样啊，那努力努力。”
　　“与君共勉啊。”
　　“别唧唧歪歪废话了，砍吧，这游戏不是说有点特色吗？怎么现在没发现啊？”
　　“我也不知道！”
　　“……”
　　“……”
　　两人边聊天边砍鸡，时间倒也过的不慢，晓雨觉得这比在电脑上枯燥的点那鼠标好玩的多，他有事没事还直接拎起一只鸡就往树上砸，弄的萝卜直叫他是暴力分子啊。晓雨则直接给了他一个中指。
　　慢慢的晓雨终于发现游戏里的特色了，因为他发现他和萝卜被鸡群包围了。
　　“不是被动攻击怪吗？怎么看起来好像要主动攻击我们了？”
　　萝卜看着越来越多的鸡慢慢聚集，感到有点忐忑了。
　　“我也不知道。哎，你几级了?”
　　“5级，你呢？”
　　晓雨道。
　　“我也一样。”
　　“怎么感觉这群鸡好像在等什么东西啊？”
　　“我也一样，要不跑吧。”
　　“靠，要是被人知道我们被一群鸡吓跑还不被人笑死。”
　　“现在没人。”
　　“你怕什么，先看一会再说，瞧你那点出息。”
　　晓雨有点无奈，萝卜这也太胆小了吧。
　　不过很快，他就不这么认为了。
　　举目望去已经到处都是鸡了，他们连走路的地方都没有了。
　　“咯～咯～～咯！”
　　不知道哪个公鸡叫了下，顿时所有的鸡都蜂拥扑上，这次全扑上来啄他们了。
　　“靠，快跑！”
　　晓雨大喊一声拉着萝卜踢开脚下的鸡就跑。
　　“你不是说逃跑没志气吗？”
　　萝卜回过神来，边跑边问道。
　　“我随便说的。”
　　晓雨发现似乎要挂在这里了。
　　“我日你。”
　　这是萝卜的最后一句话了。
　　然后两个人都这样被鸡给啄死了。
　　这次并没有上次那样的灵魂状态，晓雨和萝卜直接复活在村里了。
　　“我靠，这样也行。”
　　萝卜第一句话。
　　“果然这游戏够有特色啊，我日！”
　　晓雨咬牙切齿道。
　　现在他还感觉身上有种被鸡啄的感觉，心里有阴影了。
　　“还好没人看到。”
　　萝卜拍拍身上，感觉丢人还没丢大。
　　“靠！”
　　晓雨无语了。
　　“待会继续出去，我今天要搞死那乱叫的公鸡！”
　　随着晓雨的一句话，萝卜不禁为某只鸡哀悼起来了。
　　他们出去的时候村里刚好也复活了刚才那位出现的人影，他也哀嚎一声：“什么世道啊，这游戏怎么被动攻击怪会主动攻击啊。”
　　然后他也继续出去杀鸡了。





    初露锋芒 第五十七章 报复
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:27 本章字数:3905

　　晓雨和萝卜稍微修整一下后再次出村了，不过这群野鸡这次又不主动攻击他们了。
　　“看来是杀到一定数量就会引发野鸡骚乱啊。”
　　晓雨稍微砍翻几只鸡后得出个结论。
　　每升一级系统会自动分配一点到各个基础属性点上去，然后就还有一点给玩家自由分配。晓雨把得到的那一点点数全加力量上去了，萝卜由于不知道时空士怎么加点干脆没加了。反正不是还有晓雨在嘛。
　　看来这游戏这点数的设置似乎没什么太大效果吧。才一点，似乎少了点。
　　晓雨心里默默想到。
　　“哎，我记得崔灵儿好像给了你什么东西吧。靠，她好像给了你几瓶药吧。”
　　晓雨突然想起来。
　　“啊，我看看。”
　　萝卜直接从包袱里掏出崔灵儿给他的东西。
　　物品：草药
　　效果：恢复生命20
　　“我靠你啊。”
　　晓雨现在恨不得吞了萝卜。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我……”
　　萝卜不知道说什么，刚才早点拿出来他们就不会挂了。
　　“看看有多少，我们一人分一半。”
　　幸亏晓雨不计较了，不然萝卜会死的很难看。
　　“100个。”
　　“好，分50个给我，我们去把杀游戏里的第一个BOSS。”
　　“杀BOSS啊，哈哈哈，我喜欢。”
　　“…………”
　　晓雨再次无语了。
　　“根据我估计大概杀1000个怪就会引发骚乱，我们再升一级就去找它。”
　　晓雨分析道。
　　“好啊，但是现在渐渐人多了。”
　　萝卜见远远的又出现几道人影了。
　　“所以叫你快啊。”
　　晓雨道。
　　于是两人一边重复这杀鸡的动作一边寻找那游戏里的第一个野鸡BOSS了。
　　慢慢的晓雨和萝卜所在的这个迷梦村也开始热闹了，晓雨心里觉得是不是村长那老头特意帮了他们一把，先把他们传到一个比较冷门的村，不然看到了现在都过去几个小时了这个小村才开始热闹的。
　　看来晓雨的推理越来越强了。
　　“啊，找到了，不知道是不是那个。”
　　萝卜突然惊喜道。
　　晓雨顺着萝卜的指向望去，只见稍远处的一个小山头傲然屹立着一直雄鸡，看那样子到还有那么回事。
　　“应该是了，不知道这游戏周围的野鸡会不会有那么傻给我们清啊？”
　　晓雨现在在想这个问题了，这游戏没有原来那种游戏那样小怪清光了BOSS才出击的那样傻吧，晓雨想到刚才那野鸡暴动就觉得自己这么想这也太理想了点吧。
　　“怕什么？再怎么那也只是只鸡啊。”
　　萝卜倒是满不在乎。
　　“是鸡没错，但是也是BOSS。”
　　晓雨道。
　　晓雨看看周围，好像还有点藤蔓植物，不由灵光一闪。
　　“走，我们结网去，先把那野鸡BOSS给逮住了再说。”
　　晓雨又一把拉着萝卜跑了。
　　“你不用这么拉着我走吧。”
　　萝卜无奈了，这小子想到什么做什么，完全不理会他的感受啊。
　　“等你什么时候能动脑子了你也可以拉着我走。”
　　晓雨干脆不鸟他。
　　晓雨跑到大树下把藤蔓植物扯下来结网时才发现这猎术的好用啊，一张网他和萝卜几下就结完了，完全没有游戏没开时那么慢，快速的很。
　　“哈哈，这样也行。”
　　萝卜只是觉得自己都还没动几下手，网就结完了。
　　“差不多吧。”
　　晓雨道。
　　“我们先慢慢走到那野鸡BOSS的下面，注意别被它发现，顺便路上清理那些野鸡，还是我来砍吧，我现在一剑一个保证不出声音。”
　　晓雨接着道。
　　“我说，有这么麻烦吗？”
　　萝卜觉得有点不可思议了。
　　“待会下线了你自己上一下网站看一下不就知道了嘛，我这是在确保万无一失。”
　　晓雨懒得和萝卜解释了。
　　就这样两人偷偷摸摸的摸向那个山头，搞得萝卜觉得自己象做贼的一样。
　　一路上的野鸡窜出来就被晓雨一剑一个解决了，远处的野鸡似乎智商不怎么高吧，看到了也不怎么理会他们，依旧咯咯咯咯的啄着草籽。
　　再走就会被发现了。
　　晓雨计算了下距离，对萝卜道：“我们两一起跑过去，这所有的野鸡就都会愣一下，我们就有这么一点的时间网住那野鸡然后锁死网，如果边上的野鸡会攻击的话那我们就先清光周围的，如果不会的话，嘿嘿嘿嘿……”
　　晓雨说到这不说了。
　　“继续继续。”
　　萝卜有点不满意了。
　　“如果不会的话我们马上生火做叫化鸡吃啊。”
　　晓雨嘿嘿直乐，那样子似乎那野鸡BOSS已经是他的囊中物了。
　　“我喜欢吃。”
　　萝卜也乐了。
　　“那行动！我数123。”
　　晓雨低声道。
　　“1。”
　　“2。”
　　“3。”
　　数到3时两人一起冲出去，果然按照晓雨的想法所有的野鸡都愣了一下，明显没回过神来的症状，然后。
　　咯咯咯咯……
　　所有的野鸡都拍着翅膀向他们扑过来，可惜已经迟了，晓雨和萝卜的大网已经罩在了那野鸡BOSS头上，然后萝卜迅速收网锁死。
　　晓雨已经在那狂砍一通了，他被这山头的所有鸡围攻啊，还好只是这山头上的。似乎这山头野鸡的级数要高一点啊，啄起来都疼一点。
　　萝卜锁好那网后马上直接掏出一草药往身上丢，然后和晓雨背靠背杀起野鸡来。
　　顿时，这座小山头到处都是鸡毛，还有的是人的咳嗽声，这灰尘也太大了吧。
　　晓雨也往身上丢了一个草药，然后才发现这药也有恢复时间。晓雨一阵无语。
　　最后看看四周都是野鸡的尸体，然后无力的坐到地上，晓雨摸着被野鸡啄到的脸和手，好疼啊。
　　萝卜也撑不住了，看看四周野鸡都死光了，萝卜也一屁股坐下去。
　　“这BOSS周围的小怪也太疯狂了吧。”
　　“我也不知道……怎么这么大反映？”
　　晓雨奇怪了。
　　咯咯咯咯……
　　那困在网里的野鸡BOSS又在叫了，晓雨慢慢发现山下的野鸡也慢慢的上来了。
　　“快，砍死它，原来都是它在叫啊。”
　　晓雨忙道。
　　“早就在砍了，还要你说。”
　　晓雨一回头才发现萝卜已经在一剑一剑往它身上刺了。刺的那野鸡的叫声都变味了。
　　“你会不会杀鸡啊，杀鸡应该往脖子上刺的，喏，象这样。”
　　晓雨边说边示范，一剑刺穿野鸡的脖子。
　　叮的一声然后野鸡身上就跳出来一个小东西。
　　“哇，打到东西了，是一个戒指。”
　　萝卜捡起一看兴奋道。
　　晓雨看看山下的野鸡，慢慢的散开了。
　　看来是这野鸡BOSS在召唤，是不是这游戏所有的BOSS都是这样设置的呢？应该不会吧，这游戏里的怪看来智商高的很，连这么低级的怪都知道召唤帮手，不知道其他高级BOSS会什么？
　　晓雨又在想事情了。
　　“这戒指也太丑了点吧。”
　　萝卜拿过戒指反复翻了几下觉得这戒指也太丑了点。根本就是一个铁环。
　　“哈哈哈，这么低级的BOSS你期待它能出什么好东西，不过真有意思，这游戏还是和传统游戏一样怪身上直接掉落装备的，可能制作装备实在太麻烦了吧，哈哈哈哈，走，吃叫化鸡去。”
　　晓雨边说边提起网。
　　“这是什么？”
　　晓雨发现网底下还有一把匕首。
　　捡起一看。
　　匕首：攻击2～5、力量＋1
　　需要等级5
　　“哈哈哈哈，原来有两个装备啊。”
　　晓雨乐了。
　　“那这个也给你带吧。”
　　萝卜直接把那戒指丢过来。
　　需要顺手接在手上。
　　敏捷之戒：敏捷＋1
　　需要等级6
　　“哦，哈哈，刚好都带的起。”
　　晓雨直接换上，现在他们两前期主要靠他升级，所以好一点的装备优先考虑往他身上套。
　　“走，我们吃叫化鸡，嘿嘿嘿嘿，吃BOSS还是吃鸡啊，怎么感觉怪怪的。”
　　晓雨笑道，然后搂着萝卜的肩膀。
　　“我也有同感啊，感觉怪怪的。”
　　萝卜也乐了。
　　不过他们没发现的是现在野鸡群没再暴动过了。





    初露锋芒 第五十八章 越级打怪
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:28 本章字数:3767

　　等到晓雨心满意足的打着饱嗝站起身时，那只野鸡BOSS就还剩下几根骨头来证明它曾经的存在了。
　　“味道还不错啊。”
　　萝卜也满意的拿根不知道哪找来的树枝在那剔牙。
　　“还行还行。”
　　晓雨满不在乎道，他现在在想应该去哪打怪了。
　　“那我们现在还杀鸡吗？”
　　看来萝卜也终于开始动脑子了，这厮玩起游戏来才知道动脑子，晓雨有点无奈了。
　　“到处找找吧，肯定不杀鸡了，杀鸡看起来经验好低了。”
　　晓雨看着自己杀一只鸡那经验条好像都不动了。
　　“OK，那我们到处找找吧。”
　　萝卜站起身来，手里依旧提着那把木剑，不过看起来似乎有点缺口了。
　　然后晓雨和萝卜两人又开始了打怪生涯了，虽然杀鸡经验很少，但是有胜余无嘛。晓雨边走边把挡道的野鸡一刀一个。不过匕首实在太短了，让他砍起来觉得弯腰特累。
　　随处走过慢慢的发现玩家了，不过好多人都是单练。但是对话却五花八门，听着一路上的对话萝卜差点笑岔气。甚至还看见有玩家直接逮住两只鸡就生火去了，也不练级什么的，可能就单纯的想吃吃野鸡吧。
　　两人越过一个小山坡后终于发现换怪了，这次是满山的野狗。晓雨不禁想到上次围攻他们的那四只豺狼。
　　“这野狗不是主动攻击怪吧。”
　　萝卜看看三五一群的野狗道。
　　“可能是几只几只一群进攻的吧，我看这架势就想到上次那四只豺狼。”
　　晓雨同样看着三五一群的野狗道。
　　“试试不就知道了。”
　　萝卜说完提起木剑直接冲向那边只有两个的野狗，然后直接一剑砍下。
　　汪汪！
　　呜，汪汪！
　　那野狗身上掉下了几缕毛，然后朝萝卜扑过来。
　　果然另外一只也直接跃起咬向萝卜，吓得萝卜直接往回跑。看来他也被上次的那四个豺狼吓怕了。
　　“瞧你那点出息。”
　　晓雨笑骂道，然后直接一只手突然拎起追击萝卜追至自己身边的一条野狗，顺手把匕首往狗的脖子上一抹。
　　嗷～～～！
　　就见那狗低嚎着慢慢倒下去了，身下慢慢渗出血迹。
　　“啊，这样也行。”
　　萝卜觉得晓雨实在厉害，野狗这样也能一刀一个，他刚才一剑砍下去可是没见这野狗怎么受伤的。
　　“直接砍要害就行。”
　　晓雨道，然后接着道：“注意你后面。”
　　“啊！”
　　萝卜一回头就刚好见那狗扑上来了，急忙闪身。可是很不幸的还是被咬了，那野狗直接咬着萝卜的腿呜呜的不松口。
　　“疼啊！”
　　萝卜一阵乱刺乱砍，那野狗终于哀嚎着倒下了。
　　“好疼啊！”
　　萝卜捂着自己的腿半跪在地上，然后往那被咬处敷了一瓶崔灵儿给他的草药，果然清凉了许多。一会之后萝卜就感觉不疼了，可能是心里阴影吧，萝卜始终觉得自己的这条腿不能怎么用力。
　　“狗的要害有几处，你攻击到位了就可以很快解决了。”
　　晓雨一边走向那三只一群的野狗群，一边示范道。
　　“这野狗群还只是被动攻击怪，但是只要攻击其中一个另外的也会群起攻之，这样我们就要先直接杀死一个。”
　　晓雨直接走近然后把匕首捅进一只野狗的鼻子，那野狗哀嚎都没有就那样直接倒在地上。
　　“喏，野狗的致命要害是鼻子，当然，这只是占了它们不主动攻击的便宜。”
　　然后随脚踢开一只扑上来的野狗，直接把那野狗踢出几米远。接着用一只手拽住另外扑上来的一只的脑袋，伸手往野狗的脖子上一抹，野狗哀嚎倒地抽搐不止。
　　“第二才是脖子。”
　　最后那只还不知死活扑上来的野狗再次被晓雨灵巧的躲过，然后匕首往它的后腿上一划，野狗也哀嚎着倒在了地上，然后晓雨一个箭步冲上去一匕首捅进野狗的脑袋，野狗挣扎两下便不动了。
　　“第三是腿，如果能一下刺进它的脑袋当然更好，但是由于脑壳很硬，所以我们才选这三个点攻击的。”
　　还好这游戏太血腥的场面会自动屏蔽了，不然肯定会吓退好多玩家的。
　　这是晓雨起身的想法。
　　慢慢的那三只野狗的身形渐渐消失在地下了。
　　萝卜看得目瞪口呆，晓雨这王八蛋也太厉害了，就这么看起来轻松几下就搞定了。
　　“就这么简单，这野狗也太弱了吧。”
　　萝卜嫉妒道。
　　“哦，不是，那是因为这野狗级低，你没看我第一下走近它们时都没反映啊，再说它们的智商也明显不高，一直到我杀死一只了才扑过来，而且还是先后扑过来的，所以我们在这杀怪应该会很轻松的。”
　　晓雨这次到是谦虚，仔仔细细的分析道。
　　“………”
　　萝卜不知道自己说什么了。
　　“练级吧，我最近反正工作不忙，我们可以多玩玩。哎，你呢，你读书要不要紧啊。”
　　晓雨问道。
　　“靠，你又不是没读过大学。你自己不知道啊。”
　　萝卜极度鄙视道，终于被他逮到个机会了。
　　“哦，哈哈哈哈。”
　　晓雨不由干笑。
　　于是两人开始了杀狗练级了，其实本来野鸡杀过了应该是杀野兔的，但是他们走错地方了，这也算个小小的越级打怪吧。
　　“好可爱啊！”
　　此刻，那野兔的练级点，N多MM正满眼冒心形的看着那群野兔，然后几乎每人抱起一个，有的甚至抱起两个。弄得周围想练级的男性玩家极度郁闷，无奈只好找个MM看不到的地方杀起野兔来，或者直接回去继续杀野鸡练级。没办法啊，这个游戏里又不存在人妖一说，是女的就是女的，而且系统把女性美化了不少，最少每个MM脸上都是那么的白皙。
　　一白遮百丑啊！
　　现在这游戏里的MM随便拉个出来都可以及格了，弄的周围的男性玩家极度郁闷。但是同时也多了许多男性玩家套近乎了。
　　一时，游戏里那种“哥哥”“妹妹”声音不绝于耳。甚至这么快就听到“老婆”之类的声音了。
　　没办法，只要是游戏，总逃不了这类事情的。
　　此刻晓雨和萝卜正努力的砍着野狗练级呢，现在到了6级这级数就感觉很难升上去了，砍了好久晓雨才到7级。而且砍了这么久也就偶尔得到了两个铜板，晓雨不知道是这游戏抠门还是他们倒霉。
　　“哎，我说这野狗群不会也暴动吧。”
　　萝卜似乎觉得野狗群也有向他们集结的趋势了，突然道。
　　“我也这么觉得，那我们先去把这野狗的BOSS找到砍了，然后继续在这练级吧。”
　　晓雨也不知道这是不是自己的幻觉，总感觉这野狗越砍越多一样，心里也有点阴影了。
　　“同感同感，砍倒它我们吃狗肉。呃，有没有叫化狗一说的菜啊。”
　　萝卜的一句话差点让专心砍狗的晓雨被咬到。
　　“没知识没见识就算了，你竟然没常识！”
　　晓雨直接打击萝卜。
　　“哦。”
　　萝卜觉得直接挺委屈的，不就是问问嘛。
　　这次晓雨和萝卜都不敢再杀怪了，怕一不小心群狗暴动啊，那真是有药都跑不过了，毕竟这狗都有四条腿了。
　　晓雨和萝卜找来找去找不到一大群聚在一起的野狗，晓雨不禁觉得有点奇怪了。
　　“哎，我说，会不会野狗BOSS是落单的啊。”
　　萝卜也似乎发现问题了。
　　“应该是，我们注意找找落单的，体型大的。”
　　晓雨这次也这样觉得了。
　　慢慢的两人又在群狗中仔细找起来了。
　　终于，晓雨在一颗大树下找到了一只浑身黑色的大狗。说它多大呢，反正晓雨觉得如果它把前腿搭在他肩膀上，绝对比他高那么一个头吧。
　　咕嘟！
　　萝卜吞吞口水。
　　“你确定晚上我们吃这个?”
　　萝卜觉得这东西晚上他们两吃不完吧，正想劝晓雨随便吃个野狗就差不多了。
　　“我们只是吃它的四条腿，吃得完的。”
　　晓雨挺兴奋的道。
　　“…………”
　　萝卜又不知道自己要说什么了。
　　“怎么杀？”
　　萝卜见晓雨就这么蹲在这看了那野狗好久，还以为晓雨的目光也有杀伤力呢。
　　“再想。”
　　晓雨言简意赅。
　　“废话。”
　　萝卜郁闷道。





    初露锋芒 第五十九章 装备
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:29 本章字数:4183

　　“啊，有了。”
　　突然晓雨兴奋道。
　　“呃，有什么好主意了？”
　　萝卜实在不知道有什么好主意，看着那野鸡BOSS就知道，这BOSS一被攻击就乱叫着召唤帮手，这野狗的级数明显比那野鸡高，搞不好他们又得挂在这里了。
　　“哈哈哈，先卖个关子，走，我们先去杀几只鸡去。”
　　晓雨又是一把拉着萝卜就往回走。
　　“…………”
　　萝卜沮丧的总是感觉自己每次都被晓雨拖着走。
　　下次一定拖着你小子走！
　　萝卜暗暗想到。
　　就这样他们又回到了杀鸡的地点，晓雨回来的时候发现那野鸡BOSS又刷新出来了，兴奋的直接上去和萝卜两人唰唰十几刀把那野鸡BOSS砍倒，这次他连什么要害都不管了，那野鸡BOSS倒地时几乎被他活剐了一层皮，漫天的鸡毛证明了第二只野鸡BOSS曾经的存在。
　　“叮”的一声好像又暴了个东西一样。
　　晓雨迅速一刀一个把围攻他的野鸡全砍翻在地。
　　然后提起野鸡BOSS，才发现它身下又有一把匕首。
　　随手捡起来扔给萝卜换上，才发现这只野鸡明显比他杀的第一只野鸡小得多。
　　看样子才是刚刚成为BOSS的吧。
　　晓雨忙捡起几只鸡然后塞进手镯，又拉着萝卜赶回去了。
　　萝卜一阵无奈。
　　“现在可以说说你的想法了吧。”
　　晓雨和萝卜再次蹲在那远远的地方看着现在还在那大树下悠闲的躺着的野狗，萝卜终于忍不住问道。
　　“嘿嘿，很简单，我就是不想让它叫了。这样我们杀它就容易的多了。”
　　晓雨嘿嘿直乐，然后拿出那几只野鸡，随手拔了几下毛，想了想又不拔了。
　　“没听过狗吃鸡会呛到的。”
　　萝卜明白过来，但是还是觉得实在不可思议。
　　“那是你没听过而已，我见过好多次了。”
　　晓雨白了萝卜一眼道。
　　晓雨把手上的戒指拿下来然后塞进一只鸡的嘴巴里，然后远远的就这么直接丢了过去。快速蹲下，还好没被它发现。
　　野狗BOSS突然发现有两只鸡“啪嗒”出现在自己面前，咻的一下就站起来了，然后警惕的四处望望，发现没什么危险，再仔细嗅嗅野鸡身上的味道，大概发现也没什么危险吧，先试探性的轻咬一口，觉得似乎味道不错等了会终于开始吃起来。
　　这野狗智商也太低了点吧。
　　这情形看的远处的萝卜差点没叫出来。
　　“这才是几级怪啊，如果它智商也有那么高的话那我们还打不打怪练不练级啊。”
　　晓雨倒是觉得这才是正常的，如果这野狗也象山里的野狗那样绝对不吃突然出现的食物，那他待会确实只能找只普通的野狗打打牙祭了。
　　转眼间那野狗就把一只鸡吃光了，只见它满意的用爪子扒拉一下自己嘴边的那几根鸡毛，又转过头去吃起那野鸡来了。
　　“哎，我说，你把戒指塞在那里能呛到它吗？”
　　萝卜低声道。
　　“应该呛不到。”
　　晓雨的这句话让萝卜觉得很郁闷。
　　“那你还放进去。”
　　萝卜不知道晓雨想干嘛。
　　“反正它笨，我赌赌运气啊。”
　　晓雨悠闲的道，萝卜无语。
　　咳、咳、咳。
　　突然，那狗在那咳嗽起来。
　　萝卜刚想抓住机会冲出去，却被晓雨一把拉住。
　　“先看看再说。”
　　咳、咳、咳。
　　“冲！”
　　晓雨话音刚落就冲出去了，萝卜无语，刚才不是说等一下的嘛。
　　那野狗反映也不慢，见有人出现迅速调转身形，低吼。
　　咳、咳、咳。
　　看样子被呛的不轻啊。
　　这时萝卜才冲出来，却已经见晓雨拿着匕首往那野狗BOSS身上比划了。不过那BOSS却躲闪的快，晓雨并没有划到它。
　　“一起上啊。”
　　晓雨大喊一声，然后又再次挥动匕首。
　　萝卜也直接拿着匕首直冲过去，看那架势似乎不怎么样啊。
　　“喝！”
　　萝卜突然大喝一声，喝的那狗躲闪的身形明显一顿。
　　嗷！
　　这么一疏忽的空隙被晓雨划到了后背。晓雨得势不饶狗的顺势又是一刀再切下去。
　　嗷！
　　那野狗的后背上顿时出现一个类似于十字架形态的伤口。
　　汪！
　　野狗可能只会这么叫吧，然后直接扑上晓雨，也不管萝卜了，看样子动物被打伤了很容易红眼啊。
　　萝卜忙趁势在它的后腿上划了一刀，这匕首还是太短了啊，只是割破了点皮毛而已。
　　晓雨身体比较灵活，一个横撤就避开了野狗的扑击，然后顺势继续往它后背上划了一刀。
　　这可真象游戏里打BOSS啊，竟然是一刀一刀砍的。
　　晓雨现在还有功夫想事情。
　　现在野狗连续被晓雨划了三刀，明显处于愤怒状态了，也顾不得召唤帮手了，再说它喉咙里还不知道卡着什么东西呢。野狗BOSS转身又迅速扑上，不过这次也成功的在晓雨的肩膀下留下了一爪子，主要是晓雨忙着避开它的嘴巴，不然被咬实的话晓雨差不多要被它撕咬虐待致死了。
　　现在晓雨和野狗在不停的攻击和移动，一时之间萝卜竟然跟不上晓雨的脚步，不由大急。
　　晓雨短短时间内避开了野狗的五次扑击，感觉这野狗已经在拼命了，不禁感觉很郁闷。才砍了几刀而已吧，至于这么快就拼命嘛，最少也得等等吧。
　　“往我这边躲。”
　　萝卜突然对着晓雨喊道。
　　晓雨点点头，然后不再攻击，专心的躲闪着这野狗的疯狂撕咬与扑击。
　　晓雨在躲过野狗的两次扑击后终于站在萝卜的前面，野狗恨恨的瞪着他然后又再次纵身扑上。
　　“趴下！”
　　晓雨在萝卜的大喊下迅速趴在地上，这时那野狗已经扑到他的上空，晓雨趴下刚想滚到一边去时才发觉好像已经晚了。
　　“啊！”
　　晓雨大喊一声。
　　“嘿嘿嘿嘿，失误失误。”
　　萝卜满是不好意思的笑声。
　　“下次麻烦你网牢一点，哎哟，撞的我胸口疼啊。”
　　晓雨站起身来，马上一匕首捅进那还在挣扎低吼的野狗肚子，然后在野狗的那一声嚎叫还没出口时又一匕首捅进它的脖子。看它还想挣扎继续一匕首捅在它脖子上。
　　野狗慢慢抽搐着停止了抖动不已的身体。
　　好像又暴东西了，难道这游戏只有BOSS才会暴东西吗？
　　晓雨想到。
　　“哇，厉害厉害，阁下的功夫真是日渐精深啊。”
　　萝卜满口赞叹道。
　　“客气客气，现在我们又可以吃肉了，嘿嘿，这口味换的真快。”
　　晓雨也乐了。
　　“先看看它暴什么了。”
　　我不是故意的，嘿嘿嘿嘿，转移注意力成功。
　　萝卜心里暗暗想到刚才那失手的事，终于小小的报了一次仇了。
　　“应该是好东西吧。”
　　晓雨这次倒是没想那么多，因为那狗扑上来的冲击力很大，他觉得萝卜接不住也是应该的，就这样晓雨被萝卜小小的阴了一把。
　　萝卜伸手把网收起，这网可真好用。然后一脚踢开那野狗。
　　野狗身下是一件衣服。
　　晓雨伸手拿起。
　　野兽皮衣：防御4
　　需要等级10
　　“还行，就是要10级才能穿。”
　　晓雨道。
　　“哎，不是野狗皮衣吗？怎么叫野兽皮衣？”
　　萝卜奇怪道。
　　“可能野狗皮衣不好听吧。”
　　晓雨随口解释道。
　　“哦，这样啊，嗯，有道理。”
　　萝卜倒是觉得这样的解释蛮合理的。
　　“呀，难道BOSS都是一次暴两样东西？”
　　萝卜伸手又从地上捡起了一根小巧精致项链，实在是太“精致”了，不注意都看不到这是项链。
　　兽牙项链：攻击0～1
　　需要等级8
　　“哈哈哈，我们真厉害啊，两人就能杀BOSS，哈哈哈。”
　　萝卜大笑道，然后又伸手丢给晓雨。
　　游戏里玩的高兴的就是杀死BOSS得到装备了。
　　“同意，哈哈哈哈。”
　　晓雨也大笑道，好久没有这样的心情了。
　　看来这游戏还是可以玩玩的。
　　晓雨又在想事了。
　　晓雨随手拿起那还剩一半的野鸡，发现自己的戒指还在它嘴里。
　　“啊，它不是吃到你这戒指才被呛到的？”
　　萝卜奇怪了。
　　“说了不一定会被戒指呛到啊。”
　　晓雨把戒指收回，然后用水洗洗才戴到手上道。
　　“那是被鸡骨头呛到的？”
　　萝卜还是有点不相信。
　　“肯定是啊，难道它还有哮喘病啊。”
　　晓雨觉得萝卜真的很没常识。
　　“…………”
　　萝卜不知道自己该说什么了。
　　“走了，吃狗肉去，找个安全的地方，别在这野狗堆里吃，我怕。”
　　晓雨又是一把拉过萝卜然后扯住就走。
　　………………………………………





    初露锋芒 第六十章 猫群
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:29 本章字数:3028

　　晓雨和萝卜两人在都升到8级多后，再练了会级觉得长时间的练级实在也是枯燥无味，想想干脆回村子去看看有什么任务接，打怪时顺便接接任务可能会更有点意思吧。
　　就这样两人又沿着一条小路想慢慢的逛回村子，晓雨依旧发挥走过路过，切莫错过的精神把一路上挡他们去路的怪给清个干净，这也是顺便的练练级嘛。
　　萝卜看着晓雨练级好像比他还疯狂，不禁感慨跟着个人形外挂就是舒服阿。
　　当然这只是萝卜心里的嘀咕，他嘴上可不敢说出来。
　　由于他要转职的是时空士，萝卜个人觉得那可能是法师，所以游戏前期的砍怪任务交给了晓雨，用萝卜的话说就是以后一个法师带着你一个战士练级那你还不是飞快的阿。
　　晓雨对萝卜的话倒是不怎么感冒，他想的是时空士到底有什么攻击性法术阿。最少他理解的时空就是时间传送与空间传送，可没听过有什么特别的技能。时空传送倒是个好东西，可是晓雨有点怀疑萝卜这样的人能成时空士吗。
　　两人就这样又一路的瞎扯淡的边聊边往前走，当路过一片小树林时，才发现那树林里竟然全是野猫。
　　“我们是不是越级打怪了，我看这野猫的级数好像比那野狗的低阿。”
　　萝卜有点怀疑。
　　“这明显比野狗级高的怪阿，没看它们都不是三五一堆阿，而是一群一群的阿。”
　　晓雨观察一阵很肯定的说道。
　　“那我们拿野猫练练手怎么样？反正回村子也不急。”
　　萝卜呵呵直道，他纯属闲的发慌。他们回村子只是感觉有点累了，回去休息下再继续，顺便看看村里有没有什么有意思的事发生或者有什么任务接没。按晓雨的想法现在他们都8级了应该有点任务给他们做吧。
　　“不杀！杀猫可是要遭报应的。”
　　晓雨给了萝卜一个白眼。
　　“呃！为什么？”
　　萝卜奇怪了。
　　“问我阿，我怎么知道。”
　　晓雨也无奈，他确实不知道。
　　“那你怎么知道杀猫遭报应阿。”
　　萝卜觉得这问题确实值得研究研究。
　　“那你去试试不就知道了。”
　　晓雨懒得解释，再说他也不知道怎么解释。
　　“切。”
　　萝卜不信邪的提着匕首走上前去，晓雨明显感觉到那野猫群警惕起来，但是依然没什么动静。
　　嘿嘿嘿嘿。
　　晓雨心里嘿嘿嘿嘿的直笑，但是脚下已经慢慢的往后移了，已经作好跑路的准备了。
　　萝卜慢慢走上前去，发现被这一林子的野猫瞪着感觉确实很诡异，由于猫的瞳孔和蛇的瞳孔差不多，看的萝卜觉得自己的脊背发凉。
　　萝卜快走近时已经把匕首背在手上了，还是那么无所谓的继续上前，猫群依旧没什么反映，只是晓雨偶尔看见时不时的林子深处跳跃出几只强健的野猫慢慢的朝萝卜走来。
　　突然，晓雨发现有一双幽绿的眼光从林子中射出，紧紧的盯着萝卜，那眼光把晓雨都吓的心里一个机灵。
　　BOSS！看来野猫是集群动物阿，不知道这些怪是个什么等级，不过明显难惹阿。
　　晓雨心里暗自嘀咕。
　　萝卜已经走到靠得他最近的一只小野猫了，慢慢的蹲下，那野猫也没动，就这么眯着双眼盯着他慢慢的蹲下。
　　周围的野猫群看样子已经作好了攻击准备了。
　　最少晓雨是这样觉得的。
　　“哇，这么可爱的小猫阿，来，给你块肉吃。”
　　萝卜突然变戏法的从刚才拿匕首的手里变出块熟肉来，伸到小猫的面前。
　　扑通！
　　晓雨准备跑路的脚抬起来了一下没控制好，就这么直接摔倒在地。
　　这样也行！
　　晓雨觉得萝卜这厮不去演戏实在太委屈了。
　　“喵。”
　　小猫本来一惊的身体不动了，伸着鼻子嗅嗅那块肉，然后喵呜着舔了起来，顺便还舔舔萝卜的手心，逗的萝卜在那哈哈大笑，一边笑一边摸着小猫的脑袋，而小猫则是很享受的眯着双眼。
　　晓雨看着周围的野猫慢慢的散开了一点，觉得那野猫BOSS是不是也太精明了，和刚才那野狗群完全不是一个档次啊。这野猫可能是新手村里级别最高的怪了吧。不然哪有这么聪明。
　　萝卜喂完那块肉再抱抱那野猫后慢慢的回到了晓雨的身边，然后冲晓雨说：“走吧。”
　　趁晓雨没回过神来迅速一把扯过晓雨就走，边走还边说：“我靠阿，那是猫阿，怎么我感觉比老虎都可怕阿。你不知道，被那么多野猫盯着我感觉心里都凉飕飕的。”
　　“说归说，你没必要还扯着我吧。”
　　晓雨不怀好意的说着。
　　“阿，哈哈哈哈哈，我这不是故意的阿。哈哈哈。”
　　萝卜见自己的计策失败了，脸不红心不跳的解释道。
　　“哦，那下次我来个有意的给你玩玩咯，怎么样。”
　　晓雨威胁到。
　　“阿，还是算了吧，不过你没觉得我们走错路了吗？怎么我们走到高级怪的地方来了？”
　　萝卜不敢在这个问题上和晓雨继续扯下去。
　　“我也这么觉得，哎，刚才不是你带得路吗？”
　　晓雨也同样认为。
　　“阿！”
　　萝卜停下来愣住了。
　　“阿！”
　　晓雨也停下来了。
　　“靠！”
　　“靠！”
　　两人又犯了同样的错误。
　　“下次还是你来带路吧，走错就走错。”
　　萝卜无奈道，这样不行阿。
　　“随便阿，但是我们现在往哪走？”
　　晓雨也无奈了，每次他们都这样，迟早有一天会被自己害死。
　　“先走回去吧，走回那野狗的那里，然后顺着原路返回，我好像还记得路吧。”
　　萝卜想了想道。
　　“只能这样了，走吧。”
　　晓雨想想也只能这样了。
　　“哎，我说，怎么这么久了还没天黑阿，我记得我们玩了不止12个小时吧。”
　　这是远处晓雨的声音。
　　“叫你以后没事看看官网，你就是不看，这游戏把白天时间改成18个小时了，晚上只有6个小时了。”
　　萝卜的声音也慢慢传来。
　　“哦，我说呢，我说这游戏真好阿，想改什么改什么，不知道有没有GM阿，哈哈哈哈，有的话我们打劫他去。肯定发。”
　　晓雨的声音充满YY。
　　“就是有也不是我们能打劫的，你怎么也YY起来了，我晕，你还不如想你把那条螭龙杀了暴了一大堆神器来的实际。想起那螭龙来我就郁闷阿，直接害死了我们一次。”
　　萝卜淡淡的声音，看来两人渐渐走远了。
　　“靠，那我还是去打劫GM实在，最少GM我还不知道有没有，那螭龙我看等这游戏倒了它都可能还死不了…………”
　　两人的声音渐渐远去。





    初露锋芒 第六十一章 救援任务（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:30 本章字数:3453

　　当月亮升起来的时候。
　　晓雨和萝卜千辛万苦终于回到迷梦村了。现在的小村真可谓是人声鼎沸阿，到处吵吵嚷嚷的，吵的晓雨觉得好像有千百只苍蝇在自己耳边嗡嗡嗡嗡的作响，晓雨觉得自己的耳朵实在受不了。
　　看着村长依旧在那面无表情的说着“欢迎来带迷梦村”时，晓雨觉得村长其实也挺可怜的。
　　“哎，村长，我们都到了8级了，有没有什么任务给我做阿。”
　　萝卜一拍村长的肩膀。
　　就见村长浑身一颤，晓雨突然有种错觉，就好像刚才村长也没在一样，现在的村长才被萝卜拍回来了。
　　“阿，是你们两阿，没事来打扰我老人家干嘛。”
　　明显村长看起来极度的不高兴。
　　“哦，哈哈哈，我这不到8级了嘛，想问问村长有什么任务给我们做没。”
　　萝卜就像没看到村长满脸的不高兴一样，依旧笑呵呵的说着。
　　都说伸手不打笑脸人。
　　这话果然没说错。
　　“哦，那你们先去给我杀一百只鸡让我看看你们的本领吧，我给你们的任务可不一定你们能完得成的。”
　　村长随意说道。
　　然后晓雨突然发现出现一个任务栏。
　　任务栏：杀死一百只野鸡。
　　奖励：经验值500、铜币500。
　　是否接受？
　　晓雨点了“是”，然后就听见村长嘿嘿直笑道：“那快去完成我的任务吧，完不成任务惩罚可是很严重的。快去快去。”
　　村长随手挥赶她们，而且那语气就像赶苍蝇一样，弄的晓雨极端的郁闷。
　　“那村长完不成任务惩罚是什么阿？”
　　萝卜好气的问了句。
　　“自己猜去。”
　　村长丢了一句后仿佛又丢了魂似的只会重复那句话了。
　　“这村长我怎么觉得他用了什么替身符之类的东西阿？”
　　萝卜对晓雨低声嘀咕道。
　　“同感同感。”
　　晓雨也低声道。
　　这都什么游戏阿，游戏里的角色用替身，而玩家却只能自己玩游戏，晓雨突然觉得第一次好像被游戏玩了。
　　“还是先去杀一百只鸡吧，我就不明白这杀鸡和任务有什么关系。”
　　萝卜郁闷道。
　　“可能这只是他临时起意的任务吧。”
　　晓雨猜测道。
　　要是村长听到了一定会赞叹他们两的智商的，不过此刻村长明显不在。
　　“欢迎来到迷梦村。”
　　“欢迎来到迷梦村。”
　　“欢迎来到迷梦村。”
　　“…………”
　　晓雨在村长反复唠叨的这句话中出村杀一百只鸡去了。
　　晓雨顺便又跑到那山头去看看还有没有野鸡BOSS刷出来，不过这次晓雨很失望，因为那山头上就只有野鸡了，大一点的野鸡都看不到了。
　　很快的，晓雨和萝卜就杀完100只野鸡了，不过萝卜很幸运的暴出了个匕首来，这让晓雨知道并不一定是只有BOSS才暴东西的，只是这游戏暴率实在是太低了而已。
　　看着任务栏提示任务完成，晓雨和萝卜于是又晃悠着回去了，看着周围的人都是拿着木剑杀鸡的，晓雨把玩着自己手里的匕首，感觉心里特别的满足。
　　“村长，回来一下，我们完成任务了。”
　　晓雨看周围没人，轻拍村长的肩膀低声道。
　　这次就又见村长浑身一颤，然后双眼从无神到有神，晓雨更加确定这村长是在使用什么他不知道的道具了。
　　“阿，哈哈哈哈，年轻人，我一直都在阿，阿，哈哈哈，你们这么快就完成任务了阿。来，拿好，这是你们的奖励。”
　　村长哈哈大笑然后给了晓雨和萝卜每人500铜币。
　　然后晓雨发现自己的经验条往前涨了一丝。
　　“呵呵，村长，您也别装了，送我们来的崔家村崔虎村长给我们很详细的介绍了下你们的这个世界。所以呢，您还是别在装了吧，该知道的我们差不多都知道。”
　　晓雨绕着弯在那说明着某件事。其实晓雨也很迷糊，他现在在套这位村长的话。
　　“哦，哈哈哈，年轻人你在说什么呢，我怎么不怎么明白阿。阿，你们完成任务了阿，那你们再去杀一百只野兔吧，杀完了再来和我说话，去去去。”
　　村长人老成精，哈哈一笑然后迅速把晓雨和萝卜推走。
　　“哎………”
　　晓雨还没说完就这样被这位现在还不知道姓名的村长给推走了。
　　“怎么办？”
　　萝卜瞪着晓雨说。
　　“还能怎么办，去杀吧，杀完了他敢在这样我揪他胡子。”
　　晓雨恶狠狠的说，这游戏的角色怎么一个二个都这么牛阿。
　　“那兔子在哪？我怎么好像没见过阿。”
　　萝卜奇怪道。
　　“阿，对阿，我好像也没见过。”
　　晓雨也奇怪了。
　　“废话，你不一直和我在一起的嘛。”
　　萝卜直接鄙视。
　　“哦，哈哈哈哈。”
　　晓雨哈哈大笑。
　　然后晓雨随手拉住一个看样子从外面回来的玩家很礼貌的问清兔子的地点后，拖着萝卜去了。
　　现在萝卜发现晓雨极其的喜欢拖着他走，也不管他愿意不愿意。
　　等到两人走到那兔子的地点后，才惊讶的发现看起来许多MM在维护那兔子的地点，晓雨还以为碰到包场的呢。走近一看才发现那么多MM发扬爱心，禁止他们视线之内的玩家砍兔子，搞得晓雨感觉一个脑袋两个大。更让他郁闷的是还有许多男性玩家怀着各种高尚的情操在帮助这群人维持秩序。整个现场到处充满了各种声音，不知道的还以为有什么好戏看呢，人就这样慢慢越聚越多了。
　　装B遭雷P。
　　晓雨脑袋突然冒出句这样的话。
　　平时在现实里怎么没见这些人做什么好一点的举动来保护什么小动物阿，吃起山珍海味来个个都吃的满嘴流油的。
　　晓雨小时候一样吃了许多的动物，但是他从来就没掩饰过，不像现在不知道哪女的带起了头来，竟然不让他们杀怪了。
　　郁闷！
　　萝卜又在那大叹长见识了长见识了。
　　晓雨觉得萝卜这厮玩游戏就是为了长见识来的。
　　“哎，别再说长见识了，靠，你脑子好用想想办法，不然这任务都没法完成了。”
　　晓雨不想跟女的一般计较，再说那边上还不知道有多少护花使者在那呢。他要是就这样冲上去估计真的会被人用唾沫淹死。
　　“哈哈哈，最好的办法就是绕过她们的视线，我靠，这些女的怎么今天突然爱心泛滥了，平时我怎么就没发现阿。”
　　看样子萝卜对眼前的景象明显的也很感冒。
　　“那不是要好久才能完成任务？”
　　晓雨皱眉了。
　　“办法倒是有一个，那就玩的似乎有点大了。”
　　萝卜也皱眉。
　　“阿，说来听听。”
　　晓雨一听萝卜这厮还有办法，不禁乐了。
　　“我们把周围的感冒的玩家聚聚，然后去把野狗群引来，这群乌合之众一下就散了。”
　　萝卜看看周围也有很多象他和晓雨这样感冒的玩家道。
　　“这，这不是会害死好多人嘛。”
　　晓雨觉得好像这主意有点阴毒了。
　　“野狗又不是主动攻击怪，会死的也是那些男的，你怕什么。”
　　萝卜斜着眼瞟着晓雨道。
　　“阿，对阿，那，试试。”
　　晓雨觉得萝卜这厮的脑子好像智商蛮高，不，是很高。
　　“嘿嘿，试试。”
　　然后两个心怀鬼胎的人开始行动了。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十二章 救援任务（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:31 本章字数:3677

　　于是新人们中间渐渐流传开了这么一段话。
　　“哎，朋友，这群人围着这堆兔子摆明了不想让我们练级阿。怎么办阿。”
　　“是阿，我也郁闷。”
　　“是阿，还不知道哪里找来这么多MM说要保护动物，我们都练不了级了，而且这兔子还是一个重要的任务呢。”
　　“嗯，阿，这兔子还是一个任务阿，我怎么没有。这些MM也不知道是被谁调拨的。”
　　“哦，哈哈哈，可能我级高一点吧。我反正接到了，任务奖励蛮丰富的，不过看这样子不好完成阿。”
　　“阿，那我们要快点冲级阿。”
　　“对阿，但是要先想想有什么办法让她们散开阿。”
　　“呃，对阿，头疼阿。”
　　“哎，我到突然有个主意，就是不知道能行不能行阿。”
　　“呀，兄弟你有什么主意能让我们练级，快说快说。”
　　“就是有点危险阿，唉，反正是游戏，怕什么。”
　　“呃，危险？呃，对阿，反正是游戏，怕什么。”
　　“我看见前面不远处是野狗的地点，野狗不是主动攻击怪，我们不如引几群野狗来，这样这些MM自然就会被吓退开了。哈哈哈，怎么样，我的主意还行吧？”
　　“那万一伤到了这些MM就不好了吧。”
　　有个声音有点犹豫道。
　　“哈哈哈，所以我才引野狗嘛，那野狗不是主动攻击怪，还有就是级别也低一点，我们引来就行了，而且没什么危险，到时候场面一乱，那些护花使者就会攻击这些野狗了，我们不就可以练级了嘛。嘿嘿嘿嘿，我这主意怎么样？”
　　“哇，兄弟好主意。好，那就这么办了，我叫上我朋友，早就看不惯这些男的包场了。”
　　“就是就是，我也看不惯这些男的包场。”
　　“………”
　　“……”
　　渐渐的外围的新人们都往野狗的地点移动了，而且慢慢的这话被越来越多的新人传开了，很多人觉得好玩也渐渐的去引野狗来攻击了。那围在那群MM边上的护花使者浑然不知道自己已经被人算计了。还在那想着各种方法逗着这群MM开心呢，不知道的人还以为这里在开某种娱乐活动呢。
　　晓雨和萝卜这两个罪魁祸首又去找那野狗BOSS了，这次他们又在那大树下找到了个体积比起上次他们杀的相对小点的野狗BOSS。
　　难道这游戏里的BOSS一次刷新两个吗？
　　晓雨心里暗自嘀咕。
　　这次晓雨和萝卜没在想什么馊主意堵住那野狗BOSS的嘴巴了，而是直接冲上去砍上一刀然后回头跑了。
　　汪！汪汪！
　　果然，野狗BOSS边追他们咬边呼唤帮手了，晓雨和萝卜还没跑几步路就发现被二十多条大小不一野狗追着了，比起别人身后最多就五条来，他们可真醒目。
　　新人们的行动虽然不怎么统一，有先有慢的，但是突然看到晓雨和萝卜逃命似的狂奔而来，再看看他们后面那已经发展到四十多条的野狗群，个个都脸色惨白惨白的狂奔向野兔的地点。
　　顿时，行动统一了。而且个个都向那野兔地点狂奔而去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“……”
　　顿时，那些还在那显摆爱心的MM们的尖叫让周围的护花使者体验到了为什么噪音的危害仅次于空气污染了。个个捂着耳朵倒在了地上。
　　这情形看得还在狂奔而来的晓雨和萝卜哈哈直乐。
　　感觉真是太爽了。
　　“稳住！稳住！”
　　那群护花使者里面明显有个带头的，此刻他正带头稳住队形，带着一队人迅速站在最前排，看样子要把野狗群堵杀在这里。
　　嘿嘿，就怕你们太孬！
　　萝卜心里乐开花了。
　　就这样，新手村出现了奇怪的场景，所有的新人分成了两边。一边是引来野狗群的，这群人迅速的冲向，哦，不，是逃向另外一堆那竭力想堵杀这群野狗的人群那里。
　　相撞了！
　　最前面的人们已经逃回去了，他们迅速的窜进人群然后四散而开，个个脸上带着奸计得逞的笑脸。这时这群护花使者也没闲工夫理他们了，因为野狗群已经扑上来了。
　　汪～！汪汪～～！
　　“呵！”
　　“啊！”
　　就见几个几个的人围着一条野狗砍杀着，不过明显这群人级别都不高，而且身上都是系统配送的布衣木剑，他们维持最前面的这波野狗的扑击已经有点困难了。
　　这时，晓雨和萝卜迅速冲进那堆护花使者里面，然后两人分别散开。
　　那最大的一群野狗被他们引过来了。
　　顿时，场面大乱。
　　“杀BOSS了！”
　　晓雨觉得这场面还不乱，躲到一角落里还大喊了句。萝卜觉得晓雨这也是一标准的王八蛋。
　　果然，刚才引来野狗散开的玩家也马上围了上去。
　　“啊，BOSS！BOSS在哪？”
　　“啊！在那！在那！那条最大的狗就是了！大家一起上啊！”
　　不知道是谁喊了句，然后场面终于彻底的混乱了。
　　四处去引来野狗的玩家也扑了上去，游戏里的BOSS只要被人遇到一般都是被人群殴致死的下场。
　　护花使者们终于溃散了，由于他们首先猛力攻击了野狗群，所以他们被疯狂扑至的野狗群给扑翻在地了。
　　一时之间，那新人倒地特有的惨叫声不绝于耳。
　　还好那群MM没攻击野狗，但是也个个吓的蹲在地上捂着脸不敢起身了。
　　“快跑啊，抗不住了！”
　　这是萝卜恶作剧的大喊声。
　　萝卜的声音果然有效果，那些MM迅速个个起身尖叫着飞也似的逃回村去了，让晓雨看的也在那惊叹不已啊。
　　果然每个MM跑步的姿势都不同啊。当然，不止是跑步姿势。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
　　晓雨的脑子里突然冒出句苏轼的《题西林壁》。
　　妙！
　　经典！
　　能写出这样的诗绝对是个人才啊！
　　晓雨现在对苏轼赞不绝口啊。
　　而萝卜则是很没水平的在那看着，然后嘴角流出一道长长的透明的细线。
　　啪！
　　晓雨一巴掌直接拍到萝卜头上。
　　“瞧你那点出息。”
　　晓雨很不屑。
　　“哦，哈哈哈哈，动工动工。呃，我们要干什么？”
　　萝卜回过神来，但是眼睛依旧傻傻的望着那群MM跑动的背影发呆。
　　“开工了，杀兔子了！”
　　晓雨一把提过萝卜的耳朵大喊到。
　　“啊！”
　　萝卜大叫一声，明显被吓一跳。
　　“真美啊！”
　　萝卜还在那赞叹。
　　“靠！”
　　晓雨直接一脚把萝卜踹翻在地。
　　“哎哟！”
　　萝卜迅速爬起来，然后还不知死活的朝那边看了一眼，看到了渐渐远去模糊的背影才心不甘情不愿的拿起匕首，一匕首就直接把一只兔子放翻在地。
　　此刻，那堆新人还在那围攻着那野狗BOSS，充分诠释了人多力量大的真理。周围的野狗也慢慢的被杀的差不多了。但是新人们也很多免费回城去了。
　　“哎，我们要不要把那野狗BOSS抢过来啊。”
　　萝卜见晓雨就只是在那专心而又快速的杀着兔子，不禁有点抵不住诱惑。
　　“不干！”
　　晓雨头也不回，依旧埋头杀着兔子。
　　“呃，为什么?”
　　萝卜不明白的似的追问道。
　　“………………”
　　晓雨就是不明白了，能想的出这样的馊主意的萝卜就怎么会想不明白为什么不要那BOSS，他不禁有点郁闷了，他身边的这个都什么人哪。
　　“哎，你待会看着吧，杀死那BOSS的一定会被其他人群殴的，待会这里会发生混战，所以我们快点杀吧，不然待会打起来了这任务都完不成了。”
　　晓雨终于还是叹着气给萝卜解释了一番。
　　“哦，这样啊。”
　　萝卜一副恍然大悟的表情，让晓雨觉得这王八蛋是不是故意玩他的啊。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十三章 救援任务（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:31 本章字数:3848

　　等到晓雨和萝卜差不多杀到八十几个野兔的时候。
　　“暴了暴了，哈哈哈，暴了把匕首啊！”
　　某个玩家兴奋的声音，然后手上高举了把晓雨和萝卜手上的那样的一把匕首。
　　“靠！暴了他！”
　　也不知道哪个玩家说的，顿时，许多把木剑就往他身上招呼下去。
　　啊！
　　某个玩家的惨叫声。
　　叮呤！
　　然后听到某个物体掉落的声音。
　　“抢啊！”
　　某个玩家大叫到，然后场面继续混乱。
　　“哇，这也太疯狂了吧！”
　　萝卜大叹道。
　　“靠，别管，杀完任务我们快闪！”
　　晓雨一巴掌拍到萝卜头上，然后两人又在那杀起野兔来。放眼望去，就见他们两在那埋头苦杀兔子，另外不远处还有一堆人围在那疯狂的对砍着。
　　“这场景怎么越看越熟悉呢？”
　　晓雨嘀咕道。
　　“啊，这你也见过！靠啊，这可是群K啊！”
　　萝卜大为叹服。虽然都是新人，但是几十人围在一起对K的场景还是让萝卜觉得热血沸腾。
　　“哦，我想起来了，我想起来了。”
　　晓雨突然捂着脑袋大笑道。
　　“靠，杀完兔子了吗？”
　　萝卜逮到机会拍了下晓雨脑袋。
　　“哈哈哈，我记得原来砍传奇的时候就遇到过这样的情形。哈哈哈，你不知道啊，当时那情形啊。哎，我们边走边说……”
　　晓雨一把搂着萝卜的肩膀然后两人慢慢的远去了……
　　那边依旧在那对K着，似乎人群乐此不疲，而且远远的似乎还有人从新手村赶来。似乎这架打不完了。
　　晓雨和萝卜不知道的是，这游戏的第一次群K就这样在萝卜的馊点子下，晓雨的鼓动下产生了。而且后来许多玩家追究起这事的起因时，被问到的玩家都只是以为那些护花使者想包场，然后不知道听谁说可以引野狗来破坏这群包场的，接着架就这样打起来了。
　　晓雨和萝卜不知道的是，最后这几十人的群K发展到几百新手的群K，然后后来的两个游戏帮派的仇就这么简简单单的结下了，不过那时他们已经在别处了，并没有看到如此壮观的情形。
　　晓雨现在和萝卜站到空荡荡的迷梦村这里，看这空荡荡的小村萝卜奇怪的道：“我们是不是走错地方了？”
　　“没走错。”
　　晓雨四处望望，然后看到那村长依旧站在那，嘿嘿直乐。
　　“哎，村长，我们完成任务了。”
　　晓雨继续轻拍村长肩膀道。
　　“啊！”
　　村长被他这么一拍又回过神来。
　　“哎呀，年轻人，你们怎么这么快啊，就不能让我老人家休息会吗？”
　　村长这次到没在接着叫他们再去做任务了，而是抱怨起他们来了。
　　“来来，先给你们奖励。”
　　村长随手一挥，然后晓雨就收到了系统提示。
　　任务完成：得到经验1000、铜币1000。
　　“嘿嘿嘿，看样子这任务奖励会慢慢升高啊。”
　　萝卜看着自己得到的10个银币，嘿嘿直乐。
　　“算了算了，给你们任务吧。哎，真受不了现在的年轻人，怎么都这么急性子啊。”
　　村长无奈的道。
　　“啊，这次村长您给我们的任务不会再是杀一百只野狗或者野猫吧。”
　　萝卜听完忙道。
　　“哦，不会不会，这次是要你们去解救我们村的一个村民。”
　　随着村长慢慢的解释，晓雨和萝卜总算知道了个大概。
　　原来，这里的有一个村民前几天去上山打猎时，突然在山上发现一个大洞。他回村时和村长讲了他的发现，后来不禁村长同意就私自闯了进去，到现在都还没回来。村长觉得那洞里有些古怪，所以想叫晓雨和萝卜前去看看。如果那村民没事的话就把他带回来。
　　“啊，就这样的任务啊。我还以为有什么多好的任务给我们做呢。”
　　萝卜听完倒是挺失望的。
　　“那你是想我们小村出多大的事啊！啊！”
　　村长眼睛一瞪然后直接一个爆栗敲到萝卜头上。
　　“哎哟！”
　　“村长我错了我错了我错了。”
　　萝卜捂着自己的脑袋直求饶。
　　“嘿嘿。”
　　晓雨看这萝卜的样子嘿嘿直乐。这小子就是欠教训。
　　“哦，对了，村长，这么久了我们都还不知道您的名字呢。”
　　晓雨突然道。
　　“哦，哈哈哈，其实名字都只是个代号而已，吴山，也就是我了。”
　　村长随意道。
　　“嗯，那村长您给我们张去那山洞的地图吧，反正我们现在还有时间玩，不如我们现在去看看吧。”
　　晓雨听完想了一会对吴村长说道。
　　“嗯，这样也好。”
　　吴村长想想然后从怀里掏出一张地图递给晓雨。
　　“喏，按照上面的路线走就可以了。找到他然后看他有没有受伤，最好快点带他回来。哦，他叫小四，我们村的村民。”
　　晓雨接过地图仔细看看，发现竟然要经过那野猫群的那片树林，不由暗叹幸好没动那群野猫。
　　“哦，村长，问你个问题行吗？”
　　晓雨道。
　　“哦，哈哈哈，你知道的，牵涉到系统的问题我不能回答的。”
　　吴村长知道他们两了解这世界，这次到没在装傻了。
　　“那林子里的野猫是不是这村长附近等级最高的怪啊？”
　　晓雨终于能把自己心里的疑问拿出来了。
　　“啊，哈哈哈，年轻人真有眼力。嗯，这问题到还没牵涉到系统干涉的内容，还行，那我就告诉你们吧，那野猫群确实是这村庄附近最高级的怪了。”
　　“那野猫是不是有什么特别的啊？或者有什么技能没？”
　　晓雨觉得似乎要问清楚一点。
　　“哦，哈哈哈，这我就不能说了。”
　　吴村长做某些事倒是蛮有原则。
　　“哦，你们没动过夜猫群吧，如果动过那你们就只能绕道走了。”
　　村长似乎想起什么，提醒他们到。
　　“啊，哈哈哈，没没，我本来想动，但是被那群猫的眼光给瞪的不敢动了。哈哈哈哈。”
　　萝卜说起这话来到不觉得有什么丢人的。
　　“哈哈哈，那就好，不过我劝你们最好别动那群野猫。嘿嘿，我刚才说过什么没?”
　　村长大笑着说。
　　“呃，村长刚才叫我们一路上小心点。”
　　萝卜这厮脑子转的真快。
　　“嗯，嗯，我们确实得小心点。”
　　晓雨的眼光瞟见几个复活回来的玩家，然后也附和道。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　吴村长觉得这两年轻人确实比较聪明，和聪明人打交道就是省事啊，早知道就早点把这任务交给他们去做不就完了嘛，还不会被他们连续吵两次。
　　吴村长心里这样想到。
　　“靠，这口气我咽不下去！”
　　复活了之后的玩家有一个大声嚷嚷着又出村去了。
　　晓雨和萝卜对望一眼，不知道出什么事了。他们还不知道他们闯的祸现在越闹越大了。
　　“那你们快去完成任务了啊，警告你们，别在来烦我这老头子了，你们也真是的，就不能让我这老骨头休息下嘛。”
　　村长又想赶他们走了。
　　“呃，哈哈哈，那村长我也问您个问题吧。”
　　萝卜突然见晓雨给他打了个颜色，愣了下马上回过神来。
　　“有话快说！”
　　村长肚子里那句国骂没说出口，这年头做游戏的角色也不能太不把玩家放在眼里吧，那可是要遭系统惩罚的。
　　“请问村长您是不是用了替身之类的东西或者道具啊，我看您可是在这村里喊了一整天的欢迎来到迷梦村啊。”
　　萝卜果然聪明。
　　晓雨心里暗暗赞叹。
　　“呃，哈哈哈，这个，这个按照系统规定不能说的。”
　　村长一惊之后干笑道，这两年轻人也太聪明了点吧。
　　“哦，哈哈哈，我明白了，我明白了，我什么都没问。哈哈……”
　　萝卜马上接口道。
　　“嗯，对，你什么都没问。快去完成任务去，别在我这磨蹭了，快去快去。”
　　村长又拿出赶苍蝇的架势把他们两赶走了。
　　再不赶走他们心里的那点东西不全被他们掏空才怪！
　　这是村长赶走他们时心里想到的。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十四章 救援任务（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:33 本章字数:2908

　　月，慢慢的爬至半空。可能为了抗议它晚上出来的时间几乎减少了一半，所以现在它发出来的光芒几乎都有点刺眼了，差不多和太阳一样亮了。
　　晓雨和萝卜的身影在月光的照耀下晃悠悠的前行，看来这两人倒是不急。
　　一路走过，随处依稀可见四处砍怪练级的玩家。
　　“哎，我说他们的动作就实在太不优雅了吧。”
　　萝卜随口扯道。
　　“废话，见过哪个杀牲口的和优雅扯得上关系的。你以为你杀狗的姿势很帅？”
　　晓雨同样随口扯道。
　　“呃，我们还是去看看那群MM回来了没吧，要是回来了我们在来一次怎么样？嘿嘿嘿嘿……”
　　萝卜这厮还想再去看看那野兔地点那群MM是不是散了，一把被晓雨拉住。
　　“去，我还不知道你什么想法。”
　　晓雨笑骂道。
　　“嘿嘿嘿…”
　　萝卜干笑，然后两人又继续这么鬼扯瞎扯的往前走了…
　　“无聊啊无聊啊，这游戏里走路是最无聊的一件事了。”
　　萝卜无聊的走着，他最怕的就是游戏里作任务的时候满世界跑了。
　　“没办法，不过你猜那山洞里有什么？”
　　晓雨也无奈，这游戏里的角色要是喜欢到处跑，他们估计连任务都没得做了。
　　“还能有什么，几个骷髅再加几个僵尸，最经典的游戏场景了。”
　　萝卜白眼一翻道。
　　“呃，不会有点创新？”
　　晓雨不相信了。
　　“在创新就是加几个蝙蝠实现陆空一体化，总不会新手村来吸血鬼吧。”
　　萝卜更无聊了。
　　“差不多吧，不过我在想山洞里那个村民我们找得到吗？找到了他然后跟我们回来之后这任务会不会还有后面的人做？”
　　晓雨也无聊乱想道。
　　“哈哈，那肯定不会了，这游戏可都是人物角色啊，试想一下如果你掉进一山洞里，别人把你救了出来，然后你接着又掉进去再等别人来救你吗？”
　　萝卜听完哈哈哈大笑。
　　“哈哈哈，那确实，嘿嘿嘿嘿，这么说我们做的是唯一性质的任务了。”
　　晓雨也嘿嘿直乐。
　　“哦，原来你想说这个啊。”
　　萝卜现在才明白晓雨想说什么。
　　“哈哈，不然你以为我真的不知道山洞里有什么吗？”
　　晓雨也乐了。
　　“我几乎以为。”
　　萝卜随口道。
　　“……赶路。”
　　“哦。”
　　月光下的人影远去了。
　　……………
　　野兔地点，新人们的群K还没结束，架势愈演愈烈。越来越多的新人从新手村复活了之后又往那野兔地点赶去，看来生命在于运动这句话的真理在这里得到了充分诠释。
　　不过最显眼的就是之前那群献爱心的MM现在一个都看不到了，群K的地方野兔一个都不见了，肯定不是躲起来了。
　　这时，明朗的月色下突然从天悄然降下两个身穿金黄色铠甲的英俊青年，就那样默默的站在半空中看了许久。
　　“走吧，一群小毛孩子打群架呢，无聊！”
　　一青年说了句，然后又这样腾空而起。
　　“我见这地方血光漫天，还以为出什么大事呢，无聊！”
　　另外一青年接了句话，然后同样拔空而去。
　　周围依旧在厮杀的人们都没注意到他们的上空曾经出现过两个可以称之为人的高手。
　　………………………
　　晓雨和萝卜两人这次从野猫群经过果然没受到攻击，萝卜还顺便在拿出一块熟肉喂喂那小猫，这次他们还看到了那个猫BOOS。
　　那哪里是猫啊，分明是条豹子嘛。
　　这是晓雨的想法。给他印象最深的还是那野猫BOSS的那一双幽绿的眼睛。
　　这猫好像都成精了，肉肯定很粗糙，不能吃。
　　这时萝卜的想法。不过他这只是变相的安慰下自己而已。
　　两人经过猫林接着沿着一条小道慢慢的就到了一个山腰了，地洞入口出现在他们的面前了。
　　“你确定就是这里？”
　　萝卜盯着眼前这个山洞傻傻的问晓雨。前面这堆茅草不注意还真看不出来这里有一个山洞。
　　“呃，如果大概应该也许没错的话就是这里了。”
　　晓雨也有点痛苦的盯着眼前的这个山洞，拨开前面的那堆茅草然后不信邪的又拿起地图对比了一下，似乎不敢肯定。
　　地图上画的那个山洞入口标记几乎占据了地图一半的画面，可晓雨把地图上的入口和眼前的入口一对比，才发现村长给他们的是按实际比例绘制的地图，嗯，最少这个山洞的入口是按实际比例画的。
　　“那个老不死的。”
　　晓雨咬牙切齿了。
　　“这地图上的入口画的可真惟妙惟肖啊，你看，连大小都是一样的啊。”
　　萝卜仔细看看了地图，然后点着头很肯定的道。
　　“实比图，没见过吧，今天长见识了吧。”
　　晓雨一收地图，“走，进去了”。
　　然后两人猫着腰钻进了这个所谓的山洞。
　　钻进去的一路上，晓雨把那个吴村长问候了不下百遍。
　　不下百遍的意思就是晓雨和萝卜这样猫着腰大概前行了三分钟，等到晓雨终于站直身时，萝卜扑通就捂着自己的腰扑通倒在地上。
　　“哎哟，村长那老不死的是不是故意整我们啊。”
　　萝卜猫腰猫了这么久了，腰早就酸了。这厮好像又没想事了，这么简单的问题他都看不出来。
　　晓雨现在没功夫回答他的问题，出现在他眼前的是一个类似于广场之类的空地，空地的四周还燃烧着几个火盆，空旷的广场把萝卜的话来来回回的重复了好几遍。
　　晓雨拿着手上的松把然后呆呆的看着这广场。
　　怎么前后差距就这么大啊。
　　晓雨刚才爬进来的时候可对这山洞的体积不抱什么希望。结果，果然希望越大，失望越大啊。
　　“哇，这么大。”
　　萝卜现在才站起来四处打量四周了，还好他知道压低声音，不过要是有什么存在的话刚才他的那句已经足以让他或者它引起注意了。
　　“走吧，四处找找那个村民吧。”
　　晓雨也压低声音道，这山洞看起来出奇的大啊，是不是另外一个练级的地点啊。
　　然后两个人慢慢走向了那广场，远处好像有条通道。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十五章 救援任务（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:33 本章字数:3688

　　晓雨和萝卜沿着广场的边缘走向远处的那通道。
　　吱吱！
　　一阵尖锐的老鼠叫声传来。
　　“哟，有怪。”
　　萝卜兴奋的喊了句。
　　“小声点你会死啊。”
　　晓雨一巴掌轻拍到萝卜头上，他就真无奈了，萝卜这厮聪明的时间和笨的时间怎么就不成比例呢。
　　“哦，哈哈哈，下次改进、下次改进。”
　　萝卜摸摸脑袋干笑道。
　　晓雨点点头，然后两人就往那声音处慢慢走去。果然，一只大老鼠出现在他们面前的不远处。
　　“你确定这是老鼠？”
　　萝卜倒吸口气道。
　　“呃，山老鼠吧。”
　　晓雨也愣了，这怎么和那狐狸差不多大的老鼠啊。
　　“先杀一个试试，你先上。”
　　萝卜前一句倒是好听，后面的那句就完全暴露了他的本意了。
　　晓雨二话没说，就这样拿着匕首走上前去了。
　　吱吱！
　　那老鼠一见有人出现，兴奋的直扑过来。晓雨一脚把它踢开，然后拿匕首在它身上划了几刀。
　　还是不行，匕首虽然比木剑锋利了点，但是实在太短了。
　　晓雨摇摇头，然后挥手让萝卜一起上来帮忙。
　　老鼠大到狐狸那么大还只是只老鼠，最多也就是跳起来咬到萝卜的小腿，还有就是拿爪子挠挠，让萝卜觉得怎么这老鼠比那外面的野狗还好欺负一点啊。他就没注意到这已经是主动攻击怪了。
　　老鼠在晓雨和萝卜你一刀我一刀的虐待下终于不堪凌辱，倒在了地上。
　　哐！
　　暴东西了。
　　“哈哈哈，这老鼠质量真好，就暴东西了，舒服啊。”
　　萝卜一脚踢开那老鼠，然后发现下面是一把长剑，顺手提了起来。
　　“哇，哈哈哈，你终于可以换武器了，哈哈哈哈，还是把长剑。”
　　萝卜一看然后嘿嘿直笑，随手就抛给了晓雨。
　　晓雨接过手一看：
　　粗制的铁剑：攻击3～8
　　需要等级8
　　“哈哈哈，不错不错，看来这山洞里的怪物质量确实不错啊。”
　　晓雨换下那把＋1力量的小极品匕首丢给萝卜换上，然后挥动手上这把铁剑，感觉确实比匕首拿在手上好使多了。这让晓雨感觉确实闯进去更有点信心了。
　　“哈哈哈，那我们先杀怪，救那村民我们先不急，这种事情急是急不来的，哈哈哈哈，对吧。”
　　晓雨一把抱住萝卜的肩膀。
　　“嘿嘿嘿嘿，同感。”
　　萝卜也觉得这山洞里的怪第一个就给他们惊喜，应该后面还有惊喜吧。
　　于是，两人专门找那种落单或者成双的老鼠杀起来了。一时间，空旷的山洞内时不时的响起老鼠攻击或者死亡时那特有的“吱吱”声。
　　后来晓雨也换上了一件新衣服了，虽然那衣服看起来很丑。
　　鼠皮衣：防御2
　　需要等级6
　　这件灰色的鼠皮衣还是萝卜劝了晓雨好久晓雨才心不甘情不愿的换上去了，确实是太丑了，深灰色的衣服，样式看起来比新手布衣都要差劲。要不是看它多加一点防御那是打死晓雨也不愿意穿的。
　　就这样在两人的刻意寻找下，这个广场和通道的老鼠差不多都被他们杀光了，两人杀着杀着慢慢的就这样深入到山洞深处去了。
　　“呃，换怪了好像。”
　　晓雨拉住还在四处找寻老鼠的萝卜道。前面赫然出现的是一只大蝙蝠，只是还倒吊在山洞顶端，好像并没有发现他们般。
　　“啊，蝙蝠，靠啊，果然只要是游戏都免不了俗啊，杀。”
　　萝卜一看先小小的抱怨了下游戏公司，然后就那么兴奋的冲了上去。他好像忘了遇见第一只老鼠时是他叫晓雨先上的。
　　“小心点…先别上去…呃，当我什么都没说。”
　　晓雨话还没说完萝卜就已经冲上前了。
　　萝卜跑了几步跑到蝙蝠那里还没见他动手，就听“哎呀！”一声萝卜又跑回来了，晓雨仔细看看萝卜后面。
　　！
　　五只蝙蝠追着萝卜咬。
　　明显萝卜跑不过蝙蝠！
　　会走的跑得过会飞的才怪！
　　萝卜已经在左右摇头摆手的摆开蝙蝠的追咬了。
　　“别跑了，喝药抗住！我帮你！”
　　晓雨忙喊住萝卜，然后冲了上去奋力一剑砍下，这次他瞄的很准，砍的就是蝙蝠的翅膀。
　　吱！
　　蝙蝠可能属于鼠类一科，不然叫起来怎么和老鼠差不多啊。
　　晓雨突发奇想。
　　少了一只了！
　　“砍它们的翅膀。”
　　晓雨冲萝卜喊道，然后又扑向第二只。不过明显没效果，萝卜这厮拿出上次对付那两只豺狼的绝招来应付那四只蝙蝠，一把匕首挥的那几乎是水泼不进哪。一时蝙蝠倒还扑不进去了，倒是有一只想强行扑进的被误伤了，“吱”的一声摔倒在地，扑腾几下就是飞不起来。
　　吱！
　　晓雨又是一剑砍下一只蝙蝠的翅膀，还剩两只了。
　　“啊，小心。”
　　晓雨扑向第三只的时候发现萝卜没注意到已经有一只绕到萝卜的颈后咬了下去。
　　“啊，靠！”
　　萝卜倒吸口冷气，然后一把扯下那只蝙蝠，丢到地上就是一匕首狠插下去。
　　吱吱！
　　这蝙蝠叫了两声然后挣扎了几下不动了，萝卜忙拿出崔灵儿给的草药敷在自己脖子上。顿时，脖子上清凉一片。
　　为什么受伤的总是我？
　　萝卜无奈的摸着自己的脖子叹到。
　　晓雨已经把第三只蝙蝠砍倒在地，然后给它补上一剑，蝙蝠尖叫一声不动了。晓雨回头把其他的那三只还在地上扑腾扑腾的蝙蝠每只都补上一剑。
　　升级了！
　　晓雨直到现在才到了9级。想想已经几乎玩游戏玩了15个小时了，竟然才9级，而且他们两还算是那种比较勤奋练级的，可以想像这游戏的级数有多难升。不过幸好玩了这么久换算成现实时间也才两个半小时，玩倒是真得玩啊。
　　晓雨觉得这样的时间制还不错，不然还像那种传统游戏玩到一定级数所耗费的就是大量的现实时间了，晓雨现在觉得拿大量的时间去冲一个虚拟的级数确实是一件得不偿失的事情，不过他并不能去评价什么，因为想当年他也是这样的。
　　“哎，我说，为什么我老感觉你就打怪的时候没被怪咬到几下呢？”
　　萝卜奇怪道。
　　“那是因为你太冲动了。”
　　晓雨无奈道，他就不能先看看情况在上去嘛。
　　“还有就是我比你帅。”
　　晓雨补了一句。
　　“呃，啊？哦，哈哈哈，我这不也是一时情绪激动嘛，再说，我这不还有你嘛。”
　　萝卜小小的一个马屁拍的晓雨觉得浑身骨头都轻松了好多，他直接忽视晓雨说比他帅的事情。
　　“走吧，下次别那么冲动啊，咬你活该。”
　　晓雨翻完那几只蝙蝠发现什么都没暴，捡起地上的那几个铜板走在了前面。
　　“靠，小气，这样也不暴。”
　　萝卜一脚踢翻那蝙蝠，然后快步跟上。
　　就这样夹杂着老鼠和蝙蝠的山洞不平静了，晓雨和萝卜这两杀神几乎都想把这山洞清光了。要不是这山洞实在太大，而且他们还挑选了一些看起来怪少一点的通道走，不过确实越往前走通道的岔路口就越多，而且道路在蜿蜒向下，最少晓雨的感觉他们在慢慢的往下走。
　　“你说我们这样找得到那村民嘛，走过的路有没有地图标记一下，这不存心为难人嘛。”
　　萝卜抱怨道。
　　“我也这样觉得，干脆我们回去吧，我在想村长那应该有什么好一点的寻路标记什么的东西吧。他也太小气了吧，一点工具都不给我们就想把我们两当枪使了。”
　　晓雨也郁闷了，最让他郁闷的还是拿了张那么有个性的实比地图给他用。
　　“还是再走走吧，这样回去也感觉说不过去。”
　　萝卜只是稍微的抱怨下，没想到晓雨还真的想回去。
　　“好吧，那我们继续走，呃，走这边。”
　　晓雨这次充分发挥带头的作用，不管走到哪个岔口，晓雨说走哪边萝卜就跟着走哪边。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十六章 救援任务（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:34 本章字数:3558

　　“呃，我们还是喊吧，这样闷声闷气的找我看我到了10级都找不到。”
　　萝卜实在看不下去他们反复的在这绕圈了，虽然不象，但是每个通道都是差不多的样子，这让萝卜看了实在感觉头晕。
　　“啊，喊？呃，对啊，我也把这当普通游戏玩了。”
　　晓雨也找的头晕。
　　“平时你怎么那么聪明。”
　　萝卜嘴巴一歪道。
　　“………”
　　晓雨无语。
　　我都还没说你小子聪明呢。
　　“小四，小四………”
　　寂静的通道里又传来了阵阵声响，这两人真的边走边喊了，现在晓雨也不管喊声会引来什么了，反正他们的叫喊声引来了周围的怪他和萝卜就冲上去干掉，然后继续边走边喊。晓雨现在也没去考虑这山洞里是不是真的有什么BOOS级人物存在了，大不了就是挂回城嘛。晓雨觉得玩游戏就应该有这样的想法。游戏嘛，多点好奇心害死了猫也害死自己了也亏不了啊，万一找到什么宝藏那可就发了。这样稳赚不亏的生意再不胆大一点可真的对不起自己。
　　“小四，小四………”
　　晓雨和萝卜就这样一路边走边喊起来。不过持续时间长了点，转眼就这样喊了半个小时了，晓雨觉得自己的喉咙被火烧了，最让他郁闷的是没什么反映。现在他们都好像在通道里迷失方向了，这还是萝卜实在熬不住想出去的时候晓雨和萝卜说的。气的萝卜差点没掐死晓雨。
　　“谁？哎，我在这里！”
　　突然远远的前方好像突然传来一阵模糊的声音。
　　“你在哪里？”
　　晓雨大喊。
　　“在这里，我在这里！”
　　那声音慢慢清晰。
　　“在哪？”
　　晓雨继续喊道。
　　“这里！”
　　就这样两人边喊话边走，晓雨走到一座桥的时候才发现那声音是从桥底下传来的。站在桥下往下一看，萝卜不禁有点发晕，地下黑漆漆的什么都看不到。晓雨点燃一根火把丢下去，还好还好，看来大概最多就10米的深度。
　　“呃，他就这么掉下去了好几天？”
　　萝卜不信邪的道，怎么没饿死他。
　　“你在下面吗？你等等啊，我们现在就放绳索把你拉上来。”
　　晓雨一边大喊一边从包袱里找出那许久不用的长藤条，这东西就是好用啊。然后顺手抛下去了。
　　“不！不！不要拉我上去，这是我自己跳下来的。”
　　那声音充满了焦急，似乎怕他们真的拉他上去。
　　“快！先把绳索收回去！快！快啊！啊！”
　　下面传来一声惨叫，似乎这个叫小四的村民在忍耐什么莫大的痛苦，不过他似乎极力的不让自己发出声音来。
　　“哦！”
　　晓雨在关键时候一点也不不含糊，马上就把绳索收了回去，然后问道：“能告诉我们到底出什么事了吗？我们是受迷梦村吴山吴村长的委托来找你的。你是小四吧。”
　　“哈哈哈，亏村长还记得我，啊！”
　　那声音时不时的传来一声惨叫，听了让萝卜觉得毛骨悚然。看来他是间歇性的剧烈疼痛，不然象他这样都极力忍耐了都还会时不时惨叫一声，可见这疼痛来的多强烈。
　　“你怎么了？”
　　萝卜终于按耐不住心里的疑问，好不容易找到了他为什么不让他们把他救上来？
　　“哦，哈哈哈，没事，只是被僵尸咬到了，可能我要尸变了。嘶～啊！啊！”
　　底下传来阵阵滚动的声音，时不时的还有物体撞击墙壁的声音。不过之后那声音倒是还笑得出来，只是听得连晓雨都倒吸一口冷气。
　　僵尸！
　　这破山洞内竟然还有僵尸，晓雨进来的时候也有这想法，但是后来看这山洞内挺干净的觉得似乎不会存在那么肮脏的东西。
　　“你现在神智还很清醒，还有救，告诉我们怎么救你！”
　　晓雨大喊道。
　　“哈哈哈，你们来了说明村长他还挂念着我，我已经很高兴了，我现在几乎一半的身体都无法控制了，你们快点回去告诉村长我的事情，也许他有什么办法救我。如果他没有的话，下次你们来的时候就一把火烧了这个山洞，然后把这山洞的入口彻底封死，你们能帮我这个忙吗？”
　　桥下那村民看得出来倒是一个磊落的汉子，自己身陷险境倒还不忘为其他人着想。
　　“你先不要想这么多，我们现在就回去，我们会想到办法救你的。”
　　萝卜大喊道，然后低声对晓雨道：“呃，我们怎么回去？我们自己好像也迷路了。”
　　“先回答我你们能不能帮我这个忙！如果我有意外而你们还找不到解决办法的话！”
　　桥下的那声音强硬起来。
　　“行！我答应你！”
　　晓雨应声道。
　　“好，以大山的名义答应的事就绝对要做到！”
　　桥下那声音似乎要确信一下。毕竟这游戏要因为他而少了一个练级地点似乎确实有点强人所难了，但是他实在不想还有村民因为这僵尸而整天生活的提心吊胆。
　　“我们两个是经过玄山挑选的人。”
　　萝卜好像突然想到他们还有这样一层身份，忙喊道。
　　“哈哈哈，啊！好！我相信你们了！”
　　底下又传来阵阵撞击墙壁的声音，似乎他在极力忍耐痛苦。
　　“站远一点！退到桥边去！”
　　晓雨和萝卜听完依次退到了桥边。
　　嗖！
　　铮！
　　厚达20厘米的桥板被一只羽箭射穿，那羽箭的尾端还打着颤牢牢的钉在了桥下。晓雨看到了这眉毛不自觉的跳动了两下。这，就是弓箭手的威力吗？
　　“这是我入山洞内画的地图，你们可以沿着这地图上的指示出去，快走，如果你们想救我的话，我的时间不多了，最多还有两天我就可能完全尸变了！”
　　那声音喘息着道，似乎刚才那一箭用尽了他全部的力气。
　　“那，小四，我们走了！两天之内我们一定会回来救你！希望你能撑得到我们回来的那一刻！”
　　晓雨低声道，萝卜突然觉得晓雨好像在承诺。
　　“哈哈哈哈，如果那时我已经尸变了，我希望你们能给我一剑，然后一把火让我痛快的上路，我不想祸害别人！”
　　那声音急促的喘息着，不过似乎现在很高兴。
　　“我会的！那我们先出去！等我们回来！”
　　晓雨说完一把拉住萝卜的衣领就沿着地图上的指示走了。
　　“哎，等等！”
　　萝卜奋力挣开，然后跑到桥边。
　　“你要不要吃点东西？”
　　“哈哈哈，不能吃了，越吃尸变的越快！哦，告诉我你们两的名字！”
　　底下那声音现在笑起来也似乎有气无力了。
　　“晓雨！”
　　晓雨念的是自己的名字，不过小和晓真的没分别。
　　“萝卜。”
　　萝卜也说了句。
　　“我记住了，你们快出去吧，想救我就得赶快啊！哈哈，啊！嘶！”
　　晓雨这次头也不回的走了，萝卜快步跟上。
　　一路上，不知道是怎么回事，晓雨刚才还觉得怪太少了，现在他觉得怪特多，还没走几十步就又遇怪了。这次，他没象原来那样边打边躲，而是硬杀出一道血路来，受伤了就直接敷上草药。那效率看的萝卜暗暗咋舌，萝卜也一起发起狠了和他疯狂砍怪。晓雨和萝卜终于又站在了那广场那里了，他们的后面，是一条几乎血红的路。萝卜现在包袱里还有几个装备，都是刚才杀怪暴出来的，晓雨捡都没捡，还是萝卜眼尖发现了捡起丢在自己手镯里，不过他也还没得时间去看是什么装备了。
　　晓雨和萝卜又从那广场爬行了差不多三分钟爬出来了。萝卜一出来又是扑通倒在地上摸着自己的腰。
　　外面已经天亮了，太阳已经出来了，晓雨没想到自己在山洞里一晃就呆了几个小时。
　　“走，现在别下线了！我们先把这任务做完再说！”
　　萝卜发现晓雨严肃起来倒有一种男人的味道，这让他挺羡慕的。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十七章 出村
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:39 本章字数:4287

　　“村长，大致情况就是这样了。您能有什么办法吗？”
　　晓雨回村后迅速和村长说了小四现在的情形，然后询问村长的解决办法。
　　“僵尸？小四竟然被僵尸咬到了。那就只好再麻烦你们去天威主城找光明天使祭祀莉亚了，你们向她求一瓶光明圣剂然后就能够回来解救小四了。喏，拿着，这是我的证明信件，你们拿着它就能去天威主城找到她了。”
　　村长拿出一张白纸，随手一挥，白纸上顿时闪现许多符文，然后折起递给晓雨。这让萝卜感慨不已，那上面的符文萝卜一个都不认识，他只是觉得这些游戏角色干什么事情都只要挥挥手就轻松搞定。服，真的服！
　　“好了，我现在就开启传送阵送你们去天威主城，小四现在很危险，我希望你们尽快赶回来。”
　　晓雨点点头，然后在村长的指示下和萝卜一起站到一个正六边形上，他们站上去了传送阵就慢慢泛起白光。这形状和上次在崔家村看的差不多，只是晓雨觉得似乎里面的图形有点不一样。
　　“去吧，快去快回！”
　　村长手一挥，晓雨和萝卜就消失不见了。
　　晓雨回过神来时才发现自己已经站在一个诺大的广场上，四处望望，晓雨才发觉自己站在一个方圆达数百米的大型传送阵上，看着地上的线条时不时的泛起阵阵白光，然后就多出了一个或着几个人，萝卜也傻了。
　　大！真的很大！天威城的感觉给萝卜的感觉就是大！
　　雄伟！这是天威城给晓雨的感觉。
　　“哇，这么多牛人啊，你看，这么多都是到了10级的吧。”
　　萝卜看着周围白光闪现不停，每个刚出来的人都是先原地失神好久才回过神来，不过还是有很多人拿着各种武器活着穿着各种衣服，很少见拿着木剑穿着布衣的出现，这让晓雨赞叹不已，他们果然都够专业啊。
　　“先别管他们了，我们还是先去找那个什么光明天使祭祀莉亚吧。呃，名字怎么这么长。”
　　晓雨皱眉道。
　　“一般来说名号越长代表越厉害。”
　　萝卜煞有其事的解释道。
　　“我管她厉害不厉害，我又不是找她比武相亲。”
　　晓雨没好气的答道。
　　“哦，嘿嘿嘿嘿。”
　　萝卜不怀好意的笑到，那样子猥亵多于猥琐。
　　两人走出传送阵，晓雨随手拉住一个卫兵问清路谢过后，便沿着那条宽达百米的大道走向了光明教堂。
　　前行了差不多大半个小时，晓雨和萝卜才走到了光明教堂，反正这里的建筑都大的让他们麻木了，看着眼前这个整体洁白的巨大建筑，萝卜感觉自己麻木了，倒是广场前那个十二翼天使像让萝卜赞叹了好久。
　　这个十二翼天使像似乎展翼欲飞，坚毅的脸上棱角分明，给人印象最深的还是那双幽蓝的眼睛，似乎散发着无尽魅力，身穿一件雪白的的白衫，装束分明像似欧洲骑士，手中拿着把长达两米的银色巨剑，身旁的白色独角兽仰天长嘶，同样做欲飞状。
　　明显是一个骑士嘛，这和祭祀有什么关系吗？
　　晓雨心里叨咕着。
　　“好帅。”
　　萝卜反复赞叹着这句。
　　晓雨随意瞟了一眼这雕塑就没兴趣了，然后静静的站在那里等着这个所谓的光明天使的召见。
　　召见！
　　晓雨对这个词感觉特不爽。现在他正满肚子火气等着这个所谓的召见。
　　终于，一个身穿白色衣服的女祭祀引着他们走进了这个戒备森严的光明教堂。
　　至于嘛，这都是主城了还戒备森严，明显现排场的。
　　晓雨现在对这地方更感冒了。
　　“欢迎你们的到来，有什么需要我的帮助吗？”
　　一声柔柔的女音，听起来充满母性的关怀，不过晓雨现在在感冒，明显对这声音没表现出一丝激动。晓雨和萝卜终于见到了这个给所有祭祀转职的天使祭祀。
　　这位天使长着一张母亲的脸。
　　这就是晓雨对这这位祭祀的全部评价了。
　　“请阁下给我们一瓶圣光药剂，我们要去解救迷梦村的村民小四，相信村长在这封信上应该写的很清楚了吧。”
　　晓雨实在不知道怎么称呼了，他现在也想不明白，像这样的事似乎不需要见到这位主祭祀吧。
　　“嗯，好的，呵呵，稍等。”
　　这位女祭祀说完轻拍双手，由门外走来一捧着一瓶液体的女祭祀，恭敬的走到她面前。然后这位祭祀拿起这个瓶子，轻轻的用手结了个印，把瓶子的液体慢慢倒出来。瓶里的液体就这样均匀的漂浮在了空中，慢慢的散发阵阵光明的气息，这连晓雨都感受到了。
　　依旧排场！
　　晓雨感冒越来越严重了，他现在都觉得鼻子有点堵了。
　　而萝卜那厮则是满脸崇拜的看着她，眼里就差没冒出心形了。让晓雨觉得萝卜这厮忒没品，见到女的就犯晕。
　　这位莉亚把这些散发阵阵微光的液体装进了瓶子，然后递给了晓雨，微笑着说：“似乎你有什么话要对我说。”
　　晓雨一把接过这瓶解救小四的光明圣剂，然后放在了自己的手镯，这动作让那位端瓶子进来的女祭祀稍微的皱起眉头，怎么连名字都不介绍一下，实在没有礼貌。
　　“先替小四谢谢你的救命之恩，我们赶时间，我的问题可以以后再问。”
　　晓雨已经抬步走了出去，在走出这个大殿时，晓雨停下脚步。
　　“同样是人，为什么会用召见呢？我听说祭祀是最神圣最伟大的职业，但是一个召见就让我颠覆了所有对祭祀的好感。终生平等，这是句空话，但是你们是神圣的，你们好像不是神吧。再说就算是神也不能用召见来接待我们，今天我是为了救小四的命，不过还是多谢你救他，日后有机会我会还你的。”
　　晓雨说完，头也不回的走了。
　　“他就这脾气，您别介意啊。”
　　萝卜忙回头冲莉亚解释道，然后不等莉亚开口，也马上窜出去了。
　　“呵呵，这两个果然是有趣的年轻人，怪不得这位村长要我亲自接待他们，果然是大山挑选的孩子啊，性格坚强如山。”
　　光明天使祭祀莉亚丝毫没有生气，而是微笑着自语道。如果晓雨听到这句话，他应该会对祭祀的看法有所改观的。
　　“主祭，他们…”
　　那位端瓶子的女祭祀似乎有些不满，想说些什么。
　　“呵呵，莉莎，算了，这都是那些骑士的规矩，从今天起不许再对需要帮忙的人用召见两个字了，没见刚才把那两个年轻人气走了嘛。呵呵。”
　　她轻轻的笑着，犹如望着赌气离家的孩子般望着晓雨和萝卜远去的地方。
　　“那用什么？”
　　这位叫莉莎的女祭祀不满的嘟着自己的嘴问道。
　　“接待，呵呵。”
　　莉亚轻轻的笑着，依旧云淡风轻。
　　此刻，晓雨满心的好心情的朝这边的传送阵走着，拿这个光明圣剂出奇的顺利，早点去救小四他们就可以早点完成这游戏的第一个任务了。
　　“哎，我说，刚才你那样对那女祭祀是不是太冲了啊。”
　　萝卜赶上来和晓雨并排的走着，随口问道。
　　“会吗？我怎么不觉得？”
　　晓雨同样随口答道，不过他现在心情好得很。
　　“感觉有点吧，这个国王要见我们不也是用召见吗？位高权重者见我们这样的平民不也是用召见吗？”
　　萝卜倒觉得理所当然。
　　“靠！要是这个天威大陆的国王要见我敢用召见老子绝对不去！”
　　晓雨笑骂道。
　　“牛！我喜欢！”
　　萝卜大为叹服。
　　“一边去，我只喜欢女的，对男的不感兴趣。哈哈哈哈。”
　　晓雨觉得来到这是不是可以先去拜拜师啊，算了，小四还没救出来呢，万一他撑不住了怎么办。
　　“随便说说，我同样对你不感兴趣。”
　　萝卜也乐了，他就是那种天塌下来也不当回事的那种，转眼间他就忘了刚才晓雨对莉亚的不满了。
　　“快走吧，我们先去救小四，把他救出来我们应该到10级了，就可以转职了吧。哎，我说，到了10级能不能转职啊？”
　　晓雨突然想到万一10级不能转职怎么办。
　　“应该能吧，我这么久也一直和你在一起啊，要不我们救下小四来我去网上看看？”
　　萝卜也觉得这确实是个问题。
　　“算了，看了也白看，这官网什么资料都没给，都要我们自己摸索，我们还是做完任务然后问那吴村长来的实在。”
　　晓雨已经站在这座大型传送阵中间了。
　　“哈哈哈哈，我正好也懒得看官网，我都看的没什么意思了。”
　　萝卜也乐得又能偷回懒了。
　　“呃，这个传送阵怎么用啊？”
　　晓雨站在那良久没反映，萝卜还以为他在想事呢，就站在那等他。
　　“…”
　　萝卜拿着一种充满怜悯的眼光看着晓雨。
　　“至于嘛，靠！再不说我扁你！”
　　晓雨先是一脸委屈，到了后面马上改成威胁了。
　　“…”
　　萝卜没想到这厮变脸速度如此之快，一下没回过神来。
　　“一二三，好，你不说是吧。”
　　“哎哟！”
　　晓雨果然一拳把萝卜打出好远，然后还想扑上去继续。
　　“喊传送！”
　　萝卜用手捂着自己的脑袋大喊一声。
　　“…”
　　没反映？
　　萝卜把手移开，才发现晓雨正一脸轻松愉快的在等着萝卜起来呢。
　　“快点啊，你在地上不起来干吗？地上很舒服吗？”
　　晓雨脸上的表情仿佛刚才动手的不是他，这样子看得周围的人群哈哈哈哈直笑。
　　“靠！”
　　萝卜低声小骂了句，然后迅速起身和晓雨一起回迷梦村去了。
　　两人的第一次出行就这样波澜不惊的结束了。





    初露锋芒 第六十八章 救援任务（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:40 本章字数:4070

　　等到晓雨和萝卜回村，时至中午了，只是现在游戏里的白天时间延长了，所以晓雨现在也不能确定到底是什么时候。顺手和村长打个招呼，问清楚光明圣剂的用法后，晓雨拉着萝卜又赶往那山洞了。原来那山洞叫潜藏山洞，名字是小四取的，不过现在晓雨和没心情取赞叹这名字取的丑了，倒是萝卜一直赞叹不已，这名字取的真丑。
　　顺利赶路赶到那山洞门口，晓雨看看四周，还好目前没玩家发现这个入口，因为这入口的位置实在是太隐蔽了，晓雨有点明白为什么叫潜藏山洞了。
　　看看四周，发现依旧没有玩家的身影，晓雨和萝卜又猫腰钻地洞，哦，不，山洞，是山洞。不过这次晓雨还顺手在进山洞的时候把他们的痕迹抹去。
　　又站在这个熟悉的广场，晓雨不禁有点感慨，从答应解救小四开始他就像上了发条的钟一样，时刻不停的滴答滴答转着，现在好像快转出结果来了。
　　晓雨看萝卜又一屁股蹲在地上，便决定还是先休息下吧，长时间的运动就算在游戏里晓雨还是觉得有点累。这也做的太真实了点吧。
　　晓雨一边想一边拿出那光明圣剂倒出一点点抹在自己的剑上，想了想把萝卜的匕首也拿过来抹上，村长说如果遇到僵尸只要在剑上抹上这种光明圣剂可以直接杀死僵尸，它不会再复活了。
　　而那边萝卜则是从包袱里掏出几件装备，这让晓雨觉得奇怪了，这都什么时候打的，他怎么不知道。
　　“呃，这什么时候打的啊，我怎么没发现？”
　　“你答应小四之后出来的时候打的，都是我捡的，你那时开路去了。”
　　萝卜没好气的答道，这王八也太不注意捡东西吧，这些可都是装备啊，换句话说可都是钱啊。
　　一共是两把匕首、一件裤子、还有两双鞋子，晓雨一看有五件，哈哈哈哈大笑直喊发财了，这让萝卜翻白眼。
　　依旧是匕首，略过。
　　鼠皮裤：防御2
　　需要等级6
　　蝠翼鞋：敏捷＋1
　　需要等级8
　　这次晓雨倒是连那新手裤子都换下来了，整身灰不溜秋的，再加上一双黑色的鞋子，晓雨觉得自己要是再配副墨镜可以去当蝙蝠侠了。
　　“哈哈哈哈哈哈…”
　　萝卜看晓雨这身装备直接笑倒在地。他把晓雨想像成那大老鼠了。
　　“…”
　　晓雨被这大笑从幻想中扯出来，无奈的接受了这个这么丑的形象的现实。这么丑是萝卜说的，晓雨没照镜子，也不知道。
　　其实还是蛮帅的。把那件淡白色的布裤换了之后，晓雨身上全身上下一片黑，那种野兽独特的皮毛衣更显出晓雨修长的体型，不错不错，有点卖相。
　　萝卜笑完暗暗点头。
　　他也换上了那双蝠翼鞋了。感觉走起来快了点，也不知道这是不是自己的错觉。
　　休息好了之后，这次晓雨又当了次开路先锋，那血迹未干的道路上又无故增添了许多老鼠和蝙蝠的身体，这次晓雨倒是注意暴不暴装备了。
　　看得出来，明显这个山洞的暴率比外面高了点，晓雨的那几个装备都是外面杀小BOSS暴出来的，而这洞里晓雨还没看到BOSS，就已经暴了6样装备了，而且都是自己等级能穿戴的。
　　等到晓雨再次回到那桥上时，萝卜身上已经换了条鼠皮裤了，不过淡白色的新手布衣穿在上身，然后一件黑色的裤子和鞋子套在下面正好搭配，萝卜这打扮倒还可以见人，不像晓雨，是穿着那件黑色鼠皮衣去见那个莉亚的，这还是晓雨走到半路时想到的。
　　“小四，你还好吗？我们拿到光明圣剂了，可以救你上来了，你听得到我说话吗？”
　　晓雨在通道里杀怪的声音应该早就传到小四的耳朵里了，但是桥下没什么反映，不禁让晓雨有点着急。
　　“我，我恐怕没力气上去了。”
　　微弱的声音从底下传来，小四似乎快不行了。
　　“你怎么了，你抓住绳索我们拉你上来。”
　　晓雨大急。
　　“我，我已经没力气了，我快尸变了，我，我，我又被僵尸咬两口了。哈哈，咳。咳咳！…”
　　底下的声音大了点，但是似乎回光返照般。
　　“快，拉我下去。”
　　晓雨一把丢下绳索，然后把一端递给萝卜，自己抓住绳索一端就这么刺溜一下滑下去了，他这迅捷的动作直接害得萝卜撞在了桥的围栏上。
　　触到地底，晓雨松开绳索，然后点燃松把，然后四处望望四周，才发现桥的正底下正蜷缩着一团物体，似乎是人！
　　晓雨跌跌撞撞走过去，轻拍他的肩膀，传来阵阵难闻的气味。
　　“小四？”
　　晓雨试探性的问道。
　　“别，别看我。”
　　那声音越来越微弱了。
　　“我把光明圣剂拿来了，来，喝下去你就好了。”
　　晓雨忙从手镯里取出那药，然后那人慢慢的转过头来。
　　“啊！”
　　晓雨手一哆嗦差点没把那药丢掉。
　　眼前的还可以称之为人的物体脸上墨绿墨绿的，手脚似乎都慢慢的长起了一身青苔，无神的眼睛只看得出眼珠是白色的了。其他的再形容下去晓雨觉得自己吃了这么多年的饭都白吃了。今天一天就得吐完。
　　另外那边肩膀和腿处还在流着那种浓稠状的黑脓，在火光的照耀下格外的触目惊心。
　　“我现在这样子是不是很难看？”
　　小四咧着嘴似乎笑了一下，声音微弱几尽不可闻。
　　“来，把它喝了！”
　　晓雨一咬牙，把小四扶起，小四稍微张开嘴，晓雨突然一掰小四的嘴巴，然后就把半瓶药剂倒进他的胃里。
　　“啊！”
　　小四马上身体突然绷直，四肢不住的乱抖，满地打滚。
　　“忍住，别动！”
　　晓雨大喝一声，然后小四果然双手插在泥地里死死的没有动弹，晓雨接着把剩下的光明圣剂均匀的倒在小四的身体上，特别在伤口位置多撒了点。
　　嗤！
　　晓雨觉得自己就像洒下了浓硫酸一样，小四的身体迅速腾起阵阵黑色烟雾，同时伴随恶臭，晓雨憋住气一直把这瓶圣剂撒完。
　　“好了，实在疼你就叫出来吧。”
　　晓雨撒完，然后把空瓶子塞进手镯，声音微颤的对小四说。
　　小四直到现在还没晕过去，他浑身都在剧烈的颤抖，但是死死的咬紧牙关。晓雨微颤的心中多了佩服。真是一个坚强的男人。
　　其实，现在小四有苦自知，这光明圣剂不知道里面有什么成分，他现在精神出奇的好，感受那痛苦比平时来的还真切十倍。
　　内脏，喝下去了之后感觉有两股力量在拉扯自己一样，所有的内脏都在那两股力量的拉扯下仿佛碎了般的疼。
　　皮肤，被那圣剂浇在身上，那圣剂似乎有生命般慢慢的往他整个身上蔓延，所过之处，无不奇痒无比，最痒的还是那受伤的位置。
　　小四的手指死死的插在泥土里，指甲都全部磨出血来了，可小四觉得自己的手是最幸福的，因为内脏的战争打不到手上，而那银白色的光芒还没延伸到自己手上。他很想大声的喊叫，可是奇痒和剧烈的疼痛让他不知道自己要喊些什么，等到他想喊些什么的时候，他已经张不开嘴了，牙齿死死的合在一起了，似乎这样能减轻点身体所受的煎熬。
　　晓雨依旧还在佩服小四的坚强毅力，他当然看得出小四很疼很难过，但是这也正说明了这药剂有效果，他现在心情有点好转的迹象了。
　　“哎，他怎么好像在下雨一样的出汗啊？”
　　身后突然传来萝卜的声音，晓雨差点吓的摔倒在地。
　　“你！你怎么下来的！”
　　晓雨惊恐的道。他是怎么下来的，这可是几乎有10米的高度啊。
　　“把绳子系在桥上然后自己爬下来的啊。”
　　萝卜奇怪晓雨看他怎么像看鬼一样，忙往身后看去，什么也没有啊。
　　“…”
　　晓雨终于摔倒了。
　　萝卜不理会晓雨，他好气的看着小四的身体慢慢的被这银白色的光芒覆盖，看着小四眼睛瞪得大大的死死的忍着，他看得出小四很疼，于是萝卜好心的说了句：“实在抗不住你就晕过去吧。”
　　这话差点没把小四气死。
　　要是老子能晕老子还用熬到现在吗！
　　小四心里在狂骂眼前这个不知道是晓雨还是萝卜的青年。
　　终于，五分钟过后，小四终于挺过来了，让人惊奇的是，那银白色光芒把黑色全部驱散后然后自动退缩回小四的身体内，当那银白色光芒全部退回小四体内时，小四就那么直接晕过去了，不过他的身体终于恢复了正常人的颜色。
　　他的身下，全是那种黑乎乎或者粘稠的脓液，晓雨忙把他拖到一边，然后从手镯中拿出水来帮小四清洗了一下。
　　晓雨帮小四清洗的时候才看清小四的左肩膀被咬了一块肉下来，现在还血肉模糊，双腿处各被咬了一处，一样血肉模糊，时不时的还流出一点淡淡的血迹。看的晓雨忙拿出草药给他敷上，崔灵儿的草药不知道是用什么材料做的，这样的伤势草药敷上去了都能迅速的止血。
　　“你先上去，呆会我把他绑住你把他吊上去。”
　　晓雨冲萝卜道。
　　萝卜点点头，然后看了看这漆黑的桥底，又爬上去了。
　　早知道这样我下来干嘛，萝卜现在觉得自己下来一趟真不值得。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    初露锋芒 第六十九章 僵尸
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:40 本章字数:4516

　　等到萝卜嘿呀嘿呀的爬上去之后，晓雨把绳索牢牢的系在了小四的身上，这小四也真是的，身上的那把弓箭和背上的那筒箭这么久了还一直牢牢的背在背上，不过晓雨知道猎人一般是只要还身处危险中武器是绝不离手的，他也就没褪下小四身上的东西。然后在下面让萝卜往上拉，不时的叫萝卜慢点慢点，那差点没把萝卜累死。到最后小四的身体碰到桥板时，萝卜只得把长绳往桥的另外一端绕个弯踩在自己脚下，然后辛辛苦苦的把小四抱了上来。
　　等萝卜把小四抱上来平铺在桥板上时才发现被这么一折腾小四的身上又是血红血红的几片，吓得萝卜忙把草药继续往他身上敷。
　　总算止住血了，萝卜抹了把头上的虚汗，长嘘一口气。
　　“哎，我说，你是不是忘了下面还有一个我了。”
　　晓雨在下面透过桥板的缝隙看着萝卜在那忙活，看他忙完了才开口。
　　“哦，嘿嘿嘿嘿，我这不是故意的哈。”
　　萝卜一边说一边乐哈哈的拿着绳索在上面晃悠。
　　“靠，你把我拉上去啊。无聊，这地方阴森森的，我可不想在这下面多呆。”
　　晓雨无奈道，要报复我不用选在这种地方吧。
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　萝卜阴笑着。
　　“啊，小心你后面！”
　　萝卜突然大喊道，满脸的惊愕。
　　晓雨迅速的转身，然后双手持剑做防御状。
　　那是什么！
　　晓雨看见他的前方蹦跳着来了一个人形物体。
　　僵尸！
　　晓雨感觉自己的汗毛都快竖起来了，虽然电视里见过无数的鬼神啊异灵啊什么之类的东西，但是在游戏里的僵尸还是第一次见到的，而且是这样的虚拟游戏。晓雨感觉自己的手在轻微的颤抖，随着僵尸的靠近，颤抖的越来越厉害了。
　　“多点几个火把，僵尸怕火！”
　　萝卜在上面大喊了句。
　　晓雨听完马上把松把拿出来多点了几个插在墙壁上。
　　看清楚了！
　　真的是僵尸！
　　晓雨现在清楚的看见了僵尸嘴边的那一抹殷红，似乎它刚吃完哪餐饭回来。
　　“哎，现在是什么时候了？”
　　晓雨突然对萝卜问了句这样的话。
　　“大概是下午吧。呃，你问这个干嘛？”
　　萝卜在上面奇怪道，他也怕，但是看这10米的高度让他觉得僵尸上不来。他有点明白小四说那句他自己跳下去的是什么意思了。明显是被这僵尸诱骗下去的嘛。
　　这么说他刚喝完下午茶或者吃完晚餐回来了，晓雨这是到还有闲情管这事，要是被萝卜知道了不笑死他才怪。
　　“嗷！你敢动我的点心！”
　　那僵尸竟然还吐出人言。
　　“呃，你会说话！”
　　晓雨一愣，那抖得厉害的双手也不抖了。
　　“嗷！竟然又是一个好点心啊，好多年没人陪我说过话了，我要把你也变成僵尸，让你永远的在这地底下陪我说话！嘎嘎嘎…”
　　那僵尸兴奋的大喊然后一蹦就直接朝晓雨扑来，双爪泛着幽蓝的光芒，它嘴角的那两颗獠牙让晓雨不寒而栗，它这么一跳的距离竟然有5米！晓雨顾不得形象，一个赖驴打滚，躲到了一边。他发现自己的这招赖驴打滚他是越使越熟练了，但是他也害怕的忘了顺手给僵尸来一下了。
　　“靠，你傻了！你不会拿剑捅它啊！
　　萝卜现在是站在桥上说话不腰疼，他就不知道这僵尸光是气味都快把晓雨熏晕了，而且这僵尸不知道吃什么的，跳来蹦去的就是不累，害得晓雨到处滚来爬去的躲着。
　　“嗷！”
　　晓雨终于趁着僵尸一蹦之间的拿下空隙捅了僵尸一下，然后急忙滚开到一边。说句实话，晓雨感觉自己捅的确实不重，但是那僵尸叫的确是异常的惨烈，那声音差点没让晓雨捂着耳朵倒地继续打滚。
　　晓雨翻身而起时才仔细的看到他刚才的那剑似乎在僵尸身上放了把小火，一团白色的火焰牢牢的黏在了僵尸身上燃烧着，那僵尸怎么扑都扑不灭。
　　“嗷！”
　　剧烈的疼痛使僵尸迅速的疯狂了，那丝白色的火焰似乎不把它烧尽不会熄灭般，一直死死的附在了它的腿上。突然，那僵尸俯身伸手硬是把自己腿上的那整块肉撕开，然后仰天长嘶。
　　“靠！等的就是你现在！”
　　晓雨一见那僵尸仰天长嘶，马上一个翻身扑到它面前抬手往它胸口狠捅下去，然后顺势想往下切时发现切不下去，忙往后倒下顺势把剑拔了出来，恰到好处的躲过了僵尸愤怒的一双爪子。
　　“嗷！我要生撕了你！”
　　晓雨发现僵尸随着它受创的次数增多说话越来越狠了，不过明显胜利的天平已经向他倾斜了那么一点。
　　不过这次僵尸不再是跳跃扑击晓雨了，而是一步一步小跳着逼向晓雨，晓雨这次被逼的慢慢退后、退后、退后，直到靠到了墙壁。
　　“嗷！我要杀了你！”
　　僵尸大吼一声然后直扑过来，晓雨只来得及蹲下自己的身体，僵尸的双手插进了墙壁，簌簌的泥土掉落在晓雨的头上，晓雨已经清楚的看到这僵尸破烂衣服下的那些烂肉，他甚至还看见了一两只白色的蠕动物体在那里钻来钻去。
　　“呕！”
　　晓雨的双眼迅速睁大，然后终于忍不住了，直接把脑袋歪向一边吐了起来，这场景实在是少儿不宜啊。他等着僵尸把他给撕了，反正他是玩家，死了也大不了回城，怎么都变不成僵尸的。虽然说这次挂的冤枉了点，但是总算救小四了，晓雨觉得自己还是值得的。唯一亏的是看到这幕实在少儿不宜的场景，晓雨心里把设计这幕的设计人员诅咒到他五百代前去了，不知道那时他们是不是一家，同时晓雨发誓这个月不再吃肉了，他要吃素！
　　“嗷！”
　　僵尸双手伸了出来，带出一大片泥土，正待伸出双手去掐晓雨时，突然仿佛遭到重创般踉跄后退，然后摔倒在地。僵尸挣扎着翻来覆去时晓雨才发现它的后背插着一根羽箭，羽箭上绑着一把匕首，那匕首已经完全没入僵尸的后背，就剩下个把柄了。慢慢的，僵尸的后背逐渐燃烧起来。现实一阵淡白色的小火，渐渐渐渐的大了起来，僵尸的叫声越发的惨烈了，或者说越发的难听了，晓雨捂着耳朵一抬头，才发现小四虚弱的手中紧紧的握着他的那把弓，他那把弓一直都是紧紧的背在身上的，晓雨刚才叫萝卜拉他上去时也没给小四减轻下重量。因为晓雨知道这时猎人的准则。幸好幸好！晓雨直拍胸口，然后又捂住耳朵，刚才吐完了晓雨慢慢的习惯僵尸身上的那阵恶臭了。他慢慢的站起身，手中提着那把剑，走到了僵尸面前。
　　“为什么？为什么？我只是想找个人陪我说话而已？漫长的岁月我一个人都是过着孤独的日子，我只是不想一个人过孤独的日子而已。”
　　僵尸此刻茫然的眼中充满的都是不解，逐渐燃烧的淡白色火焰已经烧尽它的生命，它已经感觉不到痛苦了，此刻的它觉得浑身似乎轻松起来。
　　“不！其实你早就应该不存在在这个世界了。你现在依旧活着本身本就是个错误。”
　　晓雨说完，一剑刺向僵尸的头颅，僵尸挣扎两下终于不动了。慢慢的渐渐燃烧的白色火焰将僵尸焚烧干净。
　　叮的一声，僵尸最后化作无形时突然从那堆白色火焰中跳出个装备来。晓雨本来都走回去的脚步又被这一声轻响叫回来了。
　　回来，停步，捡起地上的装备，一个面具。
　　骷髅面具：恐惧＋1
　　需要等级15
　　“快回来吧，地上没金子。”
　　萝卜那厮没看见晓雨在地上干什么，在远远的喊道。
　　“来了来了。”
　　晓雨把这个面具塞进包袱，然后向着萝卜抛下的绳索走去。幸好他没受伤，不然他还又得去见一次那个莉亚了，晓雨对她可是没多少好感，当然，恶感肯定也是没有的。毕竟，小四救回来了，僵尸也被他给除了，这些可都是她的功劳，晓雨不是一个忘本的人。现在的他，对莉亚有了感激了。
　　萝卜把绳索系在桥上让晓雨一个人爬上来，累的晓雨差点没断气，刚才和僵尸战斗时他可是躲闪的厉害啊。晓雨爬上桥直接趴在桥上喘着粗气，那样子连小四都轻笑起来，他可不敢笑大了，一笑大了就牵扯到伤口，那个叫疼啊。
　　在小四的解释下，晓雨终于明白为什么小四会自己跳下去了。原来，那僵尸在底下见到小四在桥上走时，装作受伤的样子就这么简单的把小四骗下去了。
　　“呃，为什么你是跳下去的呢？”
　　萝卜奇怪的问道。
　　“你不知道我轻功很好吗？”
　　小四反问道，脸上还带着种骄傲的神色。
　　“呃，没看出来，倒觉得你是一标准病号。”
　　萝卜这厮打击起人来也是属于那种杀人不见血的那种，厉害！
　　“…”
　　小四无语了。
　　看得晓雨趴在桥上哈哈直乐，他自己都经常被萝卜几句话堵的无语，更何况小四了。
　　“好了，别在扯淡了，我们还是想想怎么出去吧，希望我们出去的路上不会在遇到僵尸啊，我怕了。”
　　晓雨说着说着脸上就显出害怕的表情。
　　“不就一僵尸嘛，你至于嘛。”
　　萝卜满脸不屑，似乎他不怕。
　　“…”
　　晓雨无声的把袖子伸到萝卜的鼻子前。
　　“呃，好臭！”
　　“呕！”
　　萝卜这样就吐了出来，看得晓雨直摇头。
　　“怕了没？”
　　晓雨满意的点点脑袋。
　　“怕了怕了，呕像啊！”
　　萝卜话里有话。
　　“现在知道我刚才多么痛苦吧。”
　　晓雨伸手扶起小四，然后接着道：“走吧，我跟你们讲讲我呆会看到那僵尸的情形…”
　　“………”
　　“呕！”
　　“呕！”
　　这次连小四都吐了出来，直疼的他歪牙咧嘴的。
　　“大哥，我错了，我真的错了，求求你别再讲了。”
　　这是萝卜的求饶声。
　　“嘿嘿嘿嘿，后来啊…那白色蠕动物体被火烧的时候…”
　　晓雨的声音传来。
　　“啊，救命啊……”
　　萝卜的声音渐渐远去…
　　“我也要人救我，我不想死在自己人手里啊…”
　　小四虚弱的声音也充满无奈。
　　“呕！”
　　“呕！”
　　………………
　　“嘿嘿嘿………后来啊………”





    初露锋芒 第七十章 奖励
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:41 本章字数:5722

　　等晓雨和萝卜把一身是血的小四送回迷梦村时，整个小村都轰动了，不是没见过受伤的，而是没见过受伤成这样浑身都是血的，这明显是个游戏里的角色，玩家哪会伤成这样全身是血啊。小四现在这样子还是萝卜和晓雨在洞里帮他清洗了一下，不然他身上应该还有一股恶臭气味的，不过明显现在晓雨身上的气味比他重多了，毕竟是晓雨和那僵尸干过一架的。人群时近时远的围着他们，关键是晓雨身上的气味实在是太让人受不了了，外来的人一来把里面的人推了进去，里面的就被熏出来了，人群就这样远远的围着他们。
　　“他们完成任务了。”
　　一个浑厚的声音道。
　　“哇，这人也太惨了吧，他们完成了什么大任务啊！”
　　一个女音有点崇拜道。
　　“哎，两位帅哥，你们完成的是什么任务啊，请问怎么接啊？”
　　各种各样的问题充斥在晓雨的耳边，他感觉这是几万只鸭子在耳边囔囔。
　　“哎呀，快快，快把小四扶到里屋去。”
　　村长远远的看到了小四被晓雨和萝卜送回来了，赶紧跑了过来，一把扶住小四然后扶着他进去了自己的里屋。幸好村长来的及时，不然晓雨都快被周围的玩家吵晕了，晓雨现在心里暗叹幸好自己一身味道，不然绝对被玩家围起来了。
　　“去把吴药师和李祭祀一起请来。就说小四受伤了。快去。”
　　村长对着前来的村民道，然后把小四扶进了自己的里屋，晓雨发现周围围上来的玩家都进不来了，好像有什么结界挡住了他们一样。
　　把小四扶进了里屋，村长也不管小四浑身上下的血迹和脏兮兮的衣服，就把小四扶到了自己的床上并且使他躺好，然后村长伸手摸着小四的脉搏，收回手时脸上已经有了笑容。这情形看得晓雨和萝卜直点头，这村长不赖啊，最少很关心和体贴村民。
　　“哎，萝卜，小四的脸色苍白那是因为失血过多，你的脸色为什么也那么苍白啊？”
　　村长这时才有闲暇时间来看晓雨和萝卜他们，不过他看到萝卜的脸色那么苍白把自己刚想说的话都收回去了。
　　“问晓雨！”
　　萝卜没好气的答道。
　　“哦，哈哈哈，村长，萝卜那是因为见到僵尸吓的，嗯，是被吓到的。”
　　晓雨赶紧答道。
　　“哦，呵呵，呆会让李祭祀给你治愈一下就没事了，呵呵呵，这次多谢你们了。哦，对了，你猜你们的奖励是什么啊，嘿嘿嘿嘿。”
　　听着村长后面的笑声，晓雨不禁有种晕倒的感觉，怎么游戏角色不把奖励给他们，倒还让他们猜了啊。
　　“是不是猜中了村长您给我们双倍奖励啊？”
　　萝卜试探性的无聊问道。
　　“嗯？啊，呵呵呵，那不触犯系统规则，按照规定可以给你们丰厚一点的奖励，可以啊，呵呵呵呵，你们这么快就救回小四了，我果然没看错你们啊。”
　　村长想了想还真答应了。
　　这样也行。
　　晓雨惊愕了。
　　“不过每人只能猜一次啊，呵呵，猜不中你们就没机会了，只能得普通奖励了啊，你们这两个小鬼，呵呵呵。”
　　村长又接了句。
　　晓雨向萝卜打了个眼色，萝卜点点头。
　　“装备。”
　　萝卜率先答道。
　　“经验。”
　　晓雨随后答道。
　　“呃！这样也行？”
　　村长一愣，然后呵呵呵呵的直笑。
　　“嘿嘿嘿嘿，村长您可是只让我们猜一次的啊，那我们就只能这么猜了啊。”
　　晓雨嘿嘿直乐道。
　　“哦，哈哈哈，果然是两个小鬼啊。”
　　村长哈哈大笑，刚想抬手给他们奖励时。
　　“小四救回来了，来，先让我看看！”
　　门外率先传来一个声音，听起来到有一股仙风道骨的味道，这一定是药师。
　　晓雨听到这声音就知道了。
　　果然，门外先进来了一位背着一个医药箱的老叟，须发皆白，光看老叟那双眼睛晓雨都觉得这位老叟医术不是一点的高。
　　仙风道骨啊。
　　看得晓雨和萝卜都愣神了。
　　“我也来了，哈哈哈，老吴啊，你还是那么的急性子啊，中医可是见效慢啊，为什么你性子那么急呢，哈哈哈哈。”
　　话音未落，又进来一个身着白色祭祀装的老人，不过明显没这位老叟年老，从他那头上半白的头发就可以看出。
　　“哼，治病救人当然要快。”
　　这位吴药师说这话时已经在为小四把脉了，然后他翻翻小四的眼睛，看看小四的嘴巴，再检查了下小四的耳朵，沉吟半响，然后道：“嘴角干燥、破裂，牙龈出血，受过剧烈疼痛；长期未进食、体弱；受三处重创、失血过多；体内尸毒未完全清除、身上腐肉未除。”
　　然后他拉着小四的手和脚然后查看小四的身体又道：“身上多处擦伤，右肩部肌肉韧带拉伤，由剧烈拉弓用力过度导致；髌骨移位，可能由高出摔落导致。”
　　这一番话说的晓雨和萝卜满头是汗。晓雨不禁想到现实中的大医院那些医生给患者诊断时好像也是这么一大串的术语，先把人吓个半死，往往好多人病情加重不是被那医生吓的就是被那医药费吓的。
　　“不过生命已无大碍，调养半个月就能下床了。”
　　吴药师后面的那句话总算把晓雨和萝卜的心给揪回来了。
　　“吴老，您说这些差点吓的我们不行啊。”
　　萝卜抹了抹头上的虚汗道。
　　“哦，呵呵，我只是分析小四受到的创伤，这样才好给小四下药啊。呵呵呵，是你们两位年轻人把小四救回来的吧，呵呵呵，真不错，要知道小四可是我们村的第一壮汉啊，呵呵呵。”
　　吴药师呵呵呵的笑着，让晓雨想到了崔村长。
　　“还是你先把小四体内的尸毒彻底清除吧，顺便为他止止血，这孩子失血过多，我得为他开方子去了。”
　　吴药师转身对李祭祀道。
　　“嗯，好的，哈哈哈，老吴你先去忙，等你回来时他全身保证完好如初了，哈哈哈。”
　　李祭祀哈哈直笑道。
　　“哼，和你说过多少次了，你的那治愈之术治标不治本。”
　　吴药师哼了一声然后出去了。
　　这让晓雨想到了中西方一直争论的所谓中药治本时间长、西药治标见效快的问题。
　　李祭祀也不理他，自嘲似的轻笑一声后，然后双手结印，嘴里念着那种晦涩难懂的语言，慢慢的，强光大盛，晓雨感觉自己的眼睛都快睁不开了。李祭祀把手上汇聚成的这团强光按进了萝卜的胸口，晓雨眯着眼感觉小四通体透白，不过还能看到那一丝丝剩余的还在游离的黑气被这强光一照射，慢慢的全部化作黑烟溢出，直到小四的身体内再无一丝黑色气体时李祭祀才收回自己的双手，长吁一口气，然后抹了抹头上的汗水。看得出来，刚才他也耗费了很大法力。
　　忙完这些，李祭祀接着举起自己的左手，这次手上泛起的是阵阵柔白色的光芒，然后继续慢慢按在了小四的胸口上。晓雨惊讶的看着小四身上的那些轻微的擦伤慢慢变轻变淡，直到消失，小四身上的那些黑色腐肉化作黑烟消散于空中。李祭祀右手从怀里拿出一把匕首，看着小四还在恍惚的哼着，好像还有意识，“嘿”的一声用匕首柄敲晕小四，再把他身上被僵尸咬的几处削下几块皮肉来，小四的额头上慢慢渗出汗水。晓雨看这样小四都没再出多少血了，那被削的伤口一直被那团白光包围着，很快的伤口便愈合了。晓雨看得出李祭祀的那手法那个叫专业啊。
　　等到李祭祀忙完这些时，他刚把手收回，就一个趄趔，晓雨快步扶住他。
　　“哦，哈哈哈，谢谢年轻人啊，哦，你叫什么名字？”
　　李祭祀见扶住他的是救回小四的一个年轻人，心情大好道。
　　“小雨。”
　　晓雨现在感觉取这个名字怎么说出去都不是滋味啊，他决定以后谁问起来都用自己的名字，管他们想哪个晓去。
　　“晓雨？小雨？哦，呵呵呵，小雨啊，村长还没给你们奖励吧，哈哈，扶我到旁边坐一下休息一会就好了，小四这次受伤虽重但万幸没生命危险，虽然身体受创太重，但还好你们救他回来的早，不然小四以后就不能上山打猎了，哈哈哈，幸好幸好啊。”
　　李祭祀哈哈哈大笑，小四只要休息一个月就又能上山打猎了。
　　吴药师可能熬药去了，晓雨见他这么久都没回来。
　　“村长，我们的奖励呢，嘿嘿嘿，我们谁猜中了啊。”
　　萝卜见戏法看完了，又打起了村长的主意了。这厮，觉得李祭祀刚才在玩戏法。
　　“呵呵呵，你们都猜对了。”
　　村长乐呵呵的道。
　　“哇，装备，拿来。两件啊，我要一件自己用，一件自己丢。”
　　萝卜把手一伸，满脸的拽样道。
　　“低调！低调！”
　　晓雨一把把萝卜拉到身后，然后满脸堆笑的对村长道：“我的双倍经验啊，村长，我这次能升到20级吧，我们这可是大功一件啊。哈哈哈哈…”
　　……
　　萝卜现在在后悔为什么他要装备了，要来了装备两件他也只能用一件，还一件一样是晓雨的，经验他就分不到了。
　　“靠，不公平！”
　　萝卜大喊道。
　　“哈哈哈，可怜的孩子，是你自己要装备的，我没逼你吧。”
　　晓雨阴笑着看着萝卜的脸越来越臭了。晓雨觉得心里为什么总是这么舒服啊。
　　“天哪！”
　　萝卜捂着头蹲在了地上，纯属演戏，就差没打滚了。
　　这样子看的李祭祀坐在那哈哈哈大笑。
　　“呵呵呵，算了算了，萝卜你别这样了，我给你们一点五倍的经验奖励吧，呵呵呵，这装备你们多拿了也没用，这样公平了吧。”
　　到这时晓雨才反应过来这奖励是一定量的经验和一个装备，村长刚才那样说明显是照顾他们两。
　　“谢谢村长。”
　　晓雨诚心道。
　　“天…啊…啊！好啊，哈哈哈，谢谢村长。”
　　萝卜马上站起来，一跳三尺高。
　　“呵呵呵…”
　　村长用手摸着晓雨的头顶。
　　恭喜你升至10级。
　　恭喜你升至11级。
　　晓雨惊讶的发现自己升了两级。
　　惊讶了。
　　然后村长又温柔的摸了摸萝卜的头顶。
　　“啊，村长，这经验奖励是多少啊？为什么我连升两级啊？”
　　萝卜有点不明白了。
　　“哦，呵呵呵，这经验奖励就是直接奖励你们升一级啊，然后在奖励你们一半的经验啊，可能你们两都升至了九级半吧。呵呵呵…”
　　村长乐呵呵的解释着。
　　“哦，这样啊，我说怎么一点五倍的经验奖励会这样呢。”
　　萝卜恍然大悟。
　　“来，这是给你们的奖励装备，别嫌差啊，呵呵呵…”
　　村长拿出两枚勋章分别递给晓雨和萝卜。
　　晓雨拿到手上一看：两把剑柄向上交叉的大剑几乎占据了整个勋章的面积。
　　勇气－挑选者：力量＋3、体质＋5
　　再看看萝卜手上的：一位法师手持一把奇怪法杖的形象跃然勋章之上。
　　机智－挑选者：智力＋3、体质＋5
　　又是没有等级限制的装备，晓雨不禁看看自己的手镯。
　　“村长，您怎么知道我们一个要转职战士，一个要转职法师？”
　　晓雨这次好奇了。
　　“哦，呵呵呵，你看我当村长这么多年，这点我还看不出来吗。啊，呵呵呵…”
　　村长呵呵直笑。幸好崔老头事先和我说了，要不然这奖励还真不好办啊，呵呵呵…
　　“哦，对了，再分别给你们两一人一个采集术的技能吧，我看晓雨这么懒应该不知道去学的，呵呵呵呵…”
　　村长突然想到什么又扬手挥了两道白光分别进入了晓雨和萝卜的体内。
　　“采集术？”
　　晓雨奇怪道。
　　“就是用来收集你杀的怪的材料的，这你应该知道吧。”
　　萝卜解释道。
　　“知道知道，哦，原来这也有啊。”
　　晓雨马上明白过来，原来这玩游戏的经典还在啊。
　　“呵呵呵，这个其实在天威城就可以学到的，但是我会就顺便传给你们了。也算是补偿你们两个小鬼吧。”
　　村长呵呵的道。
　　“哦。”
　　萝卜听完哦了句，然后问：“这个戴在哪啊？别在胸口吗？”
　　“…”
　　村长不知道自己该说些什么了。
　　“哈哈哈，别在右臂上，这孩子真可爱。”
　　李祭祀听完又放声大笑了。
　　“哦。”
　　萝卜听完忙别在了自己的右臂上，然后看见晓雨也在别，不禁鄙视的看着晓雨，这王八，什么不懂的事都是我来问。
　　萝卜还对村长问了句话，以村长那么好的脾气都差点没把他踹出去。
　　“这勋章质量还行吧，那个别针它不会突然掉了吧？”
　　萝卜把玩着右臂上的勋章，试探性的问村长。
　　“………”
　　“哈哈哈……”
　　李祭祀觉得今天他过的很开心啊。





    初露锋芒 第七十一章 介绍
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:42 本章字数:5494

　　晓雨和萝卜再次上线之时，发现两人还是在村长的里屋，村长不知道干什么去了不见踪迹，倒是小四醒来了，他奇怪的看着晓雨和萝卜伴随着两道模糊扭转的空间曲线出现，仿佛他第一次看见玩家出现在这个世界里一般。
　　“哦，原来你们就是这样出现在我们的这个世界啊。”
　　小四现在躺在床上，脸上气色不错，看来是吴药师的药方果然不是盖得啊，活血化瘀、固本培元。
　　“哟，现在就能说话了，我记得我们把你拖回来的时候你看起来就只剩下出的气，没见进的气啊。”
　　晓雨这厮打击起人来也是杀人不见血的那种，他抬头看看窗外，似乎又是新的一天了。游戏时间几乎过去两天了吧，难怪小四现在能醒来了。
　　“嘿嘿嘿嘿，是不是感觉脑袋还有点疼，一摸还有个包啊。”
　　萝卜这厮见小四捂着脑袋，真的是哪壶不开提哪壶。
　　“啊，对啊，发现身上虽然无大碍了，但是为什么我的脑袋感觉晕沉沉的，就像，就像被人狠狠打了一拳一样。”
　　小四摸着自己的脑袋奇怪的道，为什么萝卜会知道，难道他打的？不对啊，他无缘无故也不会把我打晕啊。
　　“嘿嘿嘿嘿，脑袋晕那是因为啊。”
　　萝卜刚想说就被晓雨一把扯过丢在一张椅子上，然后自己也找了把椅子坐下。
　　“哈哈哈，我们扶你出那山洞出来的时候不小心动作太大了，把你撞墙上去了。”
　　“哦，这样啊。”
　　小四倒也没怀疑，因为那时他确实神志已经不清醒了。
　　“你们都到了11级了，哈哈，可能是游戏里唯一的两个到了11级才去转职的人了，哈哈哈，独特啊。”
　　小四倒没在这事情上追究，他过一个月又能拿起自己的弓箭了，他醒来的时候听吴药师讲要是晚个一天的样子再把他救回的话他的身体机能都会因为尸毒的侵染而受到不同程度的损害，这样以后就不能太用力了，否则会缩短寿命，这对一个猎人来说无疑也是比死还可怕的。幸好啊幸好啊，小四现在心里也在暗叹果然没挑错人。
　　“恩，是啊，这游戏是不是到了10级第一次转职啊。”
　　晓雨一感慨，突然想到这个问题，似乎他们都不知道是多少级转职啊，而且按以往的游戏经历差不多吧。
　　“啊，谁说了10级才可以转职吗？”
　　小四奇怪的问道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“那多少级就能转职了？”
　　晓雨不信邪的问道，声音有点颤抖。
　　“按你们的说法刚出来的时候1级就可以转职啊。”
　　小四一句话差点没让他们抓狂。
　　“靠！”
　　萝卜很没品的来了句。
　　“曰！”
　　晓雨比萝卜文雅的多。
　　“………”
　　萝卜无语，这厮这样也行。
　　“哈哈哈，不过转职了1级也没什么技能啊，到了5级才有一个技能给你们的。”
　　小四哈哈大笑。
　　“那也好啊。”
　　萝卜哭丧着脸，他可一直想知道时空士这个这么拽的职业第一个技能到底是什么。
　　“支持、同感。”
　　晓雨也点头道。
　　“哈哈哈哈，没事没事，你看你们直接到了10级去拜师你们的师傅会奖励你们一把武器的，哈哈哈，这就是所谓的大器晚成啊，你们靠自己的努力升到了10级的啊，总会给你们一点安慰的，所以晚一点去拜师也是有好处的。”
　　小四现在笑起来都可以放声大笑了，看来确实是可以让人安心了。
　　晓雨心里暗暗想到。
　　“哦，这样啊，哈哈哈，没想到晚去拜师也有晚去拜师的好处啊。”
　　萝卜哈哈直笑，突然他想到那天他和晓雨去天威城感情那出现的人到10级的没几个啊，大部分都是升到了5级然后急急忙忙去学技能的吧。
　　“那，小四，我们现在得走了，我看你都好了，我想我们也该走了。”
　　晓雨突然就说自己该走了。
　　迟走早走都是要走的，晓雨最看不得的是离别的场景，他们三个怎么说也经历了一场生死之交，感情还是很深厚的。但是晓雨毕竟不能在这里呆久，他要在这游戏里去体会一下另类世界的生活。
　　“呃，我们有必要这么早走吗？”
　　萝卜奇怪了，这厮怎么说走就走啊。
　　“哈哈哈，早走晚走都是要走的，再说小雨不说待会村长也会来亲自把你们送走的。天下无不散的宴席，再说我们还是会见面的啊。”
　　小四倒是看的穿，本来人生聚散就是在正常不过的事。
　　有缘了，相聚了；缘尽了，分散了；缘起缘灭，人生如此的聚聚散散有如潮起潮落。
　　“呵呵呵，对啊，我也打算你们再上线的时候送你们走的，你们的级数呆在这已经没必要了。外面的世界远远的比我们这个迷梦村精彩，以后小四我也会送他出去试炼的。呵呵呵…”
　　村长乐呵呵的进来了。
　　“村长。”
　　“村长。”
　　晓雨和萝卜忙起身。
　　“呵呵呵，别客气了，都自家人，坐下坐下。”
　　村长乐呵呵的挥手让他们坐下。
　　“那村长这游戏，啊不，这世界到底怎么样啊，我们在外面的那个世界关于一点这世界的信息都透露的很少，就说明了有多少种大概职业，其他的什么都没有。”
　　萝卜无奈了。
　　晓雨则好奇的望着萝卜，官网上有说明了多少种职业吗？
　　废话！
　　萝卜斜瞟了眼晓雨，瞟的晓雨嘿嘿嘿的不好意思的摸了摸自己的鼻子。
　　“哦，那我来给你们讲讲吧，崔老头应该给你们讲解了下游戏的职业吧，不过后来看来公布了啊。我给你们讲讲就职的信息吧，当然，也只有我知道的一点了。我相信再过三个月你们的信息就差不多齐全了。呵呵呵…”
　　晓雨忙倒了杯茶双手端给村长，村长微点下头然后端过轻吖一口，继续道：“一般的说，大部分职业是1级就能转职的，这也就是你们所谓的拜师学艺了吧。有些特殊职业是需要10级或者15甚至20级才能转职的，象萝卜的时空士就需要10级才能转职。”
　　“啊，你怎么知道我要转职时空士。”
　　萝卜大奇。
　　看来村长和崔老头熟悉的很啊，怪不得这奖励恰到好处。
　　晓雨的脑子转的很快。
　　村长微笑着看着晓雨，见他明白了就不再解释了继续道：“晓雨的剑士需要1级就能转了，不过学习重剑可是要吃很多苦的，特别是在崔豹那学，呵呵呵，我相信晓雨能成大器的。哦，呵呵呵呵，扯远了，我还是继续给你们讲讲就职吧。”
　　村长继续轻吖一口茶。
　　“1级去转职之后到了5级才会有一个技能给你们，不过那都很普通的技能，对你们的升级没多大用处，只是预示你以后的转职方向而已，到了10级所学的技能才有点稍微的用处，呵呵呵，越到后面所学的技能越有用处这就不用我多说了吧。”
　　看晓雨和萝卜似懂非懂的点点头，村长满意的继续道：“到了后面就出现两种情况了，因为这世界是以你们能够学到一点有用的东西为主，所以你们学习的技能也会因你们的想法分成两种了，当然，你们学习的技能都是一样的。”
　　“啊，两种？”
　　萝卜不明白了。
　　“呵呵呵，对，一种就是类似于魔法师职业，这种职业在我们这个世界无论多厉害到了你们的那个世界绝对行不通吧，这就是第一种，‘徒具其形而无其神’。意思是这种职业那就只是单纯的娱乐了，也就是你们所说的玩游戏，呵呵呵，萝卜的时空士就是这第一种了。当然了，这类职业也可以在我们的这个世界领悟到真谛的，就是到了你们的世界行不通而已；还有一种就是类似于晓雨选的剑客，你拜师之后崔豹会把你训练到就是到了你们的那个世界给晓雨一根小树枝雨也能迅速的挥之挡敌，这就是第二种，‘形神兼备’。这种就需要你去领悟剑术里面的精髓了，晓雨，千万别以为那些剑招只是单纯的显摆，其实，那里面有你们古中国的精髓。好好学，以后你会发现有用的。”
　　村长语重心长的对晓雨道，同时很满意的看着晓雨和萝卜那张的越来越大的嘴巴
　　这不禁让晓雨想到了一个成语典故二人学棋。它说的是古时候，有一个名叫弈秋的人，非常善于下棋，是远近闻名的围棋高手。
　　后来有两个年轻人，一起拜弈秋为老师，跟他学习围棋。
　　上课的时候，弈秋一边讲解棋谱，一边示范棋局，两个弟子都坐在那儿听课。其中一个非常专心，把全部精神都集中在眼前的棋局上；另一个却不是这样，老师讲课的时候，他总是心不在焉，思绪天马行空，不知道跑到哪里去了。
　　一年后两个人都毕业了。虽然这两个学生曾经一起学习，又是同一个名师传授，然而，专心学习的学生成了技艺高超的棋手，另一个却是毫无建树，连普通人都打不过。
　　“……”
　　晓雨不知道自己该说什么了，这样也行！晓雨本以为这象原来那些游戏那样，给你一本书，然后你就知道怎么放技能了，至于到底怎么回事你放了那么久的技能你还是不知道为什么这个技能能这样放出来。看来这游戏也这样分的啊，想玩的人依旧可以放出技能，但是那就是单纯的玩了；而专研的人则可以知道自己为什么能放出这个技能了。
　　这位村长对现实世界的了解显然不差，不会是每个游戏角色对现实世界的了解都如此了得吧。不过晓雨看看小四那一脸惊诧的表情，知道自己的这个猜想完全是错误的。
　　“那村长，我把时空士这个职业练到巅峰在游戏里，啊不，在这个世界里会产生什么影响？”
　　看来萝卜对这职业确实很期待。
　　“呵呵呵，那我就不知道了，但可以肯定的是，如果你到了巅峰你肯定是这世界里面数一数二的绝世高手。”
　　村长的这句话把萝卜后面的所有问话堵住了，他不知道怎么问了。
　　“呵呵呵呵，好了，我把该说的都说了，你们也该走了，以后再有什么不明白的问你们的师傅去，对你们外面世界了解的很透彻的是我们这个世界里的几个巅峰王者，呵呵呵，我只是知道一点皮毛而已。”
　　如果你知道的也是皮毛，那我不是连皮毛也谈不上嘛。呀！不对！这老头也是一顶尖高手，从他的意思分析只有到了一定实力才会了解到外面的世界。
　　晓雨回过神来，不过他没表现出来，他在想的是这里的每位村长不会都象他们两遇到的都是传说中的高手吧。
　　其实那倒是晓雨多想了，因为他和萝卜闯过了玄山，得到了玄山的认同，所以他们自然会受到这个世界的注意，其他游戏前期一个月闯过困难的玩家都受到了这个世界的注意，所以说，这个世界的游戏角色决定了晓雨这群游戏玩家的命运。
　　嗯，差不多可以这么说了。
　　“呵呵呵，你们该走了。”
　　村长喝完茶，微笑着看着他们，不过晓雨和萝卜现在还在发呆，这消息实在太震撼了，晓雨觉得这样的消息似乎只有少数人知道，外面的网络上流传的各种消息绝对不知道。
　　“哦。”
　　“哦。”
　　晓雨和萝卜还是暂时收起这些想法，他们终于要去闯荡了。
　　“小四，我们走了，下次有机会我们来找你。”
　　萝卜对小四道。
　　“嗯！啊！等等！”
　　小四这时才反应过来。他从自己的衣兜里拿出一张图纸递给走在后面的萝卜。
　　“这是我给你们的礼物，怎么说你们也救了我，我给你们奖励在这系统上也说的过去，哈哈哈哈，对吧。”
　　说完还冲回过头来的晓雨挤挤眼睛。
　　晓雨探过头一看：
　　鹰眼探测地图：可自动记录走过地图的路线及视线可及的范围。
　　极品啊！
　　这是晓雨的念头，他们去救小四时迷路了就是因为没这样的一张地图，晓雨也多少明白了为什么小四敢单枪匹马的闯入那个山洞了，原来有恃无恐啊。
　　“哈哈哈哈，以后再见了。”
　　小四冲他们挥挥手，他现在身体受重创，不能起身亲自送他们，他感觉有那么一点遗憾。
　　“哈哈哈，下次你来找我们或者我们来找你。”
　　晓雨哈哈一笑冲小四挥挥手，大步走了出去。
　　“来，也给你个礼物，嘿嘿，以后小心点别又受伤了。”
　　萝卜转身把崔灵儿给他们的草药分了20瓶给小四，然后也大笑着大步出门去了。
　　小四哭笑不得的拿起草药，然后眼睛都瞪大了。
　　灵药：植物系异能师采集植物精华而制，传说具有肉白骨的功效。
　　这是小四看到的草药上的介绍，完全与晓雨和萝卜看到的介绍不同。
　　…………





    初露锋芒 第七十二章 天地
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:43 本章字数:4223

　　“呵呵呵，小雨、萝卜，你们该去追寻你们自己的天地了。记得以后常回村里来看看，我们几个老头和小四可是很欢迎你们回来的，呵呵呵，好了，去吧。”
　　村长说完随手一挥，晓雨和萝卜就消失在传送阵了。
　　两道亮光闪现，晓雨和萝卜再次出现在了天威城的那个超大型传送阵内。
　　“哈哈哈，我们终于可以转职了。”
　　萝卜在传送阵内兴奋的大吼一声，遭来了许多白眼，晓雨一脸我不认识他的表情把萝卜拉走了。
　　依旧随手拉过一个卫兵问清楚崔豹和时代的位置后，晓雨对萝卜道：“我们该分开一会了，你去找你那师傅拜师去吧，我也要去找找那个崔老头的弟弟看看这个攻击剑士是个什么样子了。”
　　晓雨现在心想终于能单独耍耍了，终于要摆脱萝卜这个王八羔子了。这倒不是说萝卜不好，而是长时间的相处让晓雨感觉自己好像没自由似的。
　　“好吧，我会想你的。”
　　萝卜的语气倒像受了委屈的小媳妇。
　　“滚！”
　　晓雨一脚把萝卜踹翻在地，然后走了。
　　“哎，等等。”
　　后面传来萝卜的声音。
　　“哎哟！”
　　晓雨一个趄趔摔倒在地，被人踹的。
　　“这是还你的，算利息，哈哈哈…”
　　萝卜嚣张的大笑声迅速远去，他终于趁晓雨不注意也一脚把他踹翻在地，现在他的心情说不出的高兴啊。
　　终于摆脱晓雨那王八羔子了。
　　这是远去的萝卜心里想的。
　　“你个王八羔子，给我记着！”
　　晓雨咬牙切齿的挣扎着从地上爬起来，这王八踹的可真重啊，加上晓雨根本没反应过来，晓雨现在感觉自己的腰都快折了。
　　顺着卫兵指示的道路晓雨慢慢的走向了攻击剑术师崔豹的所在地，而萝卜走向了时空士时代的所在地。
　　游戏，在两人分道扬镳的拜师下渐渐风起云涌。
　　晓雨走进一座看起来极具攻击性的建筑，该怎么形容这建筑呢。就是这建筑象一把利剑般的矗立在这，幸好这一带的建筑都是各类剑术师收徒的住所，但是晓雨还是感觉这周围所有剑式建筑里就这座建筑最具攻击性了。
　　迈进大门就看见里面有一位威猛的老人在教着一群像他这样的年轻人练剑。晓雨快步上前：“您是剑术师崔豹吧，我是晓雨，是来学习攻击剑术的，这是您哥哥给我写的介绍信，他还说要您有空的时候回去看看。哦，还说要时代和时情都去，说好久没四个人聚聚了。”
　　晓雨实在不知道怎么和这样的老人第一次见面应该说什么，快速说完这一段后，晓雨把崔村长给他的小刀拿出来双手递给那位老人。
　　丢人！小刀说成介绍信！
　　晓雨心里暗暗的骂自己。
　　“哦，哈哈哈，知道了。我老哥看上的年轻人是不会差的。哈哈哈哈，但是还是要先磨练一番，怎么样，有兴趣做一个试炼任务吗，哈哈哈，年轻人，我就知道你不会拒绝的。”
　　…我可什么还没说呢。
　　晓雨心里暗暗想到，但是脸上还是笑着点点头。
　　“哈哈哈，这样才对嘛，这样吧，你一个人去城外的西边兽山上杀10只野猪吧，你取10只野猪獠牙来就行了，哈哈哈，这个任务对你来说容易吧。”
　　崔豹大笑着拍着晓雨的肩膀道。
　　晓雨这次笑都笑不出来的点点头了。
　　“哈哈，就知道年轻人有勇气和胆识，去吧去吧，完成了这个小小的试炼任务你就是我崔豹的入室弟子了。”
　　崔豹哈哈大笑就这样短短几句话就把晓雨打发走了。
　　“哦，速度最好快一点啊，我给你一天时间，够了吧。只能一个人独立完成啊。哈哈哈……”
　　崔豹见晓雨慢慢走出门口又加了句。
　　“知道了。”
　　晓雨很想大声的对他说出这句话，但是说出来了才感觉有气无力的。晓雨走出门时才想起自己都没正眼看自己这位未来的师傅一眼。迅速抬头，迎面而来的是一双鹰眼，两道犀利的目光直逼晓雨，犹如闪电般一闪即逝，一晃眼晓雨就发现那老人正对着自己满脸含笑的点点头。晓雨记下了刚才那一道犀利的目光。
　　“哎，师傅，我们的试炼任务不是杀10只野狗吗？为什么他要杀10只野猪呢？”
　　一个看起来比较年少的青年满脑疑问的问着崔豹。
　　“哈哈哈，他比你们都强，所以我要他更强。嗯？看什么呢，哎，我说你们，你们怎么都不练剑了，都凑过来干吗！刚才那位年轻人你们很好奇吗？啊！好！为了你们的好奇每人加罚500个剑术基本动作，快练！”
　　崔豹的声音越来越大了。
　　“啊…”
　　“不要…”
　　“师傅…”
　　一阵这样的哀求声传来，看样子崔豹这样做不是一次两次了。
　　“哈哈，不做也可以啊，不想吃晚饭的可以不做哈，我很民主的…”
　　崔豹哈哈哈大笑着说。
　　……
　　略过…
　　再说晓雨现在独自踱步在天威城的大街上，感觉心里那个凉啊，上次他杀的那只野猪的情形还历历在目，这次倒好，什么技能没学到，一下要杀10只了，而且还要带獠牙回去。晓雨知道，只有成年野猪才有獠牙的，幼年野猪根本没有。
　　一只小鸟飞到晓雨的身边，停在他肩膀上然后张开嘴。
　　“嘿嘿，我已经是时空士了，你呢？”
　　一阵得意的笑声传来。
　　？
　　晓雨来来回回的打量着这只小鸟，里面怎么有萝卜的声音啊？
　　“靠，这是我买的传讯鸟，别在来来回回看了，回话！”
　　里面传来一阵笑骂声。
　　“靠，你还看得见我？”
　　晓雨不信邪了。
　　“我用的着看嘛，我用脚趾都能知道你现在在干什么。”
　　里面传来一阵得意的大笑声。
　　“哎，我说你小子怎么转职这么快！我TMD要杀10只野猪啊，而且还要野猪獠牙，还让不让人活啊。”
　　晓雨也不管大街上人多，惨嚎到，顺便想到原来萝卜这么聪明是因为脚趾头都能想事的缘故啊。
　　“哇哈哈哈哈，你小子活该，其实本来我是有一个试炼任务的，但是在那之前我问了时老头一个问题他就直接收我做他的入室弟子了，哇哈哈哈…”
　　萝卜嚣张的笑声不断，晓雨郁闷的看着这小鸟的嘴巴张得大大的，奇怪这小鸟怎么还不死。
　　“啊！你问了那老头什么问题，这么经典的问题我也去问问，说不定我也不要做这个该死的试炼任务了！”
　　晓雨一听这个到还来劲了。
　　“嘿嘿嘿嘿，其实也没问什么啊。那你去哪做任务啊?”
　　萝卜突然好像不好意思一样支吾着不肯说了，他还想和晓雨一样玩转移注意力的游戏。
　　“靠！你敢不说！试试！”
　　晓雨不理他，直接威胁到。
　　“我就问那老头时空士这职业修炼到巅峰能不能把游戏的人物转移到我们的那个世界去！”
　　萝卜实在顶不住晓雨的威胁，招了。
　　“啊！”
　　晓雨这次的嘴巴张的大大的了，他知道萝卜有想法但是没想到萝卜有如此疯狂的想法。佩服！
　　“靠！要是真能那还不成了穿越小说了，我曰！”
　　晓雨始终还是比较文雅，打死他都不信有这可能，要是有那现实世界还不乱套了。
　　“我也就随便问问，结果那老头一听大夸我有做时空士的潜质啊，然后直接就收我做入室弟子了，不过我也要去修炼了，老头说这里面这个职业要靠自己领悟时间与空间的流动，天哪，我都不知道他说什么了。哦，他还送了我把职业武器，嘿嘿嘿，你小子绝对猜不到是什么武器！”
　　萝卜说到武器时又得意洋洋了。
　　“靠，总不可能你和我一样拿剑吧。”
　　晓雨鄙视道。
　　“哈哈哈哈…啊！靠，这你都知道，你还是不是人啊！”
　　萝卜语气里满是不可思议。
　　“…………还真是剑？”
　　晓雨试探性的问着。
　　“真的是把剑！”
　　萝卜无奈道，晓雨这王八智商到底多少啊，这都知道。
　　“说说属性。”
　　晓雨也无奈了，谁知道时空士是拿剑的啊。
　　“空间滞留之剑：次元之刃＋1、缓慢＋1
　　所需职业：时空士”
　　萝卜在那边念道。
　　“呃，没攻击的也叫剑？”
　　“我也不知道，反正我现在学的第一个技能就是次元之刃，好像蛮好用的。我问那老头怎么没时间法术，他说我级数太低，领悟不了那么高深的法术。他还说了一大串什么时间是建立在空间基础上之类的，哎呀，反正我不懂。哦，我这几天也要在他这修炼这空间魔法了，哈哈哈，我也不能陪你做任务了，反正那也是个单人修炼任务，你小子慢慢磨去吧。哈哈哈，我收回我的小鸟了啊，哈哈哈…”
　　萝卜嚣张的笑声嘎然于晓雨的手掌。
　　“靠，晓雨你个王八蛋连我的传讯鸟你也要烤了吃啊！你个天杀的啊！”
　　萝卜没品的破口大骂之后就被一道白光包围然后出现在了另外一个空间了！
　　另一个空间！对！萝卜现在就已经在另外一个空间了。他的导师的前面称号是时空掌控者，名号也是够长的，这还只是缩写，全称应该是：时间与空间之秩序掌控者时代。而萝卜现在的称号就是时空士。全称。
　　晓雨一把把那小鸟塞进自己的手镯里面，嘿嘿，真塞的进去，晓雨就这样直接抢了萝卜的传讯鸟了。
　　“哈哈哈…”
　　晓雨大笑着往城西走去，他也感觉其实今天的天气蛮不错的。





    初露锋芒 第七十三章 试炼
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:43 本章字数:5161

　　“靠！”
　　饶是晓雨这么好脾气的人也还是骂了句。
　　听那崔豹说是城西，结果他整整走了两个小时才到城西，而这个所谓的城西根本没什么怪，他现在还只是看到了那个所谓的兽山模糊的身影，天哪，根据目测最好的估计都还要再走1个小时，晓雨不禁觉得有点头晕。
　　晓雨在城中就不时的发现一双双的翅膀飞过，不禁有点羡慕有钱在哪都吃得开。不过他们明显都级数没晓雨高，当然，这也不排除晓雨的酸葡萄心里。晓雨现在在赶路还时不时的发现从天掠过的一双双影子，弄的晓雨极端的郁闷。
　　下次有时间一定要去搞一个飞行的宠物来。
　　晓雨心里暗暗想到。
　　一路上，时不时的看见几个几个的人一组，他们也是去赶去练级的，不过明显不是赶去兽山的，晓雨看着慢慢的人数越来越少，到了后来到了兽山脚下就他一个人了。晓雨觉得自己更加的郁闷了。
　　这兽山的怪的级数很高吗？
　　晓雨这样问自己。
　　答案是肯定的。
　　因为晓雨在兽山的山脚下看到的就是漫山野猪的身影。
　　晓雨试探性的走近一小野猪，它竟然嗷嗷的叫着冲了过来，是主动攻击怪。晓雨见其他野猪离的都远，极度气愤的拿这只不开眼的小野猪开刀了，躲过小野猪的撞击，顺便在它背部划下一道长长的口子，“嗷！”小野猪一声惨叫，还不怕死的继续冲了过来，等小野猪再次冲来时，晓雨直接一脚踹翻那小野猪直接一个箭步冲上一剑刺进了它的咽喉，牢牢的把它刺穿在地上。小野猪挣扎两下便不动了，弄的晓雨自我感觉良好的把剑拔出顺便在它身上拭了拭血迹，地上一丝丝的血迹慢慢渗出。
　　突然想到还有个采集术的技能，晓雨试探性的对着小野猪用了用采集术。
　　你获得了野猪皮毛。
　　你会的了野猪肉。
　　晓雨得到了系统提示，一翻手镯，哈哈，果然有一块野猪肉和一块野猪皮在那里。
　　“哈哈哈，这样也行。”
　　晓雨大乐道，不过他突然想到原来他和萝卜杀了那么多的其他动物都没收集材料，感情那都是钱啊。
　　晓雨哈哈大笑的嘴巴都没合拢脸上就变成苦瓜脸了。
　　突然想到身上原来的那些装备都给萝卜去卖了，也不知道那小子卖的怎么样了。
　　算了，反正现在知道也不晚。
　　晓雨甩甩脑子把自己的这些乱七八糟的想法甩出脑外，然后继续找落单的小野猪杀起来。他现在想试试自己的手感，多杀几只再找只成年野猪杀来试试。当然，两只在一起的晓雨现在还是不敢去惹的。还没确定两只到底厉害到什么地步，晓雨暂时还不动手。
　　在不断的猎杀和前进中，晓雨不知不觉走进了兽山，越来越多的野猪出现在了晓雨的视线范围之内，可惜大都是成群的。晓雨慢慢的选着，终于找到了只落单的，看着它嘴上的那两颗獠牙，晓雨直觉那野猪是抢他的獠牙带在了它的嘴巴上。
　　…………
　　不知道如果那獠牙是晓雨的他会戴在哪里，是嘴巴的两边还是头上。
　　慢慢的靠近，晓雨现在手里有把铁剑了胆子可大多了，再说刚才在杀小野猪的时候明显感觉这里的野猪笨的要死，可能玄山的怪等级比较高吧。
　　晓雨都快走到那只大概50公斤的野猪身边了，那野猪还是哼哼唧唧的在地上拱着泥土，浑然不觉的来了个要它命的，这让晓雨更加证实了自己的猜想，这野猪果然是够笨的。不管是从听觉还是反应来看都远远逊于玄山里的野猪。
　　一个箭步冲上去，直接一剑捅进了野猪脖子里，然后趁势下拉，晓雨急速的抽剑后退。
　　嗷～！
　　野猪发出独特的吼叫声，然后四处寻找攻击它的人，看到晓雨时，顾不得脖子上还冒着血沫，就直冲过去，晓雨干脆直接爬到附近的大树上去了，他刚才刺中的是野猪的脖子上的颈动脉，它活不了。
　　果然，野猪嚎叫着撞了大树三下之后，就慢慢的哀嚎着跪倒在地，地上的血渐渐汇流成一条小溪，慢慢的它就这样没了生息。
　　晓雨在在树上再等了两分钟才从树上下来，然后下来踢了踢野猪的身体，确定野猪死后才彻底的放松了警惕，对着这野猪使用了采集术。
　　你获得了野猪獠牙。
　　你获得了野猪獠牙。
　　你获得了野猪皮毛。
　　你获得了野猪肉。
　　“嗯？”
　　晓雨奇怪了，这么会有两颗獠牙？这么说他只要杀5只成年野猪了？
　　不对不对！崔豹说的是杀10只野猪取10个野猪獠牙，哦，难道幼年野猪也算。
　　晓雨站在野猪的旁边想到。
　　不管了，杀10只成年野猪回去再说，有多少獠牙给他多少就不会错了，不然被他抓到把柄可能更惨。
　　晓雨迅速的想完了，习惯性的一脚踢开野猪的身体，好重啊。
　　下面出现了一件衣服，拿起来一看。
　　野兽皮衣：防御5
　　需要等级10
　　“哇，小极品啊。”
　　晓雨大叹一身然后换下了自己身上的这件野兽皮衣。感觉真舒坦。
　　接着晓雨提剑又兴致勃勃的寻找起落单的野猪了。
　　晓雨不知道的是，他刚才的这一幕被一个浑身黑衣的刺客看在了眼里。
　　好手！
　　刺客看完不知道怎么的慢慢消失了身影，然后远处的一野猪突然颈部冒血抽搐的倒在了地上。
　　…………
　　“奇怪。”
　　不知道怎么回事，晓雨就刚才找到了那只是落单的野猪，其余的晓雨都没找到了，都是三两只在一起的，这样子弄的晓雨郁闷无比，直到晓雨看到了一只野猪的尸体倒在了血泊里，才知道并不是只有他一个人在这里试炼的。
　　探手摸了摸野猪的身体，还是热的。
　　“出来吧。”
　　晓雨转了一圈剑尖一指对着他右边的大树喊道。那里就一棵孤零零的大树，旁边什么都没有，怎么能藏人？
　　但是怪异的是那大树突然慢慢的凸现出一个黑色人影，晓雨这才发现那人影还不是靠在大树后面，而是就那么的靠在了大树前，是正盯着晓雨的。
　　嚣张！
　　晓雨心里暗叹。
　　“我没有恶意。”
　　那人影冷冷的道了句。
　　“哈哈，我也没有。”
　　晓雨随手一甩，“铮”的一声把剑插在了地上。
　　黑色人影的目光不禁抖了抖，那剑足有一半插在了泥土里。
　　“累了，休息会！”
　　晓雨伸个懒腰，坐在了那野猪身上，然后冲着那黑色劲装的青年道：“聊聊？”
　　黑色青年沉吟了会，慢慢的走到了晓雨旁边，不过他是坐在了地上。
　　“晓雨，春晓的晓。剑客。”
　　晓雨这次报的是自己的名字。
　　“黑夜。刺客。”
　　这个名为黑夜的青年依旧冷冷的声音。
　　“嗯，不错不错。身为刺客是应该酷一点。”
　　晓雨猛点头的赞叹这位青年，这让这个黑衣青年突然莫名的有种哭笑不得的感觉。
　　“你也是在做试炼任务吗？”
　　晓雨突然问道。
　　“练级。”
　　“呃，我转职剑客，那天杀的老头让我杀10只野猪回去才收我。”
　　晓雨无奈道，心里暗暗佩服这叫黑夜的青年独身这里来练级，看样子是看到了游戏里传说中有名的单练高手了。
　　不管是什么游戏，刺客代表的是超强攻击与脆弱防御，看黑夜这样就知道他是单练，而且选刺客说明他对自己的身手有信心。
　　“修炼？”
　　黑夜的语音里第一次有了点疑问。
　　“呃，哈哈哈，没办法，可能长的太帅遭那老头妒忌吧。”
　　晓雨哈哈大笑，心里暗自得意，小样，我让你冷冰冰的。
　　“哦。”
　　黑夜又恢复了那冷冰冰的声音了，让晓雨没来由的感到一阵气馁。
　　“好了，休息够了，落单的野猪你杀吧，本来我还想轻松点呢。看来我得去杀那一堆一堆的了。”
　　晓雨把黑夜想说的话说出来了，让黑夜没来由的又感觉一阵郁闷。他还奇怪的是晓雨怎么知道他在那颗大树下的。总之他遇见晓雨这短短几分钟时间他觉得晓雨确实也是一个好手。
　　晓雨提起剑，“铮”的一声，拿在手上晃悠着走了几步，突然回身，对黑夜说：“怎么加好友啊，我们加下好友吧。”
　　“……”
　　黑夜不说话。
　　“怎么了？”
　　晓雨问道。
　　“我也不会。”
　　黑夜酷酷的道。
　　“……那下次见了，我记得你就好。哦，我游戏里的名字叫小雨，小气的小，雨水的雨，记得啊。”
　　晓雨说完这句慢慢消失在了树林之中，独留下这位名为黑夜的青年在那发呆，他们这都聊了什么啊。
　　“晓雨。小雨。”
　　黑夜轻念句名字然后身形又渐渐变淡慢慢的就原地消失了。
　　这边，晓雨正盯着前方的那两只野猪嘴里不知道叨咕叨咕念着什么，然后从包袱里拿出许久不用的锄头，在地上稍微几下就掘出个大洞，大小刚好够让一只野猪掉进去身体被卡住，然后再撒上点泥土做掩饰。
　　“原来猎术能缩短编网与挖洞的时间啊，这么说难道有关猎术的一切技巧都能缩短时间吗？”
　　晓雨嘴里自语了一句，然后又把精力望到了前面的两只野猪上。再次计算了下自己的跑动路线，确认不会出什么差错后，晓雨就直接越过自己挖的洞冲出去了，反正这里的野猪笨，他怕什么。
　　吼！吼～！
　　这两只野猪再笨看到晓雨提着把剑冲过来也不会认为这人是来给它们拜年的，都低吼接着埋头冲了过来。
　　晓雨看到它们都冲了过来马上扭头往回跑，当然，这动作更加大了野猪的怒气。
　　吼！吼～！
　　野猪叫的更欢了，恨不得马上把眼前的人撞到然后踩几脚。野猪一踩那可是四脚四脚的踩下去，两只野猪那就是八脚了。
　　嗷～！
　　乐极生悲这成语不知道是谁想出来的，太经典了，用在它们身上同样适用，一只野猪整个撞进陷阱里，还顺便被另外那只野猪的蹄子给踩了脚。害得另外那只也一个趄趔摔倒在它身上。
　　晓雨等的就是这个机会，看到那只摔倒的野猪已经爬起了三只脚了，晓雨冲上去就是一个膝撞直接撞到了野猪头上。
　　嗷！
　　“啊！”
　　晓雨倒吸口冷气，然后一剑刺穿了野猪的喉咙，在飞快的唰唰四剑分别给了野猪的四肢一肢一剑。
　　搞定一只，晓雨吸着冷气走到了那只整个头还在陷阱里挣扎的野猪旁边，也是一剑刺向它的颈部。
　　……
　　嗷～！
　　由于野猪是颈部的背部朝向晓雨，所以晓雨的这次没刺进去，倒是刺的野猪嗷嗷惨叫。
　　没办法了。
　　嗷～！
　　嗷～！
　　…………
　　晓雨摇摇头一剑一剑努力的刺着同一个部位，这只野猪死的最冤，就这样被晓雨刺死在了晓雨挖的陷阱里了，到它死都还没爬出来，由此可见晓雨挖的陷阱已经颇具威力了。学的好不如教得好，从这可以看出崔武的猎术有多精湛。
　　晓雨先冲着这两野猪使用了收集，完了才一屁股坐在地上“嘶”“嘶”直哼的摸着自己的膝盖，刚才他耍酷般的一个膝撞把野猪撞飞，结果撞到了野猪的头骨，虽然差不多把野猪给撞晕了，但是疼的晓雨觉得自己的膝盖差不多都撞裂了，现在晓雨觉得自己的眼睛好酸啊。
　　下次一定要往野猪的肚子撞。
　　等了好久晓雨才恢复过来，他起来的第一个念头还是换个地方再撞吧。
　　…………
　　黑夜站在一棵大树上静静的看着晓雨弄完这些，点点头，纵身从大树上跃下，身形在半空之中消失，可能练级去了。





    初露锋芒 第七十四章 结伴
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:44 本章字数:5166

　　晓雨说野猪笨，他自己觉得现在也比野猪聪明不了多少。再看见两头野猪时他又挖了个坑，然后这样引来野猪，但是要引下去一个野猪才能杀。不过晓雨这第二次引野猪下坑时那笨笨的野猪不知道为什么就是死活不下坑，气得晓雨都快要吐血了，他感觉似乎同一种方法对野猪来说不怎么感冒了。最后，晓雨不惜以身犯险直接一个膝撞把一头野猪撞下去了才杀完了这两头野猪，但是自己也被野猪的獠牙划到了一下腿肚子，那血也流得哗啦哗啦的，疼的晓雨敷了两瓶草药才算止住了血。
　　难道这是系统为了防止这样类似于小漏洞而特意让野猪回避了自己挖的这些坑吗？
　　晓雨现在只有这个解释能让自己信服了。
　　但是如果这只是规矩的话，那人的灵活与机智就在这充分体现了。
　　晓雨挖一个坑觉得骗不下野猪下去之后，晓雨便挖了两个，这样他又顺利的杀了两只野猪，加上他刚才杀的五只，已经七只野猪了。獠牙都有14颗了，果然每只野猪都贡献两颗獠牙的。
　　但是晓雨再挖坑时野猪已经死活不下坑了，晓雨不信邪了连挖五个坑，等到晓雨去引另外两只野猪的时候发现野猪七拐八绕的绕开了自己挖的所有陷阱，晓雨边逃跑心里边问候设计出这类回避小漏洞的游戏设计人员。
　　“呼哧、呼哧，咳咳咳…”
　　晓雨靠在一棵大树下呼哧呼哧喘着粗气，终于摆脱刚才那两只野猪的追逐了，刚才那两野猪追晓雨追的那个叫欢快啊，跑的晓雨都上气不接下气的。晓雨心里一直不停的问候设计出这样规矩的游戏设计者，嘴上肯定不说的，天知道这样说会不会遭来天谴啊。万一来几个类似于天雷的轰下来那还不亏大了，晓雨想到那螭龙飞升时只是遭了几下天雷的轰击就全身是伤，想想晓雨就缩缩脖子，依旧肚子里畅快的问候着设计者的五百代前的某位亲友。
　　怎么办啊？
　　晓雨现在叼着根狗尾巴草在嘴里趴在树上看着远处的那两只野猪，一筹莫展。
　　狗尾巴草时不时的一上一下的。
　　最后晓雨实在没办法了，只得找起那落单的野猪来了，虽然刚才和那个叫黑夜的吹了牛，但是现在也没办法了。
　　找着找着晓雨突然觉得男人不应该这样吧，说过的话就应该如泼出去的水，绝对不能收回的。晓雨可不想自己趴在地上把自己泼出去的水用自己的手给拢回来，然后嘿嘿傻笑的对黑夜说不好意思，纯属误会。
　　“去！”
　　晓雨不禁自我鄙视了一番。
　　“结网吧。”
　　晓雨突然想到这地上挖完了主意这个网还没用呢，看来系统对这样的小漏洞会刻意让怪回避，但自己待会撒网的动作是自己完成的，这样应该可以回避系统的这个设置了。
　　试试吧。
　　晓雨这样对自己说，然后从包袱里取出那种比较柔软的网来，撒开、收拢、撒开、收拢，这样反复三四次之后，晓雨满意的收起了网，然后又去找那两只两只一伙的野猪了。
　　落单的野猪难找，三个一堆的野猪到处都是，两个一伙的野猪也很好找，晓雨突然想到原来那一个和尚挑水喝，两个和尚扛水喝，三个和尚没水喝的故事。
　　无聊。
　　晓雨这样评价自己。
　　又找到了两个一伙的野猪了，看着前面远处的那两个凑在一起不知道哼哼唧唧说什么的野猪，晓雨默默估算了下距离，就这么冲了过去…
　　吼～吼～！
　　老套的吼声了，晓雨都听烦了。
　　熟练的躲开这两只野猪的撞击，晓雨慢慢的让这两只野猪的攻击位置错开了，虽然这样自己也更危险，但是危险与机会是并存的。
　　“喝！”
　　晓雨大喝一声往第一头冲过来的野猪头上撒开了撒网，果然，野猪一见迎面而来一张大网马上的急刹车想稳住自己的脚，但是晓雨算好的距离怎么容野猪刹得住脚，野猪还是一头撞进了网里，晓雨一把网住这头野猪顺势一个膝撞把这野猪撞的惨嚎一声在地上胡乱打滚了，那网自然随着它的滚动越网越紧了。
　　吼～！
　　另外一只野猪已经撞上来了，阴森的獠牙都快触及晓雨的裤腿了。
　　“啊！”
　　眼看躲闪不及…
　　靠！早知道自己不撞那野猪了。
　　晓雨心里还有闲暇时间想刚才的事。
　　嗷～！
　　野猪挨着晓雨的身体也横着飞了出去，大腿上出现了一道血红的印迹，它的大腿被匕首割了一道深深的口子。随之晓雨的身边出现了一个黑色人影。
　　晓雨一把扑到了自己网的那只野猪那里，提着长剑就是一剑。
　　嗷～！
　　再次准确的刺进了野猪的脖子，野猪在网里来回的做垂死挣扎，但是可惜的越挣扎就越被网的紧，慢慢的野猪的吼声也低下去了。鲜血渐渐的渗进了网里、泥土里，血红血红的一片。
　　回头看看，发现那野猪也是脖子上被人抹了一刀重的，那鲜血吐着沫儿欢快的流出，那野猪嘴里现在只能发出那种嘶嘶声了，但是慢慢的的也垂下了头，不动了。
　　“呃，嘿嘿，是你啊。”
　　晓雨感觉挺不好意思的，这次算是危险了，要是被那野猪撞实了晓雨觉得自己能跑得掉已经算幸运了。
　　“你没把握好时机。”
　　黑夜依旧酷酷的道，这人不说谢谢的，黑夜突然脑子里冒出这样一个念头。
　　“这么说我们一直在同一个区域杀怪了。”
　　晓雨这话是说给自己听的。
　　黑夜点点头，看来能不说话他就不说话啊。
　　“哎，可惜啊，那老头说这个任务要我独立完成，不然我们还可以组队的，组队我倒是会，但是不能组啊。”
　　晓雨头疼的摸了摸脑袋。
　　“你那陷阱不错。”
　　黑夜酷酷的道。
　　“唉，别提了，那陷阱就能用一次，这里的怪上了一次当所有的怪都学乖了，我再用的时候差点没把自己交代在这里。”
　　晓雨无奈道，看来黑夜是看到自己第一次用陷阱杀那两头野猪的。
　　“哦。”
　　黑夜哦了一句没下文了。
　　“你一个人能独力杀两头野猪吗？”
　　晓雨突然问道。
　　黑夜酷酷的点点头。
　　“你这么厉害！”
　　晓雨的语气里充满了佩服。
　　“不能。”
　　黑夜这时才说了话。
　　“呃！你不能你乱点什么头啊。”
　　晓雨脸上的佩服表情还没消失马上换脸，黑夜感觉眼前这人换脸速度似乎能比得上女人。
　　“点头一定代表回答吗？”
　　黑夜依旧满脸的冷酷，可惜他脸上蒙了块黑布，晓雨到现在还不知道黑夜长的什么样子。
　　“……”
　　晓雨满脸鄙视的瞅了一眼黑夜，把黑夜瞅的觉得又有点郁闷了。
　　“落单的野猪难找吗？”
　　晓雨问道。
　　“难找，但是经验很高，这里的野猪两个一群攻击力翻了好几倍。”
　　晓雨惊讶的发现黑夜说了一句字数最多的话。
　　“那三个一群的呢？”
　　晓雨突然觉得自己问了个很白痴的问题。
　　“找死。”
　　黑夜依旧满脸冷酷。
　　“那我们这样吧，我们两不组队，我们找两个两个的野猪杀，效率应该很快吧，怎么样？我的这主意不错吧，哈哈哈……”
　　晓雨突然想到了这个主意，他有点郁闷，这么简单的主意他怎么现在才想到，难道这两次都是萝卜出主意把他的脑子惯坏了。
　　“好。”
　　黑夜点点头，看样子他早就有这想法，只是他不善于表达。
　　“那，试试。”
　　晓雨伸出自己的一只手，作握手状。
　　……
　　黑夜看了一会才犹豫的伸出了自己的手。
　　啪！
　　晓雨一把打在他手上。
　　黑夜伸出一半的手被他打愣了，看晓雨的眼睛都带着三分不解、七分杀气。
　　“这你都不会啊，唉，无奈。”
　　晓雨直接无视黑夜的杀气，为他解释道：“这样拍手的意思是合作愉快，握手好像只有领导之类的才用的吧，我们用那个你觉得必要吗。哈哈哈……”
　　“我不知道。”
　　黑夜眼里的杀气不见了，取而代之的是一份落寞。
　　“我这不教你嘛。”
　　晓雨冲黑夜挤挤眼，嘿嘿直乐。
　　这小子现实里不会是个杀手吧。
　　晓雨心里暗自嘀咕。
　　就这样晓雨在萝卜之后又找到了个伴，两人相伴而行杀野猪去了。
　　挺想念萝卜的，不知道那王八过得怎么样了。
　　晓雨突然又想到了萝卜。
　　顺利的找到了前面的两只追杀过晓雨的野猪，晓雨才停下来，道：“嗯，就这两头了。”
　　“哦。”
　　黑夜虽然没问，但晓雨知道他想问什么。
　　“这两只刚才追杀过我。”
　　晓雨满不在乎的口气马上让黑夜知道眼前的这暂时算伙伴的人不好惹。黑夜再次瞟了瞟晓雨的长相，还行，丢在人群里能认出来。
　　“上吧，你习惯左还是右？”
　　晓雨问道。
　　“随便。”
　　黑夜又酷酷的道了。
　　“那我左吧。”
　　晓雨看自己离左边的近，然后发现黑夜慢慢的身形在消失，忙一把拉住。
　　“哎，别隐身了，直接冲上去，不然两头都追我咬啊。”
　　“我，刺客。”
　　黑夜的身影还是消失了。
　　“……”
　　晓雨无奈的看着前方的草慢慢的趴下，然后认命的冲了出去。
　　吼～吼～！
　　依旧是老套的吼叫。
　　晓雨马上就回头跑了，来回躲闪几次拉开了两头野猪的攻击位置。
　　嗷！
　　就见一头野猪脖子上突然就出现了一道深深的口子，然后黑夜的身形现出急速的后退避开那头的野猪临死疯狂的扑击。
　　“嘿嘿嘿嘿，一头我还怕你。”
　　晓雨一个侧身躲过野猪的冲撞，然后一扭腰一个膝撞把野猪的肚子撞凹了一处，手上的长剑则是自下而上从野猪的脖子上划过，长剑不比匕首，并没有划开野猪的颈动脉，但是脖子上的血还是流下来了。
　　嗷！
　　这头野猪也惨嚎了，但是挣扎在地上爬不起来，晓雨的那一下膝撞可能撞断了野猪体内的某根肋骨了。
　　晓雨冲上去继续在野猪脖子上补了一剑，也翻身一个后跃躲开了野猪回光返照似的最后一击。
　　老套的吼叫，不一样的结局。
　　晓雨对着自己杀的这只野猪使用了采集术，又顺利的得到了两颗野猪獠牙。
　　“哎，我猜你也没学什么采集术吧。”
　　晓雨心情大好的问黑夜。
　　“学了。”
　　黑夜的一句话又把晓雨的呵呵笑脸憋在了脸上。
　　“学了？”
　　晓雨满头疑问。这厮竟然学了。
　　“师傅教的。”
　　黑夜酷酷的解释道。
　　“哦。”
　　晓雨恍然大悟。
　　然后两人稍事休息下继续杀气野猪来了。
　　…………
　　“哎，我说，每次我引怪我不累啊。”
　　这是晓雨的抱怨声。
　　“我去。”
　　黑夜依旧酷酷的道。
　　“好啊，啊！算了吧，你一个刺客去引不安全，我又不能一下抹野猪的脖子，还是我去吧。哎……”
　　晓雨的哀叹声。
　　“努力。”
　　黑夜这句让晓雨觉得他在调侃他。
　　“…………”
　　月亮慢慢的升起来了，晓雨和黑夜的身影依旧腾跃在这兽山的山脚下。





    初露锋芒 第七十五章 就职
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:44 本章字数:3801

　　就这样时间在晓雨和黑夜的努力杀怪中匆匆走过，等晓雨回过神来时已经是第二天的上午了。
　　“哎呀，我得赶快回去了。一天的时间马上就要到了。哈哈哈，杀这个野猪果然升级快，我都12级多了，你呢？”
　　晓雨哈哈一笑随口问道。
　　“14。”
　　黑夜看看自己的属性答道。
　　“……牛。”
　　晓雨不知道自己该怎么说了。
　　“好了好了，那你是还在这练吧，我要回去了，我的剑术都还没学到呢。下次见了，哈哈哈，现在你可以去找那些落单的野猪杀了。”
　　晓雨哈哈一笑就这样潇洒的倒提着剑走了。
　　黑夜这时才反应过来为什么晓雨始终不杀那些他们这一路上遇到的落单的野猪，心里突然好似多了丝叫感动的东西。
　　……
　　不过晓雨一出了黑夜的视线，马上放弃了那种看起来潇洒无比的步法，他撒腿就开始狂奔起来，嘴里不停的喊着：“靠啊，千万别迟到啊，我可不想超额完成任务结果误了时间啊……”
　　于是，从兽山下来的一位身穿黑色劲装的玩家一路狂奔而下，如一只下山的黑豹迅捷。这时天空上一位展着天使之翼往天威城飞回的玩家发现了晓雨的身影，令他感觉极度郁闷的是自己竟然飞不过这地上一位用两条腿跑路的，极端郁闷的他拿着摄像机把晓雨撒腿狂奔的样子拍下来放到了网上，署名“会轻功的玩家惊现江湖”，结果这帖子迅速被顶到了第一名去了，因为这位拥有天使之翼的玩家详细的一路跟拍了晓雨的飞奔姿势，而且顺便还拍下了其他玩家以作对比，并且自己也全速飞行以作对比，当时网上就闹的沸沸扬扬了。几乎所有的玩家都以为这时传说中的“草上飞”了。
　　不过由于他是在高空中拍摄的，所以晓雨的脸并没有拍到。后遗症就是当时迅速流行起了穿一套黑色劲装，当然，这情形晓雨是不知道的，因为他很少上网看这种无聊的东西，最少他是这么认为的。只是某次黑夜回城时发现满城的黑色倒是小小的吓了他一跳。当然，这些晓雨就更不会知道了。
　　晓雨现在正气喘吁吁的站在了崔豹的这家剑术门馆门口，旁边时不时有进去拜师的玩家，这幢充满攻击性的建筑不管什么时候看都给晓雨一种震撼的感觉。
　　“哈哈哈，你跑这么快干吗？怎么了，不会是到现在才完成任务了吧。”
　　崔豹一看晓雨出现了，随手把收弟子的任务交给了另外一个老头，快步出来看着晓雨调侃道，不过语气里有一点淡淡的失落。
　　“呃，咳咳咳，我没迟到吧。”
　　晓雨咳嗽了半天才问了这么句话。
　　“哈哈，还没有，应该还有一刻钟。不过杀10只野猪用这么久你实在是太差劲了点吧。啊，不会你还没完成任务吧。”
　　崔豹见晓雨双手一摊，调侃转为大惊道。
　　“咳咳咳……”
　　晓雨还是气喘吁吁的说不出话来，他的身子下已经滴出一个小水池了，干脆把自己包袱里的野猪獠牙慢慢的取了出来。
　　1个、2个、3个……
　　晓雨拿到第九个时候，不拿了，这时满脸的汗水更显示出一种说不出来的颓废啊。
　　崔豹的眼中明显失望越来越大了。
　　“唉～！”
　　他沉重的叹了口气。
　　晓雨直接把手镯里的野猪獠牙全倒了出来。
　　哗啦啦～～
　　就像下雨一般，两百多个野猪獠牙堆在了地上。
　　崔豹脸上叹气表情还没消失，就这么微张着嘴巴愣愣的在那，似乎傻了。
　　哇～！
　　周围的学剑的青年包括来拜师的玩家霎时全部围了上来，看晓雨的眼光充满了崇拜。
　　“这是什么材料啊？”
　　有个声音问道。
　　“野猪獠牙，是一种18级的怪啊，厉害啊。”
　　某个玩家满是佩服的解释道。
　　“哇，厉害啊。”
　　这个声音也迅速充满佩服。
　　“那是肯定的！”
　　这声音似乎这些全部是他的功劳。
　　“咳咳咳，哈哈，咳咳，哈哈哈……”
　　晓雨嚣张的大笑起来。
　　他看到了其他人崇拜的样子他能不嚣张吗。
　　“小子，这应该不是你独力完成的吧。”
　　崔豹反应过来，声音有点冰冷，他看不惯的就是取巧的，因为学功夫是没有取巧能成材的。
　　“怎么说呢，这些野猪都是我一个人独力杀的。”
　　晓雨摸摸脑袋不好意思的说，他是有点取巧的成分在里面，但是所有的这些野猪也确实是他一个人杀的，黑夜一丝忙都没帮的。
　　“详细。”
　　崔豹的声音依旧冷冷的。
　　“哦，是这样的……”
　　晓雨便详详细细的把他和黑夜的事全部说了出来。听得周围的玩家再次惊叹，因为这些竟然全部都是两个人猎杀的，而且似乎另外一个也猎杀了这么多野猪。
　　崔豹的脸色这才稍微的有所缓解。他摆手让其他玩家散去，然后赞许的点点头。
　　“嗯，按照你的说法如果那个你所说的黑夜不在的话凭你的本事你也能杀10只落单的野猪，而且你一个人也单独杀死过两只野猪，已经超过我预期了。能够凭借外力在不触及底线的情况下对付比自己更强大的对手，超额完成任务。嗯，不错不错，我兄长推荐过来的小伙子果然很不错，哈哈哈哈，不错不错，嗯，不错不错。”
　　崔豹大笑着拍着晓雨的肩膀，晓雨感觉他的力气好大，自己的肩膀被他大力拍了几下似乎散架了。但是晓雨现在不能说出来啊，他也哈哈干笑着陪笑。
　　幸好不用陪吃陪喝，不然真成“三陪”了。
　　晓雨心里突然冒出了个让他啼笑皆非的想法。
　　“嗯，好，我宣布从今天起你就是我崔豹的第五个入室弟子。”
　　崔豹笑完然后对着众人宣布道。
　　哇！
　　……
　　远远的又是一片极端的羡慕声让晓雨感觉做他的第五个入室弟子似乎是一件很了不起的事情。
　　你成为剑圣崔豹的入室弟子。
　　你获得“剑士”称号。
　　晓雨受到了系统提示。
　　剑圣？
　　短短的两个字的称号似乎代表了这老头超强的实力啊，晓雨不知道剑圣到了那种境界，但是绝对属于那种很厉害的那种吧，晓雨也不是很清楚这老头的实力到了那种境界了。
　　“师傅。”
　　晓雨突然在想自己是不是要下跪啊，下跪？呃？
　　“哈哈哈，我们的这个世界拜师没那么多规矩，敬一杯敬师酒就行了，出师的时候师傅就送徒弟一杯出师酒就好了，没那么多规矩的。”
　　晓雨突然觉得这游戏里的角色都人老成精了。他想什么似乎崔豹都知道。
　　“那，敬师傅您一杯。”
　　晓雨端起送来的酒，然后恭敬的举起，低头道。
　　“哈哈哈，好好。”
　　崔豹接过一口而干。
　　“哈哈哈，好了，你先去休息一下，我先交代一下这些小子点事情，然后我也要带你去单独试炼一段日子了。”
　　崔豹挥手让晓雨一边站着去，他要交代他们点事情了。
　　“哦。”
　　晓雨哦了一声正想走到一边。
　　“啊，对了，你超额通过试炼了有资格得到最好的奖励。”
　　“铮”，崔豹突然从他身后的那一排巨型长剑中抽出一把最小的，然后扬手扔给晓雨，晓雨伸手一接，“哎哟”，晓雨捂着自己的脚在地上直蹦，虽然知道那剑重但是也不用那么重吧。
　　“哈哈哈……”
　　崔豹大笑着去吩咐他的那些徒弟一些事情去了。
　　晓雨咬着牙把剑提起：
　　大剑：攻击5～15、力量＋3、敏捷＋1、重量25
　　所需等级10
　　“哇，攻击这么高。”
　　晓雨继续咬着牙赞叹，刚才被砸到脚趾头了，现在还疼着呢。
　　随手挥动几下，感觉有点困难。
　　那边，崔豹在吩咐他的徒弟们他走的这段时间他们要干什么干什么，晓雨继续挥动这把大剑，感觉越来越吃力了，晓雨觉得有点无奈。
　　“哈哈哈，是不是感觉有点困难啊，没事没事，我要带你先去试炼两个星期的，两个星期之后你就会觉得这东西其实很轻很轻的，哈哈哈……”
　　崔豹哈哈大笑说这话没来由的让晓雨感觉一阵寒颤，不是吧，现在挥动几下就累了，试炼两个星期就能感觉很轻吗？而且崔豹的刻意强调让晓雨觉得似乎好日子到头了。
　　“哈哈哈，走吧，我们要去另外一个地方试炼的。”
　　崔豹大笑着张开一张奇怪卷轴，然后“唰”的一道白光包围住他们，晓雨和崔豹都消失在了这个剑术馆了。





    初露锋芒 第七十六章 入门（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:45 本章字数:3727

　　“啊，师傅，这里是？”
　　晓雨双眼恢复过来看看周围环境饶是他的反应够沉着还是大吃一惊。
　　“哈哈哈哈哈，时代那老头制作的时空卷轴不管什么时候都管用啊。只是这地方好像不怎么对啊，哈哈哈……”
　　崔豹看看周围环境哈哈大笑。
　　古松苍劲，怪石嶙峋，数座孤峰，白云缭绕；远处，几只白鹤悠闲展翅；一条白河似练，蜿蜒远方。
　　“怎么我感觉身体很重？”
　　晓雨走了几步突然觉得自己的身体似乎刚从水里游泳回来似的很重，感觉特难受。晓雨跳起来试试是不是自己的错觉。
　　跳不起来！
　　不是！晓雨尽全力只能勉强跳起20厘米左右。他不禁觉得有点纳闷了，不止是奇怪这是什么地方，更奇怪这地方为什么让他感觉身体格外的沉重。
　　“哈哈哈，小子，现在我们在平行位面了，按你们的话说就是到异世界了，如果不是要让你试炼的话我才舍不得用时代那老头耗费极大精力制作的时空卷轴呢，这东西可是保命的绝佳宝贝啊，哈哈哈……”
　　崔豹哈哈的笑着，倒是把晓雨吓了一跳。
　　至于嘛，不就是试炼一番嘛，何必把他传到这个什么异世界嘛，还要用到那种救命才用的宝贝。更何况，这里真的是异世界吗？
　　晓雨四处转头看着这座孤峰上的景色，似乎与天威大陆的景色不同，而且那些鸟仔细看去也不怎么象白鹤，看看周围的古树，在晓雨的眼里就没一棵长的顺眼的，全都是奇形怪状的。
　　你说直吧，那树就笔直笔直的，一片叶子都不长；你说弯吧，那树竟然弯到石头里再从另外一边长出来，这样都能长的出来；还有一种树晓雨现在才看清竟然是立在石缝中的，突然来了一阵大风，那树就随风远去了……
　　整座孤峰就他们落脚的这一方空地，其他的都是险石怪树。晓雨探头往下瞧去，白云环绕，悠悠晃动，晓雨不禁缩回脖子，看来这山不低啊，而且蛮高、蛮高。
　　“小子，从今天起我就在这教导你基本的入门剑法了。这最基本最关键的就是入门了。哈哈哈，这两个星期你学好了，以后你就可以很久都不用来烦我了，哈哈……”
　　崔豹大笑着，似乎现在他的心情很好。
　　“那要是我学不好呢？”
　　晓雨试探性的问问。
　　“哈哈哈，这我倒不担心，你一定学得好的，哈哈哈……”
　　崔豹听完笑的更开心了，这笑声让晓雨听出了一丝阴谋的味道，晓雨不禁打个寒颤。
　　“这里是另外一个平行位面，这里的环境和我们的天威大陆差不多，但是重力是我们那里的3倍，小子从现在开始你得天天拿着那把大剑，累了的话就背在背上。哎，说你呢，现在拿起来，不拿我就把你从这丢下去。嘿嘿，你应该不相信吧。”
　　崔豹像是解释给晓雨听，但是半是调侃半是认真的道。
　　连重力这老头都知道。
　　晓雨刚想到这里听到崔豹最后那句话忙把大剑从手镯里拿出拿在手上，他可一点也也怀疑崔豹这老小子话的真实性！就像萝卜很少怀疑他说的话的真实性。突然晓雨又有点想念萝卜了，也不知道那小子怎么样了。晓雨突然觉得每当自己受苦受难的时候总是特别的容易想起萝卜，因为那也是个能和他一起受苦受难的好人啊。虽然晓雨也被萝卜害过一次，但是大部分时间还是晓雨害萝卜的。
　　另外一个平行位面，萝卜正在被倒吊在半空中，大呼小叫的直呼救命，他的身后，是无数个闪着奇怪光芒的通道…
　　“身为重剑一门，要的是勇往直前的攻击，在近身搏战中给予敌人最凶猛的打击，必要时为了掩护伙伴的撤走要献出自己的生命，你得有这样的觉悟。”
　　崔豹现在讲的是重剑一道的思想。
　　晓雨严肃的点头。
　　“但是这并不是叫你去送死，勇往直前不代表有勇无谋！好了，我只说这么多了，剩下的你自己领悟，自己领悟到的东西才算是自己的。”
　　晓雨依旧点头。
　　突然晓雨觉得这他们崔家一门的人都喜欢自己钻研自己的境界。晓雨觉得崔家人的思想真是超前，晓雨也觉得自己领悟到的东西全是自己的，属于那种忘都忘不了的。
　　……
　　晓雨终于开始了学剑。
　　“嗯，这样才对啊，哦，拿剑姿势错了，从现在开始，我要教你最基本的入门功夫了，首先从握剑姿势起吧……呃，不对，还是先给你讲讲剑道吧。”
　　崔豹踱着步子在晓雨面前走来走去。
　　我就没见你拿过剑，除了你送我这把剑时。
　　晓雨心里暗自嘀咕。
　　“剑，乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。”
　　崔豹突然拽了句文，晓雨大概的听明白了，似懂非懂的点了点头。
　　“锋锷如槊刃，而以身为之柄，微州目连猷人之身法，轻如猿鸟，即剑法也。”
　　崔豹一看晓雨点头，满意的点点头继续拽文。
　　………
　　晓雨不懂了。
　　“呃，师傅你这句是什么意思？”
　　晓雨已经双手握剑了，感觉有点重，不，是比较重。
　　“就是练剑要求身与剑合，剑与神合。”
　　“哎哟！”
　　当啷！
　　晓雨一只手摸着自己的脑袋，直呼痛。
　　崔豹一脸无辜的表情比晓雨脸上还无辜，似乎刚才赏给晓雨的一个暴栗不是他干的，满脸的不耐烦的解释道。
　　“哎哟！”
　　晓雨继续哎哟一声，怎么还敲他脑袋？
　　“把剑捡起来！都说了从现在开始剑不离身！啊！师傅的话都不听啊！”
　　崔豹大喝道，看来他教起徒弟来倒是不遗余力，但是动机似乎有点不纯啊。
　　这个老头！我曰！
　　晓雨心里暗骂道，他现在也只能肚子里爽爽了，尊师重道的他还没怎么骂什么难听的。
　　晓雨马上把剑捡起，然后退到一边认真听着崔豹的讲解。
　　“……”
　　慢慢的时间就在崔豹的时不时拽文中过去，伴随他的还有晓雨的呼痛声。晓雨满身是汗的咬牙拿着那把大剑，大剑时不时的点在地上，但是崔豹眼睛尖的很，点一次就赏晓雨一个暴栗，再加上晓雨不明白他的拽文也要挨暴栗，晓雨感觉自己的脑袋嗡嗡的作响了。
　　“啊，算了吧，今天就只给你讲这些剑术之道吧，从明天开始我们要正式练剑了。哦，如果你提前领悟了剑道，让我满意的话，我可以在剩余的日子里教你轻功。”
　　崔豹最后一句让晓雨感觉他学剑的目的达到了。
　　“啊，师傅，您说的是真的，那我肯定尽最大努力达到您的期望的。”
　　晓雨大喜道，突然他又觉得这把剑其实蛮轻、蛮轻。
　　“哈哈哈，那我就先去睡觉了，你如果想睡觉的话记得把剑背在身上睡。哦，还有，如果你再次犯错误的话那个轻功我可就不教你了啊，哈哈哈…”
　　崔豹哈哈大笑看着晓雨的脸色越来越差了，他感觉心里很舒服。
　　“哦。”
　　晓雨点点头，心里想晚上睡觉翻身剑总会掉下去吧。
　　“哦，哈哈，在这这把剑的重量相当于75斤，晚上睡觉如果你背着的话那剑是绝对掉不下来的。哈哈，我明天来的时候如果你的剑不是背在身上的话那轻功就…哈哈哈…”
　　崔豹说完仿佛显摆一样，晃晃悠悠的就这么从这座孤峰走了出去，晓雨张大着嘴巴看着崔豹就这样背着双手走在了空中，然后速度越来越快的消失在远方。
　　晓雨的嘴巴似乎合不拢了。
　　“叮”的一声晓雨的剑又再次点到了地上，这才把晓雨的震惊拉回来，晓雨忙提起，这才发现自己的双手早已麻木，晓雨咬着牙忍着，慢慢的走到一块空地下，就这样抱着剑埋头把眼睛闭上了。
　　双手早已麻木…
　　抱着一重量为75斤的剑睡觉不管是谁都会睡不踏实，晓雨都不知道自己是什么时候睡过去的。
　　深夜。
　　一黑影缓缓的从天而将。
　　晓雨早已抱着剑把头埋下去了。
　　本来就处在极高的孤峰之上，这黑影还能从天而降，可想而知这黑影的轻功登峰造极。
　　“嘿嘿…”
　　他看到晓雨睡觉还坚持抱着大剑，发出一声轻笑，这声音似乎有点耳熟。然后伸手似乎帮晓雨推拿了几个位置，晓雨皱着的眉头就被这随手的几下给弄的舒展开来，呼吸也渐渐顺畅了，但是双手依旧抱着重剑不放。
　　黑影做完这些，仔细看了看晓雨，点点头，纵身往孤峰下一跃，远处出现一道黑色人影急速闪过，似乎是崔豹那老小子。
　　孤峰上只剩下晓雨均匀的呼吸声和呼啸而过的风声。





    初露锋芒 第七十七章 入门（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:46 本章字数:3163

　　第二天，晓雨醒来。发现那把大剑果然还被自己抱在怀里。
　　试着站起来，随手挥动那把大剑，似乎没有想象中的那么难过啊，而且一直抱着这把大剑睡了一晚手也似乎也没有那样的酸痛。
　　感觉还不错。
　　这是晓雨现在的念头。
　　我果然很强。
　　这是晓雨的第二个念头。
　　“小子，就等你了，吃点东西吧，马上你的自我感觉良好就会没了。”
　　崔豹的声音从晓雨的后面传来，而且似乎带着微笑。
　　“啊。师傅，你怎么知道我感觉不错。”
　　晓雨奇怪的道，一转身崔豹就在他后面了。地上摆着些许不知名的野兽肉和野果。
　　“看你满脸的YY我就知道。”
　　崔豹一句话让晓雨觉得无语。有吗？他刚才脸上很YY吗？
　　“哇，不愧是师傅，连YY都知道什么意思。”
　　晓雨不露痕迹的小拍了下崔豹的马屁。
　　“那是当然。”
　　崔豹似乎很享受，然后丢给晓雨一块大肉，晓雨忙一手提着剑一手接过，还好，剑尖没点地，崔豹赞许的点点头，然后大嚼起来。
　　两人就这样坐在孤峰上吃了第一餐东西。
　　然后，崔豹就把晓雨赶了起来，开始教晓雨正式的握剑姿势和剑术了。
　　………
　　中午的时候。
　　晓雨感觉很不好。
　　握剑的手早已麻木了，但是崔貌还是让他保持这个姿势握剑。
　　名义上是教，结果崔豹让晓雨摆出了一个握剑的姿势后就让他保持这个姿势不准动了，是连颤动都不可以的那种。
　　“这就是最基本的握剑姿势了，我要你以后只要一拿起剑就会有这个最标准的握剑姿势。这个姿势进可攻退可守，所以你要把它记在自己身体的本能上。”
　　崔豹这一上午一直陪在晓雨的身边，时不时的纠正他的姿势，或者手偏低、或者脚的站姿离位、或者持剑的手在颤抖…
　　教起徒弟来果然不遗余力啊。
　　晓雨现在双腿成不丁不八姿势站着，双腿微屈，右腿略微向前倾，似乎只要一有风吹草动晓雨便会如离弦之箭冲出；双手持剑，剑尖略向前倾，剑身略缩于胸前，晓雨感觉不管是谁从他正面攻击他都能挡得下。
　　“现在才是中午，我要你保持这个持剑的姿势小半天。相对你来说这只是个游戏世界，所以你现在所受的苦只是你的幻觉，你必须给我保持住这个姿势，否则下面的东西我教了你也没用，而对你来说也就会真的只是单纯的玩游戏了。嘿嘿，小子想这样的话你现在就可以放下剑了，而我也可以早点回去休息了，虽然是浪费了一次时空卷轴。”
　　崔豹见晓雨现在姿势越来越不稳，以一种恨铁不成钢的口气道。
　　“我能行的！”
　　晓雨咬牙道。
　　呼啸的狂风早就吹干了晓雨脸上的汗水，甚至他到现在都没觉得自己出过汗，但是晓雨知道自己的后背早就湿透了，晓雨还知道自己的腿已经麻木了，不过似乎型是定住了，因为崔豹已经很久没纠正他腿部的错误了。
　　这只是个游戏，我没必要感觉这么辛苦的，对，游戏里我都是假的，这些感觉肯定是假的！是假的！
　　晓雨现在完全像是在自我催眠般的心里默默的对自己道。
　　崔豹见晓雨慢慢的姿势完全固定下来，在听晓雨嘴里一直念着假的都是假的，不由嘿嘿一笑，然后坐下了。但是依旧在一旁看着晓雨，防止他的姿势走样。
　　第一步应该差不多成功了。
　　这是身为攻击剑士最基本的起手势，如果晓雨连这个姿势都记不住的话，他教出来的这第五个徒弟那就是一个绣花枕头了。最少崔豹是这样认为的。
　　崔豹不要晓雨把这个姿势记在脑子里，死记硬背是没有效果的。
　　他要的是晓雨把这个姿势记在自己的身体本能里，要他以后只要一拿到剑就能迅速的摆出这个姿势御敌，或者，进攻。
　　晓雨依旧心里模模糊糊的念着假的假的，都是假的，然后死死的稳住自己的这个姿势，现在他觉得他的脑子里就全部只有这把剑了。
　　晓雨微睁的眼睛看着自己手里的这把剑慢慢变大、变大，直至覆盖了晓雨所有的视线。
　　剑长三尺、剑宽半尺，两侧剑刃，剑中开凹槽，为百炼钢所铸，重达25斤。
　　晓雨的脑子里突然冒出这么一句。好半饷，晓雨才明白这是崔豹在和他解释，不过晓雨的反应已经迟钝了，他连点头都省了，况且点头也破坏了找个姿势的完整性，所以晓雨依旧眯着双眼盯着手里的这把大剑。
　　“目光要向前，你要面对的敌人是出现在你面前的，不是出现在你剑上的，你对剑的了解要比对自己手的了解还要清楚！这样，你对敌到真正高手时才不会处于下风。”
　　崔豹悠然道，现在他的这种口气说的话如烙印般字字烙在了晓雨的心里。
　　“剑法讲究轻快、灵活、多变、劲道刚柔相济，但是我们重剑一门不同，我们重剑门要有刀法的那种凶猛、粗犷，还要加上自身的灵活、多变，可以说，重剑一门是集合了刀剑的优点而成，也可以说，我们重剑一门是集矛盾于一身的攻击性职业。”
　　“不要把重剑误以为是刀，刀法是抽、杀、劈、砍，而剑主要是刺、点、崩、撩、挂、劈…”
　　“……”
　　晓雨现在感觉自己的身体似乎和自己分成了两部分，自己这部分听着崔豹的每一句话都烙在心里，而自己的身体这部分则纹丝不动的保持着这个姿势。
　　不是晓雨不想动，而是他发现自己已经动不了了，连手都动不了了。
　　都麻木了。
　　夜，在晓雨的无知觉中降临。
　　“好了，我想握剑的姿势你已经记下来，嗯，明天可以教你使剑的基本动作了，把这些学会，你就可以出师了。”
　　晓雨朦胧中似乎听到崔豹说这句。
　　呃？剑法都没教我，就可以出师了吗？这死老头不是蒙我吧。
　　这是晓雨最后一个念头。
　　“哎…”
　　崔豹看着晓雨现在还保持这握剑的姿势站在那里就叹气，自己用意志把自己的身体定型成一个姿势，确实晓雨现在已经完全记住了握剑的姿势了，但是现在崔豹头疼的是该怎么让晓雨的这个姿势解除啊，要知道长时间的维持一个姿势贸然解除的话轻则拉伤肌肉，重则拉裂筋骨啊。
　　最后，崔豹只能无奈的把晓雨放倒在地，晓雨依旧保持着那个握剑姿势，甚至倒地时剑尖都没有点地。这次崔豹足足给晓雨推拿了一个小时，晓雨的身体才慢慢的自然舒展开。
　　当啷！
　　剑掉在了地上。
　　崔豹管都没管，规矩是他定的，他不介意就没人介意。他掰开晓雨的嘴巴，不知道往他嘴里倒了点什么，然后合上，把晓雨的下巴往上稍抬。
　　咕嘟！
　　晓雨就把那些全吞进去了。
　　“小子，便宜你了，恢复药剂都被你喝了整整一瓶了，嘿嘿…不过明天又得受折磨了，啊，不对，是磨练。哈哈哈哈…好久没这样磨练过年轻人了，心情真好啊。该去喝一杯了，哈哈哈…”
　　晓雨的剑被崔豹随手捡起放在了晓雨的身上，现在看起来似乎晓雨睡的很香甜。
　　崔豹弄完这些晃悠着身体依旧腾空而去了，不过那姿势颇有些为老不尊。
　　山风呼啸而过，一不小心晓雨已经在这个地方呆了两天了。





    初露锋芒 第七十八章 入门（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:47 本章字数:3883

　　第三天，晓雨醒来，发现自己的全身各个零件都还没损坏，不禁有点奇怪了。
　　不对吧？自己昨天那样握剑再怎么差也应该有个筋骨拉伤吧。
　　看来晓雨倒还是有点自知之明。
　　“哈哈哈，看来你精神好得很哪，那我们今天可以正式练剑了。”
　　崔豹哈哈大笑声从晓雨背后传来，晓雨回头时地上依旧多了些许野兽肉和鲜红的果子。
　　“呃，师傅，为什么我会没事呢？”
　　晓雨觉得有点奇怪。
　　“别问那么多了，你师傅我决定两个星期把你训练成才怎么会没有准备呢，哈哈，来，吃东西吧，我记得你昨天可是只吃了一餐的。”
　　崔豹哈哈大笑道。
　　“呃，师傅，这都两天了，我想下下线，毕竟现实世界里我可什么都还没干呢。”
　　晓雨突然很不好意思的说出了这么一句。本来崔豹就给他只有两个星期的时间，晓雨现在还要下会线，时间就更短了。不过晓雨觉得奇怪的是为什么他现在都还没觉得饿啊，现实里的。
　　“不用了，就知道你这样的情况，所以我选的这个平行位面时间比例是我们天威大陆的7：1，所以说这里两个星期在天威大陆上也只有两天，换成你们的世界就八个小时吧。”
　　崔豹悠然一句。
　　“这样也行！”
　　晓雨瞪大了眼睛。
　　“怎么不行了，你也不想想，你们的世界和我们天威大陆时间比例都可以是1：6，为什么我们这世界去其他的位面不行？”
　　崔豹这次倒奇怪为什么晓雨会感觉奇怪了。
　　“其实，不管是哪个位面哪个时间都是一样的，人的一生精力也就那么多，并不是我在这个位面我就能多活几年，相对而言我在这个位面呆了14天我的寿命在天威大陆还缩短了。但是相对你们来说这就确实延长了你们的生命了，因为你们的本体在天威大陆上都是幻影。哈哈哈……呃，这样说你明白我什么意思吗？”
　　崔豹对晓雨道。
　　“嗯，我明白。”
　　晓雨突然觉得这话题有点太严肃了，而且往深里追究晓雨还是间接谋害了他师傅崔豹的生命。
　　“哈哈哈，你也别想那些不相干的事了，不管在哪里我都是要指导你两个星期的，来到这个位面只是为了训练你而已。其实在哪活怎么活都不重要，重要的是你自己想怎么活。”
　　崔豹似乎有未谱先知的本事，最少晓雨这样觉得，而且晓雨觉得这个世界的老人说的话也充满了道理。
　　“好了，你什么都别说了，先吃东西吧，和你解释这么久了白让你休息这么久，不要在浪费我时间了。哈哈哈…都说了我做好了充分的准备啊…”
　　崔豹见晓雨欲张口，先把话说满了。
　　………………
　　“呃，师傅怎么不要我示范个握剑姿势给你看。”
　　晓雨吃东西时还是忍不住好奇。
　　“去，我教的徒弟能差嘛！用的着示范嘛！你这完全是对我的不信任！”
　　崔豹满脸牛气冲冲的指责晓雨，似乎责怪晓雨怀疑他教出来的徒弟的水平。
　　“呃，哈哈哈哈，不是不是，吃东西吃东西。”
　　晓雨为之语塞，尴尬的摸着头又赶紧埋头吃起东西来。
　　这老头，对自己可真有信心啊。
　　……
　　不过晓雨在吃完东西后还是忍不住挥剑作出了个持剑动作，结果直接被崔豹一脚踹趴下，差点没踹到孤峰下去。
　　“叫你不要怀疑我的水平，你还不相信，真是气死我了……”
　　崔豹破口大骂，骂的晓雨只觉得这都什么世道啊。
　　可以打90了。
　　崔豹心里暗暗赞叹，除了脸上的杀气还不足之外，身体的各个部位都完全到位，力道也控制的刚好，如果脸上再是一湖平静的表情外，就可以到95分了。
　　我的这个训练方法果然经典！
　　崔豹心里想的当然不会对晓雨说出来，不然晓雨的尾巴还不翘到天上去。
　　呃，尾巴翘到天上去。似乎说过一次。
　　“好了，现在教你使剑的基本动作吧，今天就教一式就行了，你要领悟这式需要多长时间就看你的了，反正给你两个星期。呃，现在还有12天。”
　　崔豹骂完晓雨心情大爽的道。
　　“呃，师傅，小小的问一句。我一起需要学多少式啊？”
　　晓雨现在说话都细声细气的，怕啊！
　　“呃，本来剑法有刺、劈、挂、撩、云、抹、绞、架、挑、点、崩、截、抱、带、穿、提、斩、扫、腕花等等，但是我们重剑一门不需要如此多的花招，你只要学会刺、架、斩、点、崩、撩、挂七式就够了，哈哈哈……”
　　崔豹大笑道。
　　“哦。”
　　晓雨哦了一声也没了下文。说实话，他刚听崔豹说那么多时心都凉了，到了后来才觉得自己应该有点希望吧。
　　崔豹心里大乐，其实学习重剑只要学会刺、架、斩三式就够了，本来重剑一门推崇的就是重剑无锋、大巧不工，他现在多说几样也只是想让晓雨多学点，可能前期晓雨要用到，不过学到后面晓雨就会慢慢忘记前面的招式了，只会记得刺、架、斩这三式了，因为那才是重剑的精髓所在！
　　“哈哈哈，那小子我们今天就学刺吧……”
　　然后，晓雨把自己昨天的经历又体验了一番，不过晓雨觉得其实自己昨天蛮幸福，真的蛮幸福。自己昨天到了后面已经失去知觉，但是持剑姿势自己已经掌握了。现在的他一直不停的持剑做一个刺的动作，晓雨很想把自己再度练到昨天的那种境界，可惜的是晓雨发现动与不动其实差别是很大的，最少对自己的影响是很大的。晓雨现在脸上也在滴汗了，呼啸的山风也吹不干他脸上的汗珠。
　　转眼间晓雨就刺了不下千次，似乎持剑才是入门，后面崔豹已经很少纠正晓雨的错误了，只是要他领悟刺的涵义。
　　……
　　“吃下中饭你可以休息一小时继续练。顺便自己想想刺的涵义。”
　　崔豹的这话犹如天籁之音，让晓雨感觉这老头其实也不是很坏啊。
　　哎，可怜的孩子，就忘了他一直保持这刺的动作是谁教的。
　　……
　　第五天，晓雨终于领悟到了刺的涵义，虽然很少，但是也算领悟了。
　　“哈哈哈，那我们换个简单的学吧，我今天教你学点吧……”
　　……
　　晓雨突然发现其实刺包含了点，不过在学剑的他绝对想不到自己被崔豹小小的黑了一把，仍旧很努力的领悟了点的涵义，这次似乎领悟到了多点，而且顺便的刺也领悟到了多一点。
　　……
　　第九天，晓雨多少理解了斩的意义，崔豹说够了，理解多少不是问题，关键是能否理解。反正他年轻人有的是时间。
　　……
　　第十二天，晓雨终于把架领悟到一丝，他感觉刺和斩他多少能领悟到一点，但是架他就只能领悟一丝了，晓雨不禁有点头疼。
　　崩和撩晓雨感觉就是架和斩的延伸而已，当然，这他肯定不敢说出来的。崔豹都没说它们之间有联系，晓雨觉得自己这一毫米水平说出去是自讨苦吃啊。
　　“哈哈哈，果然不愧是我的徒弟啊，聪明啊聪明，这么快就领悟了刺、斩、架了，哈哈哈，不错不错。”
　　崔豹拍手大笑道，似乎晓雨的这些功劳全部都是他的。
　　“呃，师傅，如果我没记错的话应该还有最后一式挂吧。”
　　晓雨想想自己每天不下数千下的反复练习这几个剑式，不禁有点后怕，光是想想都让晓雨觉得害怕，可想而知晓雨这些天是怎么过来的。晓雨这些天睡觉都是不踏实了，前两天还好睡，一觉就到了天亮，后来晓雨就发现自己每天醒来都浑身酸痛的继续被崔豹喝斥着练剑了。
　　虽然晓雨觉得自己这么大人了用不着天天喝斥他吧，但是崔豹一句终于我更有成就感就把晓雨的所有念头堵在了肚子里。
　　奇怪的是，当晓雨练到现在时，似乎觉得浑身也慢慢的不再酸痛了。
　　“这人就和这剑一样，不经过百炼是不会成大器的。”
　　崔豹突然道了句。
　　“呃，师傅。”
　　晓雨叫了句。
　　“哦，哈哈哈，‘挂’不用学了，反正学了也没什么用。”
　　崔豹一句话差点让晓雨眼睛都掉下来。
　　这什么意思？学的时候说好了学七式，现在教完了六式不教了！难道他学的不够好吗？似乎不是吧？那到底是怎么回事？
　　“哎，算了算了，看你这样子还是教你吧。免得你说你师傅我藏私不肯教你。”
　　崔豹看晓雨脸上满脸的惊愕无奈的道。
　　于是，晓雨在第十二天的晚上也把这最后一式挂学会了。
　　“哈哈哈，挂这是不是很容易领悟啊，这就是为什么不教你的原因了。其实完全可以在你走之前把这招教你的，然后你自己领悟就好了。现在多浪费了半天时间，嘿嘿，我看你小子还有两天怎么学我的轻功。”
　　崔豹随便找个理由塞住了晓雨满脑子的疑问，倒是让晓雨后悔自己以小人之心度君子之腹了。





    初露锋芒 第七十九章 入门（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:47 本章字数:4124

　　第十三天。
　　“哈哈哈，小子，你终于领悟到重剑一门的基础了，我兄长推荐你来果然是没错的。嗯，以后你会有点出息的。”
　　崔豹这话让晓雨感觉特别的郁闷，什么叫有点出息啊，为什么不说他很有出息呢。他在现实里混到头就是一个员工，在游戏里好歹也让他尝尝一剑在手、天下我走的味道嘛。
　　哎。
　　晓雨心里无奈的叹了口气。
　　难道先天因素真的会制约后天努力达到的极限吗？
　　“好了，别在想其他的了。我们重剑一门的剑术练到极致都是不能达到以气御剑地步的，这我必须先和你说明，省得你以后走弯路。”
　　“呃，师傅，为什么啊？以气御剑好像是剑术一派最高的武学了吧。”
　　晓雨奇怪道。
　　“你现在这把大剑重多少？”
　　崔豹反问道。
　　“25斤啊。”
　　晓雨似乎明白了点。
　　“为了追求最大的攻击，我们重剑一门到了后期拿的是重达数十斤甚至上百斤的巨剑，你觉得你的气能御起这么重的巨剑吗？”
　　崔豹白了晓雨一眼。
　　“呃，那师傅您能吗？”
　　晓雨这样问明显是打击崔豹的自尊。
　　所以。
　　“哎哟。”
　　“都和你说了不要往这方面发展了，这是弯路，你还问你师傅我能不能啊。你师傅我要是能在这个世界上连龙都不会是你师傅我的对手！”
　　崔豹觉得自己的这徒弟怎么有时也会犯白痴啊，只有剑走轻灵的灵剑一门才能以气御剑啊。而且灵剑一门现在也只有现任掌门和他的师弟练到了以气御剑的境界，至于他的师傅那就不知道到了什么境界了，因为剑圣境界之后的称谓已经很模糊了。
　　或许现在的年轻人以后也会出现一个以气御剑的年轻人吧，象现在的晓雨应该能领悟到重剑一门的“大巧不工”这最后四个字的境界吧。
　　崔豹心里暗暗想到。
　　“好了，现在我教你学习轻功吧。每个职业的轻功都是不相同的，但是使用起来大同小异。象风系法师能够御风而起；异能者能够凭借各种异能滞留在空中；甚至连战士都有冲锋技巧，后期能够一跃数十米，虽然不能持久，但是速度绝对比我们快的多；哦，就连你的那个小伙伴萝卜的滞空能力以后绝对比你强。”
　　崔豹说到这顿了一顿继续道：“我们这轻功按通俗的说法应该叫做‘草上飞’吧，但是这只是民间的叫法，它真正的名字应该叫‘急速’。”
　　崔豹说到这时明显有骄傲的语气存在，这连晓雨都听出来了。
　　“急速！”
　　晓雨念了一遍这个名字。
　　“嗯，对，‘急速’！等你到了20级的时候有人会让你的轻功更进一层的，通俗的叫法就是‘水上飘’了，哈哈哈……”
　　崔豹似乎觉得这名字很好笑似的大笑起来。
　　“呃，师傅，叫‘水上飘’有什么不好吗？通俗易懂啊。”
　　晓雨倒是觉得这名字不错。
　　“急速到了更快的速度自然能在水面上行走了。哈哈哈哈，这可能就是这个通俗名字的由来吧，但是它的实际名字是‘疾掣’的。哈哈哈……”
　　崔豹似乎怎么都觉得叫水上飘很好笑一般，大笑不止。
　　晓雨倒是已经满脑子YY以后自己一袭白衫，一柄巨剑斜背于身，倒背双手，自水面走过，泛起一阵阵的涟漪，然后轻轻走到哪个MM面前，然后掏出一捧玫瑰，深情的说着：“鲜花赠美人，玫瑰赠爱人。九十九朵玫瑰代表我永恒的爱。”然后被那MM尖叫一声一把抱住，然后…………
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿…”
　　晓雨想到这时摸着自己的脸颊嘿嘿嘿的笑着，他突然觉得自己的口水都要流出来了。
　　崔豹突然觉得晓雨笑起来也特别的猥琐。
　　于是他叹了口气直接一个暴栗赏给了晓雨。
　　“啊！”
　　晓雨这次只说了一个字。但是还做了一个动作，那就是：一蹦三尺高。
　　还没学轻功就蹦的这么高，也不怕掉下去。
　　崔豹心里无奈的想着。
　　“我和师傅学习这门轻功时想的也是这样，不过这就是我们这门轻功最独到的地方了，领悟至深了就可以在水面上如履平地，嘿嘿，你小子想的果然和我当年想的一样啊。”
　　崔豹也咧着嘴笑得不比晓雨好多少，只是他再怎么说都是晓雨的师傅，所以不能评价晓雨的师傅笑容是什么样子的。
　　“那师傅您还打我。”
　　晓雨觉得很委屈。
　　“啊，这话、这神情都和当年的一模一样啊。”
　　崔豹似乎陷入了回忆。
　　……
　　渐渐的脸上慢慢浮现了发自内心的笑容。
　　晓雨没作声，因为美好的回忆是每个人都可以陷入的，这个时候要做的就是沉默，让陷入回忆的人慢慢醒来。
　　这是对别人最好的尊重。
　　良久……
　　崔豹才从回忆中回过味来，发现晓雨在一旁练着剑，赞许的点点头。
　　这小子肯吃苦、心眼精明。以后想吃亏都难哪。
　　崔豹心里赞叹到。
　　“嘿嘿，师傅您回来了，您还没告诉我为什么打我呢？”
　　晓雨一见崔豹回过味来说这句话让崔豹觉得这小子忒煞风景，最少应该说几句什么“回忆是美好的…”之类的吧。
　　“因为当年师傅也是这样打我的。”
　　崔豹没好气的答道。
　　“呃，哈哈哈哈……”
　　晓雨大笑。
　　“哈哈哈……”
　　孤峰上肆无忌惮的笑声随风四处飘散。
　　“哦，到了30级民间的叫法就叫我们的轻功为‘梯云纵’或者‘青云纵’了，这次名字总算好听点啊。”
　　崔豹笑完继续解释道。
　　“呃，那我们的叫法呢？”
　　晓雨问道。
　　“云纵。”
　　崔豹哈哈笑着回答。
　　“哟，这次到叫对了啊。”
　　晓雨现在心情好得很哪。
　　“哈哈，如果你还知道另外一个叫法你就不会‘哟’了，而是‘啊’了。”
　　崔豹嘿嘿调侃道。
　　“还有一个叫法？”
　　晓雨不解的问。
　　“林中跃。”
　　“啊！”
　　晓雨果然是‘啊’！
　　“哈哈哈，现在明白了吧。”
　　崔豹大笑。
　　“……”
　　晓雨完全陷入无语状，自己早该想到，崔武教的轻功崔豹如果会的话到了自己这里也早就会了。
　　“哈哈……”
　　崔豹终于笑完了，然后伸手拍拍晓雨的肩膀道：“小子，可以说，12天的时间你已经可以出师了，虽然比起你前面的那几个师兄是慢了一点，但是他们基础都比你好，所以我相对的还是更看好你。不要让我失望啊。”
　　你学会了轻功“急速”。
　　系统消息就这么直接提示晓雨了。
　　“呃，师傅，怎么学都不用学了？”
　　晓雨奇怪的道。
　　晓雨发现自己的那个‘林中跃’的技能消失了，或者说被这个‘急速’代替了吧。
　　“你都会‘云纵’了，你觉得你不会‘急速’吗？”
　　崔豹无奈道。这徒弟刚说看好他就问了个傻问题。
　　“其实只要你到了一定的级数，你就可以解开体内的限制，这可能是这个系统限制了你们的发展吧，你到了10级就应该学会云纵的，哈哈哈，现在我帮你解开限制了，后天出去你就会知道你的轻功原来如此了得的，哈哈哈哈……”
　　崔豹这样一说晓雨什么都明白了。
　　“哈哈哈，我能有这样的成绩还不都是师傅您教得好嘛。”
　　晓雨不露痕迹的继续拍拍马屁，貌视这样都能格外的得到什么好处。
　　“那是那是。”
　　崔豹很享受。
　　“不过我没什么东西给你了。”
　　崔豹哈哈大笑着看着晓雨的脸瘪下去。
　　“那师傅，我们还有两天时间我们干什么啊？哦，对了，前面的四位师兄都分别用了多久时间领悟重剑一道啊？”
　　“这两天我带你在这个异世界游历一番，也就是旅游了，反正你已经领悟了重剑一道了。要知道，欲速则不达，你现在不要再去想重剑了，放松心情，也许两天之后你还会略有体会的。”
　　崔豹现在心情好得很。
　　“嘎！旅游！”
　　这样也行！
　　晓雨觉得这都什么世道啊。
　　“你那四位师兄啊，最快的六天就领悟了，最迟的十天，不过现在那个最迟的倒是混的最好的一个啊，哈哈哈……”
　　崔豹提起他的四个徒弟似乎很得意。
　　“这么厉害！师傅的意思是领悟的越迟混的越好啊。哈哈，那意思是我以后会混的还更好了，哈哈哈，怪不得师傅您看好我啊。哈哈哈哈……”
　　晓雨笑得放肆了。
　　“……”
　　崔豹无语，这徒弟可爱起来可爱，可恨起来也可恨的紧哪。
　　“呃，师傅您怎么不说话？”
　　“……”
　　“啊！”
　　崔豹一脚就把晓雨从孤峰之上踹了下去，然后自己也纵身而下…
　　“啊…”
　　晓雨的惨叫声还在继续。
　　看来，这孤峰不低啊。





    初露锋芒 第八十章 游历－翼魔
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:48 本章字数:3586

　　等到晓雨被崔豹一把拉着降到地面时，晓雨趴在地上足足吐了10分钟才回过味来。
　　“你，你，你…”
　　晓雨这次连“您”都不说了，指着崔豹脸色苍白的吐不出第二个字来。
　　“哈哈哈，当年我师傅也是这样带着我下来的，这也就是为什么我带着你这样下来了。所以，哈哈哈，要怪怪我师傅去吧。不过以后你收徒弟了也可以这样做啊，哈哈哈。”
　　崔豹似乎心情不错。不，本来心情就不错。
　　不过崔豹没说当年他晕过去了。后来被他师傅罚他练重剑的基本三式一个月，每天一式两千下。
　　“…”
　　晓雨趴在地上无语了，崔豹继续等了他10分钟，接着踱着步子晃悠悠的走了，晓雨本来不想走的。
　　但是。
　　“这异世界可是危险的很哪，现在凭借你的实力的话，嘿嘿，如果你不怕挂回去的话…哈哈哈，虽然你学完了，但是我不认为你就会这么的不想见识一下异域风情哪，哈哈哈。”
　　崔豹嚣张的笑声至前面传来。
　　“这老头！”
　　晓雨咬牙切齿，但是依旧脸色苍白的跟了上去，只是步履有点蹒跚而已。
　　“我们呆的那地方叫云峰，哈哈哈，记得你是从那上面摔下来的，以后有时间你自己再直接从上面能够自如下来时不用我再教你了，换句话说也就是你可以出师了，哈哈…”
　　崔豹的声音再次传来。
　　“云峰。我会记住的。”
　　晓雨回头望望那座高耸入云的孤峰，现在晓雨已经看不到云峰的顶端了，记得他在那上面呆了12天也好像没看过云峰的顶端。这座云峰也确实的奇怪，就这么笔直的竖立在那里，仿佛千百年来就一直竖立在那般。
　　和崔豹漫步在这异世界，晓雨感觉似乎又回到了他和萝卜在玄山寻找出路的感觉，只是现在换了一种心情。
　　一路走来，各种稀奇古怪的动物植物层出不穷，看的晓雨也在那直叹长见识了。
　　“嘿嘿，小子，那是物鼠，知道它有什么作用吗？”
　　崔豹突然指着一直形态娇小可爱还长着两颗大门牙的类似于松鼠的动物对晓雨道。
　　“不知道。”
　　你明知道我不知道还问。
　　晓雨心里嘀咕到。
　　“就是能自动帮你捡物品的宠物，嘿嘿嘿嘿，好东西吧，可惜你抓不到。”
　　崔豹幸灾乐祸的看着晓雨跃跃欲试的动作乐道。
　　“为什么？”
　　晓雨虚心讨教。
　　“因为它的速度够快，你想想，它最喜欢收集一些物品，而且它还经常抢别的动物的一些收集品，但是它没有丝毫的攻击力。所以它的速度越来越快了，哦，差不多等你到了30级能够适用云纵的时候你的速度勉强可以和它持平吧。”
　　崔豹的话就像刀子般扎在了晓雨的心里。
　　但是晓雨是不会被这么几句话唬到的，晓雨觉得自己应该试试。所以晓雨一个急速直冲过去。
　　唰！
　　晓雨呆住了。
　　晓雨身子才动那物鼠就已经跑得不见踪影了，晓雨虽然不想承认自己跑不过一老鼠，但是最后还是无奈的承认了这个现实。
　　“呃，嘿嘿嘿嘿，师傅您看您老人家能不能帮我小抓一个来，就当送你徒弟的礼物啊。”
　　晓雨突然满脸堆笑的对着崔豹道。
　　“哈哈，你说呢。”
　　崔豹大笑道，把主意打到他头上来了，他就不知道自己就喜欢看的就是晓雨吃瘪的表情。
　　“…”
　　“当我没说。”
　　晓雨看看崔豹那满脸调侃的表情，无奈的放弃。
　　“孺子可教也。哈哈哈哈…”
　　崔豹哈哈大笑道。
　　一路走来，崔豹时不时的和晓雨讲解各种动物植物的特长或者异能，让晓雨惊叹这里的动植物可比地球上的动植物厉害的多。象有什么能够瞬息移动的息花；能够隐身的隐猫；能够附在武器上增加攻击的附兽，能够幻化为铠甲护体的护兽…
　　晓雨觉得随便拉出一个给他去卖他今年都可以不用去干活了。
　　“喏。”
　　崔豹指着天上一只双翼展开达八米呼啸而过的怪异大鸟道：“翼魔，载重为两人，而且卖相不差，是相对现阶段的你们来说最合适的飞行宠了，而且速度比天使之翼和恶魔之翼还快上少许。可以说你有了这样的一个宠物那现在的你就是高手了，打不过就跑，哈哈哈，然后回来继续骚扰，谁都会怕你的。”
　　晓雨感觉这老头在磨练他的心里承受能力。
　　现在的晓雨满脸的馋相看着已经远去成为一小黑点的翼魔，就差没仰天长嚎一句了。
　　你这个该遭天劫的老头！
　　晓雨心里还是狂喊出了这句话。
　　“哈哈哈，小子，外力终究是外力，我不送你这些东西但是某些护短的师傅会送给他们的弟子这些宠物的，现在给你介绍是要你以后碰到了注意。毕竟，知己知彼，百战不殆。”
　　崔豹介绍完了见晓雨的脸都快皱成茄子了，不禁哈哈笑着摸着晓雨的头说。
　　“您说的这些我都知道。”
　　晓雨点点头道。
　　“但是我还是难受啊。”
　　晓雨后面这句让崔豹哈哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，没办法，我相信自己得到的东西才会更珍惜。”
　　崔豹笑完了继续道：“其实，就拿那护兽来说，一旦它受到了严重的打击，重则丧命，即使它还能活下来，但是已经不再能作为护兽而存在了，而且以后的生存都会很困难，所以，我们天威大陆的护兽是很少的，因为护兽不愿意，是护体不到人身上的；而且附兽也是一样；象那个能瞬息移动的息花一天的移动次数也还是根据它的成长阶段来看的；其他的每种都有自己的优点和缺点，所以你也不用这样眼巴巴的看着了。毕竟，这些宠物对你们来说最多也适用到30级而已，所以啊，你的眼光要放长远些。”
　　崔豹语气心长的对晓雨道。
　　“那翼魔呢，有什么缺点？”
　　晓雨还是不甘心的问着那翼魔。
　　“哦，一天载人飞行仅能维持一个小时。”
　　崔豹一句话就让晓雨对那翼魔失去了兴趣。
　　虽然嘴上说失去兴趣，但是心里还是很想逮一只回去拉风的。
　　晓雨边想边走。
　　“哈哈，慢慢走吧，我再给你介绍介绍其它的吧。瞧，那是藤树，小心别过去，它的藤条可会把你直接抽出来的。哎，都叫你别过去了。”
　　“啊！”
　　崔豹过去一把把晓雨拉起。
　　………
　　晓雨无奈了，他怎么知道靠近它5米它就直接挥动树鞭直接把他抽出来了，好疼啊。晓雨只感觉自己脸上火辣辣的疼。
　　“哈哈…”
　　崔豹见晓雨脸上的那一道绿色痕迹，不禁哈哈大笑。
　　“…”
　　晓雨无语。
　　“下次师傅介绍的时候能不能详细一点、快速一点啊。”
　　晓雨摸摸自己的脸，还好那鞭藤抽一下只是把人挥出来，并没有多少攻击，似乎只是防御很不错的样子。
　　“嗯，好啊，哈哈，那下次我注意咯。”
　　崔豹继续笑着，不过没有多少注意的意思在里面。
　　吼！
　　突然前方传来一阵野兽的怒吼，听那声音似乎这野兽不小，嗯，是蛮大。
　　“霸王龙！”
　　崔豹的脸上依旧很轻松。
　　“啊！”
　　晓雨的脸色倒是马上又惨白惨白的，脑子里马上出现了电视上曾经见过的那霸王龙的样子：后双足异常粗壮，前肢也锋利，咬合力惊人，能够一口将树咬成两截，一脚踩下去似乎能把某物体踩成饼状…
　　早知道就呆在那云峰上不下来了。
　　“你怕？”
　　崔豹见晓雨的脸色都变了，不禁轻笑。
　　晓雨这次很诚实的点点头。
　　“那我们过去看看，哈哈哈哈，有师傅我在这，这个位面绝大部分的生物还是伤不到你的。”
　　崔豹哈哈一笑一把拉住晓雨飞奔而前，晓雨无奈的同时似乎觉得这场景很熟悉。但是他又一下子想不起来他在哪见过这样的场景。
　　而且那个绝大部分的用词让晓雨感觉他的这师傅说话很没责任感。





    初露锋芒 第八十一章 游历－古树
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:48 本章字数:2789

　　晓雨心不甘情不愿的被崔豹拖到了那嚎叫现场。
　　入目的竟然是四颗稀奇古怪的大树在围攻一头霸王龙。
　　那古树晓雨想了很久才想到了用一个词来形容它们的长相，那就是“狰狞”，要是萝卜在这一定会说“这树怎么长的这么丑，活着真是它们的勇气啊”。
　　至于那霸王龙呢，果然和电视上看到的一样，整个就是一杀人利器啊。
　　晓雨心里暗叹。
　　不过看着霸王龙被四颗树围着似乎特别的想逃跑，晓雨觉得有点滑稽。
　　“哦，哈哈哈，霸王龙竟然同时被四颗古树缠上了，看来它死定了。”
　　崔豹看到同时出现的那四颗古树，愣了一下，然后继续笑道。
　　“呃，古树？那树的名字就叫古树？”
　　晓雨愣了下。
　　“哈哈，对啊，古树那身树皮可是刀枪不进、水火不侵的，如果能剥下来做护甲的话那可是顶级护甲啊。”
　　崔豹似乎还要打击晓雨的脆弱心灵。
　　不过晓雨看到那四颗古树成四方形围住霸王龙，霸王龙时不时的做出假攻击似乎想逃出去，但是次次都被古树激射而出的树刺逼回，而且往返几次下来霸王龙身上出现了几道大小不一的血槽。这情形看的晓雨暗暗咋舌，有这样的一棵古树做宠物试问谁敢跟他单挑，看谁不爽就刺谁，而且专门往脸上刺，还可以美其名曰“绣花”。晓雨现在看到什么都习惯性的想要是这是自己的宠物该有多好。
　　霸王龙似乎也急了，突然见它把头一低，低吼两声然后撒开两后腿就往晓雨他们的右边冲去，到了离古树几米的距离腾空而跃，架势倒是十足，似乎能逃出古树的攻击。
　　哧哧哧哧。
　　四颗古树同时激射出四道长长的尖锐的树刺。“嗷！”霸王龙仰着脖子乱嚎一气，最少晓雨是这样觉得的。霸王龙那庞大的身躯竟然被这四道粗仅数十厘米的树刺定在了空中，鲜血顺着四道树刺慢慢的流出滴在地上，晓雨感觉似乎它的血流得有点过于迅速了吧。怎么说那也才四道数十厘米的树刺啊，创口应该不大啊但是怎么感觉那血就像是在放自来水一般的喷射而出。
　　现在晓雨感觉越来越明显了，那血急速的从霸王龙体内飚射而出，已经能看见四道血雾喷洒在空中了。
　　霸王龙被举在了空中现在还能发出阵阵愤怒的嚎叫，那声音几乎让晓雨捂住自己的耳朵。
　　仅仅片刻之后晓雨就发现霸王龙的声音低下去了八分，到现在晓雨才发觉那四颗古树的树刺竟然血红一片，到了后来那四颗古树整个树身都是血红一片，看起来格外的诡异。
　　“啊，它们吸血的啊。”
　　晓雨大惊，他到现在才明白过来，不过还是不怎么敢相信，树这种靠水分和二氧化碳生活的植物竟然摇身一变成为肉食性动物了，晓雨感觉这又都什么世道啊。真的是世风日下啊。
　　“嘿嘿，小子想不想过去试试啊。”
　　崔豹上下瞟瞟晓雨，似乎觉得他的分量还足吧。
　　“呃，哈哈哈，不想不想，我这不还有一天呆在这里嘛，再说我舍不得师傅您老人家一个人呆在这么危险的地方啊。”
　　晓雨觉得自己的这个理由忒烂。
　　“哈哈哈，走吧，它们吃完了那霸王龙可能会来找我们的，哦，已经注意上我们了，哈哈。”
　　崔豹哈哈一笑，踱着步子一步一晃的走了。
　　“啊！”
　　晓雨赶紧跟上，都已经注意上了还是赶紧跑吧。反正师傅都说过逃跑并不代表懦弱，勇往直前不代表有勇无谋啊。
　　“呃，师傅，是不是它们唯一的弱点就是速度慢啊。”
　　晓雨问道。
　　“聪明。”
　　崔豹回头瞟了瞟那已经成干柴似的霸王龙，树上似乎跃下了许多只小动物，吱吱尖叫着跃上了那霸王龙的身体，但是崔豹不以为然的嘿嘿一笑还是以那步子前行。
　　轧轧轧轧。
　　四颗古树似乎向它们走来。
　　不过晓雨就听到了动，一路回头好多次才发现他们离那古树越来越远了。
　　“哈哈哈，小子，现在我们被那四颗古树盯上了，在它们没找到别的猎物之前，我们就是它们眼里的猎物啊。”
　　崔豹说这话明显想吓唬吓唬晓雨。
　　“随便。”
　　晓雨撇撇嘴道，以古树那速度晓雨觉得这星球是圆的的话那倒总有一天晓雨会出现在古树的后面，而不是前面。
　　“哈哈哈，聪明。”
　　崔豹觉得晓雨机灵起来倒是机灵的紧啊。
　　“呃，师傅，你说古树追寻我们靠的是气味或者是别的什么？”
　　晓雨突然问。
　　“不知道，这个没人能说的清楚，虽然古树具有攻击性，但是那也是没办法的，一般都是与古树共生的树猴去诱引其它的猎物进入古树的包围圈，靠这样古树才得以生存的。但是古树也会给自己找好一个目标，与其说是寻找攻击目标，倒不如说是为了不停的移动。因为它们一旦停下来了长满倒刺的根就会牢牢的扎在泥土里，也就永远的停下来了。其实古树也算是比较悲哀的一种生物，虽然它们是树，虽然它们的根一直都在泥土里，但是它们的根永远都不能固定在泥土里，一旦固定了，也就宣告着它们死亡了。”
　　崔豹说这话时倒是蛮同情古树的，晓雨也这样觉得。
　　身为树，却不能扎根于大地，就如同身为鸟不能翱翔天际、身为鱼不能遨游江海般的可怜。
　　“我怎么没看见猴子？”
　　晓雨忙转换个话题道，那个话题实在太沉重了，晓雨不喜欢沉重的话题。
　　“那个时候你注意古树，没注意到那些树猴在霸王龙身上。不过那些树猴除了去诱引猎物会脱离古树的范围一般是一生都在那古树之上的。哈哈。”
　　崔豹解释。
　　“这么说树猴去诱引猎物也有失败被猎杀的危险。”
　　晓雨挺能举一反三的。
　　“嗯，哈哈哈，世上哪有绝对的安全啊。哈哈哈…”
　　崔豹哈哈大笑。
　　“走吧。明天我们就回去了。”
　　“哦。”
　　晓雨走时还是把自己的那把用过的匕首拿出来，想想觉得不过瘾，还在自己手上拉了一道小口子，看着匕首上沾着自己的血，晓雨才满意的把匕首丢下了一个深不可测的悬崖。同时心里很恶毒的想到，要是古树是靠嗅觉来追寻的话，嘿嘿，不知道四颗古树有多少经验啊。不过晓雨估计古树如果顺利的话也要一个月才能走到这地方。
　　同情归同情，晓雨下起手来倒没一丝同情的含义在里面。





    初露锋芒 第八十二章 游历－麒鹰
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:49 本章字数:4442

　　幸好这个世界的黑夜与白天都是12个小时，但是晓雨突然又觉得这样来来回回的换来换去的时间制是不是会把自己搞的精神错乱啊。
　　现在晓雨正坐在一堆篝火旁，当然，那把大剑晓雨还是牢牢的背在了背上。崔豹今天下那云峰时给了晓雨一个剑鞘，虽然说是剑鞘，但是其实就是一圈不知道是什么金属制成的金属圈而已，刚好大剑能够卡在那，就这样背在背上刚刚好。晓雨一天都把那大剑背在了背上，现在的晓雨还真不觉得那大剑有多重了。
　　崔豹从自己的空间袋里取出食物，晓雨则好奇的打量着这个夜幕下的世界。这算是晓雨第一次在这异世界过夜吧。前面的那些天数都在那高不可攀的云峰上度过的，别说野兽，就连鸟晓雨都怀疑它能不能飞到那么高去。
　　“哈哈哈，晚上在这森林过夜可是不安全的，但是我们找不到更好的地方，就只能这么将就吧，希望不要碰到不长眼的野兽来骚扰啊，哈哈哈…”
　　崔豹说这话的意思明显希望晚上来多点野兽。
　　晓雨现在极度怀疑崔豹坚持要在这地方露宿的目的了，这地方就是密林之中的一块空地，崔豹认为这里够空旷，于是他们就在这露宿了。晓雨则觉得这地方怎么看都象在对密林中的野兽挑衅，我们就在这，都来找我们吧。
　　时间在两人的边吃边聊中度过。
　　“好了，早点睡吧。明天在带你四处逛逛，然后你就可以去闯荡了。哈哈哈，第五个徒弟终于也快要教完了，舒服啊…啊…”
　　崔豹说着说着突然毫无形象的打了个大大的哈欠，晓雨盯着他张的大大的嘴巴，不知道自己该说些什么。
　　“呃，师傅，我剑背在背上怎么睡啊？”
　　晓雨干脆也不想了，还是先睡觉去吧，但是突然不知道怎么睡了。
　　“把剑解下来，待会晚上你会用到的。”
　　崔豹模模糊糊应了句，然后鼾声震天响。
　　“这么快就睡得着，果然是有几把刷子。”
　　晓雨嘀咕着，见崔豹睡的如此踏实，觉得晚上应该比较安全，把剑解下来放在双腿之上，也这样靠在了一棵大树上合上了眼睛。
　　晓雨现在经过这么多天，确实觉得这大剑似乎是自己身体的一部分了，慢慢的晓雨也进入了梦乡。鼾声也起。
　　密林中的大小两阵鼾声此起彼伏，月渐西斜。
　　晓雨睡的迷迷糊糊的时候，突然恍惚之中觉得天空黑了下来，然后又亮了，然后又黑了、又亮了、又…
　　嗯？
　　晓雨迷迷糊糊的随便睁开了只眼睛。
　　“啊！”
　　晓雨马上跳了起来，“铮”的一声，晓雨的剑一个轻吟被晓雨握在了手上，双腿微屈，剑尖朝外，略敛于胸前，晓雨都不得不佩服自己能够如此迅速的摆出重剑士的基本握剑姿势。
　　森林的上空，严格的说是晓雨睡觉的头顶上，不知道何时盘旋着几只奇形怪状的鸟类物体。
　　之所以晓雨知道那是鸟状物体还是因为它们都长着一对翅膀盘旋在空中。
　　细数一下，竟然有六只啊。
　　晓雨感觉自己的心在滴血啊，那东西这样看怎么都觉得比鹰大，要是一起冲下来还不得要了自己的小命。
　　赶紧瞅瞅崔豹，发现崔豹不知何时坐起，继续毫无形象的伸了个懒腰。
　　“麒鹰，传说是麒麟与云鹰的后代，群居，极具攻击性，不过现在身上神兽血脉已经淡薄，连这个传说都不知道是不是真的了。”
　　崔豹详细为晓雨介绍而来，晓雨觉得郁闷的是这老头怎么似乎这异世界的生物都认识，整个一人型百科全书啊。
　　“才六只啊，唉，失望，小子你自己搞定吧。跟着我学了这么久的剑如果连这六只麒鹰也杀不死的话你可以回去找那四颗古树联络感情去了。嘿嘿嘿嘿…”
　　晓雨感觉崔豹落井下石特别的会，可能他这门功夫比他的剑术还要好。
　　晓雨心里很恶毒的想到。
　　崔豹看天上的麒鹰似乎盘旋着不敢下来，从地上捡起一根小树枝，嘴里还说着“这麒鹰倒是蛮乖的，还知道柿子要捡软的捏啊”，然后扬手就是“嗖”的一声把那小树枝扔了出去，晓雨就见天上某只麒鹰的身上掉落了几根鸟毛，回头时崔豹已经不见踪迹。
　　空中的那六只麒鹰见崔豹已经不见踪影，果然兴奋的都发出了一声鹰类特有的啼叫，然后分三个一批依次俯冲下来，吓得晓雨忙把剑一收就往林子里跑了，还好崔豹那老小子有点良心，没找块太大的空地，不然晓雨觉得那自己再来两条命都不够那天上的那六只麒鹰塞爪子或者牙缝的。
　　晓雨跑到一棵大树旁刚想绕过去躲在它后面就已经觉得自己的身后传来阵阵风声了，继续老练的一个赖驴打滚，晓雨滚到了大树的后面。
　　呼！呼！呼！
　　晓雨的后背被那翅膀刮过带起的风刮的生疼。
　　呼！呼！呼！
　　第二批也迅速掠过。
　　晓雨这时才刚好躲在了大树的后面，他突然有种想问候某人的冲动。
　　天哪！
　　六只麒鹰啊，就是六只猫头鹰晓雨也觉得头疼啊。
　　天上继续盘旋的六只麒鹰再次绕着圈盘旋在晓雨的头顶，似乎今晚不把晓雨拆了不甘心一般。
　　好像崔豹那老小子说过什么都有它的弱点吧，那麒鹰的弱点是什么？
　　晓雨摸着自己光滑的下巴看着天上的那六只麒鹰无奈的想着。
　　萝卜那小子是根据别人的优点下套的。
　　呃，优点？
　　麒鹰的优点就是速度快。
　　呼！呼！呼！
　　晓雨在大树之间几个躲闪腾跃轻松躲过了麒鹰的第二次扑击，因为麒鹰的速度太快，所以它的攻击倾向于凶猛，走的是直线型，换句话说也就是灵活不足。
　　嘿嘿嘿…
　　晓雨嘴上阴笑着从自己的手镯里拿出那张大网，似乎看见了烤鸡翅膀的形状了。哦，鹰翅膀。
　　想到就做一向是晓雨的强项。
　　晓雨看着天上的麒鹰又有一批要扑下来，马上在林中沿直线疾速奔跑起来，看来这“急速”学的就是好啊，晓雨果然发现自己就是传说中的草上飞啊，先心里暗自的得意了一把，才想到刚才逃跑的时候怎么忘了用了，晓雨心里暗骂了句自己笨。
　　前面是几棵长的异常茂盛的大树，看着它们长成一堵墙状晓雨第一次觉得这异世界的大树其实长的蛮可爱的。当然，那几棵古树除外。
　　晓雨微微回头，借着眼角的余光瞟到了麒鹰的三道影子在地上向自己疾驰而来，不禁继续嘿嘿一乐，放慢了速度，已经快到大树底下了，再靠近一点那麒鹰就会放弃攻击了，不然即使它们攻击到了晓雨也会被前面的树墙缠住。晓雨相信那麒鹰如果脑子没坏的话不会冒着被树墙缠住的危险继续攻击自己，所以晓雨停在了距离那树墙差不多10米的位置。
　　来了！
　　晓雨感觉自己的后背生风，马上转身，借着转身的惯性大力把网撒开，自己则抓住网的一角倒地，晓雨可不想自己被那麒鹰撞的骨折，那样的高速冲下来被撞了一下不死也得残废，不是一级残废就是二级残废。
　　大网撒成漫天状…
　　呼！呼！呼！
　　晓雨觉得这麒鹰连撞进网里都如此的有个性，唰的三下全进去了，然后全部撞进了树墙里。
　　几声鹰类特有的叫声，晓雨忙冲进去，趁着现在在这树墙里天上那三只冲不下来赶紧把这三只解决，不然如果再跑了几只自己可真的得哭死，呃，或许到时候自己已经复活回去了，晓雨可知道崔豹那老头是什么品德。
　　晓雨想到这里身体已经至地上翻起冲进去了，天上的那三只麒鹰盘旋在这树墙之上，时不时的发出几声鹰类特有的叫声，似乎在呼唤撞进去的这三只归队。
　　手起剑落，晓雨看见还有两只在网里扑腾着翅膀马上每只麒鹰都赏了一剑，只要是鹰，脖子那总是要害吧，晓雨突然觉得学重剑的点还真是学的好用啊。两剑刺在了一模一样的位置，最少晓雨是只要觉得的。晓雨看中间的这只没动，一样赏了它一剑，谁知道它是不是装死啊，然后踢了踢那中间这只，才发现它的脖子早已耷拉在一边，看来疾速飞行下的速度害死了它，它自己一脑袋撞到了树干上吧，原来是自己把自己撞死了啊。
　　晓雨踢着地上渐渐不动的三只麒鹰，也不想想是谁害得它撞到树干上的。
　　“咦？”
　　晓雨突然惊讶一声，然后从地上弯腰拾起一把细长细长的剑。
　　空间传送之剑：空间传送＋1
　　需要等级18
　　“哈哈哈…”
　　狭长的剑身泛着阵阵炫彩的白光，剑身上的奇怪图形让晓雨感觉很象那传送阵上的图形。
　　晓雨一看这剑就知道这是萝卜那小子用的。
　　把网一收，晓雨就决定出去找那剩下的三只麒鹰拼命了，都为萝卜那小子打到一把剑了，一看18级就能空间传送了，晓雨突然觉得时空士在这游戏里好像前途无量啊。
　　看着晓雨带着一身血出来，天上的麒鹰都悲愤的鸣了一声，“都来吧。”晓雨大喝一声，然后双手持剑，站在了树墙的前面几米处，正对着那三只麒鹰，现在晓雨总算反应过来为什么崔豹说敌人会从正面冲来，原来是要自己把握战斗的节奏。
　　可能晓雨站的位置不利于麒鹰的集体冲锋，天上的三只麒鹰盘旋一阵再次分为两批，前二后一的急冲而下，晓雨突然觉得麒鹰也不是傻鸟。
　　明显的前面扑至的麒鹰想切断他躲向两边的去路，如果晓雨不躲的话则用翅膀掀翻晓雨，这样也利于后面那只麒鹰的攻击，最后那只麒鹰俯冲而来，速度比前面的慢了稍稍半拍，晓雨嘿嘿一乐，都来吧。
　　顺势作了两个左右摇晃的动作骗过了前面的两只麒鹰，晓雨都懒得拿重剑往它们的翅膀上划了，欲速则不达。
　　最后扑至的那只麒鹰已经凶猛扑杀而来…
　　晓雨身体突然跃起，随后扑至的那只麒鹰果然攻击角度略微上扬…
　　晓雨的嘴角不由抹出一丝笑意…
　　晓雨陡然把重剑双手持起作了一个撩的剑式，借着撩的惯性和重剑的重量晓雨的身体骤然下降…
　　这只麒鹰从晓雨的头顶飞过了它生命中的最后的一次飞行…
　　晓雨在身体急速下降时把重剑举过了头顶，重剑的剑尖划开了这只麒鹰的腹部…
　　这时，天上的那两只麒鹰还没盘旋回来…
　　晓雨继续站在原地，然后一个转身依旧那个持剑式正对着最后的两只麒鹰…
　　但是天上的麒鹰悲鸣几声盘旋良久，终于展翅远去了…





    初露锋芒 第八十三章 游历－心湖
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:50 本章字数:4124

　　“嗯，嗯。小子不错，能够独力对付六只麒鹰了，哈哈哈…”
　　晓雨看着最后的两只麒鹰远去，直到确定它们已经真的远去才终于把剑背回了背上，突然感觉浑身似乎散架般，很累。
　　崔豹则是“唰”的一声人比声先至的就又这样突兀的出现在了晓雨的面前，手里还倒提着两只大鸟，晓雨仔细一看，似乎那刚才远去的最后两只麒鹰。晓雨不禁感觉有点郁闷，刚才还见它们远去的。
　　“呃。师傅，您这是？”
　　晓雨不由问道。
　　“麒鹰的报复心很强的，以后你还有机会要来这个世界的，为了以后你再来的时候不被这整个世界的麒鹰围攻，我只有出手帮帮你，不过还是不错的，最少整个战斗过程还是控制在你手里的。嗯，会控制战斗的节奏，也不枉我教了你这么久了。”
　　晓雨心里暗道似乎你没教我怎么控制战斗节奏吧。不过晓雨想到那麒鹰飞的那么高还是一样被崔豹这老小子倒提回来，唯一感到遗憾的还是没看到崔豹这老小子亮剑，他只看到了那两只麒鹰的头都不见了，就剩下个身体耷拉在崔豹手上了。
　　“小子，你不会忘了你还有个采集术吧，快用啊。”
　　崔豹见晓雨愣在那，似乎不知道现在该干什么了。
　　“哦。”
　　你得到了麒鹰羽毛。
　　你得到了麒鹰羽毛。
　　……
　　…
　　晓雨把这六只麒鹰都采集了一遍之后，才想到他还打到了把剑。
　　“哦，师傅，您看我还打到了把剑，似乎是时空士用的啊，哈哈哈，舒服。”
　　晓雨说这话时有说不出的得意。
　　崔豹伸手接过，随意看看，点点头，然后递给晓雨。
　　“嗯，是你那小伙伴用的，等明天你回去了他也差不多试炼完了吧，哈哈哈，时代那老头似乎被你那小伙伴气的也不轻啊，哈哈哈…”
　　“呃，师傅，您在这还能跟他联络？怎么我联络不到萝卜啊？”
　　晓雨不知道怎么称呼时代了，干脆说个他字。
　　“你修为太浅。”
　　崔豹一句话就把晓雨的满腔热情打击完了。
　　“…不用说的这么直接吧。”
　　晓雨倒是不怀疑萝卜那厮的水平，他去学时空这种虚无的东西晓雨都觉得他能学会。
　　“啊…继续睡觉吧，看来今天晚上不会再来什么野兽了…”
　　崔豹伸了个大大的懒腰又似乎想睡觉去了。
　　“真的不会来吗？”
　　晓雨有点不相信了。
　　“那你别睡。”
　　崔豹嘀咕了句，鼾声震天响…
　　……
　　晓雨也抱剑靠在一大树上闭上眼睛，不知何时也发出轻微的鼾声。
　　日渐东升。
　　早上晓雨醒来时才发现崔豹对这的了解确实已经不是晓雨能想象得到的那种地步了，晓雨站起身，把大剑背在背上，然后舒展双手双腿，现在一觉醒来双腿还是有点微麻，不过活动一下就可以了，晓雨摆着头继续舒展着自己的身体。
　　“啊…”
　　等晓雨差不多完全好了的时候崔豹才打着大大的哈欠醒来。
　　“年轻人精力就是旺盛啊，昨天晚上没睡好现在还能这么早起来。”
　　晓雨感觉崔豹这老头在损他。
　　“师傅您也是老当益壮不减当年啊。”
　　晓雨当然不甘示弱。
　　“嗯嗯，这话我爱听。”
　　崔豹赞许的点点头，然后才慢慢站起身，也微微的做了几下热身动作，然后和晓雨找条河流洗漱一番，吃过早饭，两人又慢慢的继续前行了。
　　晓雨感觉不要带路的感觉真的很好，跟着崔豹走最少不用担心会迷路。
　　“哎，小子，你猜这个世界有人没？”
　　崔豹突然脸色古怪的问了句。
　　“呃，不知道。”
　　晓雨在双向选择题依然很诚实的选了个必错的答案。
　　“哈哈哈哈…”
　　崔豹大笑。
　　“这里是没人生活的下去的，比我们那天威大陆重三倍的重力场在这生活几年人的骨骼都会变形，寿命极大缩短，不过对试炼来说这确实一个极佳的场所。”
　　“哦，师傅，那这十几天对您的身体不会有影响吧。”
　　晓雨倒是蛮关心崔豹的。
　　“不会，相反而言身体经过这样的环境还能更加的结实，哈哈哈…小子我欣赏你。”
　　崔豹大笑。
　　……
　　路在崔豹的讲解下、晓雨的问题下延伸，时间从路上缓缓飘过。
　　…
　　时至下午。
　　“小子，看来今天是不会遇到什么事了，顺利的话待会晚上我们就回去吧。”
　　崔豹看着渐渐西斜的太阳道。
　　“呃，师傅，不是还有一个晚上嘛。”
　　晓雨似乎蛮留恋这地方的。
　　“自昨天的那些麒鹰之后，你的试炼已经真正结束了。”
　　清风吹着崔豹的长发，徐徐而动，崔豹突然出神的望着那下午的太阳，晓雨这才觉得崔豹此刻整个人都如一把出鞘的利剑。
　　“那今天这么说师傅你就是单纯的陪我散心了。”
　　晓雨愕然。
　　“错了。”
　　崔豹悠然道。
　　“呃？”
　　“是你陪我散心。”
　　晓雨又有种为之绝倒的念头了。
　　“哦，哈哈哈，对对，我陪师傅您老人家散心。”
　　晓雨陪笑。
　　“哈哈哈…”
　　晓雨发现崔豹只要一笑那出鞘的利剑就又变回了那个放荡不羁的老头。
　　这老头年轻时一定很风流。
　　晓雨心里暗自评价，只有风流过头的人看着下午的阳光才会回忆无穷，刚才崔豹盯着那太阳的眼神明显又陷入短暂的回忆了。
　　“哦，带你去看看这个世界的湖吧，也许你会有点惊喜的，哈哈哈…”
　　崔豹说完也不管晓雨反应没反应过来，伸手一拉晓雨，身形一纵……
　　“啊！…”
　　晓雨的声音已经从数十米远处传来，看来，崔豹这老头的轻功已经出神入化了啊。
　　晓雨现在感觉特别的难受，因为崔豹这老头明显在显摆他的轻功了得，晓雨在这三倍重力下还感觉自己的身体与地面平行，自己还好是被崔豹拎着衣领，不然如果是手或者腿的话，晓雨感觉要断。
　　这衣服质量怎么那么好。怎么就是扯不断啊，不对，被扯断了那还不摔死我。
　　晓雨现在的脑子胡思乱想了，慢慢的他发现自己习惯了这种速度，晓雨渐渐闭上眼睛去体会崔豹的这种速度，这才是云纵之后的境界啊。
　　崔豹以这样的速度都疾行了一个多小时，到了目的地之后崔豹在想是这样直接把晓雨丢进湖里打个水漂还是放他下来。
　　还是放他下来吧，这样丢进湖里还不到湖中心喂王八去了。
　　崔豹心里暗叹一声，然后身形陡然停住。
　　晓雨不知道他已经在鬼门关走了一遭。在这样三倍重力的世界会游泳也无济于事，何况湖里不可能只有小虾米。
　　“啊！”
　　晓雨觉得自己拜师好像拜错了。
　　崔豹一把拉住晓雨往前冲的身体，然后摆了几个类似于太极的画圈之式，晓雨就这样头晕脑胀、天旋地转的被崔豹定在了他身边。
　　不过晓雨被定住之后，崔豹一放手，晓雨就摇摇晃晃的如同喝醉酒的人般，最后“扑通”还是摔在地上半响爬不起来。
　　崔豹则静静的立于湖畔，满脸严肃的盯着湖中心的那一方小岛，气势暴涨，但双目明显涣散，不知道又陷入了什么回忆了。
　　晓雨挣扎半响才起来，一起来就愣住了。
　　水平如镜，倒映着天上的那几朵悠闲的白云；波光荡漾，湖面几只天鹅优雅的展翅；鲜花灿烂，远处近处各色的鲜花遍布整个视野；湖心的那一方小岛不知道是天然还是人为竟然是一个心形，远远的看着那方小岛上蓝色的花朵，觉得那花分外的艳丽；水面时不时的跃起几只小鱼，似乎在相互追逐戏耍；一只笨笨的小熊在岸边一直盯着那几只时不时跃起的小鱼，满脸的馋相；远处来饮水的小动物似乎不惧人般悠闲的饮水，有几只类似于兔子之类的小动物似乎想过来，但是畏于崔豹的气势远远的蹲在那里…
　　如诗…
　　如画…
　　晓雨感觉这湖崔豹带他来还真的带对了，晓雨心里因为这湖都原谅了崔豹刚才那样整他的一事了。
　　崔豹自回忆里醒来，苦笑一声摇摇头，对晓雨道：“怎么样，这心湖可算是这世界最漂亮的地方了。”
　　晓雨蹲在地上抱起一只似兔子的动物道：“这东西有什么特殊能力没，有的话我骗它回去做宠物…”
　　“哎哟！”
　　晓雨一只手还抱着那只动物，一只手捂着脑袋。
　　“大煞风景！”
　　崔豹觉得这徒弟有时存心和他搞乱。
　　“草兔，食草动物，性情温和，喜欢和陌生动物靠近。”
　　崔豹的解释马上就让晓雨的脸都歪了，他看看崔豹身边没有一只草兔，自己身边聚了好几只。
　　陌生动物，陌生动物啊。
　　晓雨假装一个不小心被他抱着的草兔就这样摔倒了地上，可惜是草地，那草兔翻了个身又继续伸出两只前抓挠着晓雨的裤腿，似乎被他抱的很舒服。
　　“…”
　　晓雨欲哭无泪。
　　“哈哈哈哈…”
　　湖面上回荡着崔豹放声的大笑声。





    初露锋芒 第八十四章 出关
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:51 本章字数:4513

　　夜色披着一袭黑纱缓缓降下。
　　“小子，我们是现在回去还是明天早上回去，我看还是现在回去吧，哈哈哈……”
　　崔豹哈哈笑着，似乎在诱导晓雨犯点什么错误的选择吧。
　　“哦，既然师傅您这么想早点回去那我们就回去吧，反正师傅您都说我的试炼已经完了是吧。哈哈。”
　　晓雨一听崔豹都这样说了，赶紧顺水推舟。
　　……
　　崔豹刚才问晓雨是不是现在回去，故意那么说就是想让晓雨选择明天早上走，这样他还有这次的最后一晚可以整整晓雨。
　　但晓雨听完忙点头，他下午的时候只是问问崔豹在不在这鬼地方呆。其实他最怕的还是万一崔豹又搞点什么乱七八糟的动物野兽的过来，那他还不哭死。昨晚那麒鹰的突然出现晓雨都有点怀疑是不是崔豹那老小子搞得鬼了，就因为他说了句其实昨天晚上你的试炼已经全部结束了。
　　这小子真的是能懒就懒。
　　这是崔豹对晓雨的评价。他还以为晓雨接着想在这过完最后一个晚上的，如果是的话，今天晚上他打算亲自去抓点什么野兽来给晓雨试炼的，当然，这肯定不能让晓雨知道的，可惜现在剩下的就只有他的想法了。
　　这小子上进心倒是没多少，但是悟性还是不差的，人品也不错。
　　这就是崔豹对晓雨的评语了。
　　崔豹有点遗憾的带着晓雨展开了那张卷轴，“唰”的一声，一道刺眼的白光瞬间包围了他们，等到晓雨的眼睛回过神来时他们已经站在了一个城市里，晓雨看看四周，不认识。
　　“啊，哈哈哈，时代那老鬼做的卷轴每次回来的时候误差都不大，怎么去的时候误差会那么大啊，哈哈哈…”
　　崔豹看看四周哈哈大笑，晓雨听闻放下心来，是在天威城就好，万一传去别的什么地方晓雨不还的靠自己的两条腿走回来啊。
　　“哈哈哈，小子，我和徒弟们说要14天才回来，还有12天我自己逍遥去了啊，你也别回我的剑馆了，想干嘛干嘛去啊，哈哈哈…我走了。”
　　“我走了”这三个字还在空中回荡崔豹的影子就不见了，连一点轻风都没有，晓雨不禁缩缩脑袋，这老小子的轻功不错不错，什么时候我能到他的那种境界啊。
　　想想自己好久没下线了，晓雨赶紧下线。
　　睁开眼睛，慢慢的从床上坐起，晓雨把头盔从头上摘下，下床松动了下筋骨。拉开窗帘，都已经中午了，没想到自己玩了一个通宵了，叹口气，发现自己好像没有玩通宵的劳累啊。
　　难道这游戏在玩的时候人是处于睡觉状态吗？还是人的身体处于休息状态但是脑子处于那种睡梦状态？
　　晓雨有点想不明白了。
　　摇摇头，想不明白的事以后再想。
　　嗡嗡…嗡嗡…嗡嗡…
　　手机振动…
　　拿起，王霞的。
　　晓雨这才想到自己貌视玩游戏的时候就没和王霞一起去吃饭了，似乎现在这美女找自己麻烦来了。
　　“哈哈哈，我才刚起来你就知道我起来了，我们果然是心有灵犀一点通啊。”
　　晓雨一接通就想扯开话题。
　　“嘿嘿，是嘛，我可是一个小时打一次的找你啊，从早上八点打到现在中午12点，你还好意思说心有灵犀啊，佩服啊佩服。”
　　电话那边悦耳的声音依旧如故。
　　“嘎，哈哈哈，那我告诉你一个好消息要不要听啊。”
　　晓雨还是想扯开话题。
　　“哦，说来听听，你还有什么好消息啊。”
　　似乎引起了注意。
　　“我在游戏里都12级了，哈哈哈，你呢，我冲级冲的快吧。我可以带你升级啊。”
　　这厮有时真的有先见之明。
　　“哦…”
　　电话那头长长的一个叹词。
　　“而且我拜师的是重剑一门啊，没听说过吧，嘿嘿，就是攻击力超高的那种，包你升级升的舒服惬意啊。”
　　晓雨诱之以利。
　　“呵呵，那好啊，反正我才7级，刚好转职了和两个朋友一起玩呢，我们升级好像都是比较慢的吧。”
　　似乎说到这电话那头还有点兴奋。
　　“呃，还有两个朋友，什么名字啊？”
　　晓雨觉得自己就是聪明，由名字不就可以看出男女来了啊。
　　“哦，呵呵，不告诉你。”
　　“倒，为什么，我晕，那你们在游戏的哪，待会我去找你们。”
　　晓雨觉得有点酸，呃，肯定是没刷牙。
　　“哦，对了，中午了，我们去吃饭吧。”
　　晓雨赶紧加了句。
　　“嗯，好。那我们吃饭再聊。”
　　“嗯，好。”
　　嘟…嘟…嘟…嘟…
　　晓雨看着手机上的通话提示定格在2分36秒，笑了笑收起手机，然后五分钟之内刷牙洗脸穿衣穿鞋梳头，最后对着镜子咧嘴笑了一下。
　　真丑！不过，还行。
　　晓雨稍微鄙视了下镜子里的形象然后出门了，当然，门他是不用手关的。
　　…
　　晓雨这样的速度还是等了十多分钟才等来了王霞。女的看来天生是用来等的，呃，还有用来追的。
　　“走吧。”
　　两人依旧到了他们熟悉的那个小餐馆，晓雨在路上不禁佩服自己成功的引开了王霞的注意，他觉得自己的说话水平真的是大有提高啊。
　　等到晓雨顺便点好了几个两人常吃的菜坐好了之后，王霞才道：“嘿嘿，你觉得你这几天玩游戏冷落我了这事我们就这么算了吗？”
　　晓雨脸上的笑容还没消退就凝固了。
　　“呃，哈哈哈，没啊，我没这么觉得啊，怎么会冷落你呢，哈哈哈……”
　　晓雨干笑道。
　　“难道没有吗？”
　　王霞轻笑一声。
　　笑容。
　　“呃，你看我们都这么熟了，是不是这事可以，嘿嘿。”
　　晓雨在套近乎了。
　　“是啊，我们是熟啊，所以你就更不能这几天都冷落我了，你不知道我很孤独啊。”
　　王霞做委屈状。
　　委屈。
　　“呃，这几天我除了玩游戏还在工作啊。”
　　晓雨晓之以理。
　　“好啊，为了游戏和工作就冷落我啊，罪加一等。”
　　王霞马上做生气状。
　　生气。
　　“呃，不是也不是，你看我一个男人总要为了自己的事业打拼打拼吧……”
　　晓雨晓之以大义。
　　“哦，为了事业就冷落我啊，这么说我不如你的事业重要了，伤心啊。”
　　又作生气状。
　　生气。
　　“天哪，杀了我吧，我错了，那大小姐你说有什么吩咐尽管开口，为了你我就算对不起党对不起人民我也认了。”
　　晓雨这时候干脆认命了，刚才还以为自己的说话水平好呢，去，和女的的变脸比起来你就是真的把牛吹上天了她一一样能把你扯的让牛自己下来。
　　“哦，哈哈哈，那现在还没想好呢，本来是想你带我们升级的，但是你那么自觉我觉得我现在还真的没什么特别的要求了，留着吧，以后用。”
　　王霞嘻嘻一笑，她看晓雨吃她的亏心里感觉舒服，而且晓雨又欠她一个要求了，似乎晓雨欠的蛮多、蛮多。
　　“唉，早知道…”
　　晓雨想说点什么，但是马上收住口了。
　　“嗯！你还想说早知道什么？”
　　王霞作势要掐他，吓得晓雨忙躲一边去。
　　“还躲！”
　　王霞一看这还得了，纤手一指，马上道：“你刚才不是说听我的吩咐嘛，现在我吩咐你过来。”
　　“呃，我说早知道你也在玩我还拜师干什么啊，应该早点陪你一起玩嘛。”
　　晓雨这厮脑子倒是转的快。
　　“哦，这还差不多。”
　　王霞满意了，晓雨觉得和女的在一起真的是和炒股差不多啊。
　　真的是机遇与风险并存啊。
　　只是相对而言机遇与风险不成比例，得到的回报是天天可以养眼啊，被掐了最多当被她占点便宜就好了，虽然说很疼。
　　“啊！”
　　晓雨才想到这里还是被王霞掐了下。
　　“………”
　　“呵呵呵，乖，待会给你买糖吃。”
　　王霞嘻嘻的冲着他笑，还温柔的帮晓雨揉了揉，晓雨阵阵无奈。
　　这次是温柔了。
　　“那你喂我。”
　　这厮哪里跌倒哪里爬起来啊，王霞的手还在晓雨的手上呢。
　　“啊！啊～！疼！疼～！”
　　王霞的手似乎没停下来了，一直拧着。
　　“还要我喂你吗？”
　　王霞还嘻嘻的笑着，似乎晓雨手臂上的那只小手不是她的般。
　　“当然要了。”
　　晓雨一个侧身就顺利了摆脱了王霞的掐，刚才不躲是为了让她满意，现在她也差不多满意了，晓雨赶紧把自己的手臂撤回来，使劲的摸着，应该是肿了。
　　“你…”
　　这回轮到王霞无语了。
　　“哈哈…哦，菜来了，来，我给你盛饭。”
　　“哼，这次先放过你。”
　　“哈哈哈，好，好，哦，对了，你游戏的名字叫什么啊？”
　　“呵呵，冰月，好听吧，告诉你啊，我还是一个牧师呢。”
　　“嗯，好听好听，好职业啊。那和你一起的两个人呢？”
　　“呵呵，一个叫火雪花，是个火系法师；一个叫温柔小猪，是个刺客。”
　　“啊，哈哈，嗯，明白了明白了。”
　　“啊，你明白什么了？”
　　“哦，哈哈哈，没什么没什么，吃饭吃饭，待会玩的时候我来找你，你们在天威城吧。哈哈哈，高兴啊。”
　　晓雨手舞足蹈，不过马上觉得自己至于嘛，再次心里大大的鄙视了一番自己，接着吃饭。
　　“你在游戏里这几天都怎么玩的啊？”
　　“哦，就是和雪花还有小猪三个人一起玩啊，天天都是三个人一起练级的，还有接点小任务做嘛，还有就是…………”
　　“哦，那你们还有什么有趣的事啊，一起讲讲……”
　　“呵呵，还有一次啊…哦，你拜师了，拜师不是一下就完了吗？…”
　　“哪里啊，我还被那师傅带到了一个异世界去了……”
　　“………………”





    初露锋芒 第八十五章 初聚
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:51 本章字数:4268

　　等晓雨咧着嘴笑着回到房间时，已经是下午三点多了，吃完饭顺便陪王霞到处逛了逛，然后才回来的，晓雨觉得心情不错。
　　回来了顺手找了个凳子拉过来坐下。
　　觉得现在自己是不是得有意识无意识的抓紧点啊，万一以后真的出现个情敌那怎么办？可是现在都这么熟了到底怎么和她说啊？唉，烦。
　　晓雨点了支烟在烟雾弥散中一想起这问题都觉得头疼。
　　……
　　烟，渐渐的烧完，晓雨就吸了一口，晓雨出神的看着烟慢慢的烧完，直至就剩下个烟屁股。
　　唉，顺其自然吧。
　　晓雨随手丢掉烟头，然后清扫了一下房间，上游戏去了，现在应该她们都在了吧。
　　……
　　光线迷蒙曲折中，晓雨的身形渐渐的出现在原地，看看四周，好像远处有一条宽敞大道，晓雨便沿着那条大道走了出去。
　　出来了晓雨才知道自己再次站到了上次给他们光明圣剂的天使祭司莉亚的光明祭祀殿堂外圈，晓雨远远的看去似乎看见了那个天使祭祀莉亚站在这座殿堂的最高处，浑身散发阵阵洁白的光芒与从天而将的光芒相互争辉，不知道在祈祷什么还是在保佑什么。
　　晓雨不管她看得到看不到，微笑的冲她点点头，转身而去。
　　光明天使祭祀莉亚在施法过程中远远的看见晓雨冲他点头微笑后，嘴角不禁也抹起一丝弧角…
　　晓雨快步走到了那个大型传送阵的东角，发现有三个女孩远远的从对面向东角走来，一眼就瞟出其中一个是王霞了。
　　“哈哈哈，还好我跑得快啊，比你们先到。”
　　晓雨站在原地还是小站了一分钟她们才到的。
　　“呵呵，你这造型不错哦。”
　　王霞，哦，游戏里应该叫冰月了呵呵的道。
　　“嘿嘿，初次见面握个手吧。”
　　晓雨呵呵的伸出只手冲着她们三，满脸的真诚坦白。
　　“呵呵，好啊。”
　　王霞马上伸出手去掐了下晓雨，掐的晓雨呲牙咧嘴的。
　　“哇，好帅啊。”
　　一个看起来象法师的小美女笑着道，双眼似乎全是心形。
　　双蝶绣罗裙。东池宴，初相见。朱粉不深匀，闲花淡淡香。细看诸处好，人人道，柳腰身。昨日乱山昏，来时衣上云。
　　晓雨突然想到了北宋词人张先的一首诗《醉垂边（正宫）》。
　　这个小美女说起话来嘴角会不自觉的往上稍微撅起，看起来活泼俏皮，整个就一小家碧玉的形象。
　　晓雨不禁感觉有点飘飘然，很少听到有人这样赞叹他的长相。
　　“呵呵，确实好帅啊，你看他背上那把大剑多帅啊。”
　　一个同样一身黑衣的美女也两眼放光的盯着晓雨背上的大剑。
　　近身的黑色刺客装勾勒了一副魔鬼般的身材，晓雨偷瞟几眼后目光便只是停留在了该美女的脸上。心里倒是一直这样安慰自己：来日方长、来日方长。这厮，见到美女连诗这次都忘了。
　　不过晓雨发现这位刺客美女长的也不赖啊。
　　娴静犹如花照水.行动好比风拂柳。还是背晓雨拽出一句来了。
　　……
　　晓雨直到现在才反应回来，突然感觉天空似乎乌鸦飞过，“傻瓜、傻瓜。”
　　“唉，我说两位美女，你们评论我的长相就好了啊，为什么非要评论我的剑呢？难道我这么大个活人比不上这把剑吗？”
　　晓雨无奈的提醒已经转到他后面似乎想提起他背在背上的那把大剑的两个女孩道，同时无奈的冲着王霞苦笑。
　　“呵呵。”
　　王霞似乎很满意晓雨刚才的表现，要知道她们三人一路走来可是吸引了许多目光的跟踪啊。
　　“晓雨，我说你这把剑多重啊，为什么我拔不出来啊。”
　　听这声音晓雨就知道这肯定是那个雪花小美女的说的，这小美女给人的长相就让人觉得她和麻雀是近亲。
　　晓雨回头，发现雪花点着脚尖想拔出他的剑来看看，无奈的笑笑“我来”。
　　雪花听完马上雀跃的跳到了一边。
　　晓雨微一耸肩，抬手，“铮”的一声，剑脱鞘而出。刚想把剑递给雪花时发现似乎越来越多的人聚集在他身边了，而且似乎都是杀人似的目光，晓雨马上懂了，毕竟一个男的和三个美女说话，而且关系亲密，最少看起来是这样。晓雨马上道：“呃，我们还是边走边给你们看吧，我怕被别人的目光杀死，哈哈。”
　　王霞她们回头一看，似乎习以为常般，都轻轻一笑。
　　晓雨都呆了，还是被王霞一把拉着走了的。
　　不愧是晓雨，被王霞拉了一会就清醒回来，但是感觉被她牵着手的感觉不错，感觉光滑如玉，五指纤纤，所以晓雨乐得装傻了，晓雨不知道是自己脸上的表情出卖了自己…
　　到了一处人少的地方王霞才挣脱开背晓雨紧紧抓住的手道：“便宜占够了没？”
　　“啊！疼！”
　　晓雨捂着自己的手臂跳了起来。
　　“呵呵，带我们升级去啊，这可是你说的哦。”
　　王霞呵呵笑着。
　　“好好，呃，这边走。”
　　晓雨把她们三个组起来，然后带着她们去了兽山的区域，带她们杀野猪去，晓雨觉得以后野猪BOSS会恨死他的。
　　“啊，冰月姐姐，你不是说还有一个萝卜吗？为什么就只有晓雨一个人呢？”
　　一路上的叽叽喳喳差点没把晓雨吵死，一路上她们三个有说有笑，完全不象是练级的，倒像是去旅游的。晓雨阵阵无奈，最让他无奈的是她们说话晓雨根本插不上嘴，最后晓雨发现自己成为她们三的小跟班了。
　　“哦，他还在他师傅那里试炼呢，他应该试炼的比我久多了。”
　　晓雨看王霞转头向他，忙解释道。
　　“哦，呵呵，好像冰月姐姐和萝卜也认识啊，呵呵，到时候你们三个可以好好的聚聚了。”
　　雪花这小妮子是哪壶不开提哪壶。最少晓雨是只有觉得。
　　“哈哈哈，那是那是啊，哦，对了，待会兽山上应该还有个刺客，黑夜，我们可以组上他，待会小猪你就可以看看什么才是刺客了。”
　　晓雨看到王霞的脸色似乎没什么变化，心里觉得安心了。不过转念想想也没什么，毕竟追过就追过嘛，其实也没什么大不了的，想到这，晓雨突然觉得自己心中一个节解开了。
　　“你这话是我不象刺客咯。”
　　但是晓雨的话却引来小猪的不满。
　　“呃，哈哈哈，不是不是，你们是两种截然不同风格的刺客，哈哈哈…”
　　“哼，这还差不多。”
　　温柔小猪又继续加入了她们三叽叽喳喳的话题中去了。
　　晓雨擦擦头上的冷汗，这三个女的在一起叽叽喳喳，他好不容易说了句话还差点惹毛了一个。
　　好几百只鸭子啊…
　　晓雨两个半小时就能到兽山的路程硬是被她们走成了四个小时，晓雨心里直觉认为这是她们逛街逛出来的习惯，一路上看到什么漂亮野花啊什么的都去采采，见到什么小动物可爱的就追过来捧着玩，然后又放了；长相丑的动物植物就直接被雪花一个小火球打成炭状物体，晓雨看雪花的火球时才觉得似乎雪花的火球术不错，纯白色的火焰，不注意看还真看不出来她使用了火球术。那个小猪的手上拿的是一把逆手刃，一路上也把好多长的丑的怪物送回阴司重新投胎去了。
　　晓雨看雪花和小猪下手，知道她们原来也肯定玩过游戏，不然手法不会这么熟练的。晓雨觉得带她们去兽山升级应该可以，王霞原来也玩过点小网络游戏，操作技巧还是可以的，这晓雨都是知道的。
　　一路上，象什么野狗、山鼠、地虫、爬行花等等等等长的丑的都郁闷的都去重新投胎了。
　　一路上倒是都没看王霞出手，她们三聚在一起，王霞只是时不时给她们疗伤时回过头来对晓雨笑笑，让晓雨觉得其实走路也没什么。
　　终于到了兽山脚下，晓雨刚想说到了就发现前面出现个小野猪。
　　还来不及感慨，雪花就一句“这猪好丑。”一个火球丢过去，烧的拿小野猪身上的皮肤黑了一块，温柔小猪见这小野猪没死，刚想冲上前，吓得晓雨一把拉住，“这可是15级以上的怪啊”，一句话就把温柔小猪劝回来了。
　　这时，那小野猪已经快冲到雪花的面前了，吓的雪花尖叫，晓雨忙一个跃步冲上去，一脚踢开快要撞到雪花的小野猪，然后拔出大剑斩下，小野猪挣扎两下便不动了。
　　“这里可是15级以上的怪啊，我带你们来升级应该你们能很快到10级的，现在我联系下黑夜，让他来接我们上去吧，我们上山打大野猪。”
　　晓雨边说边想收剑。
　　“把剑给我看，刚才你都没给呢。”
　　雪花微撅的小嘴让晓雨觉得她特别的可爱。
　　呃，刚才尖叫的好像是她吧，怎么这么快就没事了。
　　晓雨随手就递过去。
　　“呀。”
　　雪花两手才接过那把剑，就把腰弯下去了，“怎么这么重啊？臭晓雨，也不和我说一下”，雪花看晓雨的表情还以为这剑蛮轻呢。
　　“来，我看看。”
　　小猪也马上凑过来。
　　“哇，果然好重哦。”
　　“呵呵，如果你们知道他是在三倍重力情况下天天背着这把剑背了十多天你们就不会惊讶晓雨是这样的表情了。”
　　王霞呵呵的透露这晓雨的讯息。
　　“倒，你是不是想把我们今天做了什么事也要和她们分享下啊。”
　　晓雨低声对王霞道，似乎王霞什么都想说啊。
　　“呵呵，我这不帮你找对象啊，怎么感谢我啊。”
　　王霞半是调侃还有一半不知道是什么道。
　　“哎，我说，我要你就够了。”
　　晓雨很认真的道，趁这个机会认真好一点吧。
　　“好啊，呵呵。”
　　王霞这么爽快，晓雨无语，他不知道说什么了。
　　唉，还是先联系下黑夜吧。





    初露锋芒 第八十六章 着相
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:52 本章字数:4452

　　晓雨拿出自己包袱里那只被自己扣留的传讯鸟，搞了半天还是在王霞她们的教导下才学会了用这传讯鸟，害得晓雨被她们用鄙视的目光看了好久。
　　“呃，黑夜，我是晓雨啊，你现在在哪？”
　　晓雨在传讯鸟都还没到黑夜旁边就开口了，他生怕黑夜直接一匕首把他的传讯鸟也划拉下来给烤了吃了。
　　“……”
　　“呃，黑夜你在不在啊，怎么没声音啊，回答啊，难道这话筒坏了？”
　　晓雨在那边嘀咕了句差点没把她们笑倒。
　　“在。”
　　短短的一个字，黑夜还是那么的短语啊。
　　“哦，哈哈，在哪。”
　　晓雨哈哈直乐，可能黑夜也是第一次看到这东西吧，他突然想到现在黑夜是不是拿一副好奇的目光盯着这鸟打转啊，想到这晓雨笑的更开心了，这厮以为别人都象他一样。
　　“山上。”
　　黑夜依旧惜字啊。
　　“哦，哈哈哈，那你下兽山来接下我们吧，我们就在山脚下，嘿嘿，有好多美女给你看啊。”
　　晓雨诱惑到。
　　“不去。”
　　晓雨的笑声嘎然而止。
　　“呃，不来，哎，我说，给我个面子，好歹我们也是一起练过级的，我要带下她们，再说你不是刺客嘛，这里有个刺客MM啊，你说你怎么这样呢，这么个大好青年不喜欢和女孩子在一起，你难道还喜欢天天和我个大老爷们在一起啊……”
　　晓雨忙低声说了一大串，幸好她们三又在那聊天去了，不然被她们听到黑夜不来那待会还不吵翻天啊。
　　“不去。”
　　黑夜依旧简单的两个字。
　　“……”
　　晓雨有点无语了，这厮真不卖面子。
　　“啊，对了，你是刺客不是要锻炼什么冷酷孤独的心嘛，你要是在这么多MM面前的轰炸之下还能保持那么冷酷孤独的话那是不是说明你的心境大有提高啊…我保证你的心境绝对大有提高啊…”
　　晓雨都不知道自己在说什么了。
　　“……”
　　“哪里。”
　　黑夜问话时都用是陈述语气，让晓雨没来由的觉得这厮感情没一点女人缘，可能连初恋都还没有过吧，想到这晓雨不禁又嘿嘿直乐。
　　“哦，我们在兽山的东面，呃，坐标，我好像找不到哪里有坐标啊，哦，我的前面有两棵树，一棵是歪脖子树，还一棵长得直一点，你应该找得到吧。”
　　晓雨这是在给别人说地方吗？
　　“就到。”
　　依旧简短的两个字，然后晓雨发现传讯鸟似乎飞回来了。
　　“呃，哈哈，他说他就来了，我想他的速度应该很快的。”
　　晓雨回头对回过头来望向他的三人笑道。
　　“哦，呵呵，你那朋友似乎很难请啊。”
　　王霞似乎看出点端倪。
　　“哈哈哈，哪里哪里，这不都被我请来了嘛。”
　　晓雨哈哈大笑，同时给王霞暗使个眼色。
　　“真的吗，真的很难请吗，哼，待会我要看看到底是个什么样的人，竟然这么不给我们面子。”
　　温柔小猪似乎很气愤，晓雨不禁抬头望望天。小姐，别人和你又不熟，关你什么事啊。
　　“哈哈哈，不会难请的，我只是和他说了点别的，和他说了下我和我师傅试炼的事。”
　　晓雨忙扯开话题，然后和她们东聊西扯了一会，感觉和女的在一起聊天时间就是过的快，还没得一会，晓雨刚想再说点什么时，“啊，他来了。”
　　三人顺着晓雨指的方向望去。
　　什么都没有。
　　“哪里啊，冰月姐姐你看到了吗？”
　　雪花不满的又撅起了小嘴，让晓雨觉得这动作特别的可爱。
　　“我也没看到。”
　　王霞仔细看看但是还是什么都没有。
　　“那不是吗？”
　　晓雨指着远处那一颗颗树枝间的晃动对她们说。
　　“没有啊。”
　　温柔小猪也不满了，明明什么都没有啊。
　　“走吧。”
　　黑夜几个跳跃就现身在了晓雨的身边。
　　一身的黑色劲装再加上冰冷的语气，脸上还蒙了块黑布，手上同样拿了把逆手刃，不过不是上次晓雨看的那把了。
　　“哇，好帅。”
　　温柔小猪都满眼的心形了，她还没见过连赶路都用隐形的刺客啊，最少王霞都没见过小猪隐身过。
　　“他说的是你的武器。”
　　晓雨忙解释道。
　　“哪里啊，我们说的是他的人。”
　　雪花马上再次围着黑夜转起圈来，似乎打量商品般。晓雨觉得现在黑夜似乎全身不自在，笑得晓雨觉得好爽。
　　不过晓雨听完雪花的话觉得这都什么世道啊，难道他长的就那么对不起观众吗，再说他到现在都还没见过黑夜的长相呢，兴许还没他比猪八戒帅一点呢，晓雨很善良的想到。
　　晓雨看看王霞，发现她正呵呵的笑着望着晓雨，这多少让晓雨有点成就感。
　　“走。”
　　黑夜沉得住气，抬步带路去了。
　　“呃，你都不介绍下自己，这样可是对MM很不礼貌的做法啊。”
　　晓雨见三位MM脸色都微变，忙提醒黑夜道。
　　“黑夜。”
　　黑夜还是冷酷的道了两个字继续带路去了。
　　“哇，好有性格啊。我是温柔小猪，认识你好高兴啊。”
　　温柔小猪也是非常兴奋的对着雪花道。晓雨就不明白为什么认识他就好高兴了。
　　“嗯嗯。我是火雪花，你这身一副比小猪姐姐的好看啊，为什么啊？”
　　雪花很用力的点点头，然后就来问题了。
　　晓雨无奈的和王霞走在了后面。
　　“黑夜你这把武器怎么来的？怎么比我的好看的多啊。”
　　“为什么你要叫黑夜呢，难道你不怕黑吗？”
　　“……”
　　她们两个的问题层出不穷了。
　　一路上，所有出现的小野猪要不就是被黑夜一刀划喉，要不就是被晓雨一重剑砍翻或刺穿在地，引得黑夜的目光明显的多停留在了晓雨的那把大剑上。
　　“不错。”
　　黑夜突然道了句，他是能不理温柔小猪和雪花的问题就不理，被她们两个这样缠着他还有功夫赞叹晓雨的剑法，晓雨深感叹服。
　　“嘿嘿嘿，那肯定的。”
　　晓雨马上嘿嘿一乐，似乎黑夜到现在才赞叹他完全是有点晚啊。
　　“哼，黑夜你怎么能这样呢，我们两个可是问了你好多问题啊，你除了‘嗯’、‘啊’就不会有别的啊。”
　　雪花又撅起了小嘴了。
　　“对啊，难道和我们说话你觉得很不耐烦吗？”
　　晓雨大感叹服，欲加之罪，何患无词啊。
　　“嗯。”
　　黑夜再次一个‘嗯’让小猪和雪花气的直跺脚。
　　王霞在一旁轻笑。
　　“冰月姐姐，你看晓雨都认识什么朋友啊，我们和他说了这么久，都不怎么理我们嘛。”
　　雪花的嘴巴现在一直撅着了。
　　“呵呵，那是晓雨的朋友不喜欢说话吧，那你们就逗到他肯说话为止啊。呵呵。”
　　王霞唯恐现在还不够乱，还加了句，引得黑夜的目光在王霞身上停留了会，王霞依旧呵呵轻笑的望着他，黑夜的目光迅速移开。
　　“黑夜你平时都怎么练级的啊，难道就是象晓雨说的都是一个人练级的吗？那不会很烦吗？玩游戏还是要多点朋友才好玩嘛。”
　　小猪似乎对黑夜的兴趣更大一点。
　　“到了。”
　　黑夜突然道了句。
　　“啊，什么到了？”
　　小猪不明白了。
　　“哦，是到了练级的地方了。”
　　晓雨解释道。
　　“你们不用动手，这里的怪比你们的级数高太多了，我们两带你们就行了。”
　　晓雨还加了句。
　　“呵呵，好啊，我正好看看黑夜怎么打怪的，我也是刺客哦，黑夜，呵呵。”
　　小猪MM似乎觉得她是刺客这事没和黑夜说过一样。
　　“那我们这次打几只？呃，你多少级了？”
　　晓雨突然想到自己也算两天不在游戏里，黑夜这厮不会16级了吧。
　　“15。”
　　“哦，那还好，我这两天和师傅试炼去了，还好把重剑的剑术学到了，哈哈哈，那我们开工。呃，打几只？”
　　晓雨笑完才想到黑夜这厮回答问题是一个一个回答的。
　　“二。”
　　黑夜依旧简明扼要。
　　“嗯。”
　　晓雨应了声然后把黑夜也组起，接着再次以上次他们合作的模式杀起了野猪。
　　王霞她们三个看着黑夜和晓雨的动作，发觉黑夜的动作简单而迅速，往往都是快速的几刀在野猪的脖子上划过，但是有时也就只有一下就可以了，然后野猪就这样被割喉了，倒在了地上；而晓雨的动作则是大开大合，往往是一个膝撞把野猪撞翻，接着迅速的几个刺击或者斩击，就这样的把野猪放翻在地。
　　“那是我们刺客的技能‘割喉’，我还是觉得黑夜的动作更帅一点。”
　　小猪看着黑夜的动作道，小猪她们三人现在就跟在了晓雨和黑夜的后面，现在完全是来游山的了。
　　“我觉得晓雨的动作不错啊，挥剑的姿势也好帅啊。”
　　雪花不知什么时候站到了晓雨的一边，可能觉得黑夜不理她受打击了吧。
　　王霞则是呵呵的笑着，目光倒是一直在晓雨身上。
　　现在她们三人已经无聊到评价她们的动作了，都说三个女人一台戏，果然没错啊。
　　时间缓缓的在她们五人时不时的对话中过去，只是大部分时间就只有三个悦耳的女音在山林里回荡，时不时的想起清脆的笑声，让晓雨觉得练起级来都更加的有趣的多啊。晓雨顺便瞟瞟黑夜，发现虽然黑夜还是不怎么回话，但是似乎更注意点自己的形象了，看来总要是男人，潜意识里都喜欢在女人面前显摆啊。
　　“施主，你着相了。”
　　晓雨满脸的慈悲对黑夜道，脸上的表情就是神棍见了也会被感动不已的。
　　“……”
　　黑夜无语。





    初露锋芒 第八十七章 投降
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:53 本章字数:3944

　　就这样，平静的兽山除了野兽的低吼声之外又时不时多了几丝欢快的笑声。
　　果然是男女搭配啊。
　　晓雨不禁感慨，多了几个女子在身边似乎感觉练级都不是那么的无聊与枯燥了，现在晓雨多少有点理解为什么那么多人喜欢在游戏里找个子虚乌有的老婆了。
　　玩游戏本就是件相当无聊的事，要是能找个人来聊聊天那确实也算是一件相当愉快的事了，相对玩游戏而言。当然，前提是那不是人妖，晓雨最怕的就是人妖了，你说一个大男人坐在电脑前没事装什么清纯小女生啊，玩个游戏骗的了什么呢，再多不就那点游戏里虚拟的道具吗，一大男人装女人的时候就没想过那是在践踏自己的尊严吗，这种人纯属找抽类型。
　　黑夜依旧那古井不波的样子，最少外表看起来是这样，但是晓雨就不知道黑夜内心是怎么想的了，也许，也在起波澜吧。
　　慢慢的，雪花和小猪也都习惯黑夜的寡语了，她们三个现在凑在一起聊天了，偶尔王霞还会丢一两个治愈术给晓雨，除此之外她们三女子就是跟着晓雨和黑夜走路了，再没没干别的了，晓雨听着她们三个在一起聊天，再顺便眼光时不时的从她们三身上瞟过，觉得这日子似乎过的不错啊。养眼哪。
　　“哎，我说，觉得那三个MM还漂亮不啊，你小子不能这样啊，你首先是一个人，然后还是一个男人，最后你还是一个正常的男人。”
　　晓雨大帽子一顶一顶往黑夜头上套去，他还就不相信黑夜这厮比石头还难倔，见到女色还能波澜不惊。
　　“…”
　　黑夜瞟了晓雨一眼，不说话。
　　“……”
　　晓雨自讨没趣。
　　“哎，我说，难道你对女的就这么不感兴趣吗？说实在的，你对我带她们三个来和我们一起练级感觉怎么样？是不是感觉突然练级变的丰富多彩了啊？生活是不是因为这出现阳光了？”
　　晓雨依旧不放弃道，这厮扣起帽子来用的还是排比句，晓雨清楚的记得中学老师跟他讲过排比句的作用是增强语气的气势。
　　“后悔。”
　　黑夜这次说了两个字了，把晓雨后面所有的话都憋在肚子里了，晓雨觉得中学老师骗了他。
　　“去，不识好歹、不懂情趣、不解风情。”
　　最后晓雨还是冒出了个排比句。
　　黑夜依旧几匕首把一头野猪放倒，不理晓雨，沉默是最好的武器啊，害得晓雨把气都发到了他的那只野猪身上去了，硬是一剑一剑把野猪刺成个筛子，筛米都行了。
　　到了后面只有晓雨和她们三个在一起聊天了，连小猪和雪花都不再去逗黑夜了，连续不断的逗黑夜让两个小女生都觉得自己的自信受到了打击。一路上问了晓雨不下二十遍是不是我不够漂亮啊，差点没让晓雨抓狂，最后还是在晓雨发毒誓并且诅咒那绝对是黑夜的性格问题导致，或者是黑夜存在什么生理缺陷了，就差点没直接说黑夜是传说中的公公了。
　　“啊！”
　　当晓雨胡扯到黑夜是生理缺陷时被回过神来的黑夜直接一个左勾拳打趴下了，害得雪花和小猪看黑夜的目光都是怪怪的。
　　“黑夜，晓雨说到你的痛处你也不用这样打晓雨吧，毕竟他是无心的嘛，你就不要为难晓雨了，我们就当什么都不知道嘛。”
　　雪花忸怩着对黑夜道。
　　“嗯，对嘛对嘛，我说黑夜怎么对我们两没兴趣呢，但是玩游戏应该开心点嘛，你有什么，呃，那个什么缺陷我们不会介意的哦，对吧，我们就当不知道你有嘛。”
　　小猪扭头对雪花道，不过晓雨觉得这女的似乎映衬了某句什么话，说女的什么大什么无脑。
　　黑夜突然有种想死的感觉。
　　“对嘛，黑夜这是游戏嘛，我们真的不会介意你有什么问题呢，我们都算朋友吧，放心，我们不会看不起你的。”
　　雪花依旧有点忸怩的对黑夜说，看来这女的还真相信晓雨的胡扯了。
　　“嗯嗯，怪不得你这么孤僻呢，放心，我们会带你走出心理阴影的，冰月姐姐你说对吧。”
　　小猪把目光转向王霞寻求援，王霞这时才把晓雨从地上拉起来，要不是晓雨这厮想多占点便宜也不会现在才起来。到现在才起来还是发现目光都转向这边了，晓雨的老脸有点挂不住。
　　王霞看到黑夜也目无表情的看着他时，“呵呵，嗯”。
　　黑夜这次真的死的心都有了，没办法，只好把目光转向晓雨，晓雨觉得黑夜又想杀人了，不过这次明显杀意比上次大的多，这次有九分杀意了。
　　“嘿嘿嘿嘿，黑夜，你看我可什么都没说啊，再说不是我不帮你，而是，哎…我说黑夜啊，你还是坦白吧，她们不会看不起你的…”
　　晓雨似乎还是有什么难言之隐般的一把搂过黑夜拍拍黑夜的后背，在黑夜刚要挣扎开去时迅速凑到黑夜耳朵边说了句：“唯小人与女子难养也。”
　　一句话把黑夜那九分杀意全部打消了，就算他现在杀了晓雨也无济于事啊。再说这只是个游戏，不管怎么晓雨都算是黑夜游戏里认识的的一个人，黑夜还比较欣赏晓雨，况且黑夜也能感觉到似乎眼前的这个男人不坏，虽然有时油嘴滑舌，但是他也欣赏他，这黑夜从晓雨的目光中能读出。
　　这可能就是所谓的惺惺相惜吧。
　　黑夜第一次意识到了流言的厉害，特别是还有女的在身边时。不管黑夜平时多么的孤僻，但是他始终是个正常的男人，在三个可以称之为美女的面前始终保持不了那颗冰冷的心。
　　晓雨看到这里不知道是为黑夜惋惜还是为黑夜惋惜。
　　算了，黑夜的路还是他自己选去吧，我只是黑夜的一个朋友，我没权利能改变黑夜自己要走的路。
　　晓雨觉得自己和黑夜再熟悉点是要多知道点黑夜的事了，看他这样子只要稍微有心的人都不难看出黑夜不是普通人。
　　黑夜在那深思时晓雨也在沉思，不过黑夜似乎还漏了一点，真要动起手来黑夜也才有七分把握能够杀得了晓雨，而且边上还有三个娇滴滴的大美女站在一旁，黑夜潜意识里也不想自己亲手了结了自己游戏里的第一个或许可以称之为朋友的人。其实真要动起手来黑夜就要把眼前的四人全部杀死，但是黑夜发现自己想到这个想法时觉得自己很无耻。黑夜心里突然在无奈的苦笑。
　　“投降。”
　　权衡再三，黑夜竟然酷酷的说出这两个字。
　　“嘎，啊，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　晓雨脸上沉思的表情迅速被惊愕占据，接着捂着肚子很没形象的倒在地上滚来滚去，投降都说的比赢了还拽的人他还是第一次见到。
　　“呵呵呵…”
　　“咯咯咯咯…”
　　“嘻嘻嘻…”
　　王霞笑起来犹如彩霞般眩目耀人，小猪笑起来也如玫瑰般娇艳动人，雪花笑起来则如丁香花般轻灵可人。
　　三个女子笑起来都不一样，黑夜看的不由呆了呆，晓雨那厮还在地上打滚，他错过了精彩的一幕。
　　黑夜回过神来时看笑的抱在一起的三个女子和还在地上捂着肚子爬不起来的晓雨觉得有点奇怪，真的有那么好笑吗？
　　“呵呵，晓雨，我可发现还是黑夜最会讲笑话哦，你原来和我说的那么多个笑话都没黑夜说的一个笑话好听哦。”
　　王霞深呼吸几口才好不容易的说完了这句话。
　　“啊！这不公平，你说甜点你是喜欢一小口一小口吃还是喜欢整个一口吞掉？”
　　晓雨的脑子转的就是快，一下子就被他找到了个比喻了。
　　“哦，这样啊，那你什么时候也让我一口吞一次好不好啊，呵呵呵。”
　　王霞一想到了还想笑。
　　“呃，好啊。”
　　晓雨嘿嘿直笑，同时脸上做了个极度色的表情。
　　“呵呵，好啊。”
　　王霞还是没反应过来，黑夜的面巾突然抖动了两下。
　　“嘿嘿，还是我一口把你吞掉实在一点吧。”
　　晓雨见他没反应过来，好心的“提醒”道。
　　“咯咯咯咯…”
　　“嘻嘻嘻…”
　　刚才才笑完的两个女孩又忍不住笑起来了。
　　“你！”
　　王霞气的说不出话来，但是突然脸色极其温柔的对着晓雨笑了个，接着道：“讨厌，这些话怎么能在这说呢，是吧，要说我们也回家去说嘛。”
　　晓雨看到王霞突然又温柔的对他笑了个，脸上的色的表情都还没退就愣在那了，好美。
　　“啊！啊～！啊～～！”
　　晓雨惨叫起来。
　　不知道什么时候王霞已经走到了晓雨的身边，蹲下一把拧住晓雨的手臂，而且还是手臂的内侧，似乎拧的比那螃蟹夹的还紧啊。晓雨这厮在美色的诱惑下还是没坚持保住自己的手啊。
　　黑夜把脸转过去，不过似乎双肩在轻轻的抖动。
　　“松开松开，啊，不，放手放手。”
　　晓雨还真想到了他原来被螃蟹夹到了，竟然喊松开，不过那个“啊”倒是一语双关，既是疼，也表示自己想歪了。
　　“哼。”
　　王霞最后用了把力才松开了掐晓雨的手，晓雨这次沮丧着脸捂着自己的手了，刚才还是捂着肚子的，这么快就升级了，真快。
　　祸从口入啊，晓雨这厮贪了次口头上的便宜被修理惨了。看来他还不知道有些玩笑只适合两个人在一起的时候开，有些玩笑才适合一群人在一起开啊。





    初露锋芒 第八十八章 回来
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:54 本章字数:4538

　　等晓雨下线和王霞吃个晚饭再次上线时，发现就自己和王霞在了，黑夜和雪花还有小猪都还没上来。
　　“啊，难道我们来早了，应该不会吧。”
　　晓雨摸摸自己的头发。
　　“呵呵，不会啊，不过我们两不好嘛。”
　　王霞误以为晓雨还在怕她。
　　“好啊好啊，当然好啊，二人约会最好了，你看我们去哪联络下感情咯。”
　　晓雨还真的好了伤疤忘了疼。
　　“呵呵，下次吧，现在我们等等他们吧，应该马上就到了。你最近是不是还是老样子啊，你那边工作怎么样？”
　　“嗯，还好啊。哪你呢，最近工作也差不多吧。”
　　“嗯，对啊，反正也就那样咯。”
　　……
　　这两人，游戏里谈工作，现实里谈游戏……
　　此刻，在一个幽暗的房间里，一身着黑色劲装样貌冷酷的青年正静静的站在一个游戏舱旁愣神，最后，似乎下定决心般的才缓缓躺入游戏舱，游戏舱门缓缓合拢…
　　几道扭曲空间的光线闪过，谈兴正浓的晓雨发现黑夜上来了。
　　“你小子，早不来晚不来偏偏这个时候来。”
　　晓雨有些气急败坏，他和王霞谈的正起劲呢，现在黑夜来了当然不可能再谈现实里的事了。
　　黑夜一上线就发现晓雨有些气急败坏，愣了愣，依旧酷酷的道：“才来。”
　　“……”
　　晓雨不知道怎么对一个如石头般倔的人说话，你说是木头一把火烧了你也化了，偏偏这厮如石头，砸都砸不烂，花岗岩啊。
　　“呵呵呵呵…”
　　王霞轻笑起来，然后冲黑夜点点头。
　　黑夜竟然也冲着王霞微微点头。
　　晓雨心里狂感叹果然除了金钱就是美色的诱惑最容易让人堕落了，黑夜这厮现在的表现已经是堕落的前兆了。
　　当晓雨想开口说什么时，有一只传讯鸟轻盈的飞至晓雨的身边，嘴巴一张，“哈哈哈哈哈哈，老子我回来了。哈哈哈…老子我终于回来了……”声音似乎充满无数的艰辛与苦难。
　　在场的三人不由捂住耳朵，连黑夜这么冷酷的人都捂住了耳朵，不容易啊。
　　“曰，打住！不许笑！”
　　晓雨冲着那呆鸟狂喊。
　　“哈哈哈哈……啊，为什么！”
　　“原因有三：一、这里有三个人，你毒害我不要紧，毒害别人是恶意陷害；二、这小鸟看起来很可爱，你笑得太大声了万一它因为嘴巴张大而死了的话，你又杀害了动物；三、你觉得你的笑声会不会太刺耳了！啊！”
　　晓雨最后一句是吼出来的，这笑声实在是太尖锐了，晓雨记得这厮原来的笑声不是这样的啊。
　　“呃，好吧，那我不笑了，你们在哪，我去找你，呃，你们，还有谁在啊？”
　　萝卜这厮似乎说完话才反应过来还有别人。
　　“来了就知道了。”
　　晓雨没好气的答道。
　　“总得告诉我地方吧。”
　　萝卜现在倒是不笑了，语气也似乎恢复正常了。
　　“呃…”
　　晓雨看看周围环境，“我现在站在正对太阳的方向，我的右边有五颗大树，还有一棵小一点的离这五颗远一点，地上都长着草；我的左边有两个人，一个是男人，一个是女人。这样说你明白我在哪吗？”
　　“…………”
　　“呃，你怎么也不说话啊，明白我在哪吗？”
　　“滚！”
　　萝卜终于也忍不住了，我才刚回来，就这样告诉我地方？
　　“呵呵，告诉萝卜这地方是大野猪岭。”
　　王霞呵呵轻笑道，晓雨看着王霞脸上似乎没太大的反应，心里的酸味才没冒了。
　　“大野猪岭你知道吗，不知道的话问下别人就知道了。”
　　晓雨对着那呆鸟继续道。
　　“呃，哦，好吧。呃，等等…”
　　萝卜这厮说到等等时晓雨停住了抓向那呆鸟的手。
　　这呆鸟突然扑棱着翅膀飞走了……
　　晓雨满脸沮丧的看着这呆鸟展翅远去，看来萝卜这厮也学精了。
　　“呵呵呵呵呵…”
　　王霞轻笑，然后有意无意的往晓雨身上靠近了点，“怎么了，他待会要来了你是不是怕我跑了啊，呵呵…”
　　晓雨瞟着王霞，很认真的点点头。
　　“呵呵呵呵…”
　　王霞继续轻笑，她这次也不知道说什么了。
　　“好酸。”
　　黑夜突然又酷酷的说了两个字。
　　“………”
　　晓雨冲黑夜伸出个中指。
　　两道白光闪过，小猪和雪花这时才上线来了。
　　她们也是一起的，这是晓雨的念头。
　　“嘻嘻，没想到黑夜也会等我们啊，好荣幸哦。”
　　雪花蹦蹦跳跳的来到黑夜面前，然后左右打量着黑夜，似乎第一次认识他般。
　　“哈哈哈，雪花你不知道第一次认识陌生人不应该这么打量别人吗，要这样打量也是男人对女人这么打量吧。”
　　晓雨又不知道天高地厚了。
　　“哼，我愿意，你管的着吗。再说，你看黑夜都不介意是吧。”
　　雪花一皱小鼻子，继续围着黑夜打转。
　　“介意。”
　　黑夜的语气还是那样冷酷，但是说出来的话就不怎么样了。
　　“哈哈哈哈…”
　　“呵呵呵…”
　　“咯咯咯咯…”
　　“你！”
　　雪花气的直跺脚。
　　“哈哈哈哈，好了，我们还要等一个朋友，你们应该都知道，就是萝卜了。他还在城里，你说我们还去练级还是在这等啊，城里到这最快也要两个半小时吧。”
　　晓雨刚说完就发现他面前又闪出了一道白光，“呼”，白光消失，萝卜就这样静静的站在晓雨的面前，嘿嘿嘿的冲着晓雨直笑。
　　………
　　“靠！”
　　“哎哟。”
　　晓雨愣了好几秒才回过神来，直接一拳把萝卜挥出去，离得实在太近了，晓雨都能数的出萝卜眼睛上有多少根睫毛了。
　　“呵呵呵…”
　　王霞轻笑，不过没有去拉萝卜起来，晓雨心里觉得那个叫暖和啊。
　　“哎哟，你小子一见面就打我，我还以为我能给你个惊喜呢。”
　　萝卜站了起来，不过丝毫没什么“哎哟”的意思在里面，身体果然越来越坚韧了。
　　一身白色的丝质锦袍，上面画着无数的各种各样的充满美感的直线流线，手里是一把长约四尺的银白色细剑，剑身上同样是刻满了那种充满美感的线条，晓雨是外行，看不出这各种各样的线条什么区别，只是知道确实充满了力度与优雅，很完美。
　　人靠衣装。
　　晓雨今天终于理解了这句话了，萝卜这厮穿着这套出去还是能骗得倒几个美女的。
　　“哇，好帅啊！”
　　“嗯嗯。”
　　雪花和小猪又再次惊叹。
　　“她们说的是你的剑。”
　　晓雨再次好心提醒道。
　　“什么啊，我们说的是他的整个人和衣服都好帅。”
　　晓雨觉得备受打击，连在一旁看戏的黑夜都觉得有点受打击。
　　“哈哈哈，啊，王…！是你！”
　　萝卜得意的笑起来，这时才仔细看看在场的几人，看到王霞时明显的愣了。
　　“呵呵呵呵，嗯，我们是不是好久没见了。”
　　王霞轻笑着点点头，身体有意的往晓雨这边靠拢，晓雨觉得还是蛮不错的。
　　“差不多两年了吧，嘿嘿，没想到这世界真小啊。”
　　萝卜似乎蛮感慨。
　　“呵呵呵，这可能是缘分吧。”
　　“嗯，应该是吧，那下次我带我女朋友来给你们看看吧，看你们两似乎蛮不错的。”
　　萝卜应声道，忙撇清自己与王霞的关系，黑夜又觉得好酸了。
　　“哇，原来你们都认识啊，看你们，咯咯，似乎原来还发生过什么哦。”
　　小猪似乎对这个蛮感兴趣。
　　“大人的事小女孩少打听。”
　　晓雨嘴巴一撇道。
　　“嗯？”
　　小猪眼睛睁的大大的走到了晓雨的身边，双手叉腰挺着胸膛盯着晓雨道：“我很小吗？我很小吗？”
　　“不小不小。”
　　晓雨答非所问。
　　“哼！”
　　小猪得意的走到了雪花的身边。
　　“哈哈哈……”
　　萝卜大笑。
　　黑夜的肩膀似乎又抖动了几下。
　　马上晓雨的嘴巴就微咧了下，好疼。
　　王霞在后面的手又在使劲的掐着晓雨了，可怜的晓雨还得笑着对着其他人。
　　“这在游戏里才几天啊，你们都不知道，我和我那师傅在那被他训练了一年啊，时空士果然是个磨人的职业啊。”
　　谈起萝卜的遭遇时，萝卜马上就要倒苦水了。
　　“啊！”
　　晓雨马上张大了嘴巴，“我那异世界也才是与这世界七比一的比例啊，你那那是多少比例啊，半年比一天？”
　　其他人也马上惊叹的看着萝卜。
　　“哪里啊。”
　　萝卜哭丧着脸，“那该死的老头把我弄到异世界去后，把时间反反复复的倒着玩，似乎时间是他的玩具样，他还说这样我才能更深刻的理解时空士这个涵义，我这一年反反复复的经历着前天和昨天啊。”
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　“…”
　　这次连黑夜都觉得不可思议了。
　　晓雨用深表同情的目光看着萝卜，相比起萝卜来他不过是十几天天天背着把剑而已，晓雨突然觉得自己的师傅对自己还是很好的。
　　“那你是怎么过的？你怎么知道自己反反复复经历的是前天和昨天啊？还有那到底是怎么一回事啊？”
　　雪花问到后面都不知道自己要问什么了。
　　“那你学会了吗？”
　　晓雨略有所思的问到。
　　“嗯。”
　　萝卜点点头，然后开始回答起这几个女子的五花八门的问题来了，这次轮到晓雨大叹长见识了，黑夜都听得目光泛着惊奇。
　　看来，自己的这个朋友不错。
　　这时黑夜心里所想的。





    初露锋芒 第八十九章 绰号
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:56 本章字数:3484

　　一行六人终于凑齐了，在萝卜的绘声绘色的讲解下，听得其它五人那是惊叹连连，连晓雨也不得不感慨萝卜的那师傅果然是个变态啊，竟然反反复复的让萝卜经历相同的两天，还美其名曰这样积累的经验会更丰富和透彻。
　　当晓雨和萝卜黑夜三人动起手来时，晓雨觉得他们完全可以横扫这个兽山的野猪岭了。黑夜依旧是几下割拉就把一野猪放倒，而晓雨依旧也是大开大合的把野猪蛮横的砍翻在地，只有萝卜优雅无比，那厮只是随手挥剑舞动几下，那野猪都还没到萝卜身前，就已经满身的伤口倒在地上了，不过萝卜抢的是晓雨的怪。
　　“呃，我们应该去找三个三个的打了，萝卜老是抢着我的怪打。”
　　晓雨不乐意了。
　　“呵呵呵，早就该这样了。”
　　王霞轻轻的笑着道。
　　“同意。”
　　雪花欢快的跳了起来，这里升级好快啊，她已经到9级了。
　　“咯咯，还是黑夜好帅。”
　　小猪答非所问，这小女子倒还是惦记着黑夜的帅，晓雨明显的看到黑夜的目光里闪过了一丝不知名的色彩。
　　嘿嘿嘿嘿，黑夜着相喽。
　　晓雨心里乐翻天了。有句古话叫当局者迷、旁观者清，古人诚不欺我也。
　　黑夜依旧酷酷的点点头，这厮倒是能不说话就不说话啊。
　　这野猪岭三个野猪在一起的倒是摔个跤都能扑到好多群，晓雨他们轻而易举的找到了一堆三个野猪凑一起的野猪堆。
　　“还是先确认一下分工，我中间那个大一点的，黑夜呢？”
　　先让三位ｍｍ站远一点后，晓雨问到，不先分工确认一下待会都打到一个了害倒了某一个ｍｍ杀了他们都赔不起。
　　“左。”
　　黑夜还是老样子啊。
　　“那我右吧，嘿嘿，我厉害吧。”
　　萝卜冲晓雨挤挤眼睛，嘿嘿直乐，他现在看起来可比晓雨厉害的多啊。
　　晓雨郁闷点点头，然后径直踩着一尺来长的杂草就那样飘过去了。
　　“草上飞！”
　　萝卜大喊，眼睛都快瞪出来了。
　　嘿嘿…
　　晓雨瞟见萝卜瞠目结舌的模样心里得意的笑。
　　吼～吼～吼～
　　这三野猪还是老规矩的叫唤了声，然后埋头就朝晓雨冲过来，晓雨总算有点明白为什么原来黑夜说打三个野猪是找死了，明显这三野猪有组织性的多嘛，不过幸好晓雨只是负责引怪的，不然真要单挑它们三晓雨还真没把握能在它们三的獠牙下跑的出来。
　　晓雨轻轻的点在一小草上，身形有说不出的轻盈，在急冲过来的中间的那个野猪背上轻点一下然后借力往回奔来，绝对是故意耍帅的。不然这厮绝对不用等到野猪冲到身前才这样做的。
　　中间的那野猪有点郁闷的发现点在自己背上的那个有点瘦小的人跑的比自己快的多，当然，身形有点瘦小是相对野猪的体型而言的。
　　晓雨在前面带着三个野猪跑回来，发现萝卜已经在轻挥手中的剑了，黑夜已经隐藏了身形，晓雨最高兴的还是看到了那三女子满脸的羡慕看着自己，那个叫崇拜啊，这让晓雨小小的自尊心得到了极大的满足。
　　嗷～！
　　晓雨眼角瞥见如实质般的刀刃划破空间，自己后面一头野猪晃眼功夫就哀嚎着倒下了，就剩下几条腿不停的颤动了…
　　噗通～！
　　黑夜也动手了，不过这次他又可能使用了刺击吧，那野猪也应声倒地，不过连声音都没来得及发出就倒下了，它的脖子下有一个深深的长长的伤口，正汩汩的流着血沫…
　　晓雨嘿嘿一笑，身形继续拔高，转身，肩膀微抬，“铮”的一声重剑脱鞘而出，晓雨接过重剑继续拔身形，挥舞重剑，“喝”，重重的一剑斩向了野猪的脖子…
　　“啊…”
　　野猪的脖子竟然被晓雨的这一记重剑挥下，吓得远处观望那三个女子都尖叫着捂住了眼睛。
　　黑夜和萝卜都用充满同情的目光看着晓雨，等等，黑夜也用充满同情的目光看着晓雨？
　　晓雨无奈的看着这只被自己斩首的野猪，还好还好，野猪的身形马上就淡下去了，看来这系统还是不允许太血型的画面出现的。
　　“嘿嘿嘿嘿…”
　　晓雨不好意思的摸摸自己的脑袋。
　　“偶像啊。”
　　萝卜佩服道。
　　就连黑夜也似乎微点头。
　　“晓雨好野蛮。”
　　雪花又撅着嘴巴了，晓雨就不知道为什么她又不高兴了，难道这也做错了？
　　“嗯，杀怪就杀怪嘛，你好狠哦，竟然把它的头都砍下来。”
　　小猪似乎能明白雪花说什么。
　　……
　　晓雨无奈了，砍翻也是死，这样被晓雨斩首了也是死，这不都一样嘛，还不都是刚才耍帅耍起劲来了为了给自己一个完美点的结局嘛。
　　“哈哈哈哈，我错了我错了。”
　　晓雨干笑着，他都不知道自己错在哪里，但是晓雨很清楚的明白有时候对女的认错就是没错。
　　“哼，这次原谅你了。”
　　雪花很得意的皱着小鼻子说。
　　王霞则是继续轻笑着看着晓雨，目光里面似乎也有一点责怪在里头，不过似乎不怎么严重，看来王霞还是不怎么反对的。
　　在这一段小小的插曲过后，他们三人又开始了杀怪的一途了，那三位ｍｍ还依旧时不时的指点着晓雨、萝卜和黑夜的动作，到了最后评价晓雨的就剩下一个词了：莽夫，在晓雨的抗议无效后就这样被她们定下来了；而黑夜则被评价为：幽灵，黑夜只是酷酷的点点头并没有多说什么，看来他倒是不反对别人怎么说他；萝卜那厮的评价就很高了，因为萝卜现在是时空士了，凭着自己会一手次元之刃，再加上萝卜的那一身衣服和武器再配以优雅无比的起手势，被她们三全票评价为：绅士，差点没把萝卜的嘴巴笑歪。
　　晓雨觉得特郁闷的就是不知道萝卜那厮怎么学的那么标准的一套起手势，看起来的真的是优雅无比，但是那三位ｍｍ就没看到那次元之刃打到野猪身上那是纵横捭阖的伤口啊，看来是距离她们远了点，没看怎么清楚，晓雨几次想把萝卜打的怪引到那三位ｍｍ近一点去时，都很遗憾的都略差十几米的距离啊，萝卜那厮的攻击距离出奇的长，据晓雨的大致估计大概有30米，而且似乎次元之刃是瞬发魔法，因为晓雨每次总感觉那次元之刃呼呼的从自己耳边或者身边呼啸而过，肉眼可见的空间刀刃与自己擦肩而过，晓雨心里也暗暗佩服萝卜果然不愧是被他那变态的师傅训练了一年了，这游戏的时间真的是想怎么改就怎么改啊。
　　在三位ｍｍ严禁禁止下，晓雨再也不敢那样大张旗鼓的斩首了，而是慢慢的训练起了自己的膝撞技术。
　　听着野猪的肋骨在自己的一撞之下断了几根发出的声音，晓雨感觉那声音似乎不错，慢慢的连黑夜也望向了晓雨，他觉得晓雨学这些技巧确实学的快，但是萝卜和那三位ｍｍ就没有发现了，因为在那一撞之下野猪的惨叫掩盖了肋骨断裂的声音，那三位ｍｍ觉得晓雨野蛮的原因也就是因为被晓雨攻击的怪物惨嚎声最响亮了。
　　在晓雨引来一次怪时，黑夜也学着晓雨在割喉的同时一个膝撞想把野猪撞开，“嗷”，黑夜手往野猪身上一按一个漂亮的后空翻险险的躲开了野猪的攻击，刚才差点没一个横撩把他撩飞，黑夜见野猪已经发狂般双目赤红的朝他凶狠扑来，脸上蒙着的黑布抹起了一丝弧度，“嗷～！”，黑夜似乎也发狠般的直接一个刺击刺中了野猪的脖子，同时身体轻松的一个前翻从野猪身体翻过，刚才还是顺手握匕首转眼就改成逆手握匕首了，顺便的匕首带起了一道长长的血迹，这情景看的远处刚想笑的萝卜马上无语了，黑夜太厉害了，虽然说是试试晓雨的动作，但是遇到危险时还是那么游刃有余，厉害厉害，萝卜深感叹服。
　　晓雨在一旁又大开大合的把分到自己的那头野猪干翻在地，三个人之中就数他杀的最慢了，倒也不是说他杀怪慢，而是每次引怪的任务都交给他了，而引怪的时候他们两已经在攻击了。没办法，谁叫他是剑士呢，虽然比不上盾战，但是相对他们队伍而言他已经是血最厚防御最高的一个了。
　　三个ｍｍ依旧在一起聊天，晓雨就有些不明白了，真的有这么多话讲吗。
　　时间依旧在他们的打怪中晃悠而过…





    初露锋芒 第九十章 越级
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:56 本章字数:4598

　　恭喜你升至13级。
　　恭喜你升至14级。
　　恭喜你升至15级。
　　突然系统提示的声音让晓雨愣住了，旁边的野猪逮终于到个机会狠狠的撞了晓雨一下，“哎哟！”，晓雨被撞飞了，野猪终于为它的难兄难弟报仇了。“嗷～”，野猪继续兴奋的大叫一声，往晓雨跌倒处冲去。此刻其他的五人都愣住了，因为他们也收到了突然升级的系统提示了，还是黑夜恢复的最快，见晓雨有危险，直接马上反手握起匕首，“咻”的一声猛力把匕首投向野猪，“嗷～”，野猪踉跄着在地上来来回回打转，野猪的嚎叫声这时才惊醒了其他人。看去时，这野猪的眼睛上正插着黑夜的那把匕首，鲜血顺着匕首直流而下，萝卜这次终于没那个优雅的起手势了，细剑迅速的往下一挥，呼啸而过的次元之刃在地面犁出了一道长长的沟，野猪被腰斩了！
　　晓雨捂着自己的腿咬着牙给自己上了两包草药，还好刚才被野猪撞得时候卸力的快，不然自己的这条腿非得被它撞断不可，王霞她们三还虽然回过神来但还是愣在那里，靠不住了。黑夜则又瞟了萝卜两眼才慢慢走过来想拔回自己的匕首，“叮”，匕首已经掉下来了，野猪的身体已经渐渐的从地上消失。
　　“为什么？”
　　黑夜沉声问到，终于惊醒了所有人。
　　“啊，对啊，为什么啊？”
　　小猪奇怪的接过黑夜的话题继续问到。
　　其它人都面面相觑，都不知道这是为什么，看来每个人都升了好几级了。
　　“呃，啊！哈哈哈哈哈……”
　　晓雨在地上想了半天突然得意的笑了起来。
　　五人顿时都把目光转向了晓雨。
　　“是这样的，我不是和你们说在异世界我只是试炼了12天嘛，本来我是要试炼14天的，后来我和师傅不是遇到古树了嘛，那古树可能被我丢下去的匕首给引到悬崖下去了，呃，忘了这个没给你们讲了，事情是这样的………”
　　在晓雨的一番解释下其他人总算明白过来，纷纷感叹晓雨这样的馊主意都能想的出来啊，表扬声顿时不绝于耳，当然，萝卜的表扬声晓雨自觉的排除在外，听着三位ｍｍ的表扬，晓雨觉得被这野猪小撞一下也值得了。
　　“咯咯，晓雨好厉害哦。”
　　这次倒是小猪先表扬起晓雨来了，害得晓雨的目光不禁又在她身上多停留了会。
　　“嗯嗯，晓雨好厉害啊，我都12级了，你们呢。”
　　雪花蹦跳着说，看来是非常的高兴啊。
　　“17。”
　　不用问，这是黑夜。
　　“哈哈哈哈哈哈，啊，我15级。嗯，有机会得再去搞几棵这样的古树来升级，那样谁还升的过我啊，哈哈哈哈……”
　　晓雨似乎没想到，相同的手法对游戏里的怪已经没用了。
　　“我也15了。”
　　萝卜看看自己的等级，也乐呵呵了。
　　“呵呵，我也12级了，可以回去穿牧师长袍了。”
　　王霞也微笑着道，她本来是只想跟着晓雨到10级的，她明白有时游戏对一个男人来说也相当于一个梦想，她现在看得出来晓雨对这个游戏很感兴趣，她不想怎么拖累他的练级速度，到时候他级数高了她也一样能有级数的，再说王霞玩游戏只是单纯的玩，级数多少并不是太重要，要不是看那剑10级的牧师长袍漂亮她才不会想升10级的。
　　“嘻嘻，我也12级了，我也可以回去了，我只是打算到10级的，10级就可以穿法师袍了，没想到跟着你们升级好快哦。”
　　雪花继续在原地蹦蹦跳跳的。
　　“哈哈哈哈，我厉害吧。”
　　晓雨现在脸上就差没写着他是外挂了。
　　“呵呵，厉害哦。”
　　王霞笑着道，同时蹲下身去轻轻的帮晓雨按摩着受伤的右脚，晓雨感觉自己的腿已经不怎么痛了已经。
　　“嗯嗯，晓雨好厉害哦，我好佩服哦。”
　　小猪这次都没说黑夜酷了。
　　“嘻嘻，晓雨真的好厉害，好佩服。”
　　雪花还在蹦跳着，萝卜感觉眼睛有点发晕，都跳了这么久了，不累啊。
　　“…………我还以为我现在比你厉害了呢，现在才知道，还是比不过你啊，唉，比起你来我差远了。”
　　萝卜无奈的道。
　　连黑夜都难得的点点头，他练级练了这么久才15级，现在一下就17了，而且他们还是六人组队，可以想象被晓雨害下去的那几棵古树的级别有多高。
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　晓雨嚣张的大笑声传遍了整个兽山。
　　崔灵儿的药真是管用，这是晓雨站起来的第一个念头，刚才被野猪撞成那样的伤现在已经好的看不见痕迹了，晓雨站在原地试着蹦跳了几下，感觉已经没事了。
　　“呃，没受伤？”
　　萝卜突然奇怪的问到。
　　“受伤？”
　　“嗯，游戏里受到了猛烈的攻击有时会出现受伤状态，比如你的右脚被野猪那么狠狠的撞了一下，除非回城去医治，不然一直是一个受伤状态的，也就是象现实里受伤那样，行动不便了。”
　　萝卜耐心的给其他人解释道，不过看样子就他一个人懂，那三位ｍｍ也一脸的好气听着。
　　“哦，我被撞的那下卸力了，没伤到筋骨的。”
　　晓雨解释道。
　　“……”
　　萝卜无语了，这都会。
　　黑夜听着依旧瞟了下晓雨，似乎也再奇怪晓雨也懂得卸力。
　　“哈哈哈哈，打架打多了这个自然是会一点的。”
　　晓雨嘿嘿嘿嘿的解释道。
　　“……”
　　萝卜彻底无语，对他来说打架虽然有但是也没象吃饭那么平常。
　　“好了好了，继续练级吧，哈哈哈哈，一下就到了15级了，好爽。”
　　晓雨哈哈大笑，他还没这突然而至的兴奋中解脱出来，这可全是他的功劳啊。
　　“嗯，好吧，呃，不过奇怪，为什么打了这么久没得装备啊？”
　　晓雨突然奇怪道。
　　“鄙视！”
　　萝卜翻着白眼无奈道，然后从包袱里丢出几件装备来。
　　“啊，看来还是萝卜好习惯啊，哈哈哈，我是不是又忘了捡装备了。”
　　晓雨嘿嘿的干笑着。
　　黑夜这次酷酷的点点头，然后也从包袱里丢出几样装备来。
　　“嘎！”
　　晓雨无语，他也捡装备，怎么自己都不知道啊。
　　“上次的。”
　　黑夜的声音还是那样。
　　“哦，看来我也要懂得捡装备啊，怪不得我总觉得少了点什么，原来是没捡装备啊，唉，我还是把这游戏当成了现实啊。”
　　晓雨有点感慨道，他就是因为这里的野猪太真实了，所以他习惯的把野猪当来练手的动物了，都忘了捡了。
　　随手捡起几个装备看看。
　　兽皮盾：抵挡＋3、防御5
　　需要等级13
　　獠牙匕首：攻击4～12
　　需要等级14
　　兽骨杖：魔法攻击2～9
　　需要等级16
　　“呃，这些野猪应该算是18级的怪吧，为什么看起来这些武器的等级比较低呢？”
　　晓雨好奇的问。
　　“可能是这些野猪只能算是普通怪，而且适合这个级数的玩家组队练级吧，玩家打到了这些武器刚好能穿戴的起，你想想到了18级谁还愿意来杀这些野猪啊，肯定组队越级打别的怪去了啊。”
　　萝卜解释道。
　　“哦～～！”
　　晓雨长叹，考虑的蛮详细的嘛，他不禁想到原来的网络游戏里经常出现打怪打出的道具要不是级别过高不适合用就是级别太低早过了用的时候了。
　　“那这游戏有没有地宫之类的场景啊，那里面的怪应该爆的不错吧。”
　　晓雨突然想到。
　　“上次我们去就小四的那个潜藏山洞不就是了，现在那山洞应该开放了。”
　　萝卜这次干脆翻白眼了，这晓雨，忘事也不用忘这么快吧。
　　“哦，啊，哈哈哈…”
　　晓雨不好意思的干笑。
　　“呵呵，我看你们现在都到了这级数也别在这里练级了，你们去找找有没有刚才你说的那个地宫的场景吧，我们还是回去了，呵呵，我们要去玩了，这样练级好没意思的。”
　　王霞这时突然道。
　　“呃，不练了吗？”
　　晓雨问道。
　　“嗯，好累了，我们要去玩玩了，呵呵，你们去练吧。”
　　王霞望着晓雨温柔的道，晓雨感觉心神为之失守了。
　　“哦，哈哈，回去简单。”
　　萝卜看到小猪和雪花也点头表示要回去，从手镯里拿出一个卷轴，撕开，“嗡”的一声，出现了一个空间门。
　　“进去吧，哈哈，进去就到了天威主城的传送阵了。”
　　“哇，萝卜也好厉害，呵呵，那我们先走了哦。”
　　雪花这次也好好的表扬了萝卜一番，赞的萝卜的双眼眯成了两条缝。
　　“咯咯，萝卜也好厉害，你们三都好厉害，呵呵，下次还找你们玩。”
　　小猪也笑着称赞萝卜，然后走到那空间门面前，冲他们摆摆手，然后走了进去。
　　“我也走了，嘻嘻。”
　　雪花也摆摆小手，走进了空间门。
　　“呵呵，我也走了，明天一起吃饭。”
　　王霞呵呵轻笑着对晓雨说了这么一句也走进了空间门，离开的时候回头对萝卜报以歉然的一笑，萝卜则耸耸肩双手摊开回以释然的一笑，王霞看完呵呵轻笑着转身走进了空间门。晓雨把这一切看在眼里，觉得心里轻松得多。
　　空间门在她们都进去之后“嗡”的一声合拢。
　　“你们三个，曾经有事。”
　　黑夜突然酷酷的道了句。
　　“呀！”
　　晓雨迅速转身，然后啧啧绕着黑夜打转。
　　“看不出来黑夜兄原来也对八卦感兴趣啊，佩服佩服。”
　　“黑夜兄的八卦意识足以让小弟折服，小弟对你的景仰之情有如…”
　　萝卜很配合。
　　“停，打住，老套的台词打住，换！换！”
　　晓雨马上挥手让萝卜停住那老套的台词。
　　“小弟对你的景仰之情有如周杰伦开演唱会啊。”
　　萝卜继续赞叹道。
　　“呃？”
　　晓雨奇怪了。
　　“无与伦比啊！”
　　晓雨大为叹服。
　　“……”
　　黑夜郁闷的看着眼前的两人一唱一和的，心里只有两个字：无奈





    初露锋芒 第九十一章 面具
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:57 本章字数:2636

　　黑夜看着晓雨和萝卜嘻嘻哈哈打闹了会然后默默的去砍起了野猪，现在这块野猪地差不多已经被他们三个犁了一遍了。
　　时间慢慢在野猪的哀嚎声中晃悠过去…
　　“我想杀野猪BOSS啊。”
　　萝卜随手几个次元之刃就放翻了靠自己最远的那只不长眼的野猪，无聊的打个哈欠，伸伸懒腰，这样长时间的练级真的很没意思啊。
　　“呃，黑夜知道野猪BOSS在哪吗？”
　　晓雨也觉得没什么意思了，他们三人已经在这练了好几个小时了，晓雨觉得不给自己找刺激点的活动自己都会生锈了，都快16级了，这样的队伍感觉真舒服。
　　黑夜点点头表示知道。
　　“哇，黑夜这你都知道，你太牛了，哈哈哈哈，我太佩服你了。”
　　萝卜一见黑夜这都知道，不禁手舞足蹈了。
　　“大概四十三只在一起。”
　　黑夜沉声道。
　　“啊！这么多！”
　　萝卜的手马上就停下来了。
　　“……”
　　晓雨也感觉有点郁闷了，虽然知道野猪是集群的，但是集群到最大规模也太说不过去了吧，更何况野猪才多少级的BOSS啊，晓雨突然觉得这游戏好黑。
　　晓雨和萝卜面对面的互相瞪着，黑夜静静的站着，他想看看他们能有什么办法去惹惹那一大堆野猪。
　　“哈哈，有了！”
　　晓雨突然高兴的哈哈大笑，然后从自己手镯里翻来翻去。
　　“不是这个，不是这个，也不是这个，还不是这个……啊！找到了，哈哈哈…………”
　　晓雨终于翻出了一样东西。
　　出现在黑夜和萝卜面前的赫然是一个面目狰狞的面具。
　　骷髅面具：恐惧＋1
　　需要等级15
　　“有用吗？”
　　萝卜一把抢过，翻然覆去完全无视那狰狞的面目，黑夜则兴趣缺缺的盯着萝卜的手。
　　“……”
　　晓雨无语，这面具怎么样看还是有点恐怖吧，你们也太不给面子了吧。
　　“试试不就知道了。”
　　晓雨有点没底气的拿过面具戴在了脸上。
　　“怎么样？”
　　晓雨戴起后朝向萝卜随口问道，他觉得自己的声音阴森了许多。
　　“啊！”
　　萝卜马上一个大退步竖起他的那把细长的长剑，晓雨看向黑夜时发现黑夜也双手微微做防御状！晓雨丝毫不怀疑，自己再朝黑夜走去他手里的那把匕首就会朝自己身上攻来！
　　“看起来还是很有效果的。”
　　晓雨满意的收起面具然后冲萝卜嘿嘿直笑。
　　瞧你那点出息！
　　萝卜从晓雨的笑声里读出了这么一句。
　　“拿来！”
　　萝卜一把抢过晓雨手上的面具，然后背过身去戴了起来。
　　“哈哈，你还向吓我啊。”
　　晓雨更乐了。
　　“我～～来～～～了～～～～”
　　“啊！”
　　“哎哟！！”
　　“操！！！”
　　晓雨直接一脚把转过身来的萝卜踹翻了。这次晓雨踹萝卜的动作也是被吓出来的。
　　“哈哈哈哈……你的出息也不怎么样啊。”
　　萝卜这次倒没计较晓雨的那一脚了，事实上也是计较不来，乐呵呵的从地上爬起来，把面具顺手递给了目露惊奇的黑夜。
　　黑夜接过，当面就戴起了。
　　黑夜戴起面具之后，静静的站在那里，晓雨看着黑夜突然觉得自己的后背泛起了几丝凉意，这样看起来的黑夜根本就是一个寂寞的杀手，冷冷的丝毫没有一丝人性！
　　“靠，果然是恐惧面具！”
　　萝卜看着黑夜慢慢卸下面具，艰难的吞下一口唾沫。
　　“这个面具用来杀人不错。”
　　黑夜看似漫不经心的说道，晓雨觉得自己的额头上突然好冷，回头看看萝卜，萝卜也点点头，于是两人同时把黑夜列入最危险人物名单！
　　“那我们去杀那野猪BOSS胜算应该很大了吧。”
　　晓雨接过面具时突然看到黑夜目光中那一闪即逝的那一抹狡捷。
　　靠，差点被他骗了。
　　晓雨心里暗骂一句。都说最会骗人的是从来不说假话的老实人，这话果然不错。
　　“恩，不出意外它就是我们的夜宵了。”
　　黑夜出奇的这次多了几个字，让晓雨更加确信了刚才的判断。
　　不过这应该是自己安慰自己的心里话吧。
　　晓雨心里暗暗胡思乱想到。
　　“那还等什么，我们走啊，这小野猪杀起来我已经觉得没意思了，我要爆装备啊，我要装备啊！”
　　萝卜仰天大喊一声，转身就走。
　　晓雨一眼望向黑夜，他认识路吗？
　　黑夜默默的摇摇头。
　　于是两人看着萝卜一边大喊一边朝山上走去。
　　“哎，你们怎么不走啊？”
　　萝卜走出了五六十米远才发现晓雨和黑夜站在那里凉快呢。
　　“这边。”
　　黑夜冒出两个字然后朝又走去。
　　“哈哈哈哈……”
　　晓雨捂着肚子跟在了黑夜的后面，回头还给了萝卜一个中指，看萝卜吃瘪心里真痛快啊。
　　“鄙视！”
　　萝卜的声音迅速从远而近。
　　“哎，你们等等我啊。”
　　…………
　　“这效果真不赖啊。”
　　萝卜看着晓雨戴着面具一路上的野猪见到他都绕弯躲开，只有极少数的一两头冲上来送死，而且也不在是三个一群了，三个里面能有一个冲过来就已经很勇敢了，一般来看三十个能冲一头过来那头野猪已经很勇敢了。当然，也只能勇敢到萝卜的脚下了，然后哀嚎一声倒地，或者贡献经验，或者贡献装备了。
　　黑夜带着晓雨和萝卜一路上把这些不长眼的野猪迅速清杀过去，在大概半个小时的路程后，晓雨终于看见了游戏里第一个有点价值的BOSS了。





    初露锋芒 第九十二章 致盲
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:58 本章字数:4479

　　“哇，这BOSS卖相真不错。”
　　萝卜一边流口水一边嘀咕。
　　浑身金黄色的毛发在月光下闪烁着淡淡的光芒，长达七尺的獠牙则泛着阴森的光芒，强壮的四肢无一不在彰显着这头野猪的力量，周围哼哼唧唧的野猪则拱卫成一个三百六十度角全方位的保护着这头野猪中的王者，恩，最少现在还是。
　　“怎么行动？”
　　萝卜兴奋的盯着那野猪，全然忘记出主意其实是他最拿手。
　　晓雨无奈的望望萝卜，这厮的脑子绝对有问题，聪明人应该是什么时候都很聪明吧。智者千虑才有一失吧。
　　“我戴起面具直接从另外一边冲出去打吧，我去喝退和斩杀其它敢冲上来的野猪，你和黑夜抓紧时间把那野猪干掉，困难不大吧。”
　　晓雨仔细看看地形，这野猪BOSS竟然选一大块平地做窝，不知道是自己对自己的实力过于相信还是别的什么。但是没有下套的可能啊，那一群野猪围的实在是太密集了。
　　“差不多吧，反正杀BOSS都这样，那我们上吧。”
　　萝卜已经跃跃欲试了。
　　黑夜点点头，然后伸手在匕首上撒上了点粉末状物体，淡淡的，白白的。
　　“毒？”
　　黑夜继续点点头，目光看向那BOSS，已经是看烤肉的眼神了。
　　晓雨摸向另外一边，然后大喝一声急速冲向那野猪BOSS。
　　果然，虽然大部分的野猪反映过来，因为那面具在那里，但是竟然还有八只野猪勇敢的冲了过来。晓雨心里暗喜，这面具不错。
　　野猪BOSS大概看到自己的子民都畏缩不前，“嗷”的一声大吼，竟然就那样站起身也朝晓雨冲来，长长的獠牙在月光下泛起一阵阵森冷的阴霾。
　　“呵！”
　　晓雨不退反进，以更加快速的速度朝野猪BOSS冲去…
　　“嗷！”
　　晓雨在相差两米的地方朝左侧跃开了，同时接着大剑的长度很轻松的在野猪BOSS身上下了第一道口子。
　　腾空跃起，大剑轻松斩下，借着野猪BOSS冲出去难回身的空档，晓雨再次轻易的将一头勇敢的跟班送去轮回，这样做的直接后果是“嗷”的几声有四只野猪竟然逃跑了。
　　野猪BOSS刚调回身回来时发现眼前伤自己的人类竟然从自己背上跳跃回去，同时背上感觉火辣辣的一阵疼痛。
　　“嗷！！”
　　BOSS大吼一声再次调转身形朝晓雨追去，尾随它身后的只有三头强壮的野猪了，其它的野猪畏畏缩缩的躲在了远处踟蹰不前。
　　穷寇莫追、逢林莫入。
　　可惜野猪BOSS不懂这个道理，更何况晓雨也不是穷寇，它就那样嗷嗷叫着冲进了黑夜和萝卜的埋伏圈，因为晓雨在他的前面突然窜上了一棵大树，野猪BOSS有这个自信，那棵大树抵不住它强壮的身体和锋利的獠牙一次撞击。
　　十几道肉眼可见的次元之刃瞬间将野猪的脸部和前足伤的满脸开花，同时也打蒙了野猪BOSS刚刚兴奋起来的热血。
　　野猪BOSS仰天想长吼一声来表达它的愤怒，却惊讶的发现自己已经吼不出声了，喉咙似乎被割开了，“噗噗”的流得似乎就是自己的血液。
　　黑夜如幽灵般在野猪脖子上重击了一次后也敏捷的跳开把还跟在野猪BOSS后面那衷心的跟班送入轮回。
　　萝卜还在那忽忽的释放着次元之刃，萝卜迅速的释放了几道次元之刃把剩下的两头野猪跟班放倒，接着就专心的对付野猪BOSS了，虽然现在每次只有三四道次元之刃了，但是给野猪BOSS的伤害无疑也是很大的。
　　晓雨从树上高高跃起，再次借着斩的力量往野猪脖子上重重斩去，他也不怕野猪BOSS直接一獠牙把他撂倒？
　　那是因为黑夜给它下的是尸腐之毒，能将它的身形麻痹在原地五秒。晓雨一剑斩下后就地打滚避开了野猪BOSS恢复过来身形险险的一獠牙，地上的泥土被刮的漫天飞扬，草屑如纷飞的雪花般渐渐挥洒在空中，野猪BOSS短短时间内受到了如此重创，早就处在了暴走状态了，恢复过来之后嗷嗷叫就一直追着晓雨冲撞獠咬，似乎这一切全是晓雨的杰作。
　　“救命啊！”
　　晓雨不顾形象的满地打滚了，但是处于疯癫状态的野猪BOSS就是一个随时可能爆炸的炸药，萝卜手里一直挥舞不停的次元之刃现在似乎对野猪BOSS不起作用了，虽然打在它身上是一片一片的血花飞溅，但是给萝卜的错觉是那BOSS根本就不在乎这么点血。
　　黑夜突然加速在一棵树上借力飞跃，踏着树干身行接着往另外一棵大树跃去，猛力在树干上踏过，黑夜靠近了疯狂的野猪BOSS，整套动作说不出的流利与帅气，看的萝卜都呆了呆。
　　“哼！”
　　萝卜都还没反映过来，就见黑夜闷哼一声倒栽葱样飞出来。疯狂的野猪BOSS现在整个身体都是武器，哪里都碰不得，黑夜刚才碰的仅仅是野猪的腹部，但是已经是倒飞出来，连黑夜这样的身手这次都只是在它身上留下了浅浅的一道伤口。要不是黑夜卸力卸的快，黑夜相信自己就得先成为这野猪BOSS的夜宵了。虽然黑夜被撞开了，但是晓雨就在野猪的左侧快要成为它的夜宵了，晓雨的赖驴打滚已经被野猪BOSS识破了，晓雨甚至有种错觉，他已经看见野猪嘴角的那一抹狞笑了。
　　“靠！”
　　萝卜大骂一声，把剑往身后一插，“唰”的一声就是从自己手镯里拿出一张卷轴打开，只见一道强光至卷轴里飞出，急速冲向野猪BOSS。
　　对于魔法危险的领悟让野猪BOSS马上一个闪身躲过这个看起来极度明亮的魔法，在它的印象里，魔法光亮的强弱代表的就是与死神的距离的远近。
　　“闭眼！”
　　萝卜大吼道。
　　“嗷！！！”
　　“啊！！！”
　　野猪BOSS发出了它这一生最后的一次吼叫。
　　晓雨发出的确实游戏以来最惨的一种叫声。
　　野猪BOSS虽然躲过了这个光亮极强的魔法，但是却没躲开这个魔法突然炸裂的极强的光芒，它的双眼被这极强的光芒致盲了。
　　“黑夜，你快去攻击它，晓雨你没事吧。”
　　萝卜站在那大喊道。
　　“别说话！”
　　黑夜的声音忽东忽西，萝卜只看见黑夜呈“之”字形朝野猪BOSS掠去。
　　“为什么?”
　　萝卜依旧大喊一句。
　　“呃，操！”
　　萝卜这次声音小了，因为野猪BOSS已经竖起耳朵在听声音了，而且这次似乎獠牙对准的方向是萝卜自己。
　　“唰”！“唰”！“唰”！“唰”！
　　迎接它的是四道粗大的次元之刃，然后萝卜转身就跑，他可是记的晓雨说过被野猪追是要跑“之”字形的。
　　“咚”！！！
　　后面传来的却是一声重重的物体倒地的声音。
　　萝卜回头，发现黑夜喘着粗气站在野猪BOSS的身边，一个硕大的野猪头与它原来的主人分家了。
　　黑夜趁着野猪BOSS被萝卜攻击发怒的空档匕首在野猪脆弱的脖子上猛力砍了几刀，加上晓雨刚才猛力的一剑，野猪BOSS就这样被他斩首了，这让黑夜感觉自己这次杀这野猪一点技术含量都没有。
　　“呀，快看看爆什么了，快看看看看啊！”
　　萝卜这厮一见BOSS挂了，“忽”的一下就窜了回来，黑夜觉得他以这速度去避开犀牛的攻击都没一点问题。
　　“哈哈哈哈，发达了发达了。”
　　萝卜一件装备还没捡，但是看地上足足有六样东西，已经先狂吼一通了，他完全忽视了某人的哼哼声了。
　　黄金－獠牙匕：攻击3～20、敏捷＋3
　　附加效果：割裂、穿刺攻击
　　需要等级18
　　泣血项链：生命＋150
　　恢复生命速度＋5％
　　需要等级15
　　兽骨盾牌：防御＋5、魔法防御＋3、生命＋50
　　需要等级18
　　兽骨头盔：防御2～3
　　附加效果：土系魔法吸收率5％
　　需要等级21
　　囚石法杖：魔法攻击3～11、生命＋20
　　附加效果：土系魔法增幅＋1％
　　需要等级17
　　微视之眼：视野范围＋50米
　　需要等级15
　　“哈哈哈哈哈，我们发财了，哈哈哈……”
　　萝卜一口气看完这些装备然后继续哈哈哈大笑。
　　“小雨、黑夜，看到了吧，青铜装备、白银装备、黄金装备，这里都有啊，哈哈哈，这次爽了，可以小赚一笔了，哈哈哈……恩，我来划算下能赚多少啊……哦，这个黄金装备匕首是黑夜的，这项链是晓雨的，其它的东西可都是钱啊……哈哈哈哈哈哈………”
　　“我眼睛现在还是瞎的。”
　　晓雨被黑夜扶起坐在了一旁，听萝卜这样说心情多少好了点，但是双眼到现在睁开还是漆黑一片，这让晓雨还是感觉气馁。
　　“哦，没事，回城治疗下就好了，我刚才丢出去的是高级魔法次元之光，就是用空间把光线极度压制在一个很小的范围内，然后释放出来，可以达到出奇制胜的目的。”
　　萝卜现在还真有功夫给晓雨解释了。
　　“你小子直接说我瞎了不就行了。”
　　晓雨依旧有气无力的答道，这次被萝卜给暗算了一把，亏惨了。
　　“我都叫你闭眼了，你自己没闭啊，我绝对是无心的，这次我可以对苍天发誓。”
　　萝卜这次到说了次真话。
　　“宁可相信世上有鬼，也不相信你那张破嘴。”
　　晓雨一句话把黑夜都逗的颤抖了几下。
　　“黑夜你想笑就笑吧，反正我这次是被萝卜害惨咯，你们两扶我回去吧，不治好眼睛我感觉怎么这么失落啊。”
　　晓雨淡淡的语气听着却是让萝卜也感觉不舒服，赶紧也跑过来扶着晓雨往山下走去。
　　“起驾，回宫咯。”
　　萝卜有模有样的来了句，这厮现在心情好的很啊好的很。
　　“哎，你不是有空间之门吗？为什么不用？”
　　晓雨感觉奇怪了。
　　“靠，那东西省着点用，我师傅一起才给了我10次使用机会，能走就走回去吧，你还讲究，那是逃命用的。”
　　萝卜撇撇嘴道。
　　“操!!!!”
　　大山里最后响起的这个字惊起了猫头鹰无数。





    初露锋芒 第九十三章 换怪
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:51:59 本章字数:3139

　　晓雨再次上线的时候，发现萝卜又在一旁等着了，黑夜还没上线，晓雨看看约定时间，好像还有五分钟才到。晓雨发现黑夜是绝对守时的那种人，他说几点上来一般都只是在那时间的前一分钟上线，晓雨甚至有点怀疑每次黑夜上线时是不是守在机器面前数着时间来上线的。
　　此刻，某城市的某一间幽暗的房间里，一身形消瘦的青年正静静的站在一台卧式游戏机面前，等了片刻，才慢慢的躺下…
　　“昨天治愈师收费真高啊，竟然收了20金币，这才只是治疗个眼睛啊，怎么会那么贵呢，我的钱啊。”
　　萝卜还在为昨天治愈师收费的问题叨叨咕咕，因为是他把晓雨的眼睛弄失明的，所以费用也就是萝卜出了，再说三人中就他金最多了，不看不知道，晓雨才知道萝卜这厮平时他一个人在线的时候都是在卖装备的，这样卖下来萝卜竟然身上有一百多金，真的很有钱。晓雨看看自己，就那么五六金在手镯里，不禁感慨这游戏里卖装备真赚钱。
　　“谁叫你丢闪光卷轴的，我现在眼睛都还感觉有点花呢，啊，不行，我看你是得赔我点精神损失费了，嘿嘿。”
　　晓雨嘿嘿直乐。
　　“滚。”
　　萝卜没好气的答道，这王八平时打怪装备都不捡，要起钱来还真什么理由都说得出口了，他就不知道弯腰捡装备老了容易腰疼啊。
　　“呀，黑夜来了，这次我们去哪练啊，我要到17级啊，汗，我们升级好慢，怎么感觉升级好难啊。”
　　晓雨嘀咕道，他就没觉得他这已经算快的了，那古树的经验直接送了他几级，他还嫌不够啊，黑夜平时越级打怪也才那么点级数啊，再说他上的也不是很勤奋吧，最勤奋的他比都没的比。
　　“黑夜，这次我们不去打野猪了吧，看起来经验也不高了。”
　　萝卜一见黑夜上来就迫不及待的问上了，似乎黑夜对兽山蛮熟悉一样.
　　“不知道。”
　　黑夜微微一愣，似乎觉得萝卜问这个问题问的实在突兀。
　　“呃，你也不知道，那我们去哪升级啊？”
　　萝卜也楞了，他还以为黑夜对兽山上的怪物分布熟悉呢，现在看来黑夜就是标准的走一步算一步了，哪里吃的住就吃哪。
　　“先走吧，我们去看看野猪BOSS刷新了没，按照以往的惯例应该有两只的吧。”
　　晓雨看黑夜也没戏了，只得自己带头了。
　　一行三人再次往兽山飞奔而去。
　　“操！”
　　萝卜一到了野猪BOSS那地点就忍不住骂开了，晓雨也有种想骂的冲动，黑夜依旧古井不波的站在了那里。
　　入目处是不少于五十个人在那围杀一堆野猪，其中有一头很凶猛的野猪一看就是新刷新出来的BOSS，晓雨记得自己昨天杀的那头可是浑身金黄色皮毛的。
　　“算了，第二次刷新的BOSS质量不怎么好，我们继续往山上走去看看吧。”
　　那可能是一个团队的人吧，看到晓雨三人静静的站在一旁，马上分出两人朝晓雨他们走来…
　　“朋友，这BOSS是我们猛龙团队先发现的，希望朋友能放弃这个BOSS，先谢谢了。”
　　一人明显是外交官之类的，说起话来一套一套的。其实他之所以这么客气是因为他发现晓雨三人是直接冲向这BOSS地方的，他相信凭借三人敢来这里绝对不是偶然，俗话也说没有三分三，不敢上梁山啊。
　　“哦，哈哈哈，你们忙吧，我们纯属路过。”
　　晓雨直在那打哈哈，看别人这么客气，你总不能蛮横的说这BOSS其实是我们的吧，更何况对方是五十人在这围杀这一个BOSS，对你算是客气的了。
　　“呵呵，谢谢朋友，哦，如果你们想去更高级的地方去，沿着那条路直接往上走可以到一个全是岩石巨人的怪物圈去，但是那里的怪物血超厚，而且防御很高，不太适合人练级。”
　　另外一人见晓雨他们听到猛龙团队没一点感觉不禁有点发晕，他们团队可是近期声名大盛的打宝团队啊，但是他们三人丝毫没有动手的意思，也就伸手指向晓雨的左边远处，很“友好”的提醒道。
　　“啊，经验高啊，那就好，哈哈哈，走了。”
　　萝卜一听有经验高，兴致马上就来了，一把拉住晓雨就想走了。
　　“哦，哈哈哈，谢了，哦，你们最好能拖住那其它的小野猪，不然全杀光了野猪BOSS会逃跑同时再召唤其它野猪来的。”
　　晓雨见他们很有组织，也客气的提醒了句，他知道自己碰到了游戏中的打宝团队了，这种团队客气也客气，狠起来能追杀的你不敢上线，属于那种滚刀肉类型，谁敢挡他财路他就要和谁拼命的类型。
　　“啊，这样啊，多谢了朋友。”
　　那领头人回头看自己这边差不多把野猪杀的只有十几头了，大部分人在围攻野猪BOSS了，赶紧跑回去。
　　“队长，留着点小怪！”
　　“哦，朋友，我们队长叫猛虎，我的名字叫猎豹，他是猎猫，希望下次还能遇到你们，多谢了。”
　　说完这些，猎豹赶紧跑了回去通知他的队长了。
　　“走吧，别看了，这类人我们可惹不起。”
　　晓雨一看他们走了，也搭着萝卜的肩膀道，他们也走了，这BOSS看猛龙团队那架势就知道死定了。
　　看着晓雨他们三人走远，猛龙团队队长，也就是猛虎突然道：“队型变换，法师最大伤害攻击，盾战黏住BOSS，全体攻击那BOSS，快杀，不管小怪了！”
　　顿时，原来有点慵散的队型马上高度运转起来，所有的人都马上把自己最拿手的攻击技拿了出来，野猪BOSS在一分钟之后就哀嚎着倒在地上，丝毫没有晓雨他们三人打起来时的那么能抗，可是地上也仅仅只有两件装备。
　　猛虎捡起装备，细细的看了看，道了句：“果然！”
　　“啊，队长，果然什么啊？”
　　猎豹上来看了看装备，撇撇嘴：“这BOSS质量也太差了吧。”
　　“呵呵，大家辛苦了，大家各自散了吧，今天到此为止，这几件装备还是存着到时候一起拍卖吧，有想要的也可以自己出个价买去。”
　　猛虎笑笑对大家道，看看依然没人要买装备，摇摇头拍拍手示意全部可以散开了。这次围杀BOSS没死一个人，低风险导致了低收入，这已经成为这个打宝队的惯例了，看着这五十人各自散开了，猛虎才回头对猎豹说：“我们这次杀的这BOSS之前已经被人杀过一次了。”
　　“啊，哪个团队这么厉害？”
　　猎豹惊讶了。
　　“呵呵，不是团队，应该就他们三个。”
　　猛虎看着远去的晓雨三人的背影，笑的有点苦涩，凭什么他就没那实力与那么强劲的伙伴。
　　“队长，你没说错吧，他们可就三个人啊，这怎么可能？”
　　猎豹的声音充满的是不可思议。
　　“我说的话什么时候错过？”
　　猛虎对猎豹怀疑自己的判断有一丝小小的不满。
　　“啊，这倒不是，我只是在想这么多怪他们就凭借三人怎么可能，难道他们都二十多级了吗？这游戏的级数不是那么好升的吧？我也才15级啊。”
　　猎豹的语气还是不可思议。
　　“游戏里我们不知道的事情还很多，也许他们有什么特殊的装备或者道具吧。”
　　如果晓雨在这，一定会想方设法把这位猛虎队长拉入伙，这么好的游戏判断力在玩家里可不好找啊。





    初露锋芒 第九十四章 岩石巨人（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:00 本章字数:3966

　　一处到处是石头的山的边缘静静的站着三个人。
　　萝卜看着眼前这个宽广的石头平原上晃悠来晃悠去的岩石巨人，再次艰难的吞吞口水“这就是那小子说的防御有一点高？”
　　“呃，应该是吧。”
　　晓雨看看那满身都是由石头构成还能到处乱走的所谓巨人，也有点苦涩的道。这怎么打，光是看那五六米的个子，身上都是由岩石构成，虽然看起来像页岩，但那也是石头啊，晓雨还得想想它挂了之后倒下来的时候自己的躲远一点，不然被它的尸体活活压死了那就死的冤了。
　　“试试。”
　　黑夜依旧言简意赅，说完他就冲了上去，幸好这里的怪只是单个独自活动，不然他们还真不知道怎么办。
　　黑夜冲上去就是踩着岩石巨人身上凹凸不平的岩石直接跃到了它的腹部，然后匕首在它的腹部一直攻击着，晓雨发现那岩石屑掉的好像还是蛮多的，可就是效果好像不怎么样。看着黑夜轻松的躲开了岩石巨人笨重的一击，晓雨也使用“急速”直接冲到了岩石巨人的另外一边，有模有样的学着黑夜冲上了岩石巨人的颈部，一个斩下来倒是把岩石巨人的半边脖子都快斩断了。
　　“躲开！”
　　萝卜在远处大喊道，吓得晓雨马上就直接从它身上飞跃出去，他可还记得萝卜喊闭眼闭慢了那么一小会就倒霉了。
　　哗啦！哗啦！！哗啦啦！！！
　　晓雨落地之后就见岩石巨人就这么站在那里散架了，身上出现的是几道异常清晰的刀削般的痕迹，再看远处萝卜那厮正咧着嘴嘿嘿直乐，看来就是他的次元之刃对岩石巨人的伤害最高啊。
　　“哇，经验真高啊，有一千多。”
　　萝卜看看自己的经验，惊叹了，要知道野猪可是才三百啊。
　　“靠，这地方是时空士升级的风水宝地啊。”
　　晓雨一听就跳了起来，看看经验也咧嘴了。他似乎看到自己已经到20级了。
　　“那我和黑夜引怪，萝卜你主攻了。”
　　晓雨看萝卜的攻击对付这种怪伤害这么高，就主动担当起引怪的了，萝卜总算有点像法师的样子了。黑夜那里已经以实际行动表示同意了，他一下就引来了两只，果然够疯狂。
　　“靠！”
　　萝卜一看黑夜那架势，马上唰唰放出几道次元之刃，一下就把一只岩石巨人放翻在地，然后再次释放，就那么十秒的功夫，两只怪就那么交代了。
　　黑夜冲萝卜伸了个大拇指，差点没把萝卜的下巴笑掉。
　　“这边这边。”
　　那边晓雨的声音又传来了，回头一看，晓雨那小子竟然引了三只来了。
　　“别引那么多啊，靠，我挂了怎么办。”
　　萝卜一看这还得了，他们把他当什么了。迅速的放翻一只，然后再次放翻了第二只，第三只岩石巨人已经到了萝卜面前，举起硕大的拳头就往下砸去。
　　“喝！”
　　晓雨大喝一声，在岩石巨人的身上至下往上撩去，这次他撩的地方是岩石巨人的关节处！
　　哗啦！
　　还好还好，晓雨的剑比较锋利，岩石巨人的右手臂被晓雨全力的一击给撩下，吓的萝卜忙回头就跑，这次他连次元之刃都不放了，抬头看看黑夜……
　　！
　　黑夜又引了两只来了。
　　“我日你们！”
　　萝卜大骂一声，然后再次换个方向继续跑。
　　晓雨正在和那岩石巨人打的难舍难分，虽然岩石巨人动作缓慢，但是力道极大，它剩下的左拳往地上一砸就是一个几十厘米的深坑，晓雨的大剑则是一直往它的右腿砍去。
　　哗啦！
　　晓雨成功的把岩石巨人的右腿砍断，就见岩石巨人就那么哗啦倒在了地上，砸倒在地上发出一声沉闷的“嘭”声音，站在地上喘息的晓雨看着岩石巨人毫无意识的挣扎着左手左腿想站起来，微微喘了口气。扭头望去，发现黑夜忽隐忽现的身形在那两只岩石巨人中间打转，匕首不停的舞动着，卖相真不错，就是匕首这类武器对岩石系怪物伤害实在太低了，攻击了许久都不见一只岩石巨人倒地。
　　“黑夜闪开！”
　　萝卜远远的喊了句，晓雨发现黑夜顿时身形就不见了。
　　“跑的真快。”
　　晓雨嘀咕了句，再次看着一只岩石巨人就这样被萝卜那锋利的次元之刃分尸。剩余的那只岩石巨人看着同伴倒地，在扭头望向远处的萝卜，闷声闷响的就这样冲着萝卜走来，晓雨这才发现它一脚踏步的距离竟然超过了一米二，可惜萝卜距离它足足有十米，它跨到第五步的时候就被呼啸的次元之刃分尸了。
　　哗啦啦！！！
　　才打了这么几个怪，晓雨就发现他们的这里到处都是石头了，已经不怎么好立脚了。
　　“黑夜先别引怪，小雨把你的那只杀了啊，都只有半条命了，你们先让我捡下装备啊。”
　　萝卜跑回来看有装备的时候还记得黑夜那厮可能又去引怪了，黑夜的身形在远处显现出来，然后慢慢的走了回来。
　　晓雨慢慢的走到了他的那个岩石巨人的右边，看着岩石巨人那庞大的身躯，抬起大剑猛的刺下去，岩石巨人竟然被晓雨刺穿。
　　叮！
　　晓雨看这岩石巨人倒地了竟然又听到了一声熟悉的响声。仔细看去，却是在那岩石巨人身上出现了一个细小的戒指。
　　“哈哈，这样也行。”
　　晓雨嘿嘿一乐，捡起戒指一看：
　　岩石戒指：防御2
　　需要等级16
　　“哈哈哈，马上用得上啊。”
　　晓雨乐呵呵的就把这戒指没收了，想想又拿出来丢给正走来的黑夜“正好你用得着”。
　　黑夜接过一看，摇摇头，丢还给晓雨。
　　“敏捷力量的我要。”
　　晓雨一阵无奈，黑夜对装备这么讲究，现在没有能戴一个是一个嘛。不过看看自己马上就要到16级了，晓雨只得丢在手镯里等着自己待会戴起来。
　　“恩不错不错，我这有两件装备，晓雨那有一个，哈哈，开门红啊，不过还是打BOSS爆的最爽，你们不知道啊，昨天那个微视之眼可是又卖了100金啊，那个猎人真有钱，其它的我暂时还没卖，等他们级数高了再卖肯定还更高，哈哈哈………”
　　萝卜抬手就从手镯里再次拿出两样装备，都是刚才捡取的。
　　晶石枪：攻击0～20
　　需要等级18
　　晶石刀：攻击5～15
　　需要等级18
　　“这两样东西应该也能卖个60金吧，我现在已经慢慢看到我们的前途了，哈哈哈，我看我那同学怎么和我比。”
　　萝卜现在似乎就看到了他那同学的赞叹声，脸上的笑容连黑夜都看不下去了，实在是猥琐。
　　“这游戏的装备很难爆吗？”
　　黑夜突然问了句。
　　“啊，恩，算是很难爆，原来我和晓雨刚开始的时候打了一天都难得出五件装备，其实关键是野外的怪爆出来的装备等级普遍偏低，不太适合玩家戴了，而去挑战高级的怪又耗药，还不如花钱去买装备，这样先把自己的整体水平提高了，打起怪升起级来也就事半功倍了，所以我们现在去卖装备能小赚一笔了。”
　　萝卜乐呵呵的解释道。
　　黑夜默默的点点头，晓雨发现黑夜的话比起刚认识他的时候似乎多了点，这是个好现象啊。
　　“继续打怪吧，黑夜快点到18换上那黄金匕首，那可是我们打过的唯一一个黄金级武器啊，你换了那匕首杀起这岩石巨人来应该比这快的多。”
　　萝卜一提到那黄金匕首就流口水，拿出去卖最少能卖500金啊，他现在最希望的就是再打一把更好的武器给黑夜换下那把，这样他就能拿这把去卖了，现在这个时候卖是最赚钱的时候了。
　　“啊，萝卜你家是干什么的，怎么对生意这么感兴趣？”
　　晓雨突然八卦了一回，现在以他和萝卜的关系问问萝卜这样的事已经没什么关系了。
　　“哈哈，我老爸是商人，所以我对生意还是比较有头脑的。哦，我那同学家也是商人，我就是和他打赌谁能在20级的时候赚更多的钱，现在看来我赢定了，哈哈哈……”
　　萝卜一提到那同学就笑的非常YD，看他那样子就知道原来在那同学手里吃了许多亏，晓雨有点哀叹，这次他应该也赢不了，因为往往只有输了许多次的人才会对看起来有希望的赢局露出那样的笑容的，萝卜毕竟还是学生啊。
　　“那以后有什么装备萝卜有时间的话就你拿去卖吧，到时候给大家一起换装备。”
　　晓雨应声道。
　　“……”
　　萝卜无语。
　　“怎么了？”
　　晓雨道。
　　“本来一直都是我干的。”
　　萝卜无奈道。
　　“哦，哈哈哈……”
　　“休息够了，继续杀啊，我要到17级，不，我要到18级。”
　　晓雨现在也疯狂了，有好装备就要戴啊。有诱惑才有动力。
　　“我也要。”
　　萝卜也大喊道，晓雨给他的那把剑可是还一直在手镯里闲着呢。
　　“做梦。”
　　黑夜这次毫不吝啬的打击他们两个。
　　“鄙视你。”
　　“鄙视你。”
　　晓雨和萝卜这次异口同声的一起鄙视黑夜。





    初露锋芒 第九十五章 岩石巨人（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:03 本章字数:2736

　　“终于到了17级了，那黑夜呢，应该差不多19级了吧。”
　　萝卜看看满是碎石的巨石广场，抬手揉揉并不疼痛的肩膀道，他们三人在岩石巨人这块地上混了最少10个小时了，才升了那么一级多一点，这游戏还真是的，虽然变相的延长了时间，但是升级确实也是慢啊，虽然换成现实时间比起原来那些游戏确实快了许多。
　　“恩。”
　　黑夜点点头，他现在早就换起了那把黄金匕首，穿刺攻击原来就是无视防御直接在对方身上开个小洞，可惜匕首这种武器对于岩石巨人来说实在是伤害低了点，不过黑夜换了这把武器之后对它的伤害总算可以比的上晓雨了，这多少让黑夜有点安慰。黑夜想到了以后在其它怪物身上开几个小洞的话感觉更安慰了。
　　“哈哈哈，这戒指这项链真不错，戴上去之后连血都不用怎么加了。”
　　晓雨现在乐呵了，就属他的装备比较全一点了，虽然身上的衣服还没换，但是这一套也算是游戏里比较好的装备了，这还是晓雨回城的时候看到大部分人穿鼠皮衣才发现的。
　　“升了一两级感觉这岩石巨人又没什么威胁性了，我看我们还是去找找岩石巨人的BOSS吧，应该比较好打吧。”
　　萝卜这厮现在对BOSS是情有独钟了。
　　“试试这面具的效果先。”
　　晓雨感觉这面具应该对这种岩石生命没多大效果吧。
　　戴上面具，晓雨冲到了一岩石巨人的身前，岩石巨人身形一顿。
　　有效果。
　　晓雨心里暗喜。
　　呼！
　　岩石巨人的手臂带着一阵风往下砸来。
　　“靠！”
　　晓雨大骂一句，躲开岩石巨人缓慢却又强劲的一击，大剑马上脱鞘砍向岩石巨人那力道用完还没收回去的手臂。
　　“铿”的一声岩石巨人的手臂上被砍下去一半了，碎石屑倒是掉了满地都是了，换成普通怪物这手臂早就报废了，但是岩石巨人却不会，只要它的手臂没与身体分离，它照样能挥舞。
　　“小雨加油啊。”
　　萝卜看到晓雨在这边戴着面具与岩石巨人干上了，竟然也不帮忙，倒是坐在一旁看热闹了，远远的看去戴着面具的晓雨就像一杀神一样，竟然还有一种肃杀的气势，看来那面具果然大有问题，谁戴谁吓人。
　　这岩石巨人好像强壮了点，晓雨在那猛力一击都还没把它的手臂砍下来一只，倒是没那反弹的力量震麻木的时候被岩石巨人“轻轻”擦了一下，身上的血顿时就少了四分之一，吓的晓雨忙拉开到一个相对安全的距离。
　　加速，左侧，跃到岩石巨人的后面，踩着它身上凹凸不平的石头飞身而上，腾空，晓雨在它还没回过头来的时候再次重重的一击斩向岩石巨人的颈部。
　　铿！
　　巨大的反震力度直接把晓雨震了出去，连借力跃开都省了。
　　晓雨落地后迅速跳起，再次上演了刚才的那一幕，在岩石巨人还没回过头来时再次往它脖子上砍下了重重的一击。
　　哗啦啦！
　　还好还好，这岩石巨人不管怎么还带个人字，头颅下来了还是会挂的，看着岩石巨人巨大的身躯慢慢散架了，晓雨则由于力度过大再次摔倒在地上，远处的萝卜笑得在地上打滚了。
　　“靠啊，又没爆。”
　　萝卜看晓雨低头看了一会空手而回，不禁抱怨道。他们一直在这混了十几个小时也才得到了十三样装备，这还要加上那开门红的三件，这游戏装备的暴率啊，确实有点让人郁闷。其实他们三个应该想想一般玩家挑战比自己级数高的怪物往往要十来个人组队，这样一来打到的装备就不够分配了，这才出现了那么多极度缺乏装备的玩家，比起来他们三算是幸福的了。
　　“这岩石巨人怎么这么难打？”
　　晓雨回来时无视萝卜的笑声，身为战士，总要有丢人的觉悟啊。
　　“可能附近有BOSS。”
　　黑夜想想道，他原来找到那野猪BOSS的时候也是发现附近的怪物突然变强了。
　　“哇，那我们找找。”
　　萝卜一听有BOSS双眼都在发亮。
　　“这面具对这类怪物应该没效果，我们去找BOSS送死啊。”
　　晓雨没好气了。
　　“先看看啊，总有办法的。”
　　萝卜还是极度的想去找。
　　“好。”
　　晓雨马上回复。
　　“呃，我还以为你不同意呢。”
　　萝卜倒是没反映过来晓雨的转变了。
　　“我也要装备啊，哈哈。”
　　晓雨哈哈直乐，既然是萝卜那厮出主意的话那当然要去看看了。
　　看看黑夜，黑夜依旧轻轻的点点头。
　　“出发。”
　　晓雨意气风发的挥了挥手，颇有那么点架势，可惜他的身后没有跟随百万雄兵。
　　“呃，往哪找？”
　　萝卜这次学乖了，他们不走的话自己也不走了。
　　“呃，不知道，黑夜你知道吗？”
　　晓雨怎么知道，这里的地图这么大，光是打怪他们都走出了好远，更何况找个BOSS啊。
　　黑夜摇摇头，他又不是什么都知道。
　　“那就看看吧，哪里的怪物强我们往哪跑。只能用这个笨办法了。哎，萝卜你现在不看官网论坛啊？”
　　晓雨无奈道。
　　“嘿嘿，好办法。啊，我不是要卖装备嘛，早就不看了。”
　　萝卜无聊道。
　　“滚。”
　　晓雨又想一脚把萝卜踹倒，可惜萝卜早就闪一边去了，顺便还把远处一岩石巨人切成几块豆腐，晓雨只能无奈的叹口气，这人哪，吃多亏了总会学乖啊。
　　“呀，那里有玩家。”
　　萝卜突然指着远处的一处道。
　　极目望去，远处果然有七八个身影在那闪现。
　　“汗，我们的级数已经不高了。”
　　晓雨无奈的道，他就没想到他这级数在这游戏里根本就不是高的，只是这游戏还没有世界排行，不然晓雨应该多少有点动力的。
　　“要不要过去问候下，来这里的应该也算半个高手吧。”
　　萝卜这话不知道是给别人脸上贴金还是在给早就脸上贴金。
　　“过去吧。”
　　晓雨点点头道，黑夜依旧那种表情。
　　三人一路就这么冒失的走了过去。





    初露锋芒 第九十六章 岩石巨人-PK
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:05 本章字数:3342

　　“你们好，问一下你们在这练了多久啊？哦，小雨，呵呵，我。”
　　晓雨这不算好的开场白也稍微放松了对方一见晓雨三人过来就剑拔弩张的姿势，这让晓雨和萝卜有点感冒，这游戏里PK就那么流行吗？还是对方本来就干了什么见不得人的事啊，不然见到晓雨他们也不用这种架势吧。
　　“哦，不是很好，朋友，我是天狼一，朋友想抢BOSS吗？”
　　天狼一的语气明显不善，萝卜一转头才发现他们的左前方是一个巨大的石头雕像。
　　足足有10米高的巨大雕像双手握一把巨剑插在了地上，双目微闭，似乎在沉思，又似乎在等待什么。看起来好像被什么封印了一般，浑身上下都长满了碧绿的植物，看那枯萎的还没掉下去的枯藤条就知道这雕像是得了好多年头了，裸露在外面的部位都有深深的风化的痕迹。晓雨突然发现那雕像的肩膀处似乎有活动过的迹象。
　　“哦，原来这有BOSS啊，哈哈，那朋友你们先忙，我们绝不插手。”
　　晓雨说这话的时候倒是按照游戏里的规矩来的，先来者先得。
　　不知道是晓雨说话语气不诚恳还是什么的，对方似乎不怎么相信他们，晓雨发现他们三个被对方八个人包围了。三人马上背靠背组成一个三角形，再笨的人都知道现在这气氛明显不对了。
　　“嗯，朋友还是先回城去好一点，我们打BOSS不喜欢有人打扰。”
　　天狼一依旧那种口气道，看来他对游戏里PK不陌生啊，现在他明显就是想把晓雨三人灭在这里了。
　　“哦，没有商量的余地了？”
　　晓雨眉毛一挑，原来老子在游戏里PK的时候你小子还不知道在哪和泥巴呢，现在欺负到老子头上来了。
　　萝卜，黑夜隐身的时候你有防御卷轴就用一个，没有马上躲到我身后。
　　萝卜突然收到晓雨的纸条，他微微冲晓雨点了下头，表示明白.
　　待会黑夜去引那BOSS过来，看他们离的这么远那BOSS应该一有人的气息就会苏醒的。
　　黑夜突然收到了晓雨的纸条，他突然对自己现在怎么不习惯一直隐身感到有点不可理解，不知道从什么时候开始，黑夜已经习惯不隐身的和晓雨萝卜走在一起了，要不是他拿着一把匕首，别人都以为他是一武士。
　　黑夜默默的点点头，身形渐渐消失在空气中。
　　“动手！”
　　天狼一话音刚落，就见自己这方的治愈师身上已经出现了好几个漏洞了，咕嘟咕嘟的血泡这次从他身上涌出。
　　“别管他！”
　　从仅仅的这五个字晓雨知道自己这次碰到狠角色了。虽然对方的团员明显楞了下，甚至有人已经回身想支援站在最后的治愈师了。
　　“啊！”
　　治愈师没能撑过4秒就倒在了地上。
　　哐啷！
　　地方爆出了一样东西，黑夜迅速捡起身形再次消失在空气之中。
　　嘶！
　　对方仅剩的七人包括天狼一都倒吸口凉气，治愈师可是他们中级数最高的一个啊，都20级了，都过了师傅的第二次考验了，竟然没能撑过4秒就倒在了地上。
　　趁着对方踟蹰不前的空当，萝卜从包袱里拿出一个卷轴，“唰”的一声打开，“嗡”的一声萝卜身上出现了一个透明的魔法盾。看的天狼一眼角直抽搐，现在这市场魔法卷轴可是有价无市啊，眼前的这位一拿出来就是一个高级卷轴，自己这次可能踢到铁板上去了。
　　“上！”
　　看着晓雨两个跨步就窜到了自己面前，天狼一知道自己在不动手就完全被对方压着打了。
　　唰！唰！唰！唰！
　　四道次元之刃从晓雨的一侧急速窜出，同时招呼了对方的四个人，没办法，这四个人在一起比较密集，攻击应该对对方的打击比较大一点。
　　没有听到预想中的死亡声，萝卜不满的撇撇嘴，对着其中一个身形一直后退的同时往嘴里狂灌药的再来了一道。
　　“啊！”
　　对方连晓雨三人的衣袖都还没摸到就被杀了两人，伤了三人，这边晓雨的大剑则是以一挑二却丝毫不落下风，对方还有的一个的刺客身形也消失在了空气里，但是晓雨一点都不担心了，他现在想的是黑夜快点把那BOSS放出来，打架要的是速战速决，时间拖久了往往就是两败俱伤，狗急尚且跳墙，更别说人了。
　　没用，我已经站在它身边了。
　　晓雨突然收到黑夜的纸条，余光瞟去黑夜的身形正显现在了那巨大雕像的脚下。
　　用血试试。
　　晓雨挥剑挡开对方的刀客猛烈的一击，迅速的发出纸条，还好不是用打字的，不然哪有时间发啊.
　　黑夜看到了就是直接用左手抓住自己的匕首一握，然后伸手慢慢的看着自己的鲜血成流滴下，那姿势说不出的诡异。这样做的直接后果是吓得对方同样隐藏身形的刺客畏缩不前。
　　黑夜冲着那隐藏身形的刺客微微一笑，然后身形消失在空气中。那位刺客感觉身后的脊背再冒汗了，看黑夜那蒙住的脸上闪现一丝弧度，而且明显是看到了自己，刺客感觉怀疑的是自己怎么被他发现的，难道这游戏有漏洞？
　　哗啦！哗啦啦啦啦！
　　他还在想的时候黑夜身后的雕像身上的藤蔓植物慢慢剥落，有些风化的石头也渐渐从它身上剥落，雕像，复活了。
　　“靠，你们疯了，我们说的不是这BOSS！”
　　天狼一眼睛都快瞪出来了，上次他们无意中激活了这BOSS被这BOSS发出的一道魔法攻击石突刺全部免费回城了一次。
　　趁着他大叫分身的功夫晓雨一个跃步就到了他的面前，大剑崩开他拿着的那把细剑，然后顺势反手握剑把大剑架在了天狼一的脖子上，微微一顿……
　　“被它杀与被我们杀你都是回城。”
　　啊！
　　晓雨把大剑拉过了他的脖子，反手握剑伸至背后恰到好处的挡住了刀客愤怒的再次重击。
　　晓雨这边把天狼一杀了萝卜那边却陷入了僵持战，萝卜再次挥出四道次元之刃时都只有一道能打中对方了，对方也不是傻子，看萝卜一次最多能释放四道次元之刃，马上就分散开了，可惜的是萝卜身上那个透明盾不知是什么盾，三个法师的攻击都好像只是给萝卜挠痒一样，这差点没让那三个法师郁闷死。
　　当法师不能迅速的秒杀对手，剩下的就是僵持了，现在萝卜也同样郁闷了。偶尔挥出去的一道比较有力度的次元之刃又因为速度比较慢而会被他们躲过，快速的次元之刃伤害对他们来说又不是致命的，他们能喝药补上血，如果萝卜使用次元之刃的速度能达到1秒/次的话可能没人再敢来和萝卜打架了。
　　铿！
　　那把长达六米的巨剑已经被那复活的雕像从地上拔起，但是他拔起到半又再次插了回去。
　　“黑夜小心！”
　　萝卜突然大喊道。
　　顿时，每个人的脚下都轰隆隆的拔地而出的几个尖锐的石突刺，
　　啊！！！！！
　　惨叫的声音还伴随了两声东西掉地上的声音。
　　果然，剩下的五人全部被这一招秒杀，而且是那种像烤香肠那样被串杀在那石突刺上！
　　黑夜在那石突刺从地上急速冒出的时候迅速后退跃开，但是那石突刺一直在他的后面轰隆隆刺出直追黑夜，黑夜马上再次倒翻用双手撑地再次倒翻，这样黑夜一个接个的跳跃翻身，动作熟练的让萝卜瞠目结舌，那石突刺刺出的速度竟然追不上黑夜！
　　黑夜跃出大概距那雕像50米的距离之后那石突刺不再从地下涌出。回头看看晓雨和萝卜，黑夜发现就自己狼狈点。
　　再看晓雨，在石突刺至地上刺出的时候就已经跃起，同时在空中用大剑直接把这根石突刺削去一截，然后就那样站在了石突刺的上面看着自己周围轰隆隆的石突刺不断冒出……
　　萝卜则无视那冒出的石突刺，转眼间他就被那一堆石突刺架在了空中，他的那个盾竟然连石突刺都不能刺穿！





    初露锋芒 第九十五章 岩石巨人(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:05 本章字数:2906

　　“萝卜你那是什么盾啊，羡慕啊，我靠，怎么连这些石突刺都弄不死你啊。”
　　晓雨看了那BOSS使用了一次技能之后没在动了，他再次双目微闭就那样静静的站在那里把大剑插回了地上，晓雨这才嘘的喘了口粗气，看这BOSS的实力他只要动动脚趾晓雨三人都得回城去喝茶了。
　　“黑夜你回来试试看看这石突刺还会不会再从地上冒出来啊。我的这盾牌使用时间快到了。”
　　萝卜不理会晓雨，直接冲远处的黑夜喊道。黑夜闻言慢慢的走进，没事。
　　“我这是空间隔离之盾啊，我师傅给我的，哎，唯一的一次使用机会就这么用了，果然暴力是万恶之源啊。”
　　萝卜操纵盾慢慢飘浮起来然后轻飘飘的落到了黑夜的身边，晓雨突然觉得自己的那师傅特抠门，什么都没给，看看别人的师傅，啧啧，都给别人什么东西了。
　　“你师傅还给你什么了，我嫉妒啊，你看我师傅就给了我一把剑，别的就什么都没给了，我郁闷啊。黑夜你师傅给你什么了？”
　　晓雨用手掐着萝卜的脖子恶狠狠的道，掐的萝卜舌头伸的老长。
　　“没什么了啊，我晕，就十次空间之门的使用机会啊，这我到了18级我拿了你给我的那把空间传送之剑等我参透了空间传送的奥秘我们就有无数次的使用机会了，呃，呃，呃，放手啊，已经快死了，都在掉血了。我说，我说还不行嘛。”
　　萝卜的脸都被晓雨掐的通红，看来晓雨气的不轻啊。
　　“也就是10次空间传送的使用次数，2次次元之光的使用机会，1次空间隔离之盾的使用机会，还有点小玩意以后在用出来吧，都说出来就没什么意思了是吧，嘿嘿。”
　　萝卜轻描淡写道。
　　“我嫉妒啊。”
　　晓雨恨恨的松手了，想想还不解恨，又多踹了萝卜两脚，望向黑夜，黑夜轻轻的摇摇头，示意什么都没给。
　　“啊！哈哈哈，黑夜你原来比我还可怜啊。哈哈哈，满意满意、满足满足啊。”
　　晓雨一看比上不足，比下有余，心里总算有点平衡了。
　　“送了我三个技能：痛击、隐身、透视之眼。”
　　黑夜说完饶有兴趣的看着晓雨越来越黑的脸……
　　铿！
　　晓雨把剑拔了出来！
　　“我要杀了你们啊！啊！啊！啊！”
　　晓雨拿着剑就追杀萝卜去了，他就没想到他学的可是重剑的七个技能啊，虽然那七个技能是入门式。
　　“我靠，你为什么不去追杀黑夜啊？”
　　萝卜一看这还得了，马上操纵还没到时间的空间隔离之盾飞腾到空中大喊。
　　“这不黑夜我打不过嘛，靠，你给老子下来！”
　　晓雨在下面大喊道，他试着使用林中跃，果然使用不怎么出来，再加上这里到处都只有石头，晓雨跃起的高度实在有限。
　　“不下！”
　　萝卜很坚决。
　　“嘿嘿，你的盾使用时间快到了吧，现在下来只打几下，待会下来，嘿嘿嘿嘿……”
　　晓雨现在笑的非常的阴险。
　　“待会再说！”
　　萝卜在高空依旧不下来，当吃亏吃的太多了的时候，在这样上当那可真的就是傻子了。
　　“下来！”
　　晓雨大喊。
　　“不下！呃！那是什么？”
　　萝卜突然愣神往晓雨身后的远处望去。
　　“靠，这样转移话题我在小时候就已经不用了。”
　　晓雨丝毫不为萝卜所动。
　　“BOSS!”
　　黑夜的声音突然传来。
　　“啊！”
　　晓雨听闻黑夜的声音马上转身，果然，他们身后的远处是一个看起来比较高大的身影正慢悠悠的走来。
　　“原来是这个BOSS啊。”
　　萝卜的声音突然在晓雨的耳边响起，吓得晓雨一跳，回头、萝卜身上的盾已经消失了。
　　“你什么时候下来的。”
　　萝卜没理他，正非常有兴趣的看着这个岩石巨人BOSS。
　　这岩石巨人BOSS和一般岩石巨人的身形倒是没多大的区别，唯一不同的是它身上没有那凹凸不平的岩石，整块身形充满了一种力量美，而且看那岩石的颜色似乎是花岗岩……
　　“花岗岩啊，这也太鬼扯了吧！”
　　晓雨瞪着正逐步靠近的BOSS，双眼有点发直。
　　“管它什么岩，这BOSS我要了。”
　　萝卜大手一挥，似乎这BOSS已经是他的囊中之物了，顿了一顿，“啊！什么！花岗岩！”。
　　萝卜的脸色也不怎么好看了，他的双眼也有些发直。
　　黑夜依旧盯着正逐步靠近的BOSS，到了一个相对的距离后，黑夜如离弦的箭冲了出去……
　　嘭！
　　黑夜总是看起来是险险的其实很安全的避开BOSS的一击，晓雨则是老是很危险的躲开怪物的攻击。黑夜的匕首飞快的在BOSS的膝盖关节处刺了三下，晓雨就见两个小洞至那BOSS的膝盖关节处透了出来。转眼间BOSS就和黑夜打的火热了，这时晓雨和萝卜才反映过来。
　　“我也上了，萝卜你注意攻击黑夜攻击的地方啊。”
　　晓雨叮嘱了下萝卜也一个“急速”冲了出去，趁着BOSS转身攻击黑夜的空当晓雨也是直接大剑一个“刺”冲着黑夜攻击留下的那个膝盖关节的那两个小洞刺去，“铿”的一声晓雨就被弹了开去，大剑仅仅只是刺开了那么一点点，算是滑开的吧。晓雨有点发呆，怎么这么硬？身形还没定好的晓雨就见那BOSS已经转身，硕大的拳头就那么砸了下来……
　　“嘭”的一声晓雨就那样直接飞出去七八米远了，这是他第一次在游戏里被怪物正面击中，晓雨倒在地上看着自己身上的血掉的就剩下那么十分之一的血不禁十分庆幸还好自己大剑攻击没把这BOSS激怒，不然这下他就已经回城喝茶去了。
　　唰！唰！唰！唰！
　　四道横着的次元之刃拦住了大步走来要终结晓雨的BOSS，连续的四道次元之刃打在了黑夜第一次攻击的那两个透光的小洞处。总算看到了点成效，这次晓雨看到了浅浅的一道斩痕在BOSS那伤处，同时簌簌的掉了点石屑下来。
　　还好的就是这游戏这样低等级的怪智商不怎么高，谁攻击它了它就去找谁的晦气，现在的它正追杀的萝卜鸡飞狗跳的，黑夜正紧紧的跟在BOSS身后拿匕首给它开洞呢，黑夜发现，只有当匕首出现穿刺攻击时BOSS才会返过身来攻击他，不然就是一直追杀萝卜。
　　现在的萝卜，一直施展着半调子的林中跃不停的往后跃去，到了他现在的级数这轻功多少能施展一点了，虽然比起晓雨的差远了，但没有更高深的空间魔法之前，这就是萝卜救命的家当啊，而且他还要时不时的攻击和岩石巨人BOSS，萝卜觉得现在的他特累。





    初露锋芒 第九十八章 岩石巨人（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:09 本章字数:3243

　　晓雨好不容易才从地上爬了起来，忙灌了几瓶小红，崔灵儿给的草药现在已经不怎么用了，因为发现这药似乎比店里卖的小红效果好的太多了，晓雨决定省着点花了，看看身上还有气血翻腾、内伤效果，晓雨才用了一瓶崔灵儿给的草药，竟然那气血翻腾、内伤效果也渐渐的消失了。晓雨爬了起来，才发现那BOSS正在老远处追杀萝卜呢，黑夜正在身后不停的刺击着，偶尔那BOSS才会理会下黑夜。
　　晓雨把大剑捡起拿在手上，马上几个起纵跃到BOSS的身后，到了近前晓雨才发现把BOSS的右脚膝盖处已经被黑夜捅成一排整整齐齐的小洞了，似乎就等着晓雨给它来最后一下就可以把它的右脚给拆下来了。
　　“萝卜再次攻击它一次。”
　　晓雨喊了句，萝卜听到后在BOSS再次回身攻击黑夜时马上再次释放了四个次元之刃，打的BOSS那前面哗啦啦的直掉小石子了，晓雨记得他刚被打倒前这BOSS掉的才是点石屑吧，看来萝卜这厮的攻击力真强。
　　BOSS再次回转身形去追杀萝卜了，晓雨一个“急速”窜到了BOSS的身后，大剑狠狠的刺了进去，“噗”的传来沉闷的一声，竟然刺穿了BOSS的右膝盖！机不可失，时不再来，晓雨马上双手握剑，一侧身，整个身体往后倒去。
　　“断！”
　　晓雨大喝一声。
　　哗啦！轰隆！
　　BOSS往后回旋的身体“轰隆”倒地，它的拳头还没砸到晓雨身上来就被晓雨切断了自己的右腿。
　　岩石巨人在地上挣扎着想要站起来，但是失去一条腿的它已经站不起来，每次它撑着双臂努力屈膝站起来又会再次轰隆倒地。
　　“趁他病要他命！萝卜速度啊，有多大劲使多大劲啊！”
　　晓雨看到BOSS在那地上挣扎不起来，忙对萝卜喊道。同时他也把大剑再次举起，想要上前也配合下萝卜的攻击。
　　黑夜的身形突然出现在了BOSS颈部的一侧，刚举起匕首想要攻击就迅速的闪到了一边，他的身后“忽”的刮过一阵风声，黑夜的身形在跃开的时候明显的顿了一下。
　　晓雨拿起的大剑无力的放下了，黑夜都躲不开自己去干吗啊。
　　突然晓雨发现黑夜捂着自己的手臂慢慢的从远处走到自己的身边，晓雨张大了嘴巴，因为他惊讶的发现黑夜的手臂似乎有点走样。
　　“断了。”
　　黑夜淡淡的道，双眼竟然看不出一丝疼痛的表情，但是额头上细细的汗珠还是显示了其实还是蛮疼的。
　　“……”
　　晓雨无语，黑夜这都什么人啊。
　　“萝卜你看什么看，你自己搞定了，我帮黑夜上点草药，别看我，我不敢过去了。”
　　晓雨冲着同样张大嘴巴的萝卜喊道，然后捂着黑夜走到一岩石上坐下帮黑夜敷上了崔灵儿的草药。
　　“哦。”
　　萝卜这才回过神来继续远远的攻击起这断了腿的BOSS来，这次萝卜攻击的是这BOSS的颈部，小怪的岩石脑袋掉了之后就挂了，萝卜觉得这BOSS也不会例外的。
　　足足有半人高的次元之刃或者只有手掌大的次元之刃缓缓的打着转或快或慢的全都涌向了拿岩石巨人BOSS……
　　BOSS一直在挣扎着靠近，只有导致了萝卜的准头变差了许多，萝卜边后退边打，这边晓雨则还在帮黑夜包扎一下。
　　“小心别让它靠近那雕像！靠！”
　　晓雨忙完了一抬头，才发现那BOSS正在地上缓缓的往前一直爬行着，正逐渐靠近那雕像了。
　　“快死了！你快来帮一次忙啊，我靠！我没注意啊！”
　　萝卜慌乱的声音传来，要是这BOSS到了那雕像边上鬼知道还会发生什么啊。
　　晓雨再次提着大剑冲到了BOSS的身后，看着BOSS的颈部被次元之刃切的只有一半了，晓雨微微点头，慢慢的跟在了BOSS的身后等待着机会。
　　岩石巨人BOSS爬到了距拿雕像大概20米的时候，突然用双手撑起身体，仰头似乎想向那雕像恳求什么……
　　就这个时候！
　　晓雨借着岩石巨人BOSS仰头的间隙，至它的腿上、腰上、背上急速踏上，跃起，大剑重重的斩下……
　　哗啦！嘭！
　　岩石巨人BOSS最终还是什么都没能恳求出来就这样倒在了距离那雕像大概20米的地方。
　　……………………
　　呼哧～呼哧～呼哧～～～！
　　晓雨喘着粗气一屁股坐在了地上，身体就靠在了岩石巨人BOSS光滑的身躯上。
　　“我的装备啊，哈哈哈哈，我来了。”
　　萝卜至远处奸笑着扑来，手忙脚乱的捡起了装备。
　　“哈哈哈哈…又是五件装备啊。”
　　萝卜嚣张的笑声一直笑个不停。
　　“我看看。”
　　晓雨接过装备一样一样看了起来。
　　岩石巨剑：攻击4～20、力量＋5、重量35
　　附加效果：有1％的几率是怪物石化3秒、伤口崩裂
　　需要等级18
　　花岗岩之盾：防御10、生命＋300
　　附加效果：石系法术吸收率＋10％
　　需要等级20
　　重甲：防御12
　　需要等级18
　　巫师之眼：视野范围＋100
　　需要等级15
　　祈祷之项链：恢复生命速度＋8％、生命＋200
　　附加效果：每星期能向图腾祈祷一次复活的机会
　　需要等级20
　　“哇，最后这件装备极品啊！”
　　晓雨翻来覆去把一件一件的装备给黑夜看，连黑夜的情绪都有一丝微微的波动。
　　“呃！等等！每星期能祈祷一次复活的机会？”
　　晓雨突然停下，然后傻傻的看着黑夜和萝卜。
　　“怎么？”
　　萝卜楞了，怎么了？
　　“靠，快跑啊！”
　　晓雨回头往地上倒地的岩石巨人BOSS看了一眼，马上撒腿狂奔，黑夜也瞟了一眼，捂着自己的手臂也撒腿狂奔。
　　“怎么了？”
　　萝卜一回头……
　　“啊～！”
　　萝卜的尖叫惊天动地，他也撒腿狂奔，晓雨和黑夜突然就发现萝卜跑他前面去了……
　　………………………………
　　地上，岩石巨人BOSS的头部正缓缓的转动着，被晓雨斩断的右腿正不断至地上吸收着碎石修补着，无神的双眼刚才和萝卜对视了一下，吓得萝卜肝胆俱裂。
　　迅速远去的三人没有注意，岩石巨人BOSS复活后竟然径直的走向了雕像，然后缓缓屈膝跪下，过了许久，它才慢慢起身，走向了雕像，最后竟然整个身体都融入了雕像。
　　呼！
　　整个雕像的双眼突然燃起了熊熊大火，大火慢慢蔓延到他的全身，藤条则在迅速的枯萎，断裂，落下……
　　整个大火燃烧了足足有半个小时，火焰之后，就见雕像已经复活了，浑身通红的雕像手里拿着的是一把熊熊火焰的巨剑，长达六米的大剑讲它握剑的右手烧的通红……
　　呼！呼！！
　　雕像至地上拔起大剑冲着晓雨三人远去的方向猛力一指，一道火龙呼啸而出，然后挥舞火焰巨剑狠狠的砍向地面……
　　轰隆隆！轰隆隆！！
　　一道长达50米的石突刺蔓延远去，在石突刺的表面竟然也燃烧着熊熊火焰……
　　做完这些，这复活的雕像收回火焰巨剑，缓缓的回身走向了岩石丛林深处……





    初露锋芒 第九十九章 虫虫再见
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:09 本章字数:2677

　　天威主城里，晓雨和萝卜无聊的坐在了治愈医馆里，看着那治愈师把黑夜的胳膊扭来扭去的嘴里还不停的嘀嘀咕咕说怎么成这样了之类的话。
　　黑夜在那目无表情的盯着治愈师，目光透着一股杀意，但直接被那治愈师无视了。
　　“手臂表面倒是没什么伤痕，就是被重力击中导致了手臂有一处粉碎性骨折，关节处也脱臼了，嗯，我看看还有什么……”
　　“黑夜比你可怜的多啊。”
　　萝卜无聊的从茶几上端起茶杯，一口喝干，然后示意边上的学徒在给他倒上一杯，只是他的的语气确是幸灾乐祸。
　　“嗯，我也这样觉得，黑夜真是可怜，嗯，可怜。”
　　晓雨的的语气也好不到哪去，看黑夜受伤晓雨心里有种快感啊，换作以前晓雨可是以为黑夜这样的身手不会受伤的。
　　晓雨也端起茶杯，微微吖了一口，再把茶杯轻轻放下，倒茶的学徒注意到，晓雨放下茶杯的时候是用手指垫着放下去的，学徒微微点点头，看这位的样子倒像是个品茶之人。
　　咯吱！咯吱！
　　晓雨和萝卜看着黑夜的额头都通红通红的，同时摇头，可怜的孩子。
　　“嗯，差不多了，骨头我已经给你接好了，现在为你恢复一下就好了。”
　　那治愈师满意的看看黑夜脸上的细细汗珠，抬手召唤一道乳白色的光芒包裹在了黑夜的手臂处，慢慢的，乳白色光芒消失在了黑夜的身体里，黑夜的额头颜色渐渐恢复了正常。
　　“嗯，好了，看吧，妙手回春，呵呵，请给治愈费40金。”
　　治愈师乐呵呵的朝着黑夜伸出了手。
　　“多少？40金？你去抢啊！上次小雨治疗眼睛也才去了20金啊！”
　　萝卜一听，马上从椅子上跳了起来。
　　“呵呵，客人，你要知道他的手臂有一段是粉碎性骨折啊，为了治愈他我可是花费了很大的气力啊，你没看我额头上都出汗了吗？”
　　治愈师指着自己光滑的额头依旧乐呵呵的笑着，每个人都说他黑，可是只有他自己知道他不黑的。所谓医者父母心啊，他的所作所为可全是为了伤者患者着想的，收取点费用也算是合情合理吧，毕竟，他也是要吃饭的。
　　“太黑了，40金太贵了！你还不如去抢啊！”
　　萝卜有种想掐死这中年治愈师的想法，上次就收取了20金，这次你还变本加厉了哈。
　　“呵呵，客人，如果没钱给的话可以写张欠条的，当你下次有金的时候会自动转到小店门下，但是我绝对没有去抢，你觉得抢钱会来这么快的钱吗？”
　　显然，治愈师对付这种人深有手段。
　　“……”
　　“…………”
　　“……”
　　“…………”
　　最终，在萝卜的讨价还价下，治愈师收取了30金，没办法，萝卜始终没说不给钱，但是确始终不掏钱，到最后治愈师终于扛不住了，收取了萝卜30金。
　　“呵呵，客人，如果你下次在光临本店的时候，本人很乐意为你打个折扣的。”
　　治愈师笑的有点勉强了这次。
　　“哈哈哈，好说好说，不要是什么一点五折就好啊。”
　　萝卜大言不惭了，他现在的心情是非常的好，萝卜走到茶几边，抬脚踹翻了正在打瞌睡的晓雨和黑夜。
　　“啊，可以走了吗？”
　　晓雨马上从地上爬起，黑夜则直接从地上跃起。
　　没一个人为价钱操心。
　　萝卜突然觉得自己这么辛苦干什么啊。
　　“嗯，治愈师真好啊，就是收取费用高了点，不过还给我们打了七五折了，哈哈，呃，对了，这么久了还不知道你的名字呢。”
　　萝卜突然问道。
　　“哦，呵呵，医者治病救人是不留名字的。”
　　治愈师马上推却开。
　　“说吧说吧，我是萝卜，哈哈，好记吧，下次我来找你可以直接找你啊，你不是说要给我打折扣吗？七五折我可是以后就来你这了。”
　　萝卜嘿嘿的笑着，笑的这位治愈师心里有种古怪的感觉。
　　“李冬虫，呵呵，也就是我了。”
　　治愈师现在笑不怎么出来了，转眼就在这么多人的面前价钱被这小子说成七五折了，多几个这样的小子以后自己还吃不吃饭啊。
　　“冬虫？你是不是有个哥哥弟弟叫李夏草啊。”
　　萝卜的眼睛里都是笑意，但是依然能正常的说话，晓雨深为叹服。
　　“每个人都这么说，可惜的是我有个姐姐。好了，不说了，客人们走好啊，又来客人了。”
　　李冬虫把萝卜他们送到门外，示意送客，然后转身往回走去，他又得去抢钱，啊不，他又得去招呼客人了。
　　“那。”
　　萝卜顿了顿，看着治愈师走到了门槛哪里才道：“虫虫再见。”
　　扑通～！
　　治愈师摔倒在了门槛上。
　　“哈哈哈哈哈……………………”
　　晓雨的双眼急速等大，然后就在医馆的门外哈哈大笑，笑到后来扶住墙，在后来蹲在地上捂着肚子笑，最后直接躺在地上笑，这样子引来一群人的围观。
　　“哼哼……呵呵……哈哈哈哈……”
　　黑夜的身形急剧颤动，马上就消失在空气中，黑夜觉得自己和萝卜在一起绝对是锻炼自己毅力的最好办法，可是现在还是先去找个地方大笑一通再说，黑夜憋着的笑声还是被萝卜听到了那么一点。
　　“叫你不笑！”
　　萝卜冲着黑夜远去的声音方向嘿嘿一乐，抬脚踢踢晓雨，“起来了，笑够了没啊”。
　　“哈哈哈哈……再让我笑会，哈哈，萝卜原来你讲笑话是这么好笑啊！哈哈……哈哈哈哈哈……”
　　晓雨强行忍住笑意，但是一想到还是忍不住笑出声来。
　　“笑吧笑吧，笑完了走吧，谁叫那李冬虫收取治愈费那么高。”
　　萝卜撇撇嘴道。
　　“服了服了，现在你是我的偶像了。”
　　晓雨一只手搭在萝卜的肩膀上，然后冲围观的人群喊道：“笑声表演结束了，各位看官有钱的给个钱场，没钱的给个人场啊。”
　　“哄”的一下围观的人群全部散光。
　　萝卜冲晓雨也伸了下大拇指，无语。





    初露锋芒 第一百章 闲聊
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:10 本章字数:4677

　　“那，我们现在去干吗？”
　　萝卜和晓雨漫步在宽广的主街上，发现就他们两好像最悠闲，别人都走的比较快那么一点。
　　“玩玩吧，这天威城我还没逛过呢，我到处走走，黑夜现在应该不会来了，我刚给他发信息，他说忙。”
　　晓雨到处乱看，有种进城的感觉。
　　“哦，嘿嘿，为了女人忙还是为了什么忙啊，嘿嘿嘿嘿。”
　　萝卜找个小不良似乎想歪了。
　　“呃，我是这么问他的，他说不是，在为男人忙。”
　　晓雨笑的更歪。
　　“汗，你别吓我咯，黑夜会对男人感兴趣？”
　　萝卜表演架势十足。
　　“哈哈哈…”
　　晓雨也乐了。
　　“那你去逛逛吧，我要去把我们打到的东西卖了，哦，好一点的我们还是留着拍卖会卖吧，好像马上有个拍卖会吧，我同学说的，差一点的我去卖了换钱去，到时候我们三人分一下，靠，钱全在我这里。”
　　萝卜觉得钱全在他这里不好，虽然大家很熟，但是钱毕竟还是分清点吧，这可能就是商人的本性吧。
　　“先放你那吧，到时候拍卖会肯定是要买东西的，到时候我们弄点好装备大家换上。”
　　晓雨心不在焉的答道，他现在在到处看天威城里的建筑，果然是风格迥异啊。
　　“嗯，那好，哎，等等，先把你要的东西拿去，不然待会谁开高价了我忍不住卖了怎么办。”
　　萝卜说完忙从手镯里翻出晓雨的东西，这次他到记得财不露白了。
　　“嗯，岩石巨剑、重甲、祈祷之项链，呃，大概就这么多吧，那我去卖装备了。”
　　萝卜塞给晓雨一把剑、一件重铠、一根项链然后朝市场走去。
　　“真不知道你为什么对卖东西那么感兴趣。”
　　晓雨对萝卜实在没办法。
　　“哈哈哈，这种乐趣你是无法理解的。”
　　萝卜回身哈哈一笑走了。
　　就剩下我一个了。
　　晓雨抬头看看天，这几天玩游戏疯狂的练级，运气好还杀了两个BOSS，爆了一大堆东西，看萝卜那样子似乎还小赚了一笔，玩游戏差不多就是这么玩吧，没事的时候到处逛逛，玩的时候练练级、杀杀BOSS，实在闲着无聊找人PK，再不行就去帮战、国战，还不知道这游戏有没有国战呢，这么久了都没有听人说有过帮派，难道建帮很难吗？
　　晓雨一心二用，一边来回欣赏两边的建筑，一边随便想着点游戏里的事情。现在就他一个人了，到底去干什么呢，晓雨突然发现就剩自己一个人的时候自己还真不知道自己要去干什么。
　　“惯性真是害死人啊。”
　　晓雨自嘲的对自己道。
　　晓雨突然发现自己不经意间走到了光明神殿了，抬头看看光明神殿广场内的那巨大俊美的雕像，晓雨又想到了那岩石广场的那拿那把拉风巨剑的雕像了，没想别的，晓雨想要他手里的那把巨剑。
　　想想上次救完小四后似乎也没来找那个所谓的光明天使祭祀莉亚道谢了，现在正好有时间，就去次吧。
　　也不知道能不能得到召见啊。
　　晓雨心里再次苦笑着慢慢走进了这个神殿。
　　“我想去见你们的光明天使祭祀莉亚，这次是专门来向她道谢的，我是小雨，如果她太忙的话就算了。”
　　晓雨对着站在神殿门口的两个骑士一口气把自己的话说完。
　　两位骑士奇怪的对视了一眼，然后奇怪的看着晓雨，道：“去见光明天使是不需要通传的，如果她在神殿的话您就可以直接去找得到她的。”
　　看得出来，这两位神殿骑士对这位光明天使很是尊敬。
　　“哦，谢谢。”
　　晓雨客气了一句然后慢慢带着满脑的疑问朝里面走去，难道就是因为自己上次那样说了一次这位光明天使就把那召见的规矩改了？
　　摇摇头，晓雨把自己这个无聊的想法排除在脑外，这怎么可能呢？
　　走过广阔的广场，没办法，那个广场依旧是那么的宽广，穿过几道走廊，晓雨就到了上次光明天使召见他的地方了。
　　“呵呵，小雨，上次我看见了你。”
　　莉亚一见晓雨来了嘴角就泛起一丝弧度，这位年轻的小伙子实在是太正直了，莉亚觉得他甚至比有些骑士还更加的正直。
　　“呃，呵呵，我这次是专门的向您来道谢的，上次您给我的药剂效果非常的好，我们已经成功的救出了小四了，同时还把那祸害乡里的僵尸除掉了。”
　　晓雨本来想说杀死的，但是想想在这光明殿堂，打杀之类的话语最好还是少说为妙。
　　“嗯，呵呵，那是我力所能及的事情，小雨，你这次来见我没受什么委屈吧。”
　　莉亚抿嘴微笑的样子看的晓雨觉得自己的心跳在加速，情不自禁的咽了口口水，晓雨道：“啊，这，呵呵，上次我只是无心说说的，您别往心里去啊。”
　　“呵呵，不用这么拘束的，小雨，你要知道现在这没了那些所谓的召见什么的我也很自在啊，原来我就一直反对这些什么所谓的仪式的，但是光明骑士们坚持要，呵呵，他们说只要有一人对这制度不满他们就会撤除这条例，但是设置了这几十年了都没有撤除，从来就没有人对这教条提出过什么异议，呵呵，所以，我还要谢谢你。”
　　莉亚的语气充满了温暖，听得晓雨舒服的闭上了眼睛，差点没直哼哼了。
　　“嗯？小雨，你在听我说话吗？”
　　莉亚看晓雨满脸的陶醉，不知道他在干什么。
　　“嗯。啊！哦，我在听啊，呵呵，您的声音实在是太好听了，我听得都陶醉了。”
　　晓雨不好意思的摸摸脑袋，微窘。
　　“呵呵，不要紧，每个人都是这样的，但是从来没人直接这么称赞我的声音好听哦，呵呵，听你这样说我真高兴。”
　　莉亚笑的双眼都成了两轮弯月。
　　“哈哈。”
　　晓雨感觉这莉亚的心性怎么还好像二十几岁的少女啊，可是看看那绝美的容颜，细心的晓雨还是在莉亚的双眼处找到了几丝鱼尾纹。
　　“呃，天使，问您个比较隐私的问题行吗？”
　　晓雨确实感觉这人间天使真像是从上天降落的天使，要是谁娶到她可真是几世修来的福气啊。晓雨突然被自己这个想法吓得一跳。
　　“哦，呵呵，你想问什么呢？”
　　莉亚和晓雨就这么站在大殿的阳光下两个人就这么聊天，晓雨竟然没有一丝的感觉不习惯，似乎本来就应该是这样的。
　　“您的年龄是多少啊？”
　　晓雨摸着自己脑袋感觉有点不好意思了，曾几何时，这种有点害羞的感觉再次涌现了晓雨的心头。
　　“呵呵，你怎么突然想到了问这啊。”
　　莉亚微微的冲晓雨眨眨眼睛，显得有一丝调皮，晓雨甚至有种错觉，雪花就站在了他的面前。
　　“呃，我就是想知道下啊。”
　　晓雨实在想不出来别的理由。
　　“我怕我说出来会吓到你的。”
　　莉亚自从那些不合理的教条被撤除后感觉自己再次恢复到了年轻的时候，这一切还得感谢眼前的这个年轻人，所以，莉亚对晓雨显得格外的放松。
　　“不怕不怕，原来在玄山的时候我一个人对战一头野猪的时候我都没怕过，哈哈。”
　　晓雨觉得和这位莉亚说话真对口味，有点可爱，而且全无架子，晓雨都忘了自己来这是干什么的。果然美女效应哪个男的都无法免除啊，这时如果走进一人来叫下主祭的话，相信晓雨马上就会清醒过来了。
　　“那我告诉你你不许告诉别人哦，要知道年龄对我们女士来说可是很秘密的。”
　　莉亚再次的眨眨眼睛，看的晓雨的口水差点没流出来。
　　“说吧说吧。”
　　晓雨现在说话的语气就像在和王霞说话一样，似乎，晓雨全然忘记了莉亚的身份了。
　　“那我说啊，你别被吓到哦，把耳朵凑过来。”
　　莉亚现在的表现就像一双十年华的少女般清纯。
　　晓雨傻傻的把耳朵凑了过去，然后莉亚捂着手在晓雨的耳边轻轻的说了句什么。
　　“啊！什么！你都两百八十三了！”
　　晓雨听完果然跳了起来。
　　“说了你会被吓到的吧，你还不相信。”
　　莉亚略显委屈的道。
　　“啊，哈哈哈，不是不是，只是没想到两百多的女的还这么漂亮嘛。”
　　晓雨嘿嘿的在那。
　　“那你以为像个老太婆就应该才是两百多啊，告诉你，我们生命法术是最能驻颜养生的，除了那个什么时空掌控着也能靠着减缓时间的流逝来增加生命外，就我们的生命法术最有效果了。”
　　莉亚说完得意的望着晓雨。
　　“……”
　　晓雨无语。
　　“那你今天下午就陪我聊一下天吧，好久都没人陪我这么开心的聊过天了。好不好啊？”
　　莉亚现在的表现要是叫雪花来看绝对气的嘴角都要翘上天，因为这表现才有颠倒众生嘛，像雪花那样的调皮那叫清纯，而现在莉亚的表现却是成熟兼清纯，晓雨的心好像已经不是自己的了。
　　“嗯，好啊，我也好久没陪美女聊过天了。”
　　晓雨一屁股坐到殿前的石阶上，然后伸手拂了拂并不存在的灰尘，再用嘴巴吹吹，拍拍手示意莉亚也坐到他的身边。
　　“……
　　“……””
　　时间总是在开心的时候过的最快，转眼太阳就西斜了。
　　“我得走了。”
　　晓雨看看夕阳，突然觉得自己该走了，起身。
　　“嗯，那下次你记得还来找我聊天哦，我一个人在这有时也很无聊的。”
　　莉亚并不阻拦。
　　“嗯，好的，呵呵，哦，对了，还有个问题想问你，不过不怎么敢问啊，怕问了我失望啊。”
　　晓雨笑得有点坏。
　　“那你别问了，下次来问我吧，呵呵。”
　　莉亚的双眼再次笑成两轮弯月，倾国倾城。
　　“嗯，好吧。那我走了。”
　　晓雨转身向殿外走去，渐渐的晓雨的身形消失在了光明神殿。
　　“唉。”
　　看着晓雨离去，莉亚微微叹了口气，今天开心是开心了，但是她在晓雨来的时候使用了一个法术，现在希望晓雨清醒过来的时候下次还能来找她聊天，和晓雨聊天莉亚感觉比起那些死守戒律不知变通的骑士聊天快乐的多。
　　在光明系的魔法里面，有一种法术的名字叫做心灵平等，主要是光明系祭祀用来缓解伤者的心理紧张而用的，没想到，今天莉亚把心灵平等用在了晓雨的身上，但是，莉亚确实在晓雨的身上找到了原来的那种久违的放松与惬意的心情。
　　远走的晓雨突然浑身感觉自己今天似乎变的有点放浪，仔细回想下，发现也并没有什么，对方虽然是个“高层人员”，但是与自己的生活似乎没有交集，晓雨的嘴角撇了撇，今天我这是怎么了？





    初露锋芒 第一百零一章 升级
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:10 本章字数:4484

　　晓雨上线，依旧只是看到了萝卜在那，依旧还是那么差几分钟。
　　“黑夜这小子真准时啊，游戏里的时间都是现实里的六倍了，他竟然还能算的那么准上线，我实在佩服他。”
　　萝卜一见晓雨上线就再次说气黑夜了。
　　“哈哈，算了，这也说明了黑夜的生活及其的有规律啊，不过我现在很向知道他到底是做什么的，你呢？”
　　晓雨问问萝卜。
　　“不想。”
　　萝卜很干脆的答道。
　　“啊。是不是怕知道啊。”
　　晓雨道。
　　“嗯，看黑夜那架势如果不是军人的话那就…”
　　萝卜没有往下说了。
　　“嘿嘿，同感同感啊。”
　　晓雨也感慨道。
　　“哟。黑夜上来了。”
　　萝卜一瞧黑夜上来了，忙转移话题了，在背后议论自己的伙伴可是件很不礼貌的事情。
　　“黑夜，这次我们去哪练级啊？”
　　晓雨也笑道。
　　“我要离开一段时间。”
　　黑夜似乎又成了第一次晓雨遇到他时的那么冷漠。
　　“为什么？黑夜不是我昨天做了什么事让你不高兴吧，那我在这和你说声对不起啊。”
　　萝卜一听黑夜要走，马上急了，舍不得啊，离开了黑夜他们怎么打BOSS啊，这心声要是让黑夜知道了肯定会有种想掐死萝卜的冲动，因为他现在有了一点感动。
　　“那大概几天呢，你做的事不会很危险吧。”
　　晓雨认真的盯着黑夜道。
　　“不清楚。”
　　黑夜摇摇头表示不清楚。
　　“这次上线是专门和我们来道别的吧，以后我们还能在一起玩吗？”
　　晓雨也觉得黑夜这次是来向他和萝卜来道别的。
　　黑夜无言的点点头，这让晓雨的心情放松了不少。
　　“那好吧，那我们等你回来吧，哈哈，等你回来的时候我和萝卜肯定都二十多级了。”
　　晓雨哈哈一笑，这种游戏里离别的场景确实自己好久没遇到了，现在的晓雨感觉自己心里有点酸酸的。
　　离别，果然还是一种无声的压力啊。
　　“嗯，那我下了。”
　　说完，黑夜的身形渐渐的淡了下去，晓雨和萝卜面面相觑，就这样下了？
　　“靠啊，黑夜这小子怎么说下就下啊，那我们怎么办啊，我的BOSS啊，全都离我而去了，我伤心啊。”
　　看萝卜的样子到还真有几分伤心的味道在里面。
　　“那我们去练级吧，离了黑夜我们还是可以练级的，等黑夜回来我们都到30级，嘿嘿，我看黑夜怎么追我们。”
　　晓雨适时的转移话题，萝卜这小子，满脑子的就是钱。
　　在萝卜的脑子里，BOSS就等于装备，而装备就等于钱。所以，萝卜在心痛黑夜离开的同时更是在心痛自己到处卖装备的风光一去不复返啊。看来，萝卜是不怎么相信晓雨的本事啊，黑夜的到来把晓雨的本事全部比下去了，至少目前是这样的，在打岩石巨人的时候萝卜又把晓雨给比下去了。萝卜没有想到的是，重剑士永远是攻击之中的王者，虽然像那样的石系怪物晓雨的伤害效果比不上萝卜，但是如果是别的的话，萝卜的效果则远远逊于晓雨，而且这还不算萝卜被别人近身了会有多危险，一直以来都是晓雨和黑夜在那拖怪，所以这让萝卜的法术释放的很爽很爽，但是这次黑夜走了，现在的萝卜最能靠晓雨和自己了。
　　再次成为两人的他们回到了岩石巨人广场，看着来来回回的巨人，萝卜在原地煞有其事的还祈祷了那么一会。
　　“你是不是在说‘给我装备给我装备’？”
　　晓雨刚想冲出去的身形被萝卜的这一举动又逗笑了。
　　“不是，我说的是‘神哪，用装备砸死我吧’。”
　　萝卜很认真的纠正了晓雨的话。
　　“靠，开工了。”
　　晓雨无语，还是开始练级吧，晓雨觉得自己和萝卜在一起有时还是蛮搞笑的。
　　“OK，你去引吧，哎，一次最多引两只啊，再多了我可吃不消。”
　　“嗯，好的。”
　　……
　　于是，巨人广场上的岩石巨人再次回归了大地的怀抱，哗啦啦的碎石到底的声音隔一分钟就响起一次，还真是准时。
　　“哈哈哈，18了，我可以换下这身难看的衣服了。”
　　晓雨哈哈大笑着把衣服和武器换上了。
　　拿起这把岩石巨剑，晓雨感觉确实比自己手里原来的那把大剑还要重一点，没想到加了整整十斤的重量在晓雨现在看来也就是重了那么一点点，看来晓雨的臂力现在是惊人了。
　　也不知道这把岩石巨剑是由什么岩石构成，反正这次连花岗岩都不是了，同样半尺的剑身上只有几个小颗粒状物体凸显在上面，晓雨似乎看到一剑捅下去抽回来时那怪物伤口崩裂的情形，整把巨剑都充满了石头独特的那种纹路，看起来格外的古朴。
　　而重甲则是一件覆盖式的铠甲，这衣服竟然连膝盖的护腿都有。
　　“呀，这衣服换上了连裤子都一起被系统卸下来了。”
　　晓雨看看自己的手镯，惊讶的道。
　　“我也这样觉得，但是还差一双鞋子啊，我们努力啊，我要那双鞋子一起给你配上去。”
　　萝卜似乎练级练疯了。
　　“靠啊，你不也到了18级嘛，我给你的那把剑你到是换上玩玩啊。”
　　“不专业了吧，空间法术的东西等我到了我师傅那里可以有无限的时间慢慢研究，你以为可以这样就能明白其中的道理啊，现在我都懒的换，再说那是辅助性的剑，又不是攻击性的。”
　　“……”
　　晓雨一阵无语。
　　“继续练级吧，我想我们肯定差别人好远的级数了，哎，要不要再去上次的那BOSS那看看啊？”
　　萝卜提议道。
　　“猪是怎么死的？笨死的！那BOSS明显复活了我们还去找它晦气啊？上次我们三人都还黑夜重伤而退，这次我们两人我们去干什么？再说我们杀的那几人还不知道会不会回来寻仇呢。”
　　晓雨差点就没跳起来骂萝卜了，这样骂他的感觉真爽，晓雨心里暗爽了一把。
　　“……不去就不去，你激动什么啊。”
　　萝卜挺委屈，我不过就提议嘛，又没说一定去。
　　“骂你爽啊。哈哈……”
　　晓雨大笑着再次跑去引怪了，害的萝卜差点没几个次元之刃劈到晓雨的身上。
　　神哪，来个闪电劈了那王八吧。
　　萝卜仰天长叹。
　　哗啦…哗啦……哗啦………
　　岩石巨人广场的声音响了六个小时之后…
　　“我到19了。”
　　晓雨有点有气无力的道。
　　“努力努力，我要到20。”
　　看萝卜这样子原来也是一练级狂人。
　　“我们打到几件装备了？”
　　晓雨适当的错开萝卜的注意力，同时也让自己稍微的休息下，我容易嘛我，六个小时一直不停的跑来跑去，是牛也得累趴下啊。
　　“哦，打到了7件，运气一般了，哦，对了，给你这个，重甲鞋，嘿嘿，要是再来个重甲帽子就更帅了。”
　　晓雨伸手接过重甲鞋，看都没看就直接换上了。
　　“你小子都不看下啊，那可是个小极品啊。”
　　萝卜一看，无语。
　　“哦？我看看？”
　　晓雨这才有气无力的看看这鞋子。
　　重甲鞋：防御5、速度＋2、力量＋1
　　需要等级18
　　“还行还行了，不行不行了，你让我休息会，我可不要当游戏里第一个累死的人啊。”
　　晓雨一屁股坐倒在地，不愿意起来了。
　　“靠啊，我都不累你累什么。”
　　萝卜恨铁不成钢的盯着晓雨道。
　　晓雨头都没回的冲萝卜比了个中指。
　　萝卜哈哈干笑着也陪晓雨坐到在地，两个人就这样静静的坐着，任山风徐徐吹动着头发，只是空气中带着一种岩石被敲打或者摔碎相碰撞的那种独特的类似火药味的气味，这让晓雨和萝卜都有点不舒服。
　　晓雨“啊”的一声躺了下去，舒舒服服的看着天……
　　萝卜没理会晓雨，依旧自个独自坐在那，双眼微呆，似乎在想着什么事情。
　　呼噜～呼噜～～
　　出神的萝卜被一阵鼾声吵醒，回头一看，萝卜感觉自己的额头又要冒烟了。
　　“操啊，你又睡觉，你给老子起来！”
　　“哎哟！疼！别打！别打了！”
　　岩石广场上突然响起了一个愤怒的声音，然后再响起一个被揍的声音。
　　“靠！老子叫你别打别打你还还打！老虎不发威你当我是病猫啊！”
　　这声音可能被打多了，也开始回击了。
　　“哎哟！哎哟！”
　　“我靠，你打这么重啊，我几天和你拼了！”
　　“哎哟！”
　　………
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈………”
　　不知何时打完架的萝卜和晓雨两人都张开四肢的躺在岩石上哈哈大笑。
　　“感觉好爽，好久没打过架了。”
　　晓雨感慨道。
　　“嗯，差不多吧。”
　　萝卜也悠悠道。
　　“这次我也陪你睡会，打架打的我累了。”
　　萝卜的眼睛也闭上了。
　　“要的。”
　　晓雨很痛快的就答应了这个要求。
　　………
　　……………
　　“起来了，萝卜，没想到你小子比我还能睡，别睡了，我们升到20回去看看有没有什么任务做或者技能学了。”
　　这竟然是晓雨的声音。
　　“啊，游戏里睡觉真舒服。”
　　萝卜起身，伸了个大大的懒腰。
　　“靠，升级了。我还想快点到20的。”
　　晓雨把萝卜扶正道。
　　“与君共勉哪。”
　　萝卜嘿嘿直乐。
　　“靠你，那是男的对女的说的，老子对你没兴趣，练级。”
　　晓雨笑骂道。
　　“嘿嘿。开工开工拉。”
　　“OK。”
　　……………





    心情篇 圣诞的生日快乐
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:11 本章字数:471

　　今天是圣诞节吧，本来想去睡觉的，但是想想好像好多人都觉得今天是个节日。
　　想想似乎我们中国的节日也不少吧。9月9重阳节、端午节、春节，甚至还有中国的情人节七夕，但是现在感觉外国的圣诞节似乎比我们中国的七夕来还更热闹。
　　“圣诞节似乎是那个圣诞老人会驾着驯鹿的车去送礼物吧。”
　　“我要戴上那顶红帽子，然后专门抢劫那么晚还不回家的一对对男女。然后和他们说，我是圣诞老人。乖，这么晚了提醒你们要回家了。哦，对了，什么钱包啊手机啊留下，我要去塞进别人的袜子里，因为非法入境我不能带很多东西，所以把你们的留下。”
　　这是我说的。
　　“我还要在天台上架一张弩车，见天空中那圣诞老人驾着驯鹿飞过时把他射下来，让他知道私闯他国境界的下场。”
　　这也是我说的。
　　－－完全不知道自己在说什么，大家见谅。
　　今天是阿黎的生日，生日快乐。
　　另，还记得郁的生日是7月23，那天我也会记得的。





    心情篇 感慨
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:11 本章字数:595

　　从动手那天开始算起，20几天转眼就过去了，看看自己好像都写了20W字了，不禁有点感慨。
　　晓雨、萝卜，可以说是这本小说里的主人公了，我记得看起点哪位编辑说一本书里如果写两位主人公等于自杀，心里还是有点怕怕，但是感觉一个人始终有点单调，全世界不可能只是围着主角一个人转吧。
　　要知道高手都是寂寞死的。
　　所以宇宙以它的广阔无敌，时间以它的漫长无情。
　　个人看法还是觉得什么事都得一步一步来，一口也吃不成一个胖子，想学聪明最快的方法就是多吃亏。
　　有点乱了，将就着看吧。
　　这本小说才刚刚开始，我写小说属于随着剧情人物走的那种，就是写着写着自然的跟着剧情人物走了，而不是我控制着人物的走向。有时自己写着写着也能把自己逗乐了，就那样独自一个人哈哈傻笑，这似乎是一种很不理智的做法，或者可以说这样写小说明显是没成熟的标志。
　　不过那又有什么关系呢，自己高兴就好，本来这就是本很轻松的小说，没什么沉重的话题，扯不到国家大义，谈不上民族仇恨，更没有什么长篇大论的劝世篇。
　　看完了，一笑而过；合上，便忘了；曾经看过，笑过，便够了。
　　人活一世如若每天欢笑而过。
　　足矣。
　　今天是2008年1月1日，元旦快乐。祝大家。





    心情篇 哀悼
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:12 本章字数:157

　　四川汶川地震，哀悼。
　　5月19～5月21为全国哀悼日。
　　在人无法抗拒的天灾面前，生命显得脆弱。
　　紧紧看了一点点抗灾的东西，感觉心里堵的慌，原来也是个脆弱的人。
　　脆弱的生命，脆弱的人。
　　珍惜眼前吧，如果你还对生活不满的话。





    飞速成长 第一百零二章 前途无量
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:16 本章字数:3963

　　“不容易啊，我也终于20级了。”
　　7个小时之后，晓雨长叹一声一屁股坐倒在一个被分尸的岩石巨人身上，终于到了20级了，可以喘口气歇歇了。
　　“哈哈哈，又打到了8件装备，我的钱啊，我来了。”
　　萝卜仰天作长笑状，可是现在的晓雨练揍他的力气都没了。
　　“我接到任务了，说要去做转职任务了。”
　　晓雨突然发现自己收到了一封信，信上注明要晓雨赶去落月峡谷去见崔豹的关门大弟子修罗。
　　“那也不是现在去吧，哈哈，我们先到处玩玩嘛，总的让我把钱赚了再去师傅那去吧，我不管多少级转职都是找我那老不死的师傅的，嘿嘿。”
　　萝卜提到他的师傅脸上就不怎么的自然。
　　“好小子，亏我这么早赶来说接你去做转职任务，现在你的转职任务困难增加一倍了，走，跟我回去，一点志气都没有，只知道小打小闹赚点小钱！”
　　萝卜的身边凭空出现一个充满美感的圆，然后出现在晓雨面前的是一个俊美无涛、淡定优雅、飘逸宁人的中年男子，淡白色的长袍随着微风徐徐而动，虽然嘴里说着恶狠狠的话，手里还揪着的是萝卜的耳朵，但是脸上依旧是那副平静的表情，似乎出尘般，害的晓雨还差点以为下来了个仙人。
　　晓雨实在不知道该用什么词来形容萝卜的师傅了，要是用晓雨的话来讲那就是：靠他吗的这也太帅了吧，还让不让人活啊！
　　“啊，师傅，放手放手啊，疼啊疼啊。”
　　萝卜侧着耳朵，就像被猫抓到的老鼠般的在那求饶，看的晓雨哈哈直笑。
　　“你是晓雨吧，经常听萝卜提起你，我现在要带他去做转职任务了，这小子，就是不上进，就是喜欢小打小闹。”
　　时代这次也恨铁不成钢了。
　　“嗯，好的，哈哈，那萝卜你先去吧，哈哈，记得不要让你师傅失望啊，其实萝卜很勤奋的，您要多给萝卜点锻炼他就成才了。”
　　晓雨狠狠的黑了萝卜一把，他现在已经能想得到萝卜接下来的日子的苦楚了。
　　“就你小子不成器，我怎么会收你这么个弟子。那我带他去了，哦，你要去哪，我送你一程吧。”
　　时代淡淡的声音停在耳朵里总有种亲切的意味，听得晓雨心里格外的舒服。
　　“落月平原，我师傅叫我去找他的大弟子给我转职呢。”
　　“哦，去找修罗？”
　　时代的表情与语气这词竟然有一丝惊讶。
　　“您认识他？”
　　晓雨对时代表现的特别客气。
　　“认识，呵呵，好小伙子啊，可惜了，我送你过去吧。”
　　时代伸手在前面随意挥了下，然后道：“进去吧，一进去你就看到他了。”
　　好小伙子？可惜了？
　　晓雨带着满脑子的疑问走了进去，那边，时代扯着萝卜的耳朵身形渐渐的就那么消失在空气之中。
　　时代果然是时空掌控着，高级魔法空间定向传送与时空虚无竟然都可以瞬发了，要知道高级魔法往往是要吟唱咒语的，由此可以看到时代在时空魔法上的造诣之高。
　　“啊！”
　　晓雨走了进去就发出一声尖叫，被吓到了。
　　入目处，是一个骷髅广场，而且竟然全是人的骷髅！广场的正中，一个2米多高高大的骷髅正手持一把长达1米5的巨剑静静的站在那里，似乎千百年来未成动过一般。整个广场之上，就只有他还站着。
　　干涸的眼眶、惨白的骨架、锋利巨大的巨剑，满地的骷髅骨架，构成了一幅凄美的画面，看的晓雨渐渐的感觉自己的心血在沸腾。
　　晓雨总算看明白了，这满地的骷髅都是眼前的这个站立的骷髅所杀，而且看样子，似乎全都是被一剑了结，不管是横劈、腰斩、还是一剑穿心，都是那么的干净利落。
　　晓雨越走近站立在中间的那个骷髅，心里就越感觉沉重，似乎眼前依旧站立的骷髅与他有着什么关联一般。
　　走近，再走近，再走近…
　　“呼”的一声，突然这个依旧站立的骷髅眼里冒出两点火焰。
　　“你来了，我的小师弟。”
　　晓雨的心里突然冒出了这么一句。
　　“嗯，您就是我的大师兄吗？”
　　晓雨强忍住心里的恐惧道，虽然他自小在山里长大，可是如此众多的骷髅还是让晓雨感觉自己的后背湿漉漉的。
　　“呵呵，师傅叫你来的吧，把那封信给我。”
　　骷髅发出的干涸的笑声停在晓雨的耳朵里并没有多少阴森的味道，知道眼前的大师兄不会害他，晓雨的心里平静了不少。拿出那封信，晓雨恭敬的双手递给他，心里突然在想自己的大师兄怎么接啊？
　　“放在我的眼睛里点燃他然后放进我的胸腔让它然后完。”
　　骷髅说出来的话果然是语不惊人死不休，晓雨头皮发麻的按照他的吩咐做完。
　　燃烧的火焰渐渐熄灭，信纸上的灰烬突然化作细小粉末纷纷撒进了骷髅的身体，骷髅的身体渐渐的变灰了不少，不在有晓雨刚到的时候那么洁白了。
　　“终于又能动了，师傅这样以黑暗法术维系我的生命，但是又用生命法术维系我的骨骼，难道师傅还没放弃让我彻底的做一个骷髅吗？难道真的有那种可能借骨生肌活血长肉吗？”
　　骷髅长叹一声，似乎说给晓雨听的，但是更多的可能是对师傅如此坚持的感动。
　　晓雨震惊了，没想到崔豹竟然一直这样维系着大师兄修罗的生命，而且短短的几句就可以明白许多道理了，崔豹竟然在修罗的身上施以黑暗与光明两种相互对立的法术，以黑暗法师让修罗变成骷髅以维系他逝去的生命，同时又以生命法术维系修罗的骨骼以期待有一天能让修罗借骨重生！
　　“呵呵，这都不是你担心的问题，你来帮助我恢复生机才是主要的，帮助你转职那只是个次要任务而已，凭你的实力可以轻松转职的。”
　　修罗看着在那目瞪口呆的晓雨，还以为晓雨担心他的转职问题呢。
　　“我们的师傅真好。”
　　晓雨说出这句话让修罗对晓雨的感觉也亲切了很多，刚才他还以为晓雨只是来这急忙的想转职完就离去的，毕竟，他现在这样平常人见到了就会马上逃离的。
　　“嗯，是啊。”
　　修罗的声音依旧听起来沙哑而且晦涩，但是共同的师傅让晓雨和修罗感觉彼此都有种费城熟悉的感觉，似乎，就是家人的感觉。
　　“小师弟既然你不急着走那我就把我的几个小技术教给你吧，师傅他应该只教了你七个招式吧。”
　　修罗对晓雨的感觉现在是非常的亲切，两人已没有刚见面的那种隔阂感，有时，男人就这样，简单的几句话就能让两人从此成为兄弟，相照一生，男人的感情往往就是这么直接明了。
　　“嗯，是啊，哎，你别提这个啊，你一提这个我对他的那点好感就没了。”
　　晓雨和修罗静静的站在山谷内，看着山谷高高的峭壁道。
　　“哈哈，以后你会知道他的好的，就像我一样。”
　　修罗现在对崔豹非常的尊敬了，他到了那次战死之后崔豹不惜动用他的一切力量将他救活还一直希望他再生时才明白，其实他们四个弟子在他的心里一直都是最重要的，崔豹并没有偏向任何一个人，如果说有的话，那也是因为他更需要照顾而已。
　　“嗯，应该吧，我们师傅不坏。”
　　晓雨同意道。
　　“呵呵，我们四个弟子是一起入门的，因为那时我的年级最大，所以我才是大师兄的。想不想听听我给你讲讲我们四兄弟的事啊，小雨。”
　　修罗似乎好久没人来陪他说话了，现在话匣子打开了，一发不可收拾。
　　“嗯，他从来就没和我讲过你们的事，那老头。”
　　晓雨觉得崔豹这老头也不是那么的有意思，自己的徒弟也不和自己讲讲，好歹也是自己的大师兄啊。
　　“嗯，好的，我们刚入门的时候都是师傅他从各地挑选的我们四个，所以应该说我们被他挑选是我们这辈子最幸运的事情了，然后按照年级排序我就成了大师兄，天历，现在在天威国做天威将军，是你的二师兄，威刹，你的三师兄，现在在各地游历，他的目标是要超越师傅的武学境界，呵呵，我到现在才发现师傅的武学境界我们四兄弟应该无人能超越了，刑刚，在精灵王国做精灵王了，呵呵，这就是你的四师兄了。”
　　修罗说到这里顿了顿。
　　“那大师兄你原来是干什么的？”
　　晓雨奇怪的问。
　　“哦，呵呵，我呀，原天威大陆护国大将军，我这是在抵御魔族入侵时成这样的，不过魔族已经被我们几个大陆打回肉搏时代了，哈哈，他们全部的法术、异能、灵异、召唤等等等等全部被我们几个大陆消灭，那一仗无数的强者陨落，但是也造就了无数风云人物，呵呵。”
　　修罗的话语有点飘渺、感慨。
　　悠悠的一句话让晓雨目瞪口呆，崔豹那老小子教出来的徒弟这么厉害！
　　“所以小师弟你的前途也是不可限量的，哈哈哈，你现在在想什么呢？”
　　修罗见晓雨的表情觉得可笑，可惜的是他现在连个笑容都做不出来了。
　　“我在想这老小子教出来的徒弟怎么都这么厉害。”
　　晓雨如是的回答修罗。
　　“哦。哈哈哈……”
　　四面环着高耸如云的落月山谷回荡着一种爽朗的笑声……





    飞速成长 第一百零三章 转职（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:17 本章字数:3512

　　在晓雨和修罗的慢慢谈话中，月亮悄然落下，银色光辉洒满落月山谷，洒在森森白骨上显得格外的凄惨、森冷。
　　“黎明了，又是一个平静的夜过去了。”
　　修罗看着圆圆的月，这次的语气相当的平静，没有了以往的那种苍凉与无奈。
　　“呃，我们聊了这么久啊，哈哈哈，不过大师兄的经历确实听了让我热血沸腾啊。”
　　晓雨衷心道。
　　“以后你也有能让自己回味一生的事情的，呵呵，所以啊，小雨你就别着急了。”
　　修罗心情好的很，这让晓雨发现自己是不是特会安慰人啊，不然为什么每个游戏人物见到他都觉得很高兴呢。仔细想想莉亚如是，修罗如是。
　　“你要不要休息下，要的话等你休息好了我们的转职任务就可以开始做了，呵呵，小师弟既然不急着走那转职任务就会比较难一点了。呵呵呵…”
　　晓雨怎么感觉修罗最后笑的也很阴险啊。
　　“啊，师兄，你看我们关系这么好你就不用象师傅那样对我吧，再怎么说我也是你的小师弟啊，你可别一手又把我推入火坑啊。”
　　晓雨现在说这话惨兮兮的，妄图博取点修罗的同情，他就没想到修罗的手沾满了无数血腥，要是能有同情的话早被人给灭了好多回了。
　　“呵呵呵，放心放心，我怎么会亏待小师弟你呢。”
　　修罗哈哈大笑，笑的真爽朗这让晓雨的心安心不少。
　　“那我还是先去休息下吧，大师兄你等我一两天吧。”
　　晓雨说完在修罗的点头示意下身形渐渐淡出游戏了。
　　“师傅，我会帮您好好训练我们的小师弟的，我已经知道您的想法了。”
　　修罗面向天威大陆主城的方向低沉的说了句，然后身形渐渐恢复白色骨架，陷入石化状态……
　　等晓雨再次上线的时候，发现修罗又陷入了石化状态，这可把晓雨吓得一跳。
　　“大师兄！大师兄！您怎么了！”
　　晓雨跑到修罗的近前声音焦虑。
　　修罗的骨架逐渐转灰。
　　“哦，哈哈，没事，这种半生命半亡灵状态维持不了多久的，所以我才将自己封印的，呵呵，你来了就行，我们开始转职呢还是我先教你两招我的小把式？这两招也是你转职后要学习的，呵呵。”
　　修罗这语气就差没说还是先学我两招吧。
　　“肯定先学大师兄的两招啊。”
　　晓雨对这方面的暗示那可是一点就透，绝对比萝卜好的多。
　　“哈哈，嗯，想当年师傅这么问我的时候我说什么都得靠自己领悟，结果差点没死在那转职任务中，还是师傅及时赶来来救回我的，哈哈哈……”
　　修罗见晓雨不是死脑子，心情更加舒畅了，原来他师傅可是一直给他们四兄弟灌输一切得靠自己领悟的理念，结果他第一次转职的时候他把他师傅的好心提点当成激将了，不过他们四兄弟确实也没一个人接受了师傅的那善意的指点，全部都在生死边缘徘徊，还就是他的二师弟威刹靠着自己的天赋与勤奋独立闯过，但是结果还是在床上躺了一个月才爬起来了。
　　“嗯，好吧，那我教你两招吧。”
　　修罗越盯着晓雨看就越觉得他有自己当年的那种样子，但是比自己机灵的多，机灵并不代表懒惰，相反，机灵点的往往能在各种危险战争中存活下来。
　　“第一式，叫做回旋击，看好了。”
　　修罗拿起地上的大剑，挑起一具骷髅做试验品，巨剑回去，“咔”的一生骷髅断成两截，但是在紧剩的上半身骷髅还没有往下掉的趋势的时候修罗以一种奇妙的身形再次转身自上而下挥下。
　　“咔”、“咔”的两声骷髅被斩成四截。
　　“这回旋击的好处就是第二次攻击的时候能借着身体回旋的力量将自己的最大攻击发挥出来，不过要小心的就是某些植物系异能者或者风系法师，他们或者能召唤植物缠绕你转身的脚，或者能唤起风之束缚直接困住你的身体，所以，这式也不是万能的，天下也没有什么不破的招式，有的就只是自己的心了。”
　　晓则雨看的目瞪口呆，修罗拔剑出剑的动作浑然一体，根本从中间找不出什么可以攻击的漏洞，甚至他挥剑斩下后把巨剑收回的时候晓雨都觉得自己不可能去攻击他，除非，他想送死。
　　“呵呵，我来给你演示几遍吧。这种身法是我独创的，但是为了你以后的独立，我只能教你这式的转身法了，我可不想看到我的身法被人偷去再改良啊，哈哈哈……”
　　晓雨明白修罗的意思，他是不希望自己陷入他的思维当中，以免限制以后晓雨自己的想法。
　　“嗯，我明白的。”
　　晓雨点点头，修罗的双眼火花一阵闪动，当年他们四兄弟都不明白为什么师傅只是教他们起手式的剑招，他师傅还说了一句，“要不是这些起手式的剑招是以为旷古铄金的人物所创，已经达到了神的境界，为师的师尊都找不出其中的破绽，不然这些起手式我都不会教你们的，害怕限制你们的发展啊。”
　　“嗯，明白就好，我还有点担心我们的小师弟不理解呢，看来师傅他对你的期望很大啊，哈哈哈。”
　　修罗哈哈一笑接着演示第二式了。
　　“第二式叫做倾力一击，这和刺客的舍命一击有点相似，但是刺客的舍命一击是以燃烧生命获取最大攻击为代价，伤害固然很大，但不管攻击是否奏效，刺客的生命就此终结，所以，刺客在没有百分百把握的时候是不会动用这式的，呵呵，不过倒是有很多刺客用这招自杀。”
　　修罗似乎想起了原来的那场惨烈的大战。
　　修罗收回神，再次至地上挑起一具骷髅，接着在晓雨看都没看清的情况下。“欻”的一生，骷髅的胸腔处直接出现了修罗的巨剑。
　　“倾力一击的好处是能够连续使用几次，而且一剑挥击出去你要能正中敌人的要害，这要害并不局限于致命，因为有时候我们没有那能力，但是我们可以刺击他的腿部使他减缓行动、还能刺击他的腹部使他流血过多，这都得你自己以后注意了，教的再好也不如用的好，师兄只是一个蹩脚的教导者，已经不知道还能说什么了。哦，还有，使用这倾力一击要看你的体力能支持几次，像师兄我也最多能挥击出百次这样扑通的力度，但是最强的力度也只能挥击五次，你要看着不同的敌人量力使用，有时的敌人并不值得你使用最强力量，这情况你以后自己能慢慢体会的。”
　　“大师兄，实在是太快了，我都没看清楚啊。”
　　晓雨的额头微微出汗，虽然修罗说了那么多，但是他什么都没看清楚啊，大汗。
　　“呵呵，这没事的，我这第一次示范是要让你知道他的威力的，待会我会慢慢演示给你看的，等到你会了你就能去做转职任务的，呵呵呵呵，这次你的转职任务将会非常的简单的。呵呵呵呵……”
　　修罗越是这样说，晓雨就越是感觉心惊肉跳的，往往崔豹那样说的时候表示事情越对自己不利了。
　　“嗯，嗯，我会努力学习到一个我相对能使用的地步的。”
　　晓雨微微点头，学会了并不表示能使用，就像晓雨在崔豹那学了七式剑招，但是自己能使用相对灵活的也就是刺、架、斩、撩、崩了，相对的点和挂自己都没怎么发现要用过，或者自己该用那式御敌时自己受伤了。
　　“这样就对了，好吧，那我们就用这满地的骨架练习吧，这落月山谷可没别的什么东西了，哦，小雨啊，还没问你你带了吃的食物吗，可别饿坏我的小师弟啊，师兄我现在唯一的好处就是不用吃饭了，哈哈哈……”
　　修罗调侃道。
　　“如果可以，我真希望师兄您能和我一起吃饭。”
　　晓雨认真道。
　　“会的，会有那么一天的。”
　　修罗拿着只有五截指骨的手拍拍晓雨的肩膀，重重的力度打的晓雨的身体都歪了几歪。
　　“嗯，我坚信师傅他有办法的，或许以后我还能帮忙呢，对吧，哈哈哈哈。”
　　晓雨见修罗情绪略显低沉，忙安慰道。
　　“小师弟你肯定能帮忙的，哈哈，你觉得你跑得掉吗。”
　　修罗自己的事自己知道，所以只是稍稍低沉马上就恢复过来。
　　“天哪，我只是随便说说的，大师兄你别当真啊。”
　　晓雨马上哀嚎起来，那样子看的修罗哈哈大笑。
　　“哈哈哈，放心，这事不可能少的了你的份的，哈哈哈……”





    飞速成长 第一百零四章 转职（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:17 本章字数:3037

　　“小雨，你已经学会了回旋击和倾力一击了，所以转职任务现在你也该去做了，哈哈，虽然有点舍不得，但是你还是马上就要走了。”
　　七天后，修罗对着晓雨道，似乎有点舍不得，晓雨早在两天前就已经学会了这两式，但是护犊心理让修罗还是多给了晓雨两天时间，可能也有点心思不想让晓雨走吧，修罗觉得自己的这小师弟身上有自己当年的影子，甚至还能看到当年的那几个师弟的影子，自己的这个师弟的境界应该能超越师傅吧。修罗想到。
　　“我知道的，大师兄，我可不可以在转完职之后还招大师兄学两招大师兄你的小把式啊。”
　　晓雨嘿嘿一乐道，他其实想多陪下修罗。
　　“哦？哈哈哈哈，好的好的，那你现在先去转职吧，哈哈哈…”
　　修罗大笑，他哪会看不出晓雨什么想法啊，不过他也确实感觉心理安慰了许多。
　　“哪，大师兄，我去哪转职啊?”
　　晓雨看修罗笑了那么久没怎么见他动过，不禁奇怪为什么修罗不带他去一个地方转职啊。
　　“哦，你想现在就开始吗？那好吧，你这次的转职任务就是杀死两个魔族小队长的骷髅，呵呵，马上我会让他们复活的，哎，你那是什么脸色，不要紧的，他们没意识了，有的只是本身的杀戮经验与杀戮意识，哎，你的脸色怎么还更难看了。放心，他们不会找我的，我可比他们厉害的多，他们会一直追杀你的，呵呵，哎，小雨你别晕倒啊。呵呵呵呵……”
　　修罗看着晓雨的脸色由红变白在变青最后变黑，最后腿一软倒在了地上，哈哈哈哈大笑。
　　“师兄你指的不是那身高3米的那种骷髅吧？”
　　晓雨指着那倒数第二小的骷髅道，最小的骷髅是身高2米5左右，最大的骷髅骨架竟然身长达到8米，晓雨真不知道修罗是以什么方法杀死这些敌人的。
　　“啊，哈哈，我们的小雨真的很有眼光啊，不错，就是那种3米的骷髅，当然，你怕困难的话师兄可以只给你一个骷髅的。”
　　修罗哈哈的笑着，看着晓雨，这小子应该会马上拒绝的吧。
　　“嗯，好啊，多谢师兄，我也觉得想转职这么轻松惬意的事情不需要搞的那么惨烈对吧，一个就够了，一个就够了。”
　　晓雨现在和修罗混熟了，渐渐的展现了晓雨能少吃点亏就少吃点亏的性格，两个其实晓雨也有把握打赢，这晓雨绝对有这自信，自己打赢了绝对伤的忒难看。
　　“呃，你小子，那我们就打一个吧，来个魔族中队长给你打吧，喏，就是那种体型4米的骷髅，哎，小雨你怎么又坐在地上了？哈哈哈……”
　　修罗看着小雨的脸色哈哈大笑。
　　“师兄我怎么会害怕困难的，刚才只是和你开个小小的玩笑，我们还是打两个吧，我年轻人嘛，总的多锻炼锻炼是吧。”
　　晓雨马上堆起一脸笑容对修罗道，真要打那4米的晓雨永远也转不了职了。
　　“哈哈哈哈……”
　　修罗大笑，他们四兄弟原来和师傅在一起时可没这么开心，他们四个其实都蛮古板的，当然，这是比起晓雨的古灵精怪来说。
　　“好吧，笑完了小雨你准备好了，我要复活他们了，放心，师兄会看着你的，不过你最好不要希望师兄为你出手啊，那样师兄我会失望的。”
　　修罗这个时候也展示了对晓雨的关心。
　　“放心，这点小事我都办不好我也不配做重剑士了。”
　　晓雨立好姿态道。
　　“呵呵，放松点，你转职之后是大剑士，还不是重剑士的，那称号是要你再成长两次才能得到的。”
　　修罗小小的纠正了下晓雨的理解错误，然后微微抬手，只见修罗手臂上的几点灰色灰烬渐渐渗出，慢慢的飘向两具体长3米的完整骷髅，这两具骷髅看来身前被修罗一剑贯心，因为晓雨发现它们是扑倒在一起的，而且只有胸部心脏处的那骨骼被横着贯穿一处。
　　呼！呼！
　　两具骷髅的眼眶中同时燃气了黑色火焰。
　　咔啦！咔啦！
　　两具骷髅被这灰烬撒到后就慢慢从地上爬起，以一种违反人体结构的动作在那活动四肢，比如把自己的手扶住自己的脑袋咯吱咯吱的来回扭动180度就没哪个人类能做得来，在比如把自己的肋骨一根一根的扶正，尽管看起来并没有歪……
　　晓雨感觉自己的头皮再次发麻！看着都死了不知多久的骷髅在你面前咔啦咔啦的活动筋骨，不知道有多少坚强的人能这样说：“我，抗得住。”
　　晓雨脚微张，手握那把岩石巨剑，身体微向前倾，一个标准的重剑士起手式，修罗点点头，看来师傅也对晓雨进行了强化训练啊，就不知道晓雨在那异世界呆了多久。
　　咔啦！咔啦！
　　两具骷髅完全站起身来，似乎有点茫然，看到修罗后本能的往后退了一步，一起冲着修罗嘶哑的吼着，修罗眼中的火焰“呼”的跃出眼眶，吓得两具骷髅连退好几步。
　　“看来我在这里它们的杀戮本性都会被我压制，那小雨我去远处了，你自己独立面对吧。”
　　修罗本来还想站在一处帮帮晓雨的，看来是没这可能的，师傅他老人家的脑子永远比他们四兄弟加起来的脑子都好用。
　　修罗说完就不见了，似乎未曾出现过一样。
　　晓雨似乎没听到这些，他依旧那个姿势站在那里，远处的修罗看的再次为晓雨赞叹。
　　只有晓雨知道自己的后背已经湿了……
　　“啊！”“啊！”
　　两声嘶哑晦涩刺耳难听的叫声至那两具骷髅口中蹦出，它们提着那种和自己身长一样的长矛大跨步的朝晓雨走来，动作一致的举起了手中的长矛。
　　晓雨依旧没动，他实在找不出这两具骷髅的弱点，而且看它们行动一致也找不出该如何攻击，晓雨第一次在心里泛起一丝无力感，要知道他们三人在打岩石巨人BOSS的时候也没这种感觉的。
　　呼！呼！
　　两把长矛分别从两边刁钻的角度朝晓雨攻来，转瞬就到了晓雨的胸前，虽然角度刁钻，但是攻击点都一样，晓雨的心脏！
　　晓雨“急速”后退，险险的躲开这两把长矛，晓雨如果这次穿的是什么兽皮衣的话，或者这重甲防御差一点，晓雨已经负伤了，因为重甲上明显留下了两道划痕，这做成重甲的材料晓雨也不知道，但是晓雨第一次觉得在游戏里装备好真的很重要。
　　见到晓雨后退，两具骷髅再次踏着整齐的步伐大跨步走来，然后在晓雨的4米处就一起挥动长矛攻来，晓雨只能再退。
　　退！再退！一退再退！
　　远处的修罗如果有眉毛的话一定已经皱了起来，晓雨明明有很多次进攻机会为什么不进攻，那两具骷髅的步伐一致是优点也是缺点，比如马上趁它们攻向自己的时候马上闪向骷髅的一边，然后倾力一击毁去骷髅的一条腿，这转职任务不就完了嘛。
　　突然修罗想想自己现在的水平，在想想自己当年晓雨这年纪的水平，眼中的火花闪动了几下，如果有嘴巴的话那就是苦笑了，因为修罗也不知道自己当年晓雨这样大的时候能不能独立斩杀这两具骷髅。
　　大概是晓雨来来回回的闪避让两具骷髅火气大了吧，慢慢的两具骷髅的大跨步变成了奔跑，而且出矛的速度也越来越快，晓雨渐渐的“急速”就没停下过……





    飞速成长 第一百零五章 转职（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:18 本章字数:3082

　　“呼！”“呼！”
　　长矛带着两股风声刺向晓雨，收回，两具骷髅的身体自然的停顿了下。
　　重武器的攻击高，但是受限于挥舞的时候没有匕首那般灵活，所以停顿时间自然少不了，使用重武器的越是高手身体停顿时间就会越少甚至少到忽略，到这地步了也就到了大师级境界了，在网上就是宗师级境界了。
　　这时，就见晓雨突然刹住自己往前冲的身形，往地上那具最大的长达8米的巨型骷髅骨架上狠力一踹，巨型骨架竟然被晓雨踹的移了点位，晓雨的身形倒飞回去，至其中一只骷髅的胯下穿过，如果他的胯骨也算胯下的话，手中的岩石巨剑同时狠力撩上！
　　咔！
　　晓雨在地上马上滚出几圈在爬起来，这时的两具骷髅才刚转过身来，晓雨的巨剑在其中的一具胯骨那里开了个长长的口子，都快开到这具骷髅的脊椎骨了，这让那具骷髅走起路来摇摇晃晃了，似乎两腿随时都会崩开，两具骷髅在晓雨的第一次进攻下就出现了一个严重的问题了，它们的步伐开始不一致了。
　　要是它们是活的，现在小雨已经赢了吧。
　　修罗在远处静静的看着，自己的这位小师弟的忍耐力惊人，而且为了胜利能从别人胯下穿越一次。
　　只有活着的人才有资格去接受别人的嘲笑。
　　这句话是天威大陆战场上的名言，修罗现在明白什么意思了。
　　看着其中的那具骷髅的胯骨都快要完全裂开了，晓雨嘿嘿阴笑的不停的闪向这具被他攻击过的骷髅，顿时，这具骷髅的动作幅度开始加剧，而且由于被晓雨所伤，这具骷髅也处于疯狂的愤怒状态！
　　疯狂和愤怒是魔鬼。
　　这具骷髅现在两者兼而有之，在它的左转大跨步后迅速变成又转大跨步连续两次之后，咔啦！
　　这具骷髅的胯骨完全裂开了，紧剩的脊椎骨还有自己完整的手臂在地上愤怒的挥舞着自己的长矛朝这晓雨攻击，晓雨嘿嘿的向后跃去躲开这具已经不具危险的骷髅。
　　紧剩的骷髅在晓雨的这几次转身之后也愤怒了，它嘴里发出刺耳的尖叫声朝晓雨扑去，手里的长矛高举过头顶，朝晓雨刺去！
　　铮！
　　晓雨竟然选择了硬抗，他手里的岩石巨剑硬是蛮横的架开了骷髅的长矛！
　　铮！
　　再次架住骷髅挥回的长矛，晓雨选择了和这具骷髅比气力，一人一骷髅、一剑一矛，站在那里死死的想压制对方。
　　晓雨透过这具骷髅的身体突然看到地上的那具骷髅突然举起自己的长矛，然后！
　　唰！
　　修罗双目的火焰再次喷出眼眶，他在强忍着自己不要喊出“小心”，他知道自己如果喊出了这句话，那晓雨这辈子都会记得自己的第一次转职失败了，那样自己就等于毁了晓雨的前途了。
　　“嘶！”
　　晓雨被完整骷髅的大力挥出去足足有15米之远，而且晓雨的左肩处还插着一根长达3米的长矛，贯穿性的长矛让晓雨连在地上打滚卸力都变成了奢侈。
　　晓雨看着骷髅再次大跨步朝自己奔来，马上跃起！
　　“喝！”
　　晓雨咬牙倒拔长矛同时让那长矛的柄端攻向那具骷髅。
　　铮！
　　晓雨挥出去的长矛带着血花在空中滑成一个漂亮的圆然后“铮”的一声插在地上，远处，那具骷髅正用手在地上匍匐前进朝着自己的长矛爬去。
　　骷髅挥矛磕掉这力道十足的长矛，但是身形也停顿了下，这点时间晓雨拿出了崔灵儿给的草药，就还有10包了，一包口服，一包啪的贴在了自己的肩膀处，看看伤口依旧似小溪般，晓雨啪的又贴上了一包。
　　“急速”躲开骷髅的追杀，晓雨慢慢的把骷髅引向远处。
　　伤其十指不如断其一指！
　　晓雨现在也明白了这句话是什么意思了，可惜两具骷髅没明白，在这具完整的骷髅被晓雨引向远处后，晓雨“急速”在地上的骷髅骨架上跃回，同时暗暗提防那具完整骷髅会不会把长矛当成飞镖使用。
　　他妈的，哪有长达3米的飞镖啊！
　　晓雨在心里暗骂句的时间已经到了在地上爬行的骷髅身前，在骷髅的满眼眶火花激射中大喝一声倾力一击。
　　远处的骷髅自始至终没有把自己的长矛当飞镖用。
　　地上的骷髅双眼的火花“呼”的一声熄灭，散出去的点点火星此刻显得格外的绚丽，就如同刚才它“呼”的一声点燃般灿烂。
　　这具骷髅的脑袋整个被切成两半，那是因为晓雨怕自己切一办这骷髅还能活！
　　晓雨微喘气，立起身体跃向一边再次以那个重剑士起手式对着狂奔而来的骷髅，同时眼角的余光还微微瞟向那具散架的骷髅，万一打到一半它再拿把长矛当飞镖用那自己不死定了。
　　到这时，修罗眼眶的火焰急剧的在那燃烧，这次光看他眼眶中的火焰就知道他的心情激动了。以一只左手的代表杀死一只魔族小队长，晓雨的转职任务已经完成了。
　　要是现在晓雨知道他的转职任务已经完成了，他绝对马上逃跑，这骷髅砍起来别累死，而且砍翻了还要担心它会不会复活。
　　晓雨凭借自己的速度优势不停的在这具骷髅周围跃来跃去，手中的巨剑不是的在它的骨架上留下剑痕，片刻之后，这具骷髅的肋骨变全部在地上了，现在的这具骷髅就剩下一个脑袋，一根脊椎骨，两只手骨和两只脚骨了，要不是手骨上还拿着一把长3米的长矛不停的攻击晓雨，晓雨真的为自己的杰作佩服自己了。
　　突然，这具骷髅在晓雨的一次攻击下身形停顿，整个身体似乎覆盖了一层岩石般的停在那了，就像中了定身咒一般。
　　趁他病要他命！
　　这一向是晓雨的做法，晓雨马上跃起一剑横斩斩去这具骷髅的头颅，然后迅速回旋击，自左往右斜拉下去！
　　咔啦！咔啦！
　　骷髅倒地，握着那把长矛的右手被晓雨斩断，脊椎骨被晓雨斩断，紧剩的双腿和左手晓雨再次使用回旋击全部砍成两截。
　　看着远处的骷髅双眼中的花火依旧，似乎没有熄灭的迹象，晓雨带着满脑子的疑问一步一步以那个持剑式的动作靠近这骷髅。
　　啊！
　　骷髅嘴里至被晓雨砍掉脑袋后就一直发出那种难听至极的声音。
　　似乎为了验证什么一般，晓雨的巨剑刺入骷髅的眼眶。
　　呼！
　　骷髅眼眶的火焰就熄灭了，点点火星飘散…
　　拔剑、举剑、刺下。
　　呼！
　　骷髅眼眶的火焰终于都熄灭了，骷髅不停的尖叫声戛然而止。
　　“呵呵，恭喜小师弟转职成功。”
　　修罗在骷髅的火星熄灭还没来得及飘散的时候就出现在了晓雨的身边，他说完这话的时候骷髅眼眶的火星还在轻轻飘散。而晓雨则一屁股坐倒在地，虽然疼的自己龇牙咧嘴，但是还是就那么倒在了地上，他发现自己的骨头都不属于自己了，高强度的战斗和过度的失血让晓雨感觉自己的精神恍惚。渐渐的晓雨双眼往上翻去，晕了，这次是真的晕了。
　　恭喜你成为大剑士。
　　恭喜你完成最高难度的转职任务，由于你完成最高难度的转职任务，所以你的称号变成卓越剑士。
　　晓雨没看到这些信息，他在床上都戴着头盔就那么睡着了，他自己也不知道自己是睡着了还是晕了。





    飞速成长 第一百零六章 转职－奖励
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:18 本章字数:4163

　　晓雨在床上睡了个舒舒服服我觉之后，起床料理了下自己，看看似乎自己的那份工作上的事情已经做完了，舒服的伸伸懒腰，再次进入游戏了。
　　好久没对游戏这么着迷了，真怀念啊。
　　晓雨带着这样的想法慢慢的进入了游戏。
　　到了落月山谷，发现修罗又变成雕像静静的立在了那里，似乎在等待晓雨的回来，地上依旧是那满地的散架的骷髅，晓雨很轻易的找到了自己昨天所砍散架的那两具骷髅，看看，没有复活了，晓雨心里不是欣喜，而是有种想揪着修罗胖揍一顿的冲动，再三衡量了下两人根本不是一个档次的对手，晓雨恨恨的放下了这个其实很诱人的想法。
　　慢慢走近修罗，“呼”的修罗的双眼再次燃气了火花，晓雨发现自己每次走到修罗附近的某一处时修罗就能察觉得到自己的到来。
　　“呵呵，恭喜小雨啊，你昨天可是完成了难度最高的转职任务啊，所以呢，呵呵呵…”
　　修罗不愧是老古董，简单的一句话就把晓雨的注意力完全转移了。
　　“所以呢，你可以至我这里的三样选择之中选择一样作为你的奖励。”
　　“真的，真的可以自己选啊，那都有什么什么选择啊，拿来给我看看啊。”
　　晓雨的心都被拨动了，可以自己选择的奖励物品虽然不多见，但是晓雨觉得修罗说这话的时候那表示这选择不管选什么都对自己有大大的好处啊，想到这，晓雨的嘴巴不自觉的咧开了，塞个山东大馒头都没一点问题。
　　“呵呵，一起有三个选择的，一：奖励你一个30级的巨剑士技能；二：奖励你一把很好很好的武器，呵呵；三：奖励你一个生活系辅助技能。呵呵呵呵，感觉这奖励怎么样啊？”
　　修罗说完看着晓雨的脸上似乎并不满足啊。
　　“啊，你小子还不满足啊，当年我们几个做完了任务可是什么都没得奖励的，还得了一身伤的回去，你小子还想怎么样啊？”
　　修罗说到后面差点没揪着晓雨的耳朵狂喊一通了。
　　“啊，满意满意，那师兄你能不能给我说下那技能和那武器啊，那辅助技能也说下吧，听起来还真的让人难选啊。”
　　晓雨感慨道。
　　“嗯，好的，那30级巨剑士技能的名字叫连环重斩，和它的名字一样，就是也是发挥重剑士的最大攻击力，但是有点不同的就是使用它的时候，只要敌人接招了，你就能通过使用重斩的特殊身法一直挥动重剑一直猛力斩下，能让敌人一直处于格挡状态，呵呵，在实力相差无几的情况下，没人能抵得过我们重剑士的三次重斩的。”
　　修罗一边介绍一边让晓雨来和自己示范示范，第二次就直接把晓雨斩的跌倒在地。
　　“啊，这个不错，我要学这个。呃，等等，还是再说说其它的两种吧。”
　　晓雨大喜，刚想学这个，但是突然想到那把武器，还是在忍忍吧，或许那把武器还更好呢？
　　“哦？呵呵，第二种奖励就是这把武器了，喏。”
　　修罗不知从何处抽出一把极度拉风的巨剑，晓雨看的再次目瞪口呆。
　　剑身上熊熊的火焰似乎至它被人锻造出现起就未曾熄灭过，长达四尺宽近一尺的剑身给人一种直接的压迫感，熊熊燃烧的剑柄处还饰着那种类似时空士的那种充满奇特美感的符文，野蛮与优雅的再度结合，晓雨看的口水都快流出来了。
　　看看修罗那手上都燃烧着熊熊火焰，晓雨吓一跳，你那是骷髅的手臂我可是长肉的啊，烧焦了怎么办？
　　“呃，嘿嘿，师兄，这剑我拿了不会烧到我吧？”
　　晓雨小心翼翼的问道。
　　“啊！哈哈哈，不会不会，这可是把需要滴血认主的剑啊，来，给你看看它的性能吧，哈哈哈，你小子怎么会突然想到这个啊。”
　　修罗并没有因为晓雨的这话而不快，他都这样很久了，再说晓雨的这么坦诚也让他觉得很对胃口。
　　燃烧：攻击10～30、力量＋7
　　附加效果：火系伤害、为所有者免除一切中级级中级以下火系魔法伤害、受到冰系魔法伤害时伤害＋20％
　　附加技能：炎龙探爪
　　需要等级20
　　简介：矮人大师山丘钢打造的第一把接近神器的武器，它把攻击与魔法完美的融合在一起，往往能在战场上出奇制胜。
　　“哇，有简介的武器，这算不算仙器啊？”
　　晓雨狂咽口水，他感觉游戏里的第一把仙器武器只要自己点头，那就是自己的。
　　“呵呵，嗯，如果说要评价的话，那这就是把仙器了。”
　　修罗似乎还嫌给晓雨心里压的筹码不重一般，还说上了这句几乎让晓雨崩溃的话。
　　“我。我。”
　　晓雨艰难的说着。
　　修罗看着他，感觉真有趣。
　　“我要看看第三种选择是什么？”
　　晓雨立刻流利的说出了这句。
　　“啊？”
　　修罗微微一愣。
　　“哦，第三种就好解释了，生活系辅助职业鉴定术，据我所知目前还没一个玩家会这个生活系职业，这职业只有完成特殊任务才能获得。”
　　修罗似乎特看不起这生活系的职业，轻描淡写的一言概过，真正的武士需要的是勇往直前的精神与专一的理想，被这生活系的琐事缠着他已经不配称为战士了。
　　天哪，这都什么世道啊，这不纯粹的就是诱人犯罪啊。如果说那把仙级武器是在考验玩家的心理承受能力，那鉴定术就是在考验玩家的心脏承受能力了。可以毫不怀疑的这样说一句，选择了那鉴定术最少现实的生活是不用发愁了，只要这游戏短期内不倒，绝对能狠赚一笔回去，足够自己养老的。
　　晓雨心里狂喊一通，然后试探性的问道：“可不可以都要啊？”
　　“哈哈哈哈哈哈，你说呢？”
　　修罗哈哈大笑，看着晓雨为难的样子他没来由的感觉心里怎么会这么舒坦呢。
　　看来幸灾乐祸果然是人的本性所致啊，虽然修罗现在是善意的，但那也是幸灾乐祸啊。
　　“能不能把那把燃烧给我挥舞下啊。”
　　晓雨突然提出了个要求，修罗微微一愣，然后双手泛起一阵白光，压制了剑柄上熊熊的火焰，递给了晓雨。
　　晓雨接过这把拉风的燃烧，然后迅速摆出一个重剑士的起手式，接着把崔豹教他的七式剑招一一施展，再接着把修罗教他的两式施展。
　　呼呼的破空之声，晓雨架势倒是十足，但是修罗明显觉得晓雨这是在摆酷，因为有些招式完全可能被人一击致命的。
　　“嗯，好了。”
　　晓雨弄完把燃烧还给修罗，看修罗似乎不怎么理解，解释道：“我刚才把这个拍下来了，以后能给我朋友萝卜炫耀炫耀嘛，这剑肯定是不能选的啊，以后我级数高了，这剑还不是一样是摆设。”
　　“哦，哈哈哈，这我支持，没想到你有这么远大的想法，其实也不能这么理解的，最少你20级的时候拿着这把燃烧，现在天下敢动你的就屈指可数了，这对你的成长也还是有利的。”
　　晓雨突然觉得修罗也不是好人，自己这么忍心放弃那把燃烧他还要“好心”的为他解释一通。晓雨自己不知道拿着这把燃烧现在出去都能一挑十了啊，那中级魔法炎龙探爪丢出去现在能挡的住的能有几个？再说挡住了自己拿着燃烧往他身上招呼几下他不死晓雨才要叫有鬼。
　　“哎，那鉴定术就算了吧，这游戏应该没可能让我有这么大的漏洞钻的。”
　　晓雨叹了口气也排除了那鉴定术看似最诱人的选择。
　　“这么说你选择第一种了？”
　　修罗眼眶的火花似乎要冒出来一般，急急的问道。
　　“只能选第一种啊。”
　　晓雨似乎没什么精神，这选择实在是太打击人了。
　　就如去选择自己爱的人、爱自己的人、一个要和自己相守一生的人般，不管选什么都得给自己留下遗憾。
　　“哈哈哈哈，你确定吗？”
　　修罗大笑道。
　　晓雨的面前弹出一个对话框，一本上面是巨剑自上而下挥舞留下一道道残影的书、一把在对话框里还在燃烧的巨剑、一道从天而降的神光激射在一个物体上的图案显示在晓雨的面前。
　　晓雨无奈的叹了口气然后选择了那本书，再次确认两次后。
　　恭喜你选择了巨剑士技能连环重斩。
　　系统简单的一句话倒是衬托了修罗一直哈哈大笑不停的嚣张姿态，现在就连晓雨都知道现在的修罗很嚣张，就不知道他嚣张什么，又不是你选。晓雨心里无奈的想到，他现在还在想着那把武器，还有他的那一堆钱啊。虽然晓雨不怎么看重钱，但是没钱肯定不行啊，晓雨能肯定选择那个鉴定术最少自己能过上小资生活，系统肯定对鉴定术有限制，但是那也是小资生活啊。
　　晓雨再次哀叹口气，自己是不是有点笨啊。
　　“小雨啊，告诉你选择第一选择的隐藏秘密吧，以后你每次转职的时候你都将学习到下一次转职的一个技能，直到你60级。”
　　修罗换位思考下，能理解晓雨的叹气，废话，又不是超人，可以不吃饭不为柴米油盐发愁，说句不好听的，有钱谁还玩游戏啊，早玩别的去了。
　　“哦，哈哈，你总算是个好消息啊。哈哈，其实我选这个也是为了多陪陪大师兄你嘛，哈哈哈哈，感动吧。”
　　在晓雨的半真半假的话中，修罗那如钢铁的心中感动如潮水将他淹没。虽然不清楚晓雨为什么选择这项，也不清楚晓雨的这句话是玩笑居多还是真心居多，即使晓雨说出这话的时候都还是半真半假，但感动依旧如潮水般涌出，让修罗一时竟说不出话来。
　　落月的光辉，轻轻洒在这一人一骷髅的身上，淡淡的光辉温柔的抚摸着骷髅满是创伤的身躯，也温暖了骷髅有点绝望的心灵。
　　晓雨发现，在月光照射下的修罗，与遍地的骷髅，构成一幅绝美的画面，这山谷内的一切包括自己都只是在衬托修罗的孤寂而已…





    飞速成长 第一百零七章 两强
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:19 本章字数:4947

　　“啊，师兄，我这有个祈祷之项链，你看看，也许你能借着这个项链复活也说不定啊。”
　　在一次休息时，晓雨突然想到自己身上的这个项链每星期能有一次复活的机会，忙从脖子上解下，递给修罗。
　　“哦！”
　　修罗接过，然后默默的戴在自己的骷髅脖子上，看来这样的各种尝试修罗试过许多了，现在他接过晓雨的项链明显没什么特别的激动。
　　过了一会之后，修罗默默的把项链解下来递回给晓雨，晓雨一看，项链上又出现了一个灰色的倒计时。
　　“有用？”
　　晓雨兴奋的道。
　　“呵呵，不知道，我知道它和我说祈祷请求已经发出，我想我们的图腾应该是剑神轩辕一剑吧。”
　　修罗淡淡的道，对于这个他原来没见过，因为他师傅和他的妻子只是在各种生命法术和黑暗法术中找寻方法，根本没有在这种道具上花费什么时间，或许，到了他们的这个实力，装备已经显得不怎么重要了吧。
　　“哈哈哈，祈祷请求发出去了就好啊，哈哈哈哈，也许过几天我的大师兄就能回复生命哪，哈哈哈哈。”
　　晓雨大笑，他没有告诉修罗这东西他已经见过一次实例了，修罗无声的笑笑，晓雨当然看不到修罗的笑，看着晓雨的满心欢喜修罗实在不忍心说出什么丧气话来打击晓雨……
　　同样的十四天后，晓雨被萝卜接了回去。晓雨没能看到修罗复活的那一天，修罗也对此不抱什么太大的期望。
　　呃，等等，晓雨是被萝卜接回去的？
　　对！还真的是被萝卜接回去的，萝卜那厮的称号也改变了。因为萝卜同样完成了最高难度的这一次转职的任务，称号变成了时空专精者。
　　晓雨怀着有点沉重的心情和修罗道别之后，踏入了萝卜随手划开的空间之门内。
　　在晓雨和萝卜的身形消失之后，修罗的身形逐渐慢慢变白，最后又成为一具雪白的骷髅手握巨剑站立于如乱石般的骷髅之间。修罗的双脚的颜色似乎有点灰……
　　“哎，萝卜，你都学习到了点什么技能啊？”
　　晓雨转眼到了天威主城，在和萝卜休息一小时后，闲逛在路上晓雨好奇的问道。
　　“呃，我想想，有时间道标，就是能跟踪人的，我学习的这种标道标记在一个人身上，只要他上线，嘿嘿，我就能立马知道他在哪，实在是杀人放火的必备良技啊。”
　　萝卜满脸的陶醉，看来这次好像没在时代那吃多少亏啊，晓雨心里暗暗的想到。
　　“还有呢？”
　　“呃，还有我自己把次元之刃这个技能改良了下，这个以后可以知道了，哦，那空间传送的奥秘被我研究出来了，所以那老头再教了我一招，“时间缓速”，就是能够减缓别人的速度，但是不同于风系法师的减速，我施展出来的时间缓速没人可以解得了，嘿嘿嘿嘿……”
　　萝卜说完阴笑着。
　　“那你师傅肯定解得了吧。”
　　晓雨大煞风景道。
　　“那老头这次还好了，见我一直在研究空间传送，倒是没怎么为难我了，但是那个转职任务实在是太他吗的变态了，想想我都觉得恶寒啊。”
　　萝卜浑身一颤，想到他的转职任务，似乎还感觉恶寒。
　　“哦？你师傅给了你什么转职任务啊？”
　　晓雨倒是蛮惊讶了。
　　“他见我们一直在杀那岩石巨人嘛，就让我杀那个转职了啊。”
　　萝卜尽量轻描淡写道。
　　“哦，简单啊。”
　　晓雨道，来两个他自己几下就轻松搞定它们。
　　“简单！你说简单！”
　　萝卜马上跳了起来，大喊道：“你在20分钟杀100个岩石巨人给老子看看！”
　　……
　　变态！
　　晓雨心里也骂起了萝卜的师傅了，这根本不可能实现啊。
　　“那你怎么实现的？”
　　“还好了，他是在我专研透空间传送那奥秘之后才让我转职的，我在转职的时候自创了次元之刃的释放方法，嘿嘿，那个威力叫巨大啊，只是那是三板斧，用完了我的全身魔力就全部消耗殆尽，要等待10分钟才能完全恢复的。”
　　萝卜嘿嘿一乐，小小的改良下次元之刃的释放方法差点没把时代的眼珠子瞪出来，那个时候看着时代满是惊讶的表情萝卜心里觉得实在他妈的太爽了。
　　“你强！”
　　晓雨伸出大拇指，萝卜竟然能自创技能，虽然听他说是小小的改良下，但是效果肯定不错，不然也不用等待10分钟的恢复时间，在晓雨的印象里，只有禁咒才是需要恢复时间的。
　　晓雨不知道的是等待多少时间一般都是把那等待时间的平均伤害在短短的一霎那全部释放出来，所以禁咒才会让人觉得恐怖，虽然它的吟唱时间实在是太长了点。
　　“嘿嘿嘿嘿，一般一般，呃，黑夜不在，我们现在去打什么怪啊？”
　　萝卜突然想到一个很严重的问题。
　　“继续往兽山山上走吧，我们去看看那山上面到底还有什么怪？”
　　晓雨想想，也实在不知道去干什么，还是继续往兽山山上走吧，如果有适合自己练级的怪两人就小刷一下吧，过了好几天了，黑夜应该快回来了吧。
　　“OK，走吧。”
　　萝卜悠闲道。
　　“呃，还是别走了，我们直接去上次我们打BOSS的那吧，走路实在很累。”
　　萝卜说完，伸手拔出那把空间滞留之剑，刷的就在大道上划出一个圆，然后自己率先进去，晓雨在路人惊讶的目光中也走了进去。
　　“嗡”的一声传送阵消失在原地。
　　“真有钱，这两小子，空间传送卷轴就这么随意乱用！”
　　一个嫉妒的声音酸酸的传来，可惜晓雨和萝卜听不到了，现在的他们在上次他们砍倒的那BOSS那里。
　　晓雨和萝卜站在那里，惊讶的发现原来的那个巨大的雕像消失了，地上仿佛被什么巨力撕开一般，巨大坚硬的岩石就如豆腐般被切成横七竖八的各种样子，地上还有一道长长的深深的岩石沟壑，看的晓雨是触目惊心。
　　“靠，这不会是那岩石雕像复活了吧，他怎么复活的啊？”
　　晓雨惊讶了，同时感觉毛骨悚然，要是这BOSS还在附近的话他和萝卜可以先回城了，晓雨可不相信萝卜释放空间之门的速度有那雕像释放那岩石突刺的速度快。
　　“嘿嘿，看起来还真的是他干的，走，我们剁了他去。”
　　萝卜这厮有时脑子还真的有点不好使，也不看看他们和那BOSS之间的实力差距有多大，就想灭了那BOSS。
　　“怎么灭？”
　　晓雨白了萝卜一眼，你还有什么好主意?
　　“这个实在是太简单了，我们两冲上去直接砍翻他不就行了，啊，你这种眼光看着我干吗？”
　　萝卜看着晓雨的眼睛里充满的全是鄙视。
　　“滚。”
　　晓雨无奈道。
　　“呃。”
　　萝卜无语。
　　“大不了叫上黑夜一起来嘛。”
　　萝卜不甘的细声嘀咕道。
　　“啊，哈哈，那边来了个，应该是我们上次杀的那个后又刷的，啊，不对啊，那BOSS明明没死啊。”
　　晓雨还想对萝卜骂点什么，突然又发现远处慢慢的走来一个BOSS，这看BOSS就只要看看那BOSS身上是不是够光滑了，实在是好认。
　　“呃，对啊，那到底是什么？小怪？”
　　萝卜也楞了。
　　“不管了，先杀了再说。”
　　萝卜就举起了手中的剑，似乎就想动手了。
　　“我先上。”
　　晓雨一把拉住萝卜冲动的手，然后自己冲了上去，现在自己的轻功变成了“疾掣”了，感觉比原来快了一倍有余，三呼吸之间，晓雨就冲到了那岩石巨人旁边，果然是BOSS，一样的花岗岩构成的身体，就是体型小了一点，比起原来那个来应该更容易啃一点。
　　“喝～！”
　　一个斩下去，接着一个回旋击。再接一个倾力一击，晓雨在岩石巨人BOSS还没反映过来的时候已经在岩石巨人握剑的巨手上连续砍了四次，砍的岩石巨人的右手石屑飞溅，那握剑的右手两呼吸间就被晓雨砍的右臂关节处掉了一半的石屑了。
　　“靠。”
　　远处的萝卜停止了想动的手，他想看看晓雨到底进步了多少。萝卜干脆坐到了地上，看戏。
　　岩石巨人无缘无故的遭此重击，马上愤怒的扬起巨剑朝晓雨砍去。
　　铮！
　　远处的萝卜刚坐下的屁股马上象被火烧般跳了起来，晓雨竟然手持巨剑和岩石巨人BOSS对砍！一人一怪就这么僵持在那里，也不看看双方的体型是多么的不相称。
　　铮！铮！铮！铮！
　　晓雨竟然丝毫不落下风的和岩石巨人BOSS在那一剑一剑的挥剑互击！
　　靠啊，修罗怎么说实力相差无几的时候没人能挡得住我们重剑士的三次重斩了，这都几次了。
　　晓雨心里暗暗骂道，手上确更加大力的朝岩石巨人BOSS斩去。
　　铮！铮！
　　哗啦！
　　萝卜刚坐下的屁股又被火烧了。
　　岩石巨人的持剑的右手臂在大力的挥击下竟然就那么断了。
　　唰唰！
　　晓雨马上几个起纵跃回萝卜身边。
　　“看你的了。”
　　晓雨呼哧呼哧的喘着粗气道，累，真的很累，晓雨感觉自己的双手似乎不是自己的。
　　“看我发飙了。”
　　萝卜大喊一声，然后拉风的持起空间滞留之剑，远处，断了右手的岩石巨人BOSS用左手拾起它的大剑，愤怒的朝萝卜和晓雨走来。
　　“次元之刃－飘！”
　　萝卜大喊一声，顿时，晓雨看见似乎二十几道次元之刃唰唰的涌向那岩石巨人BOSS，岩石巨人的身上这次也被切出了大概有5厘米深的口子了，但是奇怪的却在击中岩石巨人BOSS后并次元之刃并没有消失，而是纷纷激射至空中慢慢的如白色羽毛般缓缓降落。
　　“旋！”
　　随着萝卜的喊声，在空中的次元之刃如旋风般迅速围着岩石巨人唰唰的打起转来，岩石巨人的身上马上伤口更多了，但是还没有彻底切断它的某一关节，所以这点伤对于岩石巨人来说根本不算什么。
　　如果是人呢？
　　晓雨看着那绕着岩石巨人打转的次元之刃突然很恶意的想到。
　　岩石巨人还在朝萝卜奔来。
　　“聚！”
　　伴着萝卜的喊声，次元之刃再次聚成一把更加细小的次元之刃，然后没入岩石巨人的身躯。
　　“啊?”
　　晓雨看着前期漫天飞舞的次元之刃看着这效果这气氛真的不错，突然就间漫天的次元之刃变成一把然后没入岩石巨人的身躯，就这么没了？
　　“裂！”
　　萝卜再次喊出一个字。
　　岩石巨人本想晓雨和萝卜的身躯突然哗啦！哗啦！
　　岩石巨人的脑袋突然激射出两道次元之刃，脑袋掉下去了，两半！
　　岩石巨人的双腿紧随着冒出两道次元之刃，双腿被横切了！
　　哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！
　　整个腹部也冒出几道次元之刃，腹部也被切成了四块！
　　哗啦………
　　岩石巨人整个身躯接着冒出十几道次元之刃，碎石满地都是！
　　一个那样的BOSS……
　　就这么的被萝卜分尸了！
　　“靠！”
　　晓雨的这句响彻整个岩石广场！





    飞速成长 第一百零八章 追杀
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:20 本章字数:3235

　　“哈哈哈哈。”
　　萝卜一路上还在那傻笑，身上已经挂着个项链了。
　　石精项链：魔法＋200、智力＋3
　　魔法回复速度＋5％
　　需要等级20
　　“不就得了个极品项链嘛，你至于笑的那么开心嘛。”
　　晓雨鄙视道。
　　“哈哈哈，我高兴怎么了，你小子现在装备好了也不看看老子身上都什么装备，我靠啊，这游戏怎么搞的，法师的装备这么难出。”
　　萝卜鄙视回去在感叹两句。
　　“……”
　　晓雨想想确实也是，每次打到的装备都是他先换上去的，萝卜似乎并没怎么动过。
　　“我们去上面看看那有什么怪啊，咦？怎么又是那么一大堆森林啊，我对森林现在过敏了。”
　　晓雨看着远处的森林感觉自己现在不喜欢见到这么茂盛的一大堆的森林，里面肯定有古怪啊。
　　“走啊走啊，我们看看去，不要紧的。”
　　萝卜倒是什么都不怕，应该他是哪里危险往哪跑。晓雨沉稳的个性到让晓雨多少有点犹豫。
　　“好吧。”
　　反正是游戏，晓雨想到。
　　两人慢慢走近那森林，远远看去，郁郁葱葱的森林倒是很漂亮，但是晓雨发现一个问题，就是这森林没见鸟，少了许多的生气，慢慢走近倒还觉得有点阴森了，虽然现在的阳光洒满了整片森林。
　　“怎么没见怪啊？”
　　萝卜大大咧咧的走近了森林，但是来来回回转圈都没发现怪，不禁感觉有点奇怪了？
　　就只能听见风吹过树梢的声音，还有萝卜的声音，排除，还有什么声音？
　　晓雨总感觉自己还听到了第三种声音一直在他们附近，从他们进来之后就一直跟在他们的附近，但是总是找不到，晓雨再次朝周围仔仔细细的看着，还是没有。
　　“砍倒颗树试试看。”
　　想做就做也是萝卜的性格，这厮马上刷出一道次元之刃。
　　嘎！轰！
　　“你把怪物引出来了怎么办？”
　　晓雨回头骂道，“啊！”。
　　晓雨挥剑急速朝萝卜砍去。
　　“啊！”
　　萝卜也尖叫一声，马上蹲下身来，躲过了晓雨这一记猛烈的攻击，晓雨这是要萝卜的命啊。
　　吼！
　　刚想站起身的萝卜突然听到自己的身后传来一声野兽负伤的声音，起身，回转，萝卜朝着那吼声处就是四道次元之刃打出。
　　那动物这次连声音都没发出就倒地了。
　　“叮”的一声还爆出了个装备。
　　“啊，这是什么，怎么这么大个的猫。”
　　萝卜跑到怪物面前，仔细的看着，然后捡起那装备。
　　豹骨戒：敏捷＋3
　　需要等级21
　　“啊？豹子？”
　　萝卜惊讶的张大嘴巴，晓雨严肃的点点头，手持岩石巨剑紧紧的靠在萝卜的后背，面色严肃的看着大树上来回跳跃迅速攀爬而来的几只豹子。
　　“怎么这么多森豹啊？”
　　萝卜一抬头，这还得了，也马上靠紧晓雨，紧紧的盯着大树上爬来的那好几只豹子，打野猪的时候也不是来这么多的吧，萝卜心里想到，野猪最多才三只啊，这是，一二三四五。除去刚才死的那只，这怎么是六个一伙的？
　　萝卜数到了五只，晓雨却数到了六只，远远处还有一只豹子正瞪着亮如灯泡的眼睛盯着这边，在远处晓雨似乎还见到森豹那灵活的身影不停的跳跃在大树之间……不带感情色彩的说，这森豹就如这片森林的精灵般，于跳跃嬉耍之间都充满了美感；要是带感情色彩说的话，晓雨就会说：“来一两个这样的精灵给我吧，我操啊，不要同时给我来六个啊……”。
　　“怎们办？”
　　萝卜低声对晓雨说道，虽然他莽撞，但也不是莽夫，这五个森豹看起来都不像是好惹的鸟，那完美的充满线条的身体就不是野猪那笨笨的动物所能拥有的。
　　“跑。”
　　晓雨很干脆，他是在暗示萝卜打开空间之门。
　　“嗯。”
　　萝卜很干脆的点点头。
　　“操！老子叫你打开空间之门跑！”
　　要不是周围环视着几只虎视眈眈的豹子，晓雨真想一拳把萝卜打趴下，然后再提起来，在打趴下，再提起来，在……
　　“那有时间限制的，一小时一次。”
　　萝卜明白晓雨想说什么，但是很快解释道。
　　“刚才不和老子说！”
　　晓雨要抓狂了。
　　“你原来你师傅给你的那些卷轴呢？”
　　晓雨想起了最后一点希望。
　　“被他收回去了。”
　　萝卜存心要让晓雨绝望。
　　“你那什么能让人致盲的呢？”
　　晓雨不死心的问道。
　　“次元之光吗？”
　　萝卜问道。
　　“哎，对对，就那个。”
　　晓雨大喜，这个没被收回去。
　　“也被收回去了。”
　　“………”
　　“操，待会你跑不过老子你自己去死吧！”
　　晓雨恶狠狠的诅咒道。
　　“………”
　　“要死也要拉着你一起死。”
　　萝卜说完最后这句，然后双手已经迅速的挥出十几道细小的次元之光，对付这种怪要的就是速度。
　　这边，晓雨挥剑逼退攻向他的三只森豹，当然，仅仅是逼退，森豹那样告诉的敏捷让一向以速度虐待其它怪的晓雨感觉了一次被虐。
　　又要注意萝卜的安全，还要抵挡三只森豹的袭击，还要一边慢慢的往森林外挪去，晓雨现在感觉压力大增。而且最郁闷的是不管晓雨用什么技能，都没用了，森豹就是受到了回旋击的攻击都能躲过晓雨的第二次回旋，要不就是晓雨被其它森豹逼的主动停止攻击而防御。两分钟不到晓雨的身上就已经负伤好几处了，但是他连拿草药给自己敷上去的时间都没用，要是这还是电脑上的游戏多好啊，最少我还能点下鼠标给自己治伤。
　　晓雨现在的脑子竟然还有闲情想这个，这厮，原来又说是这游戏好，现在遇到一点困难又说是那电脑的游戏好，没救了。
　　萝卜现在也不怎么好过，虽然现在他没负伤，那是因为萝卜迅捷的法术不断的把不停试图靠近萝卜的两只森豹逼退，但是森豹凭借极高的敏捷一次次的躲开萝卜的攻击，打了这么久，萝卜这边到还没出现流血，只是可怜晓雨身上慢慢都滴下那鲜红色液体了。
　　血腥刺击了森豹，萝卜这边的压力剧增，森豹一次次的扑来，甚至有时不惜负点轻伤都要扑过来攻击萝卜，晓雨这边一人力战三豹这么久还是不落下风，但是再过几分钟晓雨力竭的时候他和萝卜都得壮烈牺牲了。
　　嗷！嗷！
　　“啊！疼！”
　　两声凄厉的惨叫响起，在加上萝卜的惨叫，晓雨知道那两只森豹又被萝卜给骗了，虽然不知道萝卜怎么骗的。
　　“快跑。”
　　唰唰的十几道次元之刃迅速的把攻向晓雨的三只森豹全部逼开，晓雨一把拉过萝卜，“疾掣”而出，那速度倒是不慢，当然那是对于他自己来说，对于森豹来说那速度就，嘿嘿……
　　嗷！
　　急速赶来追击的速度最快的那只森豹再次被背过身的萝卜挥剑施展的次元之刃剖腹！连续三只同伴的丧生终于吓停了仅剩的两只森豹，它们停下了迅捷扑过来的身影，远处的森林，无数的身影正向这边扑来，晓雨没看到，萝卜看到了，但是他不屑一顾，现在你们还追得到老子？





    飞速成长 第一百零九章 流氓
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:22 本章字数:3132

　　回到安全地带的晓雨把萝卜至自己本上揪下来，然后很好心的为萝卜上好药，在萝卜几乎以为自己在做梦的时候狠狠的揍了萝卜一顿。
　　“靠，我就知道你小子不会这么好心为我疗伤啊，靠，虽然是游戏，打起来也很疼的。”
　　萝卜捂着自己被狠撞几下的肚子哀嚎道。
　　“谁叫你小子光和老子报喜不报忧啊，这还算轻的。”
　　晓雨恶狠狠的道，他妈的，这次差点被萝卜害死。
　　“啊，哈哈哈哈，我这不忘了嘛，下次改进下次改进。”
　　萝卜自知理亏，哈哈的摸着自己的鼻子不好意思道。
　　“还有什么东西都给老子老老实实交代，操，那个什么次元之刃的你就知道和老子说需要冷却时间，这时空之门你就直接忽略啊，老子鄙视你，怪不得我说怎么你把我接回来在城里休息了一个小时呢。”
　　晓雨恨恨的道，萝卜这小子，耍这么点小心机给他，差点没把自己害死。
　　………
　　萝卜心里不就是想和晓雨比比嘛，不就想证明下自己比晓雨厉害点嘛，差点被晓雨骂死。
　　“嗯，也没多少了，就是我那空间滞留之间的缓慢＋1属性是用来‘时间缓速’这个技能上的，还有就是师傅叫我去寻找传说中的30级大时空士之袍。”
　　“没有了？那时间缓速有没有冷却时间？”
　　晓雨冷哼一声道，晓雨感觉现在就是在审问犯人，感觉真爽。
　　“呃，没有冷却时间，师傅说次元之刃和时间缓速这样的低级法师是没有冷却时间的。但是时间道标却最多只能永久性释放三人，如果要找寻第四人的话就要取消其中的一个。”
　　萝卜就差没说出那次元之刃一般平时的攻击伤害有多少了。
　　“嗯，这还差不多，哈哈哈哈……”
　　晓雨奔来还想装下去，但是看着萝卜那一副被老是审问去哪去干什么的表情，实在忍不住，哈哈大笑。
　　“我靠！”
　　“哎哟！”
　　萝卜恶狠狠的踹了晓雨一脚，直接把晓雨踹翻，也总算报了一个小小的仇了。
　　两人一路打闹着回去了天威主城。
　　“那我们现在去干吗啊？那豹子现在肯定惹不得，我靠，怎么猫系的怪物都是惹不得的那种啊。”
　　晓雨感觉有点抓狂，原来在新手村的时候那野猫不能杀也就算了，现在这森豹也不敢杀。啊？森豹？萝卜说出来的名字？他为什么知道？
　　“萝卜，你怎么知道那豹子叫森豹的？”
　　晓雨奇怪了。
　　“呃，忘了和你说了，师傅他私下教了我一手隐藏生活技能‘未知生物识别术’，他说时空士在外面穿越于不同时空，能适当的识别下别的生物能保住我的小命的。呃，这识别术倒是没什么冷却时间，只是我想这不是攻击技能，所以我就没说了。啊，小雨，你的脸色怎么又那么难看？”
　　萝卜奇怪的看着晓雨的脸色越来越难看，好像这次晓雨不是在怪他没说。
　　靠靠靠啊，同样都是师傅，为什么等级待遇就这么的不相同呢，看看萝卜，那就是标准的五星级待遇，而自己呢，最多算个小饭店待遇，还得自己掏吃饭费。
　　晓雨觉得自己现在的脸色好看那才是怪事。
　　“老子嫉妒你，想活活掐死你。”
　　晓雨恶狠狠的冲萝卜道。
　　“啊，哈哈哈哈……”
　　看着晓雨如此嫉妒，萝卜的郁闷那是一扫而空啊，原来自己羡慕晓雨的同时他也在羡慕自己啊。
　　“哈哈哈哈……”
　　“我们去找找有什么任务做吧。”
　　萝卜似乎和谁发了会信息，然后回头冲晓雨道。
　　“呃，去哪接？”
　　晓雨奇怪了。
　　“不知道，他说到处乱问，如果有人看上我们的能力就会需要我们的帮助的。”
　　萝卜耸耸肩，四毛说他就是这么接到了几个稀奇古怪的任务的，而且貌似任务奖励很不错。
　　“哦，那要怎么问呢？”
　　晓雨道。
　　“就说有四毛需要我们帮忙的吗就行了，走吧。”
　　萝卜马上跑了除去。
　　于是，天威主城突然出现了两个背剑少年到处问在外面闲聊的游戏人物。
　　“大叔，您有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“哦，我的小孙女跑出去玩了，你们去帮我找她回来吧。”
　　汗。
　　“呃，大叔，我想小女孩应该让她多玩玩的，待会他就会回来的。”
　　“老爷爷，请问您有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“哦，呵呵，两位年轻人啊，我家的小黄跑出去两天了，还没回来，你们帮我去找找好吗？”
　　继续汗。
　　“呃，好的，那我们帮你去找找吧。”
　　汪汪。
　　“哦，呵呵，两位年轻人啊，我的小黄已经回来了，谢谢你们的好意了，呵呵。”
　　晓雨看着地上那来回摇尾巴的小黄狗恨不得一脚踹死它！早不回来晚不回来，在我刚有点希望的时候你就跑回来！
　　“小姐，有什么事情需要我们帮忙的吗？”
　　“呵呵，两位能不能帮我去送封信给离这三条街的宋三啊，就说是小翠送他的，他就会明白的。”
　　“愿意效劳。”
　　“哦，你们最好是趁他老婆不在的时候送给他。”
　　晓雨和萝卜刚想转身离去的步伐硬是停住了。
　　“啊，哈哈，有人叫我了，萝卜，我觉得这事你去办就可以了，有朋友叫我去帮他忙了，我先走了。”
　　晓雨把信塞在萝卜怀里，转身就走。
　　“啊，哈哈，他怎么也把我一起叫上了，那美丽的小姐，这信还是您自己送去吧，最好在他老婆在的时候送去哦。”
　　萝卜把信塞在那小姐怀里，转身就走。
　　“你小子敢占我便宜，你不要走，来人哪，耍流氓拉。”
　　一长的对得起观众的女子在那狂喊，或许恼羞成怒的成分更多一点。
　　“快跑！”
　　萝卜忙一把拽住想要回头的晓雨，两人狂跑而去，再不跑可能真的会被渐渐围上的无聊游戏人物围起来用口水淹死。
　　宽阔的大街上出现了两人撒腿狂奔的一幕，奇怪的是后面并没有人追上来，但是看那两人的样子就像刚抢银行出来一般。看的把守天威城的卫兵是莫名其妙，但是没有明文的规定不许群众不能在大街上撒腿狂奔，所以所有的卫兵硬是按捺住内心的奇怪，竟然没有一个上前去堵住他们问个明白，由此可见天威城的卫兵素质是多么的好。
　　“靠啊，你小子摸她哪了，怎么成流氓了。”
　　晓雨和萝卜狂跑三条街才敢停下来。
　　“没摸哪啊，她把两手抱在胸前，我塞给她啊，就塞在她手里了啊，根本没碰到嘛。”
　　萝卜委屈道。
　　“靠，本人喊流氓了你什么都没摸到啊，鄙视你。”
　　晓雨马上鄙视萝卜。
　　“靠，那你怎么办啊?只能跑啊。?”
　　萝卜不服气了。
　　但是马上被晓雨的一句话打趴下了，由此可以看到萝卜和晓雨的差距到底有多大。
　　“要是老子，绝对回去摸一把在跑。这流氓不能被人白喊。”





    飞速成长 第一百一十章 伙伴
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:22 本章字数:3288

　　“我晕啊，为什么我们就领不到一个像样一点的任务啊。”
　　萝卜仰天长叹，晓雨这次也蒙了，他玩游戏也没见过这样的啊，任务竟然要自己去找的。
　　“你刚才问的不是你同学吗？他应该有什么诀窍还没和你说，不然哪要这样找？”
　　晓雨有点不相信萝卜的同学就也是这样接任务的，再看看萝卜的样子晓雨想到萝卜应该是被他同学黑了一把了。
　　“不是同学，是兄弟。”
　　萝卜小小的纠正了下晓雨的语病。
　　“是兄弟还黑你！”
　　晓雨嗤之以鼻，这样的兄弟还是少要为妙。
　　“那是因为我长时间不怎么和他们联系，这次我和四毛的赌博后来我的另外一个兄弟也加入了他那边，他的借口就是我们这边是三个人，他们那边两个人不为过吧。”
　　萝卜为他的朋友辩护着，自己理亏，萝卜发现自己做人真的很难，这边认识了几个朋友，那边又把自己的兄弟得罪了。
　　“哦，这样啊。”
　　晓雨叹口气道，标准的还没长大的表现，等你出去了你就知道其实那感情只是值得你回味，但并不值得你去为之付出什么，这些话晓雨当然没有说出口，他现在说出来萝卜也不会相信的，这就像小时候他父亲一直和他说认真读书啊认真读书啊，可到了现在他不读书了他才知道认真读书的好处。
　　“我去联系下他们，唉，有点怕联系他们，其中的另外一个我只要一找他他就骂我没良心啊。”
　　萝卜半开玩笑的开始联系起他的那个叫四毛的兄弟了。
　　一会儿之后。
　　“嗯，我们在这等他们半小时吧，他们这次也在城里，马上他们就会过来了，他们说有个任务要大家一起过，顺便认识下你。”
　　萝卜道。
　　“哦，哈哈，感觉我怎么像你女朋友啊，还想见见我？”
　　晓雨哈哈大笑。
　　“滚。”
　　萝卜不屑道。
　　“我女朋友要是你这样我自杀去。”
　　“切。”
　　晓雨鄙视回去。
　　半小时之后…
　　咯哒、咯哒、咯哒、咯哒…
　　宽阔的大街上奔跑而来一只拉风的巨型机关兽，粗壮的四肢上全部是尖锐的利爪、高达2米的机关身躯、狰狞的面目上还长着两根锋利尖锐的獠牙，没人会怀疑它的利爪獠牙只是摆设。
　　机关兽上坐着两个丢进人群里绝对找不回来的年轻人，看着他们，晓雨似乎想到了当年的自己。
　　人来了，自己这才出去了几年啊，看见还在读大学的怎么就有感慨了呢。
　　晓雨心里暗暗叹道。
　　“哈哈，萝卜我来了。”
　　机关巨兽上的年轻人看着萝卜哈哈大笑然后就直接从上面跃下。另外一个年轻人则是冲着萝卜嘿嘿的阴笑着，看那样子就知道萝卜要倒霉。
　　机关巨兽上的年轻人竟然是萝卜的兄弟……
　　晓雨突然感觉一阵阵的无语，难道萝卜认识的兄弟玩游戏都这么厉害？光是看着那机关兽的样子也知道这是其中一个人的坐骑。
　　“我操，你们来了，这还算我们游戏里第一次见面吧，哈哈哈…”
　　萝卜大笑着上前却被一体型比晓雨还要健壮的年轻人一拳击中肚子，然后握着萝卜的右手一个直接把萝卜甩到地上，虽然姿势不怎么样，但是效果却还是蛮不错的。
　　“哈哈哈，萝卜啊，见到你实在太高兴了，不打你一顿难消我心头的高兴喜悦兴奋的心情啊。四毛来帮帮忙啊。”
　　那体型健壮的直接把萝卜按到在地上抓住双手一顿拳头猛砸，绝对用的是大力气，光听那砰砰作响的声音晓雨的脸上就出现一副不忍再看的表情，不过晓雨还是注意到他就第一下为了摔倒萝卜打了萝卜的肚子，现在在打的都是人身上肉多的地方，比如背部、大腿，虽然声音响亮，但是不会受伤，当然，疼肯定很疼的。
　　“哈哈哈，我看你们两打就行了。”
　　那个叫四毛的青年笑着拒绝了这个貌似诱人的建议，看着萝卜猛的一发力翻上身把那个身形健壮的青年压在身下也是一顿乱揍，同样砰砰作响啊。
　　打了那么久萝卜还能有力气翻得上去，晓雨对那体型健壮的年轻人的手法深深佩服。
　　“哦，呵呵，你好，你是晓雨吧，我是四毛，呵呵，那和萝卜打架的是波波，哦，我游戏里的名字叫悠悠情绝，他的名字叫悠悠情深。”
　　四毛伸出手边介绍道。
　　“嗯，你好，我游戏里的名字也叫晓雨，不过是大小的小，以后你们也可以这样叫我的。”
　　晓雨伸出手去和四毛握手，感觉四毛比他们两个都早熟一点，幻觉？
　　“其实我们还有一个人没来的，那小子冲级冲疯狂了，以后你可以看到他的，呵呵。”
　　四毛明白晓雨这友好的暗示，但是年轻人的好胜心里可能让他想与晓雨的三人组比比的想法吧。
　　“哦，哈哈，那好啊，那以后我们三对三来场友谊赛怎么样？”
　　晓雨马上明白过来。
　　“哈哈，好啊。”
　　四毛呵呵直笑，晓雨不怎么喜欢他的笑声，明显有种商业化的味道，他刚下来的时候冲萝卜那样的阴笑都比现在这样笑着好看一点。
　　算了，呵呵，他们和我又不怎么熟悉，等熟悉了就慢慢会变的，玩游戏哪次不是这样。
　　晓雨心里暗暗想着，自己原来玩游戏认识的朋友到现在还有联系的也不少，不过结交的过程也千奇百怪，有在游戏里每次都见面就PK到你死我亡地步的、也有突然一次无聊找她聊天认识的、更有突然被人抢怪认识的……不过最后和自己还有联系的游戏朋友大家聚在一起时谈论的最多的还是原来游戏里那些开心的往事。
　　就在晓雨陷入自己的回忆时，那边，萝卜和波波已经打完架了，他们两人完全无视周围人群围观的好奇，还有卫士那显得微怒的表情。
　　“哈哈，这天威城的卫兵就是好啊，我们这样打架都没人来制止，啊，好久没打的这么舒服了。”
　　那个叫波波的青年从地上爬起，仰天伸了个懒腰，完全无视周围人群的笑声。倒是先评价起那卫兵了。
　　“怎么也比你小子好，靠，一来就打我。”
　　萝卜在地上接过波波伸来的一只手，也起来了，周围的人群见无热闹可看，慢慢的散去。
　　“哦，听萝卜说晓雨是重剑士啊，哈哈，听说是游戏里攻击最高的物理型职业，那待会我们就可以看看了，哈哈哈，这次我们接到了一个好有油水的任务啊。”
　　波波在那说着话题马上就转到任务上去了，看样子这人最喜欢的就是做任务了。
　　“呃，波波和四毛你们两都是四毛职业啊？”
　　晓雨觉得还是先知道他们的职业好一点，总不可能一伙人就这样去做任务吧，知己知彼，百战不殆嘛。
　　“哦，哈哈，我是一个五行机关师，现在23级了。”
　　波波随便的一句话就把晓雨打击了，他怎么就23级了？
　　“我是一个封魂使，现在22级，不知道为什么，我怎么老是比你少一级，同样一起连的？”
　　“汗，我怎么知道？”
　　“………”
　　“………”
　　看来这问题他们讨论很多次了，现在只是重温一下而已。
　　可怜的晓雨只是被他们的级数打击了一下，可是马上他们就吵起来了，晓雨到现在还只是听到了两个名字倒是不错的职业名称，但是别的，还是等他们三人吵完再说吧，不知道什么时候，萝卜也被扯进去了。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十一章 鹞鹰任务（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:23 本章字数:4030

　　“现在我可以知道你们的职业到底有什么特点了吧。”
　　晓雨呵呵的边吃东西边笑道，现在的他们正坐在这天威城一个玩家开的叫“醉仙楼”的酒楼里吃饭呢，而且看着这酒楼络绎不绝的来客，晓雨觉得有点头晕，这么快就出现了酒楼了，而且是开在天威城里的繁华地段，晓雨实在不知道哪位玩家财力与资历这么雄厚。
　　都是年轻人，再说这顿是晓雨请的。虽然说晓雨比较大那么几岁，但是一来二去大家就那么混熟了，物以类聚，萝卜的兄弟也就那样的德行，大大咧咧的，而且往往也是对自己看的过去的人给以好脸色看。
　　不过晓雨不知道的是，他们三曾经因为王霞的事吵过一次，当然，是两人一起骂萝卜一人，在萝卜的囔囔声中，波波说了句话，“幸福是你自己的，开不开心就你小子自己清楚，我们只是兄弟，我能为你抢衣服，但是绝对不能帮你穿衣服。”在萝卜的一连串的“我知道，我知道”才放过萝卜。
　　“呃，我的职业是五行机关师，也就是能练到最后制作并且召唤出金、木、土、火、水五种机关兽出来帮我干架了，不过那样我才到了50级，所以我猜到了后面的级数应该有比这五种机关兽更高级的兽出来，不然就是这五种相互融合衍生出更加高级的兽，目前我只能召唤火、水两种机关兽，因为才23级嘛，哈哈。”
　　波波笑着道。
　　“那你的刚才的那个坐骑呢？是那种属性的兽？”
　　晓雨好奇的问道。
　　“呃，那就是我的坐骑啊，不算我的机关兽啊，应该算是我的宠物吧。”
　　波波奇怪的道。
　　“呃，看你那机关兽的造型应该也能加入战斗吧。”
　　晓雨要印证下自己的猜测。
　　“那肯定了，宠物都能参加战斗的啊，呃，怎么你们都没有吗？”
　　波波好奇的看着晓雨和萝卜。
　　“操……”
　　晓雨和萝卜一起长嚎道。
　　“哈哈哈，我说了他们不可能像我们一样都有宠物的吧，哈哈哈，你小子输了输了，哈哈哈。”
　　四毛大笑着狠狠的拍了拍波波的肩膀道。
　　“呃，你们都没宠物那你们这么久都是自己练级的啊，你看我的宠物都被我养到这么大了。”
　　波波似乎还嫌打击晓雨和萝卜不够，听他的口气似乎这宠物很小的时候他就有了。
　　有的就有失啊。
　　晓雨心里不停的安慰自己，自己还以为自己选择这个职业够牛的呢。结果呢，唉，伤心啊，自己遇到的好几个游戏里的朋友都看起来比自己只强不弱啊。
　　“受打击啊。”
　　晓雨呵呵的笑着，问四毛：“那你的职业是封魂使，都有什么好技能啊？”
　　“哦，这个就好理解了，我能够封印别人的灵魂啊，关键就是在什么帮派战争中封印别人几个小时，让他们在帮派战争中不能上线，最主要的就是这个了。”
　　四毛轻描淡写的就把自己的职业说了过去。
　　“呃，最主要？那次要的呢？”
　　萝卜代替晓雨问了下他最想知道的事了。
　　“最主要的就是封印，然后还可以控制嘛，比如说我控制你去找波波打架，你在短时间内就会听从我的指挥啊，虽然你知道反抗，但是我的封魂技能可以让你的灵魂被封印，然后我操纵你的身体去做点什么事情，嘿嘿，比起那些什么催眠术厉害的多，因为催眠术只要受点大的惊讶或者攻击就能破解了，而我的，呵呵，那就只能等着同样的封魂使来解除了，或者等待封印时间失效。”
　　四毛这次倒是解释详细了，但是听得萝卜和晓雨倒吸冷气，操纵别人的身体，你这样也不怕破坏游戏平衡啊。
　　“放心，时间不长，超过不了一分钟的，再说操纵别人的身体就等于自己附在了他身上，受到攻击我自己都得倒下，所以这只是个副业，用来阴人的。”
　　四毛很详细的解释了。
　　“萝卜，你的兄弟果然牛，如果没猜错的话应该都是隐藏职业吧，像你一样。”
　　晓雨有气无力的道，这三人玩游戏运气怎么这么好？
　　“我想也是，我终于知道为什么我又输了的原因了，关键就是波波这小子在，他不在的话四毛这次绝对输了。”
　　萝卜同样有气无力了，打赌又输了，没脸见人了。
　　“哈哈哈哈，没事没事，萝卜，我告诉你啊，你输那是次次的事，所以呢，我已经习惯了。”
　　波波大笑着拍拍萝卜的肩膀，直接把萝卜拍到了地上去了。
　　“那告诉任务吧，我们都在这坐都坐了好久了，再不走老板可能要出来赶人了，呵呵。”
　　晓雨开了个小小的玩笑。
　　“尊敬的客人，无论你们在这坐多久我们老板都不会出来赶人的，所以这点请你们放心。”
　　耳聪目明的店小二听到了晓雨的玩笑，很认真的给晓雨纠正道。
　　“啊，哈哈哈哈……”
　　波波大笑道，“哦，我这朋友开玩笑的，哈哈，我知道的，哈哈哈。”
　　“呵呵，我也是开玩笑的。”
　　店小二也乐呵呵的道，“要是你们在这做三天三夜，那可就苦了我们这些跑堂的了。”
　　“为什么啊？”
　　萝卜奇怪的道。
　　“因为我们要一起跑过来问‘客官，请问您需要点什么啊？’。”
　　店小二很机灵的回答。
　　“哈哈哈…”
　　“哈哈……”
　　……
　　……
　　四人小店小二的“客官慢走，下次再来”的声音中慢慢走下了那“醉仙楼”，连名字都仿了，不过仿的确实有那么点味道。
　　“走吧，我们边走边给你们两说这次的任务吧。”
　　波波说完又想召唤坐骑，看看四个人，想想还是放下了手。
　　“怎么了？不是能坐四个人的吗？虽然有点挤。”
　　四毛奇怪的道。
　　“这天威城这么多人，我不好意思，丢人。”
　　波波悠哉悠哉的道。
　　“靠！”
　　三个中指这次一起鄙视他，惹来过往的路人的一阵侧目。
　　“嘿嘿，这次我们的任务就是去抓一只鸟。”
　　波波似乎也有那种害死人不偿命的性格，任何危险的事情在他嘴里出来都是很安全的，就像现在。
　　“抓只鸟要我们这么多人去吗？”
　　萝卜奇怪了。
　　“那鸟叫什么名字？”
　　还是晓雨问到了重点。
　　“呃，鹞鹰。”
　　波波存心要让萝卜死的不明不白，说出来的名字晓雨和萝卜都没听过。
　　“靠，抓只鹰你要我们这么多人去。”
　　萝卜又在那嚣张的鄙视波波了。
　　怪不得你每次都要输。
　　晓雨满脸怜悯的看着萝卜想到。
　　“呃，你们怎么都这表情看着我？”
　　萝卜看到他们三人脸上的表情竟然都是一样的，不禁感觉有点怪了。难道自己吃饭的时候脸上沾到了个饭粒？快速的抹了把脸，没有啊。
　　“还是说说那鹰的特点吧，这游戏里的怪的名称每次我们都没听说过，鹞鹰并不一定就是鹰，你个笨蛋。知道了没？”
　　晓雨说到最后冲着萝卜大喊起来，喊完舒舒服服的提提衣领，满脸的不关我事。
　　“那鹞鹰听说是有朱雀的一丝血脉，坏事到没怎么干过，就是把天威城外两百一十二个村子里面的鸡鸭什么的动物都给洗劫一空了，毛都没剩一根。”
　　波波还是在尽量的轻描淡写。
　　“后来呢？”
　　晓雨想不可能没人去阻止过。
　　“后来主城派出去的一队精卫城内士兵前去围剿那鹞鹰，唉，为什么每次出现个祸害的动物都是动用大批无聊人士去围剿呢。”
　　波波试图岔开话题。
　　“对啊对啊，我看电视都是那么演的。”
　　晓雨突然发现萝卜在他们两面前表现的完全和以往不一样，他们说什么自己就想什么，说的好听点那就像小孩子一样，他说什么就是什么，完全一点都不设防。
　　不过看看波波和四毛嘿嘿的冲着萝卜笑，晓雨知道萝卜的这两个兄弟一点都没交错。
　　“后来呢？”
　　尽管晓雨很不想破坏他们的气氛，但是看到波波和四毛笑完了还是忍不住问道。
　　“啊，后来啊，后来他们那队100人组的警卫队全部没一个人穿着完整的衣服回来的，最惨的是有几乎一半的人是近乎裸奔回来的，就腰上围着同伴的衣服或者村名们的裤子桌布床单什么的回来了。”
　　四毛结果波波的话，也悠哉悠哉的道。
　　“操！你想害死我啊，我就知道，和你们在一起准没好事啊。”
　　萝卜马上囔囔起来。
　　“操回去。”
　　波波一句话就把萝卜顶的没话说。
　　“这任务的最好之处是如果成功的话。”
　　波波继续悠闲道，然后一句话就让晓雨一定要去、坚决要去、绝对要去……
　　“如果任务成功那鹞鹰是可以给我们之中的某位做宠物的，而我和四毛，则决定送给这么久一直照顾我们家小萝卜的某位同志地。”
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十二章 鹞鹰任务(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:24 本章字数:3319

　　天威主城最外围的沉睡森林今天来了四个陌生的年轻人，两个人共骑着一只拉风的机关兽而来，后面则是两个跑的气喘吁吁的年轻人。
　　“靠啊，波波你这机关兽真能跑。”
　　晓雨看到那机关兽突然仰天发出一阵无声的长嘶，前爪似乎在空气中抓了几下，然后慢慢安静下来，波波和四毛终于停下来了，晓雨马上一屁股坐倒在地，气喘吁吁的上气不接下气道。
　　“嘿嘿嘿嘿，机关兽机关兽嘛，当然不知疲倦咯。”
　　波波自机关兽上跳了下来，本来是打算四人共骑这机关兽来的，但是发现实在挤得慌，再加上机关兽的载重问题，后来还是学习了林中跃的晓雨和萝卜在路上使用那半调子的轻功一路狂追机关兽而来，累的萝卜到现在都还在地上硬是没说的出一句话来。
　　10分钟之后………
　　“嘿嘿嘿嘿，休息好了继续走吧。”
　　波波再次跳上机关兽，然后率先带路朝沉睡森林深处奔去。
　　“操……”
　　“操……”
　　两声充满无奈的骂声响彻整个森林外围。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　两人得意的笑声和另外两人的骂声完全不一样。
　　……
　　“这次到了吧。呃，我靠，这比马拉松还远哪。”
　　晓雨这次直接躺在了地上，还能有气无力的说出这句话说明晓雨的轻功确实比萝卜学的好，谁叫萝卜去学习时空士啊，晓雨学习的重剑士敏捷的身法也是必须的一门主要的能力。
　　“唉，我的这机关兽什么时候还得改良下，你说呢四毛，这坐了这三个小时怎么感觉全身酸痛啊。”
　　波波无聊的扭动着身体，嘎拉嘎拉的浑身作响，看的趴在地上的萝卜想跳起来揍他，如果不是实在没气力的话萝卜又要和波波打一架了。
　　“同感同感，我也觉得你要改良下了，你看你这机关兽跑起来虽然拉风，但是也实在太颠簸了吧。”
　　四毛也在那煞有其事的活动着身体，这次连倒在地上的晓雨也想揍人了。
　　“嗯，好了，那我就宣布我们暂时到达地点了，喏，据可靠消息一般鹞鹰最后的落脚地就是这块地方了，呃，方圆大概几里的误差吧。”
　　看他们休息好了，波波认真的边带头走向森林深处边分析道。
　　“呃，方圆几里的误差？那放大不就是二三十里的范围了，那怎么找？”
　　萝卜真的想揍人了。
　　“好找的话这任务要这么多人干吗？要不是怕找到了我和四毛打不过我要叫上你们干吗？”
　　波波很嚣张的鄙视回去。
　　真的没见过打不过叫人来的还这么嚣张的。
　　萝卜很委屈的想到。
　　我的宠物啊，能飞的，我来了。
　　晓雨心里这样想着，想到就觉得阵阵激动，能载人的飞行宠物啊，而且看样子级别品质也不低，要是能载两人就更美妙了，晓雨陷入了某种YY中。
　　“那么我们是现在开始找呢？还是想个好一点的办法把它骗来？或者逼它出来？”
　　波波在那道。
　　“呃，你有什么好主意吗？”
　　萝卜看着波波道。
　　“嗯，有倒是有一个，就是太狠了点，我们还是先找找吧，这地方的怪物蛮适合我们练级的。喏，你看看，就是那什么冬眠熊什么的小怪了，好像才二十四五级的样子吧，好打的很。”
　　波波停下脚步指着远处那一只只躺在地上呼噜大睡的黑熊道，黑熊的胸间是一道V字形的白色，四肢就那样大大的张开着在地上呼噜呼噜的睡着。
　　“看起来蛮好打的样子。”
　　萝卜看着看着点点头，他的次元之刃对付这种怪也是绝配啊，在它睡觉的时候刷给它一个最大的次元之刃，朝着它的胸间的那个V字形打去，肯定够它喝一壶的。
　　“呃，还行了，来吧，你们两给我们表演一下你们是怎么打怪的吧，这怪是单体攻击怪，就是要小心点，受到攻击时攻击暴高，而且敏捷也不错。”
　　在关键的时候波波还是毫不隐瞒的分析着怪物的弱点。
　　“嗯，这怪是叫冬眠熊。啊，你怎么知道的？”
　　萝卜用了下那个‘未知生物识别术’点点头道，突然想到为什么他们会知道。
　　“网上查一下那又不是很难。”
　　波波对萝卜这个这么笨的问题实在兴不起什么兴趣回答，这还是四毛帮忙回答的。
　　“汗，这么久我都忘了去上网了。”
　　萝卜显汗颜形象，这么久一直忙着打BOSS升级去了，到还真的没上网去看看这游戏的有关资料。
　　“上吧上吧，别在这罗哩罗嗦了。”
　　波波不耐烦的挥挥手，赶萝卜就像赶苍蝇一样。
　　“……”
　　萝卜无语，然后转身，挥动手里的那把细剑慢慢的释放出一个巨大的次元之刃，大约1米长的次元之刃以一种近乎小孩蹒跚学步的姿态晃晃悠悠的飘向那冬眠熊，看的站在一旁的波波和四毛嘴角不停的在那抽搐。
　　嗷！
　　速度与攻击完全不成比例，等那次元之刃打到那冬眠熊的身上时，那冬眠熊愤怒的吼声差点没把晓雨四人吓趴下。
　　这次是波波和四毛的眼角不停的抽搐了。
　　“操。”
　　晓雨一个“疾掣”冲了上去，直接一剑捅进黑熊那红色的V字形胸口，噗哧，那鲜血喷的晓雨满脸都是，巨大的体型差距让晓雨的大剑捅进了黑熊的身体之后没办法借力了，凭空吊在那里一下巨剑都拔不出来了，晓雨就那样两手拉着巨剑吊在黑熊的身上了。
　　萝卜的那一个次元之刃打的这黑熊不知道有多疼，晓雨这一剑捅进去似乎捅进了黑熊的心脏了，因为那黑熊嗷到一半的叫声就嘎然而止，刚想挥爪一巴掌拍死晓雨的爪子无力的至半空中落下，嘭的一声仰天倒下，如果是正面倒下的话那就有的晓雨的乐子了。
　　“靠靠。”
　　晓雨从地上爬起来，吐掉嘴里的草屑之后想骂萝卜了。你这怎么办事的，要不是刚才运气好捅到了黑熊的心脏他不就被这冬眠熊拍死了，或者摔下去的时候被这熊砸死。
　　其实怨不得萝卜，他们几个杀岩石巨人杀惯了，现在杀怪都是有多大力气使多大力气，不然为什么晓雨会吊在那黑熊身上呢。
　　“嗯，不错不错，除了用力大了点之外其它的倒是还可以，哎，我说你们的配合怎么看起来不好啊，萝卜用那么大力气也就算了，小雨你也用那么大力气？”
　　波波有点不相信了，他们平时就这么打怪的，那也太瞎扯淡了吧。
　　“呃，不是，是我们原来是在岩石平原混的，杀惯了岩石巨人，所以才会这样的。你看小雨手上的那把岩石巨剑就是我们杀岩石巨人BOSS爆的啊。”
　　萝卜忙解释道，你也不能这样怀疑我游戏的手艺吧。
　　“哦，哈哈，那让你们看看我们是怎么样打怪的，哈哈。”
　　波波边笑着双手慢慢的泛起两种不同颜色的光芒，一种是红色，一种还蓝色，慢慢的逐渐覆盖了整个身躯，印衬了波波所说的五行机关师的说法。
　　右手似乎冲天而起的烈焰突然迅速成型，然后一个浑身火焰的人行物体就慢慢的出现在了他们四人的面前。
　　左手一团深蓝深蓝的水不停的变换着各种形状，也进接着跃到了地上化身为一个人行物体。
　　“还是不怎么行啊，这技能我到了高级他们的脸上的眼睫毛都会出来的。”
　　波波微微叹了口气道，似乎不怎么满意。
　　“每次看这技能我都觉得特绚丽。”
　　四毛对同样目瞪口呆的晓雨和萝卜道。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十三章 鹞鹰任务（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:24 本章字数:3569

　　“哈哈，我来和四毛给你们示范一下我们怎么打怪的，小雨其实是不用问的，因为这些东西只要打几次怪就可以看得出来了。”
　　波波笑着道，然后伸手指了指两个正在睡大觉的黑熊，就见这水、土这两个机关人迅速的朝着他所指的目标奔去，晓雨注意到，火机关人的双脚在地面上并没有留下什么烧焦的痕迹，同样，那水机关人的双脚也没在地上留下一道道的水渍。
　　水、火两机关人迅速的在各自的目标上狠狠的攻击着，“嗷”的一声那两只冬眠熊就马上和两个机关人打做一堆，但是无论冬眠熊怎么攻击，拍散的似乎就是一点点零星的火花或者一团团大块的水渍，机关人依旧毫无感觉的凶猛攻击，看得出来，火机关人的攻击最高，不到片刻就打的那黑熊遍体都是灼烧的痕迹，水机关则只是一直在诱导黑熊的攻击而已，并没给这黑熊造成多少伤害。
　　突然，那被火机关一直攻击的黑熊突然恶狠狠的一巴掌直接拍向另外一只黑熊，直接拍的那黑熊跌倒在地上半天爬不起来，更让人惊讶的还是这黑熊还恶狠狠的以一个违反它体型的饿虎扑食动作扑了上去，左右开弓，顿时就打的那黑熊满脸桃花。
　　吼！
　　那被打蒙的黑熊反映过来，大吼一声直接把身上的这只黑熊拍翻在地，然后也报复起这个在它看起来是吃里扒外的家伙来。
　　“每次四毛你都玩刺激的，实在佩服你。”
　　看着两只黑熊对打了起来，波波指挥那两个机关人站到一边看戏，然后回头调侃四毛。这边，四毛在那黑熊拍翻另外一只黑熊的时候恰好放弃了对那只被火机关攻击黑熊的灵魂封印。
　　“不搞这么刺激效果不好啊，你以为我愿意啊，我现在还记得原来被那个黑熊一巴掌拍的我半天爬不起来的事呢。”
　　四毛无奈道，这也不是他愿意的啊。
　　“这就是操纵别人灵魂的本领吗？看起来效果不错啊。”
　　晓雨赞不绝口，这本领绝对不错。
　　“封印才是最主要的，我操纵时间又超过不了一分钟的，也许到了后面可能会时间长一点吧，这本领只能用来对付冬眠熊这种笨笨的怪了。”
　　四毛到还真是谦虚。
　　“哈哈，有些时候，1秒都能决定一场战斗的胜利，不过这本事最好不要轻易的在别人面前显现，作为阴人的武器在关键时候发挥那是很有效果的。”
　　晓雨笑着道。
　　“嗯，呵呵，我也是这样觉得。”
　　四毛笑笑道。
　　“差不多了。”
　　波波看着那两笨熊已经打的一死一重伤了，指挥自己的机关人直接上前把那重伤的冬眠熊也送去轮回。
　　“经验全是我们的，哈哈哈。”
　　波波笑着道。
　　“我怎么越看你的机关人越像元素啊？”
　　萝卜皱眉道。
　　“靠，有点见识好不好，元素是法师召唤的，我是机关师，又不是法师。”
　　波波鄙视萝卜道。
　　“那不都一样吗？”
　　萝卜奇怪道。
　　“机关人是机关师自己制造的，而且省却了其它不必要的部件，所以是专门为战斗而生的机关型物体，而元素是有智慧地，也就是说召唤元素出来有可能在强敌面前元素会自动逃跑，并不一定会参与过于危险的战斗，这样说你大概明白了吧。”
　　波波很耐心的解释道。
　　“靠，你直接说你的机关人智商没元素高不就行了。”
　　萝卜还嘴硬。
　　“啊，那确实是没元素智商高。”
　　波波马上承认到。
　　“我要它的攻击力，我要它个毛智商啊！啊～！”
　　波波一把扯过萝卜的耳朵对着萝卜大吼道。
　　“靠，知道了知道了，你的意思是你的机关人战斗力比元素高。”
　　萝卜马上跳开，在一旁狂揉耳朵道。
　　“应该等你到了30级的时候战斗力就比元素高了吧，现在我看还没有。”
　　晓雨突然道。
　　“啊，哈哈哈，你明白、你明白。”
　　波波像遇到知音一样一把拉过晓雨的手狂摇一通，和萝卜说话实在浪费脑细胞。
　　“哈哈哈，我想的就是如果有元素的攻击力了你完全可以一个人打怪的了，不用四毛帮忙的。”
　　晓雨呵呵的解释道。
　　“嗯，基本就是这样的，到了30级我的三个机关人肯定比得过两个元素了，但是我现在的两个机关人了连一个元素都比不了。唉。”
　　波波叹口气道，似乎还不怎么满意。
　　其实萝卜很想再问下为什么的，但是看看四毛和晓雨都一脸理解的表情却再也不敢开口了。其实晓雨和四毛也并不是怎么清楚的，但是看看波波的表情，识时务的他们很自觉的闭上嘴巴。
　　晓雨突然道：“我去看看我自己一个人能不能干倒一冬眠熊。”
　　“呃，支持。”
　　波波愣了下马上道。
　　“支持你。”
　　四毛对波波道。
　　“我支持四毛。”
　　萝卜马上对四毛道。
　　“那你去吧，阿门。”
　　三人同时对晓雨道，然后哈哈的笑着，那份默契确实让晓雨感动了下。
　　晓雨提剑走到一冬眠熊面前，本来是想用那握剑式的，但是被他们三人鄙视了一通。
　　朝着那还在呼噜呼噜睡觉的黑熊的胸口那个大大的白色V字狠狠刺下一剑，晓雨马上“疾掣”飘向一边，“吼！”，只是那黑熊才反映过来疼，差点没把晓雨的眼珠瞪出来。早知道我再补你一剑，唉，失算。
　　黑熊先是低头看看自己的胸口咕噜咕噜流出的鲜血，然后在迷茫的用一双小眼睛看看远处的萝卜三人，在看看站在自己不远处手持巨剑的晓雨，“吼！”的一声才朝晓雨冲来，冲击力比野猪快多了，拦路的那一棵小树都被愤怒的黑熊随手举起朝晓雨掷了过来。
　　还好不会像黑猩猩那样要先往自己胸口上拍几下再冲过来。不过这速度比起那岩石巨人来还是比较快的。
　　晓雨边躲过的时候还有心思想想这怪和岩石巨人的差距，确实心思两用这技能用的不错，一看就知道晓雨原来读书肯定不认真。
　　再次跳跃躲过黑熊的冲撞，再往左闪躲过黑熊的挥爪拍击，晓雨在短短的十秒已经躲过黑熊的三次攻击了。
　　再顺势躲过黑熊的右爪拍击，趁着黑熊的身体没能恢复好姿态的时候晓雨迅速的一个倾力一击直接再次击向黑熊胸口的那个大大的V字。
　　“吼！”
　　晓雨马上抽剑往后跃出好几米距离，很遗憾的看着黑熊右臂上那个深深的伤口，在关键时候黑熊竟然用自己的右臂挡下了那一击。
　　已经碰到了懂得取舍的怪了。
　　晓雨心里默默的想的同时灵巧的躲过黑熊越来越凌厉的攻击。
　　不甘心的晓雨再次在黑熊凌厉的攻击下找到一个破绽再次狠狠的倾力一击刺向黑熊的心脏，“吼！”，不过这次晓雨确实倒霉的被迅速拿右臂抵挡的黑熊一挥右臂，直接丢出去老远。
　　晓雨在刚才攻击时巨剑刺入黑熊的右臂，在还没有拔出来的情况下就被黑熊甩了出去，要不是刺在手臂上实在疼黑熊早拿自己的左爪拍死晓雨了。
　　“笨蛋，你不会假意攻击它的心脏，实际上攻击它的右臂啊。”
　　萝卜看着跌出老远迅速爬起来的晓雨焦急的喊道。
　　“同感同感。”
　　波波模仿成功人士环抱双臂摸着自己的下巴煞有其事的点点头道。
　　一言惊醒梦中人。
　　晓雨再次飞闪躲开黑熊的扑击，渐渐的晓雨也发现黑熊的攻击略显单调了，除了知道冲撞过来就只是会拍了。
　　躲开黑熊的拍击，晓雨再次假意要攻击黑熊的心脏，果然，在还没攻击的时候黑熊就已经迅速的用自己伤痕累累的右臂护在胸前。
　　回旋击！
　　嗷！
　　黑熊的叫声都变了，肯定哪，谁的右臂断了要是还能吼出来那也是一特牛的滚刀肉了。
　　趁着黑熊死死的拿自己的左臂握住自己那鲜血如泉涌的右臂时，晓雨再次使用了倾力一击。
　　黑熊带着满眼泪水轰然倒地。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十四章 鹞鹰任务(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:25 本章字数:2938

　　终于确定黑熊倒在了地上，晓雨无力的跌倒在地上，呼哧呼哧的直喘粗气，连续使用了三次倾力一击，在加上刚来来回的闪跃，晓雨确实感觉自己蛮累。
　　“哈哈哈哈，果然还是重剑士的攻击高啊，要我一人我就绝对干不倒一个黑熊。”
　　波波看着那哈哈大笑。
　　“嗯，我也觉得，萝卜你能不？”
　　四毛问萝卜道。
　　“应该差不多也许打不过吧。”
　　萝卜想想自己攻击一下如果没跑赢的话就会直接被这黑熊拍扁。
　　“打不赢直接说嘛，不要勉强。”
　　波波很友好的拍拍萝卜的肩膀道。
　　“………”
　　“那我们是现在这练会级还是去找那鹞鹰啊？”
　　晓雨倒是念念不舍那个他的坐骑，八字还没一撇呢。
　　“练级吧，反正这任务也没时间限制，可能接到这任务的也不止是我们这一个小队，再说那鹞鹰不出来祸害祸害乡里我们怎么可能找得到它呢。”
　　波波说起话来倒是没心没肺，看他样子一点也不担心这世界里的人们的生活安定与团结啊。
　　“啊，波波，我和萝卜是大山的挑选者，你和四毛应该也是有个什么的挑选者吧？”
　　晓雨突然想到。
　　“哦，我是‘迷雾中的迷茫’，不知道是什么意思，就是我走出那座名为鬼斧神工的山的时候系统送我的，四毛是‘精灵的归来’，四毛是从一座精灵森林走出来的，啊，难道这游戏稀有一点的职业都是那游戏前期的一个月做过点什么才能选择的吗？”
　　波波似乎想到了一个很有趣的问题，笑道。
　　“啊，四毛是精灵？”
　　这次轮到稀有诧异了。
　　“看不出来吧，哈哈，我自己也看不出来。”
　　四毛哈哈大笑。
　　“别扯了，慢慢打怪慢慢扯吧，坐在这聊天不打怪那是在浪费生命哪。”
　　波波拍拍手道，他也不想想自己现在在这游戏里是在干嘛。
　　“哦，哈哈，生命啊，浪费啊。”
　　晓雨若有所思的哈哈笑道。
　　“那打怪吧，一路清过去，应该就又能升两级吧。”
　　四毛看看前面那倒了一路的黑熊道。
　　“走吧，上，呃，我们四个杀两个怪吧，轻松安逸迅速快捷啊。”
　　萝卜的废话真多。
　　“就你屁话多。”
　　波波一脚踹向萝卜，被萝卜嘿嘿的躲过。
　　一路上，黑熊的愤怒的吼声直到死亡发出无奈的哀嚎声就一直没停过，晓雨发现队伍里人多就是力量大，而且是像波波和四毛这样的特殊职业，波波一个人就相当于三个啊，他的那机关兽坐骑看起来比他的那两个机关人都嚣张，竟然能直接从地上跃起撞翻一个黑熊。
　　游戏时间，两天之后……
　　“我说波波，这都两天了啊，我都23级了，怎么那该死的鹞鹰还是没什么动静啊？”
　　萝卜不满的声音在昨天起就不停的烦着四毛和波波了，这森林的经验是高，但就是路太难走了，一点也没那岩石广场那么开阔和让人心情舒畅，不知从哪冒出来的树枝树根能让人一不小心就摔个跟头，晓雨倒是无所谓，晓雨发现四毛也在那抱怨，而波波同样似乎挺享受这森林的氛围的。
　　“你就23了啊，你就得意吧，这么好升级的地方哪里去找啊，你们在岩石广场不是已经和别人干过一架了嘛，你要知道，现在在各大好一点的练级地图都有人不停的PK或者包场了，像我们20几级去的地方好一点的有什么地穴洞、矿石场、森豹林、落花雨溪、骷髅兵战场等等等等每天都N多人在那干架，你还想怎么样咯大哥。”
　　波波边说的时候边无聊的指挥自己的机关兽扑倒一个黑熊，然后指挥两机关人死死的按住黑熊的双臂，指挥机关坐骑兽死死的按住黑熊的双脚，在黑熊惊恐的眼光中晓雨举起巨剑就那样直接刺入黑熊的心脏……
　　这做法还是在一次波波突然突发奇想中想到的，他发现自己的机关人力气蛮大，虽然大不过黑熊，但是自己的机关人加上机关兽，按住一个黑熊几秒那还是轻松搞定的。
　　于是，晓雨就成了黑熊的终结者了，没办法，在场的谁都没他那力气与速度，按住的那几秒晓雨“疾掣”扑上，然后举起巨剑，连倾力一击都不用，可以直接秒杀黑熊了。晓雨觉得自己越来越有做屠夫的潜质了。
　　“哈哈，爆东西了，这都第二十几件装备了。”
　　萝卜听到清脆的一声“叮”哈哈大笑，刚想跑上去就已经被四毛捡了，萝卜苦着脸看着四毛。
　　黑熊履：防御＋8、敏捷－1
　　需要等级25
　　“垃圾，又是一减敏捷的鞋子。”
　　四毛看完随手就丢进自己的包袱里面。
　　“靠啊，四毛你就知道和我抢装备。”
　　萝卜愤愤不平的骂道。
　　“我的你的不都是一样的啊。”
　　四毛一句话就把萝卜打发了。
　　晓雨突然发现自己和萝卜的组合与波波与四毛的组合是一样的，虽然职业不同，但是波波超强的宠物阵容加在一起的伤害绝对不比自己的伤害低，四毛也是那么喜欢做生意，幸好自己这边还有个黑夜，算是个暗招吧。
　　晓雨突然想起第一次时波波说过他们那边还有一个伙伴去练级去了，所以这任务就没来了。
　　“啊，波波，你们不是说还有一个兄弟没来吗？他是什么职业啊？”
　　晓雨突然很想知道自己的这组合比起波波的这组合来到底谁强谁弱。
　　“哦，你说涂宝啊，他现在应该快到30级了吧。”
　　波波淡淡的一句话就把晓雨相比较下的心理打沉了。
　　“他什么职业？”
　　晓雨还不死心的问道。
　　“啊，他啊，一个法师。”
　　波波轻描淡写。
　　“哪系的法师？冰？火？风？还是光明或者黑暗？”
　　晓雨这次存心要知道波波这队组合的底子，虽然没见过实战，但是看波波和四毛这样的就知道他们的最后那伙伴应该也是他们中厉害的那个了。
　　“哦，不是啊，他只是一个雷系法师而已。”
　　轰隆！
　　晓雨脑袋里突然想到这样的一个画面：一身穿紫色法师长袍的法师身上护加着一个雷系护盾，然后一道道的雷击术从天而降，地上再布满一道道的雷网，打的对方满脸漆黑、头发根根朝天竖起，漫天漫地的“滋滋”声和雷系法术发出的那种滋滋的光芒在地上乱串，整个战场就像烤肉一般飘起阵阵特殊的肉焦味……
　　“……”
　　晓雨无声的打了几个颤抖。
　　怕怕！
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十五章 鹞鹰任务（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:25 本章字数:3279

　　就在一行人在那有一搭没一搭的聊着天打着怪的时候，他们四人同时发现头上急速的有一个巨大黑影从自己的上空掠过。
　　“靠，终于出现了。”
　　晓雨惬意的大骂了一句，四人中可能就他最紧张那鹞鹰的出现吧。
　　“呃。”
　　波波在收到一个信息后突然脸色变的有点古怪。
　　“老规矩，一个好消息，一个坏消息，先听哪个？”
　　“坏消息。”
　　四毛和萝卜倒是干脆。
　　“鹞鹰就在我们前面大概10里远的距离，呃，我们是离鹞鹰最近的。”
　　“那坏消息呢？”
　　“同时有八支队伍知道了这个消息，其中就有晓雨上次碰到的猛龙团队，嗯，确实是比较出名的一个团队了，我们这队是这次团队竞争中人数最少的一支。”
　　波波看着大家嘿嘿的直笑道。
　　“啊！”
　　三人的惊讶声吓得波波一跳，晓雨和萝卜、四毛三人你看我、我看你，站在那不知道现在是什么感受了。
　　晓雨突然“疾掣”往前飘去，波波召唤机关兽一把拉起四毛紧随晓雨身后。
　　“有那会发呆的功夫，还是去鹞鹰的那发呆吧。”
　　波波的声音已经远在十几米之外。
　　“靠！又不等我！”
　　萝卜愤怒的声音传来。
　　半小时………
　　“这就是鹞鹰？”
　　晓雨看着前方的那个暂时还可以称之为鸟的动物，感觉有点痉挛。
　　长达两米的身躯蹲在一棵巨树上，一颗鹰行头部上面那两个小小的眼睛看起来格外的摄人，翼展初略估算展开有十米，更让人奇怪的是它足足有四只翅膀，在它展开四翼似乎在伸懒腰的时候地上那就像被龙卷风袭击过一样，枝叶横飞，那尖锐的长喙和闪着寒光的爪子怎么看起来都让晓雨四人觉得它不像那种可以乖乖给晓雨做宠物的样子。
　　“呃，快速说明，两种办法：一是我们四人趁周围的队伍没来之前闪电出击，干倒这乌龟；二是我们潜伏，等其他七支队伍拼个你死我活我们捡现成的。”
　　波波说话完全不负责任。
　　晓雨看着波波突然想到，先不说别的，四人出击怎么搞定那鹞鹰就是一大难题，再说第二种吧，七支队伍拼个你死我活捡便宜这种事轮到到你们四人小队吗？肯定会被闻风前来的大型团队捡去便宜。
　　“第一种。”
　　晓雨低声道。
　　“第一种。”
　　萝卜想想道，似乎这小子在动脑子了，晓雨心里腾起了点希望。
　　“无所谓。”
　　四毛无所谓，既然要做宠物那就肯定没得装备，他只要出力就行了。
　　“OK，第一种。”
　　波波作势拍拍手道。
　　………
　　…………
　　……………
　　“没下文了？”
　　萝卜看波波这么久不见动静，愕然。
　　“啊，不是有你吗？你去想个办法出来。”
　　波波就差要躺在地上睡觉了。
　　“靠！那你刚才说那么多废话！”
　　萝卜又想踹人了，这次晓雨都想了。
　　“呃，也不是废话吧，最少你们知道这求人不如求己啊。”
　　波波依旧悠闲道。
　　“………”
　　“………”
　　“想想办法吧，其它队伍到这最近的还半小时，努力哈。”
　　波波嘴里继续悠闲，其实心里也一样在狂想方法。
　　四毛肯定是要用下灵魂封印冻下它的，最少也要它栽个跟斗，我呢要用机关人兽在它掉地上的时候死死的压住它，萝卜这王八有什么用？佛曰：废物！呃，不对，也有用！小雨？按照抓宠物的惯例是要去骑到它背上去的，嘿嘿，他不会有恐高症吧。
　　波波在心里恶意的想到。
　　“那要不我们用四毛的灵魂封印让它直接摔个跟头然后我扑上去，就赌这么一回了！”
　　晓雨想来想去没更好的办法，咬咬牙道。
　　“我要想办法给你加大点胜利的筹码，不然你会被它带到几千米高中因为风速原因窒息而死的。”
　　波波摇摇头道，突然望着萝卜问道：“你那空间之门是不是闯进去了就到了你指定的地点了？”
　　“呃，对啊！怎么了？啊！哦，我明白了，不过我也没怎么试过啊？”
　　萝卜恍然大悟，脑子果然好使。
　　“试试吧，实在不行我们就欣赏晓雨的空中飞人表演了。”
　　波波又不负责任了。
　　晓雨看着波波想到，自己还没怎么明白这计划呢。
　　“那！开工？”
　　四人中最悠闲的就是他了，和晓雨还不怎么熟悉，他都懒得去想办法，反正他知道自己要出力就行。
　　“呃，萝卜你自己计算好范围哈，别到时候你开门开低了。”
　　波波叮嘱了下萝卜。
　　“放心吧，靠，那你的机关兽放在哪？”
　　萝卜倒是想看看波波的机关兽放在哪。
　　“喏。”
　　波波指着自己的机关兽藏身之处。
　　“靠！服了！”
　　萝卜低笑骂道。
　　两机关人一机关兽全部藏身蹲在几棵巨树的树干上，似乎只要那鹞鹰从那下面经过，就一起跃下死死压住，用制住黑熊的方法制住那鹞鹰，这活那三机关做的熟练，但是看看周围那粗如人腿的树枝，鹞鹰怎么可能从那经过呢。再说鹰的习惯从来也不飞行在树干下啊。
　　“那我们现在动手？”
　　四毛看看那似乎吃饱了喝足了在那打盹的鹞鹰，回头看看晓雨三人道。
　　“等等先让晓雨潜行到一个相对安全的距离去，靠，你们的那黑夜刺客怎么没来。”
　　波波骂了句，用潜行成功率应该高很多吧。
　　“不用，我来，我先给晓雨一个灵魂封印吧，封印了鹞鹰应该察觉不出来的，当然，如果它是靠嗅觉或者视觉听觉来察觉的话那晓雨就自己注意了。”
　　四毛也在赌那鹞鹰的知觉能力，如果这鹞鹰是靠听声音来辨别物体靠近的，那就差不多没办法了，只能用强了。不过想想天威城的一队精卫士兵全军覆没，这鹞鹰应该差不到哪去吧，最少也能感觉到别人的灵魂波动吧。
　　四毛这人把谁都想成他那么精通于灵魂术了。
　　“嗯。”
　　晓雨点点头道，然后在四毛伸手丢出的一个漆黑的光团中感觉自己的知觉慢慢的离开自己的身体腾在空中，晓雨自己在空中看着自己，就如看镜子里的自己一般，晓雨想伸手摸摸自己的脸，发现这是个很奢侈的想法，果然被封印了。
　　“现在我操纵你的身体去那鹞鹰那，时间只有一分钟，呃，把你的想法告诉我。”
　　四毛竟然在用思想和晓雨交流，这职业竟然能察觉被封印的人的思想！
　　情况突然变的比较有趣。
　　四毛封印了晓雨的灵魂控制了晓雨的身体，但是被封印的晓雨又用思想告诉四毛该如何跳跃如何尽量避免不要发出声音，四毛再控制晓雨的身体去进行。
　　一分钟之后，四毛突然跌在地上低道：“操，真累。”
　　依旧被封印的晓雨现在在距离鹞鹰10米的距离静静的观察着这个巨大的鸟，越看越觉得这是自己的宠物。
　　明显处于YY中……
　　八字还没一撇呢。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十六章 鹞鹰任务(六)
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:26 本章字数:2768

　　“好了，小雨，波波说我们要开始了。我数123，然后解开封印，你要在最短的时间内扑上去，不然被它腾空而去我们就等着任务失败吧。”
　　四毛在心里默默的对晓雨道。
　　晓雨无言的点点头。
　　“1。”
　　“2。”
　　“3。”
　　四毛刚喊出“3”的时候晓雨往鹞鹰扑去的身上就突然涌出一团剧烈的黑光，鹞鹰的双眼迅速睁开，双脚往树枝上一蹬展翅就要腾空而去，四翼翅膀紧紧是扇动一下就已经腾空数米……
　　“喝！”
　　晓雨大喝在树枝上再次跳跃了下，然后在半空中抓住了鹞鹰的其中一支爪子，四毛刚想再次释放的灵魂控制被硬生生的遏制下来，还是等着晓雨坚持不住的时候在放吧，看晓雨这样的身手抓个鸟应该没什么大问题吧。
　　鹞鹰的那只爪子朝晓雨袭来，锋利的爪子上似乎还残留着某种动物的鲜血……
　　“喝！”
　　晓雨再次发力，双手使命的往下一拉，直接把半空的鹞鹰拉个趄趔，晓雨则借助这反弹之力直接跃上鹞鹰的背部。
　　晓雨跃上背部之后，突然发现自己不知道下一步该干什么了？
　　怎么抓？
　　晓雨突然想哭。
　　“把它砍下来，靠，你连抓捕技能你都不学啊，老子鄙视你。”
　　波波突然冲出灌木丛，冲着晓雨大骂。
　　鹞鹰在这短短的几秒内快速由惊讶、恐慌转为镇静，它刚才在被晓雨猛力一扯之下快要掉在地上的身形快速在密林中以一个优雅的滑翔之态掠过密林，竟然没有撞到树上，实在厉害。
　　现在鹞鹰还要调整姿态，没功夫理晓雨，估计在过几秒就是晓雨的死期了。
　　晓雨站在鹞鹰的背上，现在管不了那么多了，就是自己的宠物那也要下手狠一点，晓雨拔出岩石巨剑，倾力一击。
　　“桀桀桀！”
　　从鹞鹰的叫声中都快要看得出晓雨这下手有多重，在看看晓雨刺的是哪里？鹞鹰的翅膀根部！
　　鹞鹰都调整好了身形准备腾空而去，被这突如其来的剧痛瞬间打蒙，一个倒栽葱就跌落在了密林之中。
　　晓雨在犹豫要不要在往鹞鹰的左边翅膀来一下。
　　“接着，使用它捕抓它。”
　　波波伸手丢来一个物体，晓雨在鹞鹰那么颠簸的身体上还接住了，不知道是该表扬波波的身手好还是该表扬晓雨的身手敏捷。
　　宠物绳索：抓捕宠物用的绳索，传闻上面附加着某种特殊的力量能使猎物屈服。
　　晓雨看了下宠物绳索的功夫鹞鹰又再次腾空了，就算右翅膀被刺穿了，但是由于伤口较小，鹞鹰忍者剧痛决定先把背上的人甩出去再说，从来没有被人上过背的鹞鹰吃了次经验匮乏的亏。
　　“捕抓！”
　　“捕抓失败！”
　　“捕抓！”
　　“捕抓失败！”
　　“我靠，你想死啊，砍它啊，砍翻在抓，大不了抓了之后我出钱去帮你去宠物治疗所帮你治疗下他！”
　　波波在那想揍死晓雨，平时一般都只是他弄的别人想揍他的。
　　鹞鹰这次借着双脚跳跃的力量成功腾空，晓雨一手紧抓鹞鹰身上的毛，一手拿着宠物绳索努力了两次。
　　突然，晓雨就整个身体180倒转过来。
　　“呜！”
　　晓雨一只抓着鹞鹰身上的那几根羽毛明显不足以支持晓雨的重量，关键时刻本能救了晓雨。
　　他把宠物绳索咬在嘴巴上手上死死的揪住了鹞鹰背部的一块肉，另外一支手也快速再次紧抓一次，也紧紧的抓住了鹞鹰背部的一块肉。
　　“桀！桀桀！！”
　　鹞鹰发现自己这次遇到大敌了，虽然对方仅有两人，但是背上的这个完全没一点道德，为了能在自己的背部立足是什么下三滥的手法都使用的出来。
　　鹞鹰突然在半空中加速的上下旋转，就在这密林之中就在旋转身形，这厮竟然不往高空飞，可能是怕晓雨再次刺穿它的翅膀，谨慎可是鹞鹰这四处作案还逍遥法外的绝对优点啊。
　　“呜！呜～！”
　　晓雨发现天旋地转了，慢慢的自己双手死死掐住鹞鹰身上的两块肉都有慢慢下滑的趋势，那地方的羽毛早就被晓雨扯光了。
　　“四毛！”
　　波波大喊道。
　　“灵魂控制。”
　　四毛在灌木丛中突然冒出，双眼闪烁七彩光芒，鹞鹰看到四毛的眼睛的时候突然就停止了旋转的身形，晓雨一个“啪嗒”重重的跌在鹞鹰的背部左侧，巨大的惯性让晓雨没在能扯住鹞鹰了，晓雨“呜”的一声从空中掉了下来。
　　好在距离不高，鹞鹰到现在都还没能腾跃出大树的高度，一直只是在半空中旋转。
　　啪嗒！
　　晓雨闷哼一声摔到一根大腿粗的树枝上在摔下去。
　　咔嚓！
　　这是鹞鹰压倒一根小树枝发出的声音。
　　它也被四毛的灵魂控制弄晕了，四毛这厮也狠，控制了鹞鹰的灵魂就那么放任鹞鹰的身体，在半空中就那么掉下来任谁也受不了。
　　啪嗒！
　　鹞鹰摔地前一刻四毛迅速撤回了自己的灵魂控制。
　　“晓雨在扑上去啊！靠，现在就躺在地上装死啊！”
　　波波在远处真想冲过来狠踹晓雨两脚。
　　“靠！”
　　晓雨一把把嘴上的绳索拿下来，然后一个疾掣冲到鹞鹰还在挣扎起身的身躯上，直接把宠物绳索圈在了鹞鹰细长的脖子上，然后模仿坐雪橇，双腿死死的站在鹞鹰的身体上。想想这样子和找死没区别，晓雨赶紧一手抓着绳索，整个身体都扑倒在鹞鹰的身上，另外一只手又在那死死的掐住鹞鹰的背部。
　　“桀！”
　　鹞鹰腾空的身躯再次颤抖下才急速往高空电闪般飙去。
　　现在的晓雨手里紧紧的抓着宠物绳索，加上他的整个身躯都扑倒在鹞鹰的身上，鹞鹰便不在这一方密林中与之打斗，腾空的鹞鹰突然发现自己犯了个很严重的错误，无际的天空才是自己驰骋的舞台，自己紧紧是为了怕背上的这人再次拿剑伤害到自己就想在密林中把他甩下然后撕碎，看来自己是过于高估了自己也过于低估了敌人。
　　鹞鹰带着背上的晓雨转眼间就腾空至数十米的高空，眼看着鹞鹰的再次展翅………
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十七章 鹞鹰任务（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:27 本章字数:3119

　　波波大喊句：“萝卜！”
　　鹞鹰的心情渐渐变好的情况下连挥翅都觉得不再是那么的疼痛了，虽然要分出一点心神不停的对抗颈部的这个讨厌的宠物绳索，但是毕竟马上自己就要再次自由了，下次选择栖息地一定要选在孤岛上，鹞鹰心里暗暗的想到。
　　“桀？”
　　如果鹞鹰会说话，它一定会说：“什么？”
　　明朗的天空伴随着它无意中闯入的一个云圈，突然又变成了勃勃生机的森林。
　　因为鹞鹰本来展翅往上飞的身躯突然变的倾斜着飞了，“嘭”的一声鹞鹰就带着晓雨狠狠的撞到大树干上，晓雨在关键时候跳跃着躲开了，但是鹞鹰躲没开，鹞鹰突然感觉是自己狠狠的撞向这几人合抱粗的大树干一样，自己的背部感觉都快折了。
　　“桀！”
　　如果鹞鹰还有一句话要说的话，那一定是，“啊！”
　　双翅被突然冒出的两个奇形怪状的有点像人的模糊状物体从树枝上跃下狠狠踩住，最让鹞鹰觉得疼的是双爪还被一只从灌木丛跃出的体长4米、高达2米在它看来是钢铁兽的兽踩住一只、咬住一只。
　　背上的晓雨现在不是鹞鹰关心的问题了，鹞鹰现在疼的是眼泪都要掉下来了。背上的晓雨刚才的动作比起压住双翅的奇怪人行物体来真的是温柔，最少晓雨只是抓下背部的两块肉，揪掉点羽毛，而压住双翅的物体则是死死的在那两脚踩住翅膀，然后双手死命的往外掰着自己的翅膀，鹞鹰这边要死死的运力与这两个奇怪物体抵抗，那边还要双爪死命的运力与那钢铁兽对抗，鹞鹰觉得自己不运力的话自己的爪子马上就会被它咬碎一只，颈部还要一直对抗着那令人厌烦的宠物绳索。
　　短短的几秒，鹞鹰感觉自己过了几个世纪。
　　“晓雨快使用捕抓啊，我靠你，现在你又不用了啊！”
　　波波双手按的啪啪作响，看来真的是想揍人了。
　　“捕抓！”
　　“捕抓失败！”
　　“捕抓！”
　　“捕抓失败！”
　　“捕抓！”
　　“捕抓失败！”
　　………
　　鹞鹰的压力再次大增！
　　与此同时，一秒一次的捕抓失败也让晓雨快要吐了，这什么鹰，还鹞鹰，他妈的就是一妖怪啊，是神也要被自己这么诚心诚意的捕抓感动啊！
　　“桀！”
　　鹞鹰突然猛力的再次腾空，对抗了这么久，身上的那几个奇怪物体与双爪的钢铁兽没有一点力竭的表现，鹞鹰只能赌一次了。
　　鹞鹰使用的是“生命燃烧”！
　　看来它真的是宁愿死也不愿意被人抓着坐宠物啊，不过它的生命燃烧是随时可以自动终止的，所以鹞鹰必死的决心看起来没有它的外表那么巨大啊。
　　波波的两个机关人被鹞鹰的双猛力挥出，直接被挥出去老远，“嘭”的一声狠狠的撞在树身上然后再“嘭”的一声摔倒在地。
　　鹞鹰猛力挣脱钢铁兽踩住自己的一只爪子，刚想一爪子抓向钢铁兽的脚让它原地摔跤，现在的鹞鹰就想逃跑了，一点战斗意志都没了。
　　“桀！”
　　钢铁兽趁着鹞鹰使劲挣脱时猛力下了一次嘴，鹞鹰感觉自己清晰的听到了一声骨骼碎裂独特的嘎拉声。
　　疼！
　　鹞鹰愤怒的把那钢铁兽抓在地上，锋利的爪子刚想把它分尸，眼角的余光瞥向那两只再次爬起迅捷的朝自己扑来的人行物体，鹞鹰愤怒的在地上猛力拍了一下翅膀。
　　学乖的晓雨这次紧紧的趴在鹞鹰的身上，还在不停的使用捕抓！
　　扑通！
　　鹞鹰刚腾空的身躯再次中招！
　　四毛的灵魂控制！
　　“桀！”
　　鹞鹰再次被迅捷扑上的人行物体踩住双翅，双爪则被那钢铁兽再次踩住。这次钢铁兽踩住的是它刚才被咬碎的那只，咬住的是它还算完好的一只爪子。
　　鹞鹰再次挥翅拍开那两只双手还没来得及用上力的人行物体，拍的那两只人行物体这次飞出去老远，因为这次鹞鹰是至下往上拍的，波波的两个机关人这次直接从大树顶端飞了出去，波波极目望去都没看到自己的机关人被鹞鹰拍飞到哪取了。再次伸了下爪子一爪子撂翻那钢铁兽，狠狠的一脚也把那钢铁兽踹了出去，波波就看着自己的坐骑像滚地葫芦一样来回的滚动着也滚出去老远。这鹞鹰的攻击时机与技巧都恰到好处，它踹的这一脚到现在波波的坐骑还在那滚着，竟然都没撞到树上。
　　看来现在的鹞鹰最需要的就是时间。
　　鹞鹰站起身最后一次努力试图展翅腾空而去，这次它万分谨慎的注意自己的灵魂状态。
　　“桀！”
　　鹞鹰再次惨叫一声。
　　被人群殴的最大弱点就是顾此失彼。
　　鹞鹰的翅膀被晓雨恨恨的倾力一击钉在了地上，长达四尺的巨剑就剩下一个古朴的剑柄露在外面。
　　“操！”
　　晓雨随手丢到绳索，一步一步踱到鹞鹰的面前，狠狠的一脚踢过去，“操，叫你不让老子抓，现在老子要宰了你吃肉炖汤。”
　　晓雨恨的牙齿都是痒的，没见过这么倔的鹰。
　　晓雨一边骂道一边拿左手揪住鹞鹰的脑袋，一边拿右手狠狠的扇着鹞鹰的嘴巴，如果鹞鹰那么小的脸部也算的话。
　　鹞鹰身上燃烧的生命之火渐渐熄灭，晓雨揉着都红了的手掌还是恨恨的盯着鹞鹰，心里想着：这次会爆什么东西？
　　鹞鹰想成为你的宠物，请问你是否接受？
　　突然来的系统消息让晓雨目瞪口呆。
　　波波三人奇怪的看着晓雨突然石化的表情哈哈大笑。
　　晓雨现在是左手还在揉着那只已经红肿的右手，嘴上那个“靠”说完嘴巴都还没闭上。
　　晓雨颤抖的选择了“是”。
　　恭喜你获得宠物鹞鹰。
　　简单的系统消息让晓雨哈哈哈大笑。
　　突如其来的幸福往往是最让人忘形的。
　　“哈哈哈…………”
　　晓雨在那摇头摆尾的大笑，呃，如果晓雨有尾巴的话。
　　“成功了。”
　　波波从遍体鳞伤的鹞鹰那脖子上取下自己的绳索，丢回自己的包袱，淡淡的对萝卜和四毛道，但是嘴角的那一抹掩都掩不住的笑意还是出卖了他。
　　“哈哈哈……成功了………”
　　波波说完率先就哈哈狂笑起来，一边笑一边恨恨的拍着萝卜的肩膀。
　　“哈哈哈……我就知道我们最厉害了。”
　　萝卜大力的拍拍四毛道。
　　“废话，我们是谁啊，三个鹰叉啊！”
　　四毛哈哈的躲开萝卜的亲热，说了句他们三人的专业术语。
　　三个鹰叉，说的就是波波、四毛、萝卜，意思就是他们三个就像鹰的三个爪子一样什么时候都混在一起。
　　四毛鄙视的看着波波借心情高兴猛打萝卜，但是也没点破。
　　“哈哈哈，来，作为我的宠物我就给你取个名字吧。”
　　晓雨笑完乐呵呵的对鹞鹰道。
　　“就叫小鸡吧。”
　　波波三人轰然倒地，与他们一起倒下的还有鹞鹰……
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十八章 鹞鹰任务（八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:27 本章字数:3986

　　晓雨在波波的指导下连鹞鹰的什么属性都没看就把它收进了自己的宠物空间，以后鹞鹰没事的时候就只能呆在那了，虽然也有可能叛变，但是波波的解释是只要不是没事把它拿来做烧烤用叛变还是不可能的。
　　人来了，最先来的是游戏里以速度闻名的疾风团队，他们团队一贯坚持的理念就是手快则有、手慢则无，但是也并不一定他们次次都是最快的，比如这次。
　　“嗯？哈哈，你们好，很不好意思打扰你们休息，请问你们在这附近见到过一只大鹰吗？”
　　疾风团队的队长电带着满心的好奇但还是很客气的问问现在坐在大树底下晒太阳的四人。
　　“大鹰啊，飞走了，它刚刚好像看到了远处什么东西一样，一下就被吓的飞走了，我们四个还想拿网把它逮住给我的剑士朋友做宠物呢。”
　　波波睁开眼气呼呼的对电道，典型的一愣头青模样，那经典的演技让萝卜的嘴角抽了两抽。
　　“哈哈哈哈，四位果然够齐心，不过那大鹰飞哪去了知道吗？我们也许可以帮朋友抓来送与朋友啊。”
　　电一看这是个愣头青，也就没什么客气了，也哈哈着与波波说起话来了，不同的人打交道都有不同的方法，电不知道是不是精通此道。
　　“呃，就往头上直接飞上去了，我郁闷啊，我想到现在还郁闷，我们还差它就500米了，它就那么飞走了，不然就算不给我朋友做宠物我要拿它来做午餐的话那也是很好的啊。”
　　波波依旧在那气呼呼的道。
　　“哈哈哈。呃。”
　　……
　　电身后的人忍不住有几个笑出声来，但是被电的一眼迅速瞪回肚中。
　　“嗯嗯，呵呵，谢了朋友，后会有期。”
　　电谢过波波之后一挥手，再次带领那七十人的团队走向森林深处，虽然他也看到了满地的枝叶横飞，但是他不相信仅仅凭借四人的力量就能制服那鹞鹰，而且如果是他们制服的那绝对不可能说鹞鹰是往上空飞走的，肯定要指着一个方向让他们追去，而且根据电的资料来看那鹞鹰一发现有人确实是往上空电掣而去。
　　虽然没收到一点有用的信息，但是电的心情确实蛮轻松的，他坚信自己这次精心准备的一套猎鹰大计能在二十分钟内在别的队伍赶到之前把那鹞鹰收为己用，到时团队的速度就能再次大增，这样发展下去，自己能成为游戏里第一个建帮的人也不再是太遥远的梦想，等到自己创建了游戏里的第一个帮派，那人才还不是蜂拥而来，到时候金钱美女那不就是招之即来……
　　看来，玩游戏不YY的没几个……
　　看着疾风团队浑身都散发着青色光芒飞速往前奔去，波波啧啧嘴道：“怪不得我说疾风团队为什么速度这么快啊，竟然配备了十个风系法师，怪不得速度第一啊。”
　　“哈哈哈哈，波波你讲真话没人信啊。”
　　萝卜大笑。
　　“唉，没办法，我讲假话的时候谁都相信，等到我讲真话的时候别人都当我在讲笑话。”
　　波波作无奈状叹了口气。
　　“我们慢慢走回去吧，这次都得步行了，等萝卜的时空之门到冷却时间吧，一直呆在这里会被有心人看破的。”
　　晓雨道，然后起身往林子外走去。
　　“嗯，我也是这想法。”
　　波波点头同意道。
　　“这我支持。”
　　萝卜这厮怎么现在才动脑子？晓雨心里有点郁闷。
　　十分钟后，晓雨四人遇到了游戏中以攻击力闻名的比蒙团队……
　　再十分钟后，他们遇到了游戏中以狡猾闻名的智星团队……
　　再十分钟，他们遇到了游戏中人品最差的红名村团队，波波都快以为要干架了，但是对方这次也可能急着去追那鹞鹰，理都没理波波四人，这多少让波波有点泄气，这红名村团队明显名不副实嘛。
　　走过一个团队波波就为他们解释这团队的特点以及干过什么特别出名的事情，如果时间还多的话波波就介绍下一个团队的特点。
　　“我说他们的时间就拿捏的这么准确？”
　　四毛有点不相信了，突然道。
　　“故意的。”
　　晓雨道。
　　“还有四支队伍估计要不联合了要不分成两派联合了。”
　　波波突然道。
　　“呃，真的？”
　　四毛望着波波。
　　“嗯。”
　　波波点点头，“不过那不是我们关心的事了，我说萝卜你那什么时空之门啊，声控门也能随叫随到啊，你那就是一破门、破门！”
　　波波突然感觉很烦躁，虽然现在没什么人来搭理他们，但是游戏中以抢劫闻名的土匪团队听说这次也参加了这个，虽然波波不介意打架，但是无缘无故与疯狗打一架还不是波波乐意做的事。
　　“……”
　　“操，说什么来什么！”
　　萝卜刚想说什么，就见波波又低声道了句。
　　他们的前面，竟然竖起了一道电视上经常看见的海盗的骷髅旗帜，一伙人数上百人的团队出现在晓雨他们的面前。
　　“站住！”
　　一个看起来是小兵模样的人站在那大喊道，神气十足，波波感觉他很像杂技台上那站在老虎身上拿鞭子耀武扬威的猴子。
　　四人黑着脸，一个都没站住，继续按着原定速度慢慢前行。
　　“我靠，老子叫你们站住你们没听到啊！”
　　可能感觉颜面扫地，那小兵抽出大刀就上前来，强盗与红名的区别是强盗什么都抢，红名只是单纯的喜欢打架，晓雨感觉这红名村的素质都比面前的好，如果硬要说红名村好在哪的话，那就是红名村团队是个有素质的流氓，虽然也动手，但是已经不屑于和一般人动手了，眼前的还是个小流氓，不管大小都想通吃，也不怕噎死。
　　那拿大刀的小兵走到了晓雨的面前，伸手就想揪住晓雨的衣服，晓雨一个闪身，一把拉过他的那只手，往前一拉，右腿往前一伸，身体稍稍往小兵的身上靠了一下，“扑通”一声小兵就摔倒在地，小兵刚想起身的身形被一把长达四尺、宽近一尺的巨剑抵住了喉咙。
　　铮！铮！铮！………
　　各种拔兵器的声音顿时不绝于耳。
　　晓雨目无表情的看着地上的小兵，只要他敢动一下就是一剑下去，最看不得别人在他面前嚣张了！
　　波波深感有趣的看着面前这些杂七杂八之众，他在想是谁这么有本事能把这些级数从大概13级到23级的人组织在一起的，难道是搞传销的？
　　波波很恶意的想到。
　　呼啦，按照一般惯例，人群中分出一条道路来，BOSS出场了，一个浑身钢铁般的骑士出现在晓雨四人的面前。
　　“老大。”
　　地上的小兵颤抖的道，虽然这是游戏，但是被一把巨剑抵在自己的脖子上似乎也不是件很愉快的事情。
　　“怎么回事？”
　　波波突然觉得这老大真的很没品，谁都知道怎么回事他还要问。
　　“我在前面走着，他们就突然，呃，我上前想请他们，他们挡路了，是我先对他们动手的。”
　　地上的小兵哭丧着脸道，被晓雨一而再、再而三的用巨剑逼着，小兵发现他那灵活的舌头第一次不听自己使唤了。
　　这老大恨恨的瞪了这小兵一眼，然后才抬头第一次望向晓雨四人，差点没把鼻子气歪，对方根本就没一人望向他，或者看天空数白云，或者蹲地上数蚂蚁，这老大强忍着内心的愤怒道：“朋友，这次的事情能不能就这样算了，下次我们济世团队再来像朋友请教如何。”
　　“哦？欢迎之至。”
　　晓雨这次正眼看着这个骑士老大低沉的应道。
　　“小雨，重剑士，等级23，欢迎你们随时来找我。”
　　“幽幽情深，召唤师，等级26，同样欢迎。”
　　“幽幽情绝，封魂使，呃，说了你们也不明白，等级25。”
　　“萝卜，时空士，等级23，我也欢迎。”
　　对方团员全部石化……
　　见过嚣张的，没见过这么嚣张的！
　　“守护，黑暗骑士，特殊职业，等级25，济世团队队长，我们会去像你们讨教的，这时间不会太久的。”
　　这名为守护的团队在看到后面一身穿貌似法师长袍的人点点头后也沉声道，这样都还能忍得住气，波波第一次好奇的看看守护了。
　　浑身的铠甲将全身都挡住了，整个一罐头盒子，脸眼睛都在黑黑的头盔之下，实在看不到什么。
　　波波有点受打击的收回目光，“特殊职业不吃香，我们四个全是。”
　　波波淡淡的一句话让守护浑身微微一颤。
　　“走了。”
　　萝卜嚣张的伸手往空中划下一道，“嗡”的一声一个圆形的时空之门出现在了众人的面前。
　　“如果没什么事的话，那我们走了。”
　　晓雨看着波波三人逐渐走近时空之门，说完这句话后收剑转身也慢慢走向了时空之门。
　　守护按住身边一个抬手想发射暗弩的看起来像他的护卫一样的人，摇摇头。
　　“嗡”的一声传送门消失在众人的面前。
　　留下了到现在还是目瞪口呆的土匪团队，啊，不对，按照守护的话讲是济世团队。
　　<ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网www.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    飞速成长 第一百一十九章 宠物
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:28 本章字数:3822

　　“哈哈哈哈，爽，我们等着那土匪团队来找我们麻烦吧。”
　　出现在天威主城的波波哈哈大笑，刚才确实嚣张的可以，自己四个人面对对方一百多号人还能吓得对方目瞪口呆，感觉实在是爽醉了。
　　“哈哈哈，小雨厉害啊，不过以后你们要小心点了，嘿嘿，我想我们是不是要先下手为强啊，干脆我们策划个计划把那团队灭了得了。”
　　四毛哈哈的笑着然后提出个疯狂的想法。
　　“那以后再说吧，哈哈，我还是看看我的宠物啊，哈哈哈，我的小鸡啊，我来了。”
　　晓雨倒是真谦虚，一点也不觉得自己刚才有多嚣张，不过说出来的话还是显示了他现在的得意忘形。
　　鹞鹰：生命5623、魔法3982
　　技能：旋风破、飓风破、疾风术、灵魂探查
　　特殊：骑乘（可载两人）
　　忠诚：75
　　等级37
　　所属人：晓雨
　　简介：可能有一丝朱雀的血脉，经过一次变异而来，性喜食肉，凶狠无常。
　　“哈哈哈，真的是可以载两人的宠物啊，哈哈哈，萝卜，这次我们发达了。”
　　晓雨兴奋的狠狠一巴掌把萝卜拍翻在地，然后看着波波和四毛哈哈大笑着扑上去猛揍一通萝卜，晓雨也哈哈大笑着扑了上去……
　　四人就在天威城的传送阵上打起来群架，当然，晓雨三个群殴萝卜一个。这四人，再次无视了周围的群众和守卫在天威城眼角抽搐的卫兵。
　　这都第几次了？
　　某个看起来像卫兵队长的卫兵眼角抽搐的最厉害。
　　“靠！再打就死了。”
　　在萝卜的求饶中晓雨才放过了萝卜，萝卜就觉得奇怪了，为什么每次受伤的总是他？
　　“啊，对啊，波波你的宠物是什么？”
　　晓雨笑着在那改名字处把鹞鹰的名字改成小鸡。
　　？
　　修改不成功，鹞鹰拒绝！
　　“靠！”
　　晓雨骂了句，暂时放弃了修改鹞鹰的名字，然后和萝卜一起看着波波的骑宠的属性。
　　机关兽（过来）：生命8000、魔法0
　　技能：伤口撕裂、践踏
　　特殊：骑乘（可载多人，受体型和载重影响。）
　　忠诚：无
　　等级40
　　所属人：幽幽情深
　　简介：五行机关师自己制作的机关兽，终生不会背叛。
　　“靠啊，这东西是你自己做的？”
　　晓雨眼睛都快瞪出来。
　　“靠啊，你们平时都在干嘛？波波平时都做这个了你们还这么有钱？”
　　萝卜也备受打击。
　　“平时也就是打打怪杀杀BOSS和别人PPK啊，波波的这些东西应该也是20级的时候做转职任务时做的，因为这是他到20级的时候突然就有的。”
　　四毛为波波解释道。
　　“嗯，对，不过这机关兽我随便用了点师傅的材料，等级就这么高了。”
　　波波哈哈大笑，看来他师傅的那点材料就是好用啊。
　　“他没揍你？”
　　看来萝卜的卷轴也不是真如他所说都是他师傅给他的。
　　“他说我浪费材料。”
　　波波哈哈大笑的看着萝卜。
　　“靠！都是师傅，为什么差别对待这么大！”
　　萝卜靠了一句，把晓雨最想说的话说了出来。
　　“那四毛的你宠物是什么啊？”
　　晓雨好像想起四毛也说他有宠物啊。
　　“哦，你说我的啊，我的是灵魂系宠物，你们是看不到的。”
　　四毛说完也共享了他的宠物面板。
　　灵魂游荡者－操纵（落幕）：生命100、魔法6000
　　技能：灵魂操纵
　　特殊：物理攻击无效
　　忠诚：（无）
　　等级35
　　所属人：幽幽情绝
　　简介：无意识的灵魂突然产生了智慧，然后四处游荡，或者操纵别人的灵魂，或者被别人操纵。
　　“我晕倒了，你们的宠物怎么忠诚问题都不用考虑的啊？”
　　晓雨嫉妒了，好久都没嫉妒了。
　　“我更晕，你小子多少现在还有个宠物了，我呢，我有毛啊。”
　　萝卜则是妒忌了。
　　“唉，这我也没办法啊，我这东西是我自己做的，当然不会有这问题了，四毛那王八是封魂使，那灵魂被四毛封印了，再说它的智慧还不全，封印久了好像灵魂意识就那么的就消失了，所以也不会有这问题了。”
　　波波也细心为他们解释道。
　　“啊，你不说我都还忘了，我好像就是在这个灵魂消失的时候被系统提示说什么我残害生灵，强制性－1级。”
　　四毛突然像想起什么一样道。
　　“施主，看来您确实是杀生了。”
　　波波满脸慈悲的对四毛道。
　　“滚！”
　　四毛撇撇嘴道。
　　“哈哈哈，别鬼扯了，我们去任务所领取奖励吧，这任务可是有丰厚的奖励的啊，嘿嘿嘿嘿。”
　　波波看起来笑的很开心。
　　“有多丰厚，在丰厚能有1000金丰厚吗？”
　　四毛鄙视道。
　　晓雨和萝卜无语，怪不得他们钱多，感情做的都是些什么变态任务来的钱啊。
　　“哈哈哈，这天威主城是有一个大型的任务会所的，里面可以领取任务也可以发布任务，当然，一般系统任务奖励是比较丰厚的，玩家奖励丰厚的任务到真没见几个。”
　　波波边带路边详细的为晓雨和萝卜讲解到，他在试图岔开萝卜的思想。
　　晓雨用略带深意的眼光看看波波，看的波波嘿嘿直笑，波波呶呶嘴巴，意思是这只是给萝卜的惩罚，牵扯到晓雨纯属意外，最后晓雨只能无奈的叹口气。
　　金碧辉煌的任务所出现在四人的面前，晓雨现在习惯了，这地方不管是什么地方都大的出奇，晓雨麻木了。
　　“看来开个这样的任务场所很赚钱啊。”
　　萝卜看着门口那两蹲像是纯金打造的狮子留着口水道。
　　“等你什么时候能把这天威城的城主当上再说吧。”
　　四毛鄙视道。
　　“不会太久的，嘿嘿。”
　　萝卜嘿嘿一乐。
　　“滚！”
　　……
　　“哈哈，赵老头，这次我们完成了‘鹞鹰－危害四方’的任务，现在是来领取任务奖励的。”
　　波波走到一偏僻处，对着一老头哈哈大笑道，大部分玩家都冲着前台的那二十几个年轻漂亮的ｍｍ去领取任务的，波波领取任务的时候也喜欢去那，但是交任务的时候却喜欢在这老头这交。
　　“哦，波波啊，哈哈哈，里面来吧，我就知道是你们能完成这任务的，哈哈哈，那老李又赌输了，晚上得请我喝五十年的猴儿酒了，哈哈哈哈。”
　　这老头看来和波波熟悉的很，一见波波来了就知道完成任务了，这年轻人任务不完成或者失败了是不会到自己这里来的。
　　“哦，把你的伙伴也一起叫进来吧，这次是你们四个完成任务的吗？”
　　赵老头略有深意的问问波波。
　　“老头，这套把戏我电视上老早就看过，换、换，换点新鲜的。”
　　波波摆摆手，鄙视这老头道。
　　“呃，哈哈哈哈，人老了，就只有这么点小把戏喽。”
　　赵老头听着波波的话哈哈大笑，这小伙子总能让自己高兴高兴。
　　“好了，就在这吧，哈哈，现在把那鹞鹰的头骨交给我吧，我就可以给你们四人任务奖励了，呵呵，这任务的奖励可是比上次那1000金丰厚的多哦。”
　　赵老头冲着波波眨眨眼睛道。
　　“呃，情况出现了点小小的意外。”
　　波波突然道。
　　“嗯？没完成？”
　　“但是一切还在我的掌握之中。”
　　“……”
　　等了许久波波也不说话了，但是赵老头似乎耐心还更好一些，也静静的坐在那喝着茶看着窗外的风景，晓雨三人也分散坐到几处倒出几杯茶来喝。
　　晓雨刚吖了一口茶，顿时觉得满口余香。
　　“好茶！”
　　晓雨心里暗叹道，虽然不怎么懂得品茶，但是好东西不管外行内行都知道欣赏，当然，抽象派艺术品除外。
　　“每次喝这茶我都感觉身心慵懒啊。”
　　波波放下茶杯说了句差点让赵老头吐的话。
　　“怎么说话的，什么叫身心慵懒啊，叫心旷神怡懂不懂啊。”
　　赵老头一个爆栗打在波波头上“崩”的一声脆响。
　　“哟，疼啊！”
　　波波满不在乎的道了句，摸都没摸下头，嘟囔句，继续喝茶。





    飞速成长 第一百二十章 奖励
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:29 本章字数:3829

　　“嘿嘿，赵老头，现在茶也喝完了，该给我们奖励了吧。”
　　波波搓着双手嘿嘿的冲着赵老头笑道，晓雨感觉波波突然好像那搓着双手找老板要最后一个月的工资一样。那样子有一种让人说不出的辛酸的味道。
　　“波波啊，套用你刚才的那句台词啊，这样的表情我老人家见多了，收起来，换换，换个新的。”
　　赵老头现在也和波波一样，说出了句那样的话。
　　“……”
　　波波无语。
　　“呵呵，想要奖励总的给我看看你们是怎么解决那鹞鹰的吧，不然我也不好办是吧，难道你忍心看我一个七老八十的老人家就这样失去这铁饭碗啊。”
　　还是赵老头装起可怜来能博取别人的同情。
　　波波鄙视的望着赵老头，直到赵老头自觉的收起那副表情，赵老头呵呵呵笑着的望着波波。
　　“晓雨，你来讲吧，这老头摆明了就是不相信我们的实力啊。”
　　波波撇着嘴道，和这赵老头在一起的时候摆出的表情真是有够多的。
　　晓雨点点头，看看这地方还算空旷，打算召唤出来。
　　“哎，别别，别召唤了，我可不想我的这小地方遭殃。”
　　那赵老头看起来还真有几分本事，一眼掠过晓雨就知道鹞鹰在晓雨身上。
　　“你们把那鹞鹰抓起来作宠物了啊，嗯，不错不错，有我当年的风范。我想想，抓起来了，危害四方的任务也就自然完成了，虽然没取到它的头骨来作证，但是你们已经把这任务完成了，它也不会在继续出来祸害乡里了。嗯，好的，那我就按照完全奖励来奖励你们吧。”
　　赵老头自言自语说了一大通，还往自己脸上在贴金，但最后一句才是大家喜欢听的。
　　“哈哈哈哈。”
　　波波拍着赵老头的肩膀道：“怪不得我说我怎么这么喜欢你呢，对嘛，任务完成了不管什么古板的规矩嘛，像这任务老李去验收的话我不得哭死啊，他肯定会说那鹞鹰有可能会叛变什么的，还有万一叛变了你们得付出任务失败违约金什么什么的，哎呀，烦死了，哈哈哈，老头还是你灵活啊。”
　　“怎么夸别人的，怎么用灵活啊，睿智、睿智懂不懂！”
　　赵老头又是一个爆栗丢过去。
　　“哟，疼！刚才都说了。”
　　波波还是没摸头，又嘟囔句。
　　我下手很轻吗？
　　赵老头心里暗暗的想着。
　　“好了，呵呵呵，现在先恭喜你们完成了‘鹞鹰－危害四方’任务了，呵呵呵，这任务奖励有两种，一：经验；二：装备，你们想选择哪一种呢？”
　　赵老头呵呵的笑着。
　　“老头，经验平摊到我们四个头上都能升几级啊？”
　　波波奇怪的问道。
　　“你和四毛每人五级，小雨和萝卜大概6级，呵呵呵。”
　　赵老头在对待他们选择任务奖励时倒是一句话都不说了，看来硬是有职业道德啊。
　　“哇，这么多。那装备呢？每人一样吗？”
　　波波哇的时候没见一丝激动的表情。
　　“嗯，呵呵，不过小雨竟然收复了鹞鹰，那小雨的奖励应该会特别一点，呵呵呵呵。”
　　“特别？呃，老头，那装备我们可以事先看看吗？”
　　波波问出了最后的一个问题。
　　“本来是不可以的，但是我们这么熟我就给你看吧，呵呵呵呵呵。”
　　赵老头这次小小的占了个人情，然后桌上就多出四样装备。
　　波波鄙视的撇撇嘴，你不是那样的人，然后四才围到桌上去看。
　　五行－火：防御＋1
　　附加效果：火机关人攻击力、防御力＋50％
　　需要等级10
　　“我晕，这是个石头？”
　　波波拿起这为自己量身配置的装备，惊讶道。
　　“严格的说是一个可以镶嵌的宝石。”
　　赵老头拿起这个宝石，然后拿起波波脖子上的项链伸手一按，就融进了波波本来戴着的项链里去了，然后手一吸，宝石又这样出来了。
　　“这么说只要找一个拆卸师，这宝石可以镶嵌在任何项链上，这宝石不会损坏吧？”
　　波波担心的问道。
　　“不会不会，不过以后你收集到其它四系宝石其中之一的时候，这两个宝石就会自动融合为一个项链了，这算我四人透露给你的小秘密吧。”
　　这老头的职业道德现在也没了，什么该说不该说的都说了。
　　波波这次倒是满意的点点头，看这宝石就知道还有其它的，但是还能自动融合，那就不知道了。
　　卓越剑士之袍：防御15、敏捷＋5
　　附加效果：伤害－10％
　　附加技能：回旋击＋1级
　　需要等级20
　　“我已经觉得我们不需要那点经验了。”
　　竟然还有重剑士特殊称谓的装备，晓雨带着满眼的惊讶试着穿起来了这件装备。
　　“嗯嗯，人靠衣装。”
　　其他三人点头称赞道。
　　晓雨哭笑不得的看着三人那样看猴子一样来来回回的转在自己的身前身后，无奈。
　　空间传送：记载了空间传送的一本秘籍，传言精通此书的人能自由穿梭在任意空间。
　　萝卜的就是一本书，萝卜看看，然后撇撇嘴：“这法术我已经会了啊。”
　　“哈哈哈，萝卜你懂个毛啊，自由穿梭，没时间限制，这你都不明白？”
　　波波一巴掌又差点把萝卜拍倒。
　　“呵呵呵，嗯。”
　　赵老头依旧点点头。
　　“靠，看来我也不需要那五级了。”
　　萝卜一把抢过然后直接丢进自己的手镯。
　　“最后是我的了，哈哈哈，我的装备也不差啊，就是你们会有点受不了。”
　　四毛哈哈大笑的摊开手里的装备。
　　魂戒：体质－1、精神－1、力量－1、敏捷－1、智力－1
　　附加效果：生命－100、魔法－100
　　附加技能：封魂术＋1
　　特效：封魂使不受被封之魂影响，仅限怪物。
　　需要等级25
　　简介：带着诅咒和厄运的戒指，能给一切带去不幸。
　　“靠！”
　　三句靠声，晓雨、萝卜、波波都同时倒吸口冷气，这装备真的是害人害己啊，同时负了那么多点，就是为了这特效。
　　“哈哈哈，这东西是极品，你们怎么可能了解？”
　　四毛鄙视的看着三人一眼，然后解释道：“封魂术的冷却时间是五分钟，但是封魂成功的时候操控别人的身体却往往操控不了一分钟，并不是我的能力不够，而是操控别人身体的时候相当于那身体是我自己的，所以往往在受控者即将受伤的时候我就不得不强行退出操控，呃，这次操控鹞鹰我不就是那样，都还只是没得几秒我就退出来了，有了这戒指就不一样了，嘿嘿嘿嘿，有这戒指我就直接操纵它往树上撞一分钟，抓它那就是轻松搞定啊。”
　　四毛哈哈哈的笑起来，也把这戒指直接丢进包袱，我的了。
　　“呵呵呵，在这里我还是要纠正一下四毛的看法的，因为鹞鹰是37级，而你只有25级，所以你在操纵它的时候也总能操纵最多10秒，因为鹞鹰能反抗出你的封魂，那是你就要受伤了，要受封魂失败反噬的苦了，呵呵呵呵。”
　　赵老头一句话把四毛的脸都说黑了，看来这样的苦原来四毛吃过啊。
　　“好了好了，赵老头，虽然选择了那5级我就到了30级，可能会成为游戏里第一个30级的人，但是我不想出名，所以我还是选装备吧。”
　　波波觉得赵老头可能会更希望自己选择等级，毕竟，像赵老头这样的高手装备已经不是衡量他们实力的标准了。
　　确定！
　　再次确定！
　　恭喜你们完成了‘鹞鹰－危害四方’任务。
　　恭喜你们获得任务奖励：五行－火、卓越剑士之袍、空间传送、魂戒。
　　简单的系统提示完了，赵老头呵呵笑着的看着波波，并没有觉得有什么不妥。
　　“呃，赵老头我还以为你会不高兴呢。”
　　波波看着赵老头道。
　　“呵呵呵，不会的，路是你自己走的，我不会干涉你的，年轻人嘛，肯定要走自己想走的路嘛。”
　　四人都觉得这赵老头的思想真前卫。
　　其实赵老头还一句话没说，游戏里早就出现等级33的玩家了，而且还不止一个，上了30的玩家更多，只是现在还没有大规模的上30级，所以建帮任务还做不得，建帮成功，就会出现一个排行榜了，当然，只有等级排行榜，别的属于玩家隐私，而且诸多不固定性，虚空是不会排列的。
　　建帮任务领取要求：100个平均等级30以上的玩家组成的团队才能领取。
　　这是波波在网站上看来的，也不知道是哪个牛人从这世界里面的人物嘴巴中套出来的。





    飞速成长 第一百二十一章 相遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:29 本章字数:4145

　　“小雨，现在任务奖励也领取完了，你要不要去试试那小鸟的效果啊。”
　　波波走出了任务所的大门就迫不及待的问晓雨道。
　　“我早就想试了，只是你们没给我机会撒。”
　　晓雨感觉现在的心情格外的好啊。
　　“那走吧，我们去天威城外面试试，这里人多，而且做人不该嚣张的时候就不要嚣张了对吧，哈哈哈。”
　　晓雨有点鄙视的看着波波，第一次出现的时候你们两那还不叫嚣张？
　　波波笑笑，他没说的是，还有人比他更嚣张，曾经在天威主城的主干道上骑着四角蜥蜴，而且还是一个矮人巨斧手，那个才叫嚣张呢；还有前期到现在天威主城还时不时飞过的一对对天使之翼、恶魔之翼，那在前期不也是够嚣张的啊。
　　波波再次召唤出机关兽，把四毛拉上，然后率先往前奔去，晓雨和萝卜紧随其后，一路上，晓雨确实发现现在蛮多人带宠物了，难道前期是自己没带宠物所以对这些事漠不关心吗？晓雨摇摇头苦笑着“疾掣”而出，萝卜到最后干脆一只手搭在晓雨的肩膀上让他带带了，晓雨在回头用鄙视的眼光瞪了许久萝卜之后终于放弃了，还是带带他吧，谁叫萝卜是这四人里速度最慢的呢。
　　“好了，就在这吧。”
　　波波在机关兽狂奔半小时后，到了一个没人没怪的风景区，波光粼粼的湖面，时不时跃起的嬉戏小鱼，随风徐徐而动慵懒的杨柳……
　　“嗯嗯，景色不错，哈哈哈，来吧召唤出来吧，呃？”
　　波波突然脸色有点古怪。
　　“怎么了？”
　　四毛和萝卜问道。
　　“做好心里准备。”
　　波波满脸严肃的对晓雨道。
　　“怎么了？”
　　晓雨也奇怪了。
　　“先召唤出来吧，阿门，要死了。”
　　波波脸色越来越奇怪了。
　　召唤！
　　中间的空间突然冒出一个幽暗的空洞，然后鹞鹰呼的就从中间跌落下来。
　　“靠！”
　　“操！”
　　“曰！”
　　三声不同的骂声叫了出来。
　　晓雨看着那就像斗败了的公鸡一样的鹞鹰，满脸的心疼，看看那翅膀上还在流血的伤口，晓雨感觉那就像刺在了自己的心头一样的疼啊。
　　“嘿嘿嘿嘿，实在不好意思，我都忘了这鹞鹰被我们打成残废了，现在我借过来给晓雨骑去天威城的宠物诊所去治疗下鹞鹰，哎，你们别这么看着我啊，大不了治疗费用我出啊。”
　　波波看三人望向他的目光明显不善，慌了。
　　“打他！”
　　晓雨大喊一句，率先扑了上去。
　　“我靠！”
　　波波转身就想跑，但是怎么跑得过学了轻功的晓雨啊，还没跑两步就被晓雨一个虎扑扑倒，然后被随后扑上的两人一起压在身下狂揍一通……
　　“救命哪……”
　　“杀人拉……”
　　“快要死了……”
　　“啊！”
　　“再打就真的死了……”
　　………
　　可能波波经常干这样的事，他一个单挑晓雨三个足足有十分钟才被打的萝卜扶他都扶不起来。
　　“呃，靠，四毛，还说是兄弟啊，就你打的最狠了。”
　　波波吐掉嘴里的草屑骂道。
　　“不是我打的，萝卜打的。”
　　四毛责任一推，现在的表情纯洁的像那刚出生的小羊羔一样。
　　“就是老子打的，你想怎么样咯？”
　　萝卜满脸横肉的把责任全部往自己身上揽，难得嚣张一回啊。
　　“小雨你小子别笑，你别以为你下手轻，哎哟，老子怎么感觉腰疼啊。”
　　波波灌下两瓶药，才慢慢爬起来，刚才他那一直提示被人恶意PK，可见他们三打的有多重。
　　“哈哈哈哈，那我去了，我曰，我还是把那小鸡收起来吧，看它都快死了，都是你们啊，下手那么重，现在好了，把我的小鸡打坏了。”
　　“噗！”鹞鹰在被收进去之前还张嘴吐了口血。
　　“哈哈哈哈……快滚快滚。”
　　波波笑的再次跌倒，四毛和萝卜也好不到哪去。
　　半小时之后……
　　“咦？”
　　波波突然起身看着远处奔跑而来的机关兽。
　　“怎么了？”
　　萝卜和四毛躺在地上惬意的晒着太阳，没一点想起来的意思。
　　“来了几个女的。”
　　“哇，真的，我要。”
　　四毛马上一个鲤鱼打挺起身，动作够熟练的，萝卜转身爬了起来，看了一眼脸就垮下去了，“就我和你们说的那几个女的，哦，王霞也在，应该是和小雨一起来的吧。”
　　“感觉还是有点酸，啊，对吧，四毛。”
　　波波回头冲四毛嘿嘿一乐，然后躲开萝卜的飞来一脚。
　　“滚！”
　　“哈哈哈哈，我支持你。”
　　四毛对着波波嘿嘿一乐，看着萝卜的眼神要多暧昧有多暧昧。
　　“呃，不是，我那过来上有三女的。”
　　波波看着越来越近的过来道。
　　“波波你也真的是，那机关兽虽然有点像狗也不用取名叫‘过来’吧。”
　　萝卜撇嘴道，眼光倒是一直在王霞身上停留。
　　“老子愿意。”
　　波波一扭头望向萝卜，然后，“嗷呜～～～～～”
　　“嗷呜～～～～”
　　四毛有学有样。
　　过来跑到了波波的身边就骤然停下，倒把上面的那三女的吓得一跳。
　　“欢迎各位来到狼之国度。”
　　波波作了个极其有绅士风度的迎接式。
　　“呵呵呵呵。”
　　三女的同时笑了起来。
　　“波波你这么久了还是什么都没变啊。”
　　王霞最先下来。
　　“你的坐骑好有性格啊，我真喜欢。”
　　火雪花也跳了下来，蹦蹦跳跳的来到了波波的面前，看样子是打算叫波波把这坐骑送给她了。
　　“嘿嘿嘿嘿，我的坐骑是我自己做的，是不可能送人的，不过你想的话还是可以天天坐到的。”
　　波波小小的逗了下雪花。
　　“那感情好啊，雪花就喜欢这样充满力度感的宠物，呵呵，咦？黑夜呢？”
　　温柔小猪也下来了，看来这个问题她老早就想问了。
　　“黑夜拉肚子去了。”
　　波波撇撇嘴，萝卜在那哈哈狂笑。
　　“嗯？游戏里有这设置吗？”
　　小猪一脸的不相信，王霞呵呵轻笑道：“晓雨和我说黑夜在前几天就说有事，这段时间不会上线了，你想知道你就来问我啊，你不知道波波最喜欢调戏别人玩啊。”
　　“我哪里想知道了，我只是看到他不在觉得奇怪。”
　　小猪依然嘴硬。
　　“波波你都还没和我说这宠物怎么我才能以后天天骑到呢。”
　　雪花不乐意了，说了上文不见下文啊。
　　“呃，等游戏开放了结婚系统的时候就可以了。”
　　波波很认真的道。
　　“去死。”
　　雪花恍然大悟。
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵……”
　　六人就在那草坪上大家一起聊起天来，王霞她们几个现在都18级了，由于并没多少时间玩，再加上练级也不是她们喜欢做的事情，所以她们上线一般都只是做几个小任务，或者去没危险怪物的风景好的地方去玩，给波波三人讲起来倒是也听得几人津津有味。
　　“小雨呢？”
　　波波抽空问了句。
　　“还在市场买各种治疗他的那大鸟的药材呢，那治疗师差点没把小雨丢出去，说自己的宠物怎么能让他伤的那么严重，呵呵，现在估计他满头包呢。”
　　王霞笑道。
　　“哦，继续讲。”
　　波波示意她们三人继续讲游戏里的各地方的趣事。
　　欢乐的笑声时不时的随风而去，快乐的时间总是短暂的，最少萝卜感觉才过了一会晓雨就满头大汗的“疾掣”回来了。
　　“我回来了。”
　　晓雨在远处大喊道。
　　没人理他，因为现在波波在讲他所做的转职任务。
　　“我和你们说啊，我那个时候要把我的这个机关兽，也就是‘过来’了，要把它组合起来但是还少了几个关键零件，没办法，又要去杀怪了，哎，那普通怪掉的零件又质量不行，那BOSS又是30多级的BOSS，最后我没办法了，只好跑去我师傅的那零件房了，我偷了，哦，不对，我偷偷的拿了，哦，也不对，我光明正大的拿了‘过来’身上需要的几个零件，然后回去就继续加工了………”
　　波波无视几人的笑声和晓雨在一旁看的满脸的郁闷表情，继续绘声绘色的如讲评书般在那讲着。
　　……
　　“啊，你们看，小雨脸上的汗都干了。”
　　终于讲完了的波波看着同样听得入神的晓雨哈哈大笑。
　　“听你讲的故事吓的。”
　　晓雨没好气的道，然后也一起坐下了，不过做的是萝卜的旁边，看来萝卜的影响还是对王霞和晓雨有点大啊，有些事，虽然隔着一层膜，但是有人一辈子都不会去捅开这层膜的。这不关乎能力，关乎人的心理。
　　波波用深有含义的目光看着晓雨坐下，微微一笑，耸耸肩，继续给几位ｍｍ讲笑话，听得大家哈哈大笑。
　　草地上，七个影子渐渐汇聚成一个大大的影子，慢慢随着夕阳伸长、伸长……





    飞速成长 第一百二十二章 坏人
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:30 本章字数:2975

　　再次上线，一行七人慢慢散步回天威城，顺便帮晓雨拿回那鹞鹰，波波和四毛就要走了，王霞她们三个也决定去天威大陆南面的精灵森林去玩了。
　　“这么说又就只有我们两个人了？”
　　萝卜冲着晓雨苦笑道。
　　“唉。高手总是寂寞的。”
　　晓雨叹了口气道。
　　“呵呵……”
　　一路上笑声不断。
　　“呃，黑夜来了。”
　　萝卜突然道。
　　“啊？真的！”
　　晓雨听到这消息连忙看看好友栏里面，果然黑夜的名字再次跳跃在自己的面前。
　　“快，快发信息叫黑夜了来我们这。”
　　晓雨都快感觉黑夜可能从此都不在上线了呢。
　　“我已经发了，嘿嘿，本来想叫波波的机关兽去接他的，但是黑夜说不用，他自己找得到我们的。”
　　萝卜嘿嘿一乐，没想到黑夜最先联系的还是自己啊。
　　“黑夜来了，呵呵，那好啊，待会我要好好问问他为什么这么久不上线。哼。”
　　小猪这次开心的笑了，虽然嘴里说的那么狠。
　　“施主，如果你不笑的话那这话我就相信了。”
　　波波依旧满脸慈悲的对小猪说。
　　“你。哼。”
　　小猪为之语塞。
　　“哈哈哈……”
　　笑声不断的回荡在这安静的小树林中。
　　在这世上，有一种人，专门破坏或者打扰别人的好心情或者好事，那么这种人就被称为坏人。
　　现在，坏人出场了。
　　“哟，这几个娘们水灵着呢，哈哈哈哈，怎么样，有没有兴趣陪少爷我去喝喝花酒啊。”
　　空中突然降下一个身披天使之翼的玩家，然后周围的大树上纷纷跃下二十来个玩家。
　　“靠，报复的这么快。”
　　波波骂道，那个毛济世团队，自己不亲自出面，不知道从哪找来的这些二流打手，难道觉得这二十几个就可以把自己这群人摆平吗？
　　“哇，好帅啊。”
　　雪花马上尖叫道。
　　“嘿嘿，小姑娘你也水灵着呢，有没有兴趣陪本少爷喝喝花酒啊。”
　　这家伙满脸的淫笑，就差脸上没写我是色狼了。
　　“我说的是你的翅膀，谁说你了，你长的还没我家的猫猫好呢。”
　　雪花撇着小嘴道。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　晓雨、波波几人同时发出这样憋在嘴里的笑声，到现在四毛才觉得原来还是不讲笑话的人讲的笑话嘴精彩啊。
　　“给脸不要脸的娘们，上！”
　　恼羞成怒的这家伙就想干架了，这少爷一看也成不了大事，二句话不投机就想开打了。
　　晓雨几人马上都拿起武器站到了王霞她们三人面前，准备迎接这游戏里最无厘头的群架了。
　　这看起来少爷模样的人身后突然上前一人对着他耳语了几句，他点点头，然后道：“我看这打架的原因你们也明白，大家都心知肚明了，这样吧，为了不误伤到几位美女，我们来个比较温和的友谊赛PK吧，怎么样？”
　　“哦？说来听听？”
　　晓雨眉毛一挑，这么好的事可很少见，不是阴谋鬼都不相信。
　　“就是两种嘛，一种是单挑，一种是群殴了。”
　　这少爷模样的说话还真有点墨水，可惜论起心计来比起晓雨他们来可就差远了。
　　“单挑？我们几个单挑你们一群？群殴？你们一群群殴我们几个？”
　　晓雨呵呵的笑着，看着他脸上的表情变了还觉得不够，再加了句：“你们觉得就你们几个够吗？”
　　“呵呵，果然够嚣张。”
　　趁着这少爷的脸色在变黑的时候，他身后一刺客模样的人突然笑了起来。“这样吧，为了增加我们的友谊赛的娱乐性，我建议我们双方都下点注吧，怎么样？”
　　“怎么玩法？”
　　晓雨依然淡淡道，刻意错开晓雨刚才的话说明打群架已经不可避免。
　　“就下个10000金意思意思就行了吧，太大了伤和气对吧，呵呵呵。”
　　这刺客模样的人呵呵的笑道。
　　“啊，如果你们没钱的话我帮你们出了那10000金了，只要这三个娘们陪本少爷玩一天怎么样，哈哈哈，这也叫一掷千金了吧。”
　　少爷回头冲着身后的人哈哈大笑，现在在那摆阔气了。
　　“哦，那倒还不用，区区10000金我们还是有的。”
　　波波早就把萝卜的全部家当拿了过来，凑在一起一共是10092金32银2铜。
　　那少爷模样的笑声嘎然而止，脸色再次变的很难看、很难看。
　　“呵呵，这说明我们的赌注可以下了，呵呵呵呵，这样的友谊赛才有点意思。”
　　那身后的刺客微微拉住少爷即将发飙的手臂。
　　“你叫什么？”
　　晓雨突然对那此刻模样的人道。
　　“哦，管家，呵呵，我就是一个管账的管家而已。”
　　那名为管家的人依旧呵呵的笑着，人畜无害。
　　“那你呢？”
　　晓雨这时才指着这领头人道。
　　“嚣张少爷。”
　　这嚣张少爷恨恨的耍开现在还抓着他手臂的那管家，明显对晓雨这样的问法感觉不满，现在正愤怒的盯着管家。
　　好厉害！
　　管家心头一震，不是说这嚣张少爷的眼光厉害，是说晓雨的心计厉害。
　　“黑夜来了。”
　　萝卜突然悄悄道。
　　“嗯。”
　　晓雨点点头，然后把萝卜、波波、四毛、黑夜都组到了自己的队伍里面。
　　“你们回去。”
　　波波召唤出机关兽，然后回头对三女道。
　　“我们。”
　　雪花还想说点什么，但是被王霞拉住，然后满脸不情愿的上去，温柔小猪的身边突然出现一个黑色身影，吓得小猪捂住了想要尖叫的嘴，小猪现在的表情充满了惊愕、欣喜，甚至还有点复杂。
　　“放心。”
　　黑夜依旧话少，但是他第一次被女人的眼光看的不敢对视，因为小猪的眼光中还有一种叫担心的感情在里面。
　　幻觉。
　　黑夜心里默默的对自己说。
　　“你小心点。”
　　小猪突然大胆的抱了下黑夜，然后红着脸跳上了机关兽。
　　“哟～～～～嘘～～～”
　　“哇～～～无限羡慕！”
　　波波和萝卜这两人一个吹口哨一个流口水，晓雨都看的羡慕黑夜了，四毛嘿嘿嘿的不怀好意的目光来来回回的在黑夜和小猪的身上转来转去。就连对方那二十几号人都目瞪口呆的望着。
　　波波打个响指，解救了现在偷都快埋到地上的小猪，机关兽朝天威主城甩腿狂奔而去。





    飞速成长 第一百二十三章 群架（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:31 本章字数:3107

　　“好了。”
　　波波拍拍手道，“现在无关人士一概退场了，现在说吧，怎么个打法啊。”
　　“嘿嘿嘿嘿，我想我们还是先定个契约吧，我还真觉得你们这几个穷鬼没那么多钱。”
　　嚣张少爷毫不犹豫的说出了心里那句埋藏已久的话。
　　“哦，这个我熟悉，来，我来和你定吧，我最喜欢赌博了。”
　　波波哈哈一笑，然后和管家定起了契约了，丝毫不理会对方的言语攻击，你在路上无缘无故被一只疯狗吠了，你会和它一般见识吗？
　　这系统怎么搞的，怎么这样的赌博也行？
　　晓雨皱着眉头无聊的想到，马上都要打群架了，晓雨心里没一丝丝毫的紧张，甚至，可以说毫无感觉。
　　契约：嚣张少爷团队与小雨团队PK，胜者将获得败者10000金。
　　签约人：幽幽情深、管家。
　　见证人：嚣张少爷全体队员、小雨全体队员。
　　晓雨看看这样简单的契约差点眼睛都没瞪出来，这契约也实在是太不合理了吧，这样也行！
　　“哈哈哈，怎么打，当然是单挑了，哈哈哈，你刚才说什么来着，啊，对了，就按你说的那么单挑吧，我觉得挺好的。”
　　果然这女的一不在，那嚣张少爷什么嘴脸都出来了，现在他们都签订了契约了，看来今天这10000金是稳赚了。嚣张少爷虽然不缺钱，但是赢钱的感觉还是容易使人感觉兴奋的。
　　晓雨五人鄙夷的看着这嚣张少爷，这人果然脸皮厚的无敌了。
　　“上。”
　　嚣张少爷伸手往后一挥，众多“虾兵蟹将”顿时蜂拥而上，这其中也包括那个管家了。就这样无缘无故的打起来了？
　　晓雨轻松的接过对方发来的一个小火球。
　　嚣张少爷率领的团队对你进行了恶意攻击。
　　看着系统消息，晓雨嘿嘿的一笑，五人也迅速扑了上去。
　　晓雨手持一把巨剑始终走在了队伍的最前面，波波急速的召唤出了水、火两系机关人，要是自己的机关兽在就更好了，波波无奈的叹了口气，萝卜在路上则唰唰的挥出一道道的次元之刃，黑夜的身影消失在了半路，因为对方同时消失了五人，嚣张少爷率领的队伍里果然刺客多，这其中也包括了那个管家。
　　一共是二十五人，十一个近战系的，五个法师，二个牧师，五个刺客，那嚣张一个，还一个浑身漆黑的，法师？
　　晓雨脑子急速想着顺便轻松挥舞巨剑架开一冲在最前面的刀客的猛烈一击，然后一个重斩直接将他砍翻在地，巨剑在空中呼的划出一道风声，“啊！”这倒霉的刀客成了第一个牺牲品。
　　“小心，对方的剑士攻击力很高，近战职业给我围上他打，法师远程火力支援，牧师注意近战职业血量。我第一个要这剑客的命，哈哈哈，我让你小子贱！”
　　看来这少爷并没有想象中的差啊，知道伤其十指不如断其一指。
　　晓雨一见周围的人哗的全部围了上来，马上“疾掣”而出，大喊了句：“萝卜。”
　　“次元之刃－飘。”
　　萝卜一见好机会啊，马上使出杀手锏，一上场就用杀手锏，萝卜果然也是够疯狂的，但是看看10个各种各样的近战围在一起，萝卜觉得这次不杀几个人实在是对不住自己。
　　偌实质化的次元之刃纷纷激射而出，顿时打的对方的近战一通人仰马翻，但是可能现在级数高了吧，竟然一个都没能杀死，萝卜郁闷的再次挥剑，与此同时对方的两个牧师也高举起法杖了。
　　“次元之刃－旋。”
　　漫天的次元之刃渐渐越来越快的围着这10个还没来得及散开的近战系呼啸而转。对方的牧师治愈之光还没洒落下来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两个看起来是枪客的玩家没等到牧师的救治已经不支倒地，看的萝卜大爽，枪客的攻击仅仅比重剑士低一点，而且刚才他们貌似遭受了萝卜随意挥出的次元之刃的攻击。
　　晓雨现在和嚣张少爷打在一起，本来是早就把他斩在地上的，但是对方的法师一直奉行攻击晓雨的命令，竟然不顾那10个近战系的死活，死死的火力压制住了晓雨，一时间，晓雨倒还是最危险的。
　　刚才才夸了你聪明，要是现在全部火力攻向萝卜，自己这边早就输了吧。
　　晓雨现在还有功夫想事，啊！疼！被一火系法师的火蛇打到了。
　　不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友。
　　现在这话要改一下了，不怕狼一样的第然，就怕猪一样的领导者。
　　在嚣张少爷狠狠的道：“全部给我先把这剑客杀了，我要他第一个死！”
　　对方几乎所有的职业都想往晓雨这边杀来，到成了萝卜、波波、四毛、黑夜四人帮忙堵着他们前进的路线了。
　　空气中兵器的声响络绎不绝，都是在四毛身边传来的，四毛则依旧无所畏惧的看着远处的那两个牧师，虽然没办法，但是现在的他也只能把希望寄托在黑夜的身上了。
　　“次元之刃－聚。”
　　四处如旋风般旋转的次元之刃迅速收拢，汇聚成一把完全实质划的半月形勾，看萝卜的样子似乎想把嚣张少爷一举毙掉。
　　到现在那几个近战系的血都掉的差不多了，这还是那两牧师死命在那帮忙加持的效果，晓雨在一旁现在一人对战五法师加上嚣张少爷这个骑士罐头，晓雨发现自己的血量慢慢的在减少了，而且手臂、大腿早就被火系、冰系、风系三种魔法伤害过，右手渐渐感觉有点麻木了，这是被那冰系法术伤害的症状。
　　“杀掉近战。”
　　晓雨在远处还有空大喊一句。
　　波波呢？
　　波波此刻根本无暇分身，对方最后一人竟然是个亡灵召唤师，他竟然召唤出一个高级的黑暗骑士，波波的两个机关人此刻围着那个黑暗骑士就感觉两只鸡围着一只狐狸一样，被那黑暗骑士打的团团转，要不是波波扯着这个黑暗骑士，晓雨应该是第一个被这黑暗骑士冲锋照顾的人物。
　　亡灵法师还不断的释放着嗜魔术吸收着波波的魔法，看来也是把波波当成一个元素使了。
　　趁着水火两系机关人慢慢的缠着黑暗骑士一边把暴躁的骑士引到了离战场远一点的地方，波波嘿嘿嘿嘿的笑着冲到了亡灵法师面前，一个勾拳，接着一个肘击，打的那亡灵召唤师干呕着倒在地上，远处的黑暗骑士策马狂奔而来，突然一个趄趔，马腿突然被机关人死死抱住，两个机关人死命往后一拖，“哗啦！”，马腿虽然被水火两机关人扯断，但是黑暗骑士不愧是高级亡灵，这样的突然状况它都还没摔倒在地，趁着两机关人扯断马腿的时候，这黑暗骑士高举长矛刺入了水火机关人的胸口，抬头望来时刚好看见波波高举的拳头重重的落在亡灵法师的胸口，亡灵召唤师“噗”的一口鲜血，身体慢慢的淡化，渐渐地一团团的白光至他的身上飘散而出。
　　嗷！
　　亡灵骑士不甘的身影渐渐消失在空气之中。
　　对方的两个牧师呢？
　　“次元之刃－裂。”
　　四毛在萝卜次元之刃最后那下裂的时候一举将那两牧师一个封印、一个控制！
　　被控制的那个牧师满眼惊讶的看着自己高举的群体治愈之光落在了晓雨的身上，恰到好处的让伤重垂死的晓雨缓了口气。
　　全场静寂！
　　对方所有的眼光都望向了那个解救了晓雨但是同样目瞪口呆的牧师。





    飞速成长 第一百二十四章 群架（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:31 本章字数:2837

　　转回刚才晓雨对战嚣张少爷这个罐头和那五法师的情况，晓雨在吸引了所有的近战系职业后放心的将近战系的交给了萝卜去办理，在他看来最多只有三个人能逃得出萝卜的那自创的次元之刃技能。
　　晓雨在嚣张少爷说第一个要将他毙掉的时候就决定要先把嚣张少爷斩于马下。所以他冲向了嚣张少爷，擒贼先擒王，晓雨感觉自己先找嚣张少爷的麻烦对方应该会分出几人来保护他，却没想到对方的法系全部围了上来。晓雨没看到的是对方所有的人都想围上来，如果可能的话。
　　晓雨就是刚冲上来时重重的一个倾力一击将嚣张少爷的手臂刺个对穿，这还是那嚣张少爷的盾牌护的好，不然一举将他秒杀。然后晓雨就一直被对方的五个法师压制着打了，嚣张少爷只是不甘的一直追在晓雨身后挥动着手里的巨锤。虽然晓雨想绕到对方的五个法师面前，但是连绵不绝的法术只能让晓雨离那几个法师越来越远。
　　晓雨身上的伤是越来越重了。赶紧贴上一副崔灵儿的草药，晓雨再次努力朝着这五个法师的位置靠去。
　　“荆棘环绕！”
　　嚣张少爷突然大喝道，晓雨的脚下突然飞速冒出一丛丛的荆棘，快速的将晓雨的双腿紧紧缠住！
　　那巨锤竟然是一个能释放荆棘环绕技能的高级黄金武器！
　　晓雨一时不察中被这荆棘环绕困住，挥剑快速斩断还在连绵不断往自己身上缠绕的荆棘丛，晓雨突然猛的一个趄趔倒飞出去，同时被五个法术打到，没死已经算是个不小的奇迹了。
　　同时受到了那五个法师的群殴，晓雨现在倒在地上感觉身上是冰冷热烈什么感觉都来了，腹部似乎还被风系法师的风刃切了一刀，晓雨觉得腹部火辣辣的疼；腿部被火系法师的火蛇打到，到现在都还在冒着袅袅轻烟，晓雨已经看到系统提示移动速度下降20％；手臂被冰系法师伤到……
　　要不是四毛那群体治愈之光下的快，晓雨就那么光荣牺牲了。
　　晓雨挣扎着跳了出来急忙往嘴里塞了三副草药，然后往自己僵硬的右臂、腹部、小腿处各贴了一副。对方突然惊讶于自己这方的牧师竟然无缘无故的给地方加血，包括嚣张少爷在内的全部愣住了。
　　场面，顿时静寂了。
　　晓雨趁机赶忙远离那几个法师的攻击距离，他可不会傻到在冲上前去给别人当靶子，看来这嚣张少爷自己还是低估了他，一开始嚣张少爷就把宝压在了自己这方的五个法师上，看准了自己这方就自己一个近战系职业，看来也对自己这方的刺客相当的放心啊。
　　故意以十一个近战诱引晓雨，如果成功的话晓雨就已经倒在了十一个近战的围攻下，就算晓雨躲开，这十一个近战也足以将萝卜、波波、四毛这三个法系职业围杀，这是嚣张少爷的第一步想法。
　　就算短时间内不能成功，诱引晓雨来攻击自己，然后借己方的法师，借助自己的秘密武器荆棘锤杖，也能在晓雨不察的时候将晓雨困住，然后迅速的极其五个法师的力量，只要两次齐射，不，只要一次，嚣张少爷相信晓雨绝对要倒下。
　　况且，自己这方还有守护友谊提供的一个27级亡灵法师，他的亡灵法宠黑暗骑士也是另外一个秘密武器。
　　在自己这方二十五人而且还有这么充足的准备之下，也难怪嚣张少爷有嚣张的本钱。
　　但是，守护却似乎忘记了去研究下对方特殊职业的特殊之处，仅仅是告诉嚣张少爷对方是四个特殊职业。嚣张少爷不以为然的对此嗤之以鼻，在他看来特殊职业好处的话也就不会连守护在内的济世团队也就仅仅只有两个了，而他的嚣张团队却一个都没有。
　　这奖励的衣服就是不错，伤害－10%、敏捷＋5的效果让晓雨现在又跑的比兔子还勤快了，没办法，一下跑不快就会被回过神来的五个法师连续的几个法术攻击，而且还要防着那嚣张少爷的荆棘环绕，晓雨第一次觉得打架打的这么憋闷，完完全全被人压制着打，毫无还手之力。
　　“啊！”“啊！”……
　　没得到照顾的近战系瞬间倒下了五人，仅剩的三人也只剩下一丝血皮了。
　　晓雨的估计果然经典，完全可以去分析彩票了，然后再买上两张，应该可以中头奖了。
　　没人知道萝卜现在不能释放魔法了，仅剩的三个近战都急忙往后撤去，这几个近战系的都急忙往嘴里狂灌着中红，试图撤到一个相对安全的距离，终于知道过分依赖牧师的坏处了，到了血掉到底的时候才想到要加血，关键也是萝卜的攻击太迅速了，都还没反映过来。
　　虽然现在三个近战系只要有一个冲上去只要攻击几下萝卜就会挂了，但是刚才被萝卜的一通胖揍把他们的胆都吓怕了。都还没发现萝卜释放完了法术竟然使用蹩脚的轻功朝波波那方跑去。
　　“给我一点距离，我能让所有的战士倒在攻击我的路上。”
　　某个时空士狂妄的话印证了现在萝卜的成就。
　　“啊！”
　　突然，一个刀客满眼惊讶的望着身后的牧师，缓缓倒下。
　　牧师应该感觉骄傲了，没多少攻击力的他仅仅凭借一个圣光弹就把这没血的刀客打趴下了。当然，前提是双方是敌人的话。
　　“啊！”
　　又一个盾战倒下了，他被牧师的两个圣光弹放倒在了地上。
　　“操！你小子叛变啊！”
　　最后仅剩的一个盾战在牧师满眼的焦急中冲锋上前，高举的斧头直接至牧师的头上猛劈而下。
　　“啊～！”
　　牧师被这仅剩的盾战的愤怒一击直接秒了。
　　四毛在远处嘿嘿嘿的直笑，然后不怀好意的目光盯着这个还处在封印状态下的牧师，这牧师终于能动了，只见他快速的挥出一个群体治愈之光撒在了盾战身上。
　　“小心！”
　　牧师仅仅说出了两个字嘴巴就闭上了，似乎很着急。但是盾战没有看到牧师满眼的焦急。
　　“放心，待会下线了我们在找小王那狗日的算帐去。操！他不想活了！”
　　盾战虽然觉得牧师对他一个人使用了群体治愈之光，但是也并没有觉得有什么不妥，叮嘱了句就急速的扑上前去攻击晓雨，他可是还记得嚣张少爷说过要先杀这年轻人的，刚才那法师盾战虽然很想现在就扑上去将他杀死，但是嚣张少爷最恨的就是别人不听他的命令，盾战不甘的望着正在使用那半调子轻功快要跑到波波身边的萝卜，叹了口气，已经失去了最佳的攻击机会了，“冲锋”，加入了围攻晓雨的团队。
　　空气中从刚才几乎不觉的匕首碰撞声到现在只有稀少的几下武器碰撞声了。
　　黑夜的身形渐渐现出，慢慢的走向了还在那苦撑的晓雨。
　　波波冲向想帮晓雨的身形猛然刹住，嘴巴张的大大的，连同现在闲下来的萝卜也嘴巴大大的。
　　四毛还在那控制着这最后的牧师，无暇去看黑夜的情况。
　　黑夜，竟然毫发无伤！





    飞速成长 第一百二十五章 10000金
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:32 本章字数:4297

　　对方仅剩的五个法师、一个盾战、一个牧师和嚣张少爷全部嘴巴大大的望着黑夜慢慢走向他们的身形，满眼的惊讶是掩都掩不住了。
　　晓雨看着他们突然不动了，很想上前去一举把那五个法师干掉，但是看着那五法师似乎结成了一种阵型，晓雨还是放弃了这个很诱人的想法，以己之短功彼之长，这事晓雨还是不会干的。
　　“你们还愣着干嘛？给我杀了那剑客，哈哈哈，你们觉得你们赢定了吗？哈哈哈…”
　　嚣张少爷突然大笑起来，狠，对方确实很狠，几分钟时间就把他们这队人杀个干净，而且对方到现在都还没牺牲一人，嚣张少爷甚至觉得就这个剑客伤重一点，其他的人似乎都没受过伤。
　　五个法师楞了一下，然后马上以一种奇怪的语调共同吟唱起一种咒语来，晓雨心里大惊，忙疾掣跃向五法师那边，有些事情不干也得干了，晓雨现在特后悔为什么自己不抓住机会。但是这次是被嚣张少爷和最后的那个盾战给缠住了，风水轮流转，现在到成了嚣张少爷为他们团队的法师缠住晓雨了。
　　黑夜的身形渐渐消失，五法师的目光逐渐焦虑起来，吟唱咒语的速度却慢慢加快了。
　　空气中似乎传来一种窒息的感觉，波波的两个机关人被黑暗骑士的愤怒两击胸口处都被打散了，虽然说机关人没生命，但是关节处受到了重创，这两机关人短时间内是没什么大用处了。
　　四毛现在操纵着那个牧师正愁着怎么让这个牧师死呢，操纵虽然好用，但是从来就没操纵过别人死的，四毛想干脆让这牧师一头撞死算了。
　　“噗！”
　　一个火系法师口中狂喷一口血，身体缓缓软倒在了地上，剩下的四个法师身形慢慢依旧按着一个固定的步伐转动，黑夜的身影到现在还没出现过，奇怪的是咒语竟然还在继续…
　　“噗！”
　　一个冰系法师也倒在了地上，剩余的三个法师满眼的焦急，但是咒语依旧继续…
　　空气中的窒息慢慢加重了，在远处的波波和四毛、萝卜都已经感觉呼吸渐渐困难了，可见处在那咒语中心范围的晓雨和黑夜承受了多大的压力。
　　除了那三个法师的吟唱越来越快，在场的几人包括了嚣张少爷都速度明显下降了。
　　黑夜的身形突然出现在了最后三个法师的中间，人影似乎一分三划出，三个法师晦涩盎然的声音全部中断，每个人都捂着自己的喉咙，牧师急忙想丢一个群体治愈之光过去，但是却被四毛操纵着丢到了晓雨的身上，奇怪的是，和晓雨打在一起难舍难分的嚣张少爷和那个盾战虽然处于治愈之光的范围之内，但是却没见自己的血量有丝毫的回升。嚣张少爷和盾战看着这样的情形郁闷的已经想吐血了。
　　黑夜的身形出现之后就不在隐藏，而是迅猛而有力的直接挥匕首再往一风系法师那白嫩的脖子上划去，虽然风系法师想挥动法杖抵挡，但是怎么能抵挡得了黑夜如毒蛇般的匕首呢。
　　风系法师嘴里不再吐血，而是脖子上如泉水般涌出鲜血倒在了地上。
　　最后剩下的两个法师不知道带了什么灵丹妙药，脖子上那样的创伤都在往嘴里塞的某颗白色药物的治疗下渐渐止住了鲜血，但是咒语他们已经不敢在吟唱下去了，两个法师同时对望一眼，然后一挥法杖大喊道：“迷茫－死亡。”、“窒息－死亡。”
　　两道光芒分别朝着黑夜和晓雨奔去，其实如果这个这个“死神之咏叹调”成功的话将会出现五种效果，分别是：燃烧－死亡、冰封－死亡、束缚－死亡、迷茫－死亡、窒息－死亡。
　　这就是嚣张少爷的火、冰、风、雾、土五系法师共同的法术“死神之咏叹调”，这法术已经施展变不会中断，威力随着吟唱时间的加长而渐渐加大，而且可以由最后一人全部释放出这五种法术，当然，前提是没死，而且说完这几个法术的名称。
　　可惜的是，在吟唱还没得1分钟的时间黑夜就已经连杀他们三人，而且一出手就全部割断他们的喉咙，虽然依靠散灵丹强行止住了鲜血捡回来了一条命，但是吟唱时间还没得1分钟的法术威力倒地有多大，这最后的两个法师也没底了，按照他们以往的经验是打架的时候只要他们出手，就没见过人活下来的。
　　黑夜的身形在最后的这个雾系法师法杖指着他的时候突然强行消失，雾系法师挥出去的法术只是朝着黑夜消失的方向奔去，直到撞到一个六人合抱粗的大树上，瞬间，整个大树身上全部笼起一层黑色的烟雾，弥散着慢慢包围了整个大树。
　　“呃！”
　　雾系法师捂着脖子一头栽倒在地，黑夜的身形依旧没有出现。
　　大树上的雾渐渐散开，出现在晓雨他们面前的是一个狰狞的树妖！高达10米的树妖身上没有一片叶子，现在树妖正挣扎着从泥土中爬起。
　　雾系法师的得意技，生命嫁接。
　　萝卜借未知生物识别术看看那树妖的名字，迷茫树妖。
　　晓雨正猛力抵挡盾战和嚣张少爷车轮战般的轮番猛砍，第一次晓雨发现其实别的职业也有连环重斩，只是需要两个人施展而已，晓雨听到了法师的声音，但是却根本来不及躲闪，盾战和嚣张少爷的攻击连绵不绝，存心是不顾消耗的一心要致晓雨死地。
　　“啊！”
　　最后的那个牧师光荣的称为晓雨的牺牲品，他在四毛的操控下以他从来没有过的速度扑了过去，为晓雨抵挡住了大部分的光芒，晓雨的身形一窒，看着盾战的再次冲锋，强行挥动巨剑架住，借着盾战巨大的力量飞速向后跌去，顿时离嚣张少爷和盾战就有七八米远，虽然晓雨是摔在了地上，但是总比被接下来嚣张少爷的一锤锤死好。
　　“嘭”的一声晓雨重重的摔倒在地。
　　“咳咳咳咳…”
　　晓雨一阵剧烈的咳嗽，总算把胸中的那种憋闷咳出来了一点，这时，盾战和嚣张少爷如胶水般再次黏上了晓雨。
　　黑夜在犹豫要不要杀掉最后一个土系法师，但是看看树妖那狰狞的已经出土的凶狠模样，黑夜快速几个重拳将最后这个土系法师打晕。然后，看着树妖的前进方向，望着树妖高高抬起的左脚，黑夜轻轻一脚，把最后的这个土系法师踢到了树妖的脚下。
　　“啊！”
　　这游戏怎么搞的，怎么昏迷中的人被踩死也会有惨叫声。
　　黑夜皱皱眉头，看着那巨大的树妖，黑夜选择了退避，他要去帮晓雨了。
　　现在对方就剩下一树妖、一盾战和嚣张少爷最后三人了，不出意外的话他们就是死人了。
　　波波看着自己的拳套，在看看对方盾战的钢铁盾牌和嚣张少爷手上的荆棘锤杖，还是放弃了冲上前去找对方肉搏的诱人想法，自己这职业靠着那两机关人骗骗法师就行了，就比如那二百五的亡灵法师，但是现在机关人都没了，自己靠着这双拳套冲上去找盾战拼命，那也是老寿星上吊——嫌命长了。
　　四毛的封印、操控时间冷却时间都才刚刚开始。萝卜的全身魔力还未恢复，波波看着那树妖的样子也觉得不是能与对方匹敌的，这方就剩下黑夜和晓雨能够将对方的最后的两人一妖全部歼灭了。
　　“你盾战。”
　　晓雨说完，不顾那树妖缓缓前来的巨大身影，不顾自己那还没好的伤势，不顾自己还在受着那窒息的影响，疾掣冲了上去，高举的大剑在嚣张少爷的盾牌上“铮”的一声轰然作响。
　　连环重斩。
　　晓雨施展连环重斩一直来回的往嚣张少爷的盾牌上猛力砍去，晓雨突然感觉自己就像在砍一个乌龟壳一样，总有一下我要砍烂你这个乌龟壳的。
　　盾战的身形被黑夜拦住了，黑夜嚣张的以一个刺客的身份现身和盾战对杀，可惜的是盾战那巨大的盾牌和锤子和架不住黑夜灵活的身法与刁钻的腿法。
　　盾战一个不小心就被黑夜抽冷子的一脚撂翻在地，盾战仰面倒下的时候还是满血，等到盾战倒在地上轰然一声的时候盾战已经是个死人了。
　　黑夜的强悍由此可见一斑。
　　连环重斩。
　　晓雨发现对方快抵挡不住的时候就适当的减小力度，他现在在报复刚才对方六人虐待他一人的情形。
　　嚣张少爷现在是连荆棘环绕都释放不出了，一天仅三道的荆棘环绕虽然还剩下最后一道，但是也得用的出手啊，现在的他双手紧紧抗住自己的精钢盾牌，虽然虎口已经被震出血了，但是听着树妖在自己的后面轰隆隆的走着，嚣张少爷心里最后的一丝希望还寄托在它的身上。
　　垂死之人抓着一根稻草也是好的。
　　这，就是现在嚣张少爷的心态。
　　树妖终于赶到了嚣张少爷的身后，高举的树臂带着一阵特有的枝条嘎拉声和风声呼啸砸下。
　　崩。
　　晓雨使用了重剑七式中的崩，顿时嚣张少爷那颤颤巍巍的双手紧握的盾牌被崩到高高的空中……
　　倾力一击。
　　晓雨在嚣张少爷满眼的愕然中一剑刺向了他的脖子。
　　回旋击。
　　晓雨轻松的在树臂砸下来的时候用回旋击削断了树妖的树臂。
　　树妖仰天长啸一声，剩余的这支树臂也呼啸砸来。
　　回旋击。
　　树妖两只手臂全部斩断，嚣张少爷最后的画面是纷纷落下如雨般的枯黑树枝。
　　“我来了。”
　　波波从远方跑来，嘴里大喊：“让开。”
　　晓雨条件反射的马上几个疾掣就跳开了。
　　呃，这话哪里听过。
　　晓雨在飞速奔向萝卜的哪里时脑子里突然觉得波波的这话好像在哪听过，在哪呢？
　　“哄”的一声波波把一个类似于什么核一样的物体砸到了树妖的身上，树妖的全身“呼”“哄”的就那么起了熊熊烈焰。
　　白色的火焰在短短的十几秒就将树妖烧成了木炭妖，不对，是木炭，这次它活不过来了。
　　契约获胜方：小雨团队，得到金币10000。
　　见证方：小雨团队。
　　与此同时，嚣张少爷满脸黑色的看着系统消息。
　　契约失败方：嚣张少爷团队，损失金币10000。
　　见证方：嚣张少爷团队。
　　晓雨听着系统的声音，然后看着“叮”的一声一大堆的金子掉在了自己的手镯里。
　　10069金60银9铜。
　　晓雨看着自己手镯里的金币，嘴巴不自觉的咧成了花。





    飞速成长 第一百二十六章 离别
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:34 本章字数:4758

　　在波波把那个树妖用一个火药点燃之后，晓雨就收到了系统提示和那契约的10000金，乐的四人合不拢嘴，黑夜依旧那副淡淡的表情，不过这次似乎还多了几丝困惑。
　　在原地休息了10分钟等着萝卜和四毛的技能冷却时间完了晓雨他们才慢慢的走向天威城的，这是晓雨怕对方气不过再次恶意PK才决定休息的。
　　可能济世团队现在无暇分身，这次才只是派了个小小的先头部队来给晓雨他们提个醒或者来个下马威，要他们知道与一个上百人的团队作对的下场，但是结果往往与人的期望不同，就比如现在的守护满眼愤怒的望着嚣张少爷。
　　“我怎么会有你这么个没用的弟弟，给你办这么点小事都办不好！这次我出去要被人指着笑了！这都是你给我丢的脸！”
　　说到最后守护差点没揪着嚣张少爷的衣领猛喊。
　　谁也没想到，游戏里以无所不抢的土匪团队的领头者竟然与嚣张少爷是一对兄弟，而且看起来还像是亲兄弟，看他的样子一点都不在乎那10000金，在看嚣张少爷出场时是以一双天使之翼出场，看来在乎的更多的是面子问题，看来这两兄弟缺的并不是钱，但是为什么组建一个无所不抢的土匪团队呢？看来是过度空虚的生活和衣来伸手、饭来张口的生活让他们有了一种变相的抢劫欲，现实里面抢劫那是要犯罪的，但是游戏里呢？
　　晓雨他们一行五人一路无事的回到了天威城，远远就望见正在焦急等待的三位女子。
　　“哈哈哈，凯旋而归啊。”
　　波波一看她们，哈哈哈的打开了冷场，温柔小猪现在看到黑夜就想躲了，要不是雪花拉着的话早就跑了。
　　王霞还是看着晓雨和萝卜在一起感觉别扭，虽然心里无数次的对自己说没什么，但是突然想到自己和晓雨这么久了也没什么，王霞没来由的心里一阵失落。
　　这里面轻松的就总有波波、四毛和雪花了。
　　波波会说话，一句话就把话题引向了她们最关心的话题了。
　　“你们怎么样了，呵呵，看你们这样子也知道没事了，特别是你，死波波，你就是一祸害。”
　　王霞冲着波波呵呵直笑，看来曾经的原来她们挺熟，晓雨想到。
　　“黑夜。”
　　雪花冲黑夜呶呶嘴巴，想说点什么，被小猪一把拉住。
　　黑夜刚想动嘴巴的时候波波哈哈大笑道：“哈哈哈，打了这么久架了，我好饿，你们就忍心看着我们五个在外面为你们厮杀这么久的勇士饿晕在这冷冰冰的地板上吗？”
　　雪花恨恨的看着波波，然后气愤的跺跺脚，气嘟嘟的不再说话了，黑夜楞楞的看了下波波，也不说话了。
　　四毛不知道说什么，晓雨和王霞、萝卜觉得气氛有点不一样，小猪依旧满脸通红的捏着自己的刺客装，现在的她突然觉得这刺客装怎么连个衣角都没有，原来还觉得这刺客装能勾勒出自己的身材，第一次小猪觉得衣服还是宽松一点好。
　　“啊，哈哈哈，那我们还是去醉仙楼去吃点东西吧，今天大赚一笔，所以呢，小雨请客了。”
　　四毛、波波脸上透露着古怪笑意的看着这一堆人，然后率先走向了醉仙楼。
　　在一顿乱吃下来，在加上波波刻意叫了两杯所谓的百年佳酿，一行人渐渐不在有刚才那么的拘谨，雪花不在急着为小猪找黑夜问明白了，王霞也不在觉得别扭了，都说酒能壮胆，喝了三杯下去，小猪都红着脸在波波的怂恿下问起了黑夜当时发生的情况了。
　　这倒是把黑夜问的一愣了。
　　许多年之后，众人还记得黑夜是这样回答的。
　　“小雨，击杀对方二人，晓雨身负重伤；波波，击杀对方一人、一树妖，机关人遭重程度损坏，未受伤；萝卜，击杀对方七人，未受伤；四毛，击杀对方三人，未受伤，黑夜，击杀对方十一人，未受伤。”
　　“噗哧。”
　　波波满口的酒全部喷了出来，而且刚好黑夜是坐在波波的对面，所以，黑夜的整块面巾全部湿透。
　　“啊哈哈哈哈……”
　　波波捂着肚子狂笑一通。
　　“哼哼哼哼………”
　　萝卜和四毛趴在桌子上哼哼的忍住笑意。
　　黑夜满脸酒都没擦，奇怪的看着也趴在桌上肩膀不停的颤抖着的三女，最后，黑夜把目光看向了晓雨，晓雨更恐怖，脸上的肌肉不停的抖着，突然，“哈哈哈……”，晓雨也一起大笑起来。
　　“呵呵呵……”
　　晓雨的笑声似乎会传染一般，三女都一起笑起来了。
　　“哈哈哈，黑夜，你以为你在作报告啊，数据统计的那么精确干嘛？小猪想知道的是事情的经过，懂吗？经过。不是结果。”
　　波波强忍住笑意细心为黑夜解释道。
　　黑夜无语。
　　“呵呵呵，黑夜，你怎么就知道统计数字啊，呵呵，你和小猪讲讲吧，一般都很少见你讲话啊。”
　　王霞呵呵的笑着看着黑夜，眼睛中流露出异彩。
　　波波奇怪的顺着王霞的眼睛看去，同样异彩。
　　“嗯，对呀对呀，都很少听见黑夜讲话哦，哇，黑夜你看起来这么帅啊。”
　　都说女的换话题比翻书快，黑夜已经慢慢见识了。
　　小猪闻言抬起了头望向黑夜，脸刷的又红了，唉，好不容易才恢复正常的。
　　黑夜这时才惊觉自己的面巾已经杯波波刚才的那一口酒喷的湿透了。
　　还好是包厢，不然现在众人的目光就足以吸引整个酒楼的目光望向这里了。黑夜望着七人那殷切的目光，心里突然涌出一种叫无奈的情绪。
　　在众人惊异的目光中，黑夜慢慢解下了脸上一直蒙着的面巾，一张平凡的脸出现在了众人的面前，最少晓雨是这样觉得的，晓雨望向波波、四毛和萝卜，发现他们也深有同感的点点头。
　　“呵呵呵，黑夜真的很帅哦。”
　　王霞也呵呵的笑道，表示赞同雪花的观点。
　　“去。”
　　萝卜很不屑的撇撇嘴，“有我帅吗？”
　　“比你帅多了，呵呵。”
　　王霞呵呵一笑道。
　　“……”
　　“比起我来呢？”
　　四毛也不怕死的问了句。
　　“更没得比。”
　　雪花这次抢答的快。
　　晓雨和波波很聪明的选择了沉默。
　　萝卜、四毛妒忌的望着黑夜，黑夜的脸如同他的面巾一样毫无波澜，看的小猪倒是暗暗心疼，似乎她家的黑夜受委屈了。
　　？
　　怎么就成她家的了？
　　“哈哈哈，黑夜，不管你怎么想的，但是现在你是我朋友了。”
　　四毛突然嘿嘿的笑着对黑夜道了句。
　　黑夜的目光奇怪的看看四毛，微微一愣道：“嗯。”
　　汗。
　　众人都觉得额头冒汗。
　　“黑夜真帅。”
　　雪花那个小花痴完全不顾小猪快要杀人的目光，一直盯着黑夜看，嘴巴里还一直这样说道。
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵呵……”
　　黑夜不知道，众人因为他解下的面巾也解下了心中对黑夜或多或少的芥蒂。
　　“呵呵呵，黑夜，我们要走了哦，我们要去精灵森林去玩了，你如果有什么话想说的话就现在和小猪说哦。”
　　王霞一副说媒人的模样道。
　　黑夜的表情终于不自在了，晓雨、波波、四毛、萝卜、雪花五人看着黑夜终于不自在的脸色每个人的表情都不一样，像萝卜就是标准的幸灾乐祸，这小子的脸色终于变了次啊；雪花则是以一种陶醉的模样看着黑夜的表情，嘴里嘟囔着两个字不用猜也知道是好帅；晓雨的表情和萝卜一模一样，波波和四毛则是使劲的冲着黑夜挤眉弄眼，唯恐天下不乱。
　　这都什么朋友啊。
　　黑夜的心头突然又是一阵无奈，望着低头不敢正视自己的小猪，黑夜心里涌到嘴巴上的两个字又缩了回去。
　　“让我考虑，这关乎我的生活。”
　　黑夜还是选择了一种比较迂回的方式。
　　啪啪啪……
　　晓雨四人使劲的鼓掌声打断了小猪即将涌出的泪水。
　　小猪奇怪的看着晓雨四人。
　　“嘿嘿嘿嘿，黑夜终于要告别单身生活了，哈哈哈，我觉得我们待会晚上还要再吃一顿来庆祝一下。”
　　晓雨哈哈的笑着，对黑夜来说，能说出这样的话来已经是很不容易了。看来，小猪还是不怎么了解黑夜啊。
　　“同意，小猪，你要知道黑夜不是普通人啊，哈哈哈，也许以后你能让黑夜过上正常生活啊。”
　　萝卜半猜半蒙的话让黑夜的脸色又不自然的变了变，虽然很快恢复正常，但是依然几个男人看在眼里。
　　“哈哈，小猪你看来还要多了解下黑夜啊，我看你还是不怎么了解他的。”
　　四毛哈哈笑着同样道。
　　“唉，这年头女追男很正常了，毕竟现在女的都宁愿去考博士也不愿在去轻易嫁人了，现在嫁个好男人的竞争实在是太激烈了。小猪你要努力啊。”
　　在波波近似痞子般的话语中，小猪一下子就破涕为笑了。
　　“哈哈哈……”
　　席间欢笑不断，在小猪的这个心结解开之后，黑夜略带感激的望望这四个男人，晓雨无奈的耸耸肩，波波嘿嘿的冲着黑夜阴笑，萝卜则嘿嘿的冲着黑夜淫笑，四毛也一样笑得猥亵。
　　“哈哈哈，趁着大家高兴的时候，我在告诉大家一个好消息吧，就算为这次聚会来个完美的结局吧。”
　　波波突然起身，然后再大家望向他时满意的点点头。
　　“我和四毛也要走了，我们要去找涂宝了，嘿嘿，我们三个要和小雨、萝卜、黑夜三个比拼的，因为赌局还在继续。”
　　在众人惊异的目光中，萝卜把自己和四毛的赌局为大家解释了一番。
　　“呵呵呵，这么说我们九人要分成三组行动了。”
　　王霞依旧笑着，云淡风轻。
　　“没有聚在一起的快乐，哪来离别的惆怅，嘿嘿，所以下次上线时我们三组自由上线吧。我不喜欢离别，我喜欢团圆。”
　　波波呵呵的道着，众人默默的点点头。
　　“我、萝卜、黑夜三人又得一伙了，我们三个要加油了，呃，我们要赌赢四毛、波波还有那个为见面的涂宝啊。哦，对了，那10000金大家每组3000金怎么样？”
　　晓雨突然想到还有10000金没分呢。
　　“哈哈哈，以后那些人会来找你的，再说马上拍卖会要开始了，你拿着这钱去帮萝卜买点装备吧，萝卜穿的实在寒酸。哦，对了，要说的话我还拿了萝卜的钱呢，嘿嘿嘿嘿，所以说，钱我也拿了的。”
　　波波似乎不打击萝卜心里就不舒服。
　　萝卜看着自己的装备，想挣扎几句，最后还是无奈的瘫倒在了椅子上，波波说的是事实啊。
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵……”
　　……
　　最后，在众人的推脱中，晓雨还是把这10000金交给了萝卜，而波波那里也拿了萝卜身上的钱，刚好也是10000金。
　　“现在，大家又是站在同一起跑线上了。”
　　晓雨道。





    飞速成长 第一百二十七章 黑夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:34 本章字数:3370

　　晓雨再次上线的时候，看着就剩下萝卜在那无聊的蹲在地上数着蚂蚁，心里觉得有点失落，虽然知道只是暂时的分离，但还是感觉有点失落。
　　“黑夜呢，这次那小子不会在说有事又消失吧，我们得带他练练级了，嘿嘿，我想看看黑夜到了二十级做的是什么样子的任务啊。”
　　晓雨也蹲在萝卜的旁边，一起数蚂蚁。
　　“应该不会吧，不过被小猪的事搞了下，不知道黑夜现在是什么心情啊，嘿嘿嘿嘿，你说黑夜不会现实里真的是个刺客吧，我晕，现代都什么年代了，还会有这么古来的职业吗？”
　　在萝卜的印象里，刺客与妓女是中国最古老的职业了。
　　“别问我，你有本事你问他去。”
　　晓雨没好气的答道，他哪知道啊，这事黑夜不说鬼都不知道，也许，黑夜手上确实有几只鬼吧，晓雨想到这，突然觉得一阵恶寒。
　　“哟，黑夜来了。”
　　萝卜看着黑夜渐渐出现的身形，他都觉得这是黑夜故意给他们留点时间让他们聊天了。
　　“呃，黑夜，你说现在我们是去哪练级呢？还是去玩啊？”
　　晓雨望着黑夜突然不知道自己该说些什么，晓雨记得上次下线的时候黑夜就再也没带过面巾了，但是现在又戴了起来，这让晓雨没来由的感觉一阵陌生。
　　“我19了。”
　　黑夜突然道。
　　“啊，上次你下线的时候不还是18的吗？怎么你就19了，难道中途你还偷偷上线玩过？”
　　萝卜满脸的不相信。
　　“不知道。”
　　黑夜摇摇头，不过听他的语气哪里有半丝说不知道时该有的觉悟。
　　晓雨无奈的看看黑夜，摆脱，你说不知道的时候多少有点迷茫撒，这样平平淡淡的说要不是他和萝卜，谁知道你说这话是什么意思啊。
　　“萝卜你注意下你自己的经验涨了没？”
　　晓雨突然道，难道上次杀人涨经验？
　　“啊，好像还真涨了点，我没怎么注意我的经验值啊。”
　　萝卜仔细看看，就他和黑夜杀的人多了，要是有经验那都是他和黑夜得大部分。
　　“嗯，应该是昨天PK的时候黑夜杀的人最多吧，难道订个契约杀人连经验都掉？”
　　晓雨缩缩脖子，他妈的那守护、嚣张少爷也太狠了点吧，要不是自己这方特殊职业够多，早被别人一锅端了。
　　“那我们依旧去打岩石巨人吧，啊，不去，我们现在去打那森豹了，妈的，有黑夜在我就不相信那些该死的大猫还能找我们麻烦。”
　　晓雨恶狠狠的道，他现在还记得被那些大猫欺负过。
　　黑夜略显无奈的看看晓雨，什么叫有他在就不怕那些大猫了？
　　“哈哈哈哈，好的好的，那我们直接传过去吧，帮黑夜到了20级我就回我师傅那把这空间传送魔法研究透彻了我在回来，到时候我想开几个门就开几个门，哈哈哈……”
　　萝卜摸摸手镯里的空间传送，看来也是迫不及待的想看看这空间传送无冷却时间时候的嚣张样子了，肯定实力会比现在在上一个台阶。
　　“那这次我们直接传过去吧。有黑夜在，我到不觉得有谁还能来找我们麻烦。”
　　晓雨存心要把黑夜推上浪端，但是让晓雨郁闷的是黑夜又不说话了，看来有事出去了一趟黑夜的心境又平和了一点了。
　　郁闷！
　　晓雨郁闷的看着走近空间之门的黑夜，然后最后一个也走了进去。
　　周围，又再次传来阵阵羡慕的嫉妒声。
　　黑夜紧随着萝卜走了出来，看看这就是上次自己杀那岩石巨人BOSS的地方，奇怪的看看地上那如被犁钯过的沟壑岩石地，眉头轻轻皱了皱。
　　“走吧，黑夜，我们去看看那些豹子，哈哈哈，其实也就是一些大猫了，没你护着我们还真的不好办。”
　　晓雨也走了出来，拍拍黑夜的肩膀，嘿嘿笑着自己带起路来，笑话，让萝卜带路万一被半树上跃下来的森豹抓死那不就亏大了。
　　一行三人慢慢靠近了那森林。
　　“喏，就是这里了，上次我和萝卜那是狼狈而逃啊。”
　　晓雨说道这，露出一副往事不堪回首的表情，萝卜看着晓雨的表情哈哈大笑，似乎忘了他还是被晓雨扯出来的。
　　“走。”
　　黑夜手里倒提着匕首，率先进去，萝卜被晓雨一脚踢的走在了中间，晓雨手握岩石巨剑跟在了后面。
　　走在森林的外围，黑夜就停了下来，然后静静的看着不远处一棵大树上，就那样静静的站在那里看着，晓雨和萝卜的眼睛使劲的往那看去，除了树枝也没别的什么啊。
　　哗啦！哗啦！
　　徐徐而动的风渐渐吹动了树枝的叶子，晓雨终于看到了那树枝与树叶之间的那一道有点淡黄色的身影。
　　突然，森豹矫健的身躯径直从那大树上跃下，不知道是被黑夜的目光盯了下来还是由于被风吹动而显露了身形。
　　吼！
　　森豹慢慢踱着优雅的步伐走到了晓雨三人的面前，冲着黑夜低吼道，似乎是在示威。
　　“我来。”
　　黑夜静静的说了句，就慢慢的走向了森豹，森豹远远的眼睛慢慢微闭，看来动物的本能让他觉得黑夜是个劲敌。
　　黑夜依旧以一种很慢但是很稳当的步伐走向了森豹，让晓雨和萝卜大跌眼镜的是，森豹竟然在一步一步的往后退去。
　　两人的距离正在逐步缩短。
　　吼！
　　似乎觉得这样有损猫科动物的尊严，森豹终于迅猛的扑向了黑夜，此刻的黑夜正抬起了一只脚还没放下，匕首还倒提在手里，晓雨望着黑夜，发现黑夜注意的确实森豹的眼睛。
　　难道森豹的眼睛里能读出森豹何时进攻？
　　晓雨不懂了。
　　黑夜刷的一匕首直接撩向森豹疾伸向自己胸口的爪子，完全无视森豹看起来锋利的獠牙。
　　远处的晓雨和萝卜都觉得黑夜似乎向送死啊。
　　“呼”的一阵风声，晓雨觉得自己的下巴都快要掉下来了，森豹完全可以牺牲一只前爪来换取黑夜的重伤，不是晓雨对黑夜的身法不放心，正是因为太放心了，所以晓雨断定黑夜不会在这森豹必杀的一爪中能重伤而退。
　　望着森豹的强行闪避，黑夜得理不饶人的贴了上去，整个身体撞在了森豹避开在一边的身躯，将森豹撞的低吼一声。
　　森豹在匆忙之中调整好身形豹嘴一张，就冲着黑夜咬来，短短的几下较量就让它知道自己在这次搏斗中要想胜利不受伤是不可能的了。
　　豹子似乎忽视了它们是有四条腿的，而人只要两条腿就能立在地面上安安稳稳。
　　豹子的眼睛急速放大，因为黑夜刁钻的一拳重重的锤在了森豹的腹部，豹子大大的嘴巴还没来得及闭合，眼睛就闪现出一道锋利的刀芒，喉咙一紧，森豹大大的嘴巴都没闭合，就软软的倒在了地上，喉咙上，一丝鲜艳的血迹渐渐由滴滴血珠汇成涓涓细流直至汹涌而出。
　　黑夜叹息的摸了摸森豹那大大大眼睛，帮它闭上了双眼，然后静静的看着森豹渐渐淡下去的身影。
　　地上，出现了一个精巧的耳环。
　　拿起来。
　　心环：复活等级＋1
　　需要等级20
　　“哇，这东西最少也值2000金啊，哈哈哈，黑夜真是牛人啊，呃，听波波说马上会有个拍卖会，这东西我们拿去拍卖，绝对不止这个价啊。”
　　萝卜以一种专业在分析黑夜手里的耳环道，明显是个女性装备，一个优雅的心形耳针连接着一对小小的蝴蝶，萝卜都能想象那能给一些女的带去多少震撼了。
　　“豹子，攻击力敏捷性极高；缺点，爱惜自己的皮毛，轻易不会让自己受伤。”
　　黑夜淡淡的分析着森豹的优缺点，晓雨听得一愣，上次是自己没注意还是自己跑的太快了？
　　绝对是自己跑的太快了没注意。
　　晓雨心里是这样对自己说的。





    战乱将起 第一百二十八章 再次公告
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:35 本章字数:3376

　　“呃，黑夜，这么说就是森豹其实是很在意自己的身体是否受伤，反而是我们拼命它们会躲开是不是啊？”
　　萝卜恍然大悟道。
　　“差不多。”
　　黑夜点点头道。
　　“哈哈哈，那实在是太爽了，有黑夜在这看到这些落单的森豹，我们还怕什么啊？”
　　萝卜使劲的拍拍晓雨的肩膀道。
　　“不知道小猪她们怎么样了？”
　　晓雨嘿嘿的突然道，然后看着黑夜的身形一滞哈哈大笑。
　　“哈哈哈…”
　　萝卜觉得玩游戏经常笑笑也不是坏事，特别是看黑夜这样近乎严肃的人吃瘪确实能让人心情愉悦啊。
　　三人慢慢找起了落单的森豹杀，慢慢的两只、三只，森豹总是喜欢集群来攻击，有一段时间晓雨他们三个站在一块地方足足杀了10头森豹才不见有森豹在扑上来，当然，这10个森豹不是一起扑上来的，在黑夜的观察下，几人边走边退，把这10头森豹分三批杀到在这幽暗的森林里。
　　“马上20级了。”
　　黑夜一匕首割开一森豹的喉咙时突然道。
　　“继续。”
　　萝卜头也没抬，继续唰唰的次元之刃打的一森豹左闪右跳的，最后还是死在了萝卜嘿嘿的奸笑声中，这人和动物的智商还是不能比的。
　　“努力。”
　　晓雨依旧也没抬头，重剑一直勇猛的挥舞着赶的另外一只森豹不停跳跃，最后在晓雨的诱导下被晓雨的倾力一击轻松刺穿脊椎骨，然后晓雨的一个回旋击把森豹的脖子都打的飞出去老远。
　　“我让你欺负我。”
　　晓雨一脚把那无头的豹身踢出去更远。
　　“……”
　　黑夜无言的点点头，继续充当向导了。
　　“哎，我说黑夜，你到底是怎么看到森豹的，我怎么看不到？”
　　萝卜还是好气的问出了心里一直的疑问。
　　“观察树叶与树枝的动向。”
　　黑夜话语依旧简短，但是看看晓雨也是一头雾水的模样，有加了句：“等你们能看清楚一片叶子什么时候将要掉下来的时候你们就会明白的。”
　　“靠！”
　　“靠！”
　　晓雨和萝卜一起鄙视道。
　　在又连续的一个小时的努力下。
　　“20级了。”
　　黑夜突然道。
　　“我24了。”
　　晓雨也道。
　　仿佛为了回应他们的话一般，突然。
　　系统公告：玩家炎龙率领的炎黄团队平均等级达到30级，开启了建帮令任务。
　　系统公告：玩家炎龙率领的炎黄团队平均等级达到30级，开启了建帮令任务。
　　系统公告：玩家炎龙率领的炎黄团队平均等级达到30级，开启了建帮令任务。
　　连续不断的三次系统公告将在这偏僻森林的两人震呆了，黑夜似乎觉得这和自己没关系，可能在他看来这事比起小猪的事实在是小的可以忽略了。
　　“靠！”
　　晓雨再次骂道，他记得唯一一次系统公告发布三遍的时候还是游戏即将开始正是运行的时候，现在又一次连续播出三遍，看来游戏里的风云慢慢涌起了。
　　“强！”
　　萝卜啧啧嘴道，他陪了黑夜在这混了这么就也才到了24级啊。在看看晓雨，到现在黑夜到了20级他才到了24级，看来还是自己多杀了几个人，得到了那几个的经验吧。
　　天威大陆偏远之地的青铜绝地，正在和涂宝、四毛一起打怪的波波也停了下来。
　　“牛气冲天。”
　　波波道了句，然后对涂宝道：“你小子还差多少到30啊。”
　　“快了快了，还5％。”
　　涂宝嘿嘿的笑着，然后高举法杖将远处那一群拿着青铜斧披着青铜甲的蛮夷卫兵电成一堆黑色碳状物质。
　　其实涂宝还有一句没说：“要不是你们两来趁老子经验老子早到30了。”
　　各大团队纷纷由镇静转为冷静，纷纷派出眼线四处打听这个炎黄团队的来历，但是短时间内谁也无法弄起来这个借系统出名的团队。
　　炎黄团队？
　　看这名字也知道是天威大陆这边的，而且看起来还是自己国家的玩家创建的，就是不知道这个神秘的团队将在什么时候完成或者失败了。
　　从来没听说过的炎黄团队一举成名，也许，在不久的将来它就是炎黄村、炎黄镇、炎黄城甚至炎黄国了。
　　“大哥，看来我们出名了。”
　　极南大陆，极南之地，极光城，一百零二个骑士整装待发，身处最前沿的一个骑士声音略微苦涩的对另一个领头者说。
　　“破系统。”
　　领头者随意道了句，然后回头高举长枪道：“出发，目标，南冰雪域冰熊王；任务，夺取建帮令！”
　　“喝！”
　　一百零一个声音整整齐齐的响应在这极光城中央，天上缓缓飘下的雪花都被这声音震散了。
　　寰宇大陆，寰宇城。
　　“什么？就出现这样的团队了！”
　　一身长四翼白色翅膀的高大青年也掩饰不住自己满眼的惊讶，来回在大殿踱了两圈。
　　“命令天宇团队明天午时之前全部等级达到30级，需要什么尽管找内务处领取，如果还有没到的，哼！”
　　转过身来的高达青年的眼睛竟然是深蓝色的，如天空一般。
　　“是！”
　　一身长双翼翅膀的青年恭敬的应了声，振翅而去……
　　“这样也好，你们出名了，就没人注意我们天宇团队了，呵呵呵，但是当第二的感觉还是不怎么的让人觉得欢喜啊。”
　　高大青年低沉的语音回荡在大殿，人，早已无影踪……
　　傲世大陆，傲世城。
　　“呵呵，果然还是天威大陆人才辈出啊，难道我们几个大陆一次都争不赢天威大陆吗？”
　　一身穿绿色长袍的长着略显苦涩的笑着，他的面前，是一同样身穿绿色长袍的青年。
　　“师傅，他们不一定会成功的。”
　　绿色长袍青年沉声道，不过他的声音也透露着一丝掩饰不住的焦急。
　　“呵呵，他们一定会成功的，天威大陆的天威者教出来的徒弟能差吗？”
　　绿色长者呵呵的笑着，但是这次看着白袍青年却笑得比较开心了，看来略显欣慰。
　　“傲天，我们这几个大陆的佼佼者都比不过天威大陆，这点我们这些老家伙已经承认了，但是我不希望你以后还这样承认，你组建的傲世团队现在等级都是多少了？”
　　“后天能够领取建帮任务。”
　　绿袍青年恭敬的道。
　　“哦，呵呵，这次比我们这些老家伙有进步，呵呵，傲天，别让我们这些天傲者失望啊。”
　　“放心吧，师傅，徒儿一定不会让您们失望的。”
　　“呵呵呵呵。”
　　绿袍长者温柔的摸摸青年的头，微微的笑着。绿袍长者的手竟然是绿色的！精灵？
　　一向以高傲著称的精灵的大陆名字竟然是傲世大陆，果然符合精灵高傲的性格……
　　森罗大陆，森罗城。
　　“不甘心！我不甘心啊！”
　　一浑身漆黑的牛头人仰天长啸，身形陡然变幻成高达5米的牛头巨魔。
　　“命令森罗团队在五天之内全部到达30级，否则，杀无赦！”
　　“是！”
　　一虎面人的身形急剧颤抖，抖着声应了句，急速退下。
　　“哼！天威大陆，等着我们吧，我们会回来的！”
　　牛头巨魔仰天再次长啸……
　　“我们会回来的！”
　　“我们会回来的！”
　　“我们会回来的！”
　　…………
　　来回不绝的回升响应在整个大殿……





    战乱将起 第一百二十九章 见师
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:38 本章字数:3457

　　“好了，黑夜既然都到了20级，那黑夜你先去做转职任务吧，呃，我和萝卜去想想我们能有什么事做吧，你走了我们也在这林子呆不下去了。”
　　晓雨看完系统公告，一直等着黑夜去做转职任务，但是看起来黑夜似乎不急啊，倒是晓雨忍不住说了出来。
　　“嗯。”
　　黑夜再次把一头森豹的喉咙割开，才慢慢的打开一个卷轴，身形就慢慢的消失在空中。
　　“靠，黑夜不会就这么走了吧。”
　　萝卜张大了嘴巴，然后看着周围大树上慢慢围上来一双双的幽绿色的眼睛。
　　“我想是的。”
　　晓雨苦笑道。
　　“我们跑吧。”
　　萝卜看着森豹的身影渐渐至大树上跃出，咕隆一声吞了口唾沫。
　　“废话，早就要跑了。靠，开空间之门啊。”
　　晓雨直接一个爆栗打在萝卜头上，有这说话的时间早就打开空间之门了。
　　“哦哦。”
　　萝卜闻言恍然大悟，连忙挥开空间之门。
　　“快跑啊！”
　　晓雨大喊一声，一把扯住萝卜就钻了进去。
　　“吼！”
　　……
　　数只豹子扑空在地，不甘的来回在地上发出阵阵愤怒的低吼声。
　　晓雨和萝卜的身形出现在了天威城巨大的传送阵中。
　　“靠，好险。”
　　晓雨抹抹头上的冷汗道，黑夜那小子说走就走，酷是酷呆了，但是就没想到还两人在那森林里过不下去啊，要不是萝卜的时空之门冷却时间到了，晓雨又得背着萝卜上演一场森林逃亡记了。
　　“我要去我师傅那里研究这本‘空间传送’了。”
　　萝卜从地上爬起来，从手镯里拿出这本书，然后甩甩，就想再次拉开一个卷轴了。
　　“哎，等等。”
　　晓雨一把拉住萝卜，“你们都走了我去干吗？”
　　“问我啊，啊，我也不知道，你自己去陪你那小鸡耍去吧，哈哈哈，记得要时常逗逗你的小鸡啊，不然它不会听你的话的。”
　　“滚。”
　　晓雨一脚把萝卜踹开，这小子说的话总是听起来有歧义，不知道是他说歪了还是自己想歪了。
　　“嘿嘿……”
　　萝卜嘿嘿笑着拉开一卷轴，然后身形也消失在了空中。
　　晓雨看着黑夜也走了，萝卜也走了，现在似乎又回到了第一次来游戏的情形，虽然自己第一次出现在游戏里周围无一人，但是晓雨现在看着传送阵中来来往往的人们却又突然觉得他们和自己很陌生。
　　也许，现在的自己又回到了第一次进这游戏的心情吧。
　　晓雨看着来回的人群默默的叹了口气，怎么感觉自己老了许多啊。
　　该去干什么呢？
　　至系统消息之后已经过去两个小时了，但是那个炎黄团队还是没有一点消息，难道任务失败了？
　　此刻，那一百零二人的队伍正望着那高近15米的冰熊王高举一座冰山把在海里的一头巨鲸砸翻在海面上，然后挥挥巨爪让自己麾下的数十只巨型海豹去下海把那巨鲸拖回来。
　　石化！
　　“靠！”
　　领头者嘴里也说出了句经典的国骂。
　　……
　　晓雨无聊的想着，但是又马上否定了自己的想法，游戏里的第一是只有好处没坏处的，他们如果失败的话那就只能说明这个任务确实是变态的过分了，不然凭借三转之后的100个玩家还搞不定的话那确实也是太丑了。
　　看看自己的手镯，晓雨无奈的苦笑着，除了自己用的几个装备，还有那只有杀BOSS才会戴的骷髅面具，几组中红，几组野味，手镯里似乎没别的东西了，标准的穷的就剩下钱了。
　　晓雨现在手镯里那一万多金还没给萝卜，但是萝卜那小子现在就走了，估计要过一两天就会回来吧，至于萝卜到底过了多久，那就只有萝卜那小子自己知道了。
　　晓雨边想边走着，猛然抬头时却发现自己走回了当初第一次就职的重剑士的职业所了，晓雨抬着步子慢慢的走了进去，本来不期望看见崔豹的，但是却看见崔豹正悠闲的坐在了大殿的门口喝茶。
　　“哦？师傅您老人家忙完了？”
　　晓雨一见崔豹，本能的想躲开，但是崔豹早就看见他了，崔豹挥挥手示意晓雨过来，晓雨嘿嘿的笑着硬着头皮走了过去。
　　习惯性的坐在崔豹的一边，然后也拿起一个茶杯给自己倒了杯茶，轻吖一口，晓雨的眼睛不自觉的闭上了，连日来练级打架的所有疲惫顷刻间感觉都离自己远去了。
　　“你小子，一来就喝老夫的云梦仙，你知道这茶在外面卖多少金一杯吗？”
　　崔豹见晓雨这么自觉，有点无语，这第五个徒弟和自觉前面的四个徒弟相比也实在太随意了吧，想当年他的四个徒弟可是连坐都不敢和自己坐在一起的，就算是现在他们也只是敢恭恭敬敬的坐在他的下座啊。
　　“呵呵，师傅你毕竟也是我师傅，你总不会这么小气吧。”
　　晓雨嘿嘿的乐，这茶果然好喝。
　　喝完一杯，晓雨想在倒一杯，崔豹忙挥手把茶壶都收起来了，晓雨郁闷的看着茶壶凭空消失，无语，看看崔豹杯子里还有半杯，晓雨直接从崔豹的茶杯里在倒出小半杯在自己茶杯里。
　　“你小子，一点都不懂尊师重道。”
　　崔豹在一旁气的差点吹胡子瞪眼睛。
　　“师傅，是用来放在心里尊重的。”
　　晓雨嘿嘿道，这茶怎么越喝越感觉惬意啊。
　　“说吧，你小子来找我干什么？”
　　崔豹现在有点想赶晓雨走了，收到修罗的传信本来是想看看晓雨的成就的，但是现在崔豹不想看了，崔豹继承了他师祖的精神，放任自己的徒弟自由发展，很少关心，只是教导一些最基本的东西，其他的一概放任，也就是这些原因导致了重剑门在挑选徒弟的时候极其严格，因为，这是一门最具攻击性的武力。
　　“没事啊，不是师傅你叫我进来的吗？”
　　晓雨奇怪的道。
　　崔豹差点没把自己刚才挥手示意晓雨的那只手给剁了。
　　“现在没事了，我只是想看看我的徒弟，现在我看完了，你快走吧。”
　　崔豹象赶苍蝇一样挥手。
　　“现在我还想多看师傅您两眼啊。”
　　物以类聚，晓雨现在或多或少染上了点萝卜的语气了，其实还想多趁两口茶喝。
　　“我这糟老头子你看什么看啊，告诉你啊，时代是时代，我是我，你别想从我这里捞到什么好处去啊。”
　　崔豹以为晓雨想在他这捞点东西去。
　　“你把我想成什么人了。”
　　晓雨不屑的道。
　　“哦？”
　　崔豹心里比较好受了点，这小子还知道人要靠自己啊。
　　“虽然您比起萝卜的师傅差得远了，但是我也不至于和您计较是吧。”
　　崔豹的脸都垮下来了，这小子！
　　“哦，对了，师傅，您不说我还忘了，我这还真有一个东西要给你看看。”
　　晓雨看着崔豹似乎想发飙的样子脑袋急转，玩笑开大了。
　　至自己的手镯拿出那个骷髅面具，倒是把正想端杯子的崔豹楞了一下。
　　“你小子从哪里得到这东西的？”
　　崔豹的声音有点冰冷。
　　晓雨一愣，然后马上把这骷髅面具的来历细细的说了一遍，还包括去找天使祭祀莉亚找寻光明圣剂的事全说了。
　　“你就没和那迷梦村的吴村长说过？”
　　崔豹听完脸色倒是缓和下来。
　　“呃，忘了。”
　　晓雨不好意思的摸摸自己的脑袋。
　　“明白了。”
　　崔豹低沉的应了句，然后拿起这个面具看了许久，才长叹口气道：“这哪里是什么骷髅面具啊，也只有你们这样的人才会敢戴这样的面具吧。”
　　“呃？难道这其中还有一段故事？”
　　晓雨奇怪的道。
　　“悲伤的故事。”
　　崔豹继续长叹口气，似乎陷入了回忆。





    战乱将起 第一百三十章 悲伤的故事
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:39 本章字数:3611

　　在46年前，魔族大举入侵整个天威大陆，其中还包括了所属天威大陆的极光南、北大陆，整个大陆陷入一片战火之中，由于事先毫无任何征兆，所以天威大陆在短短一个月的时间被攻陷了一大块区域，极光南、北大陆全部失陷……
　　而与此同时，傲世大陆、寰宇大陆却以各种理由推脱不出兵支援，水月大陆以水族不适合陆战为由仅象征性的支助了些许物资，可能在他们看来天威大陆这次是要彻底沦陷了。呵呵，在这个时候，在这种情况下，天威大陆出动了最终武力，天威者。
　　故事，便是由这开始的。
　　魔族将军森然，魔王的长子，便是这次入侵天威大陆的主要将领之一。在他的指挥下，天威大陆后面组织的有效抵抗也仅仅为天威大陆争取了点时间而已。
　　森域，森然的妹妹，我也一直奇怪为什么战场上出现魔族的女性，而且是一个同样容貌出众的魔族女性，要知道，想来魔族以相貌不怎么样闻名的。
　　森域的指挥才能不在森然之下，也就是在她的协助指挥下，极光南、北大陆才会失陷的那么快的。
　　当时的天威者包括了我在内的一百零五人，哦，呵呵，其中你所说的那个天使祭祀莉亚也在其内，我想想，你熟悉的人应该有我的哥哥，时代、时情，莉亚，还有守护天使骑士圣罗等等等等。
　　森然最具代表性的招牌就是这个面具了，每次出现在战场上他都戴着这个恐怖的面具，定力不高的士兵在他这个面具的威压下往往不战而逃，这也就导致了当时出现了大规模的战场溃逃事件，没人知道这个面具到底有效果，但是我们天威者也仅仅是感觉这样的面具能让我们感觉一丝的心寒，却感觉不到别的副作用，现在想想我们天威者都感觉到心寒的面具换到普通士兵身上，呵呵，那就是恐惧了。
　　找不到面具的效果就找不出解决效果的办法。
　　这个时候，出现了另外一个女性了，她是我们天威大陆这边的一个异能者。罗兰，天威者，特殊植物异能者，能够操纵植物抽取别人身体的体力、精神力甚至生命力补充到己方，那个时候她的容颜连莉亚都比了下去。森然的面具能让敌方士兵大规模溃逃，而罗兰的特殊异能能给士兵补充体力、精神力，现在看来也就是为己方士兵壮胆了。在罗兰带领的特殊系异能小组为士兵汲取到了魔族士兵的体能与精神力时，所有的士兵们都没有象往常一样在森然的面具居威压下溃逃，而是全部红着双眼冲上前把所有软脚的魔族的兽化军团消灭。
　　那一役，我们收复了极南大陆，将森然在极南大陆的所有魔族士兵消灭殆尽。
　　极南大陆之役，天威大陆大胜，魔族军团全灭。
　　罗兰的名字，那一次之后响彻所有大陆。
　　那一役，罗兰的特殊异能为天威大陆取得了第一次的完胜，顺利的收复了极南大陆，让所有的大陆都重新看待这次天威大陆与森罗大陆的战争，其他大陆的领导者都不在坚信森罗大陆是这场战役最后的胜利者，他们看到了特殊职业在战场中发挥的关键作用。
　　森然，首次尝到了战败的滋味。
　　当时，是我和哥哥两人一同攻击他，魔族的死士果然是够忠贞的，在我和哥哥的绝对压制下，所有的死死硬是生生的用肉体拦住我们追杀森然的路线，那一役，森然所有的死死全灭，他本人的右臂被我留下，腹部被我哥哥的魔剑刺穿，留下了一个碗口大的伤痕，就在我和哥哥以为他必死的情况下，一个月之后，竟然传出了他已经痊愈并且要来报复我们的讯息。这确实不得不让我们两兄弟感慨魔族的生命力顽强。
　　罗兰，在后面的战役中数次和森然交手，两人一个凭借面具的效果，一个凭借本身的异能，在战场上厮杀的时候到最后竟然成了惺惺相惜，但是如果你认为那样森然就会爱上了罗兰或者罗兰就会爱上森然那就错了，一见钟情在战场上是不可能实现的，况且单纯的惺惺相惜是战场上敌对双方将领常有的事，就如下棋，不过他们下的都是生命而已。
　　那个时候森然已经称为全天威大陆的公敌，人人都恨不得杀死他为自己的亲人报仇。罗兰常常在我们兄弟面前叹气道她和森然感觉就象朋友一样，要不是他是入侵天威大陆的魔族该多好。
　　我们当时觉得罗兰的叹息纯属妇人之见，要不是魔族来入侵凭借天威大陆和森罗大陆的关系你们两是一辈子也不可能遇见的。
　　战况，在罗兰的出现后陷入了僵持。
　　修罗，我的大徒弟，你见过的，也在当时的那天威者之列，还有依次排下的是天历、威刹、刑刚，当时他们都在我率领的天威剑士小组。
　　不知道这四个徒弟用了什么计策，或者，是他们听从了谁的计策，在当时决定胜负的极北大陆战役的前一天晚上，我的这四个徒弟把森域虏到了我们这边阵营。
　　我们当时都觉得胜利离我们不远了，只要解开森然的面具之谜，想到破解之法，胜利女神就会为我们的努力所倾倒。
　　令我们惊讶的是，森域的顽强如同她的美貌一般，不管我们用什么办法，她都不肯说出这个面具的功效，甚至，名字都不肯说。
　　罗兰，逼不得已之下运用了种族异能深度记忆汲取将森域的全部思想汲取到了自己的身上，森域从此变成了一个一无所知的无知少女，除了她那魅惑众生的容貌之外，再无一丝与从前相关的记忆了，是永生也回忆不起来她的记忆了，和灵魂封印不同，罗兰的深度记忆汲取是把记忆转移在她自己身上了，所以森域在当时大战前夕就被威刹送往一个秘密的所在了。
　　我们终于知道了这个面具的名称：死神脸谱（神器）。
　　效果：威压、恐惧、慌乱、迷茫、迟钝、绝望。
　　终极效果：让人永堕地域。
　　使用次数一。
　　得知这个效果的时候我们所有的人都惊呆了，神器的面具让我们所有天威者感觉惊悚，不是惊悚这个面具，而是惊悚它的由来，如果这是一个魔族制作出来的，那所有的大陆都要陷入魔族的掌控，因为，魔族的好战所有的大陆皆知。
　　在我们的全力进攻下，在森然的大军还来不及支援之下我们一举将极北大陆收回。那一役，我军进攻极北大陆的一百万大军仅剩三十五万七千而回，魔族八十万大军全军覆没，极北大陆的北天海成了名副其实的血海。
　　极北大陆之役，天威大陆收复极北大陆，全灭魔族。
　　却没有写胜利。
　　紧随着我们运用我们掌握的这个信息，终于逼迫出傲世大陆、寰宇大陆的天傲者、天宇者参加了最后的天森战役，甚至水月大陆的永恒者都被我们天威大陆的领导者逼迫而出帮助我们一同抗击魔族。
　　这场战役的名称变成了五陆战役，在他们三个大陆名称变成了援天战役，就是说支援我们天威大陆的战役。
　　在我们天威大陆得到其他三个大陆的秘密支持下，魔族的全部精锐在一个白昼的时间尽丧落月草原。
　　悲剧，就是发生在不经意间的。
　　罗兰汲取了森域的记忆，知道了他们发生了一段极其荒唐的兄妹恋，但是出于一个女性的矜持，罗兰的这段记忆没有与我们讲。这件事还是我无意间俘虏了一个森域身边的高级卫兵所知晓的。
　　在大势已去的情况下，森然动用了死神的终极效果，硬生生的将数十个帮围攻他的天傲者、天宇者、永恒者打入轮回。
　　森然的面具化作点点星光散落空中。
　　想捡便宜的其他三个大陆损失惨重，但是最悲伤的还是罗兰，她本身的力量也融合不了森域的记忆，在森然使用了死神的终极效果之后，罗兰看到了森然的面目，出发了森域灵魂深处的记忆，森域的记忆思想与罗兰本身的记忆思想在最后时刻争夺七了罗兰的身体控制权。
　　森域高超的智慧即使在争夺罗兰身体控制权都依然在发挥作用，而且还有在一旁一直帮助森域的森然。最终，森域的思想占据了罗兰的身体。
　　就在森然抱着罗兰的身体森域的思想想要离去时，我当时还清楚的记得，森然所说的那句话是“我们还会回来的！”
　　他低估了我们天威着的毅力与陨身的决心。
　　罗兰在思想被森域占据的时候动用了身体使出了植物异能者的悲歌：荆棘杀。
　　我们所有的天威者看着罗兰的身体瞬间被至自己灵魂涌出的绿色荆棘刺穿，鲜红的血液至高空如羽毛缓缓飘落，森然的灵魂也被最后罗兰的思想动用的荆棘杀化作荆棘慢慢刺穿森然的胸膛。
　　森然看着胸前的慢慢刺出的荆棘，望着远方的夕阳，和罗兰一起化作荆棘至空中落回。
　　“朋友，我对不起你。”
　　罗兰陨落时依然清脆的声音响彻整个平原。
　　“朋友，是战争让我们彼此伤害。”
　　森然的声音低沉的回荡在空中。





    战乱将起 第一百三十一章 隐藏任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:40 本章字数:3674

　　“那师傅您给我讲这个故事是在说这个面具到后面能成为神器吗？”
　　晓雨的满眼都被面具可能会称为神器所惊喜，崔豹看到的确实晓雨的眼镜似乎成了那种钱的形状。
　　“我是在给你讲战争的无奈。”
　　崔豹一个爆栗赏给晓雨，这小子绝对是故意的。
　　“哦，是借着给我讲面具的由来给我讲战争的无情啊。”
　　晓雨马上一副恍然的表情，看到崔豹觉得自己的手又在痒。
　　“拿着这个面具去给鉴定师看吧，他会告诉你该做什么的，不过你要小心他可能会刁难你啊，呵呵，你给他多讲讲目前大陆的形式他就会明白的。”
　　崔豹就差没说那鉴定师古板木呐了，虽然说放任放任，让其自由发展，但还是给了晓雨一个明路走，真正要做起来是很困难的，不然修罗早就湮灭于滚滚风尘了。
　　“嗯，那师傅我走了，啊，师傅你就不怕我到后面把这面具培养成神器啊。”
　　晓雨嘿嘿的笑着，就差没说自己会变成第二个森然了。
　　“呵呵，小子，我对自己的眼光有信心，同样对你有信心，我们重剑门从来是唯一一个从来没出过叛逆之徒的门派。不仅是因为严格的收徒限制，更是因为放任的发展模式，去去，和你说了你也不懂，滚吧。”
　　崔豹说这话的时候充满了骄傲，然后，挥挥手赶走了晓雨。
　　漫步在天威城的晓雨慢慢踱到了鉴定所。
　　“呃，你好，请问你们这里有哪位是最资深的鉴定师，我是我师傅崔豹推荐来的，有一个好东西需要给他鉴定一下。”
　　晓雨礼貌的对着一个身穿白衣的美貌的少女道。
　　“嗯，好的，请稍等，我去看看师傅他有没有空。”
　　美貌少女微微一笑，在晓雨的发呆中轻轻飘去，留下一袭清香，晓雨回过神来暗骂自己最近是越来越抵挡不住女色的诱惑了。
　　“请进。”
　　少女带着一阵香风飘来，让晓雨心旷神怡。
　　“呵呵，崔豹的徒弟啊，你带来了什么能让他要你来让我看看的装备呢？”
　　一个白发老者正闲坐在那里，呵呵的冲着晓雨笑道。
　　“前辈，呃，我是小雨，师傅是想让您来帮我看看这个的。”
　　晓雨至自己的手镯里取出骷髅面具。
　　“啊。”
　　狰狞的面具吓得那少女轻声尖叫起来。
　　白发老者双眼猛然爆出一阵精光，也把晓雨吓得一跳。
　　“师傅？怎么？”
　　美貌少女低着头柔柔的问道，已经不敢在去看那面具。
　　“没事，雪儿你先下去吧，有些事还不是现在的你该知道的。”
　　白发老者挥挥手示意雪儿离去，然后正眼望着晓雨道：“老夫乃是鉴定宗师天机子，别人都喜欢称呼我为鉴定神匠，呵呵，那是因为目前还没有一件我鉴定不出的装备才这样称呼我的，但是我不觉得应该是这样称呼的，我觉得只有等我老去的那一天如果我还是很幸运的没有碰到一件我鉴定不出的装备时我才能配称为伸匠。”
　　就在晓雨奇怪为什么天机子和他讲这些的时候，天机子再次说话了：“如果我没看错这面具就应该是四十六年前那魔族大统领森然所佩戴的神器死神脸谱的残片所生的面具吧，神器皆有灵，这话果然不错啊，当日它化作碎片点点消散在空中，没想到它竟然还能经过这四十余年的时间再次重聚为一件物体，也不知道到了现在它已经聚成了几件物体了。”
　　天机子长叹一声，继续道：“我有点不想给你鉴定这个面具了。”
　　“啊！为什么！”
　　晓雨奇怪天机子和他讲这么多的时候猛然听到这么一句话，大惊，看这样子自己好不容易都要接到一个任务了，但是他却突然说不想给自己鉴定，按照一般剧情发展是自己要帮他做什么他才会帮忙的吧，。
　　“那前辈您有什么需要我帮忙您才能肯帮我鉴定呢？”
　　晓雨按照自己对游戏的理解道出了这么一句。
　　“这不是帮不帮忙的问题。”
　　天机子长叹口气，“我这么个糟老头子现在一无所求，我需要你什么帮助呢？”
　　“啊！”
　　这次到轮到晓雨惊讶了，那怎么办？
　　“前辈你到底担心什么呢？难道害怕以后的我对天威大陆有威胁？”
　　晓雨只能猜到这点了，虽然有往自己脸上贴金之嫌，但是只能硬着头皮说了。
　　“呵呵，年轻人你要对天威大陆有威胁那是穷极你一辈子也办不到的事情。”
　　天机子毫不犹豫的打击晓雨。
　　看着晓雨垮着的脸天机子感觉心里微微乐了点，轻轻笑着继续对晓雨道：“我怕的是你把这面具的灵聚了起来的时候你却没有能力保护它，万一它再次被魔族所虏去，那整个天威大陆的最大的罪人就是我天机子了。”
　　天机子再次叹口气道，这么大的罪名真压下来的话他们天机一族就算百死也不足以偿罪的。
　　“难道前辈就不想想研究出这面具的使用之法，机遇与风险并存，前辈能保证魔族不会再次掌握这种面具的研究之法？前辈能不保证下次魔族再来的时候几乎每个高层都有一个这样的面具？”
　　晓雨脑子急转，为了这个面具他是什么都豁出来了，什么大帽子都往天机子头上盖了，突然晓雨越说就越觉得自己讲的有道理。
　　“虽然修罗大师兄说魔族被我们打回石器时代，但是我不觉得战争能消灭一个种族的文明，现在的天威大陆如果您们这些老前辈不提起我们是丝毫也不会知道曾经就在四十六年前这里发生了一场极其惨烈的战争的。”
　　晓雨继续道：“也许魔族不可能制作出如此精良的神器面具，但是等级差一点的呢？如果他们以量代质呢，那下次在发生大战的时候我们该怎么办？”
　　可以说，晓雨绝对是谈判高手，一连串的分析让天机子足足楞在那里楞了两分钟。
　　“老了老了。”
　　回过神来的天机子长叹一声，“年轻人，你说服我了，我决定帮你鉴定这个面具了。”
　　晓雨的脸色并没有显现出多少的惊喜，自己刚才分析的时候确实是想要天机子帮自己鉴定这个面具，但是现在自己分析完了却又为天威大陆的未来感到有点担忧了。
　　为了结果的时候晓雨觉得自己不择手段，但是达到了目的晓雨又觉得自己的手段值得自己深思。
　　自恋到如此地步，你还怎么活啊。
　　晓雨摇摇头苦笑着把自己的想法甩到脑后，然后忙对还在那同样脸色有点难看的天机子致歉道：“也许是我危言耸听了，前辈，呵呵，原谅我的一时失言，我刚才只是想您给我鉴定这个面具乱说的，如果前辈现在还不想鉴定的话那我现在就把它拿走，而且以后也绝不会给别人鉴定的。”
　　“呵呵，你说的也许是对的，就算你是乱说的，那你也已经把我说动了，我会为你鉴定的。”
　　天机子示意晓雨不要在这个问题上讨论了，他答应了为他鉴定就一定会鉴定的。
　　“那？我现在该去做什么？”
　　晓雨道。
　　“去极北大陆的遗忘之地猎杀半幽冥僵尸，取得100个1级的幽冥之核或者10个2级的幽冥之心或者1个3级的幽冥之魂来交给我，这面具的第一次鉴定就算是完成了。”
　　天机子慢慢道，似乎还没从晓雨刚才的分析中回过味来。
　　“啊?第一次鉴定？”
　　晓雨不知道这是什么意思。
　　“肯定了，随着它的慢慢成长，是要逐一鉴定的，神器，不知道魔族为这面具上丧失了多少鉴定宗师啊，呵呵呵……”
　　天机子的话语中似乎隐藏了什么，但是晓雨却听到了鉴定一神器似乎要赔上鉴定师的性命啊。
　　“啊！鉴定神器需要鉴定师赔上性命！”
　　晓雨大惊道。
　　“呵呵呵，你放心，只是最后鉴定成神器的时候失败的话神器会反噬鉴定宗师的，不然鉴定师早就在这所有大陆消失了，再说魔族的鉴定宗师怎么能和我们天威大陆的鉴定宗师相比。”
　　天机子微笑着示意晓雨不要太担心，看来，大陆优越感是每个大陆都有啊，这不禁让晓雨想到了现实世界的人种优越感。
　　“你先去做任务吧，呵呵，记得做任务的时候要一直戴着这个面具，否则那半幽冥僵尸是爆不出任务材料的。”
　　看晓雨张嘴还想说什么，天机子摆摆手封住了晓雨的嘴，然后下了逐客令。
　　“那前辈我先去做任务了。”
　　晓雨微微低头，然后返身回去了。
　　“看来我们都老了。”
　　天机子叹了口气悠悠的道，语气里全部是岁月的沧桑。





    战乱将起 第一百三十二章 遗忘之城
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:40 本章字数:2594

　　晓雨默默的走向了传送阵，心里突然涌出了一种叫做孤独的情绪，萝卜和四毛都不在，波波也不在，黑夜也不在，那几个可爱的女子也不在。
　　唤出那久未用过的传讯鸟，想问问萝卜是不是现在忙完了，但是传讯鸟不知道往哪飞，来来回回的在晓雨的头顶上打转；在试试黑夜的，依然不知道往哪飞，依然在头上盲目的飞着。
　　“笨鸟。”
　　晓雨气愤的一把揪住那呆鸟随便往手镯里一丢，独自的走向了超远距离传送师。本来想给王霞她们发下信息的，但是系统提示拿已经超过了这传讯鸟的飞行距离，气的晓雨差点没把这呆鸟烤来吃了。
　　“您好，我想去极北之地的遗忘之地。”
　　晓雨礼貌的对着那年轻的传送师道。看着周围来来回回的人，晓雨觉得奇怪，难道就没人使用超远传送去别的敌方吗？
　　“哦？去那里可是很危险的，你确定你要去吗？”
　　传送师并没有一开口就要价，而是友好的提醒下晓雨。
　　“唉，没办法啊，为了任务生，为了任务死啊。”
　　晓雨呵呵的扯了句皮。
　　“哦，呵呵，那你去吧，我相信你能从这传送阵中走出来的。”
　　传送师呵呵的笑着拍拍晓雨的肩膀道。
　　“呃？不要钱吗？”
　　晓雨一愣，看样子他就想把晓雨传过去了。
　　“呵呵，你是大山的挑选者。”
　　传送师拍拍晓雨右臂上勋章并不存在的灰尘，冲晓雨眨眨眼，伸手一扬，晓雨顿时感觉眼前的白光一阵阵的闪烁。
　　晓雨这次感觉自己在空间传送中呆了许久，最少晓雨感觉时间在流逝的时候晓雨才双脚一顿碰到了坚硬的地面。
　　脚踏实地的感觉真好。
　　晓雨闭着还没反映过来的双眼静静的站在这个陌生的敌方，闭上双眼晓雨都能感觉这陌生的敌方似乎下着鹅毛般的大雪，还有的是一股森冷的寒意。
　　闭着眼镜伸出双手，晓雨似乎看见一朵洁白的雪花轻轻的飘在了自己的手心，睁开双眼一看，晓雨的嘴角不禁抹出一丝笑意，手上果然出现一朵洁白的六菱形雪花，此刻，正慢慢化作水珠滴下。
　　抬头看看这个陌生的世界，晓雨感觉诺大的遗忘之地竟然找不出除他以外的第二个玩家。
　　看看靠在传送阵旁边打瞌睡的传送师，晓雨微微的笑着，惊扰别人的好梦可不是晓雨一贯的做法，晓雨渐渐的朝着遗忘之城的酒馆走去，路过传送师的旁边，晓雨微微的帮传送师拍了拍他身上那厚厚的一层积雪，在顺便的帮他围紧了身上厚厚的围巾。
　　走进酒馆，晓雨才发现这其中绝大部分都是游戏世界里的人们，看看他们的穿着就明白了，几乎所有的人都穿着厚厚的熊皮大衣，旁边熊熊的大火也不能让他们脱掉这厚厚的大衣。
　　酒馆的人们看到晓雨进来的时候竟然发出了一阵尖锐的口哨声，倒是把晓雨吓得一跳。
　　“欢迎来自远方的第一个客人，我是酒吧的老板韦熊，你可以称呼我为老熊，哈哈哈，盼了这么久总算盼到了第一个远方的客人，这么说马上我们这遗忘之地会再次热闹起来了，哈哈哈，里面请、里面请，小兵，给客人拿最烈的酒来。”
　　韦熊大笑着拍拍晓雨的肩膀，晓雨微笑着承受着这来自远方之地拥抱，心里再次涌起了一阵感动，原来自己不管在哪都是蛮受欢迎的嘛。
　　自恋到此为止。
　　晓雨心里再次鄙视自己一番，然后同样哈哈大笑和酒吧里的人打成一片。只要拿出真心，就算自己一个人在陌生的异地也还是能到处交得到的朋友的，晓雨心里决定自己还是到处先玩玩吧，如果萝卜和黑夜出关了那自己也可以轻松点的把这任务过了。反正那天机子也没说这任务时间限制是多少，自己玩游戏最初的想法是来轻松轻松的。晓雨突然觉得自己最近是不是太紧张了，好像又有了原来玩游戏里的争强好胜的念头了。
　　自己这么大了，这样的念头不好、一点都不好。
　　晓雨心里暗暗的对自己说。
　　那一天，晓雨在酒吧里大醉而归，呃，不知道归到哪去了。
　　反正晓雨是再一次的戴着头盔睡着了，也不知道是游戏里的究竟麻醉了自己还是自己想麻醉下自己，毕竟，现实生活的压力在晓雨看来确实是有那么点大的。
　　再次打电话和王霞扯了几句之后，看看最近王霞的工作也是蛮顺心的，除了上次在游戏里无缘无故被嚣张少爷他们一伙拦截了下，现在的王霞和雪花、小猪已经在精灵大陆到处晃悠了，也接了几个比较有意思的任务，倒是玩的蛮轻松自在的。
　　“你要在游戏里努力练级啊，我们到时候在遇到上次那样的事我们不想跑了，我想看着你们把来欺负我们三个的其他人全部打趴下的。”
　　王霞在电话里是轻笑着这样和晓雨说的。
　　“天哪，那对方如果来一百人呢？”
　　晓雨做无奈状道。
　　“将那一百人全部打趴下。”
　　王霞乐呵呵的道。
　　“那对方是一个人数近千人的帮派呢？”
　　晓雨再次抓狂道。
　　“灭帮。”
　　王霞做恶狠狠道，然后自己都忍不住轻笑出来。
　　“哦，服了你了。”
　　晓雨突然发现最毒妇人心这句到底是谁说出来的，晓雨真想拍着他的肩膀对他说你真是太厉害了，对女人研究的这么透彻。
　　“好好，我一定努力练级，为了你不受欺负我决定待会就上线把那任务做了。然后给我一个星期，我冲30。”
　　晓雨在这边信誓旦旦的道，这王八，昨天还是想着要轻松游戏的。
　　所以有一句话说的比较经典：男人四处拼搏打下万里江山，都是为了博美人一笑而已。
　　等着晓雨满怀信心的上线准备去做任务的时候，他已经全然忘记了自己昨晚答应韦熊要在这遗忘之城小逛几圈的想法了。
　　凭着晓雨超强的说辞，晓雨终于推卸了昨晚答应韦熊的要求了，而且还说的韦熊不好意思，觉得自己是耽误了晓雨的正事。
　　朝着韦熊指着的正北方向，晓雨极北大陆的遗忘之地还朝着北方而去了……





    战乱将起 第一百三十三章 坟场
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:41 本章字数:4086

　　在慢慢步行放松了下心情之后，晓雨把鹞鹰召唤出来，在鹞鹰的百般抵抗之下，晓雨还是最终没能把鹞鹰的名字改成小鸡.
　　“你还是叫重羽吧。”
　　晓雨低着头看着鹞鹰宽大的翅膀突然想起那天它还被他们几个围攻时动作轻灵的如同一片羽毛般，但同时攻击又猛烈的如同那个重剑士手里的那把巨剑般。
　　重羽忙点头，不是小鸡就好，不然以后遇到了同类那自己还不会被同类给笑死啊。
　　坐在重羽宽大的背部，重羽舒服的伸展着重伤痊愈的翅膀，看看这极北的风景，似乎是自己没来过的一个敌方。
　　仰天长桀一声，重羽展开翅膀飞跃空中，朝着晓雨所指的遗忘坟场振翅飞去。
　　“慢一点、慢一点、再慢一点。”
　　在空中的晓雨才知道骑着鸟和坐飞机完全是两码事，鸟类可以抵抗的住高空急剧的气流，但是那不表示他能啊，现在的晓雨被这高空的寒冷刺骨的气流吹的是一点脾气都没有。
　　“给我再往下低飞一点，你想冻死我啊。”
　　晓雨伏低身体，对着重羽大喊一声，这重羽是飞的自在了啊，完全不理会他的感受。
　　重羽听到晓雨的大喊，身形一个优美的弧度，晓雨就又发现自己如坐电梯般急转而下。晓雨仅仅的再次抓住了重羽背部的一块肉，明显把还想继续嚣张的重羽抓的乖了许多。
　　身处高空的晓雨心里想的却是幸好我没恐高症。
　　在空中，渐渐回过神的晓雨不断的熟悉和习惯在重羽身上如何站着或者坐着比较舒服，还有的是仔细看看自己是否能借助重羽的飞行能力让自己使用重剑士的技能，但是最后看看依然有数十米的高空，晓雨还是放弃了自己使用重剑士最具威力的斩来跳下去试试技能，遗憾的看着地上那个在北冰雪场晃悠的白熊，它在晓雨的眼里迅速的融入了无边的白色。
　　在飞行了将近半小时之后，晓雨终于看到了传说中的遗忘坟场，晓雨的第一个感觉就是震撼，看起来无际的坟场上飘飘洒洒的大雪竟然在坟场上丝毫都积不住，全部无声无息的融入了这肃杀的坟场。
　　面积应该达到了数千万平方米的遗忘坟场的边缘到处在低空看去都是时不时出现的一具具骷髅架子，看起来倒像和上次在落月峡谷看的差不多，地上横七竖八的插着许多各式各样的武器，甚至有的敌方出现了亚龙兽的骨骼，宽广、巨大的骨骼显示了这些亚龙兽身前的威猛有力，但是现在的骨骼却显示了敌人的勇猛，晓雨甚至看到有几头亚龙兽的头骨与自己的身体分离！
　　在示意重羽飞到数十米的高空望去时，这坟场越往中心地带去就越是烟雾弥散，肃杀的气氛、荒凉的坟场、战死的勇士，似乎并不想让外人了解这里曾经发生过怎样惨烈的一场战争。
　　在继续指示着重羽绕着这个遗忘坟场飞行几圈试图看看这遗忘坟场的地形时，晓雨就越觉得这坟场的面积广阔，而且越往遗忘坟场的腹地飞行那烟雾就越大，到最后在数十米的高空都被烟雾所笼罩着。
　　当年，这里发生的战争到底惨烈到何种地步？
　　示意重羽降落在遗忘坟场的边缘，晓雨在高空五米处借着重羽的身体再次越高以调整自己的身形，然后带着一阵呼啸的风声斩下。
　　咔。
　　一只不知道是什么动物的骷髅就那么散架了，看看经验，真高，晓雨满意的撇撇嘴，重剑士果然是男人才能干的职业，先不说手里的那把巨剑的重量是越来越大，光是这动物骷髅的造型就能让许多女的几天吃不下饭。
　　重羽在一旁奇怪的看着晓雨对着那丑陋的骷髅沉思，眼睛里竟然流露出一种厌恶的表情，抬头看看远处奔来两只同样的动物骷髅，重羽挥动翅膀，陡然几个旋转的风刃急速而出，直接打的那两只骷髅架子散架在地。
　　“哟？原来你这么厉害啊，看来原来我们低估你了，哈哈。”
　　晓雨拍拍晓雨的腿部，说了句不知道是褒还是贬的话，倒是重羽听完舒服的微闭眼睛，只要是感情生物，得意起来都是稍微闭眼，一脸享受的表情……
　　“不知道这是什么看来，越往里面应该都是骷髅吧，你如果觉得不喜欢的话你去猎杀点白熊去吃吧，我看你好像好久没吃过肉了吧，不许在去吃别人的家禽了。”
　　晓雨想让重羽去到处逛逛，但是还是先从手镯里拿出点烤熟的野味来，虽然不多，但是给只要当当点心还是不错的。不过晓雨突然想到在这极北大陆别人有家禽吗？就算有的话也是成队成队的獒吧，就怕那个时候不知道是谁欺负谁了。
　　重羽吃完了那点心之后摇摇头，示意还能陪晓雨打打怪，看的晓雨心里直乐，直叹果然是个好帮手啊，那点野味果然没白丢。
　　重羽想的是这点心味道好极了，待会还要想办法在抹一点来尝尝。
　　一路上，晓雨一重剑一个把所有攻击他的看起来象狼的骨架的骷髅狼全部砍翻在地，远处没靠近的全部被重羽的几个旋风破放翻在地，一时间一人一兽倒也是在遗忘坟场的外围杀的不亦乐乎。
　　这次就只有晓雨一人了，所以晓雨比较注意听那物体爆出特有的“叮”的声音了。
　　骷髅指环：伤害＋5
　　需要等级22
　　看看自己手里的这个就算是戒指上面都还刻着一个狰狞的骷髅头的戒指，晓雨微微笑的把这个戒指给自己换上了。
　　“好东西啊，来来，我们现在往里面走了，呃，我看看，要往里面走还是什么骷髅。”
　　晓雨高兴的往里走去，浑然不觉的一个人在这遗忘坟场是不是有点太引人注目，或者引骷髅注目了。
　　路过一堆骷髅架子时，晓雨望望这堆狼的架子，好像没有什么异常吧，远处的重羽正依旧挥动翅膀释放着旋风破打的出现在它视线以内的骷髅狼全部散架。
　　收起巨剑慢慢的从这堆骷髅架子旁走过，突然猛然跃出的一个骷髅狼吓得晓雨一跳，挥剑撩开骷髅狼那张着大大的骷髅嘴，晓雨都看到了它身后的那一堆骷髅架子了。
　　但还是不小心被它依然锋利的爪子抓伤了手，晓雨紧接着的一个重斩直接把还被晓雨潦在空中的骷髅狼斩成两半。
　　看看手上突然变的幽绿，晓雨的脸色变了变，有毒。
　　呼呼。
　　仿佛这只骷髅狼只是一个提醒，那堆骷髅架子竟然全部都复活过来似的全部纵身张着满是利齿的牙齿朝晓雨扑去。
　　疾掣，晓雨马上与这一堆骷髅拉开点距离，看看自己的手，晓雨喝下瓶红，刚想冲过去就发现这些骷髅狼已经跃到了自己的面前。
　　这么快！
　　晓雨只能再退，猝不及防的情况下被五个骷髅狼围攻晓雨还是欠缺了点临阵应变能力。
　　一股飓风呼的卷至把那五只骷髅狼全部卷上半空然后狠狠摔下，重羽在远处的一个飓风破就把这五个骷髅狼彻底的变成了骷髅了。
　　“重羽，小心别让这些骷髅生物靠近你，有毒。”
　　晓雨看看自己的血量慢慢减少，想了想还是原地休息下，崔灵儿给的草药太珍贵了，到现在都还没找到一种效果比她所制的草药更好的药，所以只能省着点用了。
　　是时候要去回一趟崔家村去找她在要点草药了，在顺便看看那崔村长老头和自己游戏里的第一个师傅。
　　晓雨坐在地上等了两分钟，无聊的看着重羽到处闲逛把它看到的一切骷髅架子打散架，晓雨心里突然恍然为什么原来那么多的人喜欢玩道士，召唤个宠物那根本就是一不讲吃不讲穿不要报酬还尽心尽力为你办事的苦力啊。
　　重羽突然跑到了晓雨的面前，低着脑袋看着晓雨，似乎想要点什么？
　　“靠！”
　　回过神来的晓雨没好气的骂了句，刚才还在想道士的好处呢。
　　伸手从手镯里在拿出点重羽的点心，其实是晓雨三天的饭量了，看着重羽在一旁吃的都发出了鸽子似的咕咕声，晓雨是彻底的被重羽打败了。
　　感觉也不赖。
　　认命的接受了宠物身份的重羽现在倒是享受起了这点目前发现的绝佳乐趣了，而且这肉的味道比起生吃来感觉就是一个天堂一个地域啊，它觉得第一次出来就能找到乐趣，以后应该还有更多的乐趣等着它。退步来讲，就是没有的话只要天天给它点这样的野味吃，那感觉生活也是惬意的。
　　失去了点什么，总是要得到点什么的。关键是要看每个人心里是怎么想的。看来这重羽倒还是一天生的乐观派。
　　这想法要是晓雨知道的话肯定要把重羽丢宠物空间去丢一个月再说，晓雨都还没在重羽身上看到什么大的回报呢。
　　吃完了的重羽再次舒服的大展翅膀，在地上扇起的阵阵旋风把近处的几个骷髅架子都吹远去了，还好它有点品，是背对着晓雨在那大展翅膀的。
　　还坐在地上无聊的晓雨突然觉得重羽这是在伸懒腰，懒腰？
　　看看地上那酱黑色的土地，晓雨最后还是放弃了在地上小躺一会的诱人想法，还是继续往里面走吧，争取在他们来之前自己到25级再说。
　　重羽突然在他身上加了个技能：疾风，速度＋50％。
　　晓雨无奈的看看重羽，刚才你怎么忘了加，他就没想到刚才重羽不还在呕气啊，刚抓来的野马哪个会被你抓来就服气的，你总的给它点好处让它觉得跟着你不受委屈才会尽力啊。再说刚才重羽的那个飓风破不也对晓雨很够意思了。
　　如果晓雨的师傅崔豹在这里的话，就知道重羽是一个高智能的灵兽了，都懂的人类心思的宠物都被称为灵兽。就算是发布给波波任务的赵老头都不知道重羽其实已经是灵兽了，因为他也没细看。
　　四毛的宠物是幽灵，波波的那是机关兽，和晓雨的灵兽都不是同一类型，但是现在市场上卖的全都是野兽，而且野兽的等级还分为两种，攻击型和观赏型的。晓雨不知道的是，卖的那价钱已经快赶上前个月虚空卖那天使之翼、恶魔之翼各类翅膀的一半价格了。





    战乱将起 第一百三十四章 幽冥
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:41 本章字数:4362

　　在遗忘坟场苦战了几个小时之后，晓雨也升到了25级，但是让晓雨郁闷的是，都往这遗忘坟场前进了几个小时了，怎么外面的尽是这些细小的骷髅棒子，要不是看看经验还高，晓雨早就乘着重羽到了坟场里面去打了。
　　看着重羽发着那旋风破一举将另外一堆还在潜伏的骷髅狼打散，看着自己的经验在那样以肉眼可见的速度的涨着，晓雨还是觉得波波、四毛送自己的这只小鸡还是有点用的。
　　坟场渐渐起了一丝若有若无的雾了，但是极其的淡，这还是细心的晓雨来来回回的看了好几次才发现的。远处，一个物体正僵硬的一跳一跳朝着骷髅狼散架的这边而来。看来，它是听到声音了。
　　僵尸！
　　晓雨看着越来越近的僵尸嘴巴不自觉的张成个大大的O字形，竟然又碰到僵尸了。虽然在预料之内，但是真正碰上的时候晓雨还是觉得心里的惊叹简直还有如黄河之水。
　　旋风破。
　　不待晓雨上前，重羽就一个旋风破呼的打了过去，还真的有几分做小弟的觉悟了。
　　僵尸被突如其来的一阵旋风打的摔倒在地，但是马上就又愤怒的至地上以一种违反人体力学的姿势蹦起，一蹦三米远的朝晓雨快速蹦来，嘴里还发出无意识的呜呜声，如，受伤的野兽。
　　晓雨手持岩石巨剑，不丁不八的站在原地静静的望着僵尸愤怒的朝自己扑来。
　　哇！
　　僵尸扑至半空的时候张开了那血盆的大口，里面竟然森森的全是细小的碎肉，到了近前晓雨还发现它的嘴角还有一丝鲜血，阴森灰绿的手指上是三尺有余的指甲。
　　呜！
　　僵尸的愤怒的喊声陡然变成闷哼，晓雨至下而上把僵尸撩了出去，用的还是剑身，僵尸可能感觉自己遭了块钢板的撞击，看着僵尸还在半空犹未落下的身躯，晓雨嘴角微微抹出一丝笑意，疾掣而前，转眼就跃到了僵尸的上空，高高举起的巨剑是僵尸此生最后的一幕。
　　晓雨望着地上脑袋被自己刺穿的僵尸，突然想起自己没带骷髅面具。
　　“靠！”
　　晓雨的大骂声引来远方一阵阵骷髅的咯吱咯吱声，晓雨疾掣回重羽的身边。在重羽惊讶的目光中，晓雨至手镯里拿出那个狰狞的面具，戴在了脸上，重羽马上后退几步，晓雨回过头看重羽一眼的时候重羽都差点没挥出几道旋风破。
　　“你还是先去找点吃的吧，等我把这任务做完了你再回来吧。”
　　晓雨看出了重羽的戒备，干脆把它打发走。
　　重羽在原地踟蹰了会，最终还是振翅远去，不过在远去的时候，重羽还是打了道疾风术给晓雨。
　　晓雨看着远去的重羽，无奈的笑笑，早知道你怕当初就要拿走过面具来吓你，总比一堆人围着你打好得多。
　　如果晓雨当初拿出这面具的话，估计重羽早就飞走了，在这个面具的威压之下不管晓雨它们干什么重羽都是一心逃跑的，这样估计晓雨也波波一伙人也就逮不到它了。
　　戴着骷髅面具的晓雨发现自己突然有点享受这地方了，难道这就是面具所谓的灵？晓雨吓得一跳。
　　慢慢地走进腹地，晓雨发现了好几个蹦跳的僵尸了，晓雨这次并没有急着下手，而是看看周围的地形，估计了下这几个怪的距离，想想这几个僵尸被攻击的时候会不会过来救援，晓雨决定找那两个距离相差大概20米的僵尸下手了。
　　慢慢的靠近僵尸，但是在靠近僵尸十余米的时候僵尸就蹦跳着呜呜的朝晓雨扑来，晓雨躲开的时候反手一挂，把僵尸摔得个底朝天。
　　难道它们真如小说上所说的是靠人的生气来寻找食物的？
　　晓雨突然觉得这也太离谱了吧。看着地上慢慢爬起的僵尸，在看看它那无神的双眼，晓雨觉得到还真是这么回事了。
　　呜呜！
　　僵尸再次一蹦朝晓雨越来，晓雨轻松的蹲下然后再往僵尸身上挂了一下，再次的底朝天。
　　晓雨挂开僵尸之后迅速远离这僵尸到15米的距离。果然，地上再次爬起的僵尸这次爬起来之后一阵茫然，然后呜呜的到处转着圈，晓雨点点头，似乎僵尸就是这样了。
　　疾掣至僵尸的身边，晓雨一脚踹断僵尸的腿骨，咔啦的一声僵尸的身体就软倒下去，中间微微举起，咔的一声刺进僵尸的头部。
　　“叮”的一声清脆的响声，晓雨微微楞的看着地上爆出来一个就像桃核一样的东西，捡起。
　　幽冥之核：特殊任务物品。
　　简介：不愿提及的回忆。
　　“啊？这样也行？”
　　晓雨有点想晕，物品这样介绍也都可以？
　　甩甩头收起这第一个幽冥之核，晓雨朝刚才他看好的第二个僵尸走去。
　　同样的老一套的跳跃扑击，晓雨突然那感觉这僵尸除了长的丑了点其他的到还真没什么，可能爪子是有毒的吧，晓雨心里暗暗想到。
　　当晓雨巨剑挥下真正送它去轮回的时候，突然，僵尸的身上“嘭”的炸起一阵烟雾，猝不及防的晓雨再次吃了个没经验的亏，全身都绿了。
　　晓雨看着自己身上掉的飞快的血，渐渐感觉体力有点头晕，忙再次用了一副草药，在喝下一瓶中红，看着终于不掉的血，晓雨长长的嘘了口气，被炸了下还没得几秒，就感觉有点头晕了，给他20秒那不就挂了。
　　抬头看看那似乎也是迷茫的烟雾怪，再看看它身上的烟雾慢慢组合渐渐再次变成一个僵尸的模样，晓雨猛然想起天机子叫他杀的是半幽冥僵尸，现在看来，果然是有几率变成幽灵状的僵尸啊。
　　似乎刚才的记忆消失了一样，转化完成的幽灵僵尸并没有理会晓雨，而是转身慢慢飘向了远方。
　　幽灵僵尸不想理会晓雨，那不表示晓雨就不想要他的命啊。
　　晓雨看看那身上的那层淡淡的烟雾，觉得物理攻击可能还有点用吧，举起大剑，疾掣，大剑自上而下以刀的之态劈下，岩石巨剑当的一声劈到了地上，巨大的反震力量差点没让晓雨呲牙。
　　可能是晓雨的攻击没起作用，幽灵僵尸看都没看晓雨一眼，依旧不急不徐的晃晃悠悠而去，让晓雨牙齿更痒的是，一阵阴风吹来，幽灵僵尸的身形竟然飘了几飘。
　　天哪，这幽灵僵尸不惧物理攻击，这还打个毛啊。
　　晓雨想仰天长叹。
　　在晓雨郁闷的眼光目送中，幽灵僵尸晃悠的远去，身形在半空之中飘飘荡荡，晓雨发现的是它在半空中竟然还是保持着蹦跳的姿态，差点没让晓雨吐血。
　　晓雨郁闷的把气全部撒在了其他的僵尸头上，这次到还好，杀了四五十个都还没有一个再次雾变，但是每次晓雨都是杀死了僵尸就迅捷的跳到了一边，到了后面郁闷的晓雨觉得这僵尸不雾变完全是对不起自己这每次杀完还要躲到一边怕它爆炸的幼小的心灵。
　　幽冥之核仅仅收集到了五个，晓雨有点无语，似乎第一次打怪都会给人个惊喜，接下来的就是失望了，就是不知道该什么时候绝望了。
　　晓雨恨恨的一剑将一个僵尸刺穿在地，“叮”的一声似乎爆了个幽冥之核，晓雨咧嘴一笑，刚想捡起来，晓雨就发现僵尸的身体似乎要爆炸了。
　　疾掣而去的晓雨觉得自己的速度绝对适合去做刺客了，因为这僵尸爆炸的毒雾晓雨身上竟然没有沾染到一点，剧毒烟雾见效快失效也快，短短三秒空气中的幽绿烟雾就消失不见，看着空气中慢慢成型的幽灵僵尸，晓雨突然发现它的左侧心房似乎又一个物体正在慢慢变淡。
　　？
　　那是什么？
　　就在晓雨还在想的时候那个物体渐渐变成了透明，慢慢的幽灵僵尸再次成形。
　　“靠！”
　　回过神来的晓雨这才明白过来那就是幽冥之心啊。
　　冲动是魔鬼。
　　反映过来的晓雨看着那还有一丝固态形状的幽冥之心马上疾掣的在以那做刺客般的速度冲了回去，一剑就刺向了那个还没完全消失的幽冥之心，完全忽略了这幽冥之心的主人的感受了。
　　哇！
　　幽灵状的僵尸仰天发出一阵无声的喊叫，然后看着自己的幽冥之心似乎滴着几丝鲜血，晓雨再次领悟了天机子所说的半幽冥僵尸名字的由来了。然后晓雨深深感叹这个名字实在是经典到了不能再经典。
　　随着幽冥之心鲜血的滴下，幽灵状僵尸快要完全转化为幽灵的身躯渐渐的再次化作实体出现，但是仅仅只有那鲜血流过的地方，当然，心口的那道创伤让幽灵状僵尸的幽冥之心完全实体化了。
　　半幽冥僵尸的双眼闪着诡异的火花望着晓雨，晓雨一个不察望向那两团鬼火的时候突然发现自己似乎全身都不能动了。
　　束缚？
　　看着半幽冥僵尸张着和自己整个头部差不多的虚无的大嘴向自己而来，不用猜也知道被它吞进去了就应该是要挂回去了。虽然晓雨也很想知道这半幽冥僵尸到底是怎么样把人挂回去的，但是他不想自己称为那个试验品。
　　“喝！”
　　在半幽冥僵尸还距自己几米的时候晓雨猛然一声大喝，半幽冥僵尸的身形被这一喝之下顿了顿。
　　感觉身上的束缚松了点，晓雨再次大喝着挣脱身上无形的枷锁，然后身形不退反进，在半幽冥僵尸回过神来的时候晓雨的巨剑已经直贯而进。
　　半幽冥僵尸双眼的火花一闪就熄灭了，看来是被晓雨秒杀了。
　　“叮”“叮”两声让晓雨备受摧残的心里多少得到了点安慰。
　　刚才被这半幽冥僵尸束缚的时候晓雨都已经觉得自己要去转生了，而且看起来似乎这半幽冥僵尸的攻击力超强啊，看着它刚才那下张嘴想要吞噬自己的时候现在心里都还是毛毛的。没哪个正常人喜欢被别的东西生吞下去的。
　　晓雨努力呼吸几口大气让自己的心平静下来，到现在都还感觉自己的心害怕的紧，一想到刚才都快要被别的东西生吞下去，晓雨的脸色又变的难看了。
　　还以为你自己什么都不怕呢。
　　晓雨心里暗暗的笑笑自己。
　　捡起地上的东西。
　　幽冥之心：特殊任务物品。
　　简介：不愿提及的回忆、不该出现的物品。
　　“啊，多了句话。”
　　晓雨看着然后丢进自己的手镯，然后捡起另外一个物品。
　　幽冥项链：灵魂束缚＋2、体质－5、精神－5
　　需要等级30
　　“原来是30级的怪啊。”
　　晓雨有点呻吟的声音悠悠的在这凄凉肃杀的坟场飘荡，犹如那凄冷的风。





    战乱将起 第一百三十五章 回来
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:42 本章字数:3606

　　再过去一天，晓雨都升到了25级一半多的时候，终于看到了黑夜的信息，简单的两个字：在哪。
　　我在极北大陆的遗忘之城，你快来啊，天哪，一个人在这做任务无聊啊，你现在就过来，我觉得这地方真适合你，你现在就过来啊，我去遗忘之城的传送阵接你。
　　黑夜收到晓雨似绕口令般的信息楞了一下，然后转身向传送阵走去，他这几天做的转职任务也让黑夜觉得这游戏有点不简单，凭他的身手都要做这么久，黑夜有点理解为什么晓雨做起转职任务需要两个星期的时间了。
　　黑夜的师傅对黑夜身法的评价就只有三个字：不合格。但是在黑夜在这两天时间把转职任务做完时，他师傅对黑夜的评价才多了一个字：勉强合格。
　　难以想象黑夜他的师傅到底给了他什么任务，更难以想象以黑夜这样的身法还快要被人称作不合格的人强悍到了哪种地步。
　　晓雨在遗忘之城的传送阵等了五分钟就见黑夜的身形出现在了遗忘之城的传送阵上。
　　“啊？你来的这么快？你几分钟达到了天威城的传送阵的？”
　　晓雨一愣，他记得传送这好像是花了蛮久的时间啊。
　　“1分20秒左右。”
　　黑夜沉吟了下。
　　“汗，没叫你统计数据，不用那么精确的，唉，不知道萝卜那小子怎么样了，怎么到现在还没领悟那本书啊，我看他是不是在偷懒啊。”
　　晓雨没有想动的意思，黑夜来了，但是萝卜没来还是感觉差了点什么。
　　现在的晓雨已经收集到了17个幽冥之核，但是幽冥之心就只有上次收集到的那1个了，知道了那怪是30级的而且还有灵魂束缚的技能，晓雨接下来看见那些僵尸化作幽灵僵尸也不敢动了，他就是等着黑夜和萝卜来然后一起收集这幽冥之心的。
　　在哪，老子我终于出来了，哈哈哈……
　　看来传讯鸟真的飞不了这么远的距离，晓雨看着一张纸条再次打着转的出现在自己的眼前，拉下来一看，果然是萝卜，时间凑的这么紧俏，难道和黑夜约好了的？
　　晓雨带点怀疑的目光看看黑夜，这厮身上的黑色劲装似乎变的更加精致、合身，而且看起来似乎还好像有一种能让人不注意的感觉。
　　我们在极北大陆的遗忘之城，你小子快来。
　　晓雨马上就把信息发了出去。
　　等我两分钟，我打扮打扮。
　　晓雨看完萝卜的信息差点没吐血，看黑夜传送这最少要4分钟，晓雨想想，再发了张信息出去。
　　两分钟内没到你小子等着挨揍吧。
　　晓雨发出张威胁的信息然后向热热身，准备扁萝卜了。
　　“黑夜，待会萝卜两分钟之内没到的话我们扁他，他要求的。”
　　晓雨对黑夜突然莫名其妙的说了这样一句。
　　黑夜默然的点点头，晓雨终于注意到这次黑夜的面巾也换了，原来看起来有些粗糙的面巾这次换成一种精致的黑色材料所制成的面巾，不像布，但是也不知道是什么做成的。
　　“呃，黑夜，你这次转职的称号是什么？这身刺客装应该是20级的吧。”
　　晓雨还是忍不住问了出来，再说现在也无聊，没事多找黑夜扯扯，有助于他的正常身心发展，现在很多青少年都有自闭症的，晓雨带着这么崇高的理想在和黑夜说话，果然真的是良苦用心啊。
　　“幻影刺杀者，完成了最高难度任务，黑暗套装。”
　　黑夜似乎明白晓雨想问什么，一次就把晓雨想问的话回答完了。
　　晓雨用一种很哀怨的眼光看着黑夜，看的黑夜觉得是不是自己又说错话了。
　　“你小子把话都答完了我问什么，我问一句你才能答一句，明白吗？”
　　晓雨现在委屈的样子让黑夜猛然想起小猪，黑夜的心不自觉的颤了颤。
　　点点头，黑夜不在说话。
　　“两分钟到了。”
　　晓雨看看时间，估计着还有十几秒钟，继续道：“黑夜，待会萝卜来了你也要动手啊，这是那小子自己要求的，他说的他要在两分钟之内……呃，我靠。”
　　晓雨的话还没说完，传送阵就突然突兀的出现了萝卜的身影，不过他出来的时候并没有象晓雨那样要在原地站几秒熟悉一下自己的眼睛，而是直接笑哈哈的朝晓雨和黑夜笑着，那个笑的叫诡异啊。
　　“哈哈哈哈，老子回来了，小雨、黑夜，老子我终于把那本书吃透了，哈哈哈……”
　　萝卜站在原地也站了五秒才向晓雨和黑夜走来，晓雨这才发现其实萝卜笑的好辛酸啊。
　　“是不是那老头又欺负你了。”
　　晓雨一句话就把萝卜的笑声噎住了。
　　“操啊，你让老子多笑笑啊，好不容易我出来了，你不知道那老头多变态啊，一直在我耳边说他当年仅仅用了一个月的时间就把空间传送这门法术研究到了大师级的境界，还反反覆覆的说我的资质是多么多么的差啊，你不知道我都快被他烦死了。我本来也计划三个月研究这本书的，但是结果硬是成了六个月啊，我亏啊。”
　　萝卜现在委屈的样子比起刚才晓雨来绝对精彩的多，黑夜脑子里突然这么觉得。
　　“那你现在把那空间传送研究到了什么级别？宗师级？”
　　晓雨哈哈的道，顺便拍拍萝卜的肩膀以示安慰，玩游戏要花几个月的时间去研究一本书，也真难为萝卜了。
　　“操，你去试试！”
　　萝卜一听没事跳起来，“宗师级哪里有那么好达到的，他也去了10你才完成了从大师级到宗师级的境界啊，那还是无意之间领悟的，不然，哼哼，他就一辈子在大师级呆着吧。”
　　“这么说你到了大师级？”
　　晓雨“哦”的一声继续道。
　　“嗯，六个月啊，我的天啊，我在想以后我每次转职是不是都要在思想里度过一年啊。”
　　萝卜突然想起时空士这职业虽然能让时间缓慢，但是个人感觉还是在的啊，就像他在这游戏世界里也才过去了两三天的样子，但是萝卜的感觉又是六个月了，萝卜突然想到这个问题，长嚎，他现在确实受伤了，回师傅那研究个书本也被天天折磨，他亏啊。
　　“你现在才知道啊，你第一次去转职花了一年时间我就知道了。”
　　晓雨斜瞟萝卜一眼道。
　　“上次的事我不忘了嘛。”
　　萝卜无奈道。
　　“你强。”
　　晓雨无语，这样的记性确实蛮适合做时空士的。
　　黑夜脸带微笑的看着晓雨和萝卜鬼扯，嘴角上蒙的面巾都不自觉的抹成一抹弧度，他听着萝卜和晓雨的瞎扯突然感觉生活也并不全如他的那样单调，最少看看他们瞎扯胡扯，感觉日子也是可以有轻松的时候。
　　“六个月到大师级也是天才了。”
　　黑夜突然道，打断了萝卜也晓雨的瞎扯。
　　“天才个屁。”
　　萝卜骂道，黑夜知道，那是在骂萝卜那个变态的师傅。
　　“你试试六个月每天只有八个小时休息，然后每时每刻都在穿梭于不同空间你就知道其实六个月实在是太久太久了。”
　　晓雨、黑夜同时无语，这次连黑夜看向萝卜的目光都充满了同情。
　　“哈哈，现在回来了就好，以后有什么要专研的别去你那变态师傅那里了，我们就拿时间耗，反正我们有的是时间。”
　　晓雨拍拍萝卜的肩膀安慰道。
　　“我就是这么想的。”
　　萝卜听完总算感觉有点安慰了。
　　这三人就没想到技能数是多么的难打出来，他们达到现在最好的也就是带个空间传送的空间传送之剑，那东西每天都是有使用限制的，萝卜不可能拿着那东西就能把空间传送研究到大师级的。
　　“现在你的空间传送没时间限制了吧。”
　　晓雨哈哈道，他突然想到以后萝卜一直使用这传送短距离传送到敌人的后方，一直让敌人疲于奔命，貌似没谁是萝卜的对手了。
　　“嗯，没倒是没了，但是把这东西研究出来了我才知道原来空间传送也不是万能的。先前几次传送没事，仅仅会停顿在原地五秒，但是一直空间传送的话停顿时间就会越来越长，我在那修炼的时候每次传送回我那变态师傅的那里时都最少要在原定停顿10分钟啊。”
　　萝卜又想起了往事，晓雨的脸上马上露出了往事不堪回首的神色，黑夜深有同感的点点头。
　　“回来了就好。”
　　黑夜也伸出手拍拍萝卜的肩膀道。
　　晓雨的嘴角抹出了一抹弧度，望望萝卜，萝卜也嘿嘿的望向他。





    战乱将起 第一百三十六章 相继建帮
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:43 本章字数:4568

　　晓雨看看现在这次是三个人，没办法，只好让重羽往返两次了。
　　幸好重羽比较通人性。
　　这是现在晓雨三人的想法。
　　但是在遗忘坟场的那里，晓雨还是要戴起那个面具的，所以晓雨只能无奈的挥挥手让重羽离去，也不知道它这两天吃了什么，晓雨觉得重羽的皮毛怎么看起来比原来的光亮了。
　　“呃，按你所说的那幽灵僵尸如果物理攻击无效的话那我们就只能趁它在变化的时候将他杀死了？”
　　萝卜道。
　　“嗯，对的，不过应该是30级的怪，你看，我打到的这个东西就已经需要等级30了。”
　　晓雨拿出那个幽冥项链，看的萝卜倒吸口冷气。
　　“靠，四毛用的东西果然变态。”
　　萝卜骂道，晓雨呵呵笑着的深有同感的点点头。
　　“啊，看到了没，那就是半幽冥僵尸了，你们谁先上去试试它的威力，有毒，死了的时候如果要变化的话就会爆炸，烈性猛毒啊，给你20秒不吃药你就要倒在这里。”
　　晓雨这话明显是说给黑夜听的，萝卜是法师，他哪用得着上前去肉搏啊。
　　黑夜默默的点点头，然后身形慢慢消失在空中，晓雨和萝卜就看见这边黑夜还在空中消失，那边的僵尸就已经脖子上出现了一道血痕，但是并没有倒下。但是却被突然的袭击弄的愤怒异常，四处找来找去却又找不到攻击它的
　　“僵尸不是人，致命处应该是脑袋，我记得我就是砍它的脑袋它才被致命的。”
　　晓雨突然想到，提醒黑夜道。
　　仿佛为了印证晓雨的话般，僵尸突然猛的一下栽倒在地，，前额出现一个细小的孔洞，浑身抽搐，眼见的晓雨发现倒地的僵尸后脑壳出现了一个深深的创伤，看来是被黑夜下重手刺进去的，黑夜并不明白僵尸是不是与人的要害一样，第一次只能下这样的重手。
　　看来那把黄金武器的穿刺攻击出现效果了。
　　黑夜的身形再次出现在了晓雨、萝卜的身边，就已经搞定了。
　　“呃，黑夜，为什么你的身影还在这边消失的时候你就已经出现在了那边了，这是什么技能啊？”
　　萝卜奇怪的道。
　　“幻影残像，给予敌人错觉。”
　　黑夜的话似乎多了点了，这次还给萝卜和晓雨他们解释了下。
　　“牛人的技能。”
　　晓雨冲黑夜伸伸手指。
　　“继续吧。这次看看萝卜，哦，这僵尸大概在10米内的范围才能察觉到人的气息，萝卜注意点应该可以秒杀这僵尸吧。”
　　晓雨道。
　　“试试。”
　　萝卜手里拿着剑刷的就挥出了四道带着呼啸的次元之刃。
　　唉，还是只有这个攻击技能啊，我要快点到30啊，到了30学习时间攻击技能。
　　僵尸在晓雨、黑夜的期待中果然直接被切成七八块的倒在了地上，但是身体却猛然的爆炸，然后一团团的烟雾渐渐涌上，合拢，变幻……
　　“靠，又出现了，快快，上去往它心脏的那里攻击，它就能在还没幻化成幽灵僵尸的时候爆出幽冥之心啊，哈哈哈……”
　　晓雨大笑着猛然冲进了那堆烟雾，但是马上有退了出来，身上再次幽绿幽绿的。
　　“靠，这烟雾怎么还有毒？”
　　晓雨一阵无语，忙喝下中红，这毒好像没用僵尸刚爆炸时的那毒猛烈，但是身上加个中毒效果也让晓雨很不爽。
　　“我试试。”
　　萝卜说完再次两道次元之刃呼啸而出。
　　尚未成形的幽灵僵尸再次仰天而啸，只是没声音，然后晓雨发现它的一半身体这次都是实体了，还有的那一半幽灵的身体也还能看得出几丝心脏受伤的血液流淌在上面渐渐实体化的身体。
　　幽灵僵尸瞪着闪着火花的双眼愤怒的朝萝卜扑来，那速度竟然不必晓雨原来的急速慢。
　　萝卜不慌不忙的打开传送之门想走，一只脚都已经迈进去了，但是另外一只脚却始终没迈进去。
　　被束缚了。
　　半幽灵僵尸张着大大的嘴巴想要把萝卜自上而下吞下，但是身体却在半空中猛然停住，然后无力的飘落在地，如一片秋天的残叶。
　　黑夜的身影出现在了半幽灵僵尸的上面，踩着它飘落的身躯黑夜的身体轻飘飘的落在了另外一边。
　　“叮”的一声脆响代表了晓雨现在最想听到的声音，现在的他身上的毒还在那绿着呢。
　　幽冥之心。
　　“嘿嘿，又是一个幽冥之心，呃，忘了和你们说了，这幽灵僵尸有束缚的技能。靠。”
　　晓雨突然拍着自己的脑袋道：“刚给你们都看了四毛的这个项链的，我都还忘了说了。”
　　萝卜现在才把自己迈进去的右脚从空间之门里收了回来，骂道：“你小子不知道人同时处在两个空间精神很容易崩溃啊。”
　　“呃。这我还真不知道。”
　　晓雨一脸的无辜。
　　“靠，身体处在两个不同的空间时间过长时空之门关闭的话人的精神和身体全部会被空间撕裂成两半，换句话说就是永世不得超生了。刚才要不是我在维持着这空间之门，我现在已经挂回去了。”
　　萝卜骂道，这么重要的信息都不和他说，想害死他啊。
　　“……”
　　晓雨被萝卜骂的毫无还口之地，不过确实这次他没有事先把他知道的全部告诉萝卜，只是告诉了下僵尸的特点。
　　“他也不是有意的。”
　　黑夜这时站出来为晓雨说了句话，晓雨感激的冲黑夜望了一眼。
　　“嘿嘿，我知道他是无心的，我只是想骂骂他啊，感觉真爽。”
　　萝卜马上狐狸尾巴露了出来。
　　“靠你。”
　　晓雨冲萝卜伸出了个中指，萝卜嘿嘿一笑，不理晓雨了。
　　晓雨恨的牙痒痒，看来是好久没让萝卜吃过亏了，这小子都已经忘了吃亏是什么味道了。
　　“继续杀吧，我们小心点就应该能在半天时间收集到10个幽冥之心，奇怪了，为什么我们每次来练级的地方好像都没人来呢？”
　　晓雨道。
　　“我们是先行者，你看看现在的岩石广场和森豹林，在去看看我们原来杀野猪BOSS的那野猪林，野猪都不敢刷出来了，一刷出来就被乱刀砍死了。”
　　萝卜瞟瞟晓雨嘿嘿的道。
　　“哦，原来这样啊。”
　　晓雨这次到不在意了，不知道的东西问别人倒是没什么不好意思的。
　　“我们就练练级吧，我想快点到30级啊。”
　　萝卜突然道，然后挥剑将三个凑在一起的僵尸一起斩成几截，看着经验暴涨，萝卜嘿嘿的笑了。
　　“黑夜你多少级了？”
　　晓雨突然问道。
　　“23。”
　　“哦，我25了，马上26了，萝卜呢？”
　　“25了。”
　　“嗯，那我们在这练到28级在走吧，反正我这任务也不急，我想把这任务需要的三种材料一起收集到给他去，虽然他只是说其中之一就好了，我想试试三种材料一起给他是不是这面具升级了效果更好一点啊。”
　　晓雨呵呵的道。
　　“嗯，我还是觉得我们快点练级吧，游戏里的第一个帮派天炎帮已经建立成功了，而且看起来入帮的那就是过江之鲫啊，我去看了两眼，那个天炎帮入帮的第一个要求就是要求如帮人员到30级，够变态吧。”
　　萝卜嘿嘿笑的看这晓雨，看到晓雨点头才满意的继续道：“但是更变态的是我在那看了半个小时他们就收了一百个帮派成员进去了。”
　　“靠！”
　　晓雨骂道。
　　“哈哈。”
　　萝卜笑道。
　　“厉害厉害，那我们这几天升级吧，我们玩游戏是不是好多时间都在玩啊，我没觉得啊？”
　　晓雨皱眉道。
　　“是我们上线时间太少了，你想想1比6的时间比例啊，你小子一天上线几个小时啊？”
　　萝卜问道。
　　“呃，大概6个小时吧。”
　　“那不就得了，别人一般都是上线十几个小时的，而且你每天上线6个小时还是得到了点直接升一级的任务做，不然你现在就是22级的命。”
　　萝卜毫不犹豫的打击晓雨道。
　　晓雨无语，玩游戏嘛，至于还像原来那样拼命吗？
　　“本来我也想轻松点玩下游戏的，但是现在不行了，我们已经和那个土匪团队对上了，如果我没猜错的话他们应该也会建帮的，只是个时间问题，所以我想我们几个在他们建帮之前都到35级，这样我们就能毁了他们的建帮任务，嘿嘿，如果运气好的话我们还能抢了他们的建帮令，估计那个时候建帮令的加个大概还在三四十万左右吧。”
　　萝卜嘿嘿嘿的分析了下现在的情形，晓雨又再次发现了聪明的萝卜的可爱之处了，萝卜不说晓雨都快忘了他们还嚣张的给了土匪团队一个下马威和一个更大的羞辱，估计现在是他们找不到自己，不然早就杠上了。
　　突然晓雨又想到了自己答应王霞的以后再次打架的时候不在让她们让开，而是在她们的观战下将对方所有人打趴下。
　　“黑夜你这几天应该没事吧，你一般上线时间多久？”
　　晓雨对黑夜道。
　　“一天八小时的睡眠时间，其他随便。”
　　黑夜淡然道。
　　“呃，那我们这几天就一天上十四个小时吧，反正我的事情也做的差不多了，萝卜呢？你？哦，当我没问。”
　　晓雨看着萝卜满脸鄙夷的目光马上缩回去本想问问萝卜上课要不要紧的话。
　　“持续时间？”
　　黑夜问道。
　　“啊？”
　　晓雨愕然，黑夜这个也要计划清楚。
　　“30级。”
　　还是萝卜先定了个目标。
　　黑夜默默的点点头，表示没意见。
　　系统公告：玩家天宇率领的天宇团队平均等级达到30级，开启了建帮令任务。
　　系统公告：玩家傲天率领的傲世团队平均等级达到30级，开启了建帮令任务。
　　紧接着的两次系统公告让晓雨更加坚定了要努力练到30级的决心，他可不想等到土匪团队这样的二流团队建帮了再来找自己这几人的晦气，估计到那个时候自己这几人在游戏里就混到头了，在怎么厉害的特殊职业也架不住几百的围攻吧。
　　其实还有一个系统消息是没有公布的，因为系统只公布前三名的建帮团队。
　　公告：玩家恨欲狂率领的森罗团队平均等级达到30级，开启了建帮令任务。
　　恨欲狂看着系统对自己的公告，愤怒的仰天长啸。
　　“我不甘心！”





    战乱将起 第一百三十七章 通缉令
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:43 本章字数:3144

　　此刻的晓雨都还没搞清楚这游戏里到底划分了几个大陆，他只是听到系统公告的时候才发觉好像这个天威大陆没有这么多默默无闻的团队吧。不然象那些什么天宇团队、天傲团队，这都是哪里冒出来的？
　　其他大陆也建帮了。
　　波波的一张纸条适时的打断了晓雨的胡思乱想，也恰好的验证了晓雨的猜想。
　　其他大陆？
　　晓雨奇怪了，难道这游戏除了天威大陆还真的有其他大陆，不是只有魔族吗？
　　嗯，天威大陆，包含了极南大陆、极北大陆，现实世界是亚洲、南极洲玩家的所在，是所有大陆里地图最大的区域，南极洲玩家就出现在极南大陆了，但极南极北大陆还是鲜有人烟，所以95％都生活在天威大陆，5％生活在这两块大陆的是为了这两块大陆的资源，特殊职业有植物系异能者、时空士、魔武剑士等等等等，比较杂乱；
　　寰宇大陆，估计现实世界是欧洲、大洋洲的吧，欧洲、大洋洲的玩家几乎聚集在那块大陆，那块大陆也有我们东方的职业技能所所在，只是估计没多少人选择而已，特殊职业主要是天使、守护骑士，二者相互配合威力巨大；
　　傲世大陆，估计现实世界是北美洲、南美洲的地图吧，人数比较少，都是精灵，但是特殊职业主要是精灵神射手、精灵法术师、精灵召唤巫师，都是法师的天敌；
　　森罗大陆，估计现实世界就是非洲吧，人数也多，特殊职业是兽人勇士，攻击力极其巨大，在疯狂状态下你的攻击力都比不上他们，但是疯狂之后强烈的后遗症能让任何人轻易杀死一个兽人勇士；
　　水月大陆，就不知道是我们这些大陆中的哪个了，传说中在水底下的世界，特殊职业不详，人数分配不详。
　　波波在那边就像是倒背一样一连串的文字让晓雨蒙了会，仔细的看完晓雨才知道原来这游戏早就世界化了，什么时候的事啊？
　　晓雨这才想到自己好久没上网去看看有关玩这游戏的相关资料了，看来这次升完30级是要好好的恶补一下自己对这游戏的理解了，自己到了这26级了都没接过几个像样的任务，象自己原来玩游戏时那这26级几乎都是做任务做上去的，哪要象这样要靠自己的双手去砍着升级啊。
　　这其实就是晓雨自谦了，他接的哪个任务不是奖励超级丰厚的，虽然仅仅只有几个，但是有些东西贵在精而不在多，就像晓雨和萝卜身上的勋章，他们的手镯，还有后来和波波他们完成“鹞鹰－危害四方”任务奖励的卓越剑士之袍，还有晓雨现在在做的这个任务为的是他的这个骷髅面具，哪样是别人有的。
　　你这些东西哪里知道的？
　　晓雨最想知道波波这些东西是从哪知道的。
　　网上看了点，游戏里买了点资料，哪个游戏里没有百晓生这样的一类人存在，花点小钱轻松就把资料搞到手了，这些资料里还有我们的相关资料呢，要不要。
　　波波的回话里晓雨似乎觉得自己这几个人还蛮出名的啊。
　　啊，要啊，我们的什么资料啊？怎么我不知道？是有关哪方面的？
　　“嘿嘿，黑夜、萝卜，没想到我们被游戏里百晓生之类的人物看上了，还有我们的资料呢。”
　　晓雨想把这好消息给黑夜和萝卜分享分享。
　　“啊，真的，我靠，我们没干什么出名的事啊，难道是因为我们是特殊职业者？”
　　萝卜嘿嘿笑到一半的脸突然愣住了，然后看着黑夜，黑夜冲萝卜点点头，萝卜的脸顿时就全跨了。
　　“怎么了？”
　　这次轮到晓雨不明白了。
　　“问波波去。”
　　萝卜没好气的答道，然后把溜达过来的两个僵尸切成二三十断，似乎是为了泄愤。
　　呃，发过来，我要看看我们的什么资料。
　　你确定你要？
　　波波的信息里似乎有强忍不住的笑意。
　　发过来！
　　晓雨觉得事情有些蹊跷了。
　　通缉令：我济世团队的副团长嚣张少爷某次在天威城外面带着团队成员练级时无缘无故被小雨团队恶意PK，现发通缉令通缉其团队成员以讨回公道。
　　小雨团队成员如下：小雨，重剑士；
　　幽幽情深，五行召唤师；
　　幽幽情绝，封魂使；
　　萝卜，时空士；
　　黑夜，刺客；
　　希望有心人能为我们提供他们的大致坐标，如查实，1000金一次，谢谢。
　　“草，他妈的原来是通缉令啊。”
　　晓雨现在才明白什么叫当局者迷。
　　“哈哈哈哈……”
　　萝卜大笑。
　　“呵呵。”
　　这次竟然连黑夜都轻笑起来。
　　发了多久了？
　　晓雨问波波。
　　发了一个小时不到就收回去了，我也不知道为什么。
　　波波答道。
　　哦？
　　晓雨哦了一句之后波波那边没动静了，倒是晓雨在想为什么发了一个小时不到就收回去的原因了。
　　“哈哈，老子终于30级了，老子做任务去了，不陪你们这两混老子经验的在一起耍了。”
　　涂宝身上的光芒突然直冲云霄般的闪了下，波波和四毛傻傻的看着，愣住了。
　　“靠了，升30级这么嚣张啊。”
　　四毛无语。
　　“操，弄他，这小子终于把他的心里话说出来了，操，老子和四毛就是混经验的，怎么了，四毛，一起上。”
　　波波听出了涂宝的语病。
　　“啊，靠，我什么都没说，啊，别打……
　　别打头……
　　别打脸……
　　别打了……
　　我认输了行不行啊。”
　　涂宝一个脆弱的雷系法师又不敢对波波和四毛使用法术，只能靠着肉搏了，但是肉搏怎么能以一敌二呢，所以涂宝的求饶最后变成了投降。
　　波波和四毛压在涂宝身上拳头在涂宝的投降中才停下了继续往下招呼的意思，满意的把涂宝拉起，一起和涂宝回去，波波和四毛想看看涂宝的30转职任务到底是什么了。
　　“涂宝30级了。”
　　萝卜突然对正在和一僵尸对砍的晓雨道。
　　“啊！”
　　被这消息打击到的晓雨借着这消息带给他的震撼一剑刺穿这僵尸，然后退到一边，看着直接僵尸砰然一声爆炸开慢慢组合成幽灵僵尸，“喝！”，晓雨竟然不顾全身中毒，进去直接重剑斩下，将僵尸那还几乎是实体化的心脏一斩为二。
　　秒杀。
　　在僵尸最脆弱的时候晓雨在它的致命之处给予了它致命一击，还没成型的幽灵僵尸就这么的被晓雨秒杀了。
　　“靠，你强，果然是攻击最强的职业。”
　　萝卜无语，他是以量代质，利用次元之刃的数量才把僵尸灭倒在地的，虽然看起来也象秒杀，但是去了多少力气那就只有萝卜自己知道了。
　　“中毒颇深啊，受打击也颇深啊。”
　　晓雨摇摇头道，自己这么久没玩游戏了看来是有点玩不过了，明天一定要冲到27级。
　　晓雨觉得自己玩游戏再怎么也得比自己认识的几个厉害撒，不然到时候自己还要萝卜他们保护那玩这游戏就没一点玩头了。
　　在游戏里，想珍惜点什么东西都得靠自己的实力争取，看看自己的工作不忙，晓雨决定认真的玩玩这个游戏了。





    战乱将起 第一百三十八章 骷髅勇士
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:44 本章字数:4107

　　在晓雨和萝卜黑夜三人努力的在遗忘坟场砍杀的时候，随着系统的一声毫无感情的提示，晓雨终于到了27级。
　　“我27了，嗯，我们收集到了10个幽冥之心了，任务算是完成了，但是幽冥之核还只有86个，奇怪了，怎么幽冥之核还更难爆啊。”
　　晓雨在那奇怪道。
　　“可能幽冥之心是我们在那僵尸还没成形的时候杀的，应该暴率高一点吧，我也搞不清楚了，我晕，你要换武器了，你这武器的攻击力也太差劲了，还有黑夜，你的也要换了。”
　　萝卜在那指着晓雨和黑夜的武器道，这两人的武器都还是十几级的武器，黑夜的还算好了，好歹算个黄金武器，晓雨的呢，晕倒，那把岩石巨剑的石化几率萝卜就根本没见过，还是晓雨说在转职任务的时候出现过一次，丑，实在是丑。
　　“这我也没办法啊，这怪爆出来的都是些魂术师用的装备啊，就是这僵尸爆出来的都还是法师用的东西，我也郁闷啊，我们是不是打错怪了？”
　　晓雨在那奇怪道，但是马上把黑夜和萝卜两人惊住了。
　　“应该是吧，我们光想着帮你收集任务材料了，但是并不一定职业这种怪有吧，象那个最后的一个幽冥之魂这怪不久没爆出嘛。”
　　萝卜想想道。
　　“我还以为幽冥之魂是这怪的BOSS掉落的，但是现在看来这怪是没BOSS，不然凭借我们三人这种犁田式的搜索都还会找不到？”
　　晓雨想想也觉得是。
　　“换怪，我们往里面去看看，我总觉得那里面雾气大一点的地方怪会比较厉害点，走吧，我们去试试，嘿嘿，看久了这样的僵尸会吃不下去饭的，黑夜你觉得呢？”
　　萝卜把还在远处闲逛的僵尸再次打翻在地，但是现在看几天就只有两个僵尸化身成幽灵僵尸了，几率是越来越低了，记得第一天那是有三十多个的。
　　黑夜摇摇头表示没感觉，看的晓雨和萝卜郁闷。
　　一行三人朝着雾气弥散的深处走去，这地方的雾气虽然模糊，但是也有一个好处，就是不用辨别方向，你只要朝着雾气更重的地方走去，那绝对是遗忘坟场的深处。
　　渐渐地上的骨骼是越来越多了，晓雨都有点错觉自己走的这个坟场是个白骨世界。
　　“这地方原来到底死了多少人才有这么多的的骨骼啊？”
　　晓雨感叹道。
　　“不知道，但是我知道这地方让我浑身感觉发毛。”
　　萝卜很诚实的回到。
　　“黑夜呢？”
　　晓雨问道。
　　“没感觉。”
　　黑夜酷酷的答道。
　　“变态！”
　　晓雨和萝卜一起鄙视道。
　　“啊？这是什么怪啊？”
　　在半个小时没遇怪之后，感觉就像怪与怪之间有严格的等级划分，但是萝卜看到第一个怪的时候就愣住了。
　　“骷髅魔族战士，已经死亡的魔族战士残暴的战意不肯离开已死的躯体，依旧试图攻击一切它所能找到的目标。”
　　萝卜的未知生物识别术现在在晓雨看来也该是发挥点作用的时候了。
　　“看起来就象是我做转职任务的时候的那种骷髅。”
　　晓雨接过口道，黑夜倒是有点郁闷的看着浑身都是骨头的骷髅觉得无从下手，这种骷髅只是适合晓雨这样的重剑士和萝卜这样的法师打。
　　“试试。”
　　萝卜几个次元之刃刷的打出，铿铿铿铿的四声闷响，这个魔族战士竟然拿盾牌把萝卜的次元之刃给全部抵挡了下来。
　　“我靠。”
　　萝卜骂道，不信邪的这次刷出去六道，不过是前二后四，铿铿的两声，魔族战士尚未稳住的盾牌被紧着的两道次元之刃打了上去，身上的骨骼全部暴露在随后而至的四道次元之刃下，咔的一声，骷髅魔族战士全身就剩下一个骷髅脑袋，但是双眼依旧泛着火花，似乎还没死透。
　　在晓雨三人惊讶的目光中，骷髅魔族战士尚且完好的骨骼渐渐的再次组在了一起，那些破碎的骨骼则弃置不用，而是组合了它身边的一些完好的骨骼，一分钟之后，一个全新的骷髅魔族战士又站在了萝卜的面前，气的萝卜差点没跳脚。
　　“看到它双眼中的火花没，只要它双眼的火花熄灭了，它就死了。”
　　晓雨提醒萝卜道，上次他也是吃的这个哑巴亏，没想到这地方的怪都是这么变态，打碎了身体都还能重组起来。
　　“早说。”
　　萝卜一愣，然后右手挥剑，呼的飞出去了两道细小迅捷的次元之刃，呼呼的两声就直接打进了骷髅魔族战士的双眼眶。
　　轰然到底，砸起了一地的骷髅碎片。
　　“叮”的一声让萝卜哈哈大笑。
　　“是不是每次杀第一个我们没杀过的怪都要爆一样东西给我们啊。”
　　萝卜哈哈的捡起地上的装备。
　　骨弓：攻击20～0、力量＋2
　　射程＋10米
　　需要等级25
　　“靠，看来骨头怎么可能做成弓啊，我靠，我靠。”
　　萝卜破口大骂。
　　晓雨和黑夜无聊的耸耸肩膀，这谁知道啊。
　　“换我试试。”
　　果然是残暴的生物，在走了几分钟之后晓雨他们才遇到了另外一个这样的骷髅魔族战士，不过这次黑夜跃跃欲试，如果眼眶中的火花是它们的弱点的话，那黑夜觉得自己也应该能够搞的定。
　　黑夜的身影又隐没在空中，那边黑夜的身形却一个闪跃躲过了这个手持长枪的骷髅魔族战士的刺击，黑夜的隐身失效，还好是黑夜的身手，黑夜以一种较狼狈的姿态躲过了骷髅战士迅猛刁钻的一击。晓雨突然想到骷髅战士这样的生物来辨别人应该靠的是生气，它本来就没感觉，这也是为什么黑夜隐身失效的原因。
　　不用晓雨提醒，这次黑夜的身形已经出现了，但是是比较狼狈的出现在了骷髅战士的一个攻击的死角，骷髅战士侧过身形长枪再次带着风声“欻”的刺来，黑夜的匕首在长枪上轻磕一下，晓雨就看到骷髅战士的整个身体猛然往前一倾，黑夜随后往骷髅战士的怀里撞去，匕首已经在它的眼眶中划过……
　　手持匕首的黑夜竟然可以凭借一把小小的匕首把骷髅战士长枪刺来的力道全部卸掉，然后借着骷髅战士力道用尽的时候贴身上前直接挥匕攻击，把握时间实在是把握的好，晓雨不禁暗暗赞叹。
　　咔啦，骷髅战士眼眶中间的那道鼻骨被黑夜切断了，还在闪烁的火花呼的一声就熄灭了。
　　同样的砸的满地的骨头架子，黑夜慢慢的走了回来。
　　“你是不是知道隐身会失败啊？我看你躲的够快的。”
　　萝卜奇怪的道。
　　“嗯，故意的。”
　　黑夜道。
　　“解释一下。”
　　晓雨觉得黑夜的攻击技术和自己那根本就不是一个档次，这不是贬低黑夜，这是在陈述黑夜的攻击技术实在是高的离谱，晓雨觉得和黑夜比起来自己就像一自行车和一飞机比速度和高度一般，实在是打击人。
　　“诱人以短，诱敌深入，雷霆出击，歼敌。”
　　黑夜淡淡的语气似乎刚才就是杀了个怪，气的晓雨和萝卜两人牙痒痒，这种人做出来的事轻松几句就交代完了，然后似乎觉得这还不值一提。
　　在晓雨和萝卜较郁闷的一段路之后，他们遇到了第三个骷髅战士，但是感觉这次的骷髅战士骨骼比较匀称了点，晓雨觉得这骷髅战士的身形还有点美感，长期的看骨头架子让晓雨的审美出现了严重的错误，看骨头都有美感了。
　　“这次我上。”
　　晓雨看着那个手持巨剑的骷髅战士觉得自己去杀它应该那把剑是自己的了吧。
　　晓雨疾掣而前，但是晓雨的攻击还没出手的时候那边就已经一剑刺了过来，晓雨只能跳跃着躲开，晓雨也想学学黑夜躲到骷髅战士的攻击死角，来回试了几次之后晓雨马上放弃，自己根本就没有黑夜那诡异的速度和灵活的身形。
　　只能用笨办法了，晓雨深吸一口气，手持巨剑铿的一声硬挡住骷髅战士的斩，被晓雨架住的骷髅战士反映也不慢，被架住之后马上再次巨剑斩下，晓雨以同样的攻击斩下，晓雨突然感觉这骷髅战士在用连环重斩，晓雨和骷髅战士硬拼了五下连环重斩感觉双手发软，看看这骷髅却还依旧生龙活虎的，晓雨感觉特郁闷。
　　“骷髅魔族勇士，魔族勇士的战意依附的骨骼，更具攻击力。”
　　萝卜慢慢念出来了，他也感觉这战士怎么看起来比刚才遇到的更强，所以无聊的他又用了下识别术，果然。
　　“勇士。”
　　黑夜的话语里都没有疑问句，萝卜郁闷的看看黑夜，刚才还被你打击了的。
　　现在晓雨感觉自己遇到了个象上次转职时那样的魔族小队长骷髅，不然怎么会这么经打，而且看起来它还厉害一点，晓雨的连环重斩它看起来也会用，虽然使用的时候看起来不怎么一样，但是身为重剑士的晓雨还是能感觉得到的那一下一下的连环重击下自己的双手在发麻。
　　晓雨突然挥剑避开骷髅勇士重斩而下的巨剑，挥剑猛力斩下，巨剑狠狠的把骷髅勇士的巨剑牢牢的压在自己的剑下，晓雨上前一脚踩住魔族勇士的巨剑，手中的巨剑已经挥向了它的头骨，晓雨是要想它弃剑，这样晓雨这场打斗也算是赢了。
　　“咔”的一声这骷髅勇士在晓雨惊讶的目光中竟然硬生生的受了晓雨的一击。
　　骷髅勇士的双眼的火花“呼”的熄灭，但是双手却还是牢牢的抓着自己的巨剑，已死的骷髅勇士的身形就那样静静的站在那里，似乎一座雕塑般静静的站在异地的坟场。
　　晓雨收起巨剑，慢慢走了回去，感觉自己的心某个地方似乎被它触动了一下。
　　希望你魂归故里。
　　晓雨心里默默的道。





    战乱将起 第一百三十九章 骷髅天威勇士
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:45 本章字数:3347

　　“你刚才杀的是骷髅魔族勇士，嘿嘿，怪不得看你小子砍起来那么累的啊。”
　　萝卜嘿嘿的笑道。
　　“我也奇怪啊，我还以为我遇到的是个厉害一点的骷髅战士呢，或者我的手艺变差了。”
　　晓雨随意答道，他没经历那场战争，不知道那场战争的残酷，所以他希望刚才那个最后一缕战魂的骷髅魔族勇士能够魂归故里。
　　“但是郁闷啊，这么久都没爆什么好装备啊。”
　　萝卜三句话不离本行，转换话题的速度让晓雨想到了某女子。
　　此刻的三人整漫步在白骨坟场，所有的世界都是白的，刚进来的那遗忘坟场那些类似于狼骨的亡灵生物在这已经看不到了，取而代之的是骷髅魔族战士和骷髅魔族勇士。
　　黑夜依旧静静的跟在他们的后面，身为刺客，无论何时都要保持点警觉，特别是眼前两人在瞎扯淡的时候。
　　“呃，前面的骷髅怎么看起来又象是换了？怎么造型没那么夸张了？”
　　前面的骷髅造型没有了骷髅魔族战士和骷髅魔族勇士的那种极富侵略性的粗狂与不羁，而是稍微显得收敛但是锋芒却在不经意间微露。
　　萝卜看着前面的骷髅奇怪的道，然后识别术。
　　骷髅天威勇士：残碎的战意附在残骨上，原为消灭骷髅魔族勇士而生，后不知何故攻击一切活动物体。
　　“我靠，怎么天威勇士的骷髅也是怪啊，我晕，我下不了手啊。”
　　萝卜狂感慨一通，嘴里说下不了手但是下手却丝毫不慢，手起次元之刃就挥了出去，但是让萝卜惊讶的确实虽然次元之刃重重的打在了骷髅天位勇士身上，却并没有象上次的那样解体，而是仅仅断了几根肋骨，大感颜面无存的萝卜再次狠狠的甩出几道次元之刃，躲避！
　　萝卜的眼睛都要瞪出来，看看晓雨和黑夜还是一副看戏的样子，只得郁闷的使用起骷髅天威勇士不能躲避的威力较小的次元之刃，顿时，密集的次元之刃就如同风一样的刮过去，骷髅天威勇士最终还是没能跑到萝卜的身前，因为越靠近萝卜的身边次元之刃的威力就越强，骷髅天威勇士被密集的次元之刃打成了碎骨渣子。
　　晓雨突然有一种错觉，似乎这骷髅天威勇士是故意送到萝卜的手里送死的，不然为什么会一直死死的往前冲而丝毫的不躲避呢？但是他刚才为什么又要躲避一次呢？本能？
　　骷髅天威勇士眼眶中的灵魂之火熄灭的时候，晓雨似乎听到了一声似乎解脱的叹息。
　　听的晓雨直在那里心惊不已，如果他们还有智慧的话，那晓雨他们都干了什么事啊！
　　“你小子太狠了，好歹他原来也是我们天威大陆的勇士啊，你让他尸骨无存啊。你等着吧，你要遭报应的。”
　　晓雨威胁萝卜道。
　　“你当我是吓大的？那下一个你来，在我眼里不管是什么只要没智慧那就是怪物。”
　　萝卜鄙视道，不过还是感觉有点不对劲。
　　“是是，你说的对，但是你敢肯定他真的没智慧了吗？”
　　晓雨嘿嘿道，然后看着萝卜越来越差的脸色。
　　“靠！”
　　“哈哈哈……”
　　晓雨大笑。
　　黑夜无聊的看着这两人，这两人总有说不完的话题，感觉比情侣还情侣，要不是他们都是男的，黑夜都觉得他们之间有点什么。
　　为什么突然想这些。
　　黑夜的脑里突然奇怪自己为什么想这些。
　　“下次我们三一起上吧，这样好浪费时间啊，反正战力差不多都检验出来了，还是黑夜最强，我适合牵制，萝卜适合偷袭。”
　　晓雨总结了一下道，其实他觉得这总结的任务交给黑夜去做最适合了，但是看黑夜不怎么喜欢说话，晓雨只得班门弄斧了。
　　“黑夜你觉得呢？”
　　晓雨想想还是问了下黑夜，他感觉自己似乎总结错了，但是哪里错了他也不知道。
　　“你牵制，我偷袭，萝卜群攻，你上次不是做的很好吗。”
　　黑夜听完这次到还是发表了下意见。
　　“哦?就象上次的那样，我牵制一大堆人然后萝卜直接虐杀他们？但是上次是有四毛和波波他们在啊，以后如果我们三人我们还这样做吗？”
　　晓雨奇怪道。
　　“嗯，够了。”
　　黑夜点点头道。
　　“……”
　　晓雨无语，一想到对方有祭祀加血晓雨就觉得萝卜可能虐杀不了别人了。
　　其实黑夜没说的是自己三人碰到对方二十几人的机会很少，如果对方只有十人或者更少，其实只要直接冲上去海扁一顿就行了，如果自己这方碰到对方五六十人，加上波波和四毛都没用。
　　可惜的晓雨倒是没想到这点，晓雨还在想自己这方遇到了上次的那二十几人怎么办，比起黑夜来晓雨顿时显得业余无比。
　　“反正我就是群攻的，到时候实在不行我们就跑啊，哈哈，时空之门现在随时可以开了，只要距离不是很远，我们随时开个门不就回城了啊。”
　　萝卜哈哈大笑道，在他看来打不赢跑的话那还是没问题的。
　　“这到是个好主意。”
　　晓雨点点头道。
　　“继续练级吧，我靠啊，为什么幽冥之魂这么难打啊，到现在我都还不知道杀什么能爆的出来呢。”
　　晓雨哀叹道。
　　一路上杀过去的晓雨三人渐渐发现骷髅天威勇士和骷髅魔族勇士竟然是混杂在这一带，有时竟然还能看到骷髅天威勇士和骷髅魔族勇士还在这一地带捉对厮杀。晓雨他们一般都是先帮骷髅天威勇士把骷髅魔族勇士杀了，然后看骷髅天威勇士的表现，如果他不攻击晓雨他们，晓雨他们也就走了，如果他硬是拿出一副悍不畏死或者说送死的表现冲过来，晓雨则是以雷霆之势一举将其最后的一缕战魂送入轮回。
　　其实真要打起来晓雨还真没什么把握能够一举将其击杀，但是骷髅天威勇士是拿出一副送死的表现冲过来的，而且晓雨有时明明感觉自己的攻击有点纰漏，但是这些骷髅天威勇士还是无所畏惧的冲了过来，到后面连萝卜都看出来这些骷髅天位勇士是撞在晓雨剑上自杀的，而晓雨则是在一次次的击杀中总结自己攻击的漏洞，倒也小有心得，黑夜看着晓雨觉得他从小不去习武实在是浪费人才。
　　“咦？骷髅魔族勇士不是单一一个的吗？为什么那三个看起来在一起还没事呢？啊？它们看起来好像在赶向某个地方？”
　　沉醉在总结自己攻击的晓雨没发现，倒是眼尖的萝卜发现了，他回头看看黑夜，黑夜一副我早就看见到来表情，萝卜顿时郁闷无比，早看见了也不提醒下。
　　“呃。什么？啊？怎么三个骷髅魔族勇士在一起了？”
　　晓雨这时才反映过来。
　　“刚才这问题我已经问过了，换。”
　　萝卜撇嘴道。
　　“杀了再说。”
　　烦躁的晓雨最恨别人打断他的思路了，手持岩石巨剑的晓雨直接一个疾掣紧随着萝卜的次元之刃攻下了那三个毫无防备的骷髅魔族勇士。
　　猝不及防之下，中间的那个手持重枪的骷髅魔族勇士顺利的被晓雨一剑斩下右手，晓雨遗憾的看看它然后飞身后退，本来是想斩它头骨的，但是它躲避的实在太快了。
　　晓雨分身避开了攻向他的一戟一戈，那边黑夜的身形却出现在了那个想重组右手臂的魔族骷髅勇士的身边，手里的匕首看似随意的划了一下，被晓雨攻击的骷髅魔族勇士双眼的灵魂之火就那样的飘散而开。
　　“叮”的一声萝卜的嘴角不自觉的咧了咧。
　　愤怒的两个一戟一戈的骷髅魔族勇士将戟戈掷向黑夜，但是黑夜的身手不同晓雨，黑夜轻松的避开这似乎昏了头的骷髅魔族勇士，鬼魅般的身形出现在了其中一个的身边，黑夜退回去的时候它双眼中的灵魂之火已经点点星光般的四处飘散了。
　　晓雨手持岩石巨剑高高跃起，在骷髅魔族勇士双眼火花急剧颤动中猛力斩下，晓雨发现自己是越来越喜欢这种感觉了。





    战乱将起 第一百四十章 残魂犹守
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:46 本章字数:2752

　　“哈哈哈，我喜欢听‘叮’的声音。”
　　萝卜哈哈笑着捡起地上的武器。
　　嗜血冲锋：攻击20～40
　　附加技能：冲锋＋1
　　需要等级35
　　“呃，我靠，重骑士的装备，35级？这么说我们杀的这个不是骷髅魔族勇士了？”
　　萝卜马上一个识别术丢在了尚未消失的骷髅魔族身上。
　　骷髅魔族骑士：以死的魔族骑士残暴的战意依旧还在，失去战马的他们还能给这片大陆带来多少灾难……
　　“靠，骷髅魔族骑士。”
　　萝卜骂道，他想捡几个巨剑士的装备给晓雨换上了，还有黑夜，自己倒是凑合着就行了。
　　在晓雨他们围杀了这三只赶往一个方向的骷髅魔族勇士的时候，晓雨这时才奇怪的道：“它们不是无意识吗？怎么还好像有纪律性的赶向一个方向？”
　　“去看看不就知道了。”
　　萝卜斜瞟晓雨一眼，去看看什么都清楚了。
　　沿着骷髅魔族骑士赶往的方向晓雨他们三人一路走去，几分钟之后就听到了熟悉的兵刃对击时的铿锵作响声，听声音人数不少，但是出奇的却没有一丝声音。
　　走进了渐渐的前方的雾就散开了，晓雨、萝卜都是目瞪口呆，晓雨抽空看看黑夜，发现黑夜的目光中也多了一丝震惊。
　　出现在晓雨三人面前的是二十多个骷髅在那对砍的情景，晓雨细数了一下，十五个骷髅魔族勇士围着九个骷髅天威勇士在那挥动手里的各式武器猛力攻击，尽管他们都已经是骷髅了，但是那猛烈的攻击依旧是拼死拼活的场景。
　　晓雨心里暗暗颤动。
　　战争都过去四十六年了，难道你们的残魂依旧还在为了守护天威而奋战吗？
　　战争都过去四十六年了，难道你们的残魂还要为天威这块大陆魂飞湮灭吗？
　　战争都过去了四十六年了，难道就没有人来告诉你们吗？
　　战争都过去四十六年了，难道你们就没歇息过吗？
　　“老规矩。”
　　晓雨咬牙道，其实不用晓雨说萝卜也知道。
　　晓雨三人的加入明显让所属骷髅天威勇士的这方动作灵活了不少，晓雨甚至感觉自己三人的到来为他们增加了些许士气。
　　士气？
　　他们会有吗？
　　晓雨心里暗叹。
　　萝卜的次元之刃再次呼啸而出，朝着密集的骷髅魔族勇士堆里奔去，瞬间就把四个可能只是骷髅魔族战士分解，但是仅仅只打灭了一个骷髅魔族战士的灵魂之火，其他的骷髅魔族战士的骨骼在散架的那刻就已经在地上慢慢搜集骨头重组身体，其他的骷髅魔族勇士萝卜的次元之刃威力就显得小了点，最好的仅仅也就是让它们少几根肋骨，略过……
　　黑夜的身形直接奔一个被骷髅天威勇士巨斧逼得离开队型的骷髅魔族勇士而去，在那个骷髅魔族勇士被手持巨斧的骷髅天威勇士奋力的一击之下，手起匕落，那个骷髅魔族勇士眼眶的灵魂之火顿时“呼”的一下熄灭，连带的眉骨中间出现了一道深深的割痕。
　　黑夜杀完这个骷髅魔族勇士深有含义的看了看那眼眶之中灵魂之火一阵乱闪烁似乎兴奋的骷髅天威勇士，然后奔向另外一个又被他逼退的骷髅魔族勇士。
　　几个身形还没重组好的骷髅魔族战士的骨骼再一次被萝卜呼啸而至的次元之刃打碎，连带的直接影响了其他围攻骷髅天威勇士的骷髅魔族勇士，萝卜的加入就象给沸腾的锅里加了把柴火，双方刚才还有所保留的拼死现在全部拼上了。
　　晓雨就眼见着一个骷髅魔族勇士眼里的灵魂之火熄灭的那刻也把巨刀砍在了这方的一个骷髅天威勇士的头骨之上，以命换命，如果他们的残魂还算命的话；还看着一个骷髅魔族勇士死死的用自己的头骨上原来嘴巴的那个位置卡住骷髅天威勇士的武器，然后另外一个骷髅魔族勇士猛力的一击让骷髅天威勇士魂归故里，骷髅天威勇士临死的爆发也彻底的崩碎了那个骷髅魔族勇士的头骨，然后那个偷袭得手的骷髅魔族勇士被另外一个骷髅天威勇士一锤子砸碎头骨……
　　两黑一白的灵魂之火点点飘散交杂在一起……
　　晓雨现在在配合己方的一个手持巨剑的骷髅天威勇士围杀对方的一个看起来比较高级的骷髅，已经不象是骷髅魔族勇士了，看它身上还有一个头盔护住头骨，身上还有个盔甲护住胸骨、腿骨，而己方的就显得略微寒酸，仅仅是一个失去光泽的头盔护住了头骨，晓雨的加入让胜利的天平倾斜了，本来己方的骷髅天威勇士还在和那个骷髅魔族猛力互击，一时半会倒还分不出胜负的，但是在晓雨和己方的骷髅天威勇士毫不停歇的连环重斩下，那个魔族骷髅盔甲没有护住的脊椎骨被晓雨抽冷子一剑横削，顿时那个骷髅魔族身形就矮了半截，看着己方的骷髅天威勇士以一招晓雨没见过的招式在骷髅魔族的头盔上迅捷而猛力的一击、二击、三击、四击，骷髅魔族那个看起来依旧精美的头盔就那样被己方的骷髅天威勇士击碎，一同击碎的还有还有骷髅魔族的灵魂之火……
　　点点黑色火焰飘散，如星光……
　　黑夜配合着己方的手持巨斧的骷髅天威勇士已经击杀对方六个了，但是骷髅魔族勇士最后的临死反击还是将己方的骷髅天威勇士灭的只剩下三人了。
　　在手持巨剑的骷髅天威勇士一记重斩斩碎了这边最后一个负隅顽抗的骷髅魔族勇士的头骨之后，萝卜还在那边呼呼的次元之刃打的三个骷髅魔族战士拼死的在那重组身体，最后剩下的三个骷髅天威勇士竟然站在一旁，眼眶中的灵魂之火一阵闪烁的看着萝卜在那调戏那几个骷髅魔族战士，晓雨注意到，他们三人组成的依旧是个尖锐的三角形的小型攻击阵型。
　　黑夜的双眼再次亮了一下，晓雨可能不明白，但是黑夜明白，他们所站的方位似极了现实世界的三菱破敌阵型，每个世界的发展模式不一样，但是有些东西每个世界都有，比如，战争，再比如，战争演变出来的阵型……
　　何谓三菱，即是无论至平面、空中、还是地下，他们都能迅捷而有力的集三人之力给予敌人致命的打击，三人一同的打击……
　　可能是不堪凌辱了吧，看着重组身体无望，最后的三个骷髅魔族战士双眼中的灵魂之火竟然突然急速燃烧，顿时全身的骨骼就重组完全，但是周围的骨骼已经被萝卜的次元之刃犁了个遍，重组好的三个骷髅魔族战士的身形在一刹那完成了由无到整、由整到分崩离析的完美升华，如细沙般的白色骨屑飘飘洒洒，眼框中的黑色灵魂之火再次如黑色星光般点点飘散、洒落……
　　仅剩的三个骷髅天威勇士看完，那个手持巨剑的骷髅天威勇士竟然人性化的耸耸肩，看的晓雨心里狂喜。





    战乱将起 第一百四十一章 交流
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:49 本章字数:3284

　　晓雨静静的看着最后的三个骷髅天威勇士，看着他们都已经有些破损的骷髅骨骼，心里感慨良多，看看这样子就知道骷髅天威勇士不会汲取周围的骨骼来恢复自己的身体，仅剩的三个骷髅肋骨被打断的地方全部就那样断着，这场小型战争结束了他们也没有修补自己的骨骼。
　　最后的三个骷髅天威勇士也是静静的站在那里看着晓雨三人，而且看起来很好奇的看着萝卜哈哈大笑的在那捡着装备，晓雨发现对方没有恶意，就渐渐上前，想和他们交流一下，只是看这样子他们似乎不会说话，待会交流起来可能有点困难吧。
　　“呃，你们能听懂我说话吗？”
　　晓雨先问了个最简单的问题，就见这三个骷髅天威勇士互相对望了一眼，最后还是那个手持巨剑的骷髅天威勇士冲着晓雨点点头，晓雨心里感觉升起了点希望。
　　“哈哈哈，黑夜啊，爆了四件装备，大爆啊。”
　　萝卜回来拍拍黑夜的肩膀哈哈大笑，这次只有这么几个怪爆了这么多装备，暴率高的离谱啊，刚想和晓雨说话时才发现在和那三个骷髅，萝卜撇嘴就也静静的站在黑夜那里看着晓雨在那仿佛交涉般的和巨剑骷髅讲话，但是只有晓雨一人在讲而已。
　　“那你们能说话吗？”
　　晓雨继续道，不过心里没抱多大希望。
　　为首的巨剑骷髅摇摇头，示意不会了。
　　“那，怎么办啊？”
　　晓雨在巨剑骷髅面前伸手习惯性的抓抓头发，无奈道。
　　巨剑骷髅身后的巨斧骷髅双眼的火花闪烁了几下，似乎是在笑，当然，这只是晓雨的感觉。
　　突然，巨剑骷髅双手持剑，对着晓雨，一个标准的重剑士起手式瞬间而就，看的晓雨是直在那惊叹啊，速度和动作比他自然而且快速的多。
　　“干什么？”
　　晓雨动都没动的继续问道，倒是那边的黑夜的身形微微动了动，巨斧骷髅看着黑夜，双眼的灵魂之火再次闪烁，黑夜觉得看着骷髅严重的灵魂之火倒是能多少得到一点信息。
　　晓雨是对眼前的骷髅天威勇士的极度信任才无动于衷，黑夜是担心晓雨所以才暗暗戒备，但是动作几乎微弱的不能看清。萝卜依旧没心没肺的看着装备哈哈大笑，看来还是没从装备的喜悦中解脱出来，丝毫不担心晓雨那的状况。
　　对面的最后一个持巨盾的盾战骷髅则好像是更感兴趣的看着萝卜那样子，灵魂之火也在那闪烁，晓雨记得骷髅勇士只有在即将死去的时候眼眶中的灵魂之火才会急剧闪烁啊，现在看来在交流的时候也会了。
　　巨剑骷髅示意晓雨举剑，在晓雨还是不怎么明白什么事的时候晓雨依旧慢慢的举起了剑。
　　巨剑骷髅丝毫不带收手的猛力朝晓雨击去，晓雨举剑格挡。
　　一击。
　　晓雨的巨剑就被震向一边，但是在晓雨的迅速回手的时候刚好挡住了巨剑骷髅的第二击。
　　二击。
　　晓雨的巨剑顿时就“哐啷”一声落地，人已经被巨剑骷髅的第二击击倒在地，然后在晓雨的满眼诧异中巨剑准确的落在了晓雨的脑门上。
　　“厉害。”
　　晓雨在地上赞叹道，还未爬起的身形就已经被巨剑抵在了那。
　　巨剑骷髅勇士再次非常人性化的摇头，傻瓜都看得出这是在说晓雨身手不行。萝卜在那哈哈大笑：“哈哈哈，小雨你不行啊，手艺实在太差了，哈哈哈……”
　　晓雨在地上郁闷的看了看萝卜，然后从地上站起来，拾起岩石巨剑，巨剑骷髅勇士的巨剑这时才收了回去，转眼又是那个看起来比晓雨浑然的多的重剑士起手式，晓雨看着心里暗暗叹气，都已经成骷髅了这起手式还是那么的浑天一起，可以想想这巨剑骷髅勇士生前是多么勇猛的一个战士。
　　晓雨以同样的姿势站在了对面，然后看着巨剑骷髅挥剑击来。
　　一击。
　　晓雨巨剑架住，同时稍微卸力，这次巨剑稍微被震的离手。
　　二击。
　　在晓雨的巨剑已经架好的时候架住了巨剑骷髅的第二击，岩石巨剑被震开，力道大了好多，晓雨在皱眉，已经无法卸力。
　　三击。
　　晓雨勉力架住，巨剑没脱手，但是。
　　四击。
　　巨剑骷髅的大剑再次逼在了晓雨的脑门上，晓雨苦笑，这次晓雨没放水，第一次多少是因为有点惊愕，但是这次晓雨知道了自己架不住巨剑骷髅的三击，因为他根本就没用过剑式，只是单纯的和晓雨比拼了下力气而已。
　　试了两次之后巨剑骷髅就没在找晓雨练练了，在晓雨惊诧的目光中，巨剑骷髅勇士以一种非常缓慢的速度示范了一下在晓雨看来这四连击的技能。
　　“他想教你。”
　　黑夜突然道。
　　“嗯，我知道。”
　　晓雨点点头然后仔细的看着巨剑骷髅的身法，确实有点玄奥，晓雨在他示范了一次模仿了一下，但是不管怎么样都只是能模仿到第二击，晓雨无奈。
　　骷髅巨剑勇士依旧以那种缓慢的身法慢慢演示着这式剑法，却不过来指点下晓雨该如何转身。
　　果然是重剑一门的作风啊。
　　晓雨这边精力百倍集中的看着巨剑骷髅勇士的身形转换，自己在示范的时候还有闲暇时间想想，但是他全身仅仅剩下了几根骨骼，却依然丝毫没有指点晓雨的意思，到后面晓雨只有无奈的从巨剑骷髅勇士全身的骨骼转动情况来注意身形的转换了。
　　转眼半天就过去了，晓雨学到了第三击，巨剑骷髅勇士满意的点点头，却发现萝卜早就不知道跑哪去了。
　　晓雨看着自己涨了10％的经验，知道萝卜无聊去打怪去了，更多的可能是想爆点装备吧。
　　看看黑夜，黑夜竟然和那个巨斧骷髅两人在比划着，晓雨就奇怪了，一个刺客一个重攻击者怎么能比划上的。
　　看着黑夜把匕首抵在了巨斧骷髅的胸口，晓雨才知道他们在模拟真人秀，巨斧骷髅眼里的灵魂之火无奈的闪烁几下，黑夜默默的收回匕首，依旧不说话。
　　巨盾骷髅现在竟然静静的躺在地上仰望天上的那个模糊的太阳，巨大的盾牌就被他垫在了脑袋下当枕头，一双骷髅双手抱着仅剩的骷髅头仰望着被迷蒙雾气遮掩的太阳，双腿微屈，胸口、腿骨两处两个明显的身前创伤还在那里，眼里的灵魂之火静静的燃烧着。
　　晓雨突然觉得有一种意境叫做凄美。
　　“哦，有话要对你们说。”
　　晓雨突然停止了学习这招，因为他突然觉得他忘了和他们说战争已经结束了，不管他们知不知道，但是自己还是要说的。
　　三个骷髅转身静静的看着晓雨，看的晓雨突然觉得自己似乎寄托了他们的希望一样。
　　“早在四十六年前，战争就已经结束了，天威大陆集结了傲世大陆的天傲者、寰宇大陆的天宇者、水月大陆的永恒者在落月草原最终一战将魔族全歼在那里了，魔族被我们天威大陆打回了石器时代。”
　　晓雨静静的说完这些，然后想看看这三个骷髅的反映。
　　……
　　三个骷髅眼眶中的灵魂之火静静的闪烁着，并没有多大的反映，但是点点灵魂之火飘散，轻轻的飘洒在空中，晓雨大惊。
　　“流泪。”
　　黑夜突然道，晓雨望着不知何时到了自己身边的黑夜微微点头。
　　三个骷髅突然站成笔直的一排，朝着天威城的方向笔直的做了个在晓雨看来是军礼的姿式。
　　做完这些之后，三个骷髅同时仰天望着那个朦胧的太阳，三个寂寞的身形在晓雨和黑夜的衬托下愈发显得寂寞，眼里的灵魂之火依旧淡淡的飘洒在空中。
　　晓雨突然想到了第一次看到修罗的情形。
　　晓雨把他从崔豹那里听来的一切详详细细出讲解了给这三个到现在才知道战争结束的看来听，心里暗暗叹息，战争果然是最令人悲伤的故事啊。





    战乱将起 第一百四十二章 新技能
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:51 本章字数:3025

　　恭喜你，你学会了重剑士的技能‘点刺’。
　　系统的提示晓雨觉得每次都还让他欢喜。
　　晓雨抹了抹额头上的汗，终于学会了。
　　原来‘点刺’就是凭借点和刺这两个基本动作凭借身行的连环攻击而来，和连环重斩能让敌人弃兵刃不同的是点刺的攻击角度更加刁钻。晓雨到这时才明白原来巨剑骷髅刚才仅仅是和自己随便玩玩的，要是真打起来晓雨可能第二式都躲不过去，他现在明白了为什么那个骷髅魔族勇士倒地时为什么巨剑骷髅会用这招来结束它了，摆明了不想给它翻身的机会啊。
　　巨剑骷髅眼眶的灵魂之火闪烁不断，似乎很是满意。旁边的巨斧骷髅和巨盾骷髅眼里的灵魂之火一样闪动，其实巨斧骷髅很想将自己的得意技‘斧啸回归’传给黑夜的，但是和黑夜比试了下发现自己打不过黑夜，巨斧骷髅感觉很丢人。
　　萝卜至远处一个空间传送呼的就出现在了众人的面前，“靠啊，我又引到了10个骷髅魔族勇士啊，救命啊。”
　　晓雨顾不得说萝卜，抬头望望远方50米处出现的骷髅魔族勇士，马上戒备。
　　巨剑骷髅猛的一挥手，晓雨看懂了，迎敌的意思。
　　巨盾骷髅“哐”的一声举起巨盾，‘盾墙’一下子全部加在了所有人的身上。
　　“啊？增加防御30％！好东西啊，天哪，我怎么没有这东西。”
　　萝卜一看这防御，不满意的鬼扯道。
　　“待会让他教你。”
　　晓雨随便扯到，浑然没注意巨盾骷髅眼眶的灵魂之火一阵闪烁不断，似乎是激动的，晓雨斜眼鄙视萝卜，这10个骷髅魔族勇士绝对是萝卜故意引过来的。
　　萝卜嘿嘿嘿的不好意思傻笑不言。
　　这次来的竟然全部是骷髅魔族勇士，巨剑骷髅转动骷髅脑袋看看萝卜，眼里的火花闪烁下，看的萝卜似乎觉得自己的诡计早就被他们识破了，萝卜再次不好意思的嘿嘿傻笑。
　　转眼间，骷髅魔族勇士就奔到了距离他们15米的地方，果然是魔族勇士，竟然没有丝毫的停顿与重组队型，就那样的冲了过来。
　　呼呼呼呼呼……
　　巨斧带着阵阵呼啸的风声旋转着带着阵阵死亡的气息向最前面的三个骷髅魔族勇士猛扑而去，象极了扑向猎物的猛虎……
　　跑的最前面也是最厉害的三个骷髅被巨斧骷髅甩出去的巨斧瞬间斩成几段如碎木头般的倒在了地上，两个骷髅魔族勇士眼里的灵魂之火呼的一下就熄灭了，最后剩的这个绝对是最强的，它危险的躲过了巨斧骷髅的得意技‘斧啸回归’，仅仅付出了三根胸部肋骨的代价，转眼间，它后面紧扑而来的7个骷髅魔族勇士也到了晓雨他们身前不足10米处，而它，已经扑至距巨斧骷髅5米处，高举的戟已经带着风声刺向巨斧骷髅。
　　呼呼呼呼呼……
　　巨斧打着旋转再次被巨斧骷髅拿在手里然后再次甩出，这次那个最厉害的在猛力攻击之下，被巨斧骷髅后发而先至的巨斧砍的头骨当场爆裂，灵魂之火呼的一声直接熄灭，跟着倒霉的还有后面的7个骷髅，晓雨看了下，已经有2个骷髅在重组身体了。这还是巨斧骷髅重点照顾最前面那个最厉害的结果。
　　晓雨突然感觉头晕，你们有这么厉害的技能刚才怎么没见你用啊。
　　或许，已经用过了？只是晓雨来的时候是战争接近尾声的时候？
　　巨盾骷髅一个冲锋跳跃直接拿巨盾把一个还在重组身体的骷髅魔族勇士的头骨砸碎，然后手持巨锤很生猛的砸碎了另外一个也正忙于重组身体毫无反抗之力的骷髅魔族勇士，同时巨盾抗住了对方的三把武器的攻击，借着攻击的力道再次跃回己方阵营。
　　晓雨感觉天威大陆的人们很懂的借力，可能这是因为天威大陆的人们身体没有魔族的强悍，所以只能以灵活取胜，突然晓雨想到的是中国的太极拳，听说练到极致完全可以借力打力。
　　巨斧骷髅用完了这两次‘斧啸回归’之后竟然还有余勇手持旋转而回的巨斧闯进对方的五个骷髅魔族勇士中间挥斧猛烈攻击，和他斜靠背的就是巨剑骷髅，盾战也紧紧的站在两人防守不到的死角，三人组成的三菱破敌阵对抗着对方五人也丝毫不落下风。
　　在经过巨斧骷髅的偷袭之后，对方的五个骷髅魔族勇士明显处于极度疯狂状态，完全是不要命的一副打法，转眼间，三人的阵型就被一个骷髅魔族勇士以骷髅生命的代价撕破了一个缺口。
　　一骷髅魔族勇士眼眶中的灵魂之火急剧闪烁的高举着自己的重矛即将刺入巨斧骷髅的头骨，那边的巨盾骷髅被己方的两个勇士缠住，巨剑骷髅被一骷髅魔族勇士死死的以命缠住，今天它们摆明就是要杀一个够本的。
　　骷髅魔族勇士忽略了吸引它们来这的年轻人。
　　哐当！
　　一声沉闷的响声惊醒了骷髅魔族勇士凄惨的美梦。
　　骷髅魔族勇士高举的重矛重重的跌落在地，黑夜的身形从它的身后出现，然后消失，它的灵魂之火点点飘洒，如星光。
　　当！
　　一个同样手持巨斧的骷髅魔族勇士重重的倒在了地上，黑夜的身形再次在它身边出现一次，然后消失，灵魂火星四散，如昙花一现。
　　铮！
　　一手持巨棍的骷髅魔族勇士也被黑夜送入轮回，灵魂之火飘散，如一粒小石子丢入湖水中荡起阵阵涟漪。
　　黑夜的身形再次闪现然后消失。
　　扑！
　　和己方巨剑骷髅对砍的骷髅魔族勇士手持的巨剑深深的插入了这片白骨坟场，黑夜的身形慢慢的至它后方出现，这次不在消失了。
　　黑夜在己方三个骷髅勇士的石化中慢慢走回晓雨他们，萝卜则是再次哈哈大笑的大喊着“我的装备我来了”冲上去捡装备了，明明听见爆了一个装备的。
　　最后的骷髅魔族勇士眼里的灵魂之火无力的挣扎几下，如狂风中的蜡烛，最后呼的一声熄灭。
　　如果己方的三个骷髅天威勇士有身体的话一定是冷汗直流，现在他们已经明白了为什么天威大陆的刺客是所以大陆上最危险的存在，想到他们原来编制中的刺客全部低调的回避他们的挑衅，三个骷髅天威勇士突然觉得有点汗颜，怪不得每次和魔族打仗的时候总感觉他们经常一锅粥的乱，原来都是刺客的功劳。
　　骷髅天威勇士不知道的是，到了后期，魔族经常是有五至六个替补军官的，但是一旦当上了指挥官就等于和死神握手了。
　　魔族很少怕死的，但是明知道要死还要抗着头皮去做的就算是魔族也没几个人能面不改色心不跳。
　　“哈哈哈。走了，都打完了，你们想做雕塑啊。”
　　萝卜拍拍巨盾骷髅的巨盾拍的哐当作响道，这才惊醒了还处于石化中的三骷髅。
　　巨斧骷髅迈着略显沉重的步伐走进了黑夜，然后抬起一只骷髅手掌，示意黑夜伸出手来，黑夜依旧那副古井不波的表情的伸出了手掌。
　　然后，晓雨看见巨斧骷髅身上泛起了一阵灰白色的骨灰光芒，黑夜猛然睁大双眼一脚撂倒巨斧骷髅。
　　嘭！
　　巨斧骷髅毫无疑问的倒在了地上。
　　“他想自杀，你们也不阻止。”
　　黑夜的语气还是没有疑问句的淡淡的道，但是听的晓雨和萝卜心头狂震。
　　为什么？！





    战乱将起 第一百四十三章 传承
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:51 本章字数:2851

　　出乎晓雨和萝卜意料之外的是，巨剑骷髅和巨盾骷髅竟然同时摇摇头。
　　巨剑骷髅此时也走向了晓雨，同样的抬起了右手骷髅手掌，示意晓雨和黑夜一样；连带的还有巨盾骷髅，他也在对着萝卜作同样的一件事。
　　晓雨奋力的摇摇头，道：“为什么？”
　　此刻的巨斧骷髅已经站起，黑夜已经知晓了‘斧啸回归’的原理，他的目的算是达到了，虽然它很想把自己的战斗意识全部传给黑夜，但是他也明白如果黑夜不要的话那自己是强迫不了黑夜的。
　　骷髅魔族勇士有重组身体的特殊能力，骷髅天威勇士有传承自身意识的特殊能力，除了在被击毙的有时来不及传承意识的骷髅天威勇士之外，其他的骷髅天威勇士在情况允许的情况下都将自己的意识传承给了自己的伙伴，他们都选择传承自己的战斗意识，因为接受的意识也都有个限度，就如骷髅魔族勇士重组身体也有个限度一样。
　　“你们不能这样。”
　　晓雨不明白了，刚才还在教导自己的三人怎么突然又要自杀式的教自己什么东西。从黑夜的口气他们似乎想给自己三人什么东西，但是必须以生命为代价。
　　巨剑骷髅眼眶中的灵魂之火悠悠的闪烁几下，然后举头望望即将落下的太阳，希望的光辉是照射不到这个终日被烟雾弥漫的战场的，记得原来这地方的名字叫做白色幻境的，现在呢，现在叫做骷髅坟场了。
　　巨剑骷髅似乎叹气的望着晓雨，手，依旧没放下去，巨斧骷髅也是似乎叹气的望着黑夜，但是手却没有伸出来，他知道，黑夜不愿意，不管怎么样都没用。
　　突然，巨盾骷髅指着自己正在渐渐飘洒的灵魂之火，巨盾哐的竖在了地上。
　　无言的解释，但是却让晓雨三人无法相信。
　　“你们，你们不是永生的吗？”
　　晓雨颤声道。
　　巨剑骷髅勇士眼眶中的灵魂之火再次闪烁，点点火花也慢慢涌出，黑夜看着巨斧骷髅，同样的灵魂之火点点撒出，晓雨突然有种错觉，他们现在就如到死的春蚕，现在想为这世界留下最后的一点丝。
　　晓雨颤抖的伸出了自己的左手，闭上了眼镜，因为他觉得自己不闭上眼镜的话眼镜可能会被风沙吹进双眼，已经吹进去了，眼镜好酸。
　　萝卜同样无言的闭上了眼镜伸出自己的右手，巨盾骷髅双眼飘散的灵魂之火欣慰的感情黑夜都看的出来。
　　黑夜抬头看着带着希翼的目光看着自己的巨斧骷髅，没用动。
　　巨斧骷髅突然朝着黑夜敬了个天威大陆的军礼，黑夜冰冷的眼神顿时就软了下来，同样的黑夜也伸出了左手，只是黑夜的目光却显得无比的复杂的看着巨斧骷髅。
　　巨斧骷髅双眼的灵魂之火欣慰的闪烁着，然后全身再次泛起阵阵灰白色骨灰光芒。
　　夕阳的光芒都无法照顾的无际的白骨坟场，静静站立的三对男人，三个骷髅全身的灰白色骨灰光芒犹如临死的荆棘鸟般竟然燃烧起了熊熊的白色火焰，渐渐的将对面的三人也包裹住了。
　　“小雨，呵呵，很高兴你能接受我的传承，记住我的名字，王天，原属天威大陆第一禁卫军第二团团长，我接受过的传承就让你一起带给我的大陆吧。”
　　晓雨脑中突然出现了这样的一段话。
　　“你现在能说话了，这到底是为什么啊，为什么你们要这样，你们不是永生的吗？”
　　晓雨心里急切的问道。
　　“时间不多了，我简单的说吧，我们仅仅是残存的战意依附在了生前主人的骨骼而已，如果无剧烈消耗按原理是可以永生的，但是你也看到了，魔族勇士的战意也依附了，所以，我们的战意也斗争了四十六年了，呵呵，战争结束了，我们强行存活的战意也没有存在的必要了。”
　　王天笑得很爽朗。
　　“这么说你们不是快要消散了？”
　　晓雨突然想到。
　　“也差不多了，我们现在不消散的话还是有一天要消散在与残存的魔族战意的战争中的，到时候我们的传承也只是我们其他的伙伴，但是总有一天我们战意之间的战争也要结束的，你刚才见到的已经是最近10你来最大的一场战争了。”
　　王天悠悠的声音听起来更多的是满足。
　　“那你们也不要现在就消散吧，我们不需要你们的这些。”
　　晓雨明白了他们现在不需要消散，想挣脱，但是已经不行了，他的身体已经被王天控制了，或者说王天的精神已经进入了晓雨的身体。
　　“呵呵，小雨啊，记得我的名字，记得我们原属天威大陆第一禁卫军第二团，按照传承的惯例如果有朝一日有人能回去的话他是要替我们去所属军团致意的，小雨，你肯定会帮我去的吧。”
　　“我会的。”
　　死命挣扎的晓雨发现王天的声音已经慢慢虚弱了，同时，脑子里越来越多的战斗意识也渐渐打乱了他挣扎的身体。
　　全是关于重剑士的！不管是攻击、防御、身法、躲避，竟然都有。
　　“我传承了原属天威大陆第一禁卫军第二团几乎所有残存意识的重剑技，小雨，你是重剑士，这对你的帮助是很大的，记得，剑招是死的，人是活的，虽然这些我很想都教你，我现在这样的传承已经违反了重剑一门的自由发展一条了，但是我相信你不是死搬硬套的人，我相信你会从这些剑招中吸取精髓的，呵呵，我走了，最后，我传承一点我们所有传承着心里的爱人，你，没意见吧。”
　　王天说到这的时候已经很虚弱了，传承完战斗意识之后就是把自己心中最爱的人的意识传承一下，让她们知道，她们的男人虽然战死沙场，但是魂犹在她们的身边，为她们祈祷，为她们祝福。
　　“嗯。”
　　晓雨觉得自己的脸上冰凉冰凉的。
　　“呵呵呵……”
　　爽朗的笑声渐渐消失，取而代之的是一张张或许惊艳、或许纯朴、或许娇羞、或许安详的脸，都是女人。
　　晓雨细数了一下，竟然足足有二十一人，最后那个脸上带着希翼的目光深情的望着自己的肯定是王天的妻子，晓雨突然明白只是按顺序传承的。
　　“最后我的一个私心，我想我的战友们不会怪我的。如果我妻子还在的话，她名为羽小琬，现在还在天威城北的山泉小村居住，请记得代我向她说，我，还爱她。”
　　晓雨睁开迷蒙的双眼，王天的声音最后也如他的骷髅骨骼般消散，晓雨发现自己伸出的左手处已经空无一物，唯有点点的星光缓缓绕着自己，似乎是在祝福，也似乎是在留恋，留恋这个世界。
　　晓雨长叹一声，揉揉被风吹疼的双眼，看着萝卜也在看着围着自己缓缓而绕的星光同样的叹息，唯有黑夜静静的朝着巨斧骷髅还未消散的身躯敬了个同样的军礼，巨斧骷髅突然幻化成一个威猛的中年男子，朝着黑夜回了个军礼，然后朝着晓雨和萝卜点头微笑，身形再次幻作星光缓缓围绕黑夜而动。





    战乱将起 第一百四十四章 幽冥之魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:52 本章字数:3391

　　三人面前仅剩下的只有一把巨斧、一把巨剑、一门巨盾和一个巨锤，晓雨深叹口气捡起了自己面前的那把巨剑。
　　锋利－皇家重剑：攻击10～32、力量＋3、敏捷＋4
　　附加效果：割裂
　　附加技能：回旋击＋2
　　需要等级28
　　简介：天威皇家军团重剑士专用巨剑，锋利的剑芒永远只为守卫天威而露。
　　（附：幽冥之魂附着，攻击＋10。）
　　“原来是这样啊。”
　　晓雨长叹一口气道，他终于明白了幽冥之魂到底是怎么来的了，抬头看看黑夜手里的那把巨斧，黑夜完全不像一个刺客，那么重的巨斧在他手里晓雨感觉也和玩一样，真不知道黑夜为什么喜欢刺客。
　　流光：攻击20～30
　　附加效果：破碎
　　附加技能：回旋斩＋3
　　需要等级30
　　简介：天威皇家军团巨斧手专用巨斧，武器原名破碎－皇家巨斧。
　　（附：幽冥之魂附着，攻击＋10。）
　　黑夜默默的点点头，然后一起看着萝卜从地上拔起的一锤一盾。
　　防御—皇家巨盾：防御30、敏捷－1
　　附加效果：5％几率完全抵抗
　　附加技能：盾墙＋1
　　需要等级26
　　简介：天威皇家军团巨盾手专用盾牌，只为守卫天威而举。
　　（附：幽冥之魂附着，防御＋5。）
　　混乱—皇家巨锤：攻击10～20、敏捷－2
　　附加效果：混乱
　　附加技能：盾墙＋1
　　需要等级26
　　简介：天威皇家军团巨盾手专用武器，只为守卫天威而战。
　　（附：幽冥之魂附着，攻击＋5。）
　　“都是白银装备。”
　　萝卜也仔仔细细的看看晓雨和黑夜手里的装备，然后也长叹口气道，这次没听见萝卜的语气有多少欣喜，甚至还多了一丝落寞。
　　“他把所有的战斗技巧都传给我了。”
　　晓雨道。
　　“嗯，我也是，不过我是时空士，我怕他是要失望了。”
　　萝卜点点头。
　　黑夜拿着手里的那把巨斧，塞进了自己的包袱。
　　晓雨看看手里的这把巨剑，在看看手里的那把岩石巨剑，看看自己的等级，已经27级多了，在练一级就可以了，晓雨也把巨剑塞进了自己的手镯。
　　“这两样东西我留着做纪念，他也相当于我们的一个师傅了。”
　　萝卜塞进了两样东西，看来是不打算卖了。
　　“那我们现在怎么办？原来幽冥之魂是附着在武器上的，那我们怎么能去弄幽冥之魂呢？”
　　晓雨皱皱眉道。
　　“看来幽冥之魂只有骷髅天威勇士有了，但是我还是觉得拿天威勇士的残魂去锻造这个什么骷髅面具肯定不是他们生前愿意的，我看还是拿10个幽冥之心去吧，幽冥之魂实在是，太……”
　　萝卜摇摇头，不再说话，晓雨也是深有同感的点点头，看着静静的躺在自己包袱里的巨剑，晓雨又想起了那个最后化作一威猛中年男子的巨斧天威勇士，那应该是他生前的模样吧。
　　“练级，如果遇见想解脱的骷髅天威勇士我们就帮助他们解脱，如果遇见骷髅魔族勇士，一概杀！”
　　晓雨恶狠狠的道。
　　黑夜拿眼瞟了瞟晓雨，他很想要晓雨注意下自己的情绪，真正的战士要懂得时刻控制自己的情绪，否则，很容易给别人可乘之机的。
　　“情绪。”
　　黑夜还是忍不住说了两个字。
　　“呃？”
　　“嗯～！”
　　晓雨楞了半响才努力的点点头，萝卜则是好奇的看看晓雨和黑夜，不理会他们，找怪杀去了。
　　骷髅坟场上再次响起了阵阵听了令人牙软的骨骼碎裂声……
　　……………
　　“28了。”
　　晓雨坐在一破碎的巨大的动物骨骼身上，长长的嘘了口气，然后至包袱里取出那把锋利－皇家巨剑，轻松的挥舞了几下，感觉确实比演示巨剑还重了好多。
　　“正好合适。”
　　晓雨挥舞了几下，对这剑身的样式和重量都赞不绝口。
　　“黑夜，王天，呃，就是那个巨剑骷髅教了我一招‘点刺’，那你的那个他教了你什么技能没？”
　　晓雨突然想到。
　　“‘斧啸回归’，不过我没用。”
　　黑夜淡淡的道。
　　“怎么用的？”
　　晓雨继续。
　　“甩出去的巨斧能按照一定诡计回归。”
　　黑夜是能尽量简单就简单啊。
　　“那你是不是改良了下？这刺客的匕首丢出去威力应该不大吧。”
　　萝卜突然走近道。
　　黑夜突然把匕首朝远处从迷雾中本来的一个骷髅魔族勇士掷去，只见匕首“咻”的一声直接穿透骷髅的头骨然后以一种灵动的方式回旋着回归，黑夜再次反手操着匕首。
　　“厉害！”
　　萝卜瞪着大大的眼睛道。
　　“只是演示，掷出去的时候回来的太慢了，等到匕首回到你手里，你早就死了。”
　　黑夜依然淡淡的道，只把晓雨打击的脸都绿了。
　　“得了便宜还卖乖。”
　　萝卜鄙视道。
　　“那萝卜你呢？”
　　晓雨把问题转向萝卜。
　　“盾墙。”
　　萝卜没好气的答道。
　　“呃，就没了？你一个时空士他就教你这个？”
　　晓雨不相信的道。
　　“他就教了我盾墙，他说我的攻击力比他都要高了，所以能在战场上活下去是最重要的，他还说我到时候用空间魔法弄几块巨型岩石，在加持好盾墙，就是亚龙兽来了我的盾墙都能抵挡的了亚龙兽的冲击。”
　　萝卜说的似乎是他自己的想法吧。
　　晓雨和黑夜对视一眼，都这样觉得。
　　“哎，你们别不相信我啊，这可都是他和我说的。”
　　萝卜一瞟，得，你们都不相信我了，急了，想找点证据来证明下自己的清白，但是找来找去都没找到，气的萝卜差点哭。
　　“看你这样子我相信了。”
　　晓雨慢慢道。
　　“嗯，相信就好了。”
　　萝卜看他们相信了也就不在急于证明了，反正他自己知道就行了。
　　“回去吧，如果可以的话我不想来这里了。”
　　晓雨悠悠道。
　　“嗯，好的，我也不想来了。”
　　萝卜也道，他们就不知道去多遇几个骷髅天威勇士给他们三传承啊，甚至试都不去试一下就想走了。
　　黑夜点点头，转身就往萝卜走去。
　　“哎，等等。”
　　晓雨突然喊住了萝卜即将挥下的手，突然跑到远处将一个岩石高高竖起，同时双手持巨剑在上面刻着：
　　早在四十六年前，天威与魔族的战争就已经结束；
　　早在四十六年前，你们的战争就已经结束；
　　没有人来告诉你们，曾经的勇士；
　　你们是被人们遗忘的英雄；
　　被遗忘的天威勇士，希望你们安歇，你们早在四十六年前就应该安歇了，天威虽然充满创伤，但是已经平静了；
　　被遗弃的魔族勇士，轻原谅我的用词，但是战争已经结束，希望你们魂归故里，魔族同样充满创伤，但是也已经平静了；
　　希望你们残存的战意不要永无休息的战斗下去；
　　生前的你们已经为这场战争牺牲了一切；
　　死去的你们就安静的躺在这极北的风雪大陆吧；
　　有人忘记了你们；
　　但是有人永远不会忘记你们。





    战乱将起 第一百四十五章 发现
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:53 本章字数:4357

　　“走吧，回去了，这任务算是做完了。”
　　晓雨叹息着带头往回走去，萝卜伸手想划开空间，被晓雨一把拉住，“我这次想走着回去，反正我们又不急。”
　　“这地方有什么好看的？”
　　萝卜看看满地的白骨，奇怪了。
　　“残存战意还附骨，将军战死魂犹守，和你说了你也不懂，这叫艺术，不是你能懂的。”
　　晓雨满嘴的艺术让萝卜觉得头晕。
　　萝卜看了晓雨半天，也陪着晓雨走了。黑夜依旧无所谓的走着，似乎这世界上的事能让他感兴趣的还真的没有。
　　系统公告：炎龙帮派顺利发展成为二级帮派，改名为炎龙村。
　　系统公告：天宇帮派顺利发展成为二级帮派，改名为天宇村。
　　系统公告：炎龙帮派顺利发展成为二级帮派，改名为炎龙村。
　　系统公告：天宇帮派顺利发展成为二级帮派，改名为天宇村。
　　系统公告：炎龙帮派顺利发展成为二级帮派，改名为炎龙村。
　　系统公告：天宇帮派顺利发展成为二级帮派，改名为天宇村。
　　翻来覆去的系统公告连续的播出了六道，晓雨愣住了，“我靠，不至于吧，两个帮派同时都成为二级帮派了，他们建帮的时候不要怪物攻城？不要很多物资？就这样就成了二级帮派了？”
　　晓雨哀号一声，就不会有失败的啊，不过想想哪个游戏里第一个帮派建帮会失败的？晓雨觉得自己的心里平衡了。
　　看到系统消息了没？
　　突然一个陌生的消息发给了晓雨。
　　呃，看到了，不过，你是谁？
　　晓雨看着这个名为欲哭无泪的名字奇怪道。
　　涂宝，嘿嘿，算是我们第一次认识吧，因为我们马上又要在一起做任务了。
　　晓雨更奇怪了，又要一起做任务了？
　　什么时候的事情？怎么我不知道？
　　你快点冲到30级吧，估计一个星期之后游戏里的第二次建帮热就要涌起，那个时候我们要把济世团队扼杀在摇篮里，不过你们如果有人没到30级的话凭借我们几个那是根本不够他们塞牙缝的。嘿嘿，我已经做完转职任务了。
　　看着这纸条，晓雨都能感觉涂宝那一身的得意劲。
　　……我们会的，不过我们先要去交下任务了。
　　晓雨回到。
　　嗯，好的，我去带那两小子升级了，法师就是命苦啊。
　　涂宝做一个命苦样子，晓雨看完哈哈大笑。
　　嗯，那我们先去做任务了。
　　没有了下文，晓雨推推萝卜，“开门了。”
　　“呃，刚才你不是说喜欢走走的吗？”
　　萝卜奇怪了。
　　“人是会变的，你废话真多。”
　　晓雨斜瞟一眼萝卜，这厮怎么不变通啊，此一时彼一时嘛。
　　“……”
　　萝卜做无语状的开了时空之门，一行三人瞬间回到了遗忘之城。
　　回到了遗忘之城，晓雨静静的站在传送阵的中央感受着漫天的雪花，心里突然觉得非常的宁静、平和，但是几声非常不中听的鹰叫打断了晓雨的YY，晓雨很不满意的看着在这叫着在头上飞来飞去的重羽，然后冲着它招手，但是重羽却一只在空中盘旋。
　　“面具。”
　　黑夜突然道。
　　“呃。”
　　晓雨马上卸下了自己的面具，这次朝重羽招手，就见重羽盘旋而下，到了晓雨的面前然后摆出一副很急躁的样子。
　　“哎，我说，你带着的这个骷髅面具为什么那些骷髅勇士都没什么感觉啊？”
　　萝卜突然好奇的问道，按理说这东西原来是魔族的，不管是骷髅天威勇士还是骷髅魔族勇士都应该对这面具有点感觉才对啊。
　　“我也不知道。”
　　晓雨很干脆的回答道，换来了萝卜的一个中指。
　　“黑夜你知道吗？”
　　萝卜道。
　　“面具属于以视觉为主的精神攻击武器，他们是以感觉来观察世界的。”
　　黑夜淡然道，看来黑夜把这问题问了那个巨斧骷髅了。
　　“哦。”
　　萝卜似懂非懂的点点头。
　　晓雨倒是明白了，骷髅已经不是和人一般的生命体了，换言之就是不能按照人类的生理习性来推断骷髅的生理习性。
　　这边，重羽还在一副焦躁的样子，看晓雨三人似乎不急，一把咬住晓雨的袖子就往自己身上拉。
　　“哎，你怎么了，是不是又看上哪家姑娘了，打不过叫我们去帮忙啊？”
　　晓雨调侃道。
　　重羽马上做了个晕的姿势，然后一跳老高的站到了晓雨的前面，四只翅膀拍着胸膛似乎在表明自己强壮的很，姑娘都是自己送上门来的。
　　“靠，这也叫鹰啊，哈哈哈哈哈……”
　　萝卜笑骂道。
　　“哈哈，应该吧。”
　　如此人性化的动作逗得晓雨和萝卜哈哈大笑。
　　看着晓雨一点都不急，重羽还是一把咬住晓雨的袖子往自己身上拉，看来是有急事了，也不知道它发现了什么。
　　“好了好了，别扯了，知道你发现了点什么，但是心急吃不了热豆腐，等我们休息一会就走好不好，我们刚才才从震撼中回来。”
　　晓雨呵呵的摸摸重羽的脑袋。
　　重羽歪着头，眨着小眼睛看着晓雨，似乎在想心急吃不了热豆腐是什么意思，最后还是放弃的也陪着晓雨三人静静的站在这广阔无人的传送阵上，不过重羽还是在踱来踱去的，摆出一副焦躁的样子。
　　波波，涂宝在带你们练级吗？
　　晓雨不理它，发来个信息过去给波波。
　　啊，嗯，对啊，涂宝这小子转职转了好久，不过被他搞到了件30级的大雷系法师之袍，牛的很，而且现在他的技能也非常的厉害了，那个闪电盾牌竟然还是瞬间释放的，天哪，谁碰上去都得挨电，而且中麻痹状态，厉害，真的是太厉害了，看来游戏里是以30为分水岭的。
　　波波的一大串字表示了他现在非常的无聊。
　　攻击技能呢？他的攻击技能也非常厉害？
　　晓雨不相信了，强你可以强悍，不过防御那么强你攻击总的适当的减弱吧。
　　你那重剑士是物理攻击中的佼佼者，可使法术攻击里就数雷系法师最具攻击性了，火系法师都和他没得比，不过你想想战士的攻击和法师的攻击比起来谁更厉害点，嘿嘿嘿嘿……
　　晓雨看完直接无语，想说我攻击差明说撒，我又不怪你。
　　好了，你们继续练，还多久到30啊。
　　估计马上吧，我已经29了，四毛也29了，等级终于相近了，不过我马上就到30了，啊，我已经到了30了，我先闪了，我去做转职任务了，嘿嘿嘿嘿……我的土系机关人，我来了，哈哈哈哈……
　　晓雨更加无语，说话间到了30，存心打击人是不是。
　　你们在精灵森林怎么样了，还好吧，好玩吗。
　　晓雨想起了王霞，也发了个信息过去，虽然每天吃饭两人都会谈下游戏，但是晓雨现在想找人聊聊。
　　呵呵，现在才想到我啊，我们还行啊，我们都22级了，呵呵，精灵国度里面也可以转职的，所以我们干脆都转职为精灵祭祀、精灵法师、精灵刺客了，感觉还不错啊，还做了几个好玩的任务，呵呵，你们呢？
　　看来王霞现在也处于逛街阶段，晓雨判断。
　　我们啊，我才28啊，我看我们还要几天才到30吧，刚才做完了一个任务，心里正空虚着呢。
　　晓雨调侃到。
　　空虚才想到我啊，呵呵，那我不和你聊了，老板，这东西怎么卖的，呵呵，发错了。
　　看着发错还故意发的信息，晓雨无语。
　　站起身，拍拍屁股上并不存在的灰尘，“走吧”。
　　看着自己的三个人，晓雨对重羽道：“你先带他们走，我去买点药和备用品。”
　　重羽点点头，然后萝卜和黑夜依次上去。
　　晓雨打开交易栏把10000金给了萝卜，萝卜就给了200金给晓雨去买他们的需求品了。
　　“靠，小气。”
　　晓雨笑骂道。
　　“嘿嘿，这叫精打细算，你不当家你是不会懂的。”
　　萝卜这个时候奸商本质一显无疑。
　　“滚。”
　　晓雨踹了下重羽的屁股，重羽振翅飞去的时候还在想为什么两人吵架怎么挨打的是自己。
　　晓雨慢慢的踱进了遗忘之城买了点他们需要的药品还有吃的干粮……
　　快来！
　　突然晓雨发现黑夜的信息传来，晓雨大感惊讶，黑夜都会传信息啊，不容易啊。
　　好的，马上。
　　晓雨随便答道，然后慢慢的走向传送阵。
　　靠啊，我靠，我的幼小心灵又一次被震撼了，你小子快来，我们这次发了，哈哈哈哈哈哈哈……
　　晓雨看着萝卜处于疯癫状态发来的信息，不由皱皱眉头，他们到底发现了什么？
　　你们找到了什么？
　　晓雨发过去。
　　来了不就知道啊。
　　萝卜的语气明显处于极度兴奋状态，看样子他是已经准备开始了，虽然不知道他们发现了什么。
　　靠你小子，还休息什么啊，早知道是这东西我们就不应该休息的，万一被别人抢去了你小子就要哭死，哈哈哈哈啊哈哈，快来快来……
　　萝卜的信息接着发过来！
　　来了没？
　　萝卜的信息继续发来！
　　你到底来了没？
　　还在发！
　　快来啊。
　　还发！
　　速度。
　　发！
　　晓雨郁闷的看着萝卜的信息一条接一条的发来，郁闷。
　　看着从天直扑而下的重羽，晓雨一个跳跃轻松的越在了重羽宽阔的背部，重羽以一个优美的转身拉起了高度，同时已经转向急速往黑夜和萝卜的地方飞去。
　　你们到底发现了什么？
　　站在重羽背上的晓雨眯着双眼抵御如刀子般的寒风，心里却在想着他们那到底有什么。





    战乱将起 第一百四十六章 冰封神殿（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:54 本章字数:2884

　　“啊！这是什么？”
　　晓雨站在重羽的背上顶着凛冽的寒风远远的看到前方的是一个巨大的白色宫殿拔地而起，感觉有点目眩。
　　靠近了看才发现这是座长宽接近500米高近30米的巨型白色宫殿，此刻的它正静静的站在这块被遗忘的冰岛之上，晓雨就奇怪了，这么个小岛都能承重的了这么大个的冰宫？
　　看看地图上显示的冰岛的名字：莫名岛。
　　上午的阳光略显冰冷的照射在这个冰冷的大殿之上，一片白芒的光芒慢慢如流水般散开，晓雨的眼睛被流水般的光芒掠过，顿感一阵刺痛，冰晶雪白的大殿周围是一座座巨大的雕像，都是双手持剑，都是统一着装，都是完美的起手式，都是严肃的表情，这是一座为了御敌，而不是为了庆功而建的宫殿吧，也不知道这是从什么时候就开始流传下来的大殿。
　　在晓雨心里感慨的时候就已经到了白色宫殿的近处，晓雨一个轻松的跳跃从重羽身上跃下，走近才发现萝卜和黑夜正靠在一个巨大雕像的小腿处等着他过来的。
　　“感觉怎么样，我们要不要进去看看有什么宝贝啊。”
　　萝卜双手来回的搓着嘿嘿的看着晓雨，现在就差眼里没冒金子的光芒了，晓雨没来由的感觉一阵鸡皮疙瘩，刚才要不是黑夜拦着他说要等黑夜，他早就一个人进去了，浑然忘记自己还是个脆弱的法师身份。
　　“就我们三个？”
　　晓雨皱皱眉头，想把波波他们都叫来，人多一点应该成功率大一点，晓雨看着这巨大的宫殿就觉得这地方怎么看怎么不像小型团队来冒险的地方。
　　“没事没事，我想我们前面的应该是可以去探探险的嘛，什么都等别人来那就是不相信自己了，走吧走吧，我们现在不进去的话如果被别人发现了那我们不就是亏大了，也许我对这地方很熟悉呢，嘿嘿嘿嘿。”
　　晓雨发现萝卜还真有当说客的潜质，短短的几句话自己、他人的因素都包括了。
　　“那，走，去看看。”
　　晓雨看了下重羽，重羽还是一个疾风术给他们三人加持了下，然后振翅远去。
　　“靠，这鸟跑的比什么都快。”
　　萝卜笑骂道。
　　“没吧，我是叫它去叫波波他们的。”
　　晓雨嘿嘿的笑道。
　　“啊，这样也行？”
　　萝卜瞪着远去的重羽，就差下巴没掉下来了。
　　“我也不知道，试试吧。”
　　晓雨耸肩道，伸手持剑，晓雨当先进入了这个冰冷的大殿，萝卜中间，黑夜反手持匕静静的跟在了萝卜的身后，也不隐身，果然是黑夜一贯的嚣张作风。晓雨发现现在的黑夜不喜欢隐身和他们在一起了，甚至有时战斗的时候都只是必须才隐身的，果然够嚣张。
　　“冰封神殿，果然是冰封神殿。”
　　萝卜低喃了道了句。
　　“冰封神殿？”
　　晓雨皱皱眉，看着这大殿一眼望不到边的尽头，突然晓雨又疾掣而出，他记得刚才在重羽身上看这大殿的形状好像没这么大，晓雨几分钟就到了远离大殿数百米的距离，仔细的看了看，果然，这大殿的外形和里面的空间简直不成比例啊。
　　“奢侈啊。”
　　晓雨摇摇头往大殿里面奔去，看着冰封神殿的外形晓雨以为这冰封神殿够大的了，没想到它的外表竟然也还只是个幌子，里面的空间还更大，让晓雨感慨奢侈的就是这座看样子为了战争而建的宫殿竟然里面也是那么的广阔，一看也是用了某种特殊的方法而成，所以这让晓雨感慨。
　　“唉，萝卜，空间魔法能运用于建筑吗？”
　　晓雨的声音在空旷的大殿内显得格外的清晰。
　　“你刚才跑出去就为了这个？”
　　萝卜的声音顿时显得有点无聊。
　　“我在外面觉得这大殿没这么大，但是这里面的空间似乎大的出奇了。”
　　晓雨道。
　　“我刚才看见这大殿的时候我就知道这地方用了空间技术加大的空间的，还是永恒的啊，奢侈啊，这座大殿采用的空间之核心技术应该是冰系和光系能量，你们看，其实这座大殿之所以外面和里面会有这么厚实这么的冰砖，其一固然是为了防御，其二就是为了收集能源了，光系能源通过冰砖被冰砖里面的集光石收集，然后通过固定的渠道一级一级的往内传递，直至这座神殿的最中央的空间核心……”
　　，晓雨感觉耳朵一只苍蝇嗡嗡的飞着，萝卜滔滔不绝的讲了一大堆晓雨都没听说过的词语。
　　“停，不懂，我想知道这大殿里有什么？”
　　晓雨看萝卜胸有成足的样子觉得萝卜这小子应该知道点什么。
　　“你为什么不问为什么我清楚的知道这么多东西？”
　　萝卜有点郁闷了。
　　“你那师傅告诉你的啊，这还用我问啊。”
　　晓雨一副看白痴的目光看着萝卜。
　　“嘿嘿……”
　　萝卜摸摸脑袋，很不好意思的笑笑，确实是他从时代的那些稀奇古怪的书上看来的。
　　“如果我没猜错的话这里应该有把传说中的冰剑。”
　　萝卜很不负责的道。
　　“什么叫‘如果’？什么叫‘没猜错’？什么叫‘冰剑’？”
　　晓雨觉得自己要发飙了，晓雨一听到是把传说中的剑，本来很希翼的望着萝卜，没想到这小子模棱两可的说了一大堆的废话，气的晓雨懊悔不已。
　　“嘿嘿嘿，这我不主要是对这冰封神殿的结构感兴趣啊，我哪里想到我们会真的遇到这传说中的神殿啊。”
　　萝卜嘿嘿嘿的小心的看着似乎想动手的晓雨。
　　“难道你小子学医的就只会对结构感兴趣吗？啊！我靠！”
　　晓雨的吼声让萝卜感觉一阵台风呼啸过境，他就是那台风中的一株小草。
　　“纯属习惯、纯属习惯，下次改进、下次改进。”
　　萝卜双手遮脸的看着晓雨那洁白的牙齿，压低声音道，那感觉就像萝卜欠了晓雨好多钱没还一样，亏啊，早知道我就什么都不说了，我卖弄什么啊我，哎，这小子牙齿好白啊，拿鞋刷刷的吧。
　　这是萝卜现在心里最想说出来的话，最后那句纯属无聊泄愤所想。
　　“你小子要是努力看清楚一点我们也就可以轻松的找到宝物然后凯旋而归啊。”
　　晓雨还是不死心的最后嘟囔了句，被萝卜直接当成空气掠过了，他要是在说一句话那他就是脑子烧坏了或者进水了，看晓雨现在这样子明显的想找他的茬，萝卜学乖了许多了现在。
　　黑夜静静的看着他们大脑，心里有点奇怪为什么游戏里的两个人从相识到相熟没几天怎么就能那么的放得开，也许是自己的生命轨迹与他们的不同吧。
　　黑夜心里莫名的起了点触动。
　　“有人来了。”
　　突然的轻微脚步声打断了黑夜的触动。





    战乱将起 第一百四十七章 冰封神殿（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:54 本章字数:2752

　　“你们是什么人？”
　　一个苍老的声音悠悠的回荡在这冰冷的大殿，晓雨三人听到这声音都兴不起一丝的杀意了，实在是太苍老的声音了，都让人有一种错觉这声音随时都可能消散于风中。
　　“我们是无意中发现这座神殿的，请问这里到底是什么地方？”
　　晓雨客气的道。
　　“无意中啊，难道神殿又一次的显现于陆地了吗？”
　　脚步声慢慢的靠近了晓雨他们，但是晓雨却没有发现任何有人的痕迹，黑夜盯着那一路冰地板上略显的脚印，手里的匕首紧了紧，看看晓雨萝卜两人一脸的茫然，黑夜突然很郁闷为什么第一次见面的时候晓雨知道他在哪。
　　“年轻人不要紧张，我对你们没有恶意。”
　　苍老声音依旧风烛残年般的摇曳不停，虽然声音听起来向是从四处八方传来，但是黑夜却依旧紧紧的看着冰地板上面的那慢慢移步过来的脚印，因为是冰做成的地板，所以鞋印在这雪白无痕的地板上不管有多干净都会由于人体自身的重量会在冰地板上留下一点压力，在行走过程中只有像黑夜这种目光如炬的人才会刻意去注意地板上的那一点几近不可见的痕迹，其实，黑夜还知道这苍老声音是从他们的正前方传来的，虽然听起来像是从四面八方传来。
　　渐渐的一个淡淡的身影现了出来，一个眉发皆白的苍老老人的身形淡淡的出现在了晓雨的面前，整个身形就仿佛雪一样的颜色，连皮肤，身上的衣服都是，甚至，唯一能证明他是活物的眼珠都是白色的，他的整双眼睛就像是无眼珠的眼睛一样，亦或，瞎了。
　　叮呤。
　　萝卜张着大大的嘴傻傻的望着这个全身皆白的老人，手里的剑叮呤一下掉在了地上，连剑在地上跳了两下都不知道。
　　晓雨心神巨震，但是还是很好的把握住了心里的震撼，恭敬的给老人施了个礼之后：“请问您是谁，这地方为什么是显现于陆地呢？”
　　“我的名字早就随风消散在了历史的长河中，要不是答应我的朋友为他守护一点小东西，我早就回归冰雪女神的怀抱了，可惜啊，过了多少年了，始终没人能够拿到我拿朋友的这点小东西啊，唉。”
　　现在我们姑且称之为白色老人吧，白色老人说完这句话似乎回想起了往事，眼睛略微向右边的天空望去，嘴角似乎含笑。
　　晓雨一把拉住萝卜，打断了萝卜将要说出的话，黑夜则静静的看看白色老人，确定他无威胁了然后无所事事的站到了大殿的一角，抬头静静的欣赏起大殿周围的壁画来。
　　他看得懂吗？
　　晓雨一边很恶意的想一边也走了过去看，顺便扯过萝卜去了。三人就这样把处于回忆的老人落在了一边。
　　仔细的看着墙上同样是雪白色的壁画，晓雨发现其实把整排壁画连起来看就是一个很老套的故事。
　　第一幅：
　　某天，从天而降六把神剑，有一把冰色的剑，为什么叫冰色的剑，晓雨也不知道，反正他就这感觉，有一把冰色的剑落在了一个被称之为冰封部落的地方，那里的人们都信奉冰之女神，当人们在祷告的时候这把冰色居间从天而降，所有的人都认为这是冰之女神赐予他们的礼物。
　　第二幅：
　　部落的族长看到这把冰色巨剑时马上召集了全部落所有的男子，准备战斗。
　　当时，所有的人都不知道是为什么，这分明是冰之女神赐予的礼物，为什么要准备战斗？
　　第三幅：
　　部落族长举起剑，表示剑即代表战争，另外一只手举起橄榄枝一样的枝条，在晓雨看来那可能就是表示和平吧。
　　第四幅：
　　从极北大陆的周围海底纷纷涌起许多手持武器的海族士兵，如狼般的扑向大陆上毫无戒备的人们。
　　第五幅往下：
　　随后的画面就是一幅幅惨烈的战争画面，在那场战争中，冰封部落的人们同至海底扑出的军队厮杀在一起，每幅画面都是部落里不同的人们拿着冰色巨剑逆转战局或者击杀地方首领的场景，晓雨注意到，部落里只要拿了冰色巨剑的人在以后的画面中就不再出现。
　　看着后面，是一副整个极北大陆的地图，整个大陆的颜色是血红色的，大陆的各个与海相接的边缘都画了几个骷髅头，就算是萝卜也知道那代表的是战争。
　　晓雨突然回过头去看前面十几幅画，果然发现每次战争标示海族的战士都占据了大部分的画面，看着下一幅，一队极北大陆的战士在与一队海族战士对恃，看来，战争陷入了僵持。
　　往下，来来回回的几次大小型冲突没有打破僵局；再往下，画卷分成两半，极北大陆一个母亲的模样正抱着一个年轻战士痛哭，海族那边却是一个年轻海族美人鱼模样的女子抱着一个年轻人鱼战士的身躯痛哭，看来，双方都尝到了战争带来的无尽的悲伤。
　　再往下，海面上突然涌起滔天巨浪，一大批的海族战士再次踏着潮水涌上了极北大陆。
　　一个极北大陆头戴皇冠的首领绝望的脸色跃然于下一个壁画。
　　一只鸽子飞天而去。
　　首领最后希翼的目光望着那只鸽子。
　　再往下，极北大陆大块失陷，仅存的五分之一的土地被这把冰色巨剑重重的插在那里，示意守护。
　　在下一幅画面却换了，一艘艘巨大的轮船至遥远的天边驶来，连太阳都成为了他们的陪称，目标正是这被冰色巨剑守护的最后一块土地。
　　往下，极北大陆的首领和一个陌生男子紧紧的拥抱在一起，身后的人们发出呐喊，同样如潮水般的战士至巨轮上整齐而出。
　　再次是混乱的战场，这次比起先前的战场还多了漫天的魔法，海族战士大片大片的倒在了陌生男子带来的战士手下。
　　在下幅图充分诠释了兵败如山倒的意思，一个包含了极北大陆的地图上画了一个巨大的拳头，直接伸向了海底，极北大陆地图上这次终于不再出现红色，不再出现骷髅头。
　　再往下的一幅图晓雨看到了差点没吐血，六个大大的点点标示的省略号标示极北大陆的人们不知道陌生男子带领的队伍是怎么打进海底的，但是随后的一幅壁画却显示了海族的投降，海族头领的头被砍下。
　　漫天的鲜花迎接陌生男子，陌生男子再次被极北大陆的首领紧紧拥抱了下。
　　在往下就是最后一幅了，在漫天的鲜花中陌生男子再次带着如潮水般的战士驶向天边，极北大陆所有人为他们祝福。
　　“很短的壁画吧，但是它却经历了十七年，当天威王来的时候战争还持续了四年。”
　　白色老人不知何时站到了晓雨的身边，悠悠的声音让晓雨听到了感慨与沧桑。





    战乱将起 第一百四十八章 冰封神殿（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:55 本章字数:3950

　　“这都是什么时候的事情啊？”
　　晓雨奇怪的道，看这些壁画似乎崔豹都没和他讲过，难道，是几百年前的事？
　　“好几百年前了吧，具体的我也记不清楚了。”
　　白色老人悠悠的道，声音就如至远古传来般，虽然晓雨知道他站在自己的面前，但是还是感觉白色老人离自己仿佛就是隔了几个世纪般遥远。
　　“呵呵，我只是奇怪第一批进冰封神殿的冒险者是什么人，现在我知道了，祝你们好运，希望你们能拿到我朋友的那点小玩意，那我也可以回归冰之女神的怀抱了，再见了，我在尽头等着你们的到来。”
　　说完白色老人的身影就淡淡的消失在了晓雨的面前，萝卜很好奇的看着他消失，刚想说什么，这时候，黑夜突然道：“战斗。”
　　似乎为了衬托白色老人的消失，在他消失之后数十个手持冰枪的冰雪护卫慢慢的至冰色地板上立出，似乎就在表演魔术般。
　　它们刚出来的头部还是如雪球般的雪，但是随着身体的慢慢出现头部就变成了冰，身躯慢慢的也由雪变成了冰，手里拿着的一个小雪球在虚空之中一抓一掐，渐渐的就出现了一个长枪的形状。
　　晓雨和萝卜目瞪口呆的看着至地板最先涌出的冰雪护卫，看着它们手持的长枪慢慢变长变锋利直至变成冰枪，不知道该干什么。
　　“趁它们没起来之前先砍翻几个。”
　　晓雨看着这两个完全涌出的冰雪护卫直接拿冰枪朝他刺来，巨剑猛地磕开冰枪，顺手一巨剑直接将它劈成两半，然后挥剑直接用近1尺宽的剑身拍翻另外一个刚想拿着冰枪朝他招呼的冰雪护卫，直接把它的上半身拍的冰屑雪屑横飞。晓雨这时才发现，虽然外面已经是冰了，但是里面还是没有完全化成冰的。
　　萝卜的次元之刃刷刷的一道一道挥出，但是看着效果萝卜就郁闷了，细细的次元之刃呼啸而过的时候打得那不知道存在多久的冰色地板上都能留下一道道浅浅的痕迹，但是冰雪护卫明显不是什么生命系的怪物，次元之刃虽然在它们身上留下了几道可以从这边看到那边的缝隙，但是它们就是一点事没有，踏着整齐划一的步伐朝萝卜奔来，手里的冰枪已经平举，看那架势萝卜就知道自己在这轮战斗中是发挥不了什么作用了，一个空间传送，萝卜迳自出现在了晓雨的身边，晓雨这里已经砍翻了七八个怪了。
　　萝卜在晓雨身边泄气般的把空间滞留之剑刺在仅有一半身形露在冰色地板外面的冰雪护卫身上，倒是砍得雪花四溅。回头看看自己刚才攻击的冰雪护卫，身上的那些缝隙已经愈合了。
　　回头看看黑夜，萝卜的鼻子都差点气歪，黑夜见匕首对冰雪护卫的攻击无效，竟然直接收起匕首，用脚将一个一个还未完全出来的冰雪护卫的冰色脑袋踢飞，萝卜发现，只要脑袋被踢飞，它的身形就会渐渐再次潜下去，但是头部却完好无损的在召唤着那些被晓雨拍散的身躯聚集在自己的身下，慢慢的又是一个冰雪护卫出现在了冰色地板之上。
　　“靠，又是一个像骷髅魔族战士一样的怪啊。”
　　萝卜大骂一声，然后挥动次元之刃将那些还在召唤那些破损身躯的脑袋全部分成两半，这次倒好，看着自己的经验涨了萝卜知道原来这冰雪护卫的本质和那些骷髅魔族战士都是一样的，都只是靠自己的脑袋吃饭。
　　嘿嘿嘿嘿奸笑的萝卜又冲了回去，直接把那些完全立于地面的冰雪护卫留给晓雨，自己的次元之刃则是专门招呼那些还未完全露出来的冰雪护卫，把许多的冰雪护卫还未完全出现的身形打回了冰色地板之下。
　　一时之间，三人倒是险险的控制了局势。
　　“萝卜你想害死我啊。”
　　突然晓雨的大骂打断了萝卜正幸灾乐祸的报复，回头一看，才发现晓雨被近10个冰雪护卫围着不停的用这疾掣躲闪，冰枪带着阵阵青色光芒不停的追逐着晓雨。
　　“躲开。”
　　萝卜大喝，又见一堆围在一起，这不是给他机会嘛。
　　“次元之刃－飘旋。”
　　萝卜喊出的时候晓雨早就几个起纵跃到了黑夜的身边，那边，黑夜神出鬼没的匕首将一个又一个完全出现的冰雪护卫的脑袋裂开，黑夜完全无视了冰雪护卫近2米5的身高了，真不知道他怎么砍怪砍的这么轻松。
　　看来黑夜是瞟到了刚才萝卜攻击这些怪的弱点了。
　　“次元之刃－聚裂。”
　　萝卜这次只是喊了两次，就完成了次元之刃的潇洒转型，近10个冰雪护卫的身躯全部被次元之刃急速旋转聚裂的锋芒割成了许多块，那身躯、脑袋、手臂、腿部全身的冰块全混在一起了，而且成堆了。
　　“还好没血。”
　　晓雨一剑直接将一冰雪护卫削成两半，看着哐当掉地上的两块冰块，回头看看满地的碎冰块，在看看自己刚才砍得满地的雪冰混在一起，突然明白过来这些冰雪护卫的身躯在这冰冷的大殿之内可以在很少的时间内变成全部冰块组成的身躯，看来它们刚出来的时候还是最脆弱的时候，随着时间的推移它们的防御会越来越高，到时候就更难杀的了。
　　“快杀，别给它们时间，不然它们会进化成更厉害的怪的。”
　　晓雨突然大喊道。
　　“萝卜你退到安全的地方，这地方我们两来。”
　　晓雨看着萝卜拿着那把没攻击的剑还在捅一个刚从地上露出脑袋来的冰雪护卫，冲萝卜大喊，要不是没时间，真想冲上去踹他。
　　“知道了。”
　　萝卜恨恨的一剑敲在这个已经露出半边身躯的冰雪护卫，然后才用着那半调子的轻功飘向了大殿的门口，那里，没有至地上钻出冰雪护卫。
　　晓雨一个疾掣过来用巨剑的剑身直接抡飞这个就差膝盖以下没出来的冰雪护卫了。
　　那边，黑夜正游刃有余的游走在五个全身已经完全冰化的冰护卫的攻击下，匕首虽然时不时的攻击，但是已经切不开冰护卫那坚硬的冰色头部了，看来，防御提升好多了。
　　“我来了。”
　　晓雨快速的绕着壁画下周围这方圆二十米的区域，顺便把那些还未完全消融或者正在组合的冰雪护卫全部灭掉之后，才挥舞着巨剑朝离自己最近的那只冰护卫攻去，黑夜配合般的一个晃身诱导了它们五个的配合出现了一丝缝隙，“喝！”晓雨的一声大喝就这样轻松的干倒了一个冰护卫。
　　晓雨还来不及甩甩被震得发软的双手，赶忙一个疾掣躲过了随后而来的四把冰枪，地上，那个倒地的冰护卫的身躯旁边是一个冰色的项链。
　　“好机会！”
　　晓雨看着黑夜抓住它们全部攻向晓雨的机会身形再晃至它们的一侧，一把拉住一支冰枪，借着它往前刺的冲力猛力一拉，然后看着它就那样的撞上了晓雨的巨剑。
　　倒下了两个。
　　这个时候，冰护卫再次做了件让萝卜都瞪眼的事情，它们竟然还分出一个人转身去对付黑夜，另外两人还直接挥舞这冰枪攻击晓雨。
　　“打完了。”
　　晓雨看着黑夜突然爆发般的身形迳直般的拉过一道残影至冰护卫的身前闪到身后，手里的匕首现了一下，然后看着冰护卫的脑袋就这么的离开了它的身体，悠然说了句这样的话。
　　回旋击、连环重斩，还有几个黑夜和萝卜都没见过的剑招。
　　晓雨突然生猛的以一敌二的硬是逼的最后的两个冰护卫连连后退！
　　铮！铮！
　　两把冰枪被挑飞斜斜的掉在了地上，两声略显清脆的响声标示了战斗的即将结束，两个冰护卫手里的武器竟然被晓雨击落，晓雨嚣张的平举着巨剑对着这两个冰护卫，嘴里抹起了一丝笑意，他刚才拿这两个冰护卫在练手，毕竟怎么说他也得到了王天及在他之上好多人的传承，要是在不融合成他的东西那不白白辜负了他对自己的期望啊。
　　令晓雨惊讶的是，冰枪被挑飞的两个冰护卫伸手在空气中一抓，那些还未消融的冰雪护卫的身躯的破碎冰块纷纷涌上冰护卫抓的虚空处，渐渐的两把冰枪的模型慢慢的又出现了，“靠！”，晓雨暗骂一声然后直接从正面巨剑劈过然后横扫，劈断了那还未成型的冰枪，也扫断了另外那把还未成型的冰枪。
　　点刺。
　　看着地上满地的碎冰屑，晓雨这时发现两把和黑夜在一旁正在看着他表演呢。
　　“你们这两个没义气的。”
　　晓雨笑骂了句。
　　“这不是为了给你练手嘛，你小子，没事乱骂人啊，这是不对地，知道吗？”
　　萝卜摆出一幅神棍模样对晓雨道。
　　“呃。”
　　晓雨语塞。
　　“我去捡装备了。”
　　萝卜看着渐渐消融的满地碎冰，再看看地上似乎多了七八个装备，似乎还一个泛着点光，双眼泛绿光的冲了出去，懒得和晓雨计较了，不然这次晓雨应该会被萝卜抓到的这个痛脚好好说上一说的。
　　“怎样。”
　　“呃，还不行，不好融合，一不小心就容易出错，而且知道和会做也是两回事。”
　　黑夜的问话都是陈述句，晓雨无语。
　　“继续。”
　　黑夜突然道。
　　“啊。啊？”
　　晓雨惊讶的看着黑夜，然后迅速扭过头去看萝卜，就看到萝卜以一种极快的速度捡完装备，才：
　　“救命啊！”
　　狂喊着朝晓雨和黑夜奔来。
　　他的身后，这次凭空出现了十个手持冰色巨锤和冰色巨盾的冰侍卫。
　　它们迈着整齐的步伐正在追杀着萝卜。





    战乱将起 第一百四十九章 冰封神殿（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:55 本章字数:2590

　　“你小子还真的是要钱不要命啊。”
　　晓雨无奈的喊了句冲了上去，五人一队的冰侍卫黑夜对付起来可能没点事，但是他自己就有点问题了。
　　铿！铿！嘭！嘭！
　　从冲上去的时候铿铿的武器对撞声就一直回响在晓雨的这边，黑夜那边回响的却是巨锤砸击地板的声音，晓雨没时间转过头去，但是他知道萝卜的次元之刃到是一直在帮他拦着几下冰侍卫的攻击，也算是小小的骚扰它们的攻击。
　　铿！
　　晓雨再次持巨剑抗住了冰侍卫的巨锤，不顾手上的虎口微微开裂，再次挥舞巨剑挡住呼啸撞来的巨盾，疾掣，躲开身右身后的两把巨锤的猛击。
　　重剑士是最强的攻击职业没错，但是没听说过攻击最强的就是最厉害的啊，晓雨几呼吸之间就被巨锤刮到了两次，刮的晓雨差点没吐血，被那气劲带到的，幸好只是挂到，如果是正面挨到一下的话，嘿嘿。
　　这样下去不行。
　　晓雨借着灵巧的躲闪能力和冰侍卫绕了几圈圈子，但是看着冰侍卫慢慢的采用了围追堵截的办法让晓雨的活动范围是越来越小了，晓雨不禁有种想问候某个开发这游戏的人来，这智商也太高了吧，还让不让人活了。
　　抓紧时间灌了几瓶药给自己身上的伤势来一个缓冲，晓雨最后还来得及瞟一眼黑夜，就见黑夜那边三个黑夜的身形来来回回的出现在他那五个冰侍卫的身边，但是冰侍卫的每次挥锤猛击都击中的是空气或者地板，怪不得黑夜那边的地板震天响，晓雨现在算是明白了。
　　看着这五个冰侍卫再次凑到了一起，晓雨只能再次兜圈子，没办法，它们如果要围追堵截的话就要分开来，五个在一起的话晓雨对付不了，晓雨还就不相信自己不能在两秒之内干倒一个！
　　果然，冰侍卫慢慢的又再次分开，但是却分成了三二阵型朝晓雨围来，晓雨再次差点吐血，这次是被气的。
　　脑子里迅速回想所有重剑士的剑招，晓雨突然看到了有一种经典的剑招，就是这个了。
　　晓雨这次不退反进的朝着那两个冰侍卫猛扑过去，迅速的拉开了与那三个的距离。看着晓雨如猛虎般直扑而来，这两个冰侍卫没有一丝的慌乱，都微抬巨盾护住整个身躯，前腿微弓，巨锤与巨盾持平，它们竟然摆出个标准的盾战士防御姿态来抵挡晓雨的进攻！
　　只能拼了!
　　晓雨强忍住想继续问候某人的愤怒狠狠的扑了上去。
　　铿！
　　一声巨响让那三个正快步赶来的巨盾战士都微愣住了一下，晓雨竟然将那个在他右边的盾战士直接撞飞，手里的巨剑恰到好处的磕开了这个巨盾战士的猛力一击，另外一个巨盾战士则是因为这个被撞飞的巨盾战士的武器给磕了一下，猝不及防之下巨锤的准头都偏了，晓雨耳朵边也第一次听到了嘭的一声震响。
　　不过现在的晓雨没得功夫去揉揉被震的嗡嗡作响的耳朵，除非他不想要自己的小命了。
　　分而食之。
　　这套最古老最经典的方法在古今战场上都被人用烂了，但还是最有效的方法。
　　晓雨的巨剑突然一改以往大开大合的气势，似海柔情般的以一种及其刁钻的角度刺进了这个巨锤砸到了地上的巨盾战士。
　　“开！”
　　晓雨大喝一声，巨剑仿佛突然恢复大海汹涌的气势，带着一阵尖锐的呼啸声巨剑至冰侍卫的脖子上破顶而出，看着那还在地上挣扎着爬不起来的巨盾战士，晓雨双手持剑，再次一个标准的持剑式，看来崔豹的教导有作用了，只要在战场，晓雨随时都会保持这样的一个姿势了。
　　“小雨小心！”
　　刚想冲上去灭掉这个还在挣扎的冰侍卫晓雨就听到了萝卜的大喊。这小子发现了次元之刃对冰侍卫竟然连用都没用了，虽然能打中它们甚至刺穿它们的身躯而出，但是它们将自己的头部保护的严严实实，萝卜这样的次元之刃操纵手法还不足以能刁钻的破开它们严严实实的防御，所以萝卜干脆帮战了，就他在负责帮忙给晓雨和黑夜减轻点压力吧。
　　晓雨猛的转身，然后双眼瞪圆，他看到：
　　一个冰侍卫半蹲身躯，巨盾稳稳的立于地面，后面的两个冰侍卫错开脚步一前一后急速奔跑，最前的那个猛的一脚踏上这半蹲的冰侍卫的腰部，在它的腰部都踏出了满地的碎冰屑，再至肩头，然后在空中巨盾平举护住身躯和脸部，而高举的巨锤则带着阵阵的青光朝晓雨猛击而来，它的身后，另外一个冰侍卫也踏上了半蹲于地的冰侍卫的腰部，正欲踏上肩头……
　　时间仿佛在此特意的多停留了一秒。
　　萝卜看着第一个在空中的冰侍卫的巨锤和晓雨的巨剑狠狠的撞在了一起，晓雨竟然主动出击了，用的就是连环重斩的那式。
　　铿！
　　璞～！
　　一道血色迷蒙般的彩虹出现在了晓雨倒飞而过的地方。
　　晓雨刚才一直想吐血，这次如愿以偿了。
　　晓雨吐血的倒飞了出去，趁着第一个冰侍卫力道还没完全使出来的时候晓雨很明智的先发制人，最终还是挡住了这冰侍卫必杀的一击。
　　嘭！
　　这次的声音是晓雨和地板亲密接触所发出的，晓雨顿感天旋地转。
　　时间再次为第二个画面多停留了一秒。
　　萝卜看着晓雨双眼泛白的在地上呻吟着都不知道怎么起来了，但是第二个在空中的冰侍卫巨盾牢牢的护住了前胸和头部，高举的巨锤泛着同样的青光，目标真是现在还在地上挣扎的晓雨…
　　冰侍卫巨盾战士的合击技：冲锋破。
　　本来仅仅是两个巨盾战士的合击技的，因为至腰部再至肩部的两脚能让蹲于地上巨盾战士立刻失去战斗力，但是现在好像对于冰侍卫来说这问题不存在，萝卜已经看见那个半蹲于地的冰侍卫那破碎的腰部和肩部正在慢慢吸收着地上的碎冰屑，正在逐渐恢复。
　　“次元之刃－聚裂！”
　　萝卜咬牙般的挥手甩出十几道次元之刃攻向那个正在修复身躯的冰侍卫，现在的他巨盾牢牢的护住了整个人半蹲的所有躯体，但是萝卜却是在他的左边……
　　呼啸的次元之刃带着萝卜的怒火猛扑进了冰侍卫的身躯，然后仿佛孔雀开屏般的四散而开，当然，散开的不仅只有次元之刃。





    战乱将起 第一百五十章 冰封神殿（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:56 本章字数:2614

　　萝卜做完这些在看向晓雨的时候，不由愣住了，想象中的晓雨被冰侍卫斩杀的情形并没出现，晓雨依然在地上盲目的无意识的挣扎着，但是刚才那个还在半空中的冰侍卫却“璞”的砸到了那个刚才被晓雨撞飞的现在正在挣扎着爬起来的冰侍卫身上。
　　怎么回事？
　　萝卜愕然，但是却欣喜晓雨没事。
　　画面切换到萝卜拿那个半蹲于地的冰侍卫出气的那一刻：
　　就见这个半空中的冰侍卫高举着盾牌护住了全身要害的时候，手里的巨锤眼看就要砸向明显处于昏迷状态的晓雨，黑夜的身形再次如鬼魅般的出现在了半空之中的这个冰侍卫身后，拉住它的一只脚，黑夜在地上以左腿为中心呼的画了个圆就把在半空之中转了个圈的冰侍卫丢了出去，正好砸到了那个正挣扎着爬起来的冰侍卫。
　　咔！
　　顿时，两个冰侍卫身上的冰块碎的满地都是，高中之中的这个冰侍卫的巨锤狠狠的砸进了那个刚刚挣扎起来的冰侍卫的胸部，竟然穿透而出，可见刚才它使出的劲道是多大；但是它也好受不到哪去，整个身躯都狠狠的撞向了冰侍卫的巨盾，整个脸部都平了一半。
　　看着重伤的冰侍卫，在看看黑夜那边急速赶来的五个冰侍卫，再看看第一个扑击而出目标看来还是晓雨的冰侍卫，萝卜满脸气愤的再次拿出一个卷轴，大喊：“黑夜照顾小雨。”
　　萝卜的卷轴呼的丢了出去，目标正是黑夜那边的五个赶往晓雨这边的冰侍卫。
　　卷轴在空中就猛然散开，但是却发出一阵洁白柔和的光芒，似一扇门般将那五个冰侍卫全部包裹在一起，待到光芒散尽时那五个冰侍卫却似乎随着光芒消失了。
　　黑夜手持匕首身形再次从第一个在高空扑杀晓雨的冰侍卫穿过，这次萝卜看到了这个冰侍卫脸上出现了一个闪亮闪亮的十字形黑芒，然后就看着冰侍卫手里的巨锤和巨盾铿铿的都掉在了地上，整个身躯重重的倒在了地上，地上出现了四块冰块。
　　到了这个时候，晓雨才哼哼唧唧的挣扎着爬了起来，努力的摇摇头，再伸手至地上抓起一把碎冰抹抹脸，晓雨看着面前那两个还在努力恢复自己身躯的冰侍卫，想都没想就直接巨剑回击而去。
　　一剑双雕。
　　晓雨的大剑干净利落的划过了那两个还在努力恢复身躯的冰侍卫，黑夜这次都微微喘气的慢慢走到了晓雨的身边，扶住了整个身躯还在颤抖的晓雨，看着晓雨满手的鲜血，黑夜微微的似乎叹了口气，至包袱里拿出草药，细心的为晓雨敷上了，在慢慢的扶着晓雨走向了萝卜那里。
　　“我靠，九死一生啊。”
　　萝卜一屁股坐倒在地，觉得这次打架似乎打出乐子来了，连合击技都出来了，那后面要是再出一队冰什么怪的话自己这三个人就应该交代在这里了。
　　这次萝卜看着面前的那几个发亮的装备突然兴不起一丝的兴趣去捡取了，看来过度的战斗也能让人对自己的爱好失去兴趣啊。
　　晓雨看着自己到现在还在颤抖不已的双手苦笑无言。
　　“极限。”
　　黑夜突然道。
　　晓雨微微点头，明白黑夜是什么意思。
　　“看来是要叫上波波他们来帮忙了，才出来两批怪我们就成这样了，啊，萝卜刚才那卷轴是什么？”
　　晓雨突然回头望望萝卜。
　　“空间放逐。”
　　萝卜嘿嘿笑着道，看着晓雨呼的喘了口气觉得不过瘾还说了句话，差点没让晓雨一巴掌拍死萝卜。
　　“时间15分钟，待会它们还要回来的。”
　　“我！老子！……”
　　晓雨恶狠狠的盯着萝卜，突然间不知道自己该说什么了。
　　“靠啊，有这卷轴就不错了，不然我们就已经交代在这里了。”
　　萝卜很委屈的道。
　　“恩，知道。”
　　晓雨点点头表示明白。
　　“它们是出现在被送走的地方吗？”
　　晓雨问了个最关键的问题。
　　“呃，不知道，应该是吧。”
　　萝卜的回答完全没一点自觉性，浑然不知道晓雨觉得自己到现在还没发飙自己真的是修养好啊修养好。
　　“我靠，你怎么什么都不知道啊，它们要是出现在被送走的地方待会我和黑夜就能秒杀它们啊。”
　　晓雨最后还是没抓狂。
　　“我这是拿来的啊，又不是他给我的。”
　　萝卜还更委屈了。
　　“…………”
　　“你强！”
　　晓雨只能无奈的伸个大拇指。
　　“嘿嘿，表扬。”
　　“滚～！”
　　晓雨拿白眼看萝卜，双手的血早就不流了，但是双手持剑的时候觉得还是有点用不上力的感觉。
　　“来了。”
　　黑夜的身形再次静静的出现在了刚才那五个冰侍卫消失的地方，晓雨瞟了眼萝卜，然后马上一个跳跃起身静静的双手持剑站在了黑夜的身边，萝卜在远处时刻准备着再次次元之刃的大招，什么时候他才能换种攻击手段啊。
　　空间再次突然的涌起一阵光芒，“唰”的一声那五个正在疾步奔驰的冰侍卫竟然保持着往前奔跑的姿态出现在了晓雨他们三人的面前，结果当然是被突然而现的重力惯性全部摔倒在地。
　　最好的结果莫过如此了，晓雨大喜的觉得自己的全身都充满了力量，然后挥舞巨剑猛的回旋击送两个冰侍卫去了轮回，然后再次一个倾力一击再送走一个，看着最后的那个已经半跪于地平举巨盾在防御了，晓雨大喝着疾掣猛扑过去，生猛的连环重斩砍的冰侍卫的巨盾铿然作响。
　　黑夜那边早就以三个身形将一个还在地上回不过未来的冰侍卫送入轮回，依旧是一个十字形黑芒。
　　咔！
　　在晓雨的第四下重斩之下冰侍卫的巨盾被晓雨以一种野蛮的姿态破开，最后的那次连环重斩当然很理所当然的落在了它的头上。
　　“完了！”
　　晓雨打完就直接再坐倒在地上，看着萝卜又在那乐呵呵的捡装备去了，再次无语。
　　“险死还生。”
　　黑夜似乎总结般的说了句。
　　晓雨无力的在那点点头表示同意。





    战乱将起 第一百五十一章 冰封神殿（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:57 本章字数:3841

　　“我们还是出去吧。”
　　晓雨瘫倒在地无力的说道，他就在奇怪为什么萝卜这小子对装备这么情有独钟呢，不过现在晓雨也乐得清闲，毕竟有个人去捡装备总比让他自己去捡舒服。
　　“哈哈哈，呃，不杀了，我觉得我们杀的还不错啊，对吧，小雨你再练练手啊。”
　　萝卜搓着双手嘿嘿的道，结果换来了晓雨的一个白眼。
　　“不干啊？那给你们看看这里爆出来的装备吧。”
　　萝卜看到黑夜都把头扭到一边去了，没办法只能从手镯里掏出装备来，不由感慨果然是危险越大回报越多啊。
　　玄冰盾：防御25、抵挡＋2
　　附加技能：冰盾术
　　需要等级28
　　玄冰斧：攻击14～28、敏捷－2、力量＋2
　　附加效果：伤口恢复减慢
　　需要等级27
　　冰心：生命＋150、魔法＋150
　　附加技能：清心回神（每1分钟回复魔法100）
　　附加效果：清心（不受敌方蛊惑影响）
　　需要等级27
　　“靠，这不会全是刚才那爆出来的吧。”
　　晓雨看着萝卜现在戴着的这个冰心，越看就越觉得像女士项链。
　　透明的闪着白色的细碎光芒一点一点的闪烁在手里，一块水滴泪心型的吊坠在手里时不时的现出一丝如梦如幻般的光彩，让有人种想深入其境一探究竟的感觉。
　　“一片冰心在玉壶啊，嘿嘿嘿嘿，萝卜，你这项链你也好意思戴啊。”
　　晓雨嘿嘿的奸笑。
　　“我靠，我有什么不好意思戴的，不过这项链怎么看起来像女的戴的，郁闷。”
　　萝卜被晓雨用一种看断背山一样的目光看着自己，赶紧把心里的这句话给说了出来。
　　“本来就是女的戴的，你还是取下来吧，不然待会波波和四毛他们来了你可就完了。”
　　晓雨发现自己现在真的很有良心。
　　“啊！你怎么不早说。”
　　萝卜直接一把想扯下项链。
　　“哎，你慢点，这项链的观赏价值可比它的使用价值大的多了。”
　　晓雨心疼的道。
　　“知道知道。”
　　萝卜漫不经心的答道，连忙一把把这项链从自己的脖子上扯了下来。
　　还好没坏。
　　晓雨想到。
　　还好没来。
　　萝卜看看冰封神殿的外面心里长舒一口气，却没想波波和四毛待会是怎么来的。
　　“哎，他们不是在做转职任务吗？哪有这么快？”
　　萝卜突然想到个问题，似乎他们都在做任务吧。
　　“都做完了，哪像你做个任务要那么久啊。”
　　晓雨撇撇嘴道。
　　“呃。”
　　萝卜无语。
　　“黑夜你到了30级是会成为什么类型的刺客啊？”
　　晓雨突然问黑夜道。
　　“幽灵刺客。”
　　黑夜没想到他们转换话题这么快，微楞之下还是很快的答道，本来黑夜是以为他们接下来要讨论波波和四毛他们的。
　　“哦。”
　　晓雨哦了一声就没下文了。
　　“在拿出来点装备给我看看，我记得好像打出了好多装备吧，哎，奇怪啊，为什么我觉得黑夜似乎从来不要戴饰品啊，黑夜你的那把武器也还是18级的吧。”
　　晓雨一边叨咕一边催促萝卜拿出装备来。
　　“我也这样觉得，难道刺客的成才之路都得全部依靠自己吗？”
　　黑夜突然拿一种有点好奇的目光看了眼萝卜，然后目光才望向了萝卜拿出来的装备。
　　冰雪环：防御＋5
　　需要等级25
　　“这个戒指还是给黑夜吧，我记得黑夜好像是从来不戴戒指的吧。”
　　萝卜把这戒指给了黑夜有挑选了起来，他现在和晓雨坐在了一起把装备一件一件的拿出来，然后选有没有用的，有用的就分一下，没用的就留着以后卖了。
　　没想到啊，有朝一日自己也能分装备啊。
　　萝卜满心欢喜的看着这二十多件装备。
　　冰封之杖：魔法攻击9～21、精神＋5
　　需要等级26
　　“靠，还有这样的法杖，哎，好像我们没怎么打到过法杖吧，恩，应该值钱，留起来。”
　　“嗯？我晕，冰鞋，怎么不是滑冰鞋，留着。”
　　“这是什么？冰箭？弓箭手用的？减速度的啊，留着。”
　　“……”
　　萝卜边念叨边收起来了一件又一件的装备。
　　“怎么全是带个冰字啊，难道就没一件不带冰的啊。”
　　萝卜边说边拿起了一个看起来像个骷髅头一样的冰色饰品，虽然看起来像骷髅头但是却出奇的可爱，没有一点骷髅头的狰狞，倒是像那种被人画出来的那种可爱的，萝卜也说不清楚到底怎么说了，反正就是可爱。
　　冰骨：亡灵攻击3、智力＋3
　　附加技能：亡灵召唤＋1
　　需要等级28
　　萝卜有点无语，竟然全是带冰字的装备，甚至还有亡灵巫师的，一看这装备他就想起了上次他们干群架的那个被波波干倒的亡灵巫师。
　　“嘿嘿。”
　　萝卜突然想到那亡灵巫师拿着这个超可爱的骷髅头出来的话被他们笑笑的话会不会被气死。
　　“对了，上次我们杀的那些骷髅魔族勇士爆的那些装备呢？我记得好像也有不少吧。”
　　晓雨突然想到。
　　“啊，你不说我都忘了，我把它们放在一边了，我靠，我现在手镯里东西多的是，过完了这次任务是得找个机会卖了去，不然都捡不了东西了。”
　　晓雨有点郁闷的看看萝卜，他和黑夜的手镯看来被萝卜直接无视了。
　　“哇，这个帅啊。”
　　随着萝卜的喊声，萝卜至手镯里捧出了一件骨白色的胸甲。
　　骷髅胸甲：防御25
　　所需等级30
　　“我靠，我想穿这件。”
　　晓雨看了一眼就一把抢了过来。
　　“你不要你那件卓越剑士之袍了？”
　　萝卜拿眼睛斜瞟晓雨，就把晓雨弄恹了。
　　“我靠，这是30级的装备，我到了30级我就把这件卖了去，NND，这件骷髅胸甲在配上骷髅面具，帅呆了。”
　　晓雨看着自己身上这件仿佛儒服般的剑士之袍就有点郁闷，他喜欢看起来威猛一点的，就比如这件骷髅胸甲。
　　整件胸甲完全是骷髅骨所制成，12根粗壮的肋骨在心口处纠成了一个骷髅头似的形状牢牢的护住了胸口心脏的位置，再往下几根骷髅骨再次纠成两条龙的形状紧紧的护住了腰部，整件胸甲充满了一种野蛮的侵略味道。
　　真合胃口。
　　晓雨心里暗赞道。
　　“要是有骷髅护腿的话我是不是就集齐了骷髅套装啊。”
　　晓雨突然满脸希翼的看着萝卜，那狂热的眼神吓的萝卜一大跳啊。
　　“不止有骷髅护腿，还有骷髅履呢。”
　　萝卜翻着手镯赶紧道，他可不想被黑夜误认为他和晓雨有什么什么啊。
　　“啊，拿去拿去，别扑过来。”
　　萝卜掏出两件东西就砸了过去，刚好把扑过来的晓雨砸回去了。
　　骷髅护腿：防御17
　　需要等级30
　　骷髅履：防御14
　　需要等级30
　　看着骷髅护腿的膝盖处两个狰狞的野兽头露出来的锋利獠牙，在看看骷髅履就整个是用骷髅绞起来的狼型鞋子，晓雨越看是越喜欢了。
　　“嘿嘿，我在想是不是到了30级穿起了这套是不是有个套装效果出现啊。”
　　晓雨哈哈的笑着看着手镯里的三件装备，突然想起了似乎好像还有个骷髅戒指，赶紧翻翻，不在？
　　在看看自己的手上，原来在自己手上啊。
　　“哈哈哈哈……”
　　晓雨嚣张的笑声来回不绝的回荡在这突然寂寞的冰封神殿里。
　　“来了。”
　　黑夜突然再次低沉的声音打断了晓雨的YY。
　　“啊，我靠，不是吧，又来了！”
　　晓雨的脸色瞬间就变了。
　　“波波他们来了。”
　　萝卜看着晓雨在那YY了好久现在总算找到了个机会说下话了，看着晓雨一个人嘿嘿的傻笑萝卜觉得眼前的这人离疯不远了，至于嘛，不就是一套装嘛。
　　萝卜在心里来来回回的鄙视晓雨。
　　靠！为什么不是我的套装啊！
　　萝卜心里却来来回回的想着这个。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    战乱将起 第一百五十二章 冰封神殿（七）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:57 本章字数:3093

　　“哈哈哈，我们来了，小雨你小子不是那么差吧，第二个怪就把你弄趴下了。”
　　波波哈哈的笑声从冰封神殿的外面传来。
　　一会之后，冰封神殿的门外就进来了两个身影，一个浑身紫色的长袍手持一根时不时闪烁紫黑色碎芒法杖的法师也和他并排在一起走了进来。
　　“我是欲哭无泪，嘿嘿，也就是涂宝了。”
　　涂宝嘿嘿嘿的就这样介绍了下自己，倒是萝卜哈哈笑的猛拍一顿涂宝，差点没让涂宝拿法杖电他。
　　“等等四毛吧，本来我是让他先来的，但是他说他那还有点事情没做完，所以叫我们先来了。”
　　波波耸耸肩道。
　　“嗯，好的，你不知道，这里的怪实在是变态，我和黑夜都扛不住啊，我也郁闷。”
　　晓雨点点头表示知道。
　　“喂喂，你们不要忽略我好不好,再怎么说我也是出过力的啊。”
　　萝卜不乐意了。
　　“你的攻击在这实在没见多大效果，所以啊，忽略是必须的。”
　　晓雨拍拍萝卜的肩膀安慰道。
　　“认命吧，或者，自杀。”
　　波波看着萝卜瞬间垮下去的脸落井下石道。
　　“遇人不淑啊。”
　　萝卜仰天长叹。
　　“你为什么不说你是鸡入鹤群呢？”
　　波波反问道。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“老子前世肯定得罪你了。”
　　萝卜也笑着道。
　　“不是，前世你肯定是我老婆，不然为什么你老是说不过我呢。”
　　波波很认真的纠正道。
　　“滚！”
　　“……”
　　“波波你现在做完了专职任务30级的技能怎么样啊，与20级的比起来怎么样了，哦，你不是说到了30级多了个土机关人吗？弄出来看看。”
　　晓雨还是比较关心他们的战斗力啊，看看涂宝手上那时不时闪着紫芒的法杖晓雨一点都不怀疑涂宝的攻击了。
　　“还行还行，不过我现在才知道原来这五系机关人在不同的环境下才能发挥不同的效果啊，比如你看看这个。”
　　波波召唤出水系机关人，晓雨三人惊讶的发现这水洗机关人比起平时来的明显大了一倍有余，而且四肢的轮廓很清晰了，虽然脸还是有点模糊，但是却越来越有人型的模样了。
　　竟然是个女性的人型机关人。
　　“快成人型了，大成的时候就有脸了。”
　　波波看着地上那静静站立的水系机关人悠然道。
　　“到了成人型了都不会有思想吗？”
　　晓雨突然道，这样大致看来这女的绝对长的不赖啊，这到不是晓雨的目光问题，而是这女性机关人给人的感觉就是一种温文典雅的感觉。
　　“不会。一点思想都不会有，但是却会永远拥有一种脸型，呵呵，这游戏有的设置真的有点奇怪。”
　　波波若有所思的道。
　　“哦。”
　　晓雨仿佛明白那么一点点，但是具体却还是不知道波波指的是什么。
　　“看吧，土系机关人在这里还是那样子，但是火系机关人在这里就缩水了好多。”
　　晓雨看着那体型只有平时四分之三的火系机关人惊讶了，整个火系机关人这次连人型的样子都没有了，只有从自己的主管意念才能知道那是个大概的人型。
　　土系机关人则是一个看起来比较魁梧的壮汉模样，虽然没有脸，但是还是给人一种朴实厚重安稳的感觉。
　　“卖相不错。”
　　晓雨看完是这样评价波波的机关人的。
　　“我也这样觉得。”
　　萝卜好不容易找到个机会打击波波，当然不会错过。
　　“嗯，我师傅也这么说的。”
　　波波听完倒是很得意的道。
　　“……”
　　“……”
　　萝卜和晓雨直接无语。
　　“嘿嘿，四毛马上回来了，大概还1小时吧，我们就可以开始了。”
　　涂宝突然嘿嘿道，他刚才倒是一直在盯着黑夜看，似乎觉得黑夜这样子确实有点奇怪，但是却也没说什么。
　　“啊，对啊，涂宝，你的技能是什么，还有波波的，不可能你们30级了就这么点东西吧。”
　　萝卜再次把晓雨想知道的话给说了出来，晓雨满心安慰的看着萝卜，觉得这小子有时真的让人舒心。
　　“我就是可以多给机关人加点附加状态，也没什么，介绍起来有点麻烦，还有就是我的物理攻击强了点，嘿嘿，你们别这样看我，实在是比起涂宝来我不好意思介绍了，就多点特殊而已，你们听涂宝介绍完了就会忘了我的。”
　　波波看众人表情不对忙把话题转移到了涂宝身上。
　　“嘿嘿，你们也别这么看着我啊，我也就几个群攻技能。”
　　涂宝说完干脆打开了技能面板，共享了下技能面板，这样谁都看得见。
　　雷电珠：从天而降的小型雷电，每次攻击有一定几率使对手麻痹
　　附加效果：麻痹（麻痹时间视领悟而定）
　　单体攻击技能
　　领悟：（5）
　　需要等级10
　　雷电箭：以自身的潜能召唤雷的力量附着本体，激射而出的雷箭往往能让猝不及防的对手倒地
　　附加效果：击倒（击倒时间视领悟而定）
　　单体攻击技能
　　领悟：（3）
　　需要等级10
　　雷电术：以自身的潜能结合雷的力量给予对方重击，猛烈的雷电之力能让对手的伤势无法愈合
　　附加效果：药物恢复无效（时间视领悟而定）
　　单体攻击技能
　　领悟（8）
　　需要等级20
　　雷电盾：召唤雷附着本身给予施法者保护。
　　召唤时间2秒
　　主动保护技能（时间视领悟而定）
　　领悟（5）
　　需要等级20
　　雷电闪：召唤天雷攻击对方，狂乱的天雷在一定范围内可能给对方多次伤害
　　召唤时间3秒
　　附加效果：多次伤害（伤害次数视领悟而定）
　　群体攻击技能
　　领悟（1）
　　需要等级30
　　瞬雷：瞬间突至的天雷往往能让对方受到巨大伤害。
　　冷却时间1小时
　　附加效果：伤害＋150％（效果视等级而定）
　　单体攻击技能
　　领悟（0）
　　需要等级30
　　雷吸：作为雷系法师的佼佼者，雷电已经是你的朋友
　　被动技能
　　中级魔法以内雷系法术完全吸收
　　需要等级30
　　“我靠！”
　　看完的晓雨倒抽凉气嘴里只能吐出这两个字了。
　　“全是异常状态！”
　　萝卜也倒吸凉气。
　　“嘿嘿。”
　　波波在一边嘿嘿的笑着，果然都忘了他了。





    战乱将起 第一百三十五章 冰封神殿（八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:52:58 本章字数:3054

　　“哈哈哈，我来了我来了。”
　　四毛的声音伴着冰封神殿外突起的狂风而来。
　　“靠，好大的风啊，波波你小子怎么不和我说下，差点没呛死我。”
　　四毛一进来边咳嗽还边一拳锤的波波一个趄趔。
　　“我也不知道哪里来的这么大风啊，我和萝卜来的时候不是没有啊，你的转职任务做完了没？”
　　“嗯，做完了，但是没得到什么奖励，到还把的我那个宠物给收回去了，我晕倒，我那师傅小气的出奇啊。”
　　四毛一听波波提到这个鼻子都差点气歪。
　　“不可能吧，他不给你点好处你就会把那宠物还他？”
　　晓雨惊奇的道，他还不相信四毛在利益上会那么好说话。
　　“嘿嘿，他给了我个卷轴，以后有时间可以去收服一个更高级的灵魂叛逆者，不过现在没时间做了。”
　　四毛嘿嘿的一乐道。
　　“哦～～～！”
　　所有人露出一幅果然如此的表情。
　　“哎，哎！你们那都什么表情啊，难道我这人像那种没回报我就不付出的人吗？”
　　四毛不乐意了。
　　“不像不像～！”
　　波波摇头道，倒是把萝卜说楞了。
　　“这本来就是嘛。哈哈哈哈……”
　　晓雨大笑着接过话题。
　　“切～！”
　　四毛鄙视道。
　　“走。”
　　黑夜看着外面越来越大的狂风道，看起来有吹进来的趋势了。
　　“嗯，好的，出发了，目标，推翻一切，一切推翻。”
　　萝卜大手一挥，豪气万丈。
　　“靠，你以为打土豪啊。”
　　波波一巴掌拍的萝卜也是一个趄趔。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　萝卜摸摸被拍的地方不好意思的嘿嘿直乐。
　　一行六人在黑夜的带领下渐渐的走向了冰封神殿的第二个门，众人辛苦了好久在第一个门都被堵下来了，因为两次出来的怪差点没累趴下晓雨，还好晓雨和黑夜抗得住。
　　“呃，我靠，这里面果然奢侈，就多了个门，空间就已经不一样了。”
　　萝卜看看周围愈发显得冰冷的环境，骂了句。
　　加了空间法术的空间这次多加了个冰封界，让这个第二个门内的空间更多了一丝冰冷。
　　“准备。”
　　黑夜现在似乎成带头了的了，倒不是说晓雨不想带头，而是他根本就没发现有怪。
　　黑夜瞄瞄晓雨迷茫的表情，心里突然郁闷为什么第一次他就能发现自己。
　　伴随黑夜的声音，空中突然再次的出现了整齐的10个冰雪刺客，都拿着整齐划一的冰色匕首，它们的身形紧紧就在空气中闪现了以下然后全部都淡淡的消失。
　　“靠，涂宝快上。”
　　一阵紫黑色的电芒突然出现在了身形都已经渐渐消失的那10个冰雪刺客站立的原地。
　　滋～滋～滋～～滋～～～！
　　一阵电光乱闪之后，地上就多了10具还没来得及散开的冰雪刺客，满地的姿势表示了它们刚才想各自散开。
　　很可惜的是，涂宝没给它们时间。
　　晓雨看着一个冰雪刺客浑身乱颤的身体，那和脸结合为一起的白色面巾下似乎雪白色的嘴唇还在那哆嗦。
　　“次元之刃－舞。”
　　萝卜的次元之刃适时的挥了出去。
　　！
　　晓雨的嘴巴不自觉的张大了。
　　众人全部目瞪口呆。
　　竟然全部都四分五裂了！
　　“靠！这样也可以的啊！”
　　波波半响才冒了句。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿，他们的那表情我还可以理解，你们两还是这表情我就不理解了。”
　　涂宝在那嘿嘿的笑，看着众人脸上的表情真的很满意。
　　“厉害厉害！”
　　晓雨现在只能这样叹道，他看着黑夜点点头微崩的身体慢慢放松，知道目前是安全了。
　　“涂宝以后打怪的任务就交给你了，难道冰系的怪物导电性这么好吗？”
　　波波在冰雪刺客的身上伸手微微一碰，然后闪电般的缩回了手，拿到嘴边吹吹，似乎还被触到了一样。
　　“难道还有电？”
　　萝卜不信邪的上前摸摸。
　　“没电啊？”
　　“我做那动作纯属无聊，我怎么知道还有个宝会信啊。”
　　波波斜眼瞟着萝卜无聊的打个哈欠。
　　“我～靠！”
　　萝卜无语。
　　哈哈哈哈……
　　众人大笑。
　　等了许久晓雨发现没怪了？
　　“呃，难道这里只有一次怪吗？刚才那不是出现了2次吗？”
　　晓雨这次打头阵，带领着众人慢慢的穿越第二道门，但是却出奇的没有遇到一丝阻碍了。
　　“可能是杀那些怪有时间限制吧，我记得我们第一次杀的怪是冰雪护卫，然后慢慢的变成了冰侍卫，再然后杀的是冰盾战士，看来是慢慢的在升级。”
　　萝卜若有所思的道，晓雨听完点点头。
　　“差不多吧。”
　　“那待会在出现怪的时候涂宝你下手快一点啊，哎，你们说刚才要是那冰雪刺客在进化那是什么怪啊？”
　　晓雨突然好奇的道。
　　“冰刺客啊，这还用问。”
　　波波依旧打个哈欠道，可能在他看来，这个任务似乎不用这么多人来吧。
　　“……”
　　晓雨想想好像还真的是冰刺客，不过没见他们出手就全部倒下了，晓雨觉得还有点遗憾啊。
　　“嗯？”
　　晓雨突然愣住了，面前这第三个门的中央悬浮在近4米高的一把冰色匕首，就那么静静的悬浮在空中，冰色的匕首闪着一种拒人于千里之外的冷芒，这让晓雨觉得很熟悉。
　　哦，对了，就是第一次见到黑夜时的这种感觉。
　　在这第三道门的前面竟然是一个地下通道，看来这冰封神殿还有地下神殿。
　　“哟，看起来好东西都在下面啊，现在我们先收点利息。”
　　四毛略显兴奋的声音传来，看着前面静静悬浮的那把匕首，他来了点兴趣了。
　　果然如此。
　　众人都是一副一样的表情，心照不宣的相视嘿嘿一笑。
　　晓雨看看黑夜的眼睛，发现黑夜他竟然瞟了一眼那匕首就把眼神瞟向别的地方了，晓雨有点郁闷，好歹这也是你的装备啊，拜托你拿出点兴趣来让我高兴高兴啊。
　　“战斗。”
　　黑夜继续淡淡的道。
　　伴随黑夜的声音，众人的面前出现了数十个冰雪护卫与冰雪刺客，似乎其中还夹杂着冰盾战士。
　　晓雨粗略的数了一下，介于四十和五十之间。
　　“靠，全来了，涂宝上啊。”
　　萝卜的声音带有点幸灾乐祸。
　　“雷电闪！”
　　涂宝的一声大喝带着呼啸的雷电代表了战斗的开始。





    战乱将起 第一百五十四章 冰封神殿（九）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:00 本章字数:2931

　　突然而至的闪电猛的电翻了一大批没来得及的冰雪护卫与冰雪刺客，但是电到了冰盾战士的时候却似乎没给它们带去什么伤害，它们手持冰盾释放了个什么技能，雷电闪的电芒直接电歪了，唯一的好处是能电到其他的冰雪系怪物身上，看的晓雨本来微微皱的眉头都舒展开来。
　　“萝卜你别放大技能，留着，你和涂宝一组，我和黑夜一组，波波和四毛一组，我靠，刚才应该熟悉下各自的战斗方式的。”
　　晓雨似乎恢复了原来玩游戏的时候指挥三千人的团长气概，一下子就分配好了各自的任务。
　　“嗯。”
　　晓雨看着现在就出现了几个巨盾战士的冲锋破组合了，就说了句话就和黑夜一起冲了上去，鬼都知道它们在组织这个冲锋破的时候那个半蹲于地的巨盾战士是这个技能唯一的弱点。
　　“回旋击！”
　　晓雨和还在半空中的冰盾战士相撞了次，顺势卸力让它的攻击歪向波波和四毛的方向，晓雨再次疾掣而前，巨剑重重的砍在了那半蹲于地的巨盾战士肩上。
　　第二个已经要跃上巨盾战士肩膀的冰盾战士轰然倒地，立脚点都没了要是它还能飞越出去那还真的是有鬼了。
　　晓雨的第二次挥剑顺利的将这个半蹲于地的巨盾战士灭杀于地，然后一脚将那摔倒在地现在正在起身的冰盾战士踹个再次的滚地葫芦，再次飞身扑上去一个倾力一击直接将第二组的巨盾战士的冲锋破组合击溃。
　　黑夜的做法则显得相对比较简单，幻化的三个身形一直来回的闪现在了一队这样的冲锋破的巨盾战士的组合身上，如果冰盾战士要强行上肩，突然伸出的一只手则会在它踏上肩头的那一刻将它拉翻在地，顺带的两个巨盾战士一样会摔在地上摔的七晕八素的，做完这些黑夜的身形就会出现在最后一个巨盾战士的身边，然后匕首就如黑夜里闪过的流星不时的出现在它的身上各处，让巨盾战士觉得自己的盾牌不再是自己最相信的伙伴。
　　萝卜和涂宝则现在是看着黑夜弄倒了两个怪他们的雷电闪和次元之刃就出现在它们的身上，然后就看着那一地的碎冰块散架，萝卜咋咋嘴，似乎想起了刨冰。
　　短短的这几刻巨盾战士的冲锋破除了被晓雨和黑夜破坏的三组组合，然后还有的三组组合则全部往涂宝身上招呼去了。
　　四毛的灵魂控制在这个时候发挥了关键性的作用。
　　“嘿嘿，原来它们也还是一些无意识的灵魂啊，还好还好。”
　　四毛的灵魂封印将四个身处半空的巨盾战士封印，然后看着那一堆巨大的冰块轰然摔倒然后滑至涂宝和萝卜的脚下，萝卜拿脚踏住一个巨盾战士的巨盾，然后次元之刃呼呼的往自己的脚下挥舞，涂宝就看着长达半米的次元之刃两刀就让巨盾战士拦腰而断。
　　“狠！”
　　涂宝闲暇之余还有功夫表扬一下萝卜次元之刃在近身处发挥的巨大威力。
　　还有的2个冰盾战士在四毛根本来不及封印的情况下被波波指挥的水系、火系机关人在半空中狠狠的相撞在了一起，波波奇怪的看着自己的火系机关人和那个冰盾战士越来越小，突然觉得水火果然不相容啊。
　　再看看自己的那个冰系机关人似乎被那个冰盾战士压着打，觉得看不下去，本是同根生，相煎何太急啊，波波边摇头边指挥着抗击打能力最强的土系机关人上前帮忙。
　　顺利的破解了冰盾战士的第一次冲锋破的组合，现场大乱，涂宝的雷电闪来回不绝的闪烁在怪多的地方，到了后面竟然都没有两个冰盾战士站在一起了。
　　看来它们无意识的灵魂也知道躲避过于强烈的危险啊。
　　晓雨将这一切看在眼里，想到。
　　现在的晓雨正手持巨剑施展连环重斩将一个冰盾战士砍得不停的后退，冰盾战士盾牌终于被晓雨的第三击砍得偏向了一边，晓雨却不再施展第四击震开冰盾战士的盾牌，而是突然那身形诡异的闪现在了冰盾战士的身前，撞向它正努力维系冰盾平衡的左手，同时双手持剑磕开它持巨锤的右手。
　　“逆鳞刺！”
　　晓雨低喝一声，巨剑突然如毒蛇般至下而上直刺入冰盾战士的颈部，穿颅而出。
　　冰盾战士的再次扬起的巨锤颓然落下，晓雨回身抽回巨剑，冰盾战士高大的身躯无力倒地。
　　远处的黑夜的眼光瞟向了晓雨，目光中多了一丝惊奇。
　　“嘘！”
　　波波吹了个响亮的口哨。
　　“漂亮！”
　　涂宝一个雷电闪打的远处的一个冰雪护卫直接倒地，看都没看就再次召唤雷电换了下一个目标。萝卜随后而至的次元之刃切菜般的化开了那被雷电电过的身躯。
　　四毛的灵魂封印不时的给躲闪涂宝雷电的冰盾战士带来灾难，明明看着冰盾战士举到一般的巨盾突然就停了下来，借着从天而降的雷电直劈而下，瞬间就把那冰盾战士劈的浑身电花乱窜，萝卜的次元之刃总是出现的那么及时。
　　渐渐的整个战场就剩下了那四个最开始就被四毛封印的冰盾战士了，晓雨看着黑夜收起匕首静静的走向那把悬在空中的冰色匕首。
　　“咕嘟。”
　　紧张的吞了口口水。
　　黑夜静静的站在了冰色匕首的下面，微抬头看着那把离自己近2米之多的匕首，似乎在考虑什么。
　　带着淡淡的表情微微后退几步，黑夜突然身形一晃就出现在了匕首的旁边。
　　涂宝、四毛赶紧揉揉眼睛，没搞错吧，这么快。
　　黑夜轻轻的落在了地上，静静的等着似乎在等接下来要发生什么，众人紧张的握紧武器准备接下来的战斗。
　　再次让晓雨郁闷的是接下来什么都没有。
　　黑夜淡淡的看着手里的匕首，然后换下了那把18级的黄金－獠牙匕，顺手丢给了萝卜，黑夜突然不知道自己该说什么。
　　“看看、看看什么好东西，我觉得这东西不错。”
　　萝卜一把接过匕首也窜到了黑夜的身边，那速度让晓雨都突然汗了一把。
　　冰刃：攻击9～33、敏捷＋4、闪避＋5
　　附加效果：伤口冻结、减速
　　附加特殊效果：5％几率冰冻对方
　　需要等级25
　　“不公平啊，为什么你们都换了N把武器了，老子到现在还拿着我那臭师傅给我的10级武器啊。”
　　萝卜看完了突然觉得自己特委屈。
　　“……”
　　黑夜无语。
　　“节哀顺变。”
　　晓雨拍拍萝卜的肩膀安慰道，只是口气里怎么全是幸灾乐祸。
　　“上品黄金武器。”
　　波波给出了一个专业的术语评价了黑夜的武器。
　　“没我的好。”
　　涂宝看完嘿嘿道。
　　“拿这刀给萝卜去动手术不错，那小子正好学医的，嘿嘿嘿嘿。”
　　看着萝卜越变越差的脸色，四毛还在坚持不懈的打击萝卜。
　　“……”
　　萝卜想骂人的心思突然变成了想死的心思。





    战乱将起 第一百五十五章 剑－冰封之魂（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:01 本章字数:3310

　　漆黑幽暗的通道在黑夜取下那把冰刃的时候突然散发出了一阵薄薄的淡淡的白色光芒，看那样子就充满了诱无限惑。
　　“我们进不进去？”
　　晓雨按照国际惯例问了句废话，招致了众人的鄙视一番晓雨觉得自己真的无聊。
　　“呃，我说，这地方会不会里面还有什么超级BOSS什么的啊？”
　　萝卜突然好奇的道了句，结果也换来了所有人的鄙视，萝卜摸摸自己的鼻子有也觉得自己真的很无聊。
　　“要是真的有老子就先杀了你，我叫你这乌鸦嘴说出来的。”
　　晓雨恶狠狠的道。
　　“我错了。”
　　萝卜马上认错。
　　“晚了。”
　　波波干净利落的无视了萝卜的态度。
　　“……”
　　萝卜无奈。
　　看着那散发着淡淡的白色光芒的地下通道，众人慢慢的靠近、在靠近……
　　萝卜好奇的伸长脖子往那通道里面望了一眼，这淡淡的白色的光却似乎阻挡了里面所有的一切。
　　就像，少女的白色连衣裙一样。
　　晓雨率先走了进去，身上被那层淡淡的白光包裹，众人看着晓雨的身形似乎愣在了那里，也没在意，以为是晓雨等着他们，相继走了进去……
　　“嗯？”
　　晓雨一进入那地下通道就觉得眼前的场景瞬间变换了，入目处竟然不是沿级而下的一个个阶梯，而是一望无际的漫天雪花笼罩的冰原，一回头，才发现回头的路已经没有了，晓雨苦笑着看着众人的身形慢慢的都出现在这个陌生的地方。
　　“哟，就换地方了。”
　　波波这人倒是没什么特别的惊讶，很有兴趣四处打量着这陌生的环境，涂宝和四毛也很有兴趣的到处看看，最后出现的萝卜嘴巴里还在默念着什么，晓雨不用听都知道那厮在祈祷待会千万不要出BOSS。
　　黑夜无所谓的表情看着漫天的雪花，然后蹲在地上捡起一片雪花，拿在手里仔细的观摩了一阵，淡淡的道：“假的。”
　　“假的？”
　　众人大惊，全都凑了上来。
　　由此可见，刚才众人那满脸兴趣的表情都是假的。
　　萝卜瞪大眼睛仔仔细细的看着那片六边形的雪花，奇怪的道：“不假啊？”
　　“哦，我明白了。”
　　晓雨看了半晌突然回过神来。
　　“这么久都没融化。”
　　波波看着那雪花还是那六边形状静静的躺在黑夜的手心里，丝毫没有融化的痕迹。
　　“呵呵呵，这么快就被你们识破了海市蜃楼的奥义啊，看来我这次是不用继续帮我那老朋友看住他的小东西了，努力啊，小伙子们，找到海市蜃楼的阵眼破掉它你们就可以继续取东西了，哦，那把小匕首你们还满意吧，呵呵呵呵……”
　　呵呵的轻笑声从空中、四面八方回荡而来，震得晓雨都捂住了耳朵，唯有黑夜微微皱眉似乎在仔细研究这次声音从何而来。
　　“时间只有一个小时的，如果你们失败了，那你们就会自动传送出去这个冰封神殿了，到时候，冰封神殿会在另外一个地方开启等待另外一批年轻人的冒险的，呵呵呵呵，没什么危险的，放心大胆的找吧。”
　　“这老头绝对在骗人。”
　　萝卜嘀咕道，要是真没什么危险的话那他们也不用没事叫波波他们来这里了。
　　晓雨突然召唤出重羽，对它低声说了几句话，看着重羽点点头才挥挥手示意它离去，看着重羽振翅远去，晓雨在原地若有所思。
　　“波波，你是五行机关师，那你对阵法有什么研究吗？”
　　那声音完了之后似乎那白色老人离去了，晓雨这时突然回头问波波。
　　“有倒是有研究，但是这海市蜃楼顾名思义就是用了一件道具然后才结合某种阵法所制成的这个幻境，喏，你们也知道啊，光凭海市蜃楼是不可能凝结成实体的雪花的。”
　　波波再次从地上抓起一把雪花捻了捻，看着细小的白色粉末慢慢飘散下去，然后在地上再次慢慢凝结成雪花的形状，同样如有所思。
　　“我好奇的是到底是什么道具有这么厉害能附加海市蜃楼的效果，要知道有了这装备那以后打架就不再有悬念的。”
　　波波继续道。
　　“为什么？”
　　晓雨发现萝卜每次都把他想知道的问题率先说了出来，真让人舒心。
　　“打不赢你跑得掉，除非你碰到了像黑夜这样的超级高手给了你必杀的一击，不然你随时都可以找别人麻烦，你不是有个什么时空道标吗？你随时都可以找他，然后给他释放个海市蜃楼，他以后的生活就会很多姿多彩的，嘿嘿嘿嘿……”
　　看来波波对这东西颇有研究啊。
　　“那海市蜃楼释放出来到底会有什么效果啊？”
　　萝卜急急的问道。
　　“就是你脑海里想给对方什么场景他就陷入了什么场景，不管他相信不相信他所看到的听到的都是那个场景，就比如你脑子里突然想象滔天巨浪，然后对方陷入了你的海市蜃楼就仿佛身处滔天巨浪之中，试问有谁能在那样的情况下定得下心来对自己默念一遍又一遍的一切皆虚空、万物皆飘渺啊，再说你还可以选择他们在打怪或者PK的时候释放啊，这东西最大的好处就是它只会给你想附加的人附加海市蜃楼状态，你不想附加状态的人他们是丝毫也感觉不到的，你觉得有多少人能抗得住这逆天级技能啊，不过这技能应该是梦术士的高级技能吧，怎么出现在这了，难道，那老头是梦术士？不对啊，梦术士已经早就被全歼了，那老头肯定是凭借一件装备搞的鬼的。嗯，对，肯定是装备。”
　　波波说到后面都自言自语了。
　　“什么是梦术士？”
　　这次不等萝卜发问，晓雨急急问道。
　　“一下解释不清楚，最好的解释就是能在梦里杀人的。”
　　波波完全不负责任的解释道，看他的表情就知道详细的解释谁都不明白。
　　“哦，就那样啊，那在游戏里我不睡觉就是了啊。”
　　萝卜听完不以为然道。
　　“我说了要你睡着了他才能杀你吗？”
　　波波反问到。
　　“靠！”
　　晓雨都不知道倒吸了多少口凉气了。
　　“现在应该没梦术士了，因为都被灭了，嘿嘿，当一个职业的发展威胁到所有职业的平衡时，那就是那个职业到尽头的时候了。”
　　波波嘿嘿一笑，然后拍拍萝卜的肩膀嘿嘿道：“目前看来就数你这职业最拉风，小心有朝一日你们这时空士的职业要被灭了。”
　　“你当老子是吓大的啊，没了时空士那空间魔法怎么搞？时间魔法怎么搞？”
　　萝卜对此那是嗤之以鼻啊。
　　“分开搞，啊，萝卜，终于发现你变聪明了，可喜可贺啊。”
　　波波突然一把握住萝卜的手，夸张的使劲的在那摇来摇去。
　　“我～靠～！你这乌鸦嘴以后真说中了老子先杀你灭口。”
　　萝卜无语，把刚才晓雨的话送给了波波。
　　“那后来梦术士分成了什么职业了？许多秘法都失传了吧。”
　　晓雨突然听出了波波的言外之意。
　　“嗯，分了，催眠术士、灵魂控制者，也就是四毛这职业封魂使了、律令师，还有一些稀奇古怪的职业，都是从那里演变出来的，这里面最厉害的就属催眠术士了。”
　　波波点点头赞叹道。
　　“嗯？不是我的封魂使吗？”
　　四毛这次奇怪的道。
　　晓雨看看四毛，看来波波这些消息是做完了转职任务才被告知的，原来，这游戏里的一切都曾发生过啊。
　　晓雨突然想到现实世界的那几个社会之间的相互交替，每个时代都是人才辈出，但也是众星凋零、陨落最多的年代。





    战乱将起 第一百五十六章 剑－冰封之魂（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:01 本章字数:4068

　　“呃，不说这个了，你不觉得一个小时已经过去十分钟了吗？”
　　波波突然转换话题了，晓雨这时才猛然惊醒，是啊，现在在做的是限时任务啊。
　　“我靠你，你还真会扯，什么时候不好扯在这个时候扯。”
　　晓雨不顾形象的破口大骂道，骂的波波那是一愣一愣的。
　　“素质！注意素质！”
　　涂宝在一边很严肃的喊道，不过马上却哈哈大笑起来。
　　“我也靠，刚才谁听得那么带劲了，NND，以后你别想听我讲故事了。”
　　波波也半真半假的在那瞪着晓雨狂骂一通。
　　“形象！注意形象！”
　　四毛在一边有学有样。
　　“打！打！”
　　萝卜在一边干脆喊出了四毛和涂宝最想说出的话。
　　咚！咚！
　　“哎哟！”
　　萝卜捂着脑袋还不知道自己做错了什么。
　　“你个猪，被你说出来了他们还打的起来吗？啊，你个猪，你真是猪，你是大蠢猪！你不配做萝卜了，投胎做猪去！”
　　这是刚才某位一直在喊素质的人讲出来的话。
　　“啊～哎哟！四毛你还打，哎哟！你再打我还手了啊！”
　　某位刚才在说形象的人停下了手。
　　黑夜在一旁拿眼睛仔仔细细观察阵眼的动作停了下来，他突然觉得自己这么辛苦是为了什么啊。
　　“啊，你们现在才打完啊，看了好久了，不错，蛮精彩的。”
　　四毛、萝卜、涂宝三人回头一看，就见波波挽着晓雨的肩膀嘿嘿的冲他们乐。
　　“又被耍了，我靠。”
　　四毛幡然醒悟。
　　“……”
　　涂宝无语。
　　“……”
　　萝卜郁闷的发现自己每次怎么都斗不过波波。
　　当然，四毛也斗不过。
　　涂宝，
　　也斗不过。
　　晓雨？
　　自然斗不过。
　　黑夜！
　　更斗不过！
　　“………”
　　萝卜现在最郁闷了。
　　“时间。”
　　看不下去的黑夜终于说出了两个字。
　　“还有半小时。”
　　重羽在这个时候飞了回来，然后摇摇头表示了什么。
　　“这地方没有边界，以重羽的飞行速度都还没找到边界。”
　　晓雨严肃的道，刚才他们一直在打闹就是因为本身自己干不了什么，而观察最仔细的黑夜如果有什么发现的话他们也就自然知道。
　　晓雨和波波自问都没有黑夜观察的仔细，而其他三人则是无所谓的随意打闹。
　　“或者说重羽只是消失在我们的视线但是一直在一个地方一直原地不动的飞行，但是它是怎么回来的呢？”
　　波波奇怪了。
　　“呃，重羽，你飞出去用了多久，飞回来又用了多久？”
　　波波直接把重羽当人来问了。
　　“飞出去多少分钟点多少下头，飞回来多少分钟点多少下头。”
　　晓雨这样的一下解释之后重羽慢慢的点起了头来。
　　“一、二、三、四…………二十九！三十！”
　　晓雨的声音越到后面越大了。
　　“你是不是一转身你就回来了，是的话点头。”
　　波波急忙问道。
　　重羽眨着小眼睛慢慢的点点头。
　　“我们是不是一直站在第一个台阶上。”
　　晓雨苦笑着道。
　　“应该是。”
　　波波也苦笑着道。
　　“那怎么破解这阵眼？重羽都飞不出去的阵你觉得我们这群菜鸟走的出去？”
　　晓雨无奈了。
　　“也许我们还在这阵势的外面。”
　　萝卜突然插嘴道。
　　“嗯？”
　　“你想说什么？”
　　晓雨回头看着萝卜道。
　　“嘿嘿，你说如果我们往后退一步会到哪？”
　　萝卜嘿嘿的笑道。
　　众人相互看了一眼，然后齐齐的往回走了一步。
　　“还是没变化啊。”
　　晓雨叹气道。
　　“嗯！”
　　波波表示同意。
　　“你刚才不是说那什么海市蜃楼是对想施法的人才产生作用嘛，明显我们都处于这海市蜃楼里面了，嘿嘿嘿嘿，虽然我们现在还是在这雪地里，但是你觉得我们现实的位置是在哪？”
　　萝卜越发笑的奸诈了。
　　“哈哈哈哈，我靠，我就一直说萝卜你最聪明吧。”
　　波波狠狠的一巴掌拍的萝卜一个趄趔摔倒在地。
　　“啊啊，你们不用表示了，我知道我都知道。”
　　萝卜倒在地上想爬起来一看众人都想上来表示一下，忙捂住头喊。
　　“那我们应该是往前攻击就不会错吧。”
　　晓雨嘿嘿的乐道。
　　“试试。”
　　说做就做，波波马上只会三系机关人同时挥臂超前猛砸……
　　晓雨的巨剑狠狠往前一劈，他也是凭借那么一点感觉……
　　涂宝的雷电闪滋滋的在地上电出一大堆的闪电弧……
　　萝卜的次元之刃呼呼的往前挥舞……
　　黑夜静静的站在那里看着众人攻击，没动。
　　“嗯？似乎没效果。”
　　晓雨发现自己还是一剑落空，回头看看众人同样都是攻击落空。
　　“怎么回事？”
　　似乎是萝卜的思路还是出了点问题。
　　“应该没错啊。嘶，我在想想。”
　　萝卜吸口凉气努力的回想起从刚才众人进来到现在这个时候所发生的一切：
　　先是进第三个门，然后杀怪，然后黑夜取匕首，然后晓雨进这里面，然后我们相继进来，没什么地方有特别的奇怪啊？嗯？
　　萝卜满脑子迅速过滤了下刚才所发生的一切场景，没什么不对呀。
　　“哎，波波，你刚才好像没说中了这海市蜃楼该如何让破解吧。”
　　萝卜突然问道。
　　“哦，一种办法是施法者的施法时间到了，啊，你们别这么看我，这确实是一种办法；还一种办法是暴力破解你所中的海市蜃楼，因为海市蜃楼是让你看到的听到的都是真实嘛，所以这海市蜃楼一定是我们之中的某位人接触过，因为人都是以主观臆断来观察事物的，所以这海市蜃楼一般是附在一个地方或者某个人的身上的，这也就是刚才那老头所说的阵眼了。不过一般海市蜃楼是不会附着在人身上的，因为这技能本来就是用来杀人的，这人一被攻击了超过这海市蜃楼的防御这技能自然也就破了，哦，这海市蜃楼的防御是比较差的，挨不住像黑夜这样的刺客的一击的，所以应该是那东西刚才被我们当中的某位人物接触过的。”
　　“你刚才怎么不说？”
　　波波最后才说了如何破解海市蜃楼，差点没让晓雨抓狂。
　　“我一边给你们解释一边在想到底是谁接触过，再说你们也没问我啊。”
　　波波很无辜的表情明显欠修理。
　　“停停，马上时间就过了，据我估计就还五分钟了，想修理我做完任务再说。”
　　波波果然很会转移话题，众人恨恨的松开了握紧的拳头。
　　萝卜的目光很自然的瞟到了黑夜的那把冰刃，黑夜也淡淡的看着自己手里的这把武器。
　　“别看了，海市蜃楼是在接触后的一分钟之内由施法者发起的，黑夜拿那把匕首的时间已经超过了那时间了。”
　　波波淡淡道。
　　“一分钟之内？可以即使发起也可以拖到一分钟的最后一秒发起？”
　　晓雨皱眉道。
　　波波点点头。
　　众人迅速的回想着自己陷入这海市蜃楼中前一分钟的场景，但是却依旧觉得众人那一分钟都站在那里，似乎没怎么动过啊。
　　“所有人站的地板我都只会机关人踏过了一次，没用，也许，我的判断出现了失误，因为，现在我们都处于海市蜃楼里面。”
　　波波苦笑着解释，晓雨才知道原来波波刚进来的那一刻为什么那几个机关人没出现。
　　“两分钟。”
　　黑夜突然淡淡的道。
　　“到底是哪？？？？”
　　萝卜挠着自己的脑袋死命的想着。
　　晓雨最先进去，然后是黑夜，过了依次是波波、涂宝、四毛，最后是我，没什么差错啊。
　　萝卜还在那想着。
　　“一分钟。”
　　黑夜淡淡的道，萝卜突然觉得黑夜是在幸灾乐祸，虽然他还是那么平淡的语气，但萝卜就这感觉。
　　抬头看看晓雨，发现晓雨也是深有同感的朝萝卜点点头，萝卜苦笑。
　　突然！
　　萝卜苦笑的表情愣住了，抬着头死死的盯着晓雨，那表情看的众人一阵错愕。
　　“黑夜，攻击一下晓雨，小心，别把他打死了。”
　　萝卜突然道。
　　黑夜没动手，静静的看着萝卜，然后看着一脸错愕的晓雨。
　　“快啊，靠，没时间了。快，别打死他就行！”
　　萝卜一看黑夜没动静自己都想动手了，手里的次元之刃都成型了。
　　黑夜的身影瞬间出现在晓雨的面前，冰刃的寒光在毫无防备的晓雨胸前闪过。





    战乱将起 第一百五十七章 剑－冰封之魂（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:02 本章字数:4583

　　晓雨哼都没哼的毫无悬念的倒飞了出去。
　　场景在晓雨倒飞出去的时候就变换了，实在是黑夜攻击速度太快了，众人的眼睛变换跟不上空间的变换速度。
　　“嗯？”
　　众人看着漫天的雪花突然变成了一个走廊，然后看看周围，竟然都还是站在了刚才的那个地下通道的入口，看看晓雨，被黑夜轻轻的一下就撞在了墙上。
　　晓雨在地上半天都还没回过神来。
　　“啊哈哈哈哈哈，果然那海市蜃楼的法术在晓雨身上，我说吧，我怎么可能猜错，哈哈哈，我聪明吧。”
　　“嗯嗯，聪明绝顶。绝顶聪明。”
　　波波很实相的马上恭维道。
　　萝卜现在笑的特别的舒坦，众人随后也是接着一阵恭维。
　　“你小子为什么说死不了就好，你知道黑夜下手有多重吗？啊！”
　　晓雨挣扎着从地上爬起来，看看自己的血量，就是十位数了。
　　“这不波波说海市蜃楼的防御比较高嘛，再说没时间了，我不就叫黑夜给你留条命啊，哎，我说，要不是我这么聪明破解了这海市蜃楼，我们现在早就出去了，你这人啊，为什么这么小肚鸡肠呢？”
　　萝卜现在神气了，说起话来那是底气十足啊。
　　波波在一旁郁闷了，我说的是比较差吧，不过。
　　“是啊是啊，晓雨你不能这么小气嘛，要知道萝卜可是大功臣一个啊，你怎么能这么小气呢，对吧。”
　　波波一边数落晓雨一边冲晓雨狂使眼色。
　　“啊，哈哈哈哈，我错了我错了，我这不只是有点担心黑夜的下手重了点嘛，来来来，萝卜大爷我给你锤锤背。”
　　晓雨马上过去给萝卜捏起肩膀来。
　　“嗯，嗯。孺子可教也。”
　　萝卜舒服的眯起了眼睛，慢慢的被众人推着往前慢慢走去。
　　……
　　“啊！”
　　咕咚～咕咚～咕隆隆～～！
　　“可怜的孩子啊。”
　　晓雨叹息着看着萝卜就那样滚下去了那漫长的阶梯，摇摇头。
　　“这个叫什么人生得意须尽欢啊，哈哈哈哈……”
　　涂宝咧开嘴巴道。
　　“没文化，这叫大喜之后有大悲。”
　　四毛鄙视涂宝道。
　　“不不不，这叫大难不死，必有后福。”
　　波波摆摆头表示不同意道。
　　“走吧，我们看看萝卜死了没，嘿嘿嘿嘿，晓雨你是凶手哦。”
　　“……”
　　晓雨顿时无语的看着他们三笑的忒阴险呃望着自己，觉得自己好像被某人暗算了。
　　“刚才好像是某人从后被撞了我下吧。”
　　晓雨终于忍不住揭开了事实的真相。
　　“有吗？黑夜，你看到了？”
　　波波把说话最具真实性的黑夜拉了出来，然后很满意的看看黑夜摇摇头，嘿嘿直笑。
　　“……”
　　晓雨认命了。
　　晓雨身为重剑士能被人轻轻一撞就把萝卜失手推下去吗？
　　不能！
　　所以，晓雨就算不是主谋也是共谋。
　　由此可见，晓雨认命的心里绝对是爽翻了天的。
　　一行五人慢慢沿着阶梯下去了。
　　“还好这阶梯不长。”
　　在下了大概100个阶梯之后，波波看着前面还躺在远处地上的萝卜嘿嘿直笑。
　　“这还不长？”
　　晓雨觉得自己脑袋上冒汗了，他觉得自己报复萝卜好像有点狠了。
　　“每20个阶梯不是转了个弯嘛，正好缓冲了一下，再说这是在游戏里，死不了人的。”
　　波波满不在乎的道。
　　“……”
　　晓雨已经不知道这是自己第几次无语了，他发现比起波波的心肠来他真的可以去方菩萨了。
　　走到近前，一把讲萝卜拉了起来，才发现萝卜的双眼还在打转。
　　“呃，有没有什么技能让他清醒点啊，看来晕的不清啊。”
　　晓雨道。
　　“给他弄点水就好了。”
　　波波不知道从哪弄了桶水，哗啦就泼在了萝卜身上。
　　“嗯…咳…咳咳…”
　　萝卜现在才回过神来。
　　“我，我，我……”
　　萝卜指着晓雨，不是，指着众人嘴巴里半天就吐出个我字。
　　“我操你们。”
　　波波好心的拍拍萝卜的肩膀道。
　　“……”
　　萝卜一屁股跌坐在地上，也无语了。
　　到了现在众人才开始打量起这个地下神殿的环境来。
　　空旷的大殿这次多了几排似乎是夜明珠做的灯柱，在灯柱的下面做雕饰的全部都是一些稀奇古怪的鱼类，盈盈的灯光散发着一种柔和色的光芒，柔柔的灯光照射在这些鱼类身上散发的却是一种有些悲伤的忧郁，远远的中央似乎半空中也悬浮着一把似剑的武器，依旧是冰色的地板、冰色的墙壁、冰色的气氛。
　　“这地方似乎有一丝忧郁哀伤的味道。”
　　不知道是不是自己的错觉，但晓雨还是说出了自己的感受。
　　“嗯。”
　　波波点点头。
　　“没觉得。”
　　萝卜在地上没心没肺的道。
　　“所以你才会不小心摔下来。”
　　波波撇撇嘴道。
　　“是我不小心吗？啊！”
　　不提这个还好，一题萝卜就来气。
　　“……”
　　黑夜静静的观察着周围，眼神中突然有一丝奇怪的神色闪过。
　　“黑夜怎么了？”
　　晓雨问黑夜道，打断了波波和萝卜的争吵。
　　“寂静、但是安全。”
　　黑夜依旧短短的话语表达了最精辟的意思。
　　“那，往前走看看。”
　　晓雨一挥手，带头往前走去了。
　　“呵呵，年轻人，欢迎你们来到魂之殿，如果你们闯过了这第三关，那这把剑就是你们的了。”
　　那白色老人再次突兀的出现在了晓雨的面前。
　　黑夜却突然高度戒备，晓雨看的心里暗惊，刚才黑夜绝对没发现这白色老人。否则的话黑夜也不会如此戒备。
　　“呵呵，年轻沉稳的刺客，你的存在使的你们这个小小的队伍多了几分沉稳，少了几丝轻浮，放心，我对你们没恶意的，你不要拿刺客之心来应对所有的环境。”
　　白色老人对黑夜轻轻的挥挥手。
　　“什么是刺客之心？”
　　萝卜奇怪的道。
　　“一切，皆在掌握中。”
　　黑夜淡淡的道，不过身形却微微的放松戒备。
　　“哦～！”
　　众人恍然大悟，怪不得每次都是黑夜最先观察地形的，还以为是习惯问题呢，看来黑夜还真的是一个称职的刺客啊。
　　“年轻的时空士，呵呵，你是怎么知道那个海市蜃楼法术是下在了这个卓越的重剑士身上呢？”
　　看来白色老人真的是好久都没说话了。
　　“哦，哈哈，那实在是太简单了，他第一个进去的啊，再说那洞口不是有一圈微弱的光芒嘛，我记得我在进第三道门的时候我就看了下那洞口，漆黑的一片啊，并不存在什么光芒的，所以我就自然想到了问题就出在那微弱的光圈身上了，在听波波的一番解释，我就明白了啊。嘿嘿。”
　　萝卜看着白色老人和众人都微微点头，顿了一顿继续道：“不过我觉得奇怪的是为什么你不一开始就布置那海市蜃楼法术呢？那样的话就算我想破脑袋但是思维惯性还是会让我陷入死思维循环的啊，我到最后肯定失败了我都不会想到这方面去的啊？”
　　“呵呵。”
　　白色老人继续微微点头表示赞扬，“懂得换位思考的年轻人很少见了，这让我想到了原来我遇到的那位年轻的时空士时代，呵呵，他原来也是这么说的。”
　　“哦？那是我师傅。”
　　萝卜哈哈一笑道。
　　“呵呵，我想也是，你们两身上有太多的共同点的。呵呵，他从我这拿走了一把剑的。”
　　白色老人一言出，众人惊！
　　“啊！我师傅他也从您这拿走过东西？”
　　萝卜的嘴巴可以塞鸭蛋了。
　　“呵呵，是啊，这冰封神殿难道你们认为你们是第一批到访者吗？”
　　白色老人呵呵的笑道，并不为他们的震惊所动。
　　“不是不是，那到没那想法，只是很奇怪这神殿到底是谁建的？真的没想到我师傅也来过这里。”
　　萝卜很有感慨的道。
　　“呵呵呵呵，很多你们没想过的人都到过这里的，这神殿的建造者是谁我也不知道，我只是帮我的老朋友看着点东西，这些东西是谁放的我倒是知道，呵呵。”
　　白色老人冲众人眨眨眼睛。
　　“谁？”
　　众人一起问道。
　　“呵呵，说了你们不知道，还是不说的好。”
　　白色老人很有原则的打了个幌子。
　　“……不能说你就别钓我胃口，啊，这次我们的奖励是不是就是那把剑？”
　　萝卜指着悬在高空中的那把剑，直流口水。
　　“嗯。”
　　白色老人点点头道。
　　“不过。”
　　“不过什么？”
　　众人觉得这老人现在在耍人了。
　　看来，又要战斗了，或者，去帮他弄点东西。
　　晓雨心里暗暗道，没办法，小说不都是这样写的嘛。
　　“呵呵，你们这么看着我干吗？我只是很高兴这最后一批东西要送出去了高兴而已，难道这你们都不让我这老人家高兴高兴啊。”
　　“……”
　　晓雨很鄙视的望着这老头，看这情形就知道这老头不可能与他们干架了，不过他这样钓人胃口确实很让人不爽，看来是要东西了，哎～！
　　晓雨看着悬在半空中那把冰色的巨剑口水直往肚里咽啊，一看就知道是他自己用的。
　　“呵呵呵呵呵……不过首先作为你们完成了海市蜃楼任务的奖励，所以这件大时空士之袍就是你的了。”
　　看着白色老人变戏法的捧出一件绣着白色、金色的华丽法袍，晓雨觉得自己的眼角有点抽搐。
　　白色代表空间、金色代表时间，白色、金色互相交杂的丝线绘制而成的充满了力量、美感的各种符号随处相交，空间的狂暴、时间的无情、空间的绚丽、时间的缠绵……种种的种种全部都在这大时空士之袍上表现了出来。
　　萝卜颤抖着伸手接了过来，看了一眼，就石化了！





    战乱将起 第一百五十八章 剑－冰封之魂（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:03 本章字数:3038

　　大时空士之袍：防御40、智力＋8
　　附加效果：50％几率完全躲避物理伤害、50％几率完全躲避法术伤害
　　附加特殊效果：时空士技能＋1
　　附加特殊技能：海市蜃楼
　　简介：相传为时空士开山祖师时空年轻时所穿之袍，上面附着的特殊的阵法能使敌方的攻击和法术有很大几率失败（附：往往在生死关头发挥着奇迹般的效果。）
　　所需等级30
　　所需职业：时空士
　　“……”
　　晓雨看着一件法师的装备那防御比自己手镯里那件骷髅胸甲防御还高，在看看那一长串的介绍，感觉天旋地转。
　　这年头不是怕你得不到好东西，而是我得到了好东西你却得到了比我还更好的东西，这才是最让人嫉妒的。
　　现在的晓雨明显处于极端的嫉妒状态，不止是他，波波他们也处于了极端的妒忌状态。
　　不过现在处于咧嘴笑失神状态的萝卜完全无视了周围那能杀死他几遍的目光。
　　“呵呵，现在给予你的奖励你已经得到了，你可以选择现在出去或者是待会和你的伙伴一起出去了。”
　　白色老人笑呵呵的道，一副人畜无害的样子，不过晓雨却在心里猛的警觉起来。
　　现在出去？看来还是要战斗了，最后的这把我的奖励不好拿啊。
　　“当然是待会和大家一起出去了。”
　　萝卜嘿嘿的道。
　　“但是待会要是任务失败的话你的奖励会被我没收的，况且现在你也装备不了。”
　　白色老人依旧笑呵呵，就差没觉萝卜现在出去了，现在这老头让众人觉得出奇的惹人嫌了。
　　“……”
　　萝卜无语的看着他。
　　“无所谓了，就当没得啊。”
　　萝卜看了好久无所谓的撇撇嘴道。
　　“呵呵，好啊，原来你师傅也是这样说的。”
　　白色老人笑呵呵的道，看看晓雨众人也没什么表情，再次道了一句：“打败封魂之灵，你们将取得神剑之一冰封之魂。”
　　“呵呵呵，记得原来你师傅边上的伙伴还劝了一下的，看来你们的默契比他们还好啊，希望你们成功啊，多动动脑子，呵呵呵呵……”
　　说完白色老人的身形再次淡淡的消失在原地，晓雨却发现远处那冰色巨剑的下面随着白色老人的消失逐渐出现了一个高大的冰色雕像。
　　足足有10米高的巨大雕像双手握一把巨剑插在了地上，双目微闭，似乎在沉思，又似乎在等待什么。
　　“怎么这雕像我好像在哪见过？”
　　萝卜看着那雕像突然低低的道。
　　“笨！上次我们见到的那岩石巨人的那雕像不就是这样子啊，还记不记得他一下子就秒杀了五个人啊！”
　　晓雨突然想起那个浑身冒火的高大的岩石巨人BOSS，他还清楚的记得那岩石巨人BOSS只是随手抬了一下剑，那五人就被轻松搞定了。
　　“我靠，至于嘛，不就想拿把武器嘛，给我来个这么大个的。”
　　晓雨缩缩脖子低声道。
　　“好大一块冰啊，就是不知道待会打起来他会不会召唤，如果不会的话我们倒是有一定几率杀的过他。”
　　波波看着那嚣张的冰色雕像，在看看自己的水系机关人，叹了口气气馁的低下了头，完全不是一个档次啊。
　　“主要保护涂宝和萝卜，这次他们是主力，我、波波和黑夜掩护，四毛从旁协助，我们试试吧。”
　　晓雨看着那双手持着一把和悬在上空那把放大版的冰色巨剑的冰色雕像分布了下任务，然后双手持剑做好了战斗准备。
　　“也许。”
　　波波突然道，众人的眼光突然全部望向他。
　　“我们可以先把剑取到在和他干架。”
　　所有人的眼睛顿时都亮了。
　　“怎么搞？”
　　涂宝奇怪的问道，代表了大多数人的疑问。
　　“嘿嘿嘿嘿，这就要看四毛的技术和晓雨的本事了，我觉得这比赌那点干倒这冰色雕像的机会还大一点。”
　　波波嘿嘿的笑道，波波就差没说这大冰块看起来就不是他们6个现在能杀的过的。
　　“问你怎么搞，谁问你那点机会啊。”
　　涂宝直接鄙视道。
　　“我靠，你让我得意一会不行啊。”
　　波波一脚踹向涂宝，涂宝退到一边就想把自己脚上的鞋子脱下来朝波波丢去。
　　“啊，我错了我错了，你别丢别丢！”
　　波波马上求饶，阻止了涂宝脱鞋的动作。
　　“说！”
　　涂宝无视晓雨和黑夜差点掉地上的眼睛，毫不在意的道。
　　“就是我猜这雕像应该也是靠近他他才会复活过来，也就是保护这把剑吧，这从他是出现在那把冰色巨剑的下方就可以看得出来。但是四毛的封魂术是不是可以使这雕像复活的速度变慢一点呢？或者，他可以封住这雕像的魂让他的动作变慢一点，小雨你就是要抓住那么一点时间飞身上去去把那把剑取回来。最好的打算是晓雨取到了剑，萝卜打开空间之门，我们顺利逃了出去，不用打这大冰块了。”
　　波波的一番讲解顿时让所有人恍然大悟。
　　“那最坏的打算呢？”
　　萝卜这小子纯粹的破坏气氛。
　　“最坏的打算啊。”
　　波波斜瞟一眼萝卜道：“那就是这任务要求打败这大冰块才能取到剑，小雨飞身上去的时候剑取不下来，四毛的封魂术对他无效或者失败，晓雨直接被复活过来的大冰块重创或者直接秒杀。”
　　看着晓雨突然变差的脸色，波波继续道：“然后我们这队伍缺乏重剑士攻击力的支援，法系力量被这大冰块全部秒杀，最后，能活下来的可能也就是黑夜了。”
　　看着黑夜依旧淡淡的表情，波波继续道：“所以，我推荐，萝卜你最好把那大时空士之袍交给黑夜保管，根据以往游戏的惯例，人物死亡的话奖励物品一般是以掉落在地上才会被没收的。”
　　波波说完了，然后看着萝卜毫不犹豫的把衣服给了黑夜，满意的点点头。
　　“黑夜如果出现了最坏的打算，你一定要出去啊。”
　　波波最后望着黑夜说了句。
　　黑夜看看晓雨，在看看萝卜，最后看看波波，点点头。
　　“哈哈哈，这可能是我们小队目前最无奈的处境吧，感觉真的很不爽啊。”
　　波波哈哈笑着摇摇头道，如果晓雨三人也到30级做完转职任务的话波波就不会出此下策了，绝对是暴力破解。那个时候，波波最少有信心去试一试。虽然晓雨的策略是正确的，但是现在，看看那大冰块的个头，队伍里除了晓雨的巨剑能给予他伤害，还有涂宝的雷电闪，萝卜的次元之刃，他们三个的伤害直接被无视了，万一这冰色雕像硬要先攻击涂宝的话，那他们绝对死定了，根本没一丝成功希望。
　　但是世界上没那么多如果。
　　“准备。”
　　略微调整了下细节和待会配合时间，波波大喊道。
　　四毛在一旁紧紧的握着双手，心里在哀叹为什么每次高度紧张的都是他和小雨啊。





    战乱将起 第一百五十九章 剑－冰封之魂（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:03 本章字数:3252

　　“1！2！3！上！”
　　依旧是老规矩，波波数一二三晓雨迅速的疾掣而出，萝卜突然觉得晓雨的身形似乎比以往的快了那么一点，甚至，还似乎多了那么一丝虚无飘渺的味道。
　　眼看着晓雨冲到了离那冰色巨人还50米的敌方，冰色巨人头上的冰块在开始慢慢剥落，冰块最先从头顶开始剥落。
　　“四毛等他身上冰块剥落到双手在使封魂，我靠，晓雨的速度不够快。”
　　波波还是不怎么满意现在晓雨的速度，在一旁急急道，阻止了四毛即将扬起的双手。
　　晓雨看着那冰色巨人在自己离他只有50米的距离就已经开始复苏，身形陡的再次加快，地上顿时留下了一道残影。
　　都说绝境能激发人的潜能，看来这话果然没错。
　　晓雨眼看着离那冰色巨人还20米了，冰色巨人身上的冰块已经剥落至胸口了，而且刚开始的缓缓剥落的速度现在随着身体的复苏或者是晓雨的接近冰块剥落的速度渐渐加快了，那加快的速度肉眼可见。
　　拼了！
　　晓雨一咬牙，身形再次以萝卜等人看得见的速度飙出，瞬间就距那冰色巨人只有10米。
　　“四毛！上！”
　　眼见着那冰色巨人身上的冰块已经剥落至双臂的关节处，波波突然大喊道。
　　“封魂！”
　　四毛双手做个奇怪姿势大喝道。
　　冰色巨人双手猛的拔剑而出的动作瞬间被四毛封印，此刻，晓雨已经扑到了冰色巨人的面前。
　　冰色巨人的双手还在缓缓往上拔剑，四毛的额头渐渐泛出滴滴汗水。
　　“摄魂！”
　　四毛双手猛地结印，再次喊道。
　　咚！
　　冰色巨人的巨剑突然插入冰色地板之中，却见晓雨径直的踏着冰色巨人的脚部，踩着冰色巨人的膝盖往上一纵，双手抓着冰色巨人的手臂一个翻身跃上冰色巨人握剑的双手，双脚微微顿了下冰色巨人握剑的双手，身形急剧斜射而上，冰色巨人的巨剑就是被晓雨的这一脚给顿进去的。
　　系统：恭喜你得到传说中的古剑：冰封之魂。
　　空中的晓雨借着这一踏之力身形瞬间至冰色巨剑的面前，反手一抓，一股透骨冰凉瞬间传遍全身，众人就看到空中的晓雨在握住了冰色巨剑的时候突然化作一座冰雕斜斜坠回。
　　4米高的距离想上去难，要是从4米高的距离掉下来，其实只要一会，尤其是一块冰雕掉下来，那比想象中的还要快！
　　“伤魂！”
　　四毛双手再次结印再次喝道，冰色巨人在晓雨触到冰色巨剑的时候猛然拔地而出的巨剑突然无力的垂下，四毛的嘴里“噗哧”喷出一口鲜血，瞬间就放弃了对冰色巨人的控魂，反抗是越来越大了，伤魂已经伤到自己了，在控制下去四毛就会被他反控制了。
　　“萝卜，开传送门！”
　　波波再次喊道。
　　萝卜点点头扬手一挥，一道乳白色的传送之门就出现在了众人的边上。
　　黑夜的身形“咻”的出现在了2米的空中，双手抱住已经成为冰雕的晓雨，另外2个身形却突兀的出现在了冰色巨人的身边试图攻击冰色巨人的双臂，以逼退冰色巨人挥剑猛扫空中晓雨和黑夜的身形。
　　冰色巨人回旋挥剑猛扫那2个残影，在望来时黑夜已经抱着晓雨撤到了众人的保护之中。
　　到了此刻，冰色巨人身上的冰块在四毛的干扰下才化到了双腿处。
　　黑夜抱着晓雨身形已经闪向那乳白色的空间之门。
　　“靠！”
　　波波大骂道。
　　眼见着黑夜抱着晓雨的身形至那空间之门的这边出现在了那边，就是没有出去。
　　黑夜将晓雨冰雕的身躯放在一边，转身慢慢的走向了那几近抬脚欲走的冰色巨人。
　　身为冰雕的晓雨没说的是，刚才系统提示他：1分钟之内完全掌握冰封之魂的剑灵，否则，被剑灵所杀。
　　“黑夜先被上去，让萝卜和涂宝先上，你要保护他们的安全。”
　　波波看着冰雕晓雨那微楞的表情哭笑不得，但是现在只能靠自己指挥了。
　　“雷电闪！”
　　“次元之刃！”
　　萝卜和涂宝的法术闪现在了冰色巨人的头顶与身上，涂宝的雷电电的冰色巨人浑身滋滋作响、紫光乱窜，萝卜的次元之刃在冰色巨人身上割出一道道的细小口子，差点没把萝卜郁闷死，当然，这细小口子是相对冰色巨人的身躯而言。
　　冰色巨人此刻浑身都已经复苏，抬脚欲走的脚步却被这突然而至的一阵雷电电的浑身发颤。
　　“！”
　　冰色巨人仰天做无声嘶吼，浑身还在乱串的电花顿时消失不见，细小的伤口瞬间痊愈，但是双手却似乎还是无力的垂在那里，手里的巨剑始终像抬不起来一样。
　　“他的魂被我伤了，看来是伤到双手了，你们快上，有多大劲使多大劲给我弄他，持续时间最多只有五分钟，不过我看二分钟都没有。”
　　四毛倒在地上也起不来，波波一把扶起四毛才发现四毛的双手也是无力的垂下的。
　　“伤人害己？”
　　波波问道。
　　“嗯。”
　　四毛呵呵的笑笑，游戏里都能看到他的脸色苍白，可见刚才果真是损耗精神过度。
　　看着四毛的双手渐渐的滴出一滴滴的鲜血，黑夜从包袱里拿出晓雨给他的草药，细心的为四毛敷上，立竿见影的效果，四毛的双手不再流血了。
　　“哟，这药效果不错啊，灵魂受伤了都能治？黑夜你待会分我2瓶，我看以后谁敢找我打架，嘿嘿嘿嘿。”
　　四毛的双手止住流血，却见四毛似乎恢复精神一般立刻生龙活虎的喊了起来。
　　“靠！待会在和你计较！”
　　波波指挥三个机关人扑上去围住冰色巨人前进的步伐，然后嘴里低吟的念着古老晦涩的语言，渐渐的双手泛起阵阵黄、蓝、红三色光芒……
　　“机关－生命回归！”
　　波波双手挥出去的三道光芒射入三系机关人身体中，然后在四毛张大的嘴巴中三系机关人都长成了足足有五米高的巨型机关人。
　　看着土系机关人一个肩撞撞的冰色巨人一个趄趔，借着被火系机关人直接一拳挥倒在地，在被水系机关人双手按住胸口似乎在吸收冰色巨人的能量，黑夜的双眼都露出一抹转瞬即逝惊奇的神色，瞟了瞟同样神色苍白的波波，黑夜回头望望依旧身处冰块的晓雨，还是静静的站在了涂宝、萝卜的前面。
　　“我靠，我也来，次元之刃－聚！”
　　萝卜大喊一声，直接放弃了次元之刃前2式大面积伤害的招式，漫天的次元之刃如同蜜蜂般蜂拥涌入冰色巨人的身躯……
　　“都来？那我也来了，禁令－地劫！”
　　涂宝一看，一上来都大技能，也忍不住了，直接一个禁令－地劫挥洒而出，顿时，倒地冰色巨人的头顶上空出现一个漆黑旋转的黑洞，滋滋的紫色电光不时串出。
　　“波波，把你小子的那破机关拉回去。”
　　涂宝大喝一声，然后在喊：“地劫－现！”
　　黑洞里的紫电芒轰隆直射而出，整个冰色地板到处紫光乱窜。
　　啊！！！
　　即使身处50米开外的众人也被这紫色电芒波及，被电的不自禁的喊了出来。
　　黑夜依旧淡淡的站在萝卜和涂宝的面前，刚才除了他和晓雨，还有涂宝施法者本人，其他三人都被电的跳了起来。
　　“次元之刃－裂！”
　　萝卜下地后不顾全身麻痹，喊出了最后一式，激射而出的次元之刃四散而去，地上，留下的是被众人最大力量攻击的冰色巨人。
　　时间，已经快至1分钟了。





    战乱将起 第一百六十章 剑－冰封之魂（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:04 本章字数:3755

　　满地的碎冰屑砸出来的迷雾掩盖了冰色巨人现在的情形，渐渐的，渐渐的，迷雾散尽，真相总归要出来。
　　看着地上的冰色巨人萝卜突然咕嘟咽下口口水。
　　是他太脆弱了还是我们太强了？
　　四分五裂的身躯表示了冰色巨人现在的处境，看着冰色巨人那头部都被次元之刃切去了一角，萝卜觉得他们是不是太狠了。
　　再看看不顾冰色巨人身上还闪着紫色电花的模样扑上去似乎还在吸收能量的那个冰系机关人，涂宝看着那个看起来象女性的水系机关人，脑海里突然闪现两个字：饥渴。
　　“嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”
　　思想不良的涂宝自顾自的嘿嘿奸笑起来，样子自然很猥琐。
　　黑夜突然欺身逼近那冰色巨人似乎还有知觉的头部，几道黑芒闪过，冰色巨人的头部也与身体一样化作四分五裂状态……
　　做完这些的众人再次静静的望着依旧还在冰雕状态的晓雨……
　　1分钟已经过了……
　　冰封之魂突然在众人的目光至冰雕状的晓雨手中缓缓飘出，然后静静的飘到了四分五裂状态的冰色巨人身前，整个剑身散出一道道冰气缓缓飘落在了冰色巨人四分五裂的身躯之上。
　　在众人惊奇的目光中，冰色巨人四散割出的冰块缓缓的再次聚集。
　　黑夜缓缓的走向那冰封之魂，但是在距它20米的敌方黑夜的身形就渐渐结冰，黑夜硬撑着强行走进10米，浑身都已经结冰，看着满身是冰的黑夜依旧还想往冰封之魂走去，波波忙指挥还在吸收那冰色巨人的冰系机关人将冰雕状的黑夜抱回。
　　冰系机关人马上返身抱回了黑夜，众人手忙脚乱的帮黑夜恢复。波波则指挥着冰系机关人去拿那把冰封之魂，波波无奈的发现冰系机关人对此根本毫无反应。在指挥冰系机关人摧毁满地冰色巨人的碎冰块，依旧毫无反应，此刻的冰系机关人依旧狂热的吸取着冰色巨人的冰神。
　　系统：你被冰封之魂杀死。
　　系统：祈祷之项链本周能让你有一次复活的机会，是否使用。
　　“是！”
　　晓雨颤抖的在心里说出了是。
　　冷的。
　　系统：复活成功，本周内你将去向重剑士图腾祈祷一天，否则死亡惩罚翻倍。
　　浑身的冰块突然“嗡”的一声化作点点冰屑四散而飞，晓雨倒在地上一时还回不过神来。
　　“起来了就快去在把那剑给老子抓回来，我靠，那冰色巨人都快复活了！”
　　波波窜到晓雨抓住晓雨的衣领就是一提，将晓雨整个人提起。
　　“啊!明白！明白！”
　　晓雨被直接提起才看到眼前的场景似乎不妙。
　　看着四毛、涂宝满脸萎靡的站在一旁，萝卜手忙脚乱的忙着给同样萎靡的黑夜去除身上的冰块，波波的那火系，土系机关人站的远远的，波波提着自己的衣领恶狠狠的看着自己。晓雨感觉这次是不是乐子大了。
　　哐啷！嗤～嗤～！
　　是那熟悉的冰色巨人的手里那把冰色巨剑的声音，波波回头一看，发现冰色巨人现在最后的巨剑已经成型，正渐渐的移向冰色巨人的手里。
　　“靠，又活了，这次你不成功就成仁，快去。”
　　波波拽着晓雨的肩膀就把晓雨甩向了冰封之魂，晓雨迅速的疾掣而出，想都没想的再次伸手朝冰封之魂抓去！
　　这次晓雨抓到冰封之魂感觉一股冰气缓缓的自剑身沿着自己的手臂往身体里延伸，看着自己的右臂再次缓缓凝结成冰臂，晓雨屏气凝神，缓缓的将身体内的一丝若有若无的气劲运到自己的右臂，冰气本来就已经缓慢的速度顿时被阻止。
　　有戏！
　　晓雨心里大喜，顿时集中全部精神将本身的气劲全部用来逼退冰封之魂的那股冰气，萝卜惊讶的看着晓雨的手臂上的冰渐渐缓缓而退。
　　晓雨好像忘了自己站在哪了。
　　“晓雨小心！”
　　众人突然大喝，在萝卜张得大大的嘴巴中冰色巨人的手终于握到了冰剑，双目似乎回过神来，望着在和冰封之魂抗衡的晓雨，冰色巨人不顾还在贪婪的吸取自己冰神的冰系机关人，在地上就是一剑斩向晓雨。
　　“铛！”
　　众人的喝声，随后而来的一声沉闷但有力的响声让晓雨的心神连续失守，顿时，本来以被晓雨缓缓逼退的冰气犹如暂时被堤坝遏制的决堤洪水，蜂拥而入，晓雨的右半身都化作冰雕了。
　　波波的冰系机关人手里不知何时出现了一根冰色法杖，那沉闷的一声正是冰色巨人的冰剑斩向冰系机关人使出的冰盾上所发出的声音。
　　冰系机关人看着冰色巨人的大剑在被阻之后不带丝毫停顿的撩向自己，不慌不忙的再次召唤出一个冰盾挡住了冰色巨人的第二击，做完这些，冰系机关人的法杖姿势优雅的朝着冰色巨人头部轻点了一下，才迅捷的避开了冰色巨人有力的第三击。
　　一道肉眼可见的冰线牵引在冰系机关人和冰色巨人之间，冰色巨人似乎很忌讳这条冰线，挥剑连斩数次想把这根冰线斩断，数次未果之后冰色巨人将目标转向了波波的冰系机关人。
　　两个同属冰系的生物在众人讶异的目光中战到了一起，明显属于战士的冰色巨人和明显属于法师的冰系机关人的战斗看的波波是大感惊讶，真没想到原来机关人可以自行进化的。
　　“哎，波波，为什么不杀晓雨呢？”
　　萝卜看着冰色巨人似乎忘记了晓雨般和波波的冰系机关人打的似乎是不死不休，奇怪的问出了句有语病的句子。
　　“知道我给她下的是什么指令吗？拼死阻挡冰色巨人攻击晓雨，其他一切自由，现在你们看到的是她的自由发挥。”
　　波波看着远远的根本不过来的两系机关人有点无奈，他其实想指挥三系机关人围杀冰色巨人的，但是在冰系机关人开始吸收冰色巨人的冰神之后，其他的两系机关人都快速的散开了，远远的看着，根本无一丝战斗的意思。
　　“不是说你的机关人智商不高吗？怎么会这样？”
　　萝卜的语气里充满惊讶，这哪像没智商？这根本就是一战斗天才，看着冰系机关人时不时的召唤冰刺、冰盾、冰墙等等各种冰系法术对抗冰色巨人威力绝伦的攻击，大发感慨要是自己有波波这冰系机关人一般的技术水平萝卜、涂宝肯定就打不过他了。
　　“我说她智商不高，我没说她有没战斗意识啊。”
　　波波解释道：“这些战斗意识都是她本身拥有的。”
　　“为什么。”
　　黑夜突然淡淡的说道。
　　波波无奈的看了看黑夜，问问题拜托你拿出点诚意来啊。
　　“呃，当时我也是这么问我师傅的，他叫我到了40级的时候再去找他，然后就把我赶出来了。嘿嘿。”
　　波波不好意思的摸摸自己的鼻子道。
　　“切！”
　　波波的这句话直接换来众人的鄙视。
　　现在的他们都成观战的了。
　　黑夜突然发现这堆人不好意思起来都是摸鼻子。
　　…………
　　众人发现冰色巨人越打似乎越无力，慢慢的看着冰色巨人的巨剑都没有刚才挥舞的那么有力，看看晓雨，冰块似乎快要退到右手手肘了。
　　似乎是要出结果了。
　　看着冰色巨人被冰系机关人的一个突地而起的冰柱撞翻在地，接着冰系机关人召唤出一个从天而至的巨大冰霜陨石，陨石带着呼啸准确无误的砸向冰色巨人的头部！
　　……
　　系统：恭喜你得到传说中的古剑：冰封之魂。
　　在陨石出现的那一刻！
　　正在和晓雨做抗衡的冰封之魂突然浑身冰光乍现，一道凤行冰气带着一声嘹亮的凤鸣扑入冰色巨人的躯体。
　　与此同时！
　　倒地的冰色巨人看着从天而至的冰霜陨石，望着被晓雨逼退至手掌的冰封之魂，突然朝冰封之魂掷出手里的那把冰色巨剑！
　　吼！
　　冰色巨剑化作一道粗大的龙行冰神发出振聋发聩的吼声扑进冰封之魂的剑身！
　　一龙一凤在空中相交而过！
　　似乎，泪光闪闪…
　　晓雨在冰封之魂打出自己的那道凤行冰气的瞬间将自己的气劲全部灌入冰封之魂的剑身当中。
　　龙行冰神在系统出现的那一刻才扑进冰封之魂的剑身。
　　“停！”
　　波波突然制止了冰系机关人想灭杀冰色巨人的动作。
　　冰霜陨石在接近冰色巨人1米高空处被突兀出现的冰盾挡在了一边。
　　轰隆！轰隆隆！嘭！
　　冰霜陨石滚动的声音在大殿里来回回荡，最后撞到大殿一角所发出的声音让众人直接捂耳倒地、翻滚不已。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    战乱将起 第一百六十一章 剑冰封之魂(七)
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:05 本章字数:2947

　　“世界终于安静了。”
　　许久之后，晓雨躺在地上呻吟道。
　　挣扎着起来，看着众人横七竖八的躺在地上，晓雨一个个走过去讲他们拉起。
　　“咳咳咳咳，我靠，波波你小子不知道噪声污染啊，你难道不知道在这种封闭的大殿之内突然的声音会对人体照成很大的伤害啊，咳咳咳，我的气血都没了一半了，我晕，以后自家的机关人你看好点啊，差点没把我害死……”
　　四毛说起话来是一套一套的，说的波波都觉得自己是千古罪人了。
　　“我怎么感觉这声音比我在我师傅雷厉风那的雷电的声音大多了，波波你小子想害死我们这一群人啊。”
　　涂宝摸着自己的耳朵还是感觉头有点发晕。
　　“小雨，任务完成了没？”
　　波波赶紧扯开话题，趁现在还没群起而攻之之前还可以挽救，不然待会一顿胖揍那是免都免不了的。
　　“呃，我也不知道。”
　　晓雨闻言看看自己的消息，但是好像什么都没有。
　　“啊？不知道？不会吧？”
　　萝卜大奇道。
　　“是不知道啊。”
　　看着众人那似乎望着白痴那样的看着自己，晓雨突然感觉自己真的很无辜。
　　“怎么可能不知道啊！这任务物品可是你拿的，成了不就成功了嘛。”
　　四毛就差吼出来了，要不是现在头还有点晕，四毛都想上去揍人了。
　　“呵呵呵，你们挺过来了。”
　　白色老人再次适时的出现在了众人的面前。
　　“恭喜你，呵呵，小雨，恭喜你得到了这冰封神殿最后的物品。”
　　系统：你完成了冰封神殿任务，获得物品奖励：冰封之魂；获得经验奖励：等级＋1。
　　“哈哈哈，竟然直接奖励升1级啊，这任务奖励不错啊。”
　　波波哈哈大笑。
　　“快，快，给我看看这剑是什么属性的，我都还没看过呢。”
　　晓雨听言突然才发现自己都没怎么看这冰封之魂的属性，也拿了起来想仔细的看看。
　　冰封之魂：攻击9～30
　　附加效果：冰冻
　　附加特殊效果：（缺少魂）
　　需要等级30
　　所需职业：剑系
　　“？”
　　萝卜突然觉得奇怪了。
　　“老人家，这缺少魂是什么意思？”
　　晓雨奇怪的道，这次他倒是主动的表示了自己的不明白了，不过，其他五人也不明白什么意思。
　　“呵呵呵，刚才你拿到这把封魂的时候是不是看见一条凤行从剑身奔出啊，那就是它的魂，呵呵……”
　　白色老人这次倒是很干脆的解释了晓雨的疑问了。
　　“啊，刚才我记得还有一条龙行奔进了剑身的啊。”
　　萝卜奇怪的道。
　　“呵呵，本来是只有剑魂的，但是数百年的寂寞让剑魂渐渐产生了剑魄，也就是你们看到的那个冰色巨人了，它的名字叫做冰封之魄。”
　　白色老人淡淡的解释道。
　　“我看着剑身独守数百年寂寞，却没想到它能自我产生魄，一把剑有了魂魄也就相当于有了灵了，所以，这把冰封之魂按你们的说法已经可以称之为神器了。”
　　！
　　白色老人一说，众人皆呆！
　　神器！
　　可能是游戏里的第一把神器吧。
　　“哈哈哈，发了发了，哈哈哈哈……”
　　萝卜突然哈哈大笑，那样子把晓雨吓得一跳。
　　“可是，它少了魂那他算什么？”
　　晓雨试图强行按捺住心里的激动，但是哆嗦的嘴唇却还是出卖了他。
　　“呵呵，仙器吧，不过你们也许可以让它的魂魄结合的啊，呵呵。”
　　白色老人现在似乎在充当好人的角色，说出来的每一句话都让晓雨觉得白色老人的头上多了一圈白色的光环。
　　“那它的魂在哪？”
　　晓雨哆嗦的问道，实在是太激动了，虽然他玩游戏这么久，但是一神器的震撼还是让晓雨大大的激动了一把。
　　“这远在天边，近在眼前啊。”
　　白色老人淡淡的道，双眼眯成了一条缝，呵呵的看着地上的那个冰封之魄。
　　看着众人的目光都往这边看来，高大的冰封之魄身上突然再次涌起一阵冰色光芒，渐渐的，一条凤行冰魂至他的身体内泛出。
　　晓雨看着自己的冰封之魂，觉得剑魄似乎想出去，但是却又似乎在畏缩不前。
　　铮！
　　晓雨将冰封之魂掷到了冰封之魄的身边。
　　渐渐的，在众人的目光中，一条龙行冰魄至剑身中缓缓而起。
　　波波的冰系机关人不知何时竟然站在了冰剑和那冰色巨人的旁边，双手优雅的挥动，只见一道道的冰色气体缓缓的至她的身体里抽出，缓缓的飘向了在空中的一龙一凤。
　　“你干的？”
　　晓雨小声的问道。
　　“嗯，不过大部分好像是她自己的意识？奇怪？不是说没思想吗？虽然感觉还是意识，但是我怎么感觉她像有了思想啊？”
　　波波皱皱眉低声的对晓雨道，此刻的众人正目瞪口呆的看着那冰色迷雾渐渐的笼罩在一龙一凤一机关人的周围，渐渐的将那把巨剑和那冰色巨人的身体也包裹进去……
　　冰色巨人那高大粗犷的身躯突然缓缓的消融，连带的还有波波的冰系机关人，唯独那把冰色巨剑静静的立在坚硬的冰色地板上……
　　水蓝色的冰气突然散发着迷离的色彩，冰气中闪着一点一点的冰晶状物体，一点点的缓缓的漂浮着聚在了一起，细小的冰晶带着闪闪的冰色碎芒渐渐的一点一点的涌进冰色巨剑的剑身，当所有的闪烁冰晶都涌入冰色巨剑中时，一直在半空嬉戏追逐的龙凤仰天各自发出一声长啸，而后从天俯冲而下扑进冰色巨剑之中，
　　看着冰色巨剑冰光幽幽的闪烁，冰色老人呵呵的笑着：“好了，魂魄一起归位了。去看看你的冰封之魂吧。”
　　晓雨刚想迈步的身形被那渐渐迷雾散尽的另外一个身影活活的刹住。
　　在冰晶全部涌入冰封之魂的时候，其他的冰色气体也渐渐的聚集在一起逐渐形成一个女性的身躯，看着那女性身躯在最后那层冰雾散尽后出现的身影，晓雨听到了一地下巴落地的声音，也把晓雨刚想迈步的身形活活的定型在了那里。
　　大海般水蓝的双眼，再配上一头海蓝色波浪式的微卷长发，紧蹙的峨眉，微闭的小嘴，如凝脂的肌肤，盈盈一握的纤腰，曼妙婀娜的身躯，无一不再显示眼前出现众人在眼前的是一倾国倾城的美人。
　　北方有佳人，绝世而独立。
　　一顾倾人城，再顾倾人国。
　　宁不知倾城与倾国？
　　佳人难再得。
　　同样目瞪口呆的晓雨脑海里只有这么一首李延年的《北方有佳人》。





    战乱将起 第一百六十二章 剑－冰封之魂（八）
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:05 本章字数:3356

　　“呵呵呵呵，果然很有当年的风采啊，呵呵……”
　　白色老人低沉的笑声将众人的思绪拉回了现实。
　　“嗯？什么当年的风采，难道这每个机关人原来都是活生生的人吗？”
　　波波被自己的这想法吓得一跳。
　　“呵呵呵，不是的，这每代机关人的战斗意识都指机关术士传给他们的，然后代代传承下来的。不过现在她成人了，所以，你得给她取个名字了，呵呵，看这样子就知道你师傅把绝活都传给你了，嗯，不错不错。”
　　说到后面白色老人也不理会波波到底懂多少，自顾自的表扬起人来，晓雨搞不清楚他到底在表扬波波不错还是表扬波波他师傅不错。
　　“呃，我突然有个问题。”
　　萝卜突然出声。
　　“说，呵呵。”
　　白色老人现在心情好得很。
　　“嘿嘿，并不是什么大问题啊，我只是看电视小说这什么妖魔鬼怪类成人型的时候都是裸体的，怎么这……哎，我说，你们都别这么看着我，我只是对这问题比较好奇而已，并没有别的意思，你们别想歪了。”
　　在众人充满鄙视的目光中萝卜都能坚持将话讲明白，晓雨都不得不佩服他。
　　“呵呵，这是根据宿主来的，波波此刻身穿的是一件机关术士服，但由于她是法系职业，所以会自然的形成一件法师长袍的，下次波波的火系机关人成人的时候应该也会形成一件法师长袍，或许也会是战士服，这他穿什么衣服他就是什么职业了，每次机关人成型的时候都是由环境决定的，很大原因是由机关术士决定的，呵呵呵，其实让他自主成人那时最好的，就像波波的这个，呵呵，她就是自主成人的。还有什么疑问没，呵呵，这年轻人，什么都敢问。”
　　白色老人笑哈哈的道。
　　“这么说我不穿衣服的话，那……”
　　波波急急问道，看来，他一点都不担心机关人成人的时候是什么职业，他关心的似乎还是衣服问题。
　　“嗯，对的，职业他还是会有的，不过以后你得自己去帮他弄件机关人的衣服就比较困难了，呵呵呵，情深啊，你又想到哪去了呢？呵呵。”
　　白色老人再次笑出声来，他发现自己今天笑的次数比自己这两百年来笑的次数总和都多。
　　“啊！我没想什么，我什么都没想。”
　　波波马上否认，回头一看众人皆露出一副原来如此的模样，恼羞成怒：“靠，你们都想歪了吧，我不过是为了让萝卜更明白这个事实的真相而已。”
　　一行五人直接伸出中指，不然不足以表达自己现在的鄙视之情。
　　“呵呵呵呵……”
　　波波看着那冰美人走回了自己的身边，心神再次为之失守，稍稍一愣，波波才想到要为她取给名字。
　　“那你就叫冰吧，呵呵，我实在不知道怎么给别人弄名字，以后等你有自己思想的时候给自己换个吧。”
　　波波呵呵傻笑对她道，看着她微微点头后波波突然愣住了，身后的众人却是突然听到波波的那句话愣住了，产生思想，波波不是一直不喜欢自己的机关人产生思想的吗？
　　突然，晓雨将手伸向了冰的胸口！
　　“哦，这么快就耍流氓喽，大家快来看啊！！！”
　　回过神来的萝卜不满的大声喊道，唯恐众人看的不仔细。
　　“耍流氓啊，波波你小子遭雷劈啊遭雷劈啊！”
　　四毛不知道是嫉妒还是嫉妒的也在一边乱喊一通。
　　涂宝气不过也想喊点什么，不过涂宝的动作马上被生生堵在了那里。
　　就见波波从冰的脖子那拿起了一块冰色吊坠在那仔细观看，冰色的吊坠在冰如雪的肌肤下确实很难发现。
　　“哈哈哈哈，原来‘五行－冰’就在这里啊，小雨你快来看看，还有你，呃，不对，还有老爷爷您也来看看。”
　　波波大声招呼众人前来观看，不过却很温柔的从冰的脖子上取下吊坠给众人观看，这一动作引来了好几人的不满。
　　五行－冰：清心＋1
　　附加效果：水系机关人攻击力、防御力＋50％
　　需要等级20
　　“啊？这是怎么回事？”
　　晓雨奇怪的道。
　　“呵呵，冰封之魂是把上古名剑，在数百年的沉静中产生这种小东西也不足为奇，它连自己的魄都能产生，这点小玩意难道还不能产生吗？”
　　白色老人这样的回答换来了波波的白眼，对这老头来说冰封之魂都只是小东西，波波突然觉得自己和这老头一般见识那就是显得自己没品位了。
　　“小雨你去拿剑啊，你似乎忘了你的目的了。”
　　涂宝突然道。
　　“呃，对啊，都被波波给忽悠了。”
　　晓雨笑哈哈的捶了波波一拳然后过去取剑了，现在冰封之魂大成，应该可以使用了。
　　波波细心的为冰戴上冰吊坠，想想自己脖子上还有个火吊坠，突然想吐血，原来自己还一直想五个项链到时候自己怎么戴，搞了半天是给他们戴的啊。忙取下来唤来火系机关人，也不管他现在还没大成，波波就把火吊坠挂在了他的脖子上，满意的看看火系机关人似乎成型了点，波波跑过去看晓雨的冰封之魂了。
　　冰封之魂：攻击15～40
　　附加效果：冰冻（每一次攻击都有一定几率让对方受到冰冻的伤害。）
　　附加特殊效果：灵魂冻结
　　附加领域：冰霜天地（可在一定范围内形成冰霜天地，使对方行为迟缓。）
　　所需等级30
　　所需职业：剑系
　　简介：永恒冰封的一缕忧郁，至它自我产生魄之后，魂魄相依，虽依旧永恒冰封，但，这缕忧郁还会觉得忧郁吗？
　　“我已经麻木了。”
　　晓雨看完了冰封之魂没一点表情，众人深有同感的点点头，没魂的时候已经那么厉害了，现在看到这冰封之魂的属性众人觉得它如此变态也是可以理解的。
　　“呵呵呵，诸位年轻人，现在你们武器装备都得到了，在这冰封神殿所有礼品都送出去之前，你们也是陪老夫玩最后一次游戏了，呵呵呵，要知道前几次的冒险者都是拿走了两件小东西，但是你们拿走了三件的，呵呵呵。”
　　白色老人现在笑的真是人畜无害，最少晓雨就是这样觉得。要是他不说还玩游戏的话晓雨就觉得白色老人笑得和蔼可亲。
　　“不会吧，大爷，您就饶了我们吧。”
　　萝卜夸张的道。
　　“呵呵呵呵呵呵……不是我不饶你们啊，而是这游戏规则也不是我制定的啊，嗯，差不多了。”
　　白色老人和众人突然身形一晃，好像某处坍塌了。
　　“你们一行六人在这冰封神殿即将坍塌之前跑出去吧，生死有命，呵呵，这冰封神殿所有的小玩意都送出去了，所有它自然是要塌的，我就先走了，哦，呵呵，透露个小消息给你们，你们由于提前完成了任务，所以如果挂回去了在1天之内在回到这里来捡取的话应该还能捡取得到的，再过1天这莫名岛就要永远消失在这极北大陆了，呵呵呵呵，老朽我也去了，随便打了个赌就浪费了老朽数百年的时间，看来以后还是少赌的好啊，呵呵呵呵……”
　　白色老人无视萝卜召唤出来的空间之门，依旧笑呵呵的说完这些话，朝他们眨眨眼，身形化作一阵雪花，慢慢的自下而上升空而去，漫天的雪花围绕了众人飘旋一圈，径直的穿透坚硬的冰色地面升空而去。
　　系统：你获得了冰系法术抵抗力，永久增加10％。
　　晓雨看着这系统消息，突然觉得果然是哪里有危险，哪里就有机遇啊。
　　“靠，天花板都快塌了，你还在这YY，人都跑光了，就剩我们两了。”
　　萝卜一把将晓雨扯进传送之门，身后，坚硬的地板突然分崩离析，瞬间将那个还在闪烁着淡淡白光的空间之门压塌。
　　远远望去，整个莫名岛突然分崩离析，成为数块大型冰块，缓缓的漂浮在极北大陆的大海上，渐渐远去、远去……





    与魔共舞 第一百六十三章 若离
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:06 本章字数:3286

　　“哈哈哈，晓雨啊，原来你的任务也是这么的惊心动魄啊，我还觉得原来你的这小鸟任务够让人回味了，果然够刺激，以后有这样的好事记得叫上我啊。”
　　波波指着满脸委屈的重羽哈哈大笑。
　　“咳咳咳咳，放心，不会忘了你的。”
　　晓雨在最后被萝卜扯进空间之门的时候被汹涌而来的雪花冰块弄的满身是雪，那样子确实有点对不起观众。
　　“咳咳咳，早知道让你死在里面算了，我被一块大冰块砸到了，我的腰啊。”
　　萝卜一出来就倒在地上呻吟，他把晓雨扯了进去但是自己被砸到了，现在看起来是受伤不轻啊。
　　“哈哈，萝卜啊，事实告诉你，好人当不得的。”
　　四毛哈哈大笑着蹲在了萝卜身边为萝卜敷上伤药，只不过最后敷好的时候顺便往那里拍了一下，拍的萝卜龇牙咧嘴。
　　“好了好了，任务也完成了，我要去做任务了。”
　　波波看看大家都没事，拍拍手道。
　　“？”
　　“波波，你要去做什么任务啊？”
　　晓雨奇怪的道。
　　“嘿嘿，这不是冰已经成功成人了嘛，师傅叫我回去，让冰再次进阶，不过我不知道她还能怎么进阶了，或者，进阶？”
　　波波看着漫天大雪的大冷天冰还是一件蓝色的圆领长裙套在身上，不由叹了口气。不过看着冰那无神的双眼，波波突然觉得要是她这么漂亮一女的没思想是不是真的对她很残忍呢？
　　“应该是让她产生自我意识吧。”
　　晓雨猜测道。
　　“我猜也是，所以我才觉得郁闷啊，不过这么漂亮一女的要是真的永远没思想，我是不是对她太残忍了呢？”
　　波波低低的道。
　　“去吧去吧，让她有思想，也许你们还能，嘿嘿，发生点什么啊。”
　　萝卜趴在地上一脸的淫笑的冲着波波道。
　　“啊～～！”
　　萝卜的惨叫，连黑夜都不忍的回过了头，波波一脚踩在了萝卜刚才受伤的腰部，觉得不解恨的还用脚扭了几下，扭完才随便丢了服伤药给萝卜敷上。
　　晓雨缩缩脖子，他突然感觉波波狠起来比自己狠多了，最少自己落井下石还是不会做的。
　　“叫你小子乌鸦嘴，你不知道原来我这行的有个祖师就是这样子最后被五行机关师永世追杀的嘛，你想害死我啊！这机关师怎么能和自己所召唤出来的机关人发生什么呢？再说召唤出来的东西根本就不是人啊！”
　　波波说着这半真半假的话到让萝卜觉得自己错了。
　　“哎，还是让她进阶吧，这么漂亮的一女的要是一直这么跟着我确实委屈了。”
　　波波看着冰虽然一直望着他但却无神的双眼叹了口气，心软了，本来波波是不打算让自己的机关人有灵智的，要知道，机关师虽然没法师那么脆弱，但是机关人却远远比机关师厉害的多，而且机关人的战斗意识是历代机关师的经验总结，所以机关人产生灵智的时候谁都不知道那会是什么样子。
　　人，总是对未知充满恐惧的。
　　“那，我们先走了。小雨啊，借你小鸟一用啊，嘿嘿。”
　　波波说完就跳上了重羽的身上，重羽心不甘情不愿的冲着晓雨叫了叫，但是在晓雨无奈的眼色中还是冲天而起，随着波波消失的还有波波的三系机关人，只见红、黄、蓝三色光芒紧随波波冲天而去，空中留下的是点点星光般的色彩。
　　“萝卜，死了没，没死的话帮我和四毛传去天威主城，我们要去铁精荒城升级去了，嘿嘿嘿嘿，一般玩游戏都是老子级数最高的，这次也不例外。”
　　涂宝嘿嘿的笑道，四毛和萝卜听完赞同的点点头，这他们三都知道，涂宝练级就是一疯子，不过这次波波和四毛铁定了心跟着涂宝混经验了。
　　“波波那王八好狠，老子的腰啊。”
　　萝卜本想捂着腰从地上爬起来，但却发现已经好了，不由感叹波波那小子到底是什么药，怎么看起来疗伤效果比灵儿给的草药还好。
　　随意在空中划个圈，“进去吧”，萝卜道。
　　“嗯，嘿嘿，萝卜记得你现在输了啊，你小子不要赌输了啊，赌输了可是要服输的。”
　　四毛进去之前冲萝卜嘿嘿一笑道。
　　“放心，老子不会输的。”
　　萝卜一脚想把四毛踹进去，但是四毛已经走了进去了，想踹涂宝才发现涂宝把那闪着紫色雷芒的法杖对着他呢。
　　“嘿嘿，快进去吧。”
　　萝卜干笑道忙扶着涂宝进去了，看着涂宝的身形也消失在了空间之门，萝卜长嘘口气，要是真的涂宝几个雷下来，那自己真的成烤萝卜了。
　　“现在又剩我们几个了，我们去干吗呢？黑夜你27了吧。”
　　晓雨回过头看这黑夜道。
　　黑夜点点头，萝卜道：“我28了。”
　　“我29了，我们要不要都快点到30级去做转职任务啊，差距啊。”
　　晓雨一想到波波他们三就觉得自己又被对方给拉开差距了，觉得特郁闷，什么时候自己比朋友差了，向来玩游戏都是晓雨帮助自己朋友的。
　　“先陪你去交下任务吧，也不知道同行的人有没有奖励啊，哈哈。”
　　萝卜哈哈一笑，然后再次打开了前往天威主城的时空之门。
　　“刚才为什么不和波波他们一起回去啊？”
　　晓雨奇怪的问道。
　　“为什么要一起回去呢？他们有事就先走啊，我们都这么熟了，这有什么好计较的吗？”
　　萝卜奇怪的看着晓雨道。
　　“哦。”
　　晓雨突然觉得好兄弟就应该是这样的，并不一定要时时刻刻在一起，而是你有困难就二话没说就过来了，帮完忙就再次匆匆而去忙自己的事。
　　“那我们也回去吧，我去交下任务。”
　　晓雨说完也一脚踏进了空间之门。
　　“嗯。”
　　……
　　天威主城。
　　晓雨出来的时候就发现一条纸条打着转飞到了自己的眼前，打开：
　　小雨，没什么事的话来落月峡谷，我的妻子来了，哈哈，我现在对你希望是越来越高了。
　　一看落款竟然是修罗，晓雨不由微楞，大师兄找我干什么？
　　“怎么了？”
　　萝卜问道。
　　“我大师兄叫我去一趟，看来我得现在去了，哦，萝卜你和黑夜去帮我交下任务吧，也不知道可以不可以，你去试试，我先去了啊，我去看看到底什么事。”
　　晓雨想到心里的那个可能不由的恨不得自己身长双翼飞去看看！
　　“好。”
　　萝卜道，黑夜也点点头。
　　晓雨迅速的疾掣而出朝落月峡谷奔去。
　　……
　　落月峡谷。
　　当晓雨气喘如牛的奔进落月峡谷时，却见：
　　无尽的白骨之地，一双十年华少女正安静的坐在一块宽大的岩石上，无聊的侧着小脑袋晃着光滑的小脚看着那峡谷两侧的褐色山脉，落日的余辉在她头顶划过，余光却射在了她的脸上，无暇的眼眸闪烁的是落日余晖的缩影。在那无暇的眼睛里，晓雨看到了整个被阳光笼罩的世界；在那无暇的眼睛里，晓雨看到站在那世界挣扎的自己；在那无暇的眼睛里，晓雨似乎看到了一颗至今未被世俗污染的纯洁心灵。
　　“呵呵呵呵，你是小雨吧，我是若离，终于等到你回来了。”
　　微侧头回过神来的若离看着晓雨气喘吁吁的站在那里看着她发呆，微楞之后马上高兴的笑了，鞋都没穿就那样跳下来，朝着晓雨奔来……
　　“若离。”
　　晓雨看着似跃动精灵般的少女，嘴里轻吟着一个陌生却将让他终生难忘的名字。





    与魔共舞 第一百六十四章 若情
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:07 本章字数:4050

　　“小雨，你来了。”
　　伴随着一个中年男子沉稳浑厚的声音，晓雨终于回过神来，抬头好不容易将目光至若离的身上转向那声音处时，晓雨不由再次愣住了。
　　入眼处确实一身高近2米的高大男子，国字脸上一双给人极度安全感的双眼略微带笑的看着晓雨，宽阔的双肩，最引人注目的还是他手里提着的那把巨剑，晓雨看着那把巨剑心里悬了半天的巨石终于落下。
　　“哈哈哈哈，大师兄，原来你是这么帅的啊，真是没想到啊。”
　　晓雨拍拍修罗调侃道。
　　“哈哈，肯定的，不然当年怎么能把你嫂子迷倒啊。”
　　修罗现在似乎恢复了以前的心境，说出来的话让晓雨为之侧目。
　　“当年是谁迷倒谁的啊？”
　　一个清脆的声音从落月峡谷深处传来，晓雨目瞪口呆的就见一只巨大的骷髅骨箭从落月峡谷急速飙出，目标直指修罗。
　　“哈哈哈，这当年肯定是我追你的嘛。”
　　修罗哈哈大笑着随意用手里巨剑磕开那看似来势凶猛的骷髅骨箭，然后张开双手回抱住至那落月峡谷飘出的那一抹倩影，哈哈大笑着原地转了两圈才满意的放她下来。
　　“这是小雨吧，讨厌，小雨来了也不和我说一声，你还抱着。”
　　晓雨看着这貌似身份是亡灵法师的修罗的妻子再次不自觉的张大了嘴巴，最奇怪的是晓雨还看到了她突然间就红了脸，想想刚才所见的，再看看现在羞红了脸躲在修罗身后的这位自己的嫂子，晓雨终于明白了为什么历史上那么多名人名士都说女人心海底针了。
　　“哈哈，小雨啊，这是我的妻子若情，为什么我一直这么久都能凭借一副骷髅身躯而神智不散，除了我师傅师弟们的大力支持下，就是我妻子的一直努力了。”
　　说到这的时候修罗深情的望着若情，顿了顿继续道：“这么多年来，要是没有你我早就成为一缕魂魄飘洒这世间了。”
　　“嗯。”
　　若情本来想说些什么，但是看到晓雨和若离一脸八卦的样子望着他们两个，脸更加的红了，最后只有一个轻微的嗯就没下文了。
　　“我师傅很害羞的，呵呵，你呢，你会不会害羞啊？”
　　若离轻扯晓雨的衣袖道。
　　“我不会。”
　　晓雨微微一愣马上道，然后看着若离张着小嘴想说哦的表情继续道：“我一般都会不好意思的。”
　　“你！”
　　若离为之语塞，然后恨恨的哼了一声。
　　“哈哈哈，好了好了，小离你别和小雨一样了，你要知道小雨可是我们师傅可能最后收的入室弟子啊，哈哈哈。”
　　“哼！我还是师傅收的唯一弟子呢。”
　　若离不领情，继续恨声道，最讨厌被别人耍了。
　　“我错了我错了，呵呵，我这不是想给你讲讲笑话嘛。来，笑笑。笑笑嘛。”
　　小雨马上又是道歉又是赔礼，那样子马上就将若离逗笑了。
　　“呵呵，嗯，都进来吧，你现在还不能长时间在阳光底下的。”
　　若情温柔的对修罗道。
　　小雨抬头望望那就剩一点余光的夕阳，不由为若情的细心与温柔感动，得妻如此，真是感慨修罗师兄的福气啊。
　　“嗯。”
　　修罗点点头然后冲晓雨和若离招招手，示意他们也进来。
　　“嗯？师兄你现在还没完全好？”
　　晓雨奇怪的道，刚才摸了摸修罗的双手是温暖的啊，这不是已经说明身体的生理机能好了吗？
　　“呵呵呵呵，小雨啊，万事有得必有失，原来我师傅和小情为了我的魂魄不散，一直将我的骨骼强化，因为那是我在这世间最后的一副可以说骸骨吧，要是我的骨骼也损坏了那即使我的魂魄依然不散，我也只能成为一个亡灵了，而且是依附在别人骨骼上的剑士亡灵。所以小情一直努力的在强化我的骨骼，师傅则是在强化我的魂魄，我魂魄强悍的生机附体在无尽死气的骨骼上，在采取一种失传的禁忌将两者的缓冲点转移到了我手里的这把‘修罗刃’上，所以我才能以一种特殊的形态存活在这世间，这样说你明白吗？”
　　修罗突然问道。
　　“明白那么一点。”
　　晓雨倒是很诚实。
　　“嗯。”
　　修罗点点头继续道：“但是上次你的那个祈祷之项链让我复活成功了，所以这把剑所起的缓冲作用也就消失了。”
　　“意思是魂魄的生机和骨骼的死气产生了冲突？”
　　晓雨突然好像明白了。
　　“嗯，就是这样的，所以现在小情又要想办法将我体内过多的死气牵引出去了。”
　　修罗说到这时满脸的苦笑，回头对若情道：“真是难为你了。”
　　“不准你这么说，当初要不是为了我，你也不会这样。”
　　若情一直拉着修罗的手，听到修罗这样道，马上就眼红了。
　　“好好，我不说，我不说了。来，笑笑。”
　　看着若情破泣为笑修罗才满意的面露微笑。
　　“……”
　　晓雨感觉一阵无语。
　　“那生机不会过多吧。”
　　若离突然问了个她担心的问题。
　　“呵呵，人体内本来就是生机无限，我那时是已死之人，再多的生机又能多到哪去呢。”
　　修罗淡淡的笑着，打消了若离的担心。
　　“那？怎么样才能尽快排除体内的死气呢？”
　　晓雨问道的问题每次都是重点。
　　“第一种办法就是吸收，我本身就是亡灵祭祀，将他身体内的死气慢慢吸收出来，只是速度实在是太慢了。”
　　若情淡淡的道，声音完全没有刚才晓雨在落月峡谷以外的那种娇蛮，也没有刚才的那种伤心欲绝，倒是充满了一种娇羞的味道。
　　晓雨感觉一阵头晕，这师兄的妻子怎么感觉像个未成年的小女孩一样啊。
　　“呵呵，没事，我们这么久都过来了，我不会介意再过几十年的。”
　　修罗握着若情的手温柔的道。
　　“哎，师傅，你们注意点影响啊。”
　　若离不满的撇着嘴道，晓雨则是很识趣的把头转向了一边。
　　“你，你给我记着。”
　　若情似乎很不满被人打扰，跺着小脚指着若离气呼呼的道。
　　“来就来，谁怕谁啊。”
　　若离哼声道，不禁让晓雨很怀疑这两人到底谁是师傅谁是徒弟。
　　“呃，师兄，应该还有一种办法。”
　　晓雨道。
　　“嗯，还有一种办法就是炼化，去找到传说中的燃烧之灵和冰封之魂这两把剑士专用神剑，以火的炙热燃烧死气，再以冰的温和抚慰在燃烧死气时被灼伤的灵魂。”
　　若情撅着小嘴继续道，看来似乎被若离气到了。
　　“冰封之魂！燃烧之灵？”
　　晓雨两种截然不同的口气表示了他的想法。
　　“嗯？”
　　修罗望着晓雨，这时才注意到晓雨身后的剑套背着的是一把冰色巨剑。
　　晓雨缓缓拉出冰封之魂，递给修罗。
　　修罗接过，虎躯随之一颤！
　　“这！这是！”
　　修罗感觉喉咙有些哽咽，不是因为他自己，而是为这把传说中每次出现都能引发惊天动地效果的剑而哽咽。
　　“冰封之魂！”
　　若情探过小脑袋一看马上惊讶的捂住了自己的小嘴，满眼震惊的看着晓雨。
　　“很了不起吗？”
　　若离也探过脑袋去看看，并不觉得有什么特别了不起的。
　　“哈哈哈哈……”
　　修罗大笑着将冰封之魂刺入自己的左手，若情看的满脸心疼但是却没有阻止。
　　“这样就暂时封住了死气的扩散，可以说，只要不是太过剧烈的打斗，我修罗的这条命，就是保住了。”
　　修罗面无表情的缓缓拉出冰封之魂，再次抚摸了冰封之魂光滑的剑身，然后仔细的将冰封之魂系在了晓雨的身上。
　　“这样就完了？”
　　晓雨奇怪的道。
　　“哈哈哈哈，好多事情只是说起来麻烦，其实做起来一点都不麻烦的。”
　　修罗哈哈大笑，然后看看晓雨的等级，回头对若情道：“看来我们的小师弟终于可以二转了。”
　　“嗯。”
　　若情看着晓雨，然后挥挥手，就见三道白色光芒冲进晓雨身体。
　　系统：你升至30级。
　　系统：你升至31级。
　　系统：你升至32级。
　　“啊！”
　　这次轮到晓雨身躯为之一震了。
　　“本来你的转职任务是要在你二师兄天历那里转职的，但是明天几乎所有朋友都会来这落月峡谷的，所以晓雨你也就在这吧，明天让你二师兄给你转职，哈哈哈，就这么定了。哦，还有啊，明天将你的这冰封之魂的来历要和他们讲讲，我也很好奇这冰封之魂你到底怎么来的，哈哈哈哈……”
　　修罗再次拍拍晓雨的肩膀大笑，晓雨没一点意见的点头。
　　旁边被忽略的若离不满的撇撇嘴，却被若情轻抱住耳语了点什么，马上若离的双眼就眯的似那月初的弯月，晓雨看在眼里，不由嘴角也抹起了一丝微笑。
　　“哈哈，你看，她们两真不像师徒。”
　　修罗指着她们笑道，晓雨赞同的点点头。
　　“要你管！”
　　若离恶狠狠的冲修罗挥了挥粉嫩的拳头。





    与魔共舞 第一百六十五章 论追女子
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:07 本章字数:3772

　　第二天。
　　在晓雨再次上线的时候，发现了峡谷里第一次出现了人声鼎沸的场景，看着许多中年、老年模样的人围在了修罗的身边，或哈哈大笑，或紧紧抱住他一会以示心中的激动。
　　“你怎么才来啊。”
　　若离绕开脚边的白色骨头不满的嘟着小嘴道，在这地方她真不习惯，到处都是死人骨头，没一点自在，要不是为了看看传说中自己师傅的老公长什么样子她才不来呢。
　　“啊，我没来晚啊。”
　　晓雨看看时间，自己没来晚啊。
　　“可是我比你来早了，所以这样你就来晚了，你知道吗？”
　　若离一听这男人还有理了，气哼哼的道。
　　“好好好，我错了我错了。”
　　晓雨没事认错，不过熟悉晓雨的人都知道，当晓雨一句话重复说的时候表示他在敷衍。
　　“恩，这还差不多。”
　　若离的双眼再次弯成两弯新月，这让晓雨突然想起了雪花、小猪还有王霞。
　　“走吧，我们去看看各职业的师傅啊，这次来了好多人哦。”
　　若离拉着晓雨的手往前走去，是那么的自然，也拉回了晓雨的思绪。
　　“哈哈哈，修罗你小子真是好命，这样你都死不了，那以后我们可要在切磋切磋，至五十年前我输给你之后我就一直不福气啊，这次我终于能找到机会把颜面找回来了。”
　　一个同样背剑的中年帅的有点过分的男子哈哈大笑的抱着修罗使劲的拍着，拍的砰砰作响，身旁的若晴很是心疼的望着修罗。
　　“那你可要输两次啊，哈哈哈……”
　　修罗同样紧紧拥抱了他下。
　　“恩，欢迎回来。”
　　放开修罗后的男子低沉的说了句这样的话。
　　“恩。”
　　修罗应到。
　　一切尽在不言中。
　　男人表达感情的方式一般比较简单，说得出口的尽量说，说不出口的尽量不说，大家明白就行。
　　“小雨，呵呵呵，这是灵剑门的大弟子飞灵，原来是他的好兄弟，也为了修罗的事到处筹集各种药材的。”
　　若晴在一旁低声的为晓雨介绍道。
　　“修罗，呵呵，你回来就好了，小灵这么多年一直没什么上进心啊，我看你是得快点给他找点上进心了。”
　　一老叟模样的人拍拍修罗的肩膀微笑道。
　　“师傅，你这不是长他人志气灭自己威风，再怎么我也是您的大弟子啊，你这样说摆明了说我技不如人。”
　　飞灵在一旁不满道，惹得老叟呵呵大笑。
　　“没说你没他厉害，只是看你这么多年没对手很寂寞。”
　　老叟温柔的摸摸飞灵的头道，这动作在晓雨看来确实那么的自然。
　　“回来就好。”
　　老叟伸手为修罗弹弹身上并不存在的灰尘，呵呵轻笑道。
　　“嗯。”
　　修罗望着他们师徒，心里泛起的感动连晓雨都能感觉。
　　“这是飞灵的师傅，也就是灵剑门的掌门轩辕渺。其实修罗能回来离不开所有人的帮助，我和崔大叔也只是为众人表达心意而已的。”
　　若晴低低的道，声音似乎有点低沉。
　　“这不是回来了就好啊，现在大师兄不是都好了。”
　　晓雨发现自己果然能安慰人，一句话就让若晴的脸上重见阳光。
　　“修罗，我来了。”
　　一道黑色人影至空中显现，拍拍修罗的肩淡淡的道，差点都让晓雨以为是黑夜了。
　　“哈哈哈哈，我就知道你会来的……”
　　刚想淡去身形的黑色人影却被修罗一个虎抱紧紧抱住。
　　晓雨看着那黑色人影似乎被人强吻一般错愕的眼神是在忍不住，背过身行去嘿嘿嘿狂笑一通。
　　“这是刺客无求，他都来了他的师傅无名应该也来了。”
　　若晴微微笑着道。
　　“你在笑什么啊？”
　　若离看着晓雨嘿嘿嘿嘿的一边点头表示知道一边还在不停的笑着，奇怪的道。
　　“想知道吗？”
　　晓雨嘿嘿的道，眼里闪烁的全是那种诱骗小红帽的眼神。
　　“嗯。想。”
　　小红帽上当了。
　　“把耳朵凑过来。”
　　晓雨继续用那种蛊惑人心的话道，若离很乖巧的将耳朵凑了过去。
　　看着那小巧温润的耳朵，晓雨感觉目眩，一时之间竟然不知道自己要说什么，目光有点痴。
　　“你快说。你朝我耳朵里吹气好痒的。”
　　若离不满的跺跺脚道。
　　“啊。呃。嗯。你觉得不觉得刚才那无求被大师兄抱着的时候好像被人强吻了一样的眼神啊，嘿嘿嘿嘿……”
　　晓雨没说反映过来，不过说完却发现若离马上回头望向修罗那边，晓雨的目光也转去，却发现早就换人在和修罗说话了。
　　“看不到了。刚才你又不和我说。”
　　若离不满的撅着小嘴道，刚才她没注意，就注意看飞灵的帅去了。典型的小花痴一个。
　　“呵呵呵，你们不要闹了，现在是法系了，你现在看到的是法系大魔导士法无天，也就是现在魔法公会的会长了，他身后的依次是火系、冰系、土系、风系四系主法系的魔导士烈空、封清、厚土、轻扬，在后面的就是他们弟子了……”
　　晓雨看着越来越多的人渐渐感觉头晕，现在还不到20个晓雨就已经感觉头晕了。
　　“这后面的是近战系职业的，这是……”
　　“这是盾战系，他是……”
　　“这是异能系的大师兄虚形，他身后的是他师傅无常……”
　　看着这么多人晓雨突然感觉似乎修罗原来混的不错啊。
　　“怎么这么多人啊？”
　　若离在一边看的也是头晕，这些人或英俊潇洒、或气度不凡、或鬼灵精怪、或成熟稳重，现在的她都看出审美疲劳来了。
　　“嗯，呵呵，都是来看他的，顺便大家来次聚会，平时没什么大事都聚不到一起的。”
　　若晴终于说出了晓雨心中的疑问，感情就和同学聚会差不多啊，大家都想聚聚，就想要个聚聚的借口而已。
　　这次，看着这游戏里最少是天威大陆最少三分之一的精英汇聚在这落月峡谷，晓雨感觉热血沸腾，看着每人眉宇间流露的都是自信的气质，晓雨觉得眼前的这些人绝对有那实力自信。
　　“小子，你还没去看看你的其他三个师兄呢。”
　　崔豹出现在了愣神的晓雨身边，将晓雨小小的吓了一跳。
　　“啊，师傅，你这样突然出现会吓到我的。”
　　晓雨不满的道。
　　“你这么大人了还怕鬼不成啊。”
　　崔豹满脸鄙夷的看着晓雨道。
　　“嗯，对，我就是怕鬼。”
　　“哎哟！”
　　晓雨不小心将心里的那句话说了出来，惹得一旁的若离呵呵呵大笑不止。
　　不过晓雨也为他的无礼付出了代价，好大一个暴栗弄的晓雨有点吃不消。
　　没办法，为了博取美女一笑，晓雨这人连自己的师傅都敢涮一把。
　　“你小子，怎么德行和时代年轻时一样。”
　　崔豹吹眉毛瞪胡子。
　　“哈哈哈哈，和我一样不好吗？小雨，记得人不风流枉少年啊。”
　　时代也突兀的出现在了晓雨的一侧，拍拍晓雨的肩膀语重心长的道。
　　“嗯。”
　　晓雨满脸受教模样。
　　“还有啊，记得人可以风流，但是千万不能伤女孩子的心啊，对女孩子我们要像爱护鲜花一样呵护，这样我们才能见到她们最美的一面，你要知道，女人最美的时候往往就在那么一刹那，这就要你去发现了，记住以后和女孩子约会的时候要浪漫，知道吗？要尽量浪漫，比如说制造点流星景象出来，试想想，黑夜，繁星点点的天空突然出现流星雨，这时候你再拿出一束玫瑰花，然后满脸真诚的说一句：‘嫁给我吧。’，这个时候，嘿嘿，99％的女孩子都抵挡不住你的攻势的。什么！你不会制造流星景象，没事没事，你难道不知道流星的出现只是我们时空士通往其他空间的通道嘛，只是以后叫小萝卜帮你去弄，那小子一点都不合我胃口，一点也不知道变通，哈哈，我觉得你真合我胃口，既成熟，长的又还可以，关键是你的这双眼睛，嘿嘿，充了点沧桑，这些都是诱惑，啊不，这些都是追求女子的绝佳利器啊……”
　　随后而来的是时代的长篇大论及崔豹的嗤之以鼻。
　　时代现在完全无视脸色越来越差的若晴和若离了。
　　看来时代心情不错。
　　晓雨一边满脸真诚的听着时代的长篇大论一边想到。
　　不过。
　　晓雨确实受教了。
　　时代所总结的种种追求女孩子的办法确实都是经典中的经典！





    与魔共舞 第一百六十六章 “轻松”转职
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:09 本章字数:3681

　　“小雨。”
　　就在晓雨和若离两人无聊的坐在峡谷的一侧胡乱聊天的时候，一道低沉但是浑厚的声音在晓雨的身后响起。
　　“呃，二师兄你叫我。”
　　晓雨正烦着谁来打扰自己的好事，回头一看，见是二师兄，忙恭恭敬敬的站起来低头道。
　　晓雨的这位二师兄此刻并没有穿将军服，而是一件紧身的重剑客服套在身上，就是那件看起来特别宽大的剑客服也掩饰不住宽阔的胸膛，布满老茧双手的青筋就是在平时也是一根根的暴起，一双虎目不怒而威。
　　晓雨总觉得自己站在自己的二师兄面前似乎有种压迫感，而且他感觉这压力越来越大。渐渐的晓雨突然觉得自己似乎进入了一个自己脑海里一直想象的场景，美酒佳人，轻解罗衫，含笑劝酒，酒未醉人人自醉……
　　若离好奇的看着晓雨脸上的汗珠一滴滴的落下，然后歪着头看着那嘴角似乎含笑的天历，最后干脆坐在一块大石上双手衬着小脑袋歪着头看着晓雨，不时还呵呵呵的笑几声，天历好奇的望了两眼坐在大石上的小姑娘，发现了当年若情的影子，突然冲着若离眨眨眼，倒是把若离的脸突然弄得通红。
　　“活刹自在，一切皆虚无；心若明镜，一切皆幻影；风花雪月，悠然度世间百年；几世沉浮，佳人美酒红粉骷髅。”
　　“活刹自在，一切皆虚无；心若明镜，一切皆幻影；风花雪月，悠然度世间百年；几世沉浮，佳人美酒红粉骷髅。”
　　“活刹自在，一切皆虚无；心若明镜，一切皆幻影；风花雪月，悠然度世间百年；几世沉浮，佳人美酒红粉骷髅。”
　　……………………
　　晓雨的心里一遍又一遍的念着这段突然至脑海中涌现的话，渐渐的发现周围那些美酒佳人渐渐的虚无，最后直至消失，回过神来的晓雨这才发现自己的脸上满是汗珠。
　　“呼。”
　　晓雨深深的呼出口气，感觉自己特别的累。
　　“呵呵，小师弟不错啊，这么快就度过了心结了。”
　　天历在一旁轻轻的拍拍手悠然道，那声音倒是多少有点欣赏的语气在里面。若是修罗等人在这一定会为晓雨的成就高兴，天历很少表扬别人，而晓雨则是天历表扬的一个。
　　系统：你完成了转职任务成为重剑士。
　　晓雨呆呆的看着突然的系统消息，愣愣的问了句：“这就完了？”
　　“你以为呢，这是考验个人的心智，若是你定力不强，自然沉迷其中无法自拔；你定力够的话自然轻松而就，小雨，恭喜你成为重剑士了。”
　　天历轻轻拍拍晓雨的肩膀道：“这一关是考验个人的心智，并不是考验别的，我们师傅看上的人怎么可能会错呢，所以，我虽然给了你最难的考验，但是你依然考验轻松而过。”
　　晓雨微微叹气的看着重剑士的称号，心里在郁闷为什么没有什么特别的呢。
　　天历给晓雨的考验是30转职任务心魔任务中最难的堕落自我，可惜的是天历一贯严谨的作风并没有给晓雨特别的奖励，紧紧是帮晓雨做完了转职任务，在晓雨满脸的不平中天历哈哈大笑的拍着晓雨的肩膀回去喝酒去了。
　　不知何时，落月峡谷竟然架起了一堆堆的篝火，熊熊的大火，浓郁的酒香让落月峡谷第一次显现了人气，其中，修罗高大的身影在期间不断闪现，晓雨嘴角含笑的看着众人欢聚的场景，在看看一旁的若离，这才发现若离不知何时竟睡着了。
　　如藕的双手枕着自己的小脑袋，修长的眼睫毛时不时的颤抖几下，似乎梦到了美好的场景，嘴角尽还抹出了一丝浅笑。
　　晓雨呆呆的看着若离的睡姿，浑然不觉修罗站在了他的身后。
　　“小师弟，若是我是你的敌人，你现在已经死了十次了。”
　　修罗淡淡的对晓雨道。
　　“呃，没事，你才在我身后出现了1分20秒，你一次也杀不了我。”
　　晓雨头也没回的轻声道，然后直起腰，回头重修罗笑道。
　　“不错。”
　　修罗轻笑着搂住晓雨的肩膀拥着他做到了酒席间。
　　“这就是给我祈祷之项链的小师弟小雨，哈哈哈哈，我们是不是该重视一个问题了，就是某些特殊武器和饰品对我们这样的人应该也能起到很大的作用？”
　　修罗本想隆重的介绍晓雨，转念一想风头太盛对晓雨的成长不利，一句话就将所有人的注意转向了能威胁到他们的器具。
　　晓雨看见那无名的身影显现了一下，微微的冲晓雨点点头，然后消失，晓雨赶紧朝无名点点头。
　　飞灵哈哈笑着拉着晓雨到一旁和他喝酒去了，倒是剩下其他的掌门人去讨论那些器具的问题，一直以为似乎他们这些人已经遗忘了曾经他们所使用的器具了。
　　“哈哈哈，小雨，感谢你救回了修罗，你不知道这些年我是多么的孤单啊，你知道吧，这些人里面就数你大师兄的成就最高，虽然威刹这些年一直在外游历，但是主要部分还是为了你大师兄的身体复原奔波，而你二师兄和你四师兄则是在太忙，他们的精力大部分被他们的职责瓜分，所以啊，这些年来我一直都是独自练剑……唉，其中的孤独是在是，唉……”
　　飞灵说到这时连续叹气，举起手里的酒瓶冲晓雨摇摇，一仰头咕嘟咕嘟喝下半瓶。
　　“……”
　　晓雨不知道自己要说些什么，干脆也仰头咕嘟喝下半瓶。
　　“回来了就好，哈哈，没想到我们这群人忙活了几十年还不如你突然弄出来的一个装备，哈哈哈，曾几何时，我们都已经不再用这些有着稀奇古怪属性的装备了，我们追求的就是灵兵了，哦，换你们的话说就是神器了。”
　　飞灵哈哈大笑着再次仰头咕嘟一口。
　　“我背上的这把冰封之魂就是神器吧。”
　　晓雨微微耸肩取下冰封之魂递给飞灵，很满意的看着飞灵的双眼迅速瞪圆。
　　飞灵双手微颤的结果冰封之魂，抚摸了半响，然后“铮”的一声插在地上。
　　喀嚓！
　　晓雨看着飞灵身后的那块巨石瞬间结冰，然后喀嚓喀嚓的碎落，双眼不自觉的也慢慢瞪圆。
　　“哈哈哈，没想到啊，我们追求了半辈子的东西，一转眼你竟然全都有了，哈哈哈……”
　　飞灵仰天长笑。
　　他半辈子为了修罗的复苏奔波，晓雨紧紧拿出一个祈祷之项链，修罗复活了，虽然效果不是很让人满意，但是已经活了，剩下的只要若情勤奋一点，修罗在二十年内绝对能恢复正常！
　　他半辈子别的时间就在追求灵兵，可结果，这个叫小雨的孩子却拿出一把重剑士专用的灵兵给他欣赏！
　　飞灵突然嫉妒起修罗来，一直以来修罗都压过他一头，没想到现在修罗的师弟竟然也压着自己。
　　“难道自己的灵剑门门徒广阔就不会出两个立于剑道一门顶尖的门徒吗？”
　　飞灵仰天无语。
　　灵剑门门徒几乎是重剑士一门的10倍，当然，这也和崔豹的选择有关，但是灵剑门的门面远远比重剑门的气派，可惜的是每次灵剑门内所出的杰出人才往往和重剑门的一样，两者相差无几，虽然灵剑门的大部分人的出息都比较好，可是飞灵却发现仔细回顾灵剑门一直都被重剑门压着。
　　飞灵盯着晓雨，再次无语。
　　“呵呵呵，难道我们灵剑门真的后继无人？”
　　轩辕渺不知何时出现在了飞灵的身旁。
　　“呃？”
　　晓雨恭敬的站起来，却被轩辕渺轻拍肩膀再次坐下，晓雨突然感觉到轩辕渺浩如烟海的气息，他发现自己的心里竟然涌不起丝毫的抵抗！
　　“师傅，看来我们得把希望寄托在下一代了，呵呵，你看看小雨，我觉得我们这一代已经没什么希望了。”
　　飞灵苦笑道。
　　“呵呵，不会的，小飞，你别对自己这么没信心，你一直以来是为了修罗的事情而忙碌的，这些师傅都知道，荣辱不惊、心若飞鸟，你似乎有点入魔了，呵呵，为师知道你为我们灵剑门担心，但是你要明白命里有时终须有，命里无时莫强求，人生一世，不能太在意得失的。”
　　轩辕渺慈祥的摸着飞灵的头道。
　　“恩，师傅，我没嫉妒，呵呵，我只是一时觉得无奈而已。”
　　飞灵冲着晓雨苦笑道。
　　“呃……”
　　晓雨更不知道说什么了，他没想到飞灵因为他的一把剑而突然似乎感伤起来。
　　“呵呵，小雨，你的潜力无限，我希望以后我能经常听到你的名字。”
　　轩辕渺突然微笑着对晓雨道。
　　如沐春风。
　　“恩，我会的。”
　　晓雨总算知道自己这次要说什么了。
　　他没想到的是，他的名字以后确实常常在各大陆流传，而且，越传越离奇……





    与魔共舞 第一百六十七章 吃豆腐
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:09 本章字数:3033

　　晓雨是和若离一起离开落月峡谷的。
　　看着落月峡谷的左侧的巨岩角落不知何时开起的一朵鲜艳的小黄花，晓雨的嘴角不自觉的抹了下。
　　“呵呵，实在是太好了，终于可以不用和那小女人在一起过那样的日子了。”
　　若离一离开就不由欢呼起来，一反刚才和若情刚才泪水流连的场面。晓雨奇怪的望着若离手舞足蹈的样子，他一直奇怪的是这两人到底哪个是师傅哪个是徒弟？
　　萝卜，到底那面具的属性怎么样啊，你倒是吱声啊！
　　晓雨看一时半会若离还不能从那自己的喜悦中清醒过来，摇摇头，叹口气。这信息还是忍不住的发了出去，萝卜和黑夜两人去交付任务了之后就一直说这面具的效果会让晓雨大吃一惊，但是始终就是不透露一点任何有关这面具属性的效果，结果让晓雨的心一直像被猫抓一般痒痒的。
　　我如果说吱那就太显得我没诚意了，但是我还想：吱。
　　看着萝卜回来的信息，晓雨气愤的把字条揉成一团，想想还不解气，干脆撕成碎片丢在了地上。
　　“哦，小雨你生气了，生气不好哦。”
　　马上清醒的若离偏着头看着晓雨呵呵的道，似乎觉得晓雨生气的样子蛮可爱的。
　　“没呢，你看我生气了嘛，我那是情绪激动，对，那叫情绪激动。”
　　晓雨呵呵的笑着对若离道，然后气愤的发过去一张纸条。
　　你小子给我等着。
　　随时欢迎您的到来。
　　看着萝卜的纸条，晓雨觉得自己的牙都要被自己咬碎几颗。
　　是不是自己最近定力变差了？怎么都和萝卜生气了？我和他犯得着吗？
　　晓雨这样安慰自己，慢慢的心里的不平也就被自己抚平下去，看来，人有时的自恋还是有一定的效果的。
　　“呵呵呵，好期待萝卜和黑夜哦，他们长的帅不帅啊？”
　　若离好奇的问道。
　　“萝卜的长相对不起观众，黑夜的长相勉强对得起观众。”
　　晓雨想想很认真的答道，当然，不排除晓雨暗地诋毁萝卜形象的可能。
　　“切！”
　　不过，却换来了这样的一声。
　　……
　　晓雨看着若离的小脸很认真的写满了鄙视，不由感觉自己是不是都被人孤立了，为什么自己这么老实的形容萝卜的长相都没人相信呢？
　　晓雨仰天再次想长叹，却发现天上碧空万里。
　　望望天，晓雨突然觉得自己的心突然平静下来，最近一连窜的事情忙的他上窜下跳，现在的他终于有闲暇时间望望天了。
　　……
　　“萝卜，你小子在哪，我回来了。”
　　晓雨一进城就发现一只传讯鸟呼的飞至面前，差点就撞到了晓雨的鼻梁上了，一把揪住，冲着那张嘴刚想说话的传讯鸟大吼一声，倒把一旁的若离吓的不轻，嗔怒的望了晓雨一眼，直拍自己的小胸脯。
　　“嘿嘿，拍卖会，我把我们的东西全拿进去卖了。”
　　萝卜的声音嘿嘿的从那里面传来。
　　“怎么走？”
　　晓雨的声音没什么好奇的传来，萝卜嘿嘿的冲着波波和四毛笑笑，然后道：“波波、涂宝、四毛都在的，你可要注意点影响啊。”
　　“老子注意你个毛影响。”
　　晓雨的声音继续悠悠传来。
　　“哟，继续继续啊，都骂人了啊。”
　　看来萝卜的心情好得很啊。
　　“等老子回来看老子怎么收拾你，你个王八萝卜。”
　　“哦，继续，多骂几句，你舒服是吧，嘿嘿嘿……”
　　不对头！
　　刚想破口大骂的晓雨看看身旁捂着小嘴望着自己的若离突然觉得自己似乎失态了。已经够收敛了，晓雨心里想，要不是若离在这骂的绝对还更难听。
　　“就波波和四毛他们来了？黑夜呢？”
　　晓雨道。
　　“沿着主干道往前走，到了一个立着一个一手拿书本一手拿小鸟的少女雕像那往右拐，然后你就到了拍卖场了。”
　　萝卜淡淡的道：“黑夜也在呢，我们都在等你呢，快点过来。”
　　“他马上到了。”
　　某个大型包厢，萝卜看来是收起了传讯鸟，呵呵的冲着王霞笑道。
　　“嗯。”
　　王霞的脸上一抹不自在的失落一闪即逝，当然，这一切都落在了萝卜的眼里……
　　“哦，来了来了。”
　　晓雨随意敷衍，然后一把拉起若离的手开始狂奔。
　　“我们用得着跑去吗？他又没催我们。”
　　若离撅着嘴想挣脱晓雨的手，但是似乎那是不可能的，脸微红的问道。
　　“肯定是要的嘛，萝卜不喜欢等人的，不快点我怎么好揍萝卜呢，不快点我怎么能解我的心头之气呢。”
　　晓雨拉着若离的小手感觉入手处滑腻温润，实在是舒服，光明正大的吃豆腐而且吃的理直气壮的恐怕也只有晓雨这样的大师级人物才办得到。
　　这厮就没注意到自己的话语前后矛盾左右冲突？
　　……
　　嘭！
　　“啊！”
　　乐极生悲。
　　晓雨捂着自己的脑袋惨叫倒跌在地上。
　　“呵呵呵，你没看到这么大个雕像立在这路口正中央啊，就知道跑，你跑的时候为什么一直埋着头呢？”
　　若离一边拽着晓雨的手拉一边呵呵笑道，不过看来是没使多大力气拉晓雨倒是，这情形倒是惹来了路人的频频注目。
　　“看到了没，这个男孩子为了博自己的女朋友一笑连那么大的快汉白玉雕像都敢撞一撞，孩子，由此可以得到一个道理：女人轻易不可招惹。”
　　一个看起来像父亲的人对着一个十二三岁的少年道。
　　“哦，那为什么你还娶了妈妈呢？”
　　少女好奇的问道。
　　“还有一个道理就是：女人招惹了就要负责。哦，小勿，你不会懂的，哈哈，记住第一条就行了，哈哈哈。”
　　笑声有点尴尬的走了。
　　晓雨听完摇摇头捂着脑袋站起来，看看这雕像，果然是一白衣少女，一手持书本，另外一手停着一展翅欲飞的鸽子，鸽子嘴上还含着一根树枝，凭直觉晓雨觉得那是橄榄枝。
　　“这雕像好美哦。”
　　若离双手成心型呆呆的望着那白衣少女赞道。
　　“知道这雕像代表什么意思吗？”
　　晓雨看看周围竟然有围观的人，没好心的答道。
　　“什么意思哦？”
　　若离回头望望晓雨，心道小雨好厉害，什么都知道。
　　“你看，这少女身穿白衣，代表纯洁无暇；手持书本，代表知书达理；小鸟围绕，代表少女心地善良。”
　　晓雨一边指着雕像一边讲解，说到这故意停顿了下，满意的看着若离和众人满脸的求知欲，清清嗓子，很满意的道：“加在一起嘛。哼、哼哼。”
　　晓雨把手放在自己的嘴边稍微咳嗽了下。
　　“就是。”
　　“读书顶个鸟用。”





    与魔共舞 第一百六十八章 商讨
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:10 本章字数:3134

　　晓雨拉着若离好不容易从东倒西歪的人群中挣扎而出，再次毫无自觉性的拉着若离朝着拍卖场前行。
　　“你能不能？”
　　若离觉得实在是，不知道怎么说，感觉被他拉着怪怪的，但是也觉得有点温馨。
　　“啊，到了。”
　　晓雨拉着若离走到了一座金碧辉煌的大殿前，看着这珠光宝气的大殿，晓雨有点郁闷的看着那拍卖场前的两座似乎是纯金打造的貔貅，觉得这拍卖会场所实在是，暴发户。
　　“呃，你刚才想说什么？”
　　晓雨松手道。
　　“啊，哦，没什么。”
　　若离双脸微红的道，然后冲着晓雨道：“走吧，我们进去吧。”
　　“请问两位有我们举世拍卖会的入场券没，没有的话可是不允许入内的哦。”
　　刚想进去就被门口的两位身穿超短裙的漂亮少女拦了下来。
　　“怪不得我说这里怎么人这么少呢，原来都进去了。”
　　晓雨小声嘀咕道。
　　“现在可以买吗？”
　　晓雨抬头冲少女微笑道。
　　“呃，很抱歉，如果你们没实现预订入场券的话是不能进去的，因为我们的入场券早就被卖光了。”
　　少女很不好意思的道。
　　晓雨心里暗赞这拍卖会的主人会做生意，虽然有点珠光宝气，但是心思由此可见绝对不简单。看着这两娇滴滴的美女，敢来惹事的差不多都下不了手了，再说要是真的敢动手，这两娇滴滴的大美女在这一喊，相信应者云集，高，果然是高。
　　晓雨心里再次赞叹道。
　　萝卜，我们进不去。
　　晓雨一条信息发过去。
　　“哦，呵呵，好的，我想我里面的便宜应该为我们准备了入场券，那我们在这等等吧，哦，呵呵，来了。”
　　晓雨对着这两美女话都还没说完就见萝卜出现在了拍卖会的正入口。
　　“哈哈哈……啊。小雨你小子什么时候干起了拐卖漂亮少女的勾当？”
　　萝卜果然那个什么嘴里吐不出象牙。
　　“呵呵，你好，我是若离，你是萝卜吧，我确实是被他拐骗过来的，你要为我伸张正义哦。”
　　若离和晓雨看着萝卜拿出张卡在那两少女面前晃了两下，然后两少女的就面带微笑的做了请的姿态让晓雨和若离进去了。
　　“嗯嗯，这我肯定会的，关键是。”
　　一行三人边走边道。
　　“关键是什么哦，难道你打不过他？”
　　若离歪着脑袋很认真的看着萝卜。
　　“那怎么能打不过呢，我是谁啊，我可是伟大的大时空士啊。”
　　萝卜说这话的时候鼻子都翘上天上去了，完全无视了晓雨一旁鄙视之极的目光。
　　“那关键是什么哦。”
　　若离奇怪的道。
　　“关键是，嘿嘿，我为了伸张正义了你拿什么报答我。”
　　萝卜搓着双手嘿嘿的道，浑然不觉得若离即将发飙的脸色和晓雨已经憋不住的笑声。
　　“去死！”
　　若离直接一拳砸向萝卜。
　　“啊！”
　　萝卜惨叫一声，转身就跑。
　　“哎。等等我啊。”
　　晓雨看着两人跑向前去，忙道。
　　这拍卖场怎么回事，怎么什么技能都不能使用了？
　　“呃，到了。”
　　萝卜猛的停下，然后呵呵的对着若离道。
　　“哼，这次就放过你。”
　　若离再次恶狠狠的挥舞着自己的小拳头，小鼻子一动一动的。
　　真可爱。
　　晓雨看着若离心里暗道。
　　转身走进，晓雨就愣住了。
　　“小雨，见到我很惊讶吧。”
　　王霞呵呵轻笑道，不管什么时候依然笑的那么优雅。
　　“都在啊，呵呵呵，哈哈哈哈。”
　　小雨突然摸着脑袋哈哈干笑，然后狠狠的瞪了萝卜一眼。
　　“小雨你不厚道哦，你看冰月姐才不在几天你就出去偷食哦。”
　　雪花坐在一种藤条状秋千上摆弄着手里的茶杯嘿嘿的笑道，晓雨突然觉得雪花头上长了两个黑色的恶魔角。
　　“不是啊，你们别误会嘛，哟，看来小雨和冰月姐关系暧昧哦。”
　　若离呵呵笑道，这小妮子倒是蛮懂得套近乎的嘛。
　　“详细的让她解释给你们听，小雨我们都找你呢，有大事要商量，过来这边。”
　　波波拍拍藤条状的椅子道。
　　“什么大事？”
　　晓雨过去坐下，看看六人都在了，奇怪的道。
　　“这次拍卖会之所以举行是因为小半数玩家都已经到了30级了，相应的工会系统图也渐渐全部开放了，你知道这代表什么吗？”
　　波波故意卖了个关子。
　　“代表什么？”
　　晓雨奇怪的道。
　　“这事和我们都有关系，嘿嘿。”
　　四毛嘿嘿笑道。
　　“难道？那个什么嚣张少爷也要办工会？”
　　晓雨脑中突然闪现上次几乎被他们虐杀的嚣张少爷一伙，后来虽然他们发布了追杀令，但是不知道为什么此事就那么的不了了之，晓雨还觉得奇怪呢。
　　“嗯，嘿嘿，对了，不过应该是那个济世团队，哦，呸，那个强盗团队先成立工会的，我分析嚣张少爷肯定是成立那强盗团队的一个分会，你觉得我们要不要，嘿嘿。”
　　波波笑得比较猥琐。
　　“当然要，这还要想啊，等他们发展起来了肯定第一次找我们报复，哦，这么说你有他们的资料？”
　　晓雨突然醒悟道。
　　“嘿嘿，嗯，我一个同学刚好和嚣张少爷团队里的一个人熟悉。”
　　波波似乎绕口令般的绕出了段这么长的关系。
　　后门是怎么走的，还不就是关系绕来绕去，到最后达成了利益，中间的关系也就自然只是装饰。
　　“嗯，这肯定是要搞的，我们要打击的他彻底的爬不起来。”
　　晓雨也嘿嘿的道，游戏里如果只有朋友而没有仇人的话那游戏绝对会留下遗憾的。
　　“相对而言还有一件事更值得我们关心，他们应该还要两个星期才可能有所行动，毕竟那强盗团队都还没成立工会呢，我靠，小雨你也不能这样吧，你把我当军师搞啊。”
　　波波说着说着突然醒悟过来晓雨似乎也没关心事情啊。
　　“啊，没有没有，呵呵，这不是最近忙着转职啊，下了我一定好好研究研究游戏里各种事情。”
　　晓雨老脸微红道。
　　“给你这个，在这里看就行了，反正拍卖会还要点时间，而且我们看看能不能从这弄到点好东西，或者宰别人一把，嘿嘿。”
　　波波随手丢给晓雨一个羊皮卷似的东西，接手一看，“天下信息动态”。
　　“哦，刚才和你说的就是这次拍卖会不紧是天威大陆的，而且傲世、寰宇、水月、森罗大陆的全部都到齐了，说实在的，不得不佩服这举世拍卖会的老板啊。”
　　波波的一句话却让晓雨的双手不自觉的颤动了下。
　　这么快？
　　这么快就五块大陆混在一起了？
　　这么快就要让游戏里的烽烟燃起？





    与魔共舞 第一百六十九章 拍？卖？
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:11 本章字数:3625

　　笃！笃笃！
　　“大家好，欢迎来到我们举世拍卖会的现场，今天是虚空世界第一次大型拍卖会，希望大家能在这地方获得自己想要以及售出自己想卖的，呵呵，啰嗦不是一个拍卖师的好品质，所以，我宣布，拍卖正式开始。”
　　啪啪啪啪………
　　掌声如暴雷般响彻这个方圆几近五百米的大殿。
　　“因为大家时间有限，所以我们会选择拍卖一些我们认为有价值的物品，毕竟，一次拍卖会要成功拍卖数万件物品，如果一件件来的话，我想到时候大家都睡着了。所以呢，一些小物品会以滚动屏幕的方式在我身后两侧的大屏幕慢慢滚动，在诸位贵客各自桌面上的小屏幕也会慢慢滚动，若有中意的玩家可以去拍卖，我们这么做实在是没办法的。”
　　这拍卖师始终没介绍自己的名字，看到台下多数人露出理解的表情，鞠躬道：“谢谢大家支持。”
　　拍卖师拍拍双手道：“第一件物品，大家请看。”
　　拍卖师转身把手伸向了主屏幕。
　　屏幕上赫然出现三个大字！
　　建帮令。
　　“建帮令，呵呵，它的功效我就不介绍了，相信不知道它为何物的玩家都不在现场，呵呵，现在开始竞价，起价为1000金币，每次竞拍价不低于1000金，呵呵，现在开始。”
　　随着拍卖师的一锤落下，会场上引起的骚乱迅速平息，毕竟，稍微有点本钱的人都对这建帮令虎视眈眈。
　　“10W金。”
　　前排正中央的一个虎目少年马上举牌道。
　　“1号位10W金一次，哦，看来我不用先喊了，呵呵，还是我等等再喊吧。”
　　拍卖师看看他前排的喊价仪疯狂的闪动，呵呵轻笑道：“有请二号位。”
　　“50W。”
　　离他五米远的一位面色苍白的中年道。
　　“100W。”
　　看来这是三号位喊的价。
　　嘶～～～
　　会场上响起阵阵这样的声音。
　　那可是100W钱哪，来换取个这样的虚拟物品，真不知道该说他们财大气粗还是说他们视钱财如粪土。
　　“200W。”
　　“300W。”
　　“400W。”
　　嘶～～～～
　　会场再次响起这样的声音，加价竟然是这样加的。
　　“呵呵，8号位400W一次，看来我终于能说话了。”
　　拍卖师轻敲一下手里的木锤，看看那屏幕刚才急剧闪烁的数字突然如潮水般退去，嘴角抹出一丝笑意，看来这价钱大多数人都放弃了喊价。
　　“450W。”
　　“真有钱。”
　　晓雨叹道。
　　“支持。”
　　萝卜傻傻的看着现在已经加到480W的物价无语。
　　“同意。”
　　四毛同样目光有点呆滞。
　　“无语。”
　　涂宝道。
　　“就快超出我的预计了，看来我们没钱人的思想和有钱人的思想还是不能一概而论的。”
　　波波叹口气道。
　　黑夜却突然无所谓的耸耸肩，这动作让波波和晓雨多看了黑夜一眼。
　　“哇，要是把这钱给我买衣服的话那能买多少件啊。”
　　小猪双眼冒金光，就差没去抢了。
　　“应该有好多件。”
　　雪花脸上也闪现了一种叫狂热的情绪。
　　“呵呵。”
　　王霞依旧笑的云淡风轻。
　　“你们把希望寄托在前面的那几个大男子身上就可以了啊。”
　　若离挽着雪花呵呵的道。
　　晓雨好奇的看看四位女子，奇怪为什么女人怎么一下就谈得拢呢。
　　“已经520W了，喊价的开始降成10W了。”
　　波波淡淡的道。
　　众人的注意力再次被现场所吸引。
　　“呵呵，8号位出价520W，请问现场有没有出价比这更高的了。”
　　拍卖师看看屏幕上再次挣扎的那几个号位，继续补充道：“由于出价已经达到500W以上，所以每次加价不得少于10W，呵呵，现在有请10号位出价。”
　　“530W。”
　　这次的声音明显底气已经不足了。
　　“哦，530W了，不过8号位又要出价了，有请8号位。”
　　“600W。”
　　嘶～～～～～
　　在场的所有人虽然麻木了，但是还是忍不住倒吸口凉气。
　　600W钱的话确实已经能达到收买人命的本事了，钱能通神，看来这话果然不错。
　　“呵呵，600W一次。”
　　拍卖师这次竟然不再说话调结现场气氛了，可能他觉得这第一次的视觉冲击已经能足够吊起在场所有人的拍卖欲了。
　　“600W二次。”
　　拍卖师的木锤再次在木桌上轻敲一下，那响声似乎响在了某些人的心里。
　　“600W…”
　　“700W。”
　　拍卖师的600W还没说完，随后出现的一句淡淡的话就打破了8号位的喜悦心情。
　　“700W，呵呵，700一次。嗯，这次出价的是84号。”
　　“800W。”
　　8号位继续加价，不过声音似乎有些恼怒。
　　“800W一次。”
　　拍卖师似乎明白什么，不过依旧微笑着喊道，能拿出700W钱来的绝对不是什么小人物，他还犯不着去追究这里面有什么。
　　“800二次。”
　　拍卖师再次轻敲木锤，整个拍卖会一片寂静，几乎所有的人都屏息等着那陌生的84号再次喊价。
　　“800W三次。”
　　拍卖师的木锤第三次轻敲桌面，将所有人的心都拍了下来。
　　嗡～～～～
　　整个会场如菜市场般顿时嘈杂起来。
　　“呵呵。”
　　拍卖师轻笑示意身边的将建帮令交给8号，看着整个会场的气氛，拍卖师觉得很惬意。
　　“靠。”
　　萝卜倒吸口气道，他实在不知道自己该说什么了。
　　晓雨则微笑的看着那8号位似乎有些恼怒的接过那建帮令，本来600W能买到的东西硬是被别人而已哄抬了下价钱变成800W，晓雨觉得他的资本可能不在乎那多出的200W，而是那口气。
　　真是有钱人啊，200W也根本不放在眼里。
　　晓雨摇摇头无奈的叹道。
　　笃笃！
　　拍卖师轻敲木锤示意安静，接着道：“第二件物品，请看屏幕。”
　　说完伸手对向大屏幕。
　　大屏幕赫然出现一件白色的男性重甲。
　　以白色为主色调银色为辅色调搭配的重甲后面出现的是一对洁白的翅膀！
　　情之天使守护：防御50、敏捷＋10、体质＋20
　　附加效果：整体防御提升10％
　　附加技能：盾－守护、盾－群守护
　　附加特殊效果：飞行
　　所需等级30
　　简介：天使的迷恋，天使的守护，天使的爱情……
　　嗡～～～～
　　整个会场再次陷入了一片混乱。
　　“哦，天哪，这拍卖会哪搞来这么高质量的极品装备来卖啊，今天来的所有人都得脱层皮回去了。”
　　波波捂着脑袋道。
　　“这应该是寰宇大陆的装备吧，这拍卖会真厉害，竟然连寰宇大陆的天使装备都能弄来一样来拍卖，看来寰宇大陆想买回这件装备不花点血本是不可能买去的了。”
　　晓雨道。
　　“嗯，看来给你看这些还是有效果的。孺子可教也。”
　　波波拍拍晓雨的肩膀笑道。
　　“呵呵，这件情之天使守护的起拍价为50W，每次竞价不得少于1W，现在开始起价。”
　　可能现场所有的人都觉得此刻的拍卖师绝对是背后长了双漆黑的翅膀。
　　“怪不得他不说自己的名字。”
　　涂宝哈哈大笑道。
　　“鄙视。”
　　“鄙视。”
　　“鄙视。”
　　“鄙视。”
　　……
　　换来了在这包厢内所有人的鄙视。





    与魔共舞 第一百七十章 找虐
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:11 本章字数:4274

　　最终那件情之天使守护也是以高达300W的高价被卖出，现场的人全部瞠目结舌，两件物品就已经拍出了1100W的高价，那可都是钱啊，又不是烧纸。
　　“现在拍卖的小小的一个小高潮过去了，现在我们来发布几件小东西给大家看看，相信在场的大多数人是比较感兴趣的。请看。”
　　拍卖师轻敲木锤转身指向大屏幕。
　　防御—皇家巨盾：防御30、敏捷－1
　　附加效果：5％几率完全抵抗
　　附加技能：盾墙＋1
　　需要等级30
　　简介：天威皇家军团巨盾手专用盾牌，只为守卫天威而举。
　　混乱—皇家巨锤：攻击10～20、敏捷－2
　　附加效果：混乱
　　附加技能：盾墙＋1
　　需要等级30
　　简介：天威皇家军团巨盾手专用武器，只为守卫天威而战。
　　“这是一样套装，就是盾战士的套装，它的套装效果我们已经实验出了，请看。”
　　随着拍卖师的一句话，屏幕下方出现了一行大字：
　　组合套装效果：反盾（受到伤害时攻击者被反震。）
　　嗡～～～
　　今天来参加这拍卖会的所有的人看着前面的这三件装备就已经觉得不虚此行了。
　　“哦，这不是。”
　　晓雨一看这东西就觉得眼熟。
　　“嗯，对啊，就是我们的装备，没想到还能趁现在拍卖，这是套装，嘿嘿，不过也只有盾战士能展现其盾战的套装效果了。”
　　萝卜嘿嘿一笑解释道，完全没注意到晓雨的脸色突然阴沉下去。
　　“不过你不觉得我们拿他们的东西来拍卖是对死者的不敬吗？”
　　晓雨低沉的声音传来，萝卜才恍然。
　　“我想，他也不想他的东西从此都被你们拿来祭奠，具缅怀意识的物品如果只是用来给我们缅怀，还不如让它在别人手上发挥作用，我想，他们也不想他们的东西在你们手中就此埋没。”
　　萝卜明显语塞，在他看来虽然遗忘坟场的王天他们三人给了他们传承，但是在萝卜看来可能这还只是个游戏吧，波波这时明显在为萝卜开脱了。不过却说的有那么几分在情在理。
　　“我也只是随口说说，其实我早该想到的，只是在我心里觉得这样做有些对他们不敬而已。”
　　晓雨低着头低低的道，脑里却浮现了王天他们最后的遗愿，心里没来由的感觉阵阵的失落。
　　也许，这就是所谓的失落吧。
　　晓雨心里想到。
　　一时间，这房间里沉默。
　　最后，这套装被拍卖了40W的高价，萝卜突然觉得自己这队人是不是可以成立专业的打宝队伍了，不过看看晓雨依旧略显阴沉的脸，萝卜很明智的选择了沉默。
　　后面的东西渐渐的价格控制在了10W以内，不过依旧还是显示了这游戏里有钱的好处，想想哪个游戏又不是这样啊，就算现实也是如此，更别说是被现实里所操作的游戏了。
　　晓雨却明显看出这是被最前面的那两个装备的炒作导致，试想想对大多数人来说，谁会发几千几万买一个虚拟装备，就算实用性的话也最多能用到40级，怎么算都得不偿失。
　　倒是萝卜在小屏幕的下方借着刚到手的40W买了好多30～40级他们所用的装备，小屏幕下方的物品价格往往都控制在1000以下，虽然竞价也比较厉害，但是却在多数人的接受范围以内。倒是便宜了萝卜，买了好多在他看起来比较有价值的装备，都一股脑的存在了个人仓库。
　　笃～笃笃～～
　　这时，不合时宜的敲门声响起？
　　“嗯？”
　　波波奇怪道。
　　“啊，这也能有人来？”
　　萝卜奇怪的道。
　　“呃，你好，请问你找谁？”
　　王霞开门，却见一身形彪悍的男子出现在了门口，身高几近达到3米，着实的看起来给人一种压迫感。
　　“你好，自我介绍下，恨欲狂，呵呵，牛头战士，我想请你们撤下你们拍卖的骷髅套装，因为我没有足够的钱能够拍卖下那套套装。”
　　这恨欲狂开门见山倒是博得了在场大部分人的好感，一出场也不客套，直接说出自己的想法。
　　“理由。”
　　萝卜淡淡的道，以眼神示意了其他几个人正欲开口的念头。
　　“没什么理由，就因为我正需要这套套装才能转职，而且又是限时任务，本来准备了80W的。”
　　说道这时这恨欲狂的脸上才显现了一丝苦笑，继续道：“到了这才发现这根本不是钱。”
　　看着在场的六男四女，恨欲狂很难想想他们到底是怎么凑齐骷髅套装的，要知道就算是他也才紧紧弄到了2件骷髅戒指，除此之外别无所获，几乎被翻遍的森罗大陆他们力所能及的地方，依旧毫无所获。
　　要不是族里的巫师告诉他去天威大陆试试运气，恨欲狂毫不怀疑自己是根本完不成那限时任务的。
　　要不是他暗地里通融了这拍卖会的老板，恐怕连见到晓雨这群人都是困难。
　　看来，天威大陆果然地大物博。
　　恨欲狂转念间已经闪过几个念头。
　　“嗯？”
　　萝卜疑问句，示意恨欲狂继续说话。
　　波波按耐住快要跳起来的心，不停的疑问不就一个套装？至于这么值钱吗？
　　“我想问下你们愿意不愿意，我就仅仅只有80W，但是很需要这套装去做个转职任务，如果你们肯转让的话这80W就是你们的。”
　　恨欲狂语气还算诚恳。
　　萝卜强行捺住脱口而出的“好”字，不住的示意自己冷静冷静。
　　一时间，房间再次陷入沉寂。
　　“你刚才说你是什么职业？”
　　波波突然问道。
　　“战士。”
　　恨欲狂道。
　　他突然觉得自己似乎正在被审问，或者正在被他们解析。
　　“什么战士？”
　　波波继续道。
　　“狂战士。”
　　恨欲狂心道要糟。
　　“牛头人狂战士？”
　　波波一步步紧逼。
　　……
　　恨欲狂沉默了。
　　“呼～～”
　　波波突然长叹口气。
　　“我明白了。”
　　“什么？”
　　晓雨这次道。
　　“你回去把我给你的资料多看看，玩游戏看你手段也不是菜鸟，为什么玩这游戏你就始终不肯投入点心思呢，要知道也许这是你玩的最后一个游戏。”
　　波波突然瞪了晓雨一眼。
　　“牛头人狂战士的出产地。”
　　波波看着恨欲狂一字一顿的道：“就－是－森－罗－大－陆！”
　　“呀！”
　　在场的几个女子突然惊讶的望着恨欲狂，至精灵大陆回来她们也自然熟悉了那段血腥的历史。而若离更是明白。
　　“出高价吧，最少能让我心动，不然这骷髅套装我想我们会撤下来销毁的。”
　　波波悠然道。
　　恨欲狂双眼的狰狞眼神一闪即逝，随即出现的却是一脑子的冷汗。
　　到了这时，就算是晓雨这样还不算多少了解游戏历史的人也清楚了，天威大陆和森罗大陆的勾心斗角因为晓雨他们无意打到的一套套装蔓延到他们身上了。
　　或许说的更严重一点，若是这套套装拍卖出去，水月、寰宇、傲世大陆都会参合一脚，毕竟，那时候的森罗大陆的血腥也让他们承受了巨大的损失。
　　嫉妒是人的天性，活在各大陆的人们自然不能看到森罗大陆变强，虽然近年来看似平静，但是只有恨欲狂知道，并不是只有战争才是打压的最好办法，森罗大陆能顽强挣扎至今，都靠的是森罗大陆弱肉强食的法则，要不然，森罗大陆在战败后个大陆封锁各种资源物资早就崩溃了。但是森罗大陆却依然顽强繁衍存活下来，从这就可以看得出魔族顽强的生命力。
　　“看来我得催催那拍卖人把我们的物品排到前面拍卖了，或者我撤下来销毁它。”
　　波波玩弄着萝卜刚拍卖下来的一个精巧的戒指，依旧淡淡的道。
　　“不用撤下来，排到前面拍卖吧。这事不用我们出风头，有人会借这事成英雄的。”
　　萝卜突然道。
　　“也许，我们的这套装还能早就一个魔族勇士。”
　　晓雨突然淡淡的道。
　　恨欲狂的冷汗刚才若只是一滴滴的话，现在绝对是如雨下。
　　如果刚才说话的只是恶魔的话，那么眼前的这两位绝对算的上是撒旦！
　　“你终于聪明了。”
　　波波一副此子可教也的表情看着晓雨，晓雨尴尬的笑笑。
　　“你们想出什么条件，尽管出！”
　　恨欲狂咬牙道。
　　“无条件的答应我们三个条件，这套装就是你的。”
　　晓雨道。
　　“你！”
　　恨欲狂为之语塞。
　　“一个！”
　　恨欲狂说这话的时候明显没多少底气。
　　“你没还价的资格，你知道的。”
　　波波撇撇嘴道。
　　“哦。”
　　一直不说话的涂宝突然道：“下一件就是我们的骷髅套装了，期待给我们带来多少收益啊，哈哈哈哈……”
　　“嘿嘿，我也期待，钱哪，我才是最看重的，条件嘛，先应承下来再说。”
　　四毛含沙射影嘿嘿道。
　　“好，7000三次。”
　　拍卖师轻敲木锤道：“这件水晶球以7000金价格成交。”
　　“咳咳。”
　　拍卖师轻咳两声，道：“下面，我们来看下一件物品，它，将会是什么呢？”
　　看着拍卖师的手慢慢的转向后面，在看看房间里几个满脸戏虐的年轻人，恨欲狂觉得自己今天来这就是来找虐的。





    与魔共舞 第一百七十一章 引魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:12 本章字数:3430

　　“同意。”
　　看着最后的那秒钟，恨欲狂就算有再多的头脑也没用，聪明的头脑还要有给头脑聪明的时间才能发挥，刚才他急转的脑子被几个年轻人左蒙右拐的早就不能正常思考了。
　　“对嘛，这才是乖孩子。”
　　萝卜边说边迅速的按下了物品撤销，恨欲狂颓然的倒在了沙发上，那样子说不出的颓废。谈判以自己这边的惨败告终。
　　“萝卜和波波你们去和他商讨下具体的细节吧，我要看看这大陆的形势，没想到，都有人惹到我们头上来了。”
　　晓雨最后低喃了句，倒是让恨欲狂不自觉的抬头望望晓雨，从最后这句话不难推测出眼前的这些年轻人也有些背景。不自觉的气势又低了几分，恨欲狂觉得自己以往的自信在今天似乎被打击的一干二净。
　　波波和萝卜嘿嘿笑得和恨欲狂讨论细节，连带的几个无聊的女子也跟去凑热闹了。完全不理会恨欲狂越来越黑的脸色。
　　剩下的四毛和涂宝两人去拍卖在他们看起来的物品了，晓雨不管不顾的看着这本像世界局势简介的东西，一时间倒是无言，黑夜淡淡的看着不断滚动的屏幕，依旧不发一言。
　　“啊，黑夜，那个面具呢？”
　　埋头书中的晓雨突然抬头对黑夜道，倒把正在乱花钱的四毛和涂宝吓的一跳。
　　黑夜面无表情的转过头来，看看晓雨，然后丢出一个面目狰狞的面具。
　　晓雨接手一看：
　　骨骸面具：恐惧＋2、威压＋1、慌乱＋1
　　需要等级25
　　简介：不详的物品，害人害己。
　　“也没多少惊讶吧，不过倒是有点像那神器的样子了。”
　　晓雨撇撇嘴道。
　　“那天机子说这面具得到了充沛的死亡之魂，直接晋升了，哎，反正就这意思，就是说这面具得到了充足的能量跳级了。”
　　四毛接嘴道。
　　“还是没多少惊讶。”
　　晓雨现在看着久违的面具，突然之间也不觉得这面具有多吓人了。
　　“哦，看来那老头蛮厉害的啊。”
　　涂宝突然道。
　　“什么？”
　　晓雨收起面具，淡淡的道。
　　“那老头说要是你再次见到这面具没一点反映，那说明你正在被这面具影响了，性格会逐渐冲动暴虐的，嘿嘿，就不知道你到了现实会不会这样了。”
　　涂宝现在在幸灾乐祸。
　　“去，这话你们也信。”
　　晓雨撇撇嘴。
　　“信。”
　　黑夜突然道。
　　“啊？”
　　晓雨的愕然还没回过神来，又被黑夜迎面丢来的一个物品砸翻在沙发上。
　　引魂：用途不明
　　简介：来历不明
　　“这是什么？”
　　晓雨接过这瓶装物体，翻来覆去的瞧不出所以然，奇怪了，还有简介来历不明的道具，这游戏真的是奇了怪了。
　　“哦，黑夜你刚才花10100金就买的是这个啊，我鄙视那个开价的，他算准了你会买啊，竟然直接开价10000金。”
　　四毛接口道。
　　黑夜无言的伸手找晓雨拿回面具，然后拿回那引魂，打开瓶子，到处少许液体在那面具之上。
　　嗤～～～
　　众人一时之间目瞪口呆的看着那面具就像被浓硫酸腐蚀了一样冒出阵阵黑烟。
　　黑夜到后面一点点的滴着引魂，直至后面滴上引魂面具不再冒出一丝黑烟为止才算停止。随手把面具丢还晓雨，晓雨接手，那上面最后那滴透明的液体顺着面具滑落在晓雨的手上，无声的渗进了晓雨的身体。
　　“黑夜，解释下啊。”
　　涂宝在旁边看的云里雾里，忙要黑夜解释。
　　黑夜随手在丢给涂宝一纸资料，继续看拍卖了。
　　“……”
　　在场三人无言，黑夜怎么又惜字如金了，难道刺客都喜欢装深沉吗？
　　其实不是刺客喜欢装深沉，而是对朋友袒露心胸的话他已经不再是一个刺客，也失去了做刺客的资格，真正的刺客连对自己都要冷血，更何况对别人。
　　引魂：作为一种牵引一切魂魄的道具，能将一切物体中无论怨念、祝福、诅咒、祈祷全部牵引而出，相传上苍感慨世间不灭不离人世魂魄过多而降一场引魂之雨，为消除残存的魂魄，特留下几滴引魂，以渡世间一切魂魄。
　　“……”
　　“看来这世界还真的有鬼啊，小雨的那面具我们以后少碰点，会鬼上身的。”
　　四毛对无语的涂宝道，涂宝深有同感的点点头。
　　晓雨无语的看看这两活宝，都介绍的这么明白了。
　　“这面具现在比那绿色蔬菜都让人放心，你们还怕什么啊，要不要我咬一口给你们看看啊。”
　　晓雨无奈的道。
　　“正有此意。”
　　四毛很严肃的道。
　　“你放心的去吧，老婆孩子我会帮你照顾的。”
　　涂宝道。
　　………
　　“去看看还有什么要买的。”
　　晓雨最后只能这样打发无聊的两人。
　　“下次有用。”
　　黑夜把剩余的引魂丢给晓雨道。
　　晓雨点点头接过引魂，想继续看看资料，但是想想也许能淘到一点好东西，干脆不看了，站到黑夜的一旁也看起边上不停闪动的小屏幕。
　　弯月：攻击10～30、最大射程300米
　　需要等级23
　　所需金币20
　　青石杖：魔法攻击9～17、精神＋2
　　需要等级26
　　所需金币50
　　巫师手套：防御8、体质＋3
　　需要等级24
　　所需金币80
　　…
　　……
　　………
　　晓雨看着不停往下翻的屏幕，感觉头晕晕的。
　　天蚕丝：用途不明
　　简介：极北之地天蚕所吐之丝，柔软如水，坚硬若钢，刀砍不断、斧劈不伤、水火不侵。
　　所需金币2000
　　“哟，好东西啊。”
　　晓雨赶紧按住这滚动的屏幕，然后出了个最少的加价2020。
　　看着倒计时的3、2、1过去，晓雨不禁感觉这有钱的感觉真好，要不是把那盾战的套装卖了，晓雨是铁定不会花钱买这东西的，这可是活生生的2020钱啊。
　　这个时候，一脸颓废的恨欲狂跟在萝卜和波波的身后走了进来，今天他算知道了眼前年轻人的厉害了。
　　虽然后面他调整了心态，但是还是架不住这两年轻人的一唱一和，再加上旁边四个娇滴滴的大美女在一旁附和，虽然恨欲狂这样经历大风大浪的人见过的美女无数，但是虚荣是每个男人的天性，总之，恨欲狂到了谈判结束，才知道自己再次找了一次虐，对方提的条件一点没降，还差点自己到贴了点条件上去。
　　“哦，你刚才说你还是学生，你是学法律专业的吧。”
　　恨欲狂在晓雨10人的见证下唤出契约按下了自己的手印，顺利的拿到了自己想要的骷髅胸甲、骷髅护腿、骷髅履。逮到点机会，终于忍不住开口道。
　　“哦，哈哈，不是。”
　　萝卜心情大好的道：“我是学医的。”
　　“怪不得。”
　　恨欲狂彻底的没了脾气，撞到这未来的吸血鬼手上他彻底的认栽了，他可以判定，以后这叫萝卜的学医的绝对在医学界能出名的。
　　“呃，骷髅套装就这三个？”
　　晓雨突然道。
　　“嗯，怎么了，难不成你们还想反悔？”
　　恨欲狂被连续的打击已经失去了判断力。
　　“哦。”
　　看着契约已签的晓雨悠闲的从包袱里取出骷髅巨剑、骷髅指环、骷髅手镯，满意的看着恨欲狂呆滞的眼神悠然道：“不知道这三样东西你还出的起什么条件带走呢？”





    与魔共舞 第一百七十二章 红颜斩情
    16K小说网 更新时间:2008-5-23 17:53:12 本章字数:3512

　　恨欲狂自知再得到那三件套装无望的情况下很和气的走了，看来最后的他突然醒悟，不在希望自己能在这群人手里骗得到半点好处。
　　在恨欲狂走的时候，拍卖会也差不多将近尾声。
　　“最后。”
　　拍卖师轻敲木锤：“让我们以最后两件唯一装备来让感谢各位不远万里来到我们举世拍卖行的各位朋友，请看。”
　　大屏幕突然急剧闪烁，最后定格出了两件武器。
　　红颜：（未鉴定）
　　简介：红颜浅浅笑，千般壮志雄心，皆化万般绕指柔。
　　斩情：（未鉴定）
　　简介：任尔盖世人杰，斩不断红颜痴情。
　　晓雨众人此刻也目瞪口呆的望着那一把琴和一把巨剑，完全不知道自己现在该是什么表情。
　　“呵呵，在这里我们就稍微的透露下游戏内幕，这两把武器明显是夫妻武器。在这里我们有两个鉴定卷轴，希望在场的朋友支持一下，是我们现在鉴定出来还是就这么给最后的主人一个惊喜呢，请你们选择一下答案，谢谢各位。”
　　拍卖师把这个内幕轻描淡写的就带过去了，但是台下还是再次混乱，足足等了十分钟，拍卖师才淡淡的笑道：“嗯，谢谢各位，现在已经有99％的朋友选择答案了，各位请看选择结果。”
　　晓雨看到的是将近80％选择的是鉴定。
　　“这游戏不是说不可以结婚的吗？？怎么现在？”
　　波波奇怪的道。
　　“人都是会变的。”
　　晓雨淡淡的道。
　　“哦，明白了。”
　　波波点头表示懂。
　　随着鉴定师的鉴定，大屏幕上的一把古琴一把巨剑渐渐显示了其的真正面目。
　　琴长三尺六寸六分,上有五弦,曰宫商角徵羽,文王增二弦,曰少宫、少商。
　　红颜：增幅、减益效果＋50％
　　（琴师专用）
　　所需等级40
　　简介：红颜浅浅笑，千般壮志雄心，皆化万般绕指柔。
　　斩情：攻击20～60
　　（剑士专用）
　　所需等级40
　　简介：任尔盖世人杰，斩不断红颜痴情。
　　嗡～～～
　　下面的台下众人都不知道自己是第几次发出惊叹了，反正所有人都感觉自己花5金进这是绝对没亏了，虽然许多人不是琴师和剑士，但是剑士代表潇洒，琴师代表高雅，这两者确实是天造地设的一对。
　　飞泉瀑布、苍劲古树、嶙峋巨石、悠悠檀香、一方古琴、一袭白纱、青丝如绢、琴声寂静、剑影随舞、神仙眷侣、莫过如此。
　　晓雨看着那把斩情，总觉得那将会是自己的，不禁笑笑，这东西怎么可能自己用呢？
　　最后，这两把武器以80W的高价成交，买它的听得出是一个女性，看来着重看的应该是那把古琴吧。
　　晓雨在这古琴叫价的时候已经拉着众人出了拍卖场，虽然游戏里不像现实那样人多的地方出来都要排个长队，晓雨还是决定早点出来。
　　萝卜回来的时候看见金币就剩下18W了，不由瞪大了眼睛，拉住四毛和涂宝试图狂扁一通，结果却被他们给修理了一顿。
　　在波波的巧舌下骗每个女子都拿了1W，并美名其曰给各位美女买衣服，跟着他们这群人杰总不能穿的太寒碜，结果同样被四个女子暴打一顿，萝卜羡慕的看着波波叫的那么舒坦，不禁奇怪同样是人，为什么待遇就是那么的不一样呢。
　　目送四个女子嘻嘻哈哈的去逛街去了，波波收起了那副玩世不恭的脸孔。
　　“好了，他们都走了，现在我们可以去谈谈怎么修理那个该死的什么嚣张少爷了，嘿嘿嘿，我要让他知道他的眼睛其实是长在脑袋后面去了，惹我们。”
　　波波嘿嘿的坐在醉仙楼的雅座里笑的满脸灿烂，完全不理会众人恶寒的表情。
　　“可是也没得消息说他还要找我们晦气啊。”
　　四毛奇怪的道。
　　“所有四毛你就只是做打手的命，和涂宝一样。”
　　波波斜瞟四毛一眼道，顺手拿起一个水晶一样的包子一口吞下，嚼都没嚼。
　　“怎么又扯到我了？”
　　涂宝正埋头乱吃，一听似乎扯到了自己，抬起头道。
　　“没你事，继续继续吃。”
　　波波又把涂宝的头按下去了。
　　“现在的大陆局势怎么就混乱起来了。”
　　晓雨瘫坐在椅子上，长嘘一口气道。
　　“你才知道啊，原来都叫了你好多次多注意点游戏里的东西了，你就是不，不过现在亡羊补牢也不怎么算晚，叫我分析分析局势倒还可以，但是打架还是要真刀真枪干的，这个我就不行了，所有这肯定得靠你指挥了。”
　　波波难得谦虚回，这次连埋头和涂宝抢东西吃的萝卜都抬起头来奇怪的望着波波。
　　“看什么看，在看你的烤鸡翅膀全没了。”
　　波波嘿嘿的对着萝卜笑道。
　　“啊！”
　　萝卜一看，就见涂宝偷偷的拿手把萝卜盘里的鸡翅膀往自己嘴巴里塞。萝卜一拳直接把那还未完全吞进去的半只鸡翅膀打进涂宝嘴里。
　　恶寒！
　　众人看着涂宝都快翻白眼了，都觉得自己的鸡皮疙瘩都要掉一地了。
　　“哎，都是天生坐穷人的命啊。”
　　波波摇摇头叹道，走到涂宝的身后，狠狠一拳直接捶下涂宝后背。
　　“噗～～！”
　　涂宝满嘴的东西都喷向萝卜，果然报复心理都够强的，不过，一时间，饭桌上杯盘狼藉。其实，那桌上本来也好不到哪去。
　　“老子要杀了你，抢老子东西吃还喷老子一脸。”
　　萝卜把衣袖一卷就要打架。
　　“哈哈哈，老子这不还你了啊，哎哟！你还真打啊。我也打。”
　　“哎哟！”
　　……
　　晓雨无奈的看着桌上滚来滚去的两人，再看看正拍手助威的四毛，看看波波满脸的幸灾乐祸加跃跃欲试，再看看黑夜还不知从哪抢救到一只什么动物的大腿，正端坐在一边的墙角斯斯文文的吃着。
　　“哦，黑夜，你堕落了。”
　　波波冲着黑夜喊了句就扑上去加入了战场，厮打的三人顺手也把四毛拉入了战场。
　　晓雨无奈的看着滚在一起的四人，无奈。
　　好不容易理清了整个大陆的局势，想和波波好好谈谈，现在看来，不过几天是没机会谈了，现在的四人早就打的忘了这是在哪了。
　　“拿盘子，砸。”
　　黑夜吃完突然冲着被压在最下面的萝卜道。
　　“啊，啊？”
　　萝卜应到刚想拿盘子砸，拿到手上突然疑问。
　　“游戏。”
　　黑夜继续道，晓雨突然发现黑夜不去当政治家实在可惜。
　　“游戏也不能砸。”
　　萝卜认命的丢到盘子，然后开始挠起上面人的痒来，终于上面的三人滚落下来，萝卜哟呵怪叫几声扑上去每人都来了几拳，打的三人东倒西歪。
　　晓雨哈哈笑的从自己包袱里拿出一盘刚上菜时自己偷偷藏起来的水晶包子，走到黑夜的一旁，也拉把椅子坐下，伸手和黑夜一人一个慢慢吃起来，现场版的群殴可是很少见的。
　　现在的场面又是萝卜单挑三人，被群殴。
　　“我找到了燃烧之灵的线索。”
　　黑夜看着晓雨嚼了几下刚想做个吞咽动作突然道。
　　“啊！”
　　如果一个人刚想吞下食物的话又过度惊讶的话那会怎么样？
　　晓雨原来不知道，现在知道了，就是食物全部卡在气管，然后咳不出来、咽不下去，晓雨能感觉到自己的脸已经通红……
　　比死都难受！
　　虽然晓雨没死过。
　　黑夜随手一拳把晓雨打趴下，晓雨趴在地上半天回不过味来。
　　晓雨趴在地上指着黑夜颤声道：“你…你…你…你…你……你绝对是故意的。”
　　“有吗。”
　　黑夜无辜的道。
　　“没有。”
　　不知何时已经没打架的四人一齐喊道，晓雨指着黑夜的手无力的垂下。





    与魔共舞 第一百七十三章 遗愿
    16K小说网 更新时间:2008-5-25 22:44:19 本章字数:1898

    众人打闹完，萝卜出去结帐，然后唤小二进来收拾残局，众人完全不理会小二一进来目瞪口呆的模样，径直就那么走了。
    “我说要不要叫上她们几个啊？”
    路上波波问道。
    “不用，我们又不是去干嘛，我们只是去看看。”
    晓雨想想道。
    “呃，我们先去城北去一趟吧。”
    晓雨突然接着道。
    “我也刚想说去。”
    萝卜道。
    “啊？”
    晓雨讶然。
    “嗯，他们三可能是一起的，黑夜呢，他有没有交代你去帮他完成点什么？”
    萝卜问道。
    黑夜默然的摇摇头，似乎刚才在酒馆里弄的晓雨上气不接下气的不是他，众人心里都暗暗鄙视了黑夜一番。
    “啊，对了。你那项链不是说复活之后要向什么图腾祈祷一个小时吗？你做了没？”
    萝卜突然也想到个问题。
    “等到你想起来的时候我已经死了好多次了。”
    晓雨无奈道。
    “……”
    众人疾行到天威城北的山泉小村。
    “我们四个就在这等你了，这么多人去也不好。”
    波波停下道。
    晓雨和萝卜点点头，两人一前一后走进小村。
    小泉流水人家，鸡鸭成群，宁静与喧嚣夹杂在一起，竟然出奇的和谐，晓雨突然产生一种幻觉自己回到了崔家庄。
    晓雨看到一独手坐在溪边垂钓的白发老叟正拉起了一条鱼，正给鱼钩上饵，忙走到边上恭敬的问道：“请问老人家，您知不知道这山泉村里有位名叫羽小婉的大娘，按照现在的年龄她差不多也六十多了吧。”
    “羽小婉？呵呵，我在这山泉村活了这六十八年怎么我就没听说过这名字呢？”
    老叟闻言放下鱼钩，回首笑道，身上岁月残存下来的一股戾气虽然淡了许多，但是晓雨却还是感觉到了。
    “啊！没听说过！哦，那请问王天的妻子呢？她就是王天的妻子。”
    晓雨转念一想继续道。
    “哦，王天的妻子啊，这我倒是知道。”
    老叟顺手又将钓来的小鱼抛入小溪。
    “你知道她在哪？”
    晓雨心里大喜。
    “死了。”
    老叟摇摇头道。
    “死了？！怎么死的？”
    晓雨浑身一震，颤声道。
    “哎，王天那小子出去打仗了就再也没命回来了，可怜她一人撑起家里的所有负担，虽然也有邻里帮衬，但她日夜思念王天，等到他们的那个孩子十八岁的时候，终于旧病复发，就那么去了。”
    老叟摇摇头，感慨的叹声道。
    “这样啊。”
    晓雨低声道。
    希望你们能早日团聚。
    晓雨抬头望天心里默默的对王天道。
    “老人家你能不能带我去看看她呢？”
    晓雨道。
    “嗯，好吧，年轻人你是不是受了他的委托来找他妻子的，不过怎么现在才来？”
    老叟看看晓雨的年龄，觉得奇怪。
    “哦，是这样的……”
    一老一少沿着蜿蜒的田道边走边讲，晓雨慢慢的将在极北大陆遗忘坟场发生的一切都告诉了老叟，从这老叟还不时爆发的一股戾气来看，当年的他也是从死人堆里爬出来的。
    “哎，没想到啊，竟然是这样。”
    老叟听完并没感觉不可思议，而是低声继续叹气道。
    “老人家都这么久了还没请教您的名字呢？哦，我是晓雨。”
    晓雨每次介绍名字都是这么说，也不管别人到底理解成哪个晓。
    “呵呵，晓雨啊，姓名都是过眼烟云，你看我再过几年恐怕也是一杯黄土了，呵呵呵呵，我也姓王。”
    老叟淡淡的笑道，接着道：“到了。”
    入眼之处，却是一堆小小拱起的墓，一块静静立着的碑，就这么安安静静的立在这青山脚下。
    石碑上刻着：王天、羽小婉之墓。
    “哦，还真的是羽小婉啊本书转载16K文学网www.1６K.CN，一直以来我都没注意。”
    看着晓雨细细的拔去墓碑周围的杂草，老者也蹲下来细细的拔着这并不多的杂草。
    晓雨将墓碑周围的杂草拔净，在把墓碑周围的黑土稍稍围起来，至手镯里拿出那把锋利－皇家重剑，插在了墓碑的一旁，剑柄靠在了石碑的一侧，拔草结成三根香的模样，点燃，恭恭敬敬的后退，跪在地上磕下三个头。
    严格意义上说王天也算是晓雨的师傅了，虽然他从来都没说过，但晓雨心里还是这样认的。
    老叟微微颤抖的双手摸着那把重剑，眼里的浊泪缓缓顺着苍老的脸颊滑落在这小小的坟上。
    “年轻人你想不想去看看他们的孩子？”
    老叟看晓雨满脸庄重的起身，低声道。
    晓雨沉重的摇摇头，慢慢的转身，离去。
    “哎，年轻人给你讲讲我的故事吧，珍惜现在才是最重要的，缅怀死者的时候我们更要珍惜现在，因为，我们是把他们活着的希望一起压在了自己的身上。”
    老叟说到后面苍劲的声音如盘旋的苍鹰，回荡在这幽静的小山村里。





    与魔共舞 第一百七十四章 与魔共舞（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-25 22:44:44 本章字数:2350

    尽管完成了王天的遗愿，但是晓雨的心里还是有种说不出来的苦涩，一行六人默默的走向了天威城北的兽山。
    望着兽山附近依旧人来人往的人群，晓雨依稀感觉自己曾经在这的足迹，不由心里觉得好过了点。
    “多么熟悉的场景。”
    萝卜看着一个五人小队分工合作将一个野猪放倒，那动作搭配的那个叫熟练。
    “走了，你小子，就知道动歪脑子。”
    晓雨一把扯回还在望着那五人小队里那个漂亮MM的萝卜，这小子，见到美女腿就不听自己使唤了。
    “你让我多欣赏一下他们的英姿嘛，怀念一下嘛。”
    萝卜不慢的嘟囔，换来了众人的鄙视。
    越过野猪林，路过岩石巨人广场，黑夜丝毫没有停顿的继续前往森豹林，萝卜发现就算是原来他们落荒而逃的森豹林现在也是人来人往，热闹异常。
    黑夜一匕首割破一只不长眼的森豹的喉咙，吓退几只还在树上缓缓试图扑过来的森豹，无视其他人讶然的目光，整个人身上似乎裹着层冰样的在前面带路。这样子倒是吓退了不少试图上来搭讪的无聊人士。
    “哎，黑夜，你这样我们就出名了，就算我们找到了那个的下落，一定会有有心人来抢的。”
    晓雨看到黑夜这样，在看看周围的目光，不由叹道。
    “没事。”
    黑夜头也不回的淡淡道。
    “哦。”
    晓雨应声道，一行六人速度越来越快的赶路，渐渐的个人都开始加速。
    晓雨现在已经能使用云纵，速度竟然比黑夜还快，不过晓雨不知道这是不是黑夜的最大速度了；萝卜有的传送技能就是空间之门，想想不怎么适合短距离传送，干脆和波波一起坐在了他的机关兽身上，一段时间不见，波波的那机关兽又变样子了；涂宝那厮竟然直接脚下踩着一个类似雷球的物体前行，电光四射；四毛直接御空而行；要说众人中最恐怖的还是黑夜，黑夜的身形一化三始终飘渺而迅速的在前面带路，晓雨紧随其后，一路上晓雨都一直在分析到底哪个才是黑夜的身形，看了许久晓雨终于不得不承认也许三个都是。
    再次飞速的穿过了虎啸岗、鹰空之岭、矿石森林、幽森地洞、无主高峰，黑夜的身形骤然停住，入眼处，却是那个手持燃烧巨剑的巨大岩石巨人，不过这次的他又变成了雕像静静的站立在一处高高的山崖之上，唯一不同的是那熊熊的巨剑火焰一直盘踞在他身上，火焰始终未熄，那颜色却是白色。
    “哇，他倒是一次比一次有型了。”
    萝卜吹了个响亮的口哨，叹道。
    四毛、涂宝、波波都是第一次见到这巨人，不由多看了两眼。
    晓雨仔细的观察了几眼，发现找不出什么来，正想上前去探个究竟。
    “别去。”
    黑夜静静的道，随手从地上捡起一块石子，丢了过去。
    嗤～
    就见一阵轻烟冒起，石子就那么气化了。
    “嗯？”
    晓雨皱眉，这时他才注意到那岩石巨人的脚下的岩石早已被气化成一个光滑的凹弧，光滑如镜。
    “我们找到了他又能怎么办？难不成就这样放任不管？或者回去？”
    萝卜没事打出个奇怪的技能，未尽他的身旁，便已经消失，倒只是把他身上的白色火焰打的稍稍晃动了几下。
    “恨欲狂。”
    黑夜淡淡的道。
    “啊，对啊，我怎么没想到啊，哈哈哈，那小子不是被我们压榨了三个条件嘛，第一个条件就是找他来搞这个，哟，可以啊，我怎么没想到啊。”
    萝卜兴奋的道。
    “哦，哈，明白了。”
    晓雨细想突然明白过来。
    “萝卜，看你的了。”
    “明白。”
    晓雨迅速的与恨欲狂取得联系，不过说的就是叫恨欲狂带上他的帮会成员来帮他杀个BOSS，晓雨最后还特地的关照了下恨欲狂多带点人来。
    森罗大陆。
    “嗯？”
    恨欲狂关了通讯，很奇怪的怎么这么快就找他来实现契约了，本以为他们会把这几个条件用到有朝一日天威大陆抵挡不住森罗大陆进攻的时候叫森罗大陆退兵的，看来是自己太高估他们了。
    想到此，恨欲狂的嘴角自然的抹出了一丝弧度，拍拍自己地下的地行龙，恨欲狂吩咐地下开始集合。
    本来恨欲狂的想法是要晓雨那边设置三个空间门的，如果实在为难的话设置两个也行，只不过传送速度慢了一点而已。
    晓雨这边自然随便哼两声应付，要说开空间门这游戏里比萝卜开的快开的多的人数已经不会超过一只手掌了，当然，这还是谦虚的手法。
    看着空间慢慢涌出的一个空间门，恨欲狂静静的等待着第二个空间门的开启。
    第二个空间门缓缓开启。
    恨欲狂刚想挥手出发的姿态被第三个空间门的开启打断。
    随后一个一个逐渐涌现的空间门让恨欲狂的眼神逐渐狂热，这帮人果然不是泛泛之辈，就算不能做朋友的话，做敌人也不枉此生。
    细数一下，竟然有十个之多，恨欲狂底下的鬼刹帮众除却个别不知道其中厉害的之外，其他的不由都惊叹自己要去助威的朋友实力之雄厚，按照普通理解十个空间门的话最少也要十个时空士才能开启，这还只是特殊职业里的一个分支，如果一个帮会拥有十个空间门的话，相信无人敢弑其锋，没人愿意整天活在提心吊胆之中。
    恨欲狂的心神在一颤之后就恢复了平静，指挥麾下迅速的穿过空间门到达了晓雨众人的地点。
    晓雨众人也脸露诧异的看着眼前的空地上一排排的走出各种兽人，就连对大陆直知晓较多的波波也说不出这大堆的兽人的职业和种族了。
    第一个穿越时空门而过的恨欲狂满意的看着无人稍露诧异的目光，心里稍稍略有得意，这个算不上示威的示威还是小小的震慑了六人一把。
    越时空门而入的众人一声不发，穿越过后经过短暂的恢复迅速的各自归位，短短的十分钟，恨欲狂的千人队伍就已经集合完毕。
    肃杀的风、肃杀的队伍。
    依旧独自燃烧的岩石巨人、一旁静静立着的六人、骑着地行龙的恨欲狂。
    所有的人都站在了这块危崖之上，一片寂静。
    寂静之后，将会是什么呢？





    与魔共舞 第一百七十五章 与魔共舞（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 23:01:42 本章字数:2748

    队伍在恨欲狂的指示下迅速摆出攻击阵型，晓雨对森罗大陆的种族职业没什么研究，看不太懂。
    “我连战士和法师都分不出，你分的出吗？”
    晓雨在一旁低声问黑夜，在恨欲狂面前还是不能过分显露自己的好奇，一方面为了让对方不知道自己的深浅，另一方面不想让对方觉得自己孤陋寡闻。
    黑夜无言的摇摇头。
    “攻击。”
    恨欲狂一挥手中的骷髅巨剑，身后的第一排牛头模样的全部开始加速。
    快速的跑到了距离岩石巨人还大概50米的距离，所有人都将手中的巨大木桩朝他掷去，晓雨众人就见天空似乎黑了一下般的漫天的木桩呼啸而过。
    岩石巨人身上的白色火焰突然急剧燃烧，顿时将所有靠近他的木桩全部化为灰烬。
    “继续。”
    恨欲狂静静的看着这岩石巨人，眼里露出一丝的惊奇，在他的理解看来作为小队伍的领头人小雨应该是为了把趁手的武器才来杀这个BOSS的，带1000人来他指示为了示威，没想到看这架势这次似乎还真的要几百人上阵才能摆平这浑身燃烧着白色火焰的BOSS。因为一般的火焰都是略带红黄颜色，火焰要到了很高的温度才会是白色的。
    恨欲狂静静的想着，但是丝毫没有让队伍停顿，攻击一次次的没有丝毫间隙，来来回回奔跑的牛头将木桩掷向浑身火焰急剧燃烧的岩石巨人。
    “他们是不是经常杀这BOSS啊，我怎么看着架势他们对杀BOSS熟的很哪。”
    萝卜突然道。
    “可能森罗大陆就像书里描绘的一样，里面住的全是恶魔吧，环境自然也是高温为主了，他们应该是习惯沙这类的BOSS吧。”
    波波想想猜测道。
    “我就想搞清楚他们的职业，这恨欲狂不简单。”
    晓雨道，第一次杀BOSS指挥手下全部不用技能而采用以力破巧的方式取胜，虽然现在那岩石巨人还未露半点疲态，但是晓雨相信他还是会倒下的。
    乌云般的木桩呼啸而过，那声音竟然压过了风的声音；晓雨众人的脸上时不时的被一团阴影罩住，漫天的木桩竟然压住了太阳的光彩。
    “森罗大陆就光是这一手天威大陆就很难破吧。”
    四毛突然道。
    “呃，不会，我们这边有精灵射手，投掷这巨大木桩的时候要仰头抬臂，脖子和臂关节全部显露，就算森罗大陆脖子上带着坚固的护颈但是臂关节那始终是没办法保护的，只要他们敢动手，就全部会被天威大陆的精灵射手给全灭，最少也会失去战斗力。”
    晓雨分析道。
    “啊，不错不错，满意了满意了。”
    波波突然嘿嘿道。
    “……”
    “无聊。”
    涂宝蹲在地上数蚂蚁了。
    在过去了大概二十分钟后，岩石巨人终于被第一根木桩砸到了身躯，虽然并未能动一动，但是还是被砸中了一下。
    “攻击缓速。恢复体力。”
    恨欲狂在两分钟后下了两道指令，心里暗暗欣慰，要不是这次带了1000人来，恐怕还真不能撑住这出长达20分钟的高强度体力消耗，心中再次对这BOSS的等级产生了疑问。要知道，在森罗大陆，就是爆他手里的那把骷髅巨剑的BOSS将军残魂守卫也只是撑住了10分钟就被漫天虎啸而至的木桩打的只剩下小半条命。
    看着突然稀疏不少的木桩，众人突然感觉世界清净了不少。
    “暴风雨前最后的宁静。”
    晓雨淡淡的道，他一直在观察恨欲狂队伍里丢完木桩回去的帮众的动作，发现每个回去的人都习惯的紧紧衣领？
    这是什么动作？
    晓雨心中大奇。
    习惯使剑的人习惯性动作是右手握剑，法师则会喜欢做握拳状，因为法师一般都是使用法杖的，当然，就只是一般，比如萝卜，拿的就是剑。
    就算是恨欲狂特意不显露森罗大陆的职业，晓雨相信自己也能从他们的下意识动作分析出他们的职业，很可惜的是，他们中的大部分人都习惯的紧紧衣领。
    从队伍里一直不间断的投掷木桩可以看出，森罗大陆果然是个全民皆兵的强悍大陆。
    “休息完毕，全队待命。”
    恨欲狂冷静的指挥，眼前的这燃烧的巨人就是一标准的靶子，虽然他也这样认为，但还是很小心的指挥队伍，这里就没有显现森罗大陆的另外一项投掷木桩的绝技，就算是一动态的目标，照样能有70％的命中率，当然，这是对森罗大陆大部分生物体型笨重而言。要是换成天威大陆的鹞鹰，那可能就不存在命中率之说了。
    “继续攻击。”
    给了岩石巨人小小的一段休息时间，恨欲狂继续指示队伍行动。
    黑夜暗暗点头，这样的战术确实能收到奇效。最好的战术不是一鼓作气消灭敌人，因为这样会把敌人逼入绝境，鱼死网破的敌人最可怕；恨欲狂的战术明显是想从心理上打击岩石巨人，短暂的休息之后在来接着这漫天的木桩，心理上自然会产生一种疲惫感，这时，已经处在弱势了。
    “这岩石巨人怎么回事？为什么一直挨打？”
    波波突然奇怪的道。
    “呃，可能是像我们看到的大多数小说里写的一样，他在炼化那把燃烧之灵吧。”
    晓雨想想道，却见波波一脸诧异的望着自己，脸上的表情稀奇古怪。
    “呃，这样看着我干吗？”
    晓雨实在受不了波波脸上变幻莫测的表情，忍不住问道。
    “都快炼化了，不炼化的时候都那么强，再说，炼化了就算杀了他到底还能不能出那把剑啊，你怎么这么悠闲？”
    波波几乎有点麻木的说出这段话。
    “啊！”
    晓雨突然想到，是自己要这把剑的，众人把恨欲狂请来助拳倒是自然的把自己当成看戏的了。
    “你怎么不早说！”
    晓雨几乎是吼着对波波道。
    “啊，我以为你不急。”
    恢复回来的波波慢斯慢理的道，悠闲的他为了衬托气氛还从包袱里拿出根烟来，点燃，吸了两口，呛得实在不行赶紧丢了。
    “假烟。”
    波波嘟囔着，完全不理会晓雨突然就变黑的脸色。
    “铁。”
    恨欲狂看着又有几根木桩砸到岩石巨人，指示道。
    晓雨众人距离被森罗战士慢慢拉近到20米距离的战士再次拿出根黝黑的材料，跑到距岩石巨人15米处掷向他，这次发出的声音却是异常沉闷的声音。
    似乎是？
    精铁!
    咚！咚咚！咚咚……
    数十根铁桩瞬间将一直维系着那种火焰的岩石巨人砸到埋没，晓雨清晰的看到岩石巨人的大腿处已经断裂。
    “回旋待命，伺机而动。”
    恨欲狂站在原地继续指挥，他知道，眼前那火焰巨人最后的挣扎来了。
    原地手中举着粗大铁桩持续奔跑的森罗战士突然跑到距岩石巨人20米处就转弯往回跑，然后整个队伍形成2个正反大圆一直绕着被铁桩埋没的岩石巨人跑动着。
    “高明。”
    这样显而易见的动作连萝卜都看得出恨欲狂想做什么。
    黑夜无声的耸耸肩，无表情的看着远处的恨欲狂一眼。
    恨欲狂回头正好看见黑夜瞟过来的一眼。
    带点戏虐、带点无聊、甚至，带点鄙视。
    恨欲狂却是这样感觉到的。





    与魔共舞 第一百七十六章 与魔共舞（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-27 23:02:14 本章字数:4971

    咚！咚咚！！……
    就在恨欲狂心里涌起一阵愤怒的时候，却见那火焰巨人竟然将压在身上的铁桩全部化为铁水，伺机而动的战士们早就将手里迫不及待的铁桩再次砸向他。
    就见岩石巨人再一次被数十根铁桩压在了身下。
    看来对方果然有高人。
    恨欲狂无视沿石巨人的挣扎，却终于收起了有点小视晓雨众人的心里，眼前的六人能拿得出骷髅套装，怎么可能只是表面显示的那样稀松平常呢。
    恨欲狂突然想到现在的自己也是在示弱，为什么对方就不能示弱呢。
    虽然恨欲狂不是示弱给晓雨他们看的，但是他突然想到晓雨众人可能就是示弱给自己看的，可叹自己到现在才明白。
    恨欲狂的嘴角突然抹出一丝无奈的苦笑，看来自己还不是一个合格的领袖啊。
    轰～～！
    啊！啊啊！啊！啊！啊啊……
    冲天而其的白色火焰突然涌现，地上方圆100米内突然出现了巨型石突刺将来不及躲闪的森罗战士全部刺穿，那巨型石突刺上面覆着的铁水就算是光明天使祭祀莉亚来了也要掩面而去。
    晓雨众人终于看见恨欲狂边上有一十数人的小队伍手中逐渐涌现出了淡淡白光，终于看到有祭祀类似职业的人出场了。
    “没救了。”
    看着每具人身被刺穿的部位渐渐被铁水浇灌成一个雕塑，晓雨摇摇头道。
    “这老相好要拼命了。”
    萝卜嘿嘿道，从手里拿出一把黑色细剑来。
    “别急，让他来，我们在多看看。哟，你终于换武器了啊，看看。”
    波波还没说完就一把抢过萝卜的武器。
    黑色咏叹：技能＋2
    附加技能：时间风暴
    需要等级30
    需要职业：大时空士
    简介：今天真是个不幸的日子，因为，又一个杰出的大时空士诞生了，祝贺你，杰出的年轻人，希望你的出现不会为世界带来更多的纷争。
    “还有这么奇怪的简介？”
    波波惊叹道。
    “我也头晕啊，不过这是我那师傅给我的，他说这是他师傅的师傅的师傅一直往上推传下来的，所以我也就这样用咯。”
    萝卜抢回剑，冲着波波比划两下，嘿嘿直乐。
    “怎么？你又没吃过亏了？”
    波波斜着眼瞟到。
    “哟，大言不惭了，你还能打的过我？你知道这时间风暴有多么厉害吗？”
    萝卜比划继续道：“时间风暴，就是能让一小块地区的时间产生剧烈的加速缓速变化，而且这一小块区域内的时间还是平衡的，使用出来都不会引来天罚，现在我已经能操控作用到一个人的全身，在急剧拉扯的时间变化下，嘿嘿，你的什么感觉都是错误的。你还打的过我吗？哈哈哈哈……”
    说到后面萝卜忍不住哈哈大笑。
    “要不要试试？”
    波波拿看着白痴的眼光看着萝卜，有点同情的道。
    “啊，萝卜，你最好不要试，你哪次赢过。”
    深知波波性格的四毛道，虽然听萝卜这样讲似乎胜算蛮大，但是四毛还是觉得萝卜又要倒霉了。
    “哈哈哈，萝卜我相信你，波波他是死要面子的，上，上啊。”
    唯恐天下不乱的涂宝哈哈大笑。
    “切，我还不相信了，这小子肯定是死要面子的，我不信每次我都输。”
    萝卜鄙夷道。
    “输了回家请我们几个吃三顿饭，地点我定。”
    波波嘿嘿道。
    “好，你输了只要大叫三声‘我不是萝卜的对手’就行了，哈哈哈，不过要在天威主城喊。”
    晓雨有点同情的看着萝卜，看来原来萝卜被波波欺负的不轻，都有心理问题了。
    正在观看战局的黑夜突然回头，有点无语，这些人这都是什么人啊，怎么说什么都来劲了。
    岩石巨人似乎每次都只能释放一次那样的石突刺，释放完了之后他却挥舞起手中的巨剑开始攻击了，看来他肯定是什么没成功，不然不会每一击都能出现长达5米的火焰，稍微挨到一(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K,.CN)点火星的都要退回去接受治疗才行。
    恨欲狂队伍里终于出现了双手持盾的兵种了，看来面对火系怪森罗大陆都对阵出经验来了，那不知是什么打造的盾牌竟然能完全抵挡岩石巨人浑身的白色火焰，不过岩石巨人先前愤怒的几击已经将六个双手持盾的战士打入地下。拉回来的时候二死四伤，全部双臂粉碎性骨折，短时间内是无法恢复战力了。
    铮！铮！
    三个持盾的战士似乎使用了什么技能，就见一面超大的盾牌牢牢的抗住了剩下的岩石巨人所有愤怒的攻击。
    “最后一击。”
    恨欲狂无视稍显惨重的伤亡，依旧冷静的下着命令。
    “喝！”
    三个盾战齐力将岩石巨人撞翻，在岩石巨人尚未倒在地上之前已经有一块盾牌垫在了他的身下，三位盾战突然仰天长吼，随手将身上的衣服扯烂，顿时化作身高近5米的巨人，将盾牌狠狠的插在了岩石巨人的身上，掏出手套迅速带上，三人分别牢牢抓住正在挣扎岩石巨人的双手双脚，不让岩石巨人能动丝毫。
    岩石巨人呈十字行被牢牢的固定在了略显突出的盾牌上。
    争吵的几人被恨欲狂的最后一击吸引的暂时忘却了争吵，回头望去的时候却见漫天削成尖刺状的精铁再次呼啸而至，锐利的精铁闪烁着冰冷的寒光，不带丝毫犹豫的奔向丝毫动弹不得的岩石巨人，自然，还有那三位变身的盾战。
    此时，岩石巨人的火焰再次冲天而起，虽然没有第一次那么绚丽，三位盾战还是被这突如其来的火焰直接蒸发。但是，漫天的精铁已经呼啸而来。
    铮！铮！铮！铮！铮！铮！……
    听得能让人牙齿疲软连绵不断的撞击声不绝于耳。
    晓雨众人全部双手捂耳，却见恨欲狂那边的所有人早已双手捂耳，全部默然的看着那硝烟弥散的那处。
    “我们是不是有点太狠了。”
    波波道。
    “你就是心太软了，这只是游戏。”
    萝卜冷然道。
    “我知道，可我还是看不得这样的场面。”
    波波低声道。
    “下次来我这多看看死人你的什么都会变硬的。”
    萝卜拍拍波波的肩膀安慰道。
    晓雨无语，有这么安慰人的吗？
    硝烟散尽的地方，出现的却还是岩石巨人倚剑而立的姿势。
    只是，浑身火焰不在；手中的那把熊熊的巨剑将岩石巨人的手染成鲜艳的红色，一点点往下滴的似乎是沿石巨人的鲜血。
    “最后我来吧，好歹他也算个人物。”
    看着恨欲狂的手又要扬起，晓雨突然道。
    恨欲狂望着晓雨，无言的点点头，把手压下。
    晓雨缓缓从背上拔出冰封之魂，至众人身边跃起，云纵，身形在空中借着冰封之魂潇洒的来回旋转，转眼已经越过了百米距离，却还未见身形下降。三百米距离数吸时间而至，晓雨已经出现在了岩石巨人正空了。
    “哎。”
    晓雨在空中突然停留了一秒，叹口气，才身形急剧下降。
    铮！
    还是这样的一声，晓雨的冰封之魂已经至岩石巨人的前胸而入、后背而出，这个时候，晓雨才看到了这岩石巨人的全名：火灵守卫。
    嗤～～～
    冰封之魂的剑身上突然涌起阵阵白雾，晓雨双手往下压，将火灵守卫至胸口以下全部剖开才取回剑。
    看看剑身，却见点点凹槽，不过却在缓缓恢复，似乎是冰封之魂里面的冰魂在发挥作用。
    轰！
    岩石巨人终于撒手仰天倒地。
    地上，是一把还在独自燃烧的火红巨剑。
    恨欲狂的眼角再次抽搐，不过，看到第一个契约任务已经完成，轻呼口气，转身要求波波开启空间门让他们回森罗大陆，据他接到的消息，炎黄帮派似乎已经朝这边赶来，虽然自己不怕他们，但是现在还不是对战的时候，恨欲狂不想过早的暴露实力。
    波波点点头，然后在恨欲狂的鬼刹全体帮众的眼角抽搐下萝卜召唤出了十个空间门让恨欲狂率队伍离去。
    恨欲狂离去的时候，身上多了2W金，萝卜说契约是契约，但是出力了还是得给报酬的。
    “亲兄弟，明算账。”
    萝卜哈哈大笑的是这样对恨欲狂说的。
    “哈哈哈，后会有期。”
    恨欲狂大笑着离去，这2W金回去了能让恨欲狂好好的对帮众交代了，不然出白力助拳要是没什么交代那恨欲狂回去又得头疼好一阵子了。
    波波看着岩石巨人的身躯，想想还是将火机关召唤出来，看看火机关到底能从岩石巨人身上捞到多少好处。
    “哎哎哎，刚才谁说看不得那样壮烈的场面的，现在那人在干嘛呢，对死去的尸体都不敬了啊。”
    萝卜看到波波在打倒地的岩石巨人的主意，吹了个轻浮的口哨道。
    “尸体就是已经死了的东西，死去的尸体是什么意思？萝卜你的语文得回去好好补补了，国语你都能说成这样漏洞百出，服都服了你了。”
    波波随口就堵死了萝卜，萝卜的脸就那么一下子僵在那。
    “……”
    萝卜无言。
    众人这时的注意力全部在这把宽一尺半，长四尺的火焰巨剑上，一时到没再去看波波的火机关了。
    晓雨摸摸身上的祈祷之项链，认命的伸手抓向这把火焰巨剑。
    系统：恭喜你得到了燃烧之灵。
    “啊！”
    晓雨大惊，这样就完了？
    “看看属性。”
    众人全部围了上来。
    燃烧之灵：攻击9～42
    附加效果：灼烧
    附加特殊效果：灵魂燃烧
    所需等级24
    所需职业：剑系
    简介：如恶魔般灼烧和吞噬人的灵魂，往往带着血腥出现，不详的预兆。
    “怎么没有特殊领域啊。”
    萝卜眨巴眨巴嘴角道，似乎觉得不怎么满意啊。
    “嗯？”
    晓雨突然脸色有点古怪。
    “可以融合。”
    晓雨抬头对众人道。
    “那还等什么，融合再说啊。”
    萝卜兴奋的道。
    “融合之后不能分开了。”
    晓雨皱眉道。
    “没事没事。”
    萝卜大言不惭。
    ………
    “融合吧，没什么大事。”
    波波也道，黑夜也点点头。
    晓雨点点头，然后按照系统提示开始融合。
    众人惊奇的看这水火不相容的两把剑似乎酒精和水般缓缓变换成一把剑，大叹世界真是奇妙。
    水火灵魂：攻击12～45
    敏捷＋10、体质＋10、力量＋10、精神＋10、智力＋10
    附加特殊效果：灵魂伤害
    附加领域：地火燎原、天降霜星
    所需等级31
    所需职业：剑系
    简介：古老的预言再次缓缓运转，不知这次命运的巨轮会印证什么，灾难？未来？还是？再次分离？
    “看来这剑还是得好好问问那老头，似乎不止一把啊。”
    晓雨看完若有所思道。
    “嗯。”
    众人点点头。
    “啊，那王八又复活了！”
    回过头的萝卜突然一不小心看到倒地的岩石巨人再次站起，条件反射的跳起来，指着众人的后面颤声道。
    “啊！”
    晓雨也大叫一声，闪电般回转身形，双手持剑，护住众人。
    入目处，那本来倒地的岩石巨人完好无损的站在众人的后面，目无表情的看着众人，身形虽然缩小了很多，现在只有2米来高，但是给人的威压却让人觉得透不过气，特别是手里那把缩小的再次燃烧的巨剑让众人的心没来由的一颤。





    与魔共舞 第一百七十七章 无聊单挑
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 22:10:46 本章字数:3362

    一行六人正在漫无目的的游走在兽山的深处。
    “唉，我的火机关怎么就成这幅模样了？再给我来个美女多舒服啊。”
    波波怎么都想不通他的火机关怎么成岩石巨人的样子了，刚开始众人还试图攻击，后来波波才发现那就是自己的火机关。于是，这个被命名为烈岩的火机关就这么莫名其妙的成为了波波的第二个成功能命名的机关了。
    “哎，不对啊。”
    萝卜突然道：“不是只有元素才能吸收别的物体体内剩余的精华为己用吗？”
    “你懂个屁。”
    波波对此嗤之以鼻。
    “虽然元素是吸收，但那只是下乘，我的机关是吞噬，完全的吞噬，所以我原来才会说越到后面我的机关越厉害，还有什么能比得上这种类似于强奸别人的吞噬转化的快啊，只要有合适的吞噬对象，我的土机关都能迅速再次转化。”
    “……”
    众人无语。
    “你还真有自知之明，这个‘强奸’一词用的真好。”
    萝卜摸摸自己的鼻子道，把众人想说的话都说出来了。
    “不过吞噬完了应该是自主转化啊，怎么这次好像还成了这岩石巨人，好像怎么成了被动转化了，哦，难道是这火灵守卫占据上风了？”
    波波奇怪的道。
    “会不会下次它突然背叛我们啊，嘿嘿嘿嘿。”
    萝卜嘿嘿的奸笑道。
    “嗯，有可能。”
    波波摸着下巴认真的道。
    “啊！”
    正走路的萝卜差点一个趄趔倒地。
    “还真的会叛变啊，你的机关忠诚度可真是不怎么高啊。”
    “你又没知识了吧。”
    波波斜眼鄙视萝卜道：“机关不存在忠诚度的问题，叛变的时候那说明它的实力比我高出很多了，我已经无法控制它去做什么事情了，还有种可能就是它自身产生灵智了，这个时候叛逆的念头自然会让它产生叛变的想法。”
    “……”
    众人再次无语。
    “果然是高风险带来高回报。”
    晓雨点点头道。
    “嗯，还是你比较有学问。”
    波波的一句话让晓雨哭笑不得。
    “我可以把它当成表扬吗？”
    晓雨问道。
    “肯定是表扬。”
    波波眉头一扬道。
    “虽然比起我来还是差了那么点。”
    扑通！
    身后的众人绝倒。
    “啊，对了，你小子不是说要和我单挑吗?该不会是你这么久故意扯开话题吧。”
    萝卜爬起突然想到。
    “哟，你不说我还忘了，嘿嘿，你真的确定你要来？”
    波波突然嘿嘿嘿的笑起来，那样子比萝卜刚才的样子猥亵的多。
    “那是自然。”
    萝卜说完就发起了友谊PK，波波嘿嘿的接了过来。
    一个类似于远古斗兽场的图案瞬间罩在了他们的身上。
    “你看好谁？”
    晓雨问黑夜。
    黑夜将头转向波波，然后观察了下周围的环境，这是在一个小山坡上，打斗可能别人都看得见，但是想偷袭的话却没那可能，除非对方有射术高明的弓箭手。
    “萝卜，看来除了涂宝看好你就没人看好你了。”
    四毛扬声道。
    “看来还是四毛了解我啊。”
    波波嘿嘿道，心里暗道这小子吃亏吃多了都学乖了。
    “靠，我会让你们知道这时间风暴的厉害的，你们对我没信心不要紧，那是因为你们没见过这技能的厉害之处，哈哈哈哈。”
    萝卜大笑。
    “嘿嘿，是吗？那准备好了吗？可以开始了吗？”
    波波无聊的道，连自己的拳套都懒得戴上，可能在他看来打萝卜那是不费吹灰之力。
    “你小子，哎，还是先让你看看我的技能的厉害吧，不然你没心理准备。”
    萝卜本来想动手，但是不知怎么的还是决定让波波看看自己这技能的厉害之处。说完萝卜陡然扬起右手，就见一团漆黑的光芒急速至他的手中泛起，渐渐的涌成团状光芒，萝卜一甩手，这团光芒瞬间扑出现在一棵五人合抱的大树身上，看这那团光芒在大树的身上左右冲突，似乎挣扎着出去。突然，黑夜的眼睛亮了一下。他在那团黑色的光芒下看到了大树被黑色光芒围住的树干下半部已经被腐蚀，或者说那大树的那一段树干已经走到了它生命的尽头，已经全部干枯、死亡。与此同时被光芒围住的上半部却渐渐的在恢复绿意，甚至，抽出新枝！长出绿叶！
    轰隆！
    大树轰然倒地，波波敏捷的跳到一边。
    “你想砸死我倒是还有可能。”
    波波不理会众人眼睛都快瞪出来的神色，依旧悠闲道。
    “这，这怎么做的？”
    四毛喃喃道。
    “嘿嘿，要是我在别人身上拉一道口子，再把这时间风暴丢给他，哈哈哈，他马上就会因为失血过多而死，还有，这是躲不开的，因为我的时间风暴我是用时间道标暂时锁定敌人，再用空间法术传送过去的，哈哈哈哈，波波我看你还是认输吧，我早就把时间道标锁定你了。”
    萝卜看到波波还在那悠闲的笑，自己倒是笑的不怎么自然了。
    晓雨突然明白为什么波波这么有恃无恐，不由意味深长的一笑。心里暗叹萝卜的聪明又不在了，不然萝卜也不会提出要单挑这么苯的想法了。
    “你不是说要快速解决吗？等着你，就知道耍技能的绚丽，等你什么时候这时间风暴能罩住方圆数百米的时候我就认输。”
    波波随手召唤出了那几个机关。
    水机关依旧玲珑曲线，火机关现在就是一石头疙瘩，土机关连人型都还未成，看起来更像一块圆柱体……
    “卖相有够差的，标准的美女与野兽组合，美女，我来拯救你了。”
    萝卜喊道，然后几道次元之刃挥来，波波不闪不避，任由次元之刃在自己身上打出几道小口子。
    “嘿嘿，你小子想输也不用这样干脆吧，别以为站着不挨打我就会手软。”
    萝卜哈哈笑道，似乎看到了胜利的希望，这么多年来一直被波波压着，今天终于能挣回点面子了，萝卜觉得今天的天气真的好。
    “时间风暴。”
    萝卜的右手迅速出现一团黑色光芒。
    “机关兽。”
    波波的右手这时终于动了，波波的那只用来做坐骑的机关兽从天而降，瞬间将萝卜扑倒在地。
    “啊！不要！啊……”
    萝卜被扑倒在地，看着机关兽狰狞的牙齿咧着对着他，不由感觉心颤。
    不过萝卜叫不要的原因却是：时间风暴已经在他手上成型，但是他被这突然的打击却短暂的忘记了时间风暴已经成型的事实，结果就是时间风暴在他自己身上出现了，空间门还没来得及使出，时间风暴已经发挥效果了……
    一团黑色光芒猛然将萝卜和机关兽团团围住，然后就听到萝卜在里面惨叫。
    波波忙转过身去，一副事不关己的模样，回头却见到四毛和涂宝惊愣的表情，晓雨嘿嘿一笑，黑夜依旧面无表情的看着里面挣扎不得的萝卜。
    对无生命的机关兽而言，那一点时间的流逝或者倒退对它根本就没有作用，萝卜刚才之所以选择那棵五人合抱的大树就是看到它的寿命已经不长，时间风暴的流逝和倒退能在它身上发挥的淋漓尽致，可惜对着波波的机关兽，时间风暴里面的流逝可能要到几百年才多少能对它身上的零件产生点影响。
    黑色光芒紧紧出现了5秒就消失了，比刚才的时间短的多，可能是萝卜的刻意为之。
    “萝卜，怎么样啊，你在嚣张啊，不是说打的过我吗？继续啊，努力啊，不要认输啊，我可是等着你来啊。”
    波波这小子把每一个“啊”字的发音都拖的老长。
    “我、我认输。”
    萝卜脸色惨白道。
    “啊，这么快啊，萝卜不要认输啊，再来啊，你的时间风暴真的很厉害啊。”
    萝卜现在听到波波这样说想死的心都有了，这次是彻底丢人丢大了，特别是看到晓雨众人脸上稀奇古怪的表情，萝卜知道，那是憋笑给憋的。
    “好吧，我接受你的认输，过来，冲萝卜笑笑，你看萝卜的脸色多差啊。”
    波波悠闲的对着自己的机关兽过来道。
    然后，萝卜就看到了这游戏里最恐怖的事情：一个浑身钢铁浇铸的机关兽呲着参差不齐闪烁寒光的锋利牙齿对着自己头上下摆动嘿嘿嘿的无声笑了几声。
    “啊！波波你个王八蛋！你杀了我吧！”
    萝卜的惨叫再次响起，那声音惊的山下林中飞起无数鸟儿。
    “萝卜你打扰小鸟休息了。”
    波波慢悠悠的唤回过来，淡淡的道。
    哈哈……
    哈哈哈………
    哈哈哈哈哈哈………
    哈哈哈哈哈…哈哈哈……哈哈哈哈…………
    哈哈哈哈哈……哈哈哈………哈哈哈……………
    所有人倒地捂腹不止。
    “今天真他们不是个好天气。”
    萝卜躺在地上仰望着那万里无云的天空道。





    与魔共舞 第一百七十八章 救美
    16K小说网 更新时间:2008-5-29 22:08:58 本章字数:4159

    等到众人在小山坡上打闹的差不多的时候，晓雨决定没事去练练级，虽然这骨骸面具貌似还有后续任务，但是晓雨现在却不想去做这任务了，反正这游戏是玩的，他不急。
    顺着小山坡慢慢的再次往上走去，一路上随手找了几个怪练练手，发现没有一个能在晓雨剑下走过两个回合，就在晓雨直叹高手总是寂寞的时候，萝卜的几个次元之刃将一大堆森林绿小妖全部杀光，然后很认真的告诉小妖这都是二十五级的小怪时，众人再次忍不住哈哈大笑。
    顺着这茂密的森林往里走去，众人不禁心叹这里的景色美丽。
    但见各色山花灿烂，溪水潺潺，古树参天，飞鸟盘旋，林间从古树顶端逃逸出的缕缕阳光肆无忌惮的挥洒着自己的光和热，照射在那采花的黄色小蝴蝶身上，让它成为透明的小精灵，此刻，小精灵正忙着扑在一朵小紫花身上采花，一抖一抖的翅膀表示它现在有个很好的心情。
    都说美好的事物都是用来破坏的，这话倒是一点没错。
    就在众人沉醉在这美好的景色当中，前方却隐约传来阵阵娇喝声。
    “哟！女人。”
    萝卜张嘴道。
    “不止一个！”
    四毛接道。
    “闻香识女人。”
    波波深吸一口气做无限陶醉状道。
    “那是野花。”
    涂宝哈哈大笑接口道。
    “哈哈，走吧，我们去看看。”
    晓雨笑着率先带头，黑夜这小子还是不怎么作声啊，虽然比起以前来好很多了。
    众人的脚在无尽的野花丛中踏出一条清晰的小路，一路惊起小蝴蝶无数，波波好奇的抓了一只小蝴蝶仔细的看看，然后随手摘了一朵小花逗着蝴蝶玩。
    等到波波和那小蝴蝶混熟了之后，波波的手上没花那小蝴蝶都已经颤悠悠的绕着波波打转了，这情形弄得波波哭笑不得。
    “哦，看来这蝴蝶是个母的。”
    萝卜眨巴下嘴角道。
    “我看你是吃亏还没吃够吧。”
    波波很和气的道。
    “啊，没说，我什么都没说。”
    萝卜急道。
    “好了，你们两在一起就没完没了了啊。”
    晓雨回头示意噤声，此时那打斗声是越来越近了，不过却听到了一丝若有若无的琴声。
    琴声？
    众人不再说话，默默前行。
    果然，入目处是一方二三十个美女在和一浑身长满绿毛的相对美女而言比较丑的树妖打斗，看样子是打斗了蛮久，双方僵持不下。
    晓雨仔细的看看战场，发现美女这方祭祀竟然有十位之多，怪不得这树妖打了这么久还灭不了美女队伍，当然，晓雨也不希望美女队伍落败了。晓雨又看着一位被树妖拍倒的美女被祭祀那方的五六道光芒拉起，然后一点事没有的继续缠着树妖斗。
    再看看最后面压阵的却是一素面明眸的女子，若雪的双手灵巧的拨动着琴弦，时不时低下的头露出粉嫩细长的脖子，有几缕黑发顽皮的一直在她的脖子上和脸上游走，此刻僵持的情况女子的脸色也未露半丝不耐烦，而是依旧淡雅的拨动琴弦，似那出尘的仙子。
    恰似那一低头的温柔。
    晓雨的心里突然颤抖了下，自然的涌出了这么一句。
    “啊。”
    晓雨突然感觉有人在摇晃他。
    “你小子，帮不帮忙啊，和你说话了这么久你才反映过来，虽然对方美女多，但你也不至于这么没出息吧。”
    萝卜鄙视道。
    晓雨抬头，坦然自若的接受了众人的鄙视，然后道：“帮忙，为了日后你们的幸福生活。”
    “切！”
    众人相继鄙视，这次连黑夜的眼神斗有点八卦，晓雨直呼受不了。
    “萝卜千万不要叫‘美女我来了啊’，你一叫我们的形象全没了。”
    晓雨见萝卜又想喊点什么，急道。
    “你怎么知道我要说这个？”
    萝卜回头道，同时手上不慢，次元之刃挥出去好多。
    “你一喊那我们就不是英雄救美了，而成了绿林大盗了。”
    晓雨答非所问。
    在他们回话的时候，四人就已经冲出去了。
    黑夜的身形最先出现在了绿色树妖的身前，在它身上踏了两脚然后猛的一个转身回旋踢将树妖踢的轰隆一声直接倒地。
    黑夜这么做的后果是换来了身后的阵阵尖叫。
    还有，导致了萝卜的攻击全部失误，萝卜的次元之刃全部呼啸着打到了树妖倒地的身后大树上。
    轰隆隆！
    大树也倒下了四五根！
    四毛想想自己不是近战跟着这一群笨人冲上来干什么，想想苦笑着回头站到了一旁。
    还是波波比较聪明点，走到一躲闪不及的MM身边，伸手扶起她，低声温柔对她不知说些什么。
    MM被扶起来的时候正好看见温柔的一双眼睛，一只蝴蝶晃悠悠的绕着该男子飞来飞去。
    “啊。”
    MM突然尖叫，发现两人维持这姿势久矣。
    脸红着起身，低声谢过之后，MM低头跑向了捂琴女子。
    波波这次比晓雨还嚣张的迎接了所有人的鄙视，然后才召唤出自己的机关。
    火的红色、水的蓝色、土的黄色三色一齐至高空涌现，淡淡的围绕波波旋转两圈才逐一分布在波波的周围，光芒散去，出现的是三个造型各异的机关，但是这次出现由于身上还涌现着不同的光芒，一时之间到也觉得卖相不错。
    随手指示三机关围攻绿色树妖，波波回头望着不知何时全部回到了他捂琴女子身边的女子，果然环肥燕瘦，各有春秋。
    却见刚才自己抱的那女子冲自己做个可爱的鬼脸，波波冲他一笑，波波可以肯定，这笑容绝对是自己二十多年来最纯真最善良最无邪的笑容，然后波波看着那女子被众人取笑。哈哈一笑，波波自己戴上拳套，冲了上去。
    都说男人努力拼搏只是为博红颜一笑，看来此事果然不假。
    众人围攻那树妖，才发现树妖竟然出奇的强悍，就连晓雨的水火灵魂都不能将树妖的一只手臂砍断。晓雨的一次斩竟然只能在它身上留下一道两寸来长的痕迹。
    众人刚才在观战的时候还以为是这群女子攻击低了，现在到了自己上才知道，他妈的被骗了，这树妖就和钢板一扬，唯一不同的就是这树妖移动速度太慢，众人可以轻松闪避。
    “和我们说说这树妖的弱点和特征，不然这回丢人要丢大了。”
    波波抽空了回来，气喘吁吁的道，那树妖比钢板还硬，波波总觉得自己的拳头打在那上面是和自己的拳头过不去。
    “森林绿精古树，擅长窃取森林其他植物的精华已为己用，防御超高，不惧火，移动速度较缓慢，会释放技能藤蔓乱舞……”
    波波瞪着眼睛望着那捂琴女子淡淡的道，没有理会她后面的话，而是回头冲着晓雨、黑夜、涂宝道：“快闪！打雷了！下雨了！收衣服了！”
    “啊！”
    似乎为了映衬波波的话，绿精古树的身上突然抽出无数藤条，看似胡乱事实上全部往他们三人身上招呼了，萝卜这时空士攻击距离够远，根本没有被波及。晓雨和黑夜闪避高的离谱，轻松斩断所有攻向他们的藤条，看来这藤条的坚韧度倒是没多强。唯一倒霉的就只有涂宝了，被那藤条一抽，直接倒飞五米远，倒在地上半响爬不起来，直到两道白色光芒降临在他的身上，他才晃悠起身，不过脸上却是一道绿色的痕迹。波波的三个机关除了冰离的远没被波及，其他的两个一样成立滚地葫芦。
    “波波你小子故意的。”
    涂宝一抹脸，恨声道。
    “我无辜的。”
    波波随口答道，也不管涂宝信不信，脑子急转在那想如何克制这绿精古树。
    “看，它又在吸收周围树木的精华了。”
    捂琴女子淡淡道，一双明亮的无一丝杂质的眼睛看着波波，让波波心里没来由的舒坦。
    波波顺着那玉手望去，果然那绿精古树的周围渐渐的出现了一丝丝的绿意，刚才那被斩断的藤条渐渐的再次长出覆在它的身上，形成一坚硬的披甲。
    “这样也行？”
    波波埋头苦思。
    “钢板，我的手都酸了。”
    晓雨撤回波波的身边，喘口气道。
    现场只留下黑夜牵制，萝卜和涂宝压制了，虽然雷电不断，但是这绿精古树一反树木怕雷劈的常态，硬生生的扛下所有雷劈，倒是以绿精古树为中心方圆百米的古树全部成焦炭了已经。
    “它可能要逃跑了，它周围的树木精华全部被它吸纳干净了。”
    素面女子淡淡的道。
    “四毛，定住它。”
    晓雨大喊道。
    “定魂！”
    “封魂！”
    “索魂！”
    四毛双手做奇怪姿势，三句话喊完，那绿精古树丝毫不得动弹。
    “拿这把剑吧，这把剑应该对它伤害大一点。我为你们弹奏一曲‘破敌’。”
    素面女子自手镯取出一把巨剑，铮的一声就倒插在地上，看来这巨剑的重量不轻。
    晓雨探手取过：斩情！
    铮铮铮的琴声响起，若沙场的交战声、风声、战士倒地的绝望声……
    意味深长的望望这素面女子，晓雨直接跃起，身形在空中旋转片刻，便至绿精古树的上空。
    “小雨你来最后一击。”
    萝卜突然喊道。
    “禁令－地劫！”
    随着涂宝的呼喊，绿精古树的上空疯狂聚集乌云，电闪间，雷电疯狂而下。
    涂宝感觉那琴声让自己浑身躁动。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓……
    一根根粗如水桶的闪电将绿精古树电的浑身漆黑，身上的藤条护甲一一剥落，身上渐渐泛起一点点的小火。
    晓雨站在远处的一棵早已枯萎的巨树上抹了一把冷汗，被这雷电劈中不死也得残废。
    “嘿嘿，终于看到点效果了吧，萝卜该你了。”
    涂宝没看到晓雨的冷汗，他直到凭借晓雨的身手避开准备时间长达3秒的地劫轻而易举。
    “时间风暴。”
    萝卜怕四毛操纵时间不够，直接一个时间风暴丢了过去。
    一团黑色光芒将绿精古树团团围住，左右冲突。
    嗡！
    时间风暴完了之后绿精古树的身上泛起了滔天巨火，绿精古树身上泛起阵阵绿意试图压制身上的巨火。
    终究还是树，只要是树就没有不怕火的。
    黑夜的身形在滔天巨火中一闪而过，带下了绿精古树的两只树臂。
    波波没有什么必杀绝技，只有命令火机关将手里的燃烧巨剑插入绿精古树受伤的树臂处，然后再幻化出一把燃烧巨剑，再次插入另外一侧。
    “还有三秒。”
    四毛突然喊道。
    “倾力一击－斩。”
    晓雨在四毛说话的时候已经出现在了绿精古树的正上空，呼啸的巨剑带着风声斩向它，剧烈的风压在剑身还未至的时候将它头上的火焰已经压熄。
    斩情至绿精古树的正头处一斩而下，将绿精古树一分为二。顿时，滔天的巨火就将它吞没，它在也无力泛出绿意来扑灭身上的大火了。
    “嗯？”
    晓雨俯身捡起地上掉落的一个漆黑的令牌。
    建帮令！





    与魔共舞 第一百七十九章 浮云小筑
    16K小说网 更新时间:2008-5-31 21:57:17 本章字数:3177

    “无聊啊无聊。”
    小凉亭，竹藤椅；百花艳，蝴蝶飞；百草绿，阳光媚。
    萝卜斜坐在一椅子上，手里端了杯绿色的百草千花酿，细细的品了一口，任那温润的汁液慢慢的流入咽喉，一直温暖到自己的心底。
    “得了吧，就这样的生活还叫无聊啊，总比我们去外面打打杀杀的好得多。对吧，四毛。”
    波波斜靠在萝卜的身上，细细的品尝着手里的酒，眼睛一直在小凉亭外商讨事情的各色美女身上打转。
    “嗝，对。”
    四毛满意的打个酒嗝，对身下的波波道，他也斜躺在了波波的身上。
    “我说波波你的眼睛好歹收敛一点，你没发现那楼下的各色美女的眼睛在无聊的时候都会回瞪你。”
    涂宝把头枕在四毛的腿上，晃悠悠的望着天道。
    “没事没事，这美女带怒还羞的表情我最喜欢了。”
    波波随口答道。
    “带怒还羞？我怎么觉得她们想生吃了你啊。”
    萝卜继续喝酒。
    “牡丹花下死，做鬼也风流。”
    波波哈哈一笑道。
    “波波你还是注意一点的好，我怕待会外面会被她们赶出去。”
    晓雨终于从那些资料中抬起头来道。
    用波波的话就是晓雨疯了，这两天晓雨一直在看这游戏的各种资料，似乎真的发奋图强了。
    “我说你还是担心以下黑夜吧，看黑夜品酒的姿势就知道黑夜这小子是一个很会享受生活的人，我说黑夜，说句有点冲动的话，我一直奇怪你到底是干什么的。呃，不想说就算了。”
    波波似乎喝醉了，随口乱说。
    “刺客。”
    黑夜望望波波，依旧淡淡的道。
    “呃，虽然有心理准备，但是你说出来心里还是震惊啊。”
    波波哈哈一笑，就没了下文。
    “你说柔琴到底为了什么把我们邀请到这里来啊？”
    晓雨突然皱眉道。
    “哈哈，这个我知道。”
    萝卜扬起手道：“看你把建帮令想都没想的还她了，芳心暗许，再说一个女人在外面闯荡也不容易，看你还不错，将就将就也就打算嫁你了，虽然你不怎么样。哎哟，你打我干什么？”
    萝卜捂着脑袋奇怪的道。
    “打的就是你小子，我还她是因为女的东西不好抢，要是我们遇到的是一堆男人，嘿嘿。”
    晓雨说道这嘿嘿一笑，想想才继续道：“其实我觉得她们在这要是建起个帮派的话确实不错，攻守兼备，而且环境优雅。”
    “其实你还没说一个最主要的问题。”
    波波抬起头迷离的道：“这个红颜帮派全是女的，就算她们把帮派建在落月峡谷都会应者云集的。”
    “嗯，对。”
    晓雨点点头道。
    “在这悠闲的过了两天感觉小日子过的还不错，不过终究还是要走的。不用她们来赶的。”
    波波突然道。
    一时，众人沉默。
    “你早说那我也会毫不顾忌的多看几眼的。”
    萝卜突然道，换来好多鄙视。
    “那，现在走吧。”
    晓雨想想道，这些资料差不多都看完了，对这天威大陆甚至这游戏世界都有了个大概的了解，发生的大事也差不多清楚了，是该走了。
    “你去说。”
    波波指着晓雨道。
    “嗯。”
    晓雨点点头，刚转身，就发现柔琴就静静的站在自己的身后，她的身边，站着可能是这个即将成立的红颜帮派的主要成员吧。
    晓雨叹了口气，不得不承认，这游戏确实将很多女的美化了，最少现在站在晓雨面前的十数位都是美女，而且是风格各异的美女。
    “要走了吗？”
    柔琴淡淡的道，声音听在众人耳中有种江苏女子特有的婉转柔腻。
    “嗯，差不多了，休息的也差不多了，资料也差不多看完了。”
    晓雨扬扬手中厚厚的书本，不知为何，对着她，晓雨总感觉心底会升起那阵阵的柔情。
    柔琴柔琴，日渐柔情，英雄怀壮志，一遇柔情皆化绕指柔。
    “那我送你。”
    柔琴的声音停在众人的耳中格外的舒服。
    “嗯。”
    晓雨突然发现自己不知道该说些什么了，或许，什么都不必说吧。
    “建帮不会遇到以往的那些网游小说里写的那样有怪物攻城吧。”
    波波一口喝干杯里的酒，把四毛踹起来道。
    “呃，我觉得似乎好像很有这个可能。”
    萝卜有学有样把波波踹起来道。
    晓雨这才注意到波波四人还保持着那样的姿势，不禁感慨这些年轻人还真是不注意自己的形象啊。
    “不会的，红颜将会在三天之后正式成立。”
    柔琴抿嘴一笑，如百合般清淡但如牡丹般优雅。
    “以后我们还可以再来吗？”
    晓雨刚说出去就后悔了。
    “随时欢迎。”
    柔琴听到这突然顽皮的眨眨眼睛道。
    “怪不得周幽王为博褒姒一笑烽火戏诸侯，原来如此啊。”
    波波摇摇头突然道。
    “什么？”
    萝卜回头问。
    “啊，没事没事。”
    波波嘿嘿一笑继续看晓雨和柔琴谈话，觉得挺有意思。
    “等你们下次再来的时候这下面就会有个人工湖，我们会把这浮云岭改建成我们心里的形象。”
    柔琴伸出如雪般的素手指着浮云岭下面的一处平原道。
    “攻守兼备。”
    晓雨看了一眼道：“那我就放心了，画龙点睛，看来你们里面是各样人才都有，你们知道前面那处平原该设置人工湖增加防御和美感，那其他的应该你们都会的。”
    柔琴奇怪的望了晓雨一眼，似乎奇怪晓雨怎么这个都懂。
    “呃，还是得说一下。”
    晓雨想想还是把心里想说的说了出来：“其实这浮云岭我刚才观察了一下，你们以后各色建筑最好依山势而建，浮云岭的四周可值藤蔓植物以做防御和美观使用，仔细算起来前方的平原应该就是最大的动工项目了。”
    “嗯，小琪也这么说的。”
    柔琴望着身后的一同样淡雅女子微笑道。
    “你是怎么知道的？”
    这名为小琪的女子好奇的道，要知道她可是找了她的导师才明白这看似充满各种缺陷的浮云岭其实最好的办法就是只要把前方的一小处平原弄成一人工湖就行了，正所谓山无水不灵，龙无眼不动，山水灵动，有时要的就是画龙点睛。
    “哈哈，走了。给你留个悬念，下次我来我会告诉你的。”
    晓雨哈哈一笑，看众人酒也醒的差不多了，戏也看的差不多了。率先纵身一跃，至座落在二十米高的最高建筑浮云亭上跃下，身形优雅的在空中盘旋回落，转眼间已经落在了那块名为水原的小平原上。
    “这小子，又耍帅了。”
    萝卜嘟囔着道，然后“嘎吱”一声拉开一道空间门，走了进去，还随手“嘭”的一声带上了门……
    下一刻，晓雨就出现了晓雨的身边。
    两人渐渐的悠然行远。
    “黑夜，看看你咯。”
    波波吹吹口哨道。
    黑夜望望众女子，身形微微一倾，一个标准的绅士礼，直接就从浮云亭上跳了下去。
    “啊！”
    众女子一阵惊呼，下一刻，黑夜的身形出现在了两人的身边。
    三人结伴而行。
    “四毛。”
    波波道。
    四毛回头冲众女子微微一笑以示告别，踏着竹滕椅也同样跳了下去。
    “没品。”
    涂宝嘟囔句。挥挥手，同样踏着竹滕椅和四毛一起跳了下去。
    “我也来了。”
    波波嘿嘿一笑，微笑着挥挥手，直接越过竹滕椅跳了下去。
    “啊！”
    众女子再次惊呼，冲过去再望时。
    下方四毛的身后长了双透明的翅膀，虽然透明但是依然肉眼可见，一路滑行至三人的身边。
    四人同行。
    涂宝脚踩两个类似风火雷圈，轻松的到了四人身旁。
    五人同行，渐渐远去，现在只能依稀看到一点小小的影子了。
    波波脚踩一只奇怪机关大鸟，大鸟两次拍翼间就追了上去，然后轻送跃下。
    终于，六人远去。
    “呼。”
    众女子这才发现自己的心到了现在才落回了远处。
    “姐姐他们都好厉害。”
    一看起来年龄最小的女子崇拜道。
    “嗯。”
    柔琴摸着她的头发，双眼似弯月。
    众女子望着那远去的六个小点，一时竟痴迷。





    与魔共舞 第一百八十章 网上任务
    16K小说网 更新时间:2008-6-1 20:14:33 本章字数:2550

    第二天，众人再次上线的时候。
    晓雨不停的揉着自己的眼睛道：“我昨天看了一晚上的有关这游戏的资料，终于觉得自己比波波懂得多了。”
    “啊，你不至于吧。”
    波波看了一眼晓雨道：“我给你的资料是我花50金买来的江湖骗子书，那里面的内容其实我都没怎么看的。”
    “我就知道。”
    晓雨鄙视一眼道。
    “嘿嘿。”
    波波同样摸摸鼻子嘿嘿道。
    “我知道了我手里的这把水火灵魂竟然是有五把剑组成的，当然了，这五把剑比较难找，属于传说中的东西。”
    晓雨扬扬手里的巨剑道。
    “呃，我认真的想想，觉得应该也是有金木水火土五种剑灵啊，还有我觉得我的机关进化希望也都寄托在这五种怪的身上，呃，如果是一种怪守护一把巨剑的话。”
    波波想想道。
    “我也这么觉得。”
    晓雨道。
    看看众人，晓雨突然嘿嘿道：“昨天突然在网站上看到一个奇怪的任务，嘿嘿，也许就是我们要找的土系神剑。”
    “哟！”
    晓雨这么一说，众人顿时都围了上来，寻找晓雨的这几把剑可能是现在众人玩游戏的首要任务了。
    “事情是这样的，昨天我在网站上找资料的时候发现天威大陆版块论坛有一个资料很少有人观看，呃，你们别这么看我，我对八卦不感兴趣，我看论坛只看最多人关注和最少人关注的东西，这样能找到精华。继续说，那资料是写一个10人队伍在封龟山突然就接到一个奇怪的任务：拯救玄武。然后他们就按照那任务的提示去做了，做的时候虽然艰辛，但是还不至于让人崩溃，但是到了最后他们按照任务提示上所说的拔起插在一座山头的一把黄色巨剑时，嘿嘿，悲剧往往总在最后发生，他们中的领头者一碰那把巨剑就瞬间挂了，而且直接掉一级，幸亏他们队伍里有祭祀，复活，他不甘心，继续试图握起那把巨剑，再挂，后面的事你们应该猜得到吧。”
    晓雨望望众人嘿嘿道。
    “啊，那傻子就让自己成了0级？”
    萝卜突然捧腹大笑。
    “那到没，等他跌至30级的时候系统提示他没权利碰触神剑，没资格担当的起任务，任务自动失败。”
    晓雨也是笑着道，不过就是比萝卜奸诈一点。
    “这样的一个帖子怎么会没人关注呢？”
    四毛奇怪的道。
    “因为好事者前往的时候并没有接到相同的任务，甚至也没见有一把插着神剑的山。”
    晓雨道。
    “那他最后应该说了点什么吧。”
    “哦，哈哈，他最后说，如果想掉级的话就去那转悠吧，短短的1分钟就让他从40级掉到了30级，还真是快。”
    嘶～～～
    四周顿时一片牙疼声。
    40级，现在就算是涂宝升级这么快的人也才37级啊，40级那是什么概念。
    “我觉得那应该是土系巨剑，要不要我们去试试运气？”
    晓雨征求在大家的意见。
    “没意见。”
    波波道。
    “没意见。”
    萝卜道。
    “没意见”
    ……
    黑夜依旧酷酷的不作声。
    “……”
    晓雨无语。
    “哎，其实吧，我觉得你一个人做决定就好了，像这是玩游戏，去哪玩都是玩，再说放心，我们不会觉得你很独裁的，再说了，我听说聚集了五把神剑能实现一个愿望的。嘿嘿嘿嘿，到时候那个愿望一定是我的。”
    萝卜一把挽住晓雨的肩膀，居心叵测的道。
    “……”
    晓雨继续无语。
    在萝卜的超长空间门传送下，众人花了一个小时终于从天威主城附近来到了极西海域附近，这地方有个大众化的名字：极西之地。
    “累死我了。没想到这天威大陆这么大啊，早知道我们就用传送阵了。”
    萝卜气喘吁吁的道。
    “传送阵也没这么远距离的传送，还是得一站站的传来，所以说还是萝卜的这职业省钱啊，距我估计我们六个坐这次传送阵最少花费在3000金以上，这游戏果然不是普通的烧钱啊，是非常的烧钱。”
    四毛细算道。
    “等萝卜什么时候能跨越大陆传送的时候我就说我欺负不过你了。”
    波波哈哈道。
    “我师傅都不行。”
    萝卜听到这兴奋了一下，但是马上就恹了。
    “哈哈，我就是知道你师傅不行我才说的。”
    波波哈哈笑着拍拍萝卜的肩膀安慰道。
    “现在，下一站是要去找那所谓的封龟山了。”
    晓雨道。
    “带路啊。”
    众人起身。
    “呃，其实我也不知道路怎么走。”
    晓雨沉吟了一下，还是说了出来。
    “什么！”
    众人顿时异口同声。
    “网站上没说路怎么走啊。”
    晓雨摆出一副委屈的嘴脸，看的萝卜牙齿都是痒的。
    “呃，路知不知道无所谓，反正路是人走出来的。”
    波波突然道。
    “啊，知音啊知音。”
    晓雨一把拉住波波的手猛摇。
    “不要碰我！”
    波波忙抽手躲到一边：“但是你就这样欺骗了我们的感情，特别是欺骗完了之后还这么无辜的样子，深深的触动了我们心底最脆弱的防线。所以，我决定独裁：揍你！支持的喊一句啊。”
    “支持。”
    萝卜马上喊道，然后站到了波波的一边。
    “支持。”
    “支持。”
    四毛和涂宝更有默契的一齐支持。
    “啊！”
    晓雨没想到自己好不容易装点委屈就要挨揍了，看来平时还是庄重点好。
    “哈哈哈哈哈哈……”
    晓雨指着四人嚣张狂笑道：“不是我说你们，一个控魂使，一个雷电使、一个机关士，还一个时空士，你们怎么揍的到我，你们又怎么能揍到我。”
    “真嚣张，看不过去了。”
    波波悠然道。
    “支持。”
    一直未说话的黑夜突然站到了晓雨的一旁，一个膝撞就把晓雨放翻在地。
    “啊！”
    晓雨的这声痛呼还没完，接着，就听到这极西之地传来这样的声音。
    砰！
    “啊！”
    砰砰！
    “不要打！”
    “你们再打试试，我还击了。”
    砰砰砰……
    “不要打脸！”
    “哎哟！随便怎么打，下手轻点！”
    “再打我可生气了！”
    “哎哟！我也不生气了，你们别打死我啊！”
    “各位英雄！我错了，你们就放过我吧，哎哟！”
    拳脚相加声，砰！砰砰！砰砰砰！不绝于耳！
    似乎还能听到有人哼这样的小曲：“打是亲啊，骂是爱啊，兴奋起来拿脚踹啊……”





    与魔共舞 第一百八十一章 封龟山－箭树
    16K小说网 更新时间:2008-6-2 19:37:17 本章字数:3046

    “这里就是封龟山？”
    萝卜爬起来看看到处都是郁郁葱葱的大树，觉得这里其实更像是森林，奇怪的道：“这里哪里像山了？”
    “我也不知道，反正我确实是接到任务了，拯救玄武，就不知道这玄武在哪。”
    晓雨揉揉身上的淤青道，前面被他们几个打狠了，到了后面晓雨都感觉黑夜似乎也踹了两脚，不过他们都说没，全是他们四个打的。
    刚才被众人打狠了的晓雨在极西之地被众人拖着走时突然就出现了一个对话框，迷迷糊糊的他随手点了上面的那个选项，接着天旋地转的众人就莫名其妙的出现在了这看起来更像森林的封龟山上。
    “那你怎么接到了任务都不和我们说下，我看你皮还是有点痒吧。”
    波波揉揉自己的拳头晃悠悠的道，看来刚才是打爽了。
    “要不要我们来单挑？”
    晓雨眼睛一瞪，这小子，打起瘾来了还。
    “哈哈，玩笑玩笑。”
    波波一看情形不对，马上转换语气，煞有介事的看其周围的风景地形来，晓雨怎么看怎么觉得这情形眼熟。
    “你说。”
    波波突然道：“会不会我们所在的这座小山就是玄武啊？”
    波波仔细的看完这森林的走向，一句话就打断了晓雨的思路，仔细想想，也确实有这个可能。
    “嗯，我想也是。不过网站上说要过几个不至于让人崩溃的任务，我看我们还是去找任务吧。”
    晓雨看看这方圆似乎近百里的森林被波波说成小山，不禁感慨波波到底是干什么的，这么大个山还叫小山。但是说完还是带头向前方的密林走去，众人紧随其后。
    ……
    “我看这密林也没什么啊。”
    走了大半个小时之后，萝卜绕过几根平躺在地上但是看其上依然郁郁葱葱的树木无聊道。浑然不觉身后的古树的身上树叶开始脱落，露出里面，露出里面狰狞的树枝，那树枝上全部长满倒刺！此刻，那记住古树无声的略微抬起树身，似乎，似乎就像在瞄准一般。身上的树枝渐渐的方向全部对准了毫无察觉的六人……对准了之后，树枝就那么毫无预兆的飞了出去，目标全是这六人，竟然毫无征兆。
    此刻的众人还在漫无目标的往前走着……
    “趴下。”
    黑夜这次终于似乎有了句惊叹句了，不过众人还不知道这算不算惊叹句。黑夜已经一把扑倒萝卜，反映不比他们慢的众人早已趴下，就觉得头上似乎飞过无数利箭！
    咻！咻咻！……
    笃笃笃！……
    阵阵让人耳朵发麻的箭矢钉入树木的声音传来，不由让人奇怪为什么这么强劲的箭矢为什么发射起来无声无息。
    “找掩体。”
    此刻的那几株平躺在地的树木却渐渐的再次把树身降低，似乎，瞄准了还在地上爬行的六人……
    黑夜边拖着半响不知道怎么回事的萝卜边道，不过他的声音一说完那再次漫天而来的箭矢大部分都飞向了他的那边，黑夜无聊的单手持匕将射向他的箭矢全部打掉。
    “啊！”
    这时才发现萝卜的大腿上不知何时插了一支箭矢。剧烈的疼痛终于让萝卜回过神了，被偷袭了。
    短短的五秒钟，众人都已经找好了掩体，但是此时那漫天的箭矢却突然停了下来，似乎刚才什么都未发生。
    就在众人都躲到树后的时候，古树那上下移动的树身似乎突然失去了目标，顿时就全部静寂不动了。
    这时的众人却发现就连刚才射到树木上的箭矢都无影无踪！
    晓雨揉揉自己的眼睛，以为自己在做梦。
    这是怎么回事？
    晓雨心里低低的问自己。
    嘶～～
    萝卜还在那倒抽凉气，晓雨顺着声音望去时才发现萝卜的大腿上血流不止，黑夜已经将萝卜大腿上的箭矢拔了下来，将手里的那箭矢丢给晓雨，自己帮萝卜上起伤药来，还好是游戏，伤药一上立马血止。
    “这是什么？”
    晓雨接过所谓的箭矢不禁傻眼，入手的哪里是什么箭矢啊，分明是一截树木的树枝，不过看看这长满倒刺的树枝晓雨还是倒吸口凉气。
    波波躲在一旁随手将土机关召唤出来，让它出去看看，土机关刚出去还没迈两步就瞬间被急速飞至的树枝钉成一个刺猬，众人再次看到那漫天的箭矢纷飞而至，虽然不是打在自己身上，但是晓雨还是感觉身上一阵恶寒。
    波波随手甩甩，土机关渐渐化作一堆黄土融入地下，再出来的时候已经出现在了波波的身边。
    “哟，原来怎么没见到它会这样？”
    萝卜奇怪的道，这厮好了伤疤忘了疼，现在又在奇怪了。
    “这地方有没有玄武我不知道，但是我知道肯定有我们要找的那把剑。”
    波波看着正在逐渐成型的土机关嘿嘿直笑，他的水火机关就是靠晓雨的那两把巨剑才转化的，现在的土机关也在转化了，这说明附近确实有他们要找的那把巨剑。
    “先别笑了，我靠，我最少要知道外面是什么吧。”
    涂宝气急败坏道，刚才仗着好奇想探头出去看看，结果一堆箭矢擦着他的头发飞过，带走了前面的好大一抹头发，差点没让他被直接秒杀，郁闷的他现在几乎要发飙了。这飞过去的箭矢都要用堆来看，可见外面火力绝对很密集。
    “呃，等等，我唤出个幽灵出去看看。”
    四毛随手捏了个指决，身手指指外面，似乎在吩咐什么出去。众人好奇的望着四毛，什么时候你有这本领了？
    “老早就有了，只是我觉得这我们有黑夜在要探什么路啊，就一直没用过。哦，来了，我们一起看看。”
    四毛躲在树后双手画了一个圆，众人突然发现本来是一堆灌木的景色突然变幻，就如一深潭被丢进了一小石子般，眼前的景色渐渐荡漾而开。
    “啊！这是什么？发射塔？机关枪！”
    晓雨一看这景色差点没吐出来，这可是冷兵器时代啊，出这东西，还让不让人活了。突然晓雨想到网站上所说的那几个任务还不至于让人崩溃，晓雨的注意力都放在了那不至于上面了，忽视了那崩溃二字的含义。
    出现在众人眼前的是这样的一副情景：六株几乎与地面平行的暂时称之为箭树的树全部把树身对着众人躲藏的方向，树身上正缓缓抽出那长满倒刺的树枝，一支支的慢慢成型，那速度很快，就在众人惊讶完的功夫，倒刺已经成了一小半。
    这架势自然让人想起了那机关枪，机关枪不就是这么发射的嘛。
    ………
    无语。
    “哈哈，土系机关成型了，呃，命名你为…啊！我靠，怎么成这个样子了！”
    波波欣喜的声音突然变成破口大骂。
    众人忙转头去注意波波的土系机关，一回头，咦？没有，在往下看，就见波波蹲坐在地上双眼发直的看着地上的一个东西，仔细一看，众人差点没肚子抽筋，蹲坐波波身前的，正是一只土黄色的乌龟，现在的它，正瞪着一双绿豆大的眼睛傻傻的望着波波呢。
    晓雨脑里突然想起一个很经典的词语：王八瞪绿豆，对上眼了。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    一时想歪了的晓雨实在忍不住哈哈哈的捧腹倒地大笑起来，惹来众人奇怪的眼神，不过回过神来的波波狠狠的瞪了晓雨一眼，看来现在的他脑子到转的不慢。
    “对不起，对不起。”
    晓雨捂着肚子身手对波波示意道，这才看到波波稍微敛回去的神色。
    “出去出去，出去吸引火力。”
    波波不耐烦的冲那土黄色的乌龟挥挥手，就像赶一只苍蝇。
    土黄色乌龟似乎明白波波说的是什么，慢吞吞的就那么爬了出去，刚刚笑回过神来的晓雨再次倒地，如果说波波赶的是一只苍蝇的话，那这苍蝇也实在是太慢的一只苍蝇吧。
    哈哈哈……
    哈哈哈哈……
    随着晓雨倒地的还有三个人。
    黑夜将脸转向一边，不时抽搐的肩膀毫无顾忌的出卖了他。
    光顾着笑的众人一时倒忘了外面还有六架机关枪的箭树对着他们。
    这，就是游戏的好处，游戏里面死了不可怕，你永远都还有第二次机会。





    与魔共舞 第一百八十二章 封龟山－水晶蜂
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 13:35:26 本章字数:3529

    “哟，没想到波波的你这乌龟确实不错啊，这种程度的枪林箭雨都能承受！”
    波波惊叹道。
    波波那小子毫无责任心的将自己的土机关乌龟赶了出去，这乌龟本来爬行的就慢，刚一出去就被漫天的树枝射的身上笃笃笃的响个不停，后面这土机关乌龟干脆把头和四肢缩进龟壳，任那漫天的树枝在自己的身上笃笃笃的没完没了。
    “以后就叫你封龟吧。”
    波波看着这土机关都成这样了，实在没办法改变了，叹了口气还是给了它一个名字。转化机会只有一次，可能是冰先入为主的概念，让波波以为以后的机关都会成人型，虽然烈岩没成什么人型，但是大致上还是像的，这封龟倒好，标准的就是一乌龟了。
    “我和黑夜去看看能不能从后面破坏他们。”
    晓雨看着四毛转换来的图像后发现树枝生长的速度似乎慢了许多，心里暗道原来树也是会累的。冲黑夜摆摆手，黑夜点点头，两人的身影至树下慢慢腾至10米高的空中，站在这高空可以清晰的看到那六根奇怪趴着的树还在努力的射击着这封龟，倒还真是箭不虚发。或者说封龟本来就是个活靶子。
    黑夜仔细观察一下周围，扬起右手做了个向下切的姿势，这姿势谁都看得懂，杀。
    两人身形至高空如苍鹰扑食般的迅速跃至六根箭树的后面，晓雨还未落地就发现至地上扑扑扑的射起根根同样长满倒刺的狰狞树根，心里暗暗叫苦，这时身处空中正好无处借力了。
    黑夜突然猛然拉住晓雨的左手，身形陡然急剧下降，无视地上根根尖锐的树根，双脚着力拉住晓雨猛的转了一圈，晓雨则趁着这转一圈的功夫将巨剑当成门板来用，瞬间就将他们周围的树根全部拍的稀烂。
    黑夜面无表情的将双脚至两根尖利树根中拔出，无视自己脚下已经流成滩状的鲜血，匕首寒光一现，整个树根都齐切而断。看到这齐根而断的箭树身上似乎还在长者树枝树根，黑夜冷哼一声，匕首寒光在现，就见这箭树成为数十截。
    黑夜看看系统消息提示得到经验，才坐在自己刚才削成的一截树桩上给自己敷好伤药，依旧是崔灵儿的伤药，萝卜那厮不知什么时候回去了几趟，让崔灵儿制了几百份所谓的草药给众人带来，黑夜现在还记得那时众人接过这些草药脸上惊愕的表情，就连晓雨也不能免俗。
    晓雨比黑夜直接一点，直接拍烂那些树根之后，发现这些树的坚硬度并不怎么样，干脆直接把拥有一尺半剑身的水火灵魂当成门板使用，一剑一个，五剑就把这些刚才那发射漫天箭矢的箭树拍个稀烂，晓雨拍完这些箭树，才来得及回头看看黑夜，发现黑夜的双脚已经不能行走了，最少要休息半个消失才能完全消除异常状态，干脆扶着黑夜回到刚才众人躲避的树下休息去了。
    “多亏了黑夜。”
    回来的晓雨就说了这么一句，然后长须口气倒在了地上，刚才实在太紧张了，现在才发现挥舞巨剑拍烂那几棵树确实蛮耗体力。
    “黑夜还是队伍里最强的刺客啊，哈哈哈哈。”
    萝卜猛拍黑夜的肩膀道，不过众人都不知道这话是是褒还是贬，因为队伍里就一个刺客。
    原地闲聊了半个小时，黑夜身上的异常状态也消失了，众人起身，继续往森林的深处走去。
    一路上，倒也还是野花散漫，蝴蝶飞舞，随处可见一种水晶色的蜜蜂在采着花蜜。
    “这些蜜蜂看起来蛮好看的啊，都成透明的了。”
    无事的萝卜随手抓起一只蜜蜂，用了个小小的护盾将蜜蜂裹在手里，仔细的看看道。
    “放了，在不放待会成群的蜜蜂会围攻你的。”
    波波嘿嘿的道，一副我瞎扯的表情。
    “啊！”
    萝卜马上就把蜜蜂丢了出去，一看他这表情就知道这小子刚才说的绝对是真的。
    “嗯，波波说的对，蜜蜂是群居动物，一只受到伤害的话其他的会群起攻之的，萝卜你小子你就不能给我安分点！”
    晓雨开头还淡淡的解释，后面也是直接吼了出来。
    “啊，我没干什么啊。”
    萝卜委屈的道，这才发现漫天的水晶色已经蜂拥而至。
    “靠！不会吧，报复心这么强！”
    萝卜张大嘴巴傻傻的望着那漫天的嗡嗡作响的蜜蜂，心里还未起任何念头，就发现蜜蜂群已经扑了下来。
    “啊！”
    ……
    一时众人被蛰的惨叫声连绵不绝。
    唯有黑夜一声不吭，他一人化三，三人都拿着匕首，背靠背的每人防御一面，匕首挥舞的水泼不进，地上，已经躺了厚厚的一层水晶碎片。
    晓雨比较可怜，巨剑的每次挥舞虽然都能带下一片水晶碎片，但是他是众人被蛰的最多的一个。晓雨本身就一贯习惯大开大合的战斗，现在，蜜蜂群这种小东西，晓雨还真的受苦最多了。
    四毛身上不知覆盖了什么，所有攻击他的蜜蜂都蛰不进来，他一直在那哟哟直叫原来是帮晓雨叫的。
    晓雨被蛰一下他就哟一声，一时倒是哎哟哟的将晓雨想说出来的话全说了。
    晓雨现在是连喊痛的时间都没有，一喊可能嘴巴都要被蛰。
    一个淡黄色的防御圈慢慢的罩向了晓雨，可惜的是。
    身于高度紧张的晓雨一转身一剑就将这淡黄色的防御圈拍碎。
    “我操！”
    波波随口骂了句，众人则站在防御圈里目瞪口呆，晓雨被蛰成这样了，连波波指示封龟发出的防御圈都要打碎。
    “……”
    这时才回过头知道自己错了的晓雨忙转身就跑向波波的防御圈，也不顾依旧扑在自己身上的几只水晶蜜蜂了。
    “嘿嘿……”
    防御圈里的波波一笑，晓雨心道不妙。
    果然。
    砰！
    晓雨一头撞在那防御圈上，仰面倒地，摔个四脚朝天。
    波波这小子没开防御圈，完了，被害惨了。
    倒地的晓雨看着那漫天嗡嗡飞舞而下的水晶蜜蜂心里暗叹这回是死定了，被蛰死，丢人要丢大了。
    认命的闭上眼睛，赶紧把痛觉调到最低，刚才都忘了调节了，现在一身还是火辣辣的。
    嗡嗡嗡……
    等了半天晓雨依旧感觉自己身边嗡嗡的作响，虽然自己把痛觉调到了最低，但是为什么觉得自己好像没再被蛰了呢？
    难道，就挂了？
    晓雨心里这么想着慢慢的睁开了肿了一圈的眼睛。
    却也见漫天的水晶蜂也不停的撞着自己身上的那个土黄色的防御圈，唯有身上刚才的那几个蜜蜂还在拼命的使劲蛰自己。赶紧几巴掌拍碎这几个蜜蜂，也不知道这些蜜蜂是什么做的，竟然能连续蛰人，书上不都说蜜蜂蛰人一次就会立刻死去的嘛。
    这么多年书是白读了。
    “我靠！波波你小子刚才为什么不开防御让我进去！”
    晓雨刚想跳起来又怕自己跳起来把这防御圈撞破，躺在地上怒道。
    “哦，小雨骂人咯。”
    萝卜吹了个口哨。
    “哈哈哈……”
    波波无视晓雨的怒气，指着晓雨的熊猫眼大笑。
    “啊！哈哈哈……”
    顺着波波的手指，众人都发现了。
    “……”
    晓雨想找个地洞钻进去了，这回丢人丢大了。
    “机关兽。”
    波波笑完勉强召唤出自己的机关兽过来，放到了外面，就见漫天的水晶蜂又发疯似的围上了过来。
    “这样也行！”
    萝卜傻傻的望着那努力攻击一堆钢铁做成的过来，心里直叹这里的怪的智商之高，实在生平罕见。
    “嗯，这里的怪厉害是厉害了点，就是智商貌似没有。”
    波波似乎也明白了那什么不至于让人崩溃的任务是什么意思了。
    “过来，喷火了。”
    波波打个响指，就见过来猛然张开大嘴，一道火舌至它口中喷出，就见它把火舌顺着漫天的水晶蜂顺了一道。
    漫天的火光过后，众人就见天上下饺子般的一道道火星小点坠了下来。
    零星的水晶蜂已经不成气候了，波波指示封龟将大地守护撤了下来，众人相继至防御圈内走出。
    晓雨早在防御圈内用伤药敷好身上各处，唯一不足的就是双眼的肿胀持续时间似乎久了一点，晓雨现在还感觉眼皮沉沉的。
    看着眼前的五人稀奇古怪的脸色，晓雨叹了口气，说了句他们常说的那句话：“你们想笑就笑吧。”
    哈哈哈……
    黑夜再次无言的转过身去，双肩抽搐。
    “波波你小子别笑！说！刚才为什么不让我进去！你不知道会害死人啊！”
    晓雨一把揪起躺在地上笑的来回打滚的波波，恶狠狠的道，如果单纯的只是想耍下他的话，不给晓雨一个满意的解释他可是要揍人的。
    “哈哈哈……呃，等等，哈哈哈……”
    波波还是笑的上气不接下气，晓雨就奇怪了，有那么好笑吗？
    晓雨不知道的是，晓雨吃瘪这样的情况一般比较少，但是好不容易见到一次，却发现他是吃瘪吃的最严重的，自然，众人的心里就产生了一种幸灾乐祸的快感了。
    “快说！”
    晓雨恶狠狠的道。
    “绝对不是我耍你！”
    波波突然不笑了，很认真的对晓雨道。
    “哈哈哈哈哈……啊！咳咳咳咳…我……”
    还在地上笑的萝卜突然见波波的脸说变就变，一时没反映过来就停住了笑声，岔了口气，一时咳嗽的自己眼泪都要出来了。





    与魔共舞 第一百八十三章 埋葬之魄
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 13:35:41 本章字数:3561

    晓雨垂头丧气的走在前面带路，刚才冲着波波发飙结果又被波波给刷了一顿。
    波波的理由是：“谁叫你打碎封龟的龟壳的，你不知道乌龟的记仇心理是很强的吗，本来后面它还不想让你进来的，这还是我指挥的才勉强让你进来，你还不满意了，看来是要让你继续和蜜蜂多玩玩你才会知道我的好。”
    晓雨：“…………”
    “好像这森林是越来越茂密了。”
    萝卜挤开似乎越来越茂密的灌木丛，这还是晓雨拿着巨剑开的小路，现在晓雨已经是一路挥舞着巨剑没再停过了。
    “嗯，我知道。”
    晓雨平淡的道，众人都还以为晓雨是在发气砍起这些灌木的，没想到是为大家行方便。
    “我看我们是不是要从空中走快一点啊？”
    四毛突然问道。
    “别！”
    波波马上喊道。
    “怎么了？”
    四毛奇怪的道。
    “你忘了那些箭树了，在空中的话万一再碰到，那我们几个都是活靶子，得全部被它给射下来。”
    “哦。明白了。”
    一行六人继续艰难前行。
    “到了。”
    晓雨突然立住，望着前面道。却被身后的众人推着往前多走了几步，原来灌木堆长到这突然就没有了。
    出现在众人眼前的是一土黄色的小坡，小坡上则静静的立着一把土黄色巨剑。
    仅此而已。
    “哟，果真还是把土黄色的巨剑啊。”
    看着那把宽依然是一尺半有余，但是长三尺的巨剑，看来有一尺全部没入地下，萝卜觉得这任务好像还没第一次得到水系神剑时候那样的艰辛，就是不知道小雨这小子待会要挂几次啊，嘿嘿嘿。
    居心不良的萝卜突然嘿嘿的奸笑起来。
    “交友不慎啊。”
    晓雨望着萝卜在那笑摇摇头道，再次把萝卜的笑声憋在腹中。
    “要不要上去拔一下试试？”
    波波望着晓雨道。
    晓雨摇摇头，网站上都说一碰就要挂，肯定有别的什么地方他们没注意，但是，到底那别的地方是什么呢？在哪呢？
    “分头找找还有没有什么别的地方我们没注意的。”
    晓雨道，这时候才多少有点像这队人的队长的样子。
    众人依言四处找寻线索去了，任那巨剑静静的立在那里，反正这巨剑都立在这里不知道多少年了。
    “这怎么找？”
    众人将这土黄色小坡都转了好几遍，但是除了这土黄色好像什么都没有。
    “龟壳。”
    黑夜突然站在巨剑的身边，佛开地上的厚厚一层黄土用力踩踩脚下，道。
    “啊？什么？”
    众人都围了上来。
    “龟壳。”
    黑夜只得在重复一次，刚才谁都没注意到他说什么，因为，起风了，呼啸的风。
    咚咚！
    晓雨用巨剑在这土黄色身上敲了两下，竟然发出沉闷的声音。
    “不是吧，还真的是只千年老乌龟啊，那这老乌龟的本体该有多大啊？”
    萝卜往往众人至少走了2个小时的路程的远方，大惊。
    “玄武本是古时候的神兽，大一点有什么稀奇。”
    波波瞟了一眼萝卜，奇怪萝卜大惊小怪。
    “嘿嘿，我只是在想要是拿出去卖，那该能卖多少钱啊？”
    萝卜嘿嘿笑，把自己的惊奇说了出来。
    “服了。”
    众人绝倒。
    “你觉得我们能把这老乌龟叫醒来吗？”
    波波也敲敲龟壳，道。
    “试试。”
    晓雨说完就拿巨剑狠狠的往地上，龟壳上敲了一下。
    咚～～～
    声若古钟，顿时，整个山谷一片嗡鸣之声。
    “震耳欲聋。”
    晓雨捂着耳朵道。
    好不容易等着这声音消停下去，晓雨拿起巨剑似乎还想再来一下。
    “别！”
    萝卜大喊：“我可受不了了。”
    “哈哈。”
    晓雨哈哈一笑的收起巨剑，本来就只是想逗逗他们玩的，可惜就只有萝卜上当。
    “小雨你还是去敲那把剑吧，应该效果比较大一点。”
    波波突然指着那静静插在那的土黄色巨剑嘿嘿道。
    “对啊。”
    小雨恍然，这土系神剑能插在玄武身上，肯定插到肉里去了，敲一下那把剑的话，嘿嘿，应该能把这乌龟疼醒。
    说干就干，小雨一晃至这把巨剑身边，拿起巨剑，依然狠狠的撞了一下。
    “吼～～～”
    地动山摇。
    一声不知如何形容的声音突然震天彻地，众人被这突如其来的声音弄的全部哀嚎倒在地上来回打滚，口耳出血。如果说刚才晓雨敲的那下钟鸣算是钟的话，那这下声音最少也是几千口钟同时轰鸣的效果了，众人都被这轰鸣的声音直接轰成内伤。
    “嗡嗡……”
    躺在地上半响的萝卜依然觉得自己的耳边嗡嗡作响，勉强睁眼才发现黑夜正在帮自己敷药，几丝淡淡的清凉在自己的口中耳中眼中蔓延，脑子不好使的萝卜木然的望着黑夜，一时发现自己的脑子好像不怎么转的过弯来。
    看看自己身上的异常状态：七窍受损、身心具伤。
    “总算活过来了，不过怎么还有这种异常效果？”
    萝卜躺在地上转头望着，发现波波和晓雨背靠背的坐在那，两人的眼睛、鼻子、耳朵竟然全部有淡淡的血迹，看来自己的脸上也有。
    想着想着，萝卜发现自己总算能动了，挣扎着爬起来，蹒跚爬到他们二人的身边，也是一屁股倒下，想靠靠他们二人，结果，三人一齐倒地。
    “萝卜你要死啊，这么压下来，我现在脆弱着呢，你要是把我压死了我和你没完。”
    波波沙哑的道，不过萝卜似乎没怎么听到，哈哈哈的在地上笑着，波波同样也没听到，他还在怀疑自己刚才是不是说话了。
    等到黑夜把所有人拉起来之后，众人在原地都躺了一个小时，才渐渐的全部爬起。
    “我们现在怎么办？”
    波波对晓雨道。
    “你说什么？”
    晓雨发现自己的耳朵还是轰鸣，并没听见波波说什么。
    “我说我们现在怎么办？”
    波波一把凑过来，对着晓雨的耳朵大喊。
    “哦。”
    晓雨点点头，对着波波的耳朵也大喊道：“拿剑去。”
    “哦。”
    波波点点头，回头发现萝卜也在那冲着四毛喊些什么。
    这时的众人才发现脚下土黄色的小坡不知何时变成了红色，看来这应该是玄武的鲜血了吧。
    黑夜静静的立在那土黄色巨剑的身边，回头挥手示意众人捂住耳朵，黑夜作势似乎还要在碰一次那把巨剑。
    “啊，不要啊。”
    萝卜绝望的捂住了耳朵。心中确实恐惧那种震天彻地的声音在自己身上碾压而过的感觉。
    众人捂住双耳死死的看着黑夜拿出匕首，一把挑起已经倾斜的巨剑。
    身下的土地微微颤抖了几下，但是并没多大声音。
    那巨剑插着的地方再次喷涌而出的鲜血将黑夜的黑衣染成了血衣。
    哐当！
    黑夜将匕首上的巨剑丢在地上，想抹去身上的血迹，但是却发现身上的血迹似乎进入了身体了。
    这时，血色土堆上的血迹也渐渐的渗了下去，转眼，依旧是土黄色的小坡。
    六道淡淡的黄色柔光将众人包围，完了之后晓雨才发现自己的视觉听觉全部恢复了。
    “六位冒险者，谢谢你们将我至沉睡中唤醒。”
    晓雨突然发现远方的森林急剧缩小，甚至自己脚下的土地也急剧缩小，转眼，六人就漂浮在一个虚无的空间，正对着众人的，却是一只眉宇间尽是皱纹的乌龟。
    “你就是玄武？”
    萝卜望着这不知千万年的老乌龟道。
    玄武淡淡的点点头，接着道：“在三百年前这五把神剑合一的时候发生了件震撼整个大陆的事情，接着五剑分离，这把土系神剑埋葬之魄正好插在了正在休眠的我身上，没想到一晃眼就是三百年。”
    “啊，这样也行。”
    四毛惊讶道，心里暗叹这老乌龟也实在太可怜了点吧。
    “五剑合体的时候带走了它身上太多的灵气，所以这三百年来一直是我提供灵气给它的。”
    玄武淡淡的道，接着身边出现了一把土黄色巨剑，淡淡的旋转的埋葬之魄身上散发出一丝丝的浑厚气息。
    “这么说你也不算是被封印的？”
    晓雨突然想到。
    “谁能封印我，或者可以说潜意识里我想把它和我融为一体，因为在它的身上我感应到了先祖的气息。”
    玄武淡淡的道，众人大惊。
    “现在我把它送给你们了，万事皆有缘，它既然不能与我同在那就继续让它在外面流浪吧。”
    玄武淡淡的说完，接着这把土黄色的巨剑就出现在了晓雨的身前。
    伸手握住。
    系统：恭喜你得到传世神剑：埋葬之魄。
    埋葬之魄：攻击15～30
    附加效果：守护
    附加特殊效果：灵魂守护
    附加领域：玄武结界
    所需等级：30
    所需职业：剑系
    简介：埋葬了千年的一缕残魄，淡淡的已经不知它缘起何时、缘灭何时。
    系统：是否融合。
    是。否。
    晓雨继续点着是。
    接着，埋葬之魄也开始融入了水火灵魂。似那大陆板块相接般，两把神剑一下就接到一齐，不过中间似乎还略有碰撞。
    玄武望着晓雨淡淡的似乎对众人交代了什么，等晓雨回神时已经不知去向。





    与魔共舞 第一百八十四章 缘聚三生
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 22:26:45 本章字数:3265

    玄武的离去并未引起晓雨的注意，现在晓雨的目光牢牢的被自己手里这把融合完成的剑所吸引。
    缘聚三生：攻击18～55
    所有属性＋18
    附加效果：有一定几率令对方速度缓慢
    附加特殊效果：灵魂伤害、冰冻、守护
    附加领域：大地守卫、冰霜之刺、焚烧地狱
    所需等级：33
    所需职业：剑系
    简介：前世扯不断的孽，今世还不完的情，难道只能换回来世再相见时回眸一笑的缘？
    ————天威历年597年12月轩辕楚风留
    “这把剑似乎被谁用过吧，看这简介貌似又是一个悲伤的故事啊。”
    萝卜不知何时凑了过来，看看这把剑的属性，在看看简介，觉得这世上悲伤的故事真多。
    “嗯，是啊，什么时候你去问问你那师傅老头，他可能知道这故事，到时候说来给我们听听，这游戏里的故事说实在的还真的没怎么听过。”
    四毛仔细看看那简介，也来了兴趣。
    “……”
    晓雨不知道自己该说什么了，晓雨突然发现自己和他们在一起老是不知道该说些什么，或者，他们根本就没打算问你问题，只是想知道答案。
    想到这的晓雨苦笑两声，不知不觉自己被他们影响的这么深了。
    回头看看波波和黑夜，发现这次波波又蹲在了地上，黑夜在一旁静静的站着，两人在看地上的什么东西？
    现在的晓雨众人已经回到了极西之地的一处小地方，这里名作龟来去，晓雨第一次见到这里名字的时候差点也没笑断气。
    “他们在看什么？”
    晓雨好奇的问涂宝。
    “哈哈，波波的那封龟被玄武搞了一下，现在波波正后悔呢。”
    涂宝回头看到波波还是蹲在地上，哈哈一乐道。
    “什么东西？”
    晓雨走过去一看，也乐出声来。
    地上是一只袖珍小乌龟，比起波波在封龟山上的那乌龟还小的不知道多少倍了。
    波波蹲在地上手掌一直停留在封龟的头上，看来他在想是不是该一巴掌拍死这小乌龟，黑夜看来正在看波波是否下的了这个决心。
    嗯？
    黑夜什么时候有这么无聊了？
    晓雨摇摇头把自己这个无聊的想法抛之脑后。
    波波的手作势了半天，最后还是。
    “唉。”
    伸手抓起那地上瞪着无辜小眼睛的小封龟，放在手心，很认真的对着这小乌龟道：“我的土机关怎么就成你这样了？想当年它一出来也多少能靠彪悍个子吓唬吓唬别人吧，以后我把你拉出来战斗别人会说我虐待动物的。”
    “哈哈，没事的，这是不是玄武走的时候帮你弄的？”
    晓雨拍拍波波的肩膀道。
    “把你的剑给我看看。”
    波波无奈的点点头，玄武那老乌龟走的时候看到这刚转化完的封龟，说封龟这样子这形态实在是丢了万年乌龟老祖宗的脸，而且还没生命没意识，就打入了一道它所谓的玄武之气给封龟。现在好了，波波发现这封龟现在就是一标准的小乌龟了，还要吃东西的，而且还是不吃草的，要吃肉的。
    “哈哈，这小乌龟蛮可爱的，嗯？有生命了？”
    晓雨一把扯这小乌龟的四肢拉来拉去，拉的小乌龟愤怒的回头想咬晓雨，本来封龟那时候作为土机关对晓雨就没什么好感，就因为晓雨打碎了它一片龟壳，现在它变弱小了，晓雨还这样拉扯，封龟对晓雨就更没好感可言了。
    晓雨就是因为看到了封龟脸上的愤怒才察觉它有生命的。
    “不错不错。”
    波波拿着晓雨的剑差点就流了一地口水，看着晓雨还在拉着封龟的尾巴一拉一放的，感觉封龟就像乌龟娃娃一样被拉的头和四肢在自己的龟壳里一进一出的，继续不慌不忙道：“据我所知乌龟是很记仇的，小雨你要当心了。”
    “啊。还你。”
    晓雨听完一把抢过自己的剑，把封龟塞进波波的手里。他可是还记得被那群水晶蜂蛰成国宝的样子和苦痛，这些可都是封龟不愿意给他守护盾才弄成那样的。
    “嘿嘿，已经迟了。”
    波波摸着封龟的小脑袋哈哈大笑，晓雨的脸顿时就成了苦瓜。
    “玄武那老乌龟是黄色的，怎么这封龟是绿色的啊？”
    萝卜看着那被波波摸的感觉似乎很舒服发眯起小眼睛的封龟，突然问了个很无聊的问题。
    “……”
    众人皆无语，这谁知道啊。
    “也许，这不是它生的吧。”
    四毛想想最后试探性的回答。
    “嗯。嗯。对对。”
    都点头。
    “可，好像玄武是男的吧。”
    涂宝试探性的道，换来众人无情的鄙视。
    “到了玄武那种境界是男是女对他很重要吗？你怎么比萝卜都笨。”
    四毛直接鄙视涂宝。
    “……”
    “黑夜，我记得玄武的血喷的你一身吧，我原来看小说被神兽的血喷到了好处可都是有好多啊，你得到了什么好处没？”
    萝卜再次问了个比较无聊的问题，玄武走的时候还是感谢了众人一番，但是就帮波波把大乌龟变成了小乌龟，其他的什么都没做，弄的一群人大骂这老乌龟实在是太小气了。
    “无视土系魔法。”
    黑夜淡淡的道。
    “果然有大大的好处！”
    萝卜倒吸几口凉气道，这好处可是很大了，虽然土系魔法并没多少攻击技能，但是萝卜印象最深的就是那个岩石巨人的岩石突刺了，现在萝卜还记得第一次他发这技能的时候和萝卜他们三PK的那五人直接被秒杀了。
    “不错不错，黑夜你还有没有留着的血液啊，我也要一点。”
    四毛嘿嘿笑的伸出了手。
    “啊！还真有！”
    看到黑夜点点头，众人都瞪大了眼睛。
    黑夜默默的从包袱里取出一个小瓶子，那小瓶子里就一滴血，如果黑夜说是玄武的血，那绝对是。
    不过黑夜默默的却将瓶子丢给萝卜，萝卜这次一脸庄重的接过，看的众人大奇。
    “呃，萝卜你要这血干什么？救谁？”
    不愧是萝卜的好兄弟，四毛一眼就瞟出了问题。
    “崔灵儿的母亲。”
    萝卜尽量让自己说的理所当然。
    “啊！他妈的你什么时候和崔灵儿扯上关系了，他妈的这你都不和老子说啊！”
    四毛一看就看出毛病来了，萝卜这小子脸上的不自然只要不是瞎子谁都看得出，不过四毛不担心现实与游戏的问题，而是气愤萝卜和别的女的扯上关系也不告诉他。
    “波波你小子知道吗？”
    四毛一把把萝卜按倒在地，回头问问波波，就见波波也是一脸茫然的摇摇头。
    “可是游戏和现实是不可能的。”
    晓雨似乎觉得萝卜也有点陷进去了，仔细想想萝卜带回了崔灵儿的那么多草药，看样子就不是一天两天所能做出来的，上次他们两出村的时候崔灵儿的50份草药都不知道熬了多久的夜，这次是300份，看来萝卜和崔灵儿似乎有点扯不断的感觉了。
    “游戏不游戏我管不着，坦白从宽，说，你小子还有什么瞒着老子！”
    四毛按住了自知理亏的萝卜，就差没吼出来了。
    “我招，我招还不行嘛。”
    自知今天是怎么也躲不过去的萝卜认了。
    “这还差不多。”
    四毛捶了萝卜一拳才恨恨的起来，还不解恨的踹了萝卜一脚。
    “唉，游戏和现实是不可能的，四毛你也别这么恨我不讲情意啊。波波你能理解吗？”
    萝卜现在只能把希望寄托在波波的身上了，要是波波都不理解的话那萝卜觉得自己说都没什么说的了。
    “不能。”
    波波摇摇头道。
    萝卜的心瞬间就凉了下去。
    “但是我们是兄弟，你做的事不管有理没理，我相信你自己心里早就有数。”
    波波微笑道。
    “嗯，是啊，我知道。”
    萝卜仰天倒下，声音淡淡的传来：“我也不知道什么时候，没想到我的初恋是在游戏里发生的，还是和一个游戏人物，哈哈，我是不是特失败啊？”
    “游戏人物也是人，也有心。”
    波波继续淡然道：“这不是问题的关键，说重点。”
    “问题比较严重。”
    晓雨望了黑夜一眼道，却没想到黑夜一副无所谓的表情，再看看四毛、波波、涂宝，都是一副你小子要和我们说的表情，心里暗叹难道自己出来这几年了身上的锐气菱角就已经被这社会给消磨光了？
    扪心自问。
    在得到自己的肯定答复后晓雨苦笑着不再发表任何意见，认真的听着萝卜慢慢的讲解他在这游戏里除了和晓雨他们在一起之外的时间——和灵儿的故事。





    与魔共舞 第一百八十五章 萝卜和灵儿的故事
    16K小说网 更新时间:2008-6-6 15:31:26 本章字数:4011

    随着萝卜悠远的声音，故事慢慢的拉开了序幕。
    其实和灵儿在一起的时候是在我和小雨刚从那玄山下到崔家村的时候，那时候晓雨也在的，只是那个时候我也没想到会喜欢上她的。
    那个时候知道小雨和王霞在一起，我虽然脸上没什么表现，但是心里多少会有点不舒服发。
    也就在那个时候，灵儿总是来安慰我，我想那时小雨你也知道我心里不舒服吧，可是你也没说什么，现在想想，其实你们两也就在一起，连恋人都还算不上，我心里不舒服个什么劲。
    在你把大白，也就是那白虎了，在你把大白制服之后，那天晚上我们不是喝了很多酒嘛，就在那天我把我的事全部都和灵儿她说了，后来也不知道怎么的就睡了过去，醒来的时候倒是和你一样在房里了。你说这游戏里限制结婚这样的事情发生，我也就觉得我和她没发生过什么，只是我觉得似乎对她产生了点依赖心里了，你们别笑，是真的。
    慢慢的，我们学习完了崔大叔的轻功之后，我们也就离开了崔家村，拜师了之后，我就找我师傅时代赖到了10张空间卷轴，在我们去兽山的时候我只是用了一张，可是我说的是有10张，你们还记得吧，其他的9张都用来去她那里了，可能就是那个时候迷恋上她了吧。
    再慢慢的，我们完成了小雨你的鹞鹰任务，他们都觉得你赚的最大了，因为你得到了一个宠物，可我还是觉得其实是我得到的最多，因为我得到了那本空间传送，回到了我师傅那里我是昼夜不息的研究那本书，也就在那个时候，我师傅察觉了我的不一样，他是人老成精，我说的什么假话都蛮不过他，最后我只好招了。波波你也知道，我不善于说假话。
    很奇怪，他在听完我的话后并没有勃然大怒，也没有说游戏与现实是不可能的，什么都没说。而是破开层层空间，带我去看了一个墓，墓上刻着几个字，爱妻虚清雅之墓。我自然问他这是谁的墓碑了，没想到他叫我跪下磕头，说这就是我师母的墓碑。当时我的心里是震撼的，因为我从来就不知道我师傅他这样的人也会结婚，再我看来他这人风流成性，没哪个女人能牵住他的心。但我还是跪下磕头了，因为他的语气不像玩笑，而且是我见到他可能是他有生以来最严肃的表情。
    他也跪在那长叹道：“小雅，难道我们时空士这一代的爱情就注定都是井中月水中花吗？终然得到也会很快的就再次失去吗？难道我们研究时间与空间的奥秘就真的这么有错吗？”
    当时的我不知道他说这些话是什么意思，接着他告诉我，其实小雅就是现实世界的一个人，而且是当时研究这虚空游戏的一个主策划工程师，当时的她可以算得上是倾国倾城了。但是，很不幸的是她爱上了自己心中的幻影，也就是我师傅时代了，我师傅时代就是她心中的幻影，可能女人心里都是爱浪漫的。身为工程师的她习惯了各种严肃的脸孔，自然就勾画了我师傅这样风流浪子类型的人出来，其实我一直很奇怪这游戏到底是怎么出来的，这个所谓的世界到底是怎么回事，难道真的是我们人类一手就能策划出来的？
    我师傅告诉我不是，他说可能这是时间与空间的产物，他告诉我他有他所有童年的经历，而且也有他们这世界所有的印象，时空士的传承和任何师徒之间的传承都不同，时空士永远都只有两位，也许你们觉得外面的那些时空士都不算吗？
    是的。他们都不算。真正意义的时空士就是时代和我了。至于原因以后你们会知道的。说，是说不清楚的。
    这也就是为什么我说时空士的传承不一样了。
    时空士的传承就是我们在遗忘坟场遇到的几个天威骷髅勇士一样，性命相传，将自己的一切都传下来了，和他们很像，当时空士感觉自己时日无多的时候，自然的就将自己的一切传给自己的弟子。
    这也就是为什么我师傅他看起来虽然风流不羁但是实力依然超群的原因，不夸张的说一句，他现在如果倾尽全力的话就能让森罗大陆彻底的从这世界上消失。
    话题扯远了，说我和灵儿吧，告诉你们这个主要是告诉你们为什么我和灵儿关系一直很微妙可是崔大叔和老爷子都不反对的原因。
    这也就是为什么他们不反对了，因为，虚清雅能从现实来到游戏，陪我师傅度过了她短短的六十年，在他们看来为什么灵儿不能借助我的力量从游戏去我们现实呢？
    是不是有些天方夜谭，但是这是真的。
    我们不能拿我们的思想去衡量这个游戏世界的思想，就像为什么四个大陆联合将森罗大陆打回了石器时代却不将森罗大陆灭族一样，也许这里面有人为的阻止，但我觉得主要还是我们的思想与他们的完全不一样。
    时代自然没有帮我，我全靠自己的领悟，1年时间终于将时空传送完全领悟，从此，只要是小雨你们不在的时候我都在崔家村。
    也就在那个时候，崔家村发生了一件事情。
    崔大叔原来还教导过一个徒弟，名作崔锦川，但此人心术不正，一直想学会真正的魔武双修，也就是老爷子的绝活，老爷子自然早看出此人心术不正，但是也没有点破，而是等着他发作。
    然后的故事就比较老套了，我一言略过。
    不知道是老爷子疏于防范还是怎么的，崔锦川终于有一天逮到机会，在全村人吃的水井里下了猛毒血色思念，很成功的将村里大部分的男人毒倒，剩下的在他带领的一群玩家下很快就占据了整个崔家村，负隅顽抗的崔家村男子全部被绑起来，然后服下血色思念。由此可见这人心思也狠毒，知道逼急了什么都没有，就这样，一人未亡的逼着老爷子就范，当时我和灵儿还有白虎出去了，等我们回来的时候刚好看见崔锦川嚣张的逼着老爷子就范，我头脑一热就冲上去，被灵儿紧紧拉住，但是发出的声响太大了，还是被他们发现了。然后我就很没用的被他们一起丢在了那里，一起服下了那个毒药。
    服下了之后我才知道血色思念的意思就是用血来思念，也就是说半个小时后开始流血，一直流到你被人思念为止，这，你们都懂吧。
    在这种情况下，老爷子他能怎么办，自然就想给他了。
    事情的转机就在这里，灵儿让我赶紧让血色思念发作，然后去解救她的妈妈萧青儿，小雨还记得吧。
    血色思念发作的办法真简单，我一用次元之刃斩断身上所有的百炼锁，我就毒发身亡了，快吧。
    这个时候他们才知道我是玩家，可惜已经迟了。
    不过我要是知道崔灵儿真正的想法的话我就不会去救萧青儿了，实在不知道怎么称呼她的妈妈，我干脆直接喊名字。
    我顺利的在村里的广场复活，说来也搞笑，也就是我挂的那里，在他们都还没反应过来的时候我斩断了绑在萧青儿身上所有的百炼锁。刚想去救下老爷子的时候，就挂了。在我看来老爷子年轻时算个人物，救下他应该有几分胜算吧。
    我挂了还被限制了12个小时的复活时间，真不知道他们是怎么做到的，还好能有个灵魂状态观看。
    这时我就看到萧青儿开始施展异能者独有的法术，当时的场景都不知道怎么形容，就看见漫天的藤蔓遮天蔽日，黑色黑白色的藤蔓竟然是漂浮而下，如羽毛，更像绝望的灵魂。我还记得有一段她是这样念的：“……让将死者借着你们这些罪恶之人的灵魂复苏，以我为媒介，打开天堂与地狱之门，灵魂不灭，生命互换……”
    接着，就看到萧青儿也倒在了血泊里，血色思念可不是什么好药。
    但是，那时来的玩家可比我惨多了，一道道黑色的羽毛状藤蔓环绕他们，抽出一丝丝的白光接连到了中毒的人们身上，我就看到一人换一命，那群玩家死了活、活了死，因为中毒的人太多了。
    到了最后，当所有人复苏的时候，我看那群玩家没有人超过五级了。
    崔锦川一直以自己的实力抵抗黑色藤蔓的侵袭，等到全村人复苏的时候他都还没死，但是这时候全村人都好了，自然这些黑色藤蔓就瞬间消失了。
    终于看到崔锦川真正的实力，我都还没注意，他的身形就已经闪至百米开外。
    也就在那时候看到老爷子的怒火了，怎么说的，那把剑比起小雨现在手上的缘聚三生都还霸气，真的很难想象一个魔剑士能拿那么巨大的武器。
    老爷子不知使了个什么剑招，就将崔锦川从地里拉了出来，远处的那个是假象。
    在随手一招，我就复活了。不得不让我感慨这游戏里实力强悍的人都习惯用手招这个动作去做我们做不到的事情。
    老爷子在面色死败的崔锦川身下画下了多芒星大阵，那时候崔锦川是这样说的：“你不能这样！就算在罪大滔天的人你也没权利使用万劫不复！啊！求求你让我自杀吧！！我会直接毁灭我的灵魂！！！……”
    说真的，小雨我看你们也不知道万劫不复是什么。
    它就是魔剑士的终极阵法，不是剑招，是阵法，怎么说它的后果呢，就相当于我们古时候的株连九族吧，就是以崔锦川为媒介，只要和他扯上一点点关系的人都将一辈子生活在灾难与悲痛之中，永远没有幸福，而且。永远没有子嗣。就是说，这剑阵一发动，百年一过，你连报仇的机会都没有。
    最后，崔锦川愿意以自己的生命精华换取萧青儿的生命回归，说真的，还没见过老爷子那么狠过。
    在灵儿的帮助下，崔锦川以自己的灵魂俱灭换取了萧青儿十年的寿命，崔锦川留下话，只要以四神兽之一的鲜血为引，萧青儿的生命技能就能得到恢复，而他，也将真正的生命灵魂俱灭。
    我还记得崔锦川说的最后这么一句话：“早知道您就是世界大陆最有名的灭杀剑魔，就算我森全极其森罗大陆所有子民的胆我都不会来复仇的。”
    你们不要这么望着我，我刻意避开我和灵儿的感情是因为我实在不知道怎么说，每个人心底总有点秘密要一生独享，我实在不知道怎么说我和灵儿的感情，但是故事确实就是这么的啊。
    如果要说的话，那就是救起她妈妈的时候她很感动，想吻我一下，但是也就在那个时候我知道为什么游戏与现实不能结合了。
    我们两的脸竟然融合了！说真的，没有什么比那更让人觉得恶心的了。
    你想想，当你想吻一个人的时候，你发现你的脸竟然和你心爱的人的脸相溶了。虽然能分开，但是那种感觉实在是。
    最后，还是老爷子给了我们一片九玉莲枝叶遮在两人中间，这样才能吻到一起。
    我们相吻的时候，天降九重雷劫。
    至到第五道雷劫的时候，我身死魂裂。
    灵儿她毫发未伤。
    但，泪流满面。





    与魔共舞 第一百八十六章 何去何从
    16K小说网 更新时间:2008-6-7 11:27:24 本章字数:2275

    “萝卜，虽然我承认你美化了这个故事，但是我们要怎么样才能完成你这个镜中月水中花的梦想呢？”
    波波揪着地上的小草道，地上早就秃了一块了。虽然波波不介意萝卜这样搞那样搞，但是游戏规则还是要遵守的，没有人能破坏这世界的游戏规则，像强如萝卜师傅那样的强者时代，虽然最终得到了自己的幸福，但是相对于他那悠远的寿命来说，可能六十年不是他想要的。或者，也许时代心里认为虚清雅可能生活在现实世界好点。
    “这就要靠小雨去合起这五把剑了，听说合起了之后能实现一个愿望。”
    波波望着晓雨嘿嘿直乐。
    “……”
    “感情你小子早就在打我的主意啊。”
    晓雨最终还是忍无可忍，还是冲上去胖揍了萝卜一通，好久没打过了，现在他们四人在一起晓雨要是想打往往会招到四人的围攻，现在可以不用顾忌了，最少现在这次不要顾忌。
    “那你知道原来这五把剑合成的时候都有人许下了什么愿望吗？”
    波波望着晓雨舒坦的直舒气，才问道。
    “知道，不过比较搞笑。”
    萝卜躺在地上道，小雨这小子揍的似乎比原来狠了点。
    “嗯？”
    “第一个愿望是世界大统，听说那个时候这世界没这五大板块的，就只有一个陆地版块，名做天圆地方；再后来的第二个愿望是整个世界分崩离析，所以就出现了现在的五个版块了。”
    “……”
    “这样也行啊。”
    晓雨无聊道，这五把剑真的能有什么神奇？看来不是的，可能是人的崇拜信仰在作祟吧。
    “还有两把剑叫什么名字？”
    晓雨不知道波波到底想问什么，这有关系吗？
    “呃，森然之精和银色之心，分别在精灵王国和天威王国吧。”
    萝卜想想认真的道。
    “哟，看来我们能拿到的几率很大啊。”
    晓雨听完吹了个口哨。
    “为什么？”
    波波道。
    “精灵王国的国王是我的四师兄刑刚，而天威王国内有我的二师兄天历在那做天威将军，可能大师兄修罗也原来在天威王国担任什么要职，总之，我去求他们的话应该可以有点希望。”
    晓雨仔细分析道。
    “我只知道王国不干没有利益的事情。”
    波波撇撇嘴道，拿人情去要这个？和黑夜要还差不多，去和一个王国要？这不是自讨没趣嘛。
    “哎。说了不要拿我们世界的思想来衡量这个世界啊，也许真的有可能的。”
    萝卜听完想想倒是觉得可行。
    “萝卜你脑子最好多动动，不然会锈掉的。”
    波波一见萝卜脑子开始转了，就不再费脑子了，而是跑到一边和涂宝四毛玩蚂蚁去了。
    “那我们现在去精灵王国？”
    晓雨道。
    “我们现在要做的事就两件吧，一件是打击嚣张少爷，可能就是最近几日他们有建帮任务吧；还一件就是找寻剩下的两把剑了。嗯？好快，怎么我感觉是这五把剑找你，不然怎么会这么轻易的一下找到三把了呢？”
    萝卜分析了一下道。
    “……我也不知道，可能吧，我看我们还是问问他们的意见吧，反正知道了剩下两把剑在哪，我们也不用太心急吧。”
    “哎，波波，你们过来，问下我们现在的两件事该去做哪件了。”
    萝卜对着波波喊道。
    “没意见，该干嘛干嘛。”
    波波摇摇手，不发表任何意见，在看看四毛涂宝，根本理都不理。
    “……”
    “忘了像这种大事往往我一个人决定就好。”
    晓雨看黑夜，也扭过脸去根本不予理睬，摸摸自己的鼻子，晓雨苦笑道。
    “我也这么觉得。”
    萝卜点头表示同意。
    “那我们就去破坏一下他们的建帮令任务吧，不然谁知道我们来这游戏走过一趟，然后我们就去把这五把剑的任务做了吧，试试你说的是不是真的，如果是的话那我想我们许愿成功的话我们可能就不会出现在这游戏了。唉，我还想看看这五个大陆的玩家打起来是什么样子呢。”
    晓雨很认真的想想道。
    “我想也是，这五把剑的许愿者没一个人知道是谁，就知道许愿的时候漫天的雷劫天劫什么的，就和世界末日没什么两样。”
    萝卜呵呵道。
    “哎，玩个游戏怎么这么麻烦呢？”
    晓雨也倒在地上，怎么不知不觉自己好像又成比较风骚的人物了貌似，虽然现在不怎么觉得，但是晓雨敢肯定的是一去精灵王国和天威王国，他们绝对会让自己许下别的什么愿望的，看来有的装几次纯洁了。
    “虽然我说不要用我们的观点来衡量世界，但是到时候还是装一下吧。”
    萝卜也突然对晓雨道。
    “啊，哈哈，我也这么想的。”
    “哎，怎么还是感觉有点不放心啊。”
    “如果你没玩游戏呢，你就当这一切都没发生过吧。”
    晓雨这话也不知道是安慰还是打击。
    “……有你这么安慰人的吗？”
    “我没安慰你，我只是在告诉你道理。”
    “可是发生的事情真的能当作什么都没发生过吗？难道我们努力之后失败了我真的就要……”
    萝卜望着头顶的天。
    “尽人事，安天命。”
    晓雨拍拍萝卜的肩膀道。
    “万一失败了怎么办？”
    躺在地上的萝卜回头望晓雨，晓雨第一次发现萝卜不在是平时的嬉笑，而是罕有的认真。
    “我也不知道。”
    晓雨张嘴啊了半天，最后还是冒出了这么一句。
    “想法疯狂，失败正常，成功你又该如何。”
    黑夜淡淡的声音突然传来。
    “啊！”
    萝卜讶然的望着黑夜。
    “现实。”
    黑夜继续淡淡的道。
    “啊～～～！”
    萝卜捂着脑袋满地打滚，这样才把远处玩耍的三人给招了回来。
    “对啊，成功了，萝卜你又该如何呢？”
    晓雨也望着天淡淡的道。
    你又该如何呢？





    与魔共舞 第一百八十七章 报复
    16K小说网 更新时间:2008-6-8 22:54:51 本章字数:2461

    晓雨众人静静的站在雪域高原的银狼领地至高点，望着眼前的数百人和数百只狼在那群殴，一时也搞不清楚到底这嚣张少爷率领的队伍是来猎狼还是被狼猎。
    “他们？貌似打不怎么过啊？找虐吗？”
    四毛愣愣的望着眼前越来越少的人群和越来越多的狼群，觉得柔琴提供的情报好像不怎么管用啊，或者他们被耍了。但是不至于啊，看嚣张少爷这样的队形是来猎狼的，或者，这狼王的智商太高了；在或者，这嚣张少爷的智商太那个了。
    此刻的嚣张少爷也觉得自己被这些狼耍了，刚进去的时候众人的集体围攻，让那银狼王伤重而逃，结果追上来的却发现是一个陷阱，现在的他们被狼群围至一三处悬崖的高地上，而源源不断的狼群则从唯一的进口蜂拥而至。
    站在队伍里由五个盾战保护的嚣张少爷脸色苍白的望望那悬崖底下，刚好可以摔死人的高度让他恨的直咬牙。
    “你觉得这次我们还用得着埋伏他们吗？”
    萝卜打个哆嗦道，这地方除了冷了点别的都还没什么。摸摸自己的鼻子，萝卜觉得自己的手怎么好像和鼻子黏在一起去了？
    “我觉得我们还是再看看吧，看戏也不错啊，或者他们有点什么后援之类的。”
    晓雨站在最高处吹冷风吹多了，说话也不怎么利索了，这鬼地方，怎么这么冷。
    “我看我们还是用个什么防护盾吧，试试能不能抵挡下这寒气，奇怪了，这地方怎么这么冷啊。”
    四毛哆嗦道，然后想让萝卜打开个空间盾。
    “不行，一开就会让人发现的。”
    晓雨拒绝道。
    “……”
    “但是冷啊。”
    “我看还是让冰开一个冰盾吧，这样不会被发现，这地方实在是太冷了。”
    “……”
    “好吧。”
    “小雨，我告诉你，如果最后没来后援的话你回去会死的很憔悴的。”
    波波躲在冰盾里哆嗦道。
    众人的目光却看着即使这么冷的雪域高原之上却依然身穿蓝色连衣裙似冰雪女神的冰，在这白茫茫的地方偶尔养一下眼多少都能驱散一下心底的寒意。
    明显，晓雨也不能免俗，所以，波波说的话他就点点头表示听到了而已。
    ……
    最后，在最高点的六人眼睁睁的看着最后一人，也就是嚣张少爷，被蜂拥的狼群撕成碎片，也没见到如晓雨说的有什么后援来，气的回到天威城的四人怒骂晓雨实在是浪费他们的感情。
    裹着棉被哆嗦的萝卜伸着哆嗦的手，连喝了好几口热酒，这时才喘口气回来：“小雨你小子的推测似乎不怎么样啊，要是早听我的多好，也不用站在那么高的地方活活的多站半个小时活受罪啊，我们这哪是什么报复啊，我看那嚣张少爷是想报复我们吧。”
    “……”
    “算了，还是再等等吧，明天他们应该会有所准备的，我想我们明天应该能狠狠的报复一番了，哈哈哈，建帮令任务的时间限制只有三天，明天就是最后一天了，我看他们怎么办。”
    波波在关键时候还是帮了晓雨一把，不然晓雨会被其他三人的口水攻势给淹死。小雨递给了波波一个感激的眼神。
    “不过小雨啊，你那柔琴似乎对你不赖啊。”
    波波说这话的时候明显没安什么好心，因为现场还有四位女子在场。
    “……什么是我的啊！哎，波波，说话要负责啊，不然要害死人的。”
    晓雨一看四位女子对他露出的眼色都不对了，马上跳起来了。
    “我说的是明明是我找她要的情报，但是最后她怎么把情报给你了，哎，你这么激动干什么。你不冷吗？”
    波波故作惊讶的道。
    “……”
    晓雨终于知道眼前的四人哪一个都信不得，刚才还觉得波波这小子有点良心，看来，最坏的往往在最后面。
    “对啊，小雨，你可要解释解释啊，你看我们去买了次衣服回来你们就又不见踪迹了。哼，不给我解释清楚有你好看的。”
    雪花挥挥粉嫩的拳头。
    “呃，哈哈，我们这不是去找寻神剑了啊，你看，一下子就又集到了两把了。”
    尴尬的晓雨马上把自己背上的大剑取了下来，说这话的时候说的比吃饭喝水还容易。
    “咳咳。”
    波波假咳两声制止了雪花和小猪兴奋的神色：“转移话题的技巧这么差，你还想骗过眼前这四位这么关心你的美女，哎，小雨你太让我失望了，我也帮不了你了。”
    “……”
    晓雨的脸色马上垮了下来，然后看到四位女子望着他的脸色都是坦白从宽。
    “小雨你就说说啊，不说波波可是不会放过你的。”
    王霞轻笑道。
    “……”
    不放过我的是你吧。
    晓雨心里道。
    “其实真的没什么。也就是柔琴让我去浮云岭拿一下情报嘛，至于嘛，你们至于一副很八卦的样子嘛。”
    晓雨真不得不知怎么说了。
    “这就奇怪了，为什么她不叫我去呢？”
    波波奇怪的道。
    “……”
    “因为我的速度比你快。”
    晓雨咬牙切齿道。
    “可是我有机关鸟，瞬息千里，你的速度能有我快吗？哦，原来爱情的力量是伟大的。对吧，萝卜。”
    波波故意做恍然大悟道，一语双关。
    “啊，对啊，你们的速度都没我快，我有空间门。”
    萝卜也做大悟状道，然后悄悄伸出中指鄙视了一通波波。
    “那里还没传送坐标。”
    晓雨鄙视道。
    “你不知道我是无视一切坐标传送的吗？”
    萝卜鄙视回去道。
    “……”
    “小雨你不老实哦，你吃着碗里的看着锅里的。”
    若离望着小雨撅着嘴巴道。
    “我吃哪碗里的了？我又怎么看着锅里的了？”
    晓雨解释道
    “说这话明显是不负责任的男人，对吧。”
    波波说这话的时候，晓雨想掐死波波这小子。在看到四位女子都点头的时候，晓雨想把自己掐死了。
    “……啊。”
    晓雨捂着脑袋，觉得天旋地转，今天是不是出门不利啊，出门的时候忘了看黄历了。
    “黑夜你小子帮帮我啊，再不帮我的话我就只有以死谢罪了。”
    没办法，晓雨只能把最后希望寄托在黑夜身上了。
    黑夜做了做手势，晓雨的脸垮的比山体滑坡还严重。
    标准的国际化手势：自便。
    “哈哈，黑夜你也堕落了，不然多少你得帮帮小雨的啊。”
    萝卜的声音哈哈传开。





    与魔共舞 第一百八十八章 幸福突至
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 22:25:37 本章字数:7169

    第二天的晓雨众人还是很整齐的去了那雪域高原的银狼领地，可惜再次让众人失望的是嚣张少爷率领的团队再次被比他还更嚣张的银狼王率领的狼群给强奸了。
    相比之下这次银狼王率领的伏击更彻底，这也就是为什么晓雨众人会觉得这嚣张少爷是活活的被牲口给强奸了的原因了。
    因为从头至尾这嚣张少爷就连上次的那个三面都能摔死人的悬崖都没被狼群逼上就直接被半路一直伏击的狼群搞的心火大盛，也不知道吃了什么药，嚣张少爷就把直接的队伍直接放在一处雪白透亮的雪域上，选择了与狼群硬磕，等到漫天的狼群再次蜂拥的时候，嚣张少爷只是死的最晚的一个，其实在晓雨眼里这样的被强奸死还不如自杀的好。
    “我说我们的敌人就是这样的？”
    萝卜不满意了：“在每部小说里敌人都是比主角厉害许多的人物啊，最后在主角的一番忍辱负重之下才把这敌人踩翻在地的，怎么我觉得我把他作为我们的敌人是抬举了他呢？”
    “呃，可能是我们太不引人注意了，要不我们干脆跑到天威主城烧杀抢掠吧，我想我们的敌人应该就会换人了。”
    波波提出了个貌似比较诱人的想法。
    “那还是算了，我宁愿磕一下这种都能被畜生强奸一道的牲畜。”
    萝卜想想还是放弃了这个诱人的想法。
    “没趣啊。”
    四毛、涂宝、晓雨都哀嚎着倒在雪地，自己是不是太高估了嚣张少爷这人啊。
    其实晓雨不知道的，土匪团队早就不管嚣张少爷这一小团队的死活了，就算是兄弟，但是只知道胡乱吆喝人的兄弟守护还是不想要的，最少游戏里能当作不认识吧。
    “那？我们现在去精灵森林找你那所谓的森然之精？”
    萝卜试探道。
    “不去。”
    晓雨一口回绝。
    “嗯？为什么？”
    萝卜迷糊了，晓雨这唱的是哪出？
    “因为我师傅说森然之精在他手上，叫我有空的时候去取一下就行了。”
    晓雨叹了口气道，然后望着萝卜那快要傻掉的脸，也忍不住哈哈大笑起来。
    “嘿……嘿嘿……嘿嘿嘿………”
    萝卜兴奋起来的笑声就是这样，不过突然来的幸福却也让众人着实兴奋了一把。
    “我靠，原来小雨你小子这么风骚啊，我怎么就没发现你原来有这么大魅力呢？”
    四毛兴奋的拍拍晓雨的肩膀，浑然不觉得晓雨肩膀上那咯咯的两声和他有什么关系。
    “哈哈，小雨的意思是我们就只要在去找找最后一把所谓的银色之心就可以了，这完全是得来全不费工夫啊，哈哈哈……”
    一向不喜形于色的波波也着实高兴了一把。
    “呃。”
    晓雨想了想还是道：“如果我告诉你们银色之心也不用找了呢？”
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    此言一出，还在嘿嘿傻笑的萝卜也石化了，就如抽中六百万的穷汉样。
    “真、真的？”
    萝卜颤抖问。
    “哎，其实我第一次听到我也问了好久的这个问题，但是事实告诉我这是真的。”
    在回答了萝卜的N次相同的上述问题后，晓雨无奈的道，然后很幸福的看着眼前疯成一团的众人，就连黑夜的眼里也着实的闪烁过两把精光。
    嗯，只能这么形容黑夜兴奋的样子了，就是眼里闪烁过去两把精光。
    “哇哈哈哈哈哈哈哈……”
    “啊…”
    极高的雪域高原，几声类似狼吼的声音滚滚而来，在原处引来了轰隆隆的回响。
    “啊，舒服多了，不过我们的回声怎么会持续这么长时间呢？”
    回过神的萝卜发现有些什么不对劲，一回头，顿时脸色煞白。
    “啊！”
    “啊！”
    “啊！”
    ……
    又是几道惊讶声闪过，不过在现场的六个人却顿时不见踪迹。
    ……
    “我靠你啊，死萝卜，你他妈的就你带头鬼叫鬼叫，害老子直接被雪崩给埋了。”
    六道白光闪过，回过神的波波不顾任何形象，指着萝卜大骂。
    “我、我、我……”
    哆嗦的萝卜望着眼前要杀人的五人哆嗦着不知道该干什么，刚才波波这小子喊的也不比他声音小啊，如果真论起罪魁祸首来，波波应当算第一吧。
    “扁！”
    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”……
    刚想争辩的萝卜指着波波还未出口就被早就气愤的众人按到在复活点中狂K一通，害的从复活点中的其他人脸色死白死白的望着萝卜一人单挑五个，从复活点出来的众人突然觉得有时活着比死了害难受，就比如萝卜现在这样，都被揍成猪头了，可是五人还是丝毫的未停水。
    众人都看着其中最狠的一个一身黑衣的年轻人作死的使用传说中最卑鄙最无耻最下流的撩人下阴法踢的这被群殴的可怜孩子鬼哭狼嚎，其他的四人相比起来就业余的多，最多也就是扯扯头发，打断手脚什么的……
    众人将萝卜从里到外活活的虐待了一回才一齐去找晓雨的师傅崔豹拿剑去了。
    “呃，师傅，问一下为什么都给我呢？难道看我长的比较帅？”
    晓雨看着崔豹拿出一把闪烁着绿色光芒和另外一把白、金色光芒镶嵌的巨剑，并没有先接过巨剑，而是很认真的问道。
    “因为你是我的徒弟，我叫他们卖这个面子给我他们肯定得卖的。”
    崔豹说起假话来脸不红心不跳的。
    “因为包括我们所有人在内都想看看传说中五把神剑集合的样子，再说不管怎么样你们都不会放弃找寻这五把剑的，与其到时候等你们来找，还不如现在送给你们。”
    崔豹见晓雨拿一种看傻子的目光看着自己，只能再次说出一个貌似他们能接受理由。
    可惜涂宝、四毛信了，还有四人不信。
    “……”
    “因为三把神剑集齐的时候已经产生了召唤，其他的两把神剑不管在哪都将在三天之后自动被缘聚三生给召唤至你手中的。”
    崔豹叹了口气，还是说出了真实的想法。
    “……这多少能让人相信。”
    晓雨想想这几天来缘聚三生总是有时会无故抖两下，原来是在召唤。
    “拿去吧。”
    崔豹叹口气就将神剑丢给晓雨，可能在他看来武器终归还是外行，内行的是自己的一身武艺。
    系统：是否齐集五把神剑。
    是。否。
    晓雨深吸一口气，颤抖的点了是。
    铿！
    缘聚三生自动脱鞘，与剩余的两把神剑自动融合在一起了。
    “怎么的也得来点光影效果啊。”
    萝卜望着平淡无奇融合的巨剑嘟囔道，看着五把巨剑融合怎么每一点让人心动的感觉。
    …………
    ……………
    铿！
    半小时之后，就在众人都快睡着的时候巨剑终于完成。
    一把宽两尺长五尺的超大型巨剑斜插在花岗岩地板上，剑身古朴无邪，也没有那种传说中发出的霸者之气，晓雨甚至有种错觉这把巨剑古朴中甚至透露着丝丝典雅。
    伸手，拔剑。
    轮回：希望、毁灭
    简介：命运年轮总归要转至一起，不知这次的聚首会给这沧桑的大地带来什么。
    “这就完了？”
    这次连波波都不可思议了。
    “小雨，你出师了。”
    崔豹拍拍晓雨的肩膀突然道。
    “作为师傅的我也没什么送你，只能给你这个小玩意了。”
    崔豹略显伤感的拍拍晓雨的肩膀，递给了晓雨一个戒指。
    “啊，没见过男师傅送给男徒弟戒指的，一般不都是送给女徒弟的吗？”
    萝卜拆台子来了。
    “……”
    好不容易弄出点伤寒气氛来的崔豹现在就想一剑剁了萝卜。
    晓雨接过手一看，转生戒。
    转生戒：生死轮回、天理循环；悠悠世人，孰能转生；破而后立，唯有此戒。
    “师傅这是干什么用的？”
    晓雨还是好奇的问了句。
    “你以后就知道了。”
    崔豹拍拍晓雨的肩膀，用了句很老套的台词。
    ………
    崔家村。
    “灵儿，准备好了吗？”
    “嗯。”
    崔灵儿一身素衣的站在崔虎画出的护灵大阵中，那护灵大阵的阵法至诡异连四毛这种封魂使见了都唉叹不已，觉得崔虎这种人就是一种传说中百年难得一现的全才。
    “大白，答应你的事到现在害没做到，呵呵，实在有点对不住你啊。”
    晓雨摸摸现在身行暴涨至五米的白虎笑道。
    “就知道会这样。”
    白虎望着晓雨一眼，不服的低吼两句。
    “小白，没事多陪大白玩玩，你家主人可能要走了。”
    萝卜这时过来抱起小白，递给崔灵儿，让她抱抱。
    小白依旧毫无所知的汪汪几声轻叫，舔舔崔灵儿的脸，在舔舔萝卜的脸，倒是丝毫未觉得有什么不妥。
    “从来没有人有你们这种疯狂的想法，就只是因为传说中大陆的分分合合是起源这五把神剑的希望和毁灭，但是事实是不是这样其实都是未知，所以，你们不用抱太大的希望。”
    崔虎想想还是对晓雨众人道。
    “嗯，知道。”
    晓雨点点头，告别仪式到这结束了，看看崔灵儿的母亲和教导他们轻功的崔武，晓雨略微点头。
    远处的崔武也微微冲晓雨点头，对身旁的夫人道：“没想到这孩子成长这么快，转眼就能让灵儿实现愿望了。”
    “可是我舍不得。”
    “孩子大了终归是要走的。再说她会回来的。”
    “嗯。”
    身旁的佳人偎依在崔武宽广的胸膛，无言，但是崔武感觉衣襟略湿。
    拿出轮回，晓雨深吸口气启出希望。
    天空瞬间霞光万丈，出现一把不知多大的巨剑。
    晓雨的心里出现一个声音，说出你的希望。
    “将崔灵儿送至我们的世界。”
    晓雨心里默念。
    “希望与毁灭不相冲突，可以执行。”
    巨剑似乎沉吟一会，突然道。
    晓雨突然想到萝卜所说的时代的妻子虚清雅，她难道也是靠这把神剑进入这个世界的？还说这把神剑第一次将整个世界一统，第二次将整个世界划分，难道第三次就是将现实世界的虚清雅带入这个世界，现在的他们第四次是将崔灵儿带出这个世界？
    难道冥冥之中真的至有天定？
    这些念头一闪而过的晓雨回过头来时崔灵儿已经被从天而降的巨大剑光笼罩，素衣飞舞，黑发飞扬。
    “起风了。”
    萝卜呢喃道，望着眼前将要去往自己世界的灵儿，萝卜的心里突然说不出的难受。
    或许，爱一个人放手也是深爱，可惜的是萝卜现在才明白。
    “确定地点。”
    晓雨的心里再次响起一个声音。狂喜的晓雨一把拉过萝卜，“地点。”
    “嗯。”
    萝卜飞快的报出一段地点，晓雨照念了一次，心想这不可能你都知道吧。
    “确定地点，需汲取五道灵魂作为能量之架。”
    “靠！”
    晓雨大骂道，无奈招收让六人一齐过来。
    “真的要退出游戏了。”
    晓雨简单的介绍了一下巨剑的要求，最后道。
    “六个一齐站在这吧，抽中了谁就是谁。”
    波波站在那淡淡道。
    “好主意。”
    “支持。”
    …………
    继续几道白光闪烁，淡淡的护灵阵和周围就少了六个人。
    “靠！开什么国际玩笑。”
    睁开眼的萝卜一看，就剩下自己了。连和其他人招呼都未打，大骂句然后飞快的退出游戏。
    将游戏头盔卸下，一睁眼，就发现屋里多了种优雅的香味，似兰，似荷。
    坐起，发现窗边静静的立着一个窈窕人儿，及腰的长发，正静静的望着窗外的水泥森林。
    慢慢起身，走过去至她后面紧紧搂住，萝卜竟然发现自己不知该如何让开口。
    ……
    不知何时，萝卜的屋里再次多了一个人，回过头的萝卜汪汪眼前陌生但却熟悉的身影，道了句：“黑夜。”
    黑影点点头，然后将一个小箱子放在了萝卜的桌上，淡淡的道：“这地方不错，蛮适合你们的。这是你租的房子吧，如果以后有什么不好的地方找我，我帮你们安排住处。”
    “这是不是我听到你说过的最长的一段话了。”
    萝卜轻笑，站在黑夜的面前，轻捶一下他的肩膀。
    “应该。”
    黑夜望望回过头的灵儿，果然和游戏里的一模一样。
    “谢谢你。”
    灵儿浅浅的笑了。
    “灵儿你知道他给我们送什么来了？”
    萝卜道。
    “嗯。”
    “什么？”
    “身份证，呵呵。”
    灵儿轻笑着看着萝卜突然晕倒在地。
    “还有未婚证。”
    黑夜接过话题。
    萝卜彻底晕死在地。
    “呵呵……”
    萝卜如果还清醒的话一定很满意自己又能听到黑夜最长的话还能听到黑夜的笑声。
    …………
    晓雨慢慢的卸下头盔，叹了口气，结局谁都知道，但是没想到来的这么快。
    自己还想去找柔琴话别，还想去问问若离的电话，还想在游戏里带着王霞肆意游览一番的，自己还想……
    到了真正离开的时候，才发现自己有许多的不舍。
    晓雨长吁口气，六个人里面留下谁了，晓雨知道，不是自己。
    叮咚。
    门铃声不合时宜的响了起来。
    开门，王霞淡淡的笑着站在门口。
    “听说你在游戏里出风头了。”
    “哪里哪里，嗯？这你怎么知道了？”
    晓雨一边让王霞进来一边给她找凳子。
    “现在游戏里谁都知道了。”
    王霞看晓雨实在找不到凳子，干脆坐在了晓雨的床上，摸着晓雨的游戏头盔，突然道：“我要回家了。”
    “回家啊，嗯，好啊，什么时候回来。”
    又忙着找茶叶的晓雨还没回过神来。
    “我妈给我介绍了个男朋友，叫我回去看看。”
    晓雨突然就站在那不动了，望着手里的茶壶，在想为什么自己就不会如同电视里那样哐当一声茶壶摔在地上粉碎呢。
    但是晓雨知道，还是有个地方碎了。
    “不走不行吗？”
    晓雨略显笨拙的泡好了茶递给王霞，但是王霞的手依旧在晓雨的游戏头盔上扶着，眼睛也一直望着那，似乎，那里有她的回忆。
    回头，头发在空中划过一丝苦涩的弧度，接过茶杯，王霞道：“都买好了火车票了，现在回去也不挤。”
    晓雨突然就沉默下去了。
    ………
    “涂宝、波波，你说我们现在不玩游戏了去干什么啊？”
    四毛在网上正和波波、涂宝语音。
    “不知道，不过我想去萝卜那看看了。”
    波波道。
    “啊，我也这么想的。”
    四毛道。
    “拖，我也这么想的。”
    涂宝道。
    “那还等什么，快去买火车票啊，走啊。”
    “哈哈哈，好啊，走走走，我买票起。”
    “我也去。”
    “哈哈哈哈，老子早就买好了。”
    三人就这么散了，干净利落，但马上他们就会聚到一起。
    ………
    有的人明明不在一起，但是却马上会重逢；有的人明明在一起，但是马上却会分开。
    有的地方在上演合，有的地方在上演离。
    …………
    火车站。
    “真的要走吗？”
    晓雨还是问了句。
    “嗯。”
    王霞的长发轻舞，但是长发的主人却沉默。
    “不走不行吗？”
    晓雨突然觉得自己怎么这么笨，翻来覆去就知道问这么两句。
    “小雨你变笨了。”
    王霞突然回过头来望望小雨，伸手捋了下滑至嘴角的那一缕调皮的头发。
    “给我讲个笑话吧。”
    王霞继续道。
    “嗯。”
    晓雨想想道：“有个男的很喜欢一个女的，于是给她写了长达两年的情书，终于，他接到了那女的的一封信，当他兴奋的拆开的时候，他看到的确实一章请柬，上面写着：我结婚了，新郎就是给我们送信的那个邮差，为了感谢你成全我们，请务必参加婚礼。”
    “一点都不好笑。”
    王霞撅撅嘴道。
    “嗯，是不好笑。”
    晓雨意兴阑珊。
    ……
    嘟～～～
    该来的终归要来，随着火车的一声长鸣，晓雨心理泛起了莫名的忧伤。
    “我。”
    王霞回身刚想说话，却发现被晓雨狠狠的一把搂入怀里。
    “好多人呢。”
    王霞朝着晓雨的耳朵呢喃，却也紧紧的抱住晓雨。
    抱住王霞的那一刻，晓雨想了许多许多，想起了初次和王霞见面的时候，想起了两人慢慢相识的时候，想起了后来两人无话不谈的时候，再想起了莫名的她就要走的现在，心里的忧伤就像绝了堤的洪水一样，汹涌而下。
    “火车要开了。”
    王霞轻轻的道，她知道晓雨会放手的，正如他们从来都未牵过手一样。
    晓雨默默松开双手的时候，王霞感觉晓雨似乎擦了下双眼，在望去时，晓雨依旧那么落寞。
    帮王霞将行李送上火车，晓雨没作声的静静下车。
    然后站在下面静静的望着她，就如六年前第一次见到她时的那种眼神。王霞的脸上没来由的泛起一阵红晕。
    可惜的是厚厚的一层玻璃，隔着两个似乎都不好过的心。
    在火车开动的前两分钟，晓雨回头默默的走了，王霞感觉自己的心似乎也跟着去了。
    ……
    嘟～～～
    火车，到底还是开了，不管满车的人有多少的不舍和憧憬，它只是工具，用它的却是人。
    淡淡的望着窗外，一直都未出现晓雨的身影，王霞突然间发现自己泪流满面。
    “请问，我可以坐在这里吗？”
    一声淡淡的略显温柔的声音响起，王霞突然想到大一的时候自己独自在食堂吃饭的时候，身旁也就是响起这样的一个声音。记得那个时候回头，看到的就是晓雨那张神采飞扬的脸。
    “不怎么方便吧。”
    王霞哽咽的道。
    “可是我已经坐下来了啊。”
    温柔的声音继续响起。
    “旁边有许多空位置的。”
    “哦，现在没了。”
    任由那双细腻的手为自己擦拭眼中的泪，王霞继续道：“可待会我的室友要过来的。”
    “哦，没事，旁边还有很多空位置的。”
    终于转头，看见的却依然是晓雨飞扬的脸，以及淡淡的笑。
    “你这个骗子。”
    王霞呜咽的抱住晓雨，再次哭出声来。
    “嘿嘿，语气对了，动作不对，当时你是把我踹下桌子下去的。”
    晓雨笑着说道，手里却将怀里的佳人抱得更紧了。
    “我爱你。”
    在火车呼啸过一个山洞的时候，晓雨抱着怀里的佳人在她耳边呢喃。
    然后，在佳人抬起头的时候飞快的吻了一下，满脸得意……





    与魔共舞 后记　感言
    16K小说网 更新时间:2008-6-10 22:29:08 本章字数:911

    终于写完了，看看第一章节发出的日期，却是07年12月5号，写到今天，也是08年6越10号了。
    我承认自己写到后面草草了事，特别是写到最后面的时候，但是，能有什么办法呢，越写到后面越没灵感，越写到后面越无奈，其实，自己也知道，除了开头有点新意之外，其他的都是别人的老套路，所以，只能草草了事了。想想也蛮无奈的，这本小说自己想表达什么意思呢，无非是怀念一下原来的日子，可惜的是文笔实在太差，构思也太差，这是必然的，大部分第一次写书的人肯定都不会觉得自己的文章能好到哪去。
    本来以为自己写完了会有如释重负的感觉的。
    但是心里却突然泛起淡淡的忧伤，也如望着蒲公英随风远去但却跌落在坚硬的水泥路面上时，心里泛起的也是淡淡的失落。
    还记得，家乡漫天的蒲公英远去时那场景比大雁北飞绚丽的多，漫天的白色精灵乘着风慢慢飞扬至空中，消失在我的视野。那个时候的我最希望的是看到一素衣黑发女子随风起舞，可惜终归是个梦想。
    晓雨，到底是虚构的，但是生活，终归让我明白我不能总活在我自己的幻想之中，有一段时间，我把自己融入小说里面，但是，终归还是要清醒的。
    想着铺开很大的小说突然就结尾了，心里突然想到涂宝给我说的，你不会虎头蛇尾吧。
    那个时候，我说的是我就是这么打算的，虽然我心里不是这么想的，但是，现在看来真的我就这么做了。
    本来不想这么早结束的，在我想法里晓雨、波波、萝卜应该在游戏里体味一番尔虞我诈和真情让自己回味的。
    但是，故事就这么的结束了，出乎我的意料。
    终于明白什么叫做没有回报的事情没多少人做的原因了，也再次感慨什么叫做只有做了才知道。
    原来看别人写书的时候不觉得，自己写书的时候才发现，3000字的章节往往要耗费一个半小时的时间。
    想想吧，按我的速度看完3000字的章节不需要10分钟。
    也不知道自己在说些什么了。
    也许，自己也只是想练练笔而已，因为，多年没写过这长达50W字的文章了。不是，是根本就没写过这么长的文字。
    反正，小说，就这么的完了，生活，还是这么的继续了。
    最后突然想问句，这么结束没人骂我吧。
    想想应该没有吧。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)
