第一章引子

　　怒雷嘶吼着，声音之猛远胜于虎门大炮，不息的奔雷轰得人们耳鸣不已。狂风起，飞沙走石，人们都赶着往遮雨的屋檐下跑，小贩们手忙脚乱地收着摊子，大街上乱作了一团。
　　豆粒大的雨点“噼里啪啦”地砸向地面，或许这时老天正俯瞰大地，得意地看着渺小的人类在其浩荡天威下的狼狈模样。很快的，广州城披挂上水的银帘，原本喧闹非常的大街猛然间寂静无声，除了那——雨在得意地笑。
　　“屌，刚才日头还大得很，照得老子是两眼冒青光，这一转眼却下起倾盆大雨来了。他姥姥的，衰天，存心和我过不去，是不是……”水潭似的大街上，水已经漫上膝盖了，游飞蹚着水，一步步，艰难地挪着步子慢慢往前走，走得虽慢可他嘴里却是没慢下来，唠唠叨叨地骂个没完。之前他已经是将他现在厌恶的和未来可能会厌恶的人都挨个骂了个遍，现在他却是连老天爷也不放过，反复地问候着老天爷的姥姥、舅舅们。
　　今天原本不应该由游飞来收账的，无奈另外几个家伙不知跑哪儿疯去了，最后只得他自个亲自出马。没想到却是遇到这么个鬼天气，出门时也没携带任何的雨具，这一会儿的工夫身上衣裳便完全湿透了，横竖都是湿透了衣服，游飞便不到屋檐下边避雨了，继续冒雨前行。
　　湿透的衣裳裹在游飞略显单薄的身上，把他给冻得直打寒战，缩了下身子骨，游飞继续涉水而行。雨点借着风势向游飞的脸上扑来，害得他只能半眯着双眼，但那雨水还是不时地灌进眼眶里去，打得眼睛生疼生疼的。
　　游飞在风雨中吼道：“天晴日出的时候还能算是一条街，他姥姥的！一下雨就水漫金山，船漂进屋了。路政的个个都是废柴，这条街的下水道堵塞整整一年了，也不派个人来整整。平日吃饱了就知道叫妓作乐，正事从来没办过一件，一窝酒囊饭袋，终究有一日都得死在女人的肚皮上。”
　　游飞平日里也是这样骂骂咧咧的，连粤军第四路军总司令余汉谋也是他嘴上常客，别人或许会非常忌惮这位权倾一时的司令，游飞却完全不当一回事，爱骂便骂，想损就损。奇怪的是这小子嘴巴这么贱，却也没见被人告发让政府或军队的人给抓去毙了。
　　费了好大的气力，游飞总算是来到了今天的目的地——谢记跌打药行。满腹的怒气，让游飞迫不及待地想找个人来发泄一下，他对着店铺紧闭的门板一脚狠踹，大声地骂着：“谢记药行的人听好了，你家游爷爷来了，赶快把门打开，别磨磨蹭蹭的，小心我一把火烧了你家的烂铺子。”
　　周围的街坊听到了这嚣张的叫喊声，都偷偷地从屋子里探出头来张望。游飞粗野地甩了甩头发上的水珠，一转头看到周围的房子和阁楼上，有不少人在门后、窗口处偷偷地往这边瞄。
　　“嘿！这么大的雨，你们没事好做便来看小爷的热闹啊。”游飞心里的火扑腾一下就给点着了，“看什么看，再看老子把你们一个个扒个精光，让你们大眼瞪小眼，相互都看个通透。”
　　准备看热闹的街坊都认得游飞这个泼皮无赖，听他这么大声地叫喊，反倒又多出了许多脑袋，挤在窗户前，嬉笑着来观赏他抓狂的样子。
　　游飞从地上捡起一块剩半截的砖头，狠狠地扔向了一户人家的窗户。“砰”的一声，窗户被砸了个大洞。那些脑袋马上一个个都缩了回去。他们虽然还想继续看会热闹，但是他们也明白一个理，那便是麻烦少惹。
　　游飞满意地笑了，虽然还有几个胆子大的缩在角落里，继续偷偷地观赏，但是他们既然表现得如此小心，也算是被自己给镇住了，便由他们去了。
　　谢记跌打药行那紧闭的店门，在游飞大喊大叫闹腾了一会儿后，才“吱呀”一声打开了。游飞凑上前去，只见一个二十出头的姑娘正惊慌不安地望着他。小姑娘留着一头齐耳短发，看起来清爽极了，乌溜溜的大眼睛，水汪汪的，一张瓜子脸清秀不俗,让一直看惯了粗枝大叶的广东女人的游飞从心底升起了种惊艳的感觉。特别是姑娘那露出来的一截雪白秀长的脖子，惹人浮想联翩，粉嫩粉嫩的小脸蛋上如凝脂一般的肌肤，更是让游飞不由得吞了好几口口水。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞心里想着：好个标致的小妞。脸上也就不由得露出了笑容。“嘿嘿，靓女，你长得可真‘条挺’。”游飞笑嘻嘻地说道。
　　“条挺？”这位长得很清秀的姑娘搞不明白这个词是什么意思，她便是谢记跌打药行的老板谢正的独生女儿——谢佩珊。平日里，父女俩相依为命。她几乎就没有和游飞这样的地痞流氓接触过，对这种言简意赅、内涵丰富的词语自然是听不懂的。
　　游飞贼贼地笑道：“我是夸你身材好呢！”说着两抹贼光便在谢佩珊胸前反复扫描。
　　谢佩珊小脸通红,轻啐了一口，柔声问道：“你是来收账的？”
　　游飞这才想起自己是来收账的，咳嗽了两声，便换上了粗大的嗓门，嚷嚷道：“知道了还问，别磨蹭，我一身湿漉漉的，还赶着收了你们的钱赶回去呢。”
　　谢佩珊引着游飞走进了铺内，向里面喊道：“爹爹，收账的来了。”
　　游飞也不客气，不顾自己一身的雨水，一屁股就坐到了躺椅上。谢佩珊在旁边看得是秀眉紧蹙。
　　这时谢正从屋里头走了出来，老人家已经是满头银发，却依然面色红润龙行虎步。谢正走到游飞身前弓着腰笑呵呵地说道：“小哥，这么大的雨，还要劳你来收账了。恕老朽眼拙，小哥确似乎眼生得很呐。我是向何天豪小哥借过钱，不知道小哥和何天豪小哥是什么关系呢？”
　　“我是游飞，何天豪那废柴是我兄弟，他叫我大哥。你说我和他是什么关系？”游飞大声嚷道。
　　谢正一听笑了，“原来是游小哥啊，何天豪小哥曾经和我提起过你。这次要劳烦你收钱，实在是过意不去，既然是游飞小哥那当然信得过了。”
　　“原来你便是游小鬼。”谢佩珊顺口说道，却又自己捂住了自己的小嘴，脸上略带惊恐地望着游飞。
　　游飞对谢佩珊眼神中透出的惊恐，感觉很不是个滋味。他也知道十街九巷的街坊，人人在背后都称他作“游小鬼”，阎王殿前小鬼恶，个中所带的意味可想而知了。平日里游飞对人们给他的这个称谓还有些自得，因为说明他在广州城还是有点名气的嘛。但现今被谢佩珊这么一叫，游飞心里却不知为何觉得很不是个滋味，心底头一次骂起了给他起这个坏称谓的人来。
　　“老朽是向何天豪小哥借过十块法币，今天也是到期了。钱我准备好了，这里是十四块，本利合在一起，您数数。”谢正递上一手绢，里面包裹着纸币，钱用手绢包得这么好，足见这笔钱谢正攒得是着实不容易。
　　见谢正拿出了钱，游飞也没立刻接过来，而是从兜里拽出借据，但游飞万万没想到的是，借据现在已经是成了一小团纸浆。“啊！”游飞傻眼了，两眼睛瞪得大大的。愣了片刻游飞有气无力地说道：“完了，完了，借据都没了，还还个屁的钱啊！”
　　谢正连忙说道：“这怎么可以，我明明是借了钱的啊！”
　　游飞两眼白了白谢正说，“没借据怎么收账？这要是传了出去，道上的兄弟还不戳着我的脊梁骨骂啊，说我游飞吃人不吐骨头。”
　　这回轮到谢正傻眼了，他如何也想不到游飞这个小流氓居然还会在乎什么名声。他可不敢相信游飞，要是游飞口是心非那他以后的麻烦就大了去了，谢正说：“游小哥，你何必认真呢？”
　　“你爷爷的，我游飞什么坏事没干过，但这没借据去收钱的事，我却是干不出来。你老小子今天算是赚到了。”游飞冷笑着说。
　　也搞不清游飞哪句话是真哪句话是假，谢正可不敢招惹这种无赖流氓，要不是为了应急，他也不会去借印子钱，这好不容易筹好了钱，就准备今天一交，从此了事，却没有想到游飞会拒收。要是占了流氓的便宜，手尾肯定是要多长便有多长了。想到这，谢正心急地道：“游小哥，你便是收了吧。就当是行行好，收了我的钱。我谢正借钱不还，这算是怎么回事啊，以后睡觉也不踏实啊。游小哥，你就当是帮我了，我求求你了。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“这样啊，”游飞摇头晃脑地看了看谢正，说，“唉，没想到谢老板你这么厚道，现在这借据没了，既然你不想占我的便宜，那我替你想个折中的办法怎么样？”
　　“折中的办法？是什么办法……”谢正疑惑地问道。
　　“嘎嘎嘎……”游飞阴森森地笑了起来，眼睛贼贼地瞄向谢佩珊身上。
　　谢佩珊看着游飞猥亵地看着自己，像要活吞了自己一般，只觉得心里一阵恐慌，不由得躲到了谢正的身后。
　　谢正见游飞一脸色相地盯着谢佩珊，心道：原来这小流氓是想打珊儿的主意。心里这一紧张谢正也结巴起来了：“你……你想干什么，你可……可……可别想打我女儿的主意，你可不要乱来！她……她可是许了人家的！”
　　游飞摸了摸下巴，向前走了一步，谢正死死地护住了谢佩珊，颤抖地看着游飞。
　　游飞哈哈地笑了起来，“谢老板，你别惊慌。呃，我原本也没有想到打你女儿什么主意。不过经你这么一说呢，这个主意也确实可行。说实话，你女儿长得真俊，当我游飞的老婆刚好合适。哈哈哈……”
　　“流氓！”谢佩珊娇声叱道，原本她是要责骂对方的，无奈声音太柔软了，听在游飞耳中，简直就像调情一般，听起来受用无穷。
　　“哈哈哈……我当然是流氓。”游飞笑道，“你再骂一声来哥哥听听，酥软酥软的声音挠得哥哥心里怪痒痒的！”
　　看着游飞有些疯狂的眼神，谢佩珊躲在谢正的身后不敢再看他，小手紧紧地抓着谢正的衣裳不放。
　　谢正咽了口唾沫，说：“你是要钱是吧，我也没多的，总共只有二十块，这已经是我全部身家了，你要的话便给了你，只求你不要搞我女儿。”
　　游飞笑了一下，也不正眼看谢正，只是深深地望了谢佩珊一眼，然后就大步出门去了。“谢佩珊，我便要你当我的老婆，你是逃不掉的。哈哈哈……”他的声音从门外的雨幕中传来，在雨声中依然清晰可闻，屋里的谢正和谢佩珊两人愁眉苦脸地看着对方，很长时间都没有说话。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞迎着风雨蹚着街上浑浊的雨水走着，刚走了没多远，骤雨便停了，天空中的阴云也很快就被风吹得无影无踪。雨后的天空看起来是那么清爽迷人，看在游飞眼中便像谢佩珊那清爽的脸蛋和娇嫩的肌肤那般。
　　这会游飞满脑子都是谢佩珊，一边走还一边哼唱着“十八摸”，心里头想着极龌龊的事，慢慢地走向他的老窝。七拐八转绕过那些还不够两人身位宽的小巷道，他终于来到了自己的老窝。门楼上还挂着一块残旧的牌匾——“翠香楼”，前青楼妓院。
　　游飞用他与其他兄弟五年苦心经营行当的所有积蓄拿出来买下这栋“翠香楼”，翠香楼说是楼，却并不是很大，上下两层，底层是一整间宽敞的大厅，二楼是一排排的房间，标准的鸡寮式结构。只要是稍微正派或者是稍微有点格调的人，也绝对不会住在这里，然而游飞以及他的几个小兄弟，却是一点也不含糊地买下了翠香楼。只因这座楼是他们能在广州城以最低的价钱买到的最大的房子了，在他们心中，房间多，地方大，价钱低，这便是无比的好处了，哪管这房子以前是干什么用的。
　　跟随着游飞混江湖的有六个人，何天豪、蒋状、叶志明、刘云清、黄龙和许志纬。游飞脑子比较灵，做事比较鬼，所以这六个人都对游飞马首是瞻，虽然没加入帮派，但七人混得也算是小有成就，毕竟有了自己的住房，广州地头能买得起房子的混混还着实不多。
　　“大哥，您回来了。”肥肥的蒋状冲出来迎接游飞，小跑着的蒋状全身的肥肉都在上下抖动，可称得上是“波涛汹涌”，“哇，浑身都湿透了，大哥，还是赶紧换过干爽的衣裳吧，别惹上风寒了。”
　　游飞却是不理蒋状，一声不吭地走进屋里，进屋前还自顾自地诡异地笑了一下。
