　　第二章兄弟之情
    蒋状挠了挠头，觉得游飞有点不太对劲，便紧跟在游飞后面进了屋子，蒋状笑呵呵地问：“大哥，你脸色不太好，有什么烦心事吗？”
　　“去去去，一边去。”游飞像赶苍蝇般对着蒋状挥了挥手。
　　“唉！”蒋状憨傻地应道，人却不离开，还是像根柱子般在旁边杵着。
　　游飞哀叹了声：“唉，蒋状，你能不能不这么紧地跟着我。老子正琢磨事呢，你要是觉得没事干，就给我去下碗面条，快去。”
　　“唉，大哥。最近好像没什么事要你琢磨的啊，印子钱该收的都收回来了。”蒋状在旁边踱来踱去寻思了好久，最后还是没弄明白游飞在为什么事烦心。
　　“你爷爷的，还不快去，要我拿扫帚赶你是不是！”游飞狠狠地说道。
　　蒋状见游飞今天火气大得很，不敢再问下去，可心里还带着疑问，嘴里嘀嘀咕咕着：“到底是怎么了呢？大哥好像不对劲呀，我还是去下面条吧。”
　　游飞连连叹了几口气，摇摇头，他心中感慨这样一个婆婆妈妈的人跟在自己身边已经也有十年了，而自己居然还没给气到爆血管而亡，确实是异数啊，异数。苦笑几声，游飞心里又开始琢磨着怎样才能娶到谢佩珊这个绝色的美女了。想着想着，他不由得哈哈大笑了起来，把端着面条跑来的蒋状，吓得够戗。
　　“大哥，你没事吧。”蒋状愣愣地问道。
　　“去去去，能有什么事。其他五个人呢？”游飞比画着要蒋状别傻愣愣地端着碗，要他放到茶几上。
　　“噢，他们在楼上呢。”蒋状将面放下，应道。
　　“嗯，等我吃完了上去看看这帮家伙在干什么，该收账的时候没个人影，事完了就又一个个冒出头来了，哼！”游飞嘀咕着。
　　吃完面，游飞便走上了二楼，一上楼，他便听到正中那间房中传来大笑声。
　　“哇哈哈，痛快，真是太痛快了。哇哈哈哈……”何天豪张狂地笑着。
　　“呵呵，庄家可是输得头灰眼绿啊，哈哈哈……”黄龙开心地说道。
　　一片大笑声中，何天豪、叶志明、刘云清、黄龙和许志纬看到游飞站在了门口，几个人脸上的笑容瞬间僵住了，笑声也是悄悄地钻到墙缝里头去了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　比较滑头的何天豪被其他几个人推到了游飞的跟前。何天豪讪讪笑了笑，说道：“大哥，你回来了啊！蒋状说你代我收账去了，账收回来了吧！”
　　游飞重重哼了一声，说：“你们可是又去赌钱了，还让庄家输了不少？”
　　何天豪得意地笑道：“大哥，我们今天赢了四十块。”
　　游飞听到这句话，更是暴怒，扯高嗓门骂道：“你们这些个废柴，我教过你们多少次了，为人处世切记不可做到太尽，给人家留些余地也为自己将来留线生机。赢人家的钱却输掉了人缘，以后在江湖上只会遭人恨。”
　　何天豪见游飞身上是一片狼藉，为了不让游飞无休止地骂下去，何天豪连忙扯开话题问道：“大哥，你怎么搞得自己这么狼狈啊？”
　　“你爷爷的，还不是你个废柴跑去赌钱，老子代你去收账，路上一场骤雨，我便成了现在这副模样喽！”游飞气恼地说道。
　　何天豪见绕来绕去还是把自己给绕了进去，当下便不敢再吭气了，老老实实地闭上了自己的嘴巴。
　　“大哥，你应该收回了谢正那笔账吧？”“三寸钉”叶志明问道。
　　“没有！”游飞笑着不再说话。“居然还有人敢欠了我们的钱不还，我现在就去将谢正砍成十八圈！”性烈如火的许志纬“噌”的一声，拔出了一把大砍刀，便要向门外冲去。
　　“站住！”游飞吼了起来。刘云清和叶志明连忙拉住了许志纬，高高瘦瘦的刘云清责备许志纬道：“你爷爷的，就你性子急，大哥还没说要怎么做呢，你便动起刀子来了，干什么事都不过脑子，便是因为你这个坏毛病，给大哥惹了多少麻烦！”
　　许志纬不敢正眼看游飞，低垂着脑袋，拿着大砍刀的手也垂了下去。
　　游飞咳了声说道：“你们几个都坐下，我今天确实没收到钱。只因为借据让水给泡湿了，所以我没要谢正的钱。”
　　“大哥，你会这么好心不要谢正还账？这好像不太像大哥你平时的为人啊，你从来不嫌钱少的。”何天豪奇怪地问道。
　　游飞哈哈笑道：“其实呢，借据泡湿了只是其中一个原因，更重要的是我看上谢正的女儿，我要娶那漂亮的小姑娘当我的老婆，所以我怎么会去讨回自己未来老丈人的钱呢。我的小珊儿长得那叫水灵。”说着游飞还用舌头舔了舔嘴唇。
　　六个人呆呆地站在屋中，没一人吭声，游飞停下了笑声，问道：“咦，你们几个怎么了？怎么，不为我高兴？”
　　“哪能呢，我们只是奇怪大哥你怎么会想起讨老婆来，现在到处兵荒马乱的，有家室拖累可不好，要是出了什么事，一个人跑路也方便，拖儿带女的可就跑不了了。”何天豪一脸苦相地好言相劝道。
　　游飞脸色一沉，喝道：“别废话这么多，给老子想个法子将老婆讨到手就是了，其他废话免提！”
　　许志纬把胸脯拍得山响：“大哥，你放心，不管那姑娘答应不答应，我保你将她讨到手。”
　　游飞一听不乐意了，喝道：“你小子就知道强来，给我用脑子好好想，想出个好主意来，我要的是珊儿心甘情愿地嫁给我！”
　　“这恐怕是痴人说梦话！”每个人心里都这么想着，当然没有人敢这么胆大说出口，除非是他身上的肉痒痒了。
　　刘云清说：“我们大哥人长得精壮，收入也高，还有房子，哪家的姑娘跟了他，那都是天大的福气啊。凡事急不得，大哥，好事总是多磨啊，我们慢慢来，慢慢来。”
　　黄龙急忙也附和道：“大哥你平时就诡计多端，娶个小姑娘还不是手到擒来啊。”
　　游飞白了黄龙一眼，说：“是‘足智多谋’，你爷爷的，连说句话都不会！”
　　“呵呵，怨我，怨我没文化！”黄龙讪讪说道，而他心里却是在嘀咕：明明就是诡计多端。
　　其他人七嘴八舌地说道：“大哥，这事您就别操心了。我们一定让您早日娶到那个小姑娘。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞点了点头，手中拳头狠狠攥紧，阴笑道：“不管是明抢还是暗夺，我都要得到谢佩珊，何天豪你负责跟进这件事情，十天后我便要入洞房，明白吗？”
　　“当然不会让大哥等久的，否则大哥的身体便不好了，嘎嘎。”何天豪猥亵地笑了起来，其他人也是嘎嘎地淫笑着。
　　游飞呵呵笑道：“志明，你和天豪一块去，一软一硬我量谢正那老头不答应都不行。”
　　“是，大哥。”叶志明冷冷地应道，他那黑瘦得如同精铁一般的脸上一片肃杀之气，偶尔还不自住地抽动着看起来更是狰狞。何天豪见了哼声说道：“我说三寸钉，这次可不是和人家拼命，到时候你给我斯文点，要因为你而搞砸了事情，你可得负上全部责任啊！”
　　“你放心，何大炮，我做事比你来得要稳当！”叶志明不冷不热地回道。何天豪听后来气了，向游飞抱怨道：“大哥，你看他，什么态度嘛！”
　　“好了，你们两个这次得给我把事情办得漂漂亮亮的，如果弄砸了你们两个都没好果子吃！”游飞严肃地说道。
　　“是，大哥！”这时叶志明和何天豪同声回应。
　　游飞长长地嘘了口气，跷起二郎腿开始晃悠，脸上挂着招牌式的猥亵笑容。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　这几天本来应该是整个夏天最热的时候，白花花的阳光本应晒得人像个水人一般的了，但奇怪的是今日乌云成片成片地在天上飘，广州城也是有了丝难得的清凉。
　　谢佩珊倚在大门边上，惆怅地仰望着天上的流云，她只觉得胸口闷得慌，给人压了一块大石头似的。究其原因，还是前几日让游飞这个混混给闹的，自从那日游飞走了之后，谢佩珊心里就多了件心事，有种不祥的预感总是在她脑海中盘旋不去，让她这几天觉得茶无味饭不香，睡觉也不能安稳。
　　忽然街口那头一阵的吵闹声传来，谢佩珊凝神望去见着一伙子人扛着大箱小箱的礼盒，上面都绑有红绸带，鲜红鲜红的看着扎眼。一个穿着艳红大牡丹花色衣裳的媒婆扭着腰肢走在前头，旁边一大群街坊嘻嘻哈哈地围观，一大队人眼看着是越走越近了。
　　待人群走到近前，谢佩珊才辨出人群中有个熟识的面孔，那便是游小鬼，谢佩珊吓得倒抽了口冷气，也不敢再待在外边，撒腿就往屋里跑，急急忙忙地将大门给关上了。
　　谢正在屋内见着谢佩珊大白天的关大门，看了也是心里一惊，连忙跑过去问道：“珊儿，怎么了，外面出什么事情了，可是有难民在抢东西吗？”
　　谢佩珊大口大口地喘着气，一副六神无主的模样，口中不停地重复道：“怎么办，怎么办，怎么办……”
　　“唉，你倒是快说出了什么事呀，你看你把我急得！”谢正急道。
　　谢佩珊抬头望着谢正，眼中一片焦虑之色，说道：“爹，游小鬼，游小鬼他，他真的来了……”谢佩珊话刚出来，一阵急促的拍门声便响起。
　　谢正咽了口唾沫，定了定神，而在这个时候他也是没有其他什么主意，只能是硬着头皮去开门。谢佩珊一见谢正要给游飞开门，当下急了，哽咽地说道：“爹，你可不能开门呀，游小鬼他带上了媒婆还有礼盒，看样子是来提亲的，爹，你可不能把我往火坑里推呀！”
