　　第三章王婆提亲
    见着谢佩珊的惊惶，谢正心里也是一阵难过，他轻声安慰道：“没事，爹爹会解决的，我绝不会让游飞乱来，你放心，放心！”与其说是在安慰谢佩珊，不如说谢正是在安慰他自个，话语间显出明显的底气不足。
　　谢正只觉得手脚一阵酸软，咬了咬牙才将大门闩给拨开，将大门给打了开来。大门一开，一个艳红的身影便向谢正扑了过来，“哎哟，这个一定是谢老板了，我是城西的王婆，今天我是带游少爷来向你提亲来了，游少爷看上你家千金了。哈哈哈……”
　　王婆脸上上着厚厚的粉，嘴唇上打的胭脂更是鲜红似血，一阵阵怪异的香气扑鼻而来，让谢正差点没将今早吃的白粥给呕出来。而更让谢正无法忍受的是，王婆往他身上靠过来，贴得是越来越近，谢正觉得自己全身没一个地方是自在的。
　　从踏进屋那一刻起，游飞的两个眼珠子就死死地盯住了谢佩珊，两眼更是射出不加掩饰的占有欲和情欲，谢佩珊将玉首深深地埋进衣领内，颈部一片羞红，小手不停地搓弄着衣角，眼睛只敢盯着鞋面看不敢看其他地方，而即便是这样，她仿佛还是能够感觉到游飞那炽热的眼神，谢佩珊便觉得全身都像给火烧着似的，连呼吸都急促了起来。谢佩珊这一呼吸加速可了不得，胸前起伏的美景让游飞差点失控，咕噜地吞了一大口口水，游飞两眼珠子都快瞪得跳出来了。
　　谢正见到游飞两眼色色地盯着自己的女儿看，心里一阵不舒服，咳嗽了声，说道：“我们父女俩相依为命十几载，现在小女年方十六，这么早将她嫁出去，我不舍得！”
　　“不小啦，不小啦，再过几年岁数大了的话，姑娘家可是不容易找到好人家的。谢老板啊，你看游小哥年少多金，和贵千金那是十分般配，我看我们便择个好日子将两人的事给办了吧，你看怎样啊？”王婆嘴巴快如刀，讲起来利索得很，谢正肚子里却是在想，我好人家的闺女怎么能跟一个小混混，那样的话自己能对得起珊儿她那早死的娘吗？
		
		
		
		



		
		

		
		
　　寻思了会儿，谢正说道：“王婆啊，我还是不能答应这个婚事，我看游小哥还是找另外一户人家的闺女吧！”
　　“老鬼，你这是明摆着要拒婚喽！”叶志明眉毛一扬，吊鸡眼一扫，大嗓门吼得在场的人耳朵都嗡嗡作响。叶志明也不光是嘴上叫喊，手中的大砍刀刷地抽了出来，照着厅里的大圆桌就是猛力一砍，一块五寸宽的桌面硬生生让叶志明的砍刀给砍了下来。
　　谢正见到这个架势，心里也是直打鼓。游飞见到谢正脸上变了颜色，对叶志明露的手段甚为满意。游飞冲何天豪打了个眼色，何天豪会意地点了点头，呵呵笑着走到谢正的身边，将谢正拉到了一旁，压低了声音说道：“我说谢老头啊，你也不是没见到我兄弟的架势，他发起疯来啊便是我们大哥也拉不住，你说说，你今天能不答应吗？再说了，就算你不为你自己考虑，也该为你的宝贝女儿考虑吧，那家伙只要在你女儿脸上轻轻划上一刀，那便是有得她受了！”
　　“你，你……”谢正气得身子都颤抖了起来。
　　“呵呵，当然了，我们大哥这么中意你女儿，又怎么舍得在她那花一般的脸上划上一刀呢，不过你继续强硬下去，到时候惹恼了我们大哥的话便很难讲了，行走江湖的什么事干不出来。所以说呢我们还是要以和为贵，不管你们有什么条件，都可以开出来嘛，大家有商有量的，总比你一个人嘴硬要好，你说是也不是？呵呵！”何天豪笑道。
　　谢正瞄了瞄拿着大刀向他直瞪眼的叶志明，他自己倒是贱命一条，无所谓，但是他的珊儿要是真像何天豪说的受了什么损伤那他的罪过就大了，谢正思前想后的，终于点了点头。
　　谢正拉上站在一边的谢佩珊的手，父女俩走进里屋去了。一进去后谢佩珊带着哭腔说话了：“爹，我不要嫁，我不要嫁！”
　　“哎！”谢正长叹了口气，接着便不再说话了。谢佩珊一见谢正这模样，可急坏了，连忙问道：“爹爹，你怎么了啊？是不是他们给你说什么了？你可千万别听他们的，他们没一个好人，他们的话你可千万别信啊。啊，爹，你可千万别信！”
　　见到谢佩珊一脸的慌张，谢正直觉得揪心地疼。沉默了一会儿，谢正叹道：“珊儿啊，你便应了游飞吧，啊！”
　　谢佩珊不可思议地望着谢正，她无法相信谢正口中会说出这些话来，在她的想法里谢正应该是全力维护她才对的，可是怎么事情却是变成了这样，谢佩珊哽咽地说道：“爹爹，你不要珊儿了吗？”
　　谢佩珊的话像是在谢正心脏狠狠扎了一下，他觉得心都在滴血，谢正轻轻抚着谢佩珊的头，沉声说道：“珊儿，爹这也是没有办法啊，我们只是最底层小市民，无依无靠，便是外面的小混混游飞也能将我们玩弄于股掌之上，我们又有什么能力与他们对抗呢。我看我们便从了他们吧。啊，珊儿！”
　　“爹，你这是把女儿往死里推啊！”谢佩珊扑进谢正的怀中，号啕大哭起来。谢正皱纹交错的老脸也是泪水纵横，他仿佛能听到自己心像玻璃一般砰的一声碎了开去，碎片扎得自己是如此的痛。
　　等候在外面的游飞也是听到了谢正父女俩的哭声，他也不想自己心爱的女人伤心，但是他更乐意能得到自己所中意的女人。等了一会儿，谢正颤颤巍巍地走了出来，人们眼中的谢正仿佛在刚才的一刻钟时间里苍老了几年，谢正两眼无神，有气无力地叹道：“游小哥，婚事我答应了，王婆，由你择个好日子把事情办一办吧！”说完话后谢正仿佛整个的精气神都给抽空了一般，只剩下个空壳，不见一丝生气。
　　这个时候最高兴的便要属游飞了，他欢喜得想要蹦上天去，忍住大声嘶吼的冲动，游飞脸上挂满了笑容，转身而去。叶志明赶紧放下礼盒，和何天豪一道紧跟上已经走远的游飞离去了。
　　其他看热闹的人见到事情完结了，便也都散走了，屋内只剩下王婆在不停地絮叨着说哪个日子好，一旁是失了魂的谢正在呆呆地听着……
		
		
		
		



		
		

		
		
　　天还是阴沉沉的，闷热非常。游飞只觉得要喘口气也是难得很，而这一天正是他大喜的日子，1937年8月8日。
　　游飞骑着何天豪不知从哪儿弄来的高头大马，后头跟着是他的兄弟以及迎亲的队伍，游飞感觉到这几天大街上不比往常，人们仿佛陷入了一种恐慌和激愤的情绪之中。
　　“国难当头，匹夫有责！”
　　“停止内战，一致抗日！”
　　“将倭寇赶出东三省！”……
　　口号声此起彼伏，示威的人群除了一贯的生力军——学生之外，还多了许多普通市民的面孔，游飞觉得纳闷，便对身边的刘云清说道：“云清，你去问问，出什么事了？”“唉！”刘云清应了声便跑了过去，揪住一个学生呵呵笑道：“这位小书友，不知道你们这是要到哪儿去呀？”
　　那学生恼道：“现在都什么时候了，日本人要打到上海来了，你居然连这个都不知道。我们要去政府请愿，誓死保卫上海，与倭寇一决生死！”
　　大惊失色的刘云清匆匆向那学生道别了之后便跑到游飞身边，慌乱非常地说道：“大哥，日……日本人要打……打到上海来了。他们这是要去向政府请愿，要求保卫上海。”
　　游飞皱了皱眉头，恨恨地说道：“该死的小日本真他娘的吃着碗里看着锅里的，东三省占去还不满足，是想尽占我中华的山河吗？！”
　　这个时候有个学生站在高台上大声疾呼着：“各位街坊，各位学友，各位兄弟姐妹们，小日本吞我东三省尚不足，现在平津也落入了日本人之手，战火眼看着就要烧到黄浦江边了。日本人就要闯进我们的家中了啊，同胞们，那个时候他们会砸烂我们的锅碗瓢盆，抢夺我们的财物，杀死我们的兄弟，凌辱我们姐妹，然后踩着我们兄弟的尸骨高声狞笑着说，看，这就是支那，世界上最劣等的民族。国破则家亡，你的头颅将被日本鬼子的刺刀穿透，你的儿子你的孙子身上都将被烙上‘奴隶’二字，永远也抹不去洗不尽，那是何等的屈辱啊！宁死不做亡国奴，寸土当守寸土不让！”周围的人都是安静地听着，大家的眼中都带着深切的悲愤，游飞皱了皱眉头，心道：“你个小屁孩是唯恐天下不乱啊，说得这么激动。”
