　　第五章被迫入伍
　　  “都好着呢，没缺胳膊少腿。”邱林嘿嘿笑道。
　　游飞瞪了邱林一眼，不再废话领头往楼下跑去，邱林点了点头，带着他的手下跟了下去。
　　来到楼下，何天豪等人半蹲在地上，旁边站着三个拿着枪守着的士兵，见着游飞也给带了下来，一伙人喊道：“大哥！”游飞叹了口气，见着一个个都鼻青脸肿的，定是给人海扁过，游飞转头望着邱林道：“我这几个兄弟让邱班长费心了，以后有机会我一定会好好地、好好地报答邱班长的。”
　　邱林呵呵笑道：“客气了，时间很赶，长官等着我回去交差，我们还是赶紧吧！”
　　游飞七人像犯人一般由士兵们押着向军营中走去，沿路也有许多像游飞等人一样被抽丁而来的人，每个都是垂头丧气的，和要上刑场的死囚一个样。
　　一行人终于来到了第四路军三元里军营，探照灯闪来晃去刺眼得很，游飞望着那扇禁闭的大铁门，心中苦笑道：进了这扇门我便成了军人了？实在是荒谬非常!
　　大铁门慢慢地打开了，被抽来的壮丁像鸭子一般被驱赶到了营区内的大操场上，黑糊糊一大片站满了人。
　　操场背后的楼房内，三搂窗户边站着一人，此人脸宽眉粗，眼神犀利异常，圆厚的双肩披着深蓝色呢子大衣，他便是主掌广东军权的余汉谋。
　　“司令，今天晚上抽丁三千人，按照你的吩咐广州的混混地痞是这次抽丁的主要对象，第11师负责这次抽丁行动，并未引起大的骚乱。”余汉谋的贴身随从副官封平站在他身后汇报道。
　　余汉谋看着下面黑漆漆的人群，沉声道：“地不分南北，人不分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，皆应抱定牺牲一切之决心。日本人要打上海了，我第四路军虽有防卫广东的要务，却也不能落于各地方军之后，失去这个与日本人大战的机会。前两日，我电请北上抗日十五次，军部依然是不允，给我的指示是严密注意海上日军动向，尽力巩固广东防务为要旨。下面这三千个人我要组个独立团，以运送弹药的名义北上。从今晚起，第11师新编137团团长这个位子就由你来坐吧。”
　　封平愣道：“司令，你要调我去做这个新编团的团长？封平怕力有不及，坏了我四路军的名声。”
　　“为什么要派你去，便是因为你能代表我，从北伐至今你已经跟了我十三个年头了，你便是代表我北上，本来我想派个精锐团给你的，可是军部派来的那个特派员盯得死死的，目前七个师中没有一个团我能抽调北上的，守卫大上海这一仗肯定凶险非常，其他地方的军队都在出力，我们不能袖手旁观，我只得出此下策，以略尽报国绵力。封平，士卒素质虽然低，但是我会配给你们好的武器，新出厂的三千杆中正式步枪全部给你们装备，还给你们每个班配备一名现役班长。”余汉谋朗声说道。
　　“谢谢司令！”封平激动地应道。能北上打鬼子，他已经是盼了许久了，现在能有这么个机会，虽然是带着一帮什么都不会的新兵蛋子心下忐忑，但是更多的还是激动，终于能够真刀真枪地与小日本拼个死活了，便是睡着觉他都要笑醒的。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　余汉谋转过身去，拍拍憨笑不已的封平，封平满怀感激地看着余汉谋，而余汉谋望向封平的眼神除了勉励之外，更深处藏着的是深深的担忧。“走吧，去见见你的弟兄！”余汉谋笑道。封平苦笑点了点头，下面的便是他要带着去北上的士兵了，他们根本就不能说是士兵，只能说一群乌合之众。望着封平孤寂的背影，余汉谋无奈地叹了口气，如果不派兵，民众肯定要有意见，自己心里也过意不去，派正规军的话军部会治他的罪，弄出这么三千人的散兵团，北上的话又能挡得住日本人多久他心里比谁都清楚，他嘴里呢喃道：“为国尽忠，死又有何憾！”
　　操场四周是荷枪实弹的士兵，抽来的新丁们吵嚷着，场面混乱至极。封平来到操场掏出比利时产的勃朗宁配枪，“啪啪”就是两枪。
　　听到枪声，新丁们这才心生畏惧，原本嘈杂如菜市场一般的场面也暂时平复了下来。
　　封平高声说道：“新兵们，从你们踏入军营大门的那一刻起，你们便成为中国军人中的一员，你们将整编为第四路军第11师137团，而我就是你们的团长封平。现今国难当头，国之不存，家何以堪？为国就是为家，虽然你们不是自愿入伍，但是你们应该感到荣幸，因为你们即将代表广东的父老乡亲北上。”
　　“我给你们一个小时的时间，把队伍给我都编排好！”封平对着他身后的一排班排连营级指挥官命令道。得到命令后，他们快速地行动起来，按照班、排、连、营的编制进行编组，班长们从新兵群里拉出来十一个人，带上自己就是一个班。然后按照四四制一直组成营的单位为止。
　　游飞和他的六个兄弟一直没有分开。在班长挑上游飞的同时，其他六个人几乎是同一时间就站到了游飞的旁边。
　　编组队伍，登记，重新列队，在枪托和耳光的帮助下，新兵们终于是编排好了。
　　封平看着操场上有点样子了的队伍，喊道：“发枪！”
　　一箱箱中正式步枪抬了出来，摆放在队伍前面，由宪兵们监督，中正式步枪一杆杆传到后面士兵的手里。几个动作稍慢的又挨了耳光。
　　同样的流程，军服也传递到了每个人的手中。
　　枪是没有子弹的，军装却是被要求即时穿在了身上，虽然都是穿得歪七扭八的，但是服饰统一之后倒是真的有了些军队的模样。137团的新兵们像牲口般被赶到了营房内，一群还没来得及消化今晚发生的一切的新兵们躺在营房内的床板上，静静地躺着，茫然失措。
　　第二天早上，这三千号新兵又是给带上火车站，到了火车站，直接就上了闷罐子车厢，上齐了，火车昂昂地叫了两声，就向北方开去了。火车上满载着往前线的枪支弹药。
　　封平的包厢内勤务兵向他报告道：“团长，由于各地前往京沪地区的援军和物资占用了铁路线路，我们不能直接到安庆。军部安排团部先到株洲，然后转到武汉，再乘船顺流去往上海。”
　　封平点了点头，道：“传我的命令，各班班长尽快帮助新兵熟悉枪支。并告知他们在战场上应该做些什么，不应该做什么。让老兵们在路上好好讲，多讲些，这样那些新兵蛋子才死得没那么快。”
　　勤务兵立正行礼后就去传令了，封平掏出一根哈德门香烟，点着烟吧唧吧唧地抽了起来，烟雾很快地遮去了封平的面孔，也看不出他脸上到底是个什么神情……
　　游飞那班的班长叫胡卫岳，他朗声说道：“团长既然要我给你们讲讲经验，那我就讲讲吧。打仗的时候，跟紧了自己的部队，就多些活命的机会。还有很多要注意的，我一会儿再讲给你们听。大家报一下各自的名字彼此熟悉下，我叫胡卫岳。”
　　“游飞”、“蒋状”、“何天豪”、“黄龙”、“刘云清”、“许志纬”、“叶志明”、“叶浩”、“林富贵”、“陈阿四”、“刘立权。”
　　报完了姓名，胡卫岳便开始讲起战场上的注意事项来了，还不时地穿插着些以往的故事。原来他是陈炯明的部下，参加过北伐，还干过炮轰越秀楼那档子事……听到胡卫岳讲得这么激动，游飞心道：不管你以前如何牛气，城头变换大王旗，你现在还不过是个小小的班长而已。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　胡卫岳动情地讲着他的英勇事迹，一直到列车停下他都还没讲完。水和食品被送了上来。是白面的馒头和一些腊肉碎末，分量倒是很足。吃惯了米饭的众人，被新的食物所刺激，情绪明显高涨了起来，众人大口大口地吃了起来。
　　列车开动，游飞不想再听胡卫岳胡扯，便说道：“班长啊，团长要你给我们讲些战场上要注意的事情，你倒是快讲啊！”胡卫岳不紧不慢地说道：“别急，要学的，还很多呢！我慢慢来说，不明白的大家也可以问啊。多知道些，就能多活些日子。时间长着呢，我还是接着我刚才的往下讲啊，那次……”游飞等人悲叹一声，两耳继续受着胡卫岳的荼毒。
　　火车爬行了两天两夜，时快时慢，137团终于是到达了武汉。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　爬出待了几十个钟头的闷罐子车厢，游飞等人刚想放松放松全身的筋骨，胡卫岳已经是扯开了嗓门吼道：“一班的赶紧过来列队。”一班的十一个二等兵慢腾腾地凑到一块，没一人是安分的，有人脑袋摇得跟拨浪鼓似的，有的在捶打各关节像是患了关节炎，更有甚者在挖鼻屎，气得胡卫岳鼻孔都放大了一倍。
　　“都给我站好喽！”胡卫岳嗓门提了几个等级。
　　“老胡，你这是吞了火药啊，吼这么大声。”一人笑着走了过来，游飞循声望去，这人正是他最不想见到的人四连四班班长邱林。
　　胡卫岳哈哈大笑着跑过去拥住了邱林，看样子两人是相当熟络，胡卫岳冲着一班的人喊道：“兄弟们，这是四班班长邱林，我胡卫岳曾经生死与共的战友，对他你们要像待我一般尊敬，知道吗？”
　　“这个我可不敢保证能做到，胡班长。”游飞嘿嘿冷笑道。
　　胡卫岳脸色一沉，何天豪等人对游飞马首是瞻，十一个兵有六个兵听游飞的使唤，胡卫岳对这个游飞是十分头疼，胡卫岳咳了声，说道：“游飞，你别没事找事啊！”
　　“呵呵，老胡，你这个兄弟和我有些怨隙，人家要入洞房那晚被我揪到了军中来，所以怎么可能像对待你一般对我呢？”邱林在旁边不紧不慢地说道。胡卫岳这才释然，道：“今晚我们在车站休整，抓紧时间把你身上的枪摸熟了，上了战场别给我哑了枪。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　“班长啊，这两天在车厢里老在那压膛退膛，练来练去都是玩空的，这得发些子弹来练练才行啊，不然就算是我们知道了怎么打枪，可到时候打不准那还不得让敌人把我们的小命都收了去呀！”何天豪弯着腰呵呵笑道。
　　胡卫岳眉毛一耸，嚷道：“话虽然有道理，但是长官没有下令，我也不能让你们实弹练习。等上得战场，有大把的机会给你打枪，只要过得十天半月不死，那便个个都是神枪手，哪来那么多废话！好啦，都给我练习去，林富贵你负责监督，谁要是偷懒看我回来怎么收拾你们。”说完胡卫岳便和邱林一起有说有笑地走去唠家常去了。
　　呸！游飞重重地往地上吐了口痰，牙齿咬得咯吱响眼色狠厉地瞪着邱林的背影。
　　“都别给我偷懒，现在多费点工夫上了战场便多一点活命的机会，谁要是嫌命长了就给我歇歇看。”游飞语调凄厉地喊道。何天豪六人当下闷声重复着那些百般无聊的机械动作，其他四人见到游飞这些最不安分的人都在卖力地练习，便也不敢懈怠。
　　环顾四周，其他班的人大部分都在歇息，像一班这么卖力的还真找不出来。而这个时候封平刚好是从车厢中下了来，路过一班时见到士兵们这么卖力，他心里暗暗点了点头。封平走近了一班众人身边，停下来说道：“很好，休整其间依然不忘练习射击动作，实在是难得，你们是哪个班的，班长是哪个啊？”
　　见到是封平，一班的人都停了下来，全体持枪立正，齐声喊道：“长官好！”游飞踏出一步说道：“我们是一营一连四排一班，班长胡卫岳现在并不在，我是准班长游飞！”
　　“准班长？”封平笑了笑，“我从军多年，可从来没见过有人自称自己是准班长的，你这个准班长是个什么意思啊？”
　　游飞朗声说道：“战场之上，死伤乃常事，如果班长胡卫岳不幸殉国了，而我又还健在的话，那么一班众人中我便是最有资格做班长的人。”
　　“混账，哪有诅咒自己上级去死的人，要是你想坐我这个位子，那你不是也要每天烧香求我早死！”封平气得脖子上青筋都现了出来。
　　游飞眼睛盯着封平，一点怯意也未显露，他笑笑说道：“当兵的有哪个不想着往上爬，还不是踩着前人的尸骸才能爬上去。我没有诅咒别人的意思，我只相信我会是那个活到最后的人。”
　　封平深深吸了口气，沉声道：“游飞，好，我记住你这个名字了，希望你能活得长久。”说完封平便大踏步地离开了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　封平一走，众人悬起的心这才放了下来，蒋状喘着气道：“大……大哥，可……可吓坏我了，你没听胡班长说呀，当兵的要是违逆了当官的，那可是……要挨枪子的呀！”
　　游飞用力掐着蒋状脸上的肥肉，蒋状疼得哇哇直叫，游飞笑道：“蒋大胖子，我这不是还活得好好的嘛！”
　　在另外一边，胡卫岳和邱林聊得正欢，邱林突然问道：“老胡，你们班上的游飞那小子，你怎么看？”
