　　第六章叛逃者死
    “游飞？流里流气的，两眼珠子老是在打转，猜不透他在打什么鬼主意，有时候见他眼珠子一转呀，我这心里就发慌。他以前是个流氓吧，他那六个兄弟比起他来却是差得太远！”胡卫岳随口应道，“唉，你问这个干吗，我看他恨不得把你整个咽进肚子里去，你不会是心里怕了吧，呵呵！”
　　邱林微笑道：“他是一把未开锋的利刃！”
　　“你说什么？”胡卫岳道。
　　“哦，没什么，我们刚才说到哪儿了？”邱林又把话题绕了回去。
　　胡卫岳唾沫横飞地说道：“刚才讲到那年去粤北山林剿匪，那次杀得真是爽，我还记得……”两人侃侃而谈，追忆以往的辉煌。
　　封平走后，一班的人个个又再次半蹲在地练了起来，黄龙停了下来，嚷道：“大哥，我内急，去方便一下啊！”说完也不等游飞回话他便跑了开去。
　　游飞皱眉道：“真是懒人多屎尿！”
　　过得片刻，解手回来的黄龙便神神秘秘地将游飞拉往一边去，游飞恼了：“我说你有什么屁话就说啊，干吗非得扯远了说话！”
　　“大哥，我刚才听到不少人在商量说要逃跑呢！”黄龙压低声音说道。
　　游飞沉声道：“黄龙，这可不是小事，逃兵要杀头的，你可有听清楚？”
　　黄龙点头道：“那当然，老大，我都听明白了，刚才在解手的时候听到的，今天晚上他们就开溜，听口气人数还不少呢，你看我们是不是也趁乱……”
　　游飞急声道：“这事不要再和其他人说，你便当没听见过这事，该干吗还干吗，知道了吗？”
　　“可是！”黄龙苦着张脸道。
　　“没有可是，要是出了岔子我就将你的头拧下来！”游飞厉声道。
　　黄龙一脸郁闷地点了点头，游飞狠打了黄龙的头一下，然后他又回去练习了。
　　夜已深，火车站的候车大厅，横七竖八地躺满了士兵，一个个都抱着枪紧紧缩成一团，偌大的大厅只有两盏昏暗的煤油灯，灯光忽明忽暗显得诡谲至极。
　　地上躺着的人堆中慢慢地站起一个人影，紧接着越来越多的人影站了起来，这些人在人堆阵中左闪右突，慢慢地向大厅的门口摸去，守卫大厅的两个卫兵也抱着枪靠在门上睡着了，这些人蹑手蹑脚地鱼贯而出，整个过程都不发出一丝的声音，像群鬼魂一般。
　　待得他们走出了厅门，便拼命地往外面的街道跑去，然而还未等他们跑出十几步远，枪声便响了起来。周围更是突然见亮起许多的火把，把火车站大厅前的空地照得如同白昼一般，跑在前面的几个人已经是倒在了地上，慢慢被染红的地面说明这些人已经是和这个世界告别了。剩下的人吓得赶忙蹲在了地上，一个个瑟缩颤抖着，在他们前面封平的警卫连将枪口对准了他们，他们又如何能够不怕。
　　披着大衣的封平从荷枪实弹的警卫连身后走了出来，警卫连是从余汉谋的警卫连中抽调出来的一半人手，个个都是好手，历经战阵的兵油子。看着前面这两百多号准备叛逃的人，封平心里一阵愤懑。
　　大厅中的士兵也被惊醒了，各连慌忙整队，一班一班地从大门里快速转移到了外面的空地上，而好多班都是缺人，有的班更是只剩个光杆班长，在那儿吼了半天也没召集到一人。用了一刻钟时间人员才全部赶了出来,封平见到杂乱的人员心中十分不快，心道：就这素质，别说去打日本人，估计去打山里的土匪都干不过。借着休整的时间得把他们好好地捶打一番，不然上到前线去只能是当炮灰。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　封平掏出手枪对着夜空放了两枪，原本嘈杂的士兵立马肃静了下来。封平拿着枪指着中间的那些逃兵说道：“这些人妄图乘夜逃离军中，按军法凡逃兵皆应就地正法。不杀不足以正军法，不杀不足以肃军纪，不杀不足以慰前线浴血奋战的手足，不杀不足以告慰千千万万死于日本人枪下的百姓英魂。警卫连全体都有，举枪，瞄准，射击！”封平话音落后，枪声噼啪响起，惨叫声没有几下，因为不少人是给击中眉心导致瞬间死亡，警卫连不愧为余汉谋的贴身护卫连，个个枪法都是了得。
　　枪声停下的时候，两百多人已经没一个能站起来，封平环顾四周，士兵们的头颅都深深埋了下去，满场鸦雀无声。“谁要是敢叛逃，谁就得死，137团不允许有软脚虾存在，此次北上抗日当抱定为国捐躯之心，守与敌共亡之志，以存我中华不屈之战魂。听见了没有！”
　　“是！”众军士哄声应道。
　　封平扬扬手说道：“都休息吧，之前让你们睡在大厅内就是为了筛出刚才被毙的渣滓，战时军队不许睡于屋檐之下，倘若敌人战机来袭，你们便都得埋于瓦砾之下，全部给我睡空地。”
　　警卫连的士兵将地上的尸体快速地搬走了，地上的鲜血却是没有人清理，封平喊道：“各连自己找块地，继续休息，明天出早操！”说完封平转身而去。
　　方才逃兵们倒下去的地方没有人敢往上面躺，但是离得这么近，微风吹过，血腥味浓重得很，刺激着士兵们回忆着刚才两百多号人被枪毙的场面，每个人心里都在打着寒战，现在还能睡着的人那是没有了，所有人的眼睛都睁得大大的，身子微微颤抖着，不知是因为寒冷还是因为恐惧。
　　黄龙颤着声对躺在他身边的游飞低声说道：“大哥，好险啊！”
　　“别废话，睡觉！”游飞转过身去不再理会黄龙，他的眼睛也是睁得大大的，以前他自认为自己比别人要狠比别人要恶，可是几分钟前两百号人就那样完了，两百多个活生生的人命便那样完了，这实在是超越了游飞心理的承受能力，看来当官的根本不会拿士兵当一回事这话说得还真他妈准。
　　风悲鸣，躺在空地上的士兵们久久无法入睡……
		
		
		
		



		
		

		
		
　　该死的起床号又响起了，各班班长跳起来，吼叫着用脚将自己班上的兄弟一一踹醒。好多士兵都是在凌晨的时候才睡着，可没睡多久又得起来了，一个个眼睛都满是红丝。
　　封平这个时候也来到了操场，一身军服笔挺得很，整个人看起来神采奕奕。各连连长指挥着各排将一些残缺的班给重新编排，像胡卫岳他们班那么齐整的班毕竟是在少数。
　　立正，稍息，正步走，站军姿。枯燥的动作，乏味的操练一遍又一遍，消磨人的散漫的同时慢慢树立起来的是机械式的服从。
　　游飞只觉得浑身不自在，像是让人给绑住了一般憋得着实难受，而他却是没办法只得苦苦忍受着，他在心里呼喊着总有那么一天自己要当军官，不再这样傻傻地操练。
　　上午操练完之后，下午实弹射击，最让游飞感到兴奋的是扣动扳机的那一瞬间，子弹带着无限期许射向目标，只觉得通体舒畅。
　　就这样每天重复着同样的科目，137团的新兵蛋子训练了九天，不长的时间里让原本乱哄哄的两千多人变得稍微有点正规军的样子了，虽说是有了点架势，但是要这么一支队伍上前线，恐怕没有一个指挥官能够有足够的信心。封平也是如此，他期盼着能够早日收到任务，因为他们休整的时间毕竟有限，如果军部不派任务下来，交接完弹药他们就得灰溜溜地返回广东了。但是他也期盼着时间能够来得晚一点，毕竟整个团除了警卫连外其他都是战斗力极为低下的队伍，他有点恼恨为什么不能给自己一支真正的强悍队伍，那样他便能够放开胸怀和敌人血拼一把了，而不用像现在这般窝囊。
　　在九天的训练中，游飞除了觉得受到太多束缚之外，倒没感到其他不适应，那支中正式步枪他吃饭睡觉都拿在手里，一刻都不离开，多抚摩一次枪身，对枪的感觉便深一分，胡卫岳曾告诉他在战场上枪是第一生命，枪在人在，枪毁人亡，既然是关乎自己的小命他又怎么能不在意。
　　20日早8点14分，军部急电发到了封平手中，“电谕粤第四路军第11师137团团长封平，137团暂停返粤，火速赶往吴淞口支援第五路军第87师守备部队。”封平颤抖着念完电报上的内容后，高声喊道：“来人呐，传令全团紧急集合，上前线杀鬼子去！”
