　　第八章第一滴泪
    人墙依然在慢慢地向前移动着，守卫在阵地上的战士都是万分紧张，且惶恐不安，他们不知道接下来会发生什么，而无论发生什么都不可能会有什么好的结局。时间慢慢地流淌过去，距离一点点地压缩，很快便会有变故发生，他们的心都提到了嗓子眼上。
　　长长的队列中一位白发苍苍的老大娘突然跪在了地上，像是有默契一般周围的人也是纷纷往地上跪去，少不更事的孩童见着大人这般做也是跟着蹲了下来。一时间排在日本兵前面的人墙消失得无影无踪。
　　暴露了的日本兵见着出现这么个情况，纷纷用脚踹着赖在地上的百姓，更有甚者用枪托猛砸。以往在他们眼前的“痨病鬼”这个时候却是如钢筋锻造的一般，挨着毒打愣是一声不吭。
　　长濑次郎从望远镜中看到了这一切，当下气得哇哇大叫：“八噶呀路。传令，将那些病夫通通处决，一个不留！”
　　望着歇斯底里的长濑次郎，小泽武平暗暗地摇头。
　　命令很快地传达至前方，得到命令的日本兵不再客气，枪口对准那些跪在地上等候处决一般的老百姓就是一阵扫射。
　　凄厉的惨叫声无情地敲打着守土将士的心脏。
　　血映红了天，刺痛了阵地上守卫将士的心。
　　游飞只觉双耳中满是凄厉的喊叫声，激荡回转挥之不去。掌心狠力地搓揉着枪托，枪口瞄准鬼子，手指扣住了扳机，心中只想着要灭了前方的畜生。
　　胡卫岳抬手往脸上抹去，手上满是水，他这才发觉自己满脸都是泪水，抹干脸上的泪，胡卫岳不再胡思乱想，战场上不允许有眼泪的出现，那只能让你变得懦弱，一名士兵所要做的就是把对手消灭，然后像狗一般活下去，这个道理他早已晓得。
　　鬼子这个时候已经距离前沿阵地只有两百公尺的距离，丁铆将轻机枪的枪托贴紧在腮边，轻声道：“小鬼子冲到一百公尺以内后毛着腰往前行进，根本不用把枪贴腮瞄准，平端着三八大盖射击也是一打一个准。所以新兵，你的头还是伏低点好！”游飞白了丁铆一眼，粗声道：“大个子，管好你自己吧，老子运气一向都好，没那么容易嗝屁。”
　　何天豪这个时候在战壕内毛着腰，将死去士兵的钢盔在土垒上头每隔一段距离就摆放上一个，胡卫岳见着了怒声骂道：“何天豪，搞个鸟呀，老实给我待着。”
　　何天豪嘴角一撇，怪声怪气道：“我在设置假目标，日本仔的子弹往这些头盔上飞，不就不会往弟兄们头上飞了嘛！”
　　“古灵精怪！”胡卫岳低声喃喃了句，便不再去管何天豪了，任由他胡闹去。
　　游飞正前方尽是慢慢前行的鬼子，他咽了口口水说：“怎么还不开枪，当官的都吓傻了吗？奶奶的，成天讲什么分进合击，现在却是像根木桩似的杵着，这和扒光衣服等着人上的婊子有什么不同！”
　　一旁的丁铆扭头看着游飞紧张得额上都冒出了豆大的汗滴，好笑地摇了摇头。
　　终于枪声响了起来，阵地上的枪支吐着火舌往日本兵的人堆中喷去，嗒嗒的枪声吵得人心还真是烦闷，游飞也不待多瞄便扣下了扳机，也不晓得是不是自己打中，反正自己瞄的那鬼子确实倒在地上像摊泥一般。
　　狂喜涌上心头，游飞手上飞快地拉栓退壳，然后再瞄准下一个目标，这次终于是能打上高矮肥瘦的活人了，游飞越打越兴奋，当子弹穿过鬼子头颅的一刹那间他只觉得全身一阵激爽，如同上窑姐时一般痛快。此时他已经全然不记得方才百姓被杀时的悲痛，只是陷入杀戮的极度快感之中。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　坚守阵地的259旅在昨日消耗了大量的弹药，人员也伤亡不少，然而经过一夜时间之后火力却是反而比昨天还要猛烈，鬼子还未来得及有心理准备，已经是让压制性的密集火力扫掉了一大片。
　　挺着大肚腩的长濑次郎见到损伤这么大，不由得心中剧痛，他脸上的赘肉跳动着，冲旁边的小泽武平怒声呵斥道：“武平君，支那有援军。你的侦察工作做得极为糟糕，今天的进攻失利你必须负上全部的责任！”
　　“是的，大佐。你教训得极是，属下疏忽了，我一定尽力补救，不再让其他方面的支那军队再前来支援，只要切断支援的部队，259旅很快将弹尽粮绝！”小泽武平低垂着头颅恭敬地应道。
　　形势出现了变化，军士的心态已经不稳了，长濑次郎无奈地叹了口气，只得命令通信兵下达撤退的命令。
　　望着潮水般退去的日军，易安华和封平松了口气。易安华见着封平身上的军服都让汗水给浸泡湿了，当下咧嘴大笑道：“封平兄，你蛮紧张的嘛！哈哈，放心，小鬼子还奈何不了我们七千多将士！”
　　封平呵呵笑道：“安华兄是久经战阵了，我以前干的都是文职，这当将官倒是头一遭！”
　　“哈哈，感觉还不赖吧！”易安华朗声大笑。
　　封平乐道：“着实不赖。”说完他语调低沉了起来，“就是刚才那些百姓宁死也不肯做鬼子的挡箭牌，我们当兵的不能解救他们却只得眼睁睁地看着他们被鬼子打死，实在是，实在是……”
　　易安华心里也沉重了起来，重重地叹了口气，两人静默无语。
　　士兵们把鬼子打退了，一个个都乐得嗷嗷叫，特别是259旅的战士，昨天憋屈的愤怒终于得到了舒解，纷纷拥抱着大叫。
　　和其他战士一样，游飞心里边也是美美的，刚刚一阵子的时间，游飞清楚地记得自己干掉了五个鬼子，他真的没想到自己打枪能够打得如此精准，小鬼子这么轻易就让自己撂倒了。
　　“哈哈，蒋胖子，老子干掉了五个鬼子，你小子战绩如何呀！”游飞将保险带上，扭过头来高兴地对蒋状喊道。然而蒋胖子胖脸上却是挂着两行热泪，他也不待擦去泪水，只是两眼哀伤地看着游飞。
　　游飞往旁边一瞄，这才见着叶志明和刘云清两人已经双双倒在了血泊中，刹那间游飞的心跳都停滞了，缓慢地走了过去，游飞见到三寸丁叶志明两眼已经翻白了，一旁的刘云清胸前的伤口还在不停地淌着血，仰躺着的刘云清脸上灰白灰白的，嘴唇也一点血色都没有，但他看着游飞依然是带着微微的笑意。
　　刘云清嘴唇微动像是在说些什么，游飞连忙凑近去，只听到刘云清孱弱地说道：“大哥，我要挂了，可惜……可惜还未曾教你千字文呢！”
　　游飞只觉得眼眶湿湿的，深呼了口气将泪水往肚子里咽，游飞咬着冷冷的牙道：“你个傻鸟不是说要教我的吗，以前老子没理会你，现在我便勉强应承你了。所以你个傻鸟千万要撑住了呀，不然老子以后依然还是白丁一个。”
　　刘云清静静地看着游飞，脸上挂着淡定的笑容，一如往常满怀尊敬地看着游飞，看着他心中永远的大哥，慢慢地他合上了双眼。游飞一见慌了，抓着刘云清身上的衣服一阵猛摇，吼道：“废柴，你个假读书人，给老子醒醒，醒醒呀！”说着说着两行热泪终于忍不住夺眶而出。刘云清已经是永远地闭上了双眼，曾经血热的身躯也在慢慢地变凉。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　硝烟尚未散尽，死亡的气息弥漫在阵地上的各个角落，击退鬼子进攻的喜悦慢慢地沉积下来，曾经并肩作战的战友的死使得悲伤涌上了每个人的心头。一班除了叶志明和刘云清战死外，叶浩和林富贵也是一并阵亡，原本十二人的一班这个时候便只剩下八个人，算上丁铆也就九个人监守着19号阵地。和一班的情况相仿，137团各班也是伤亡人数不少，在一次被完全压制住的进攻中十去其三。
　　接到手头的伤亡报告，封平直觉得心里发闷脸上发烫，相比之下259旅不到百人的伤亡，八倍于259旅的伤亡人数让封平感到无地自容。易安华见到封平情绪低落，便轻轻地拍了拍封平的肩膀以表慰藉。
　　趁着空闲，阵地各处开始清理战死将士的尸体。
　　游飞脸颊上的泪水早已风干，只留下两行淡淡的泪痕，他沉声道：“叶志明和刘云清的遗体由我背去大坑埋，你们谁也不要帮忙，我要送完这最后一段路，我能为他们做的也就只能是这些了！”蒋状、何天豪、黄龙和许志纬低声抽泣着，其他人也是静默哀悼。
　　“出来混，终有一日是要还的。”这句话多少次挂在大家的嘴角，但到了应验之日游飞却是依旧觉得心里头承受不了。
　　迈着沉重的步子，游飞将两人的尸体扛到了大泥坑，里头已经是堆叠了很多尸体，横七竖八的极为杂乱，腐尸的味道从大坑中飘出来十分难闻。
　　战斗依旧在继续，所以坑还未封顶，随时可以往里填尸体。自己的兄弟死了，连副棺木都没有，游飞的心里酸楚，真是枉受了这么些年大哥的称呼。
　　游飞无法把两人的尸身往坑里头扔，便交代了身边一位正处理尸体的战士，要他帮忙在他走后将尸体处理一下。
　　深深望了两位兄弟最后一眼，游飞心中默默念道：别了，我的两位好兄弟！
　　游飞步履坚定地往19号阵地走去，枪握得更紧了，眼中的战意更浓。
　　当游飞走到阵地上的时候，众人见到他已不像去时那般沮丧了，反而是全身上下都透着杀意，胡卫岳满意地暗暗点头。
　　游飞并未招呼何天豪等人，只是默默地走回自己的位置，背靠黄土，掏出兜里的土布擦拭着手中的钢枪。游飞从未如此用心地做过这么一件事，从枪管到枪膛直至枪身，每一寸游飞都精心地擦拭着。
　　丁铆拿脚轻踢了踢游飞，压低嗓门说道：“喂，没事吧？”
　　游飞摇了摇头，眼睛死死地盯着前方，虽然目力所及已经是见不到有鬼子的踪迹，但是游飞的双眼依旧是闪着血色，充满了怨恨。
　　“嘿，讲讲你们团长是个什么样的人呀，别憋闷着不说话，伤身子骨！”一直以来沉默寡言的丁铆这会儿却是主动和游飞唠了起来。
　　游飞冲丁铆感激地笑了笑，长叹了口气道：“小时候我听讲古佬讲了许多的故事，其中我记得有这么一段，那便是草原上的大英雄成吉思汗曾经要求他军队中的将领不可以太强壮，因为要是将领过于强壮，那么其他的士兵肯定是不能跟上这位将领的步伐，士兵便一定会快速地疲劳，这样只能是削弱掉整个军队的战斗力。虽然我从来没上过学堂，但也晓得成吉思汗说的话相当有道理。我们137团的大团长封平便是个勇猛的将士，上次一口气就将几百号逃跑的人给毙了，勇则是勇，却也是有些过火了，跟着这样斩钉截铁的将官，我们这些小卒子可不会好过到哪儿去！”
　　丁铆呵呵笑了笑，说道：“我们259旅的旅长易安华也是铁汉子，弟兄们对易少将都是又敬又畏，当官的嘛总是要有那么些官威的，要不然又怎么能震慑得住我们这些阿兵哥呢！”
　　游飞咧嘴大笑，他见着丁铆右手的拇指和食指不停地搓磨着，之前游飞也是注意到了丁铆只要一闲下来他的手指就会开始磨起皮来，游飞乐道：“我说丁铆，你平日里没事就喜欢磨手皮呀，干吗不磨脚皮，光磨手皮啊，嘎嘎！”
　　丁铆沉声道：“手指与扳机的触感是相当重要的，我平日就爱磨手皮，因为这么做能让我的手更好地与扳机融为一体，进而与整支枪融为一体，到时候小鬼子便要挨我的枪子了。”
		
		
		
		


