第九章练枪	

		
		
　　“这么玄乎！”游飞讶声道。
　　游飞这个时候不由自主地凑了过来，他把玩起丁铆的捷克式轻机枪来，对这个能装配二十发子弹的机枪，游飞十分喜欢，仔细地抚遍了机枪的每一个部件之后，游飞抬头向丁铆问道：“丁铆，刚才你干掉了多少个鬼子？”
　　“没数过，大概二十来个吧！”丁铆轻描淡写地说道。
　　游飞大声吼了起来：“屌，二十几个？那么多啊！”
　　丁铆呵呵笑道：“捷克式是二三连发，鬼子被打到了便是个死字，我不敢说是全旅最厉害的机枪手，但是三百米外的水壶还是能打着的，就刚才那个距离，小鬼子还不得被我扫死呀！不过机枪手也是小鬼子掷弹筒第一个要干掉的对象，所以机枪手一般都活不长久！”说这话的时候丁铆眉间闪着一丝的落寞与无奈。
　　游飞凑上前来，呵呵道：“丁铆兄弟，这个用轻机枪还要注意些什么呀，能告诉兄弟不，也好让我长长见识不是！”
　　“这个当然没有问题。在近战的时候，你千万不能让鬼子确定你换弹夹的时间和频率，那对一个机枪手而言是致命的。”丁铆严肃地说道。
　　“那有什么办法能够解决啊？”游飞追问道。
　　丁铆笑道：“你只要改变换弹夹的频率就成，没等子弹打完可以换，有时又是等子弹打完了再换，这样小鬼子就摸不清楚你到底什么时候换弹夹了。最要命的时候还是换枪管，换个枪管得十秒钟，有些鬼子精得很，便光等着这时候往前冲过来。”
　　游飞听得连连点头，心里边却是将这些东西都深深地记入了脑中。
　　蒋状、何天豪、黄龙和许志纬四人依旧是愁眉苦脸的，两个兄弟死去的阴影依然盘旋在他们的脑海中，挥之不去。
　　整个战场都静得出奇，守在壕沟中的将士正静静地等待着，等待着鬼子不知道什么时候便要发起的攻击。
　　在如此安静的时刻，却是突然间听到了一声声“咕噜，咕噜！”的巨响，循声望去，原来是大胖子蒋状的肚子在叫，见到众人的眼神都集中到自己身上，蒋状虽然脸皮厚实，这会也是勉强地红了红。
　　蒋状嚷了起来：“我操，看看看，看个毛呀，老子饿了不行啊，我人胖自然吃得也多，消化得也快，饿得自然更快，有什么好看的。”
　　游飞皱了皱眉头，冲胡卫岳嚷道：“我说，胡大班长，弟兄们为国守土，可是已经两天粒米都未进肚了呀，你能不能给长官们说道说道去，那些大爷不会是忘了弟兄们还在饿着肚子吧！”
　　“哎！”胡卫岳长长地叹了口气，一屁股便往地上坐下去，从兜里掏出烟袋来，小心地提了几丝烟草放到烟枪中“吧唧，吧唧”地抽了起来。
　　游飞一见火大了，刚要冲上前去，丁铆一把就拉住了游飞，他叹了声道：“游飞，这事你也怨不得长官们，四周的交通要道都让鬼子给切断了，物资很难补充进来的，我们259旅已经是饿了三天了呀！”
　　“那怎么办，就这么干坐着等死呀！我看这仗也甭打了，鬼子还没冲上来呢，已经饿晕了一大片！”游飞呼着大气气恼非常。
　　何天豪这会也走了过来，呵呵笑道：“我说大哥，你就少说两句吧，生这么大的气不是更饿嘛，消消气，消消气！”
　　游飞沉声道：“我生气为了什么，我是怕我们饿死在这战壕了嘛！”
　　游飞也蹲下身去不再言语，一时间阵地上再次恢复了沉寂。
　　忽然间，只听到隔壁阵地里的将士们欢声雷动，游飞咳嗽了声，闷声道：“嚷得这么欢该不是有人送吃的来了吧？”
　　游飞这话说了没多久，便见着一个小兵脖子上挂满了大饼，兴冲冲地往游飞他们的阵地上跑来，脸上笑得开了花。
　　“老……老乡给俺们送……送杠子头来啦！呵呵！”小兵身子瘦弱，一身宽大的军服挂在身上极为不合身，他这时只是傻傻地笑着，脖子上挂着一大串的大饼，咧嘴笑道：“长官有令，每人分两个杠子头，大伙得省着吃，这是老乡们的心意要珍惜！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　众人一片欢腾，一拥上前，从小兵那里每人都分来两块大饼。
　　小兵分完饼后又赶着往其他阵地去分饼了。
　　众人拿着手中的饼，各自找了个地蹲下来，小口小口地品尝了起来，虽然是极饿，但是他们依然吃得很慢很慢。不是他们斯文，而是这杠子头实在太硬，硬得能让牙口不好的人满嘴牙齿几乎都给咬崩了，而且杠子头还极干，没吃了几口便呛得几人连连咳嗽，要不是身边水壶中还有几滴水，估计这杠子头是难吃下去的。
　　游飞没吃，只是两眼死盯着手中的饼，两块饼中有一块饼较不一样，有大半是染得红红的，游飞看了好久，用鼻子嗅了嗅，便更加沉默了，这是血的味道，还是人血的味道，游飞虽然不是个老兵，但这会儿也足够能分辨出鲜血的味道到底是咋样了。
　　一旁的丁铆见到游飞拿着手中的饼不吃光看，便也好奇地往那饼看去，当见到大饼上那鲜红的血迹时丁铆了明白了是怎么一回事，丁铆拍了拍游飞的肩膀，沉声叹道：“上面的应该是送大饼的老乡的血，吃了它吧，它能带给你勇气，吃了它，别辜负了老乡的心意！”说着说着，丁铆的眼角也不由得湿润了起来。
　　大口咬下，腥臭味呛上鼻孔，游飞强忍着干呕的冲动，就着一口水将嘴里头的饼给咽了下去，强笑道：“这饼可真够干啊，硬得跟石块一样，可以当手榴弹砸那狗日的小鬼子，呵呵，呵呵！”
　　丁铆不再吭声，无语地吃着口中的干饼。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　虽然不怎么好吃，但吃完了后连连打嗝的战士们脸上都笑开了花，饥饿实在不是件容易熬得住的事，任你是七尺铁汉饿上三天也得一摊泥似的摊在地上，在还活着的时候能吃个饱饭对于被封锁的守军将士来说也是相当奢侈的事情，如果不是有老乡送粮，他们或许会饿死在阵地上。
　　吃完大饼的游飞抹了抹嘴角，将上头残留的些许饼屑用手指一挑就往嘴中送去，“哎，这个时候要是能喝点老酒，那就太好了！”游飞无限神往地叹道。
　　丁铆憨憨地笑了起来，凑上来与游飞肩挨着肩坐着。丁铆往游飞肩上轻轻地捶一拳，嘎嘎笑道：“你小子想得倒美，有的吃不会饿死就是大幸了，你还惦着有酒喝，哎，说实话我都有好些年没喝过酒了！”
　　“哦，都忘了问了，兄弟你哪的？”游飞道。
　　丁铆呵呵道：“山西！”
　　“哦，山西呀！山西可是个好地方，能出你这么牛高马大的汉子，水土不错嘛！我是广州城出产的一个小流氓！”游飞嘎嘎笑道。山西到底在哪儿，他脑袋里却是一点概念都没有。
　　“老家一年闹饥荒，实在没办法活下去了，我便投到军队里来了，自打当了兵，每天都能有个温饱茶饭吃，呵呵，就是整天提着脑袋过活，心里没个底气呀！”丁铆呵呵地笑着，脸上已经全然没了当初的冷漠。
　　游飞脑袋往四周转了圈，眼珠子往上翻，叹道：“我听人家讲这部队里不是有漂亮的女护士啥的吗，咋我一个都见不着呀！”
　　丁铆苦笑说：“咱们只是当兵的，哪有那么金贵，87师配的医师才多少人呀，都得是重号伤员才会往战地医院送，轻伤是不让下火线的！卫生队以前抬担架的都死光了，现在都是些附近村子里的老乡在帮忙！”
