　　第十章战略转移
  　　游飞频频点头，心里头却是在咒骂着：连个养眼的娘们都没有，这狗屁的阵地还真不是人待的地方。
　　不经意间，游飞的视线内出现了邱林的身影，大概百米开外邱林正和他班里的战士谈笑风生，不时传来哄然大笑，游飞脖子上青筋暴现，脸上迅速充血变得红彤彤的，像杀了发情的公猪。顺着游飞的眼光，丁铆见到了一看就是老兵油子的邱林，丁铆问道：“咋了，你和人家有怨隙？”
　　游飞牙齿咬得咯咯响，怒哼道：“我恨不得扒他的皮，喝他的血，老子今天会在这么个鬼地方，全是托那家伙的福。”
　　丁铆呵呵大笑，拍了拍游飞的肩膀不再言语什么，又擦拭起他的宝贝枪来，丁铆擦拭机枪的时候便像是对待一位心爱的情人一样轻柔细心，全然没有游飞那种咬牙切齿状。
　　旁边的游飞见到丁铆这副模样，心里不舒坦了，皱着眉头说道：“我说丁铆你那是什么表情，一个娘们似的，老子看着想吐！”
　　对游飞的抱怨，丁铆充耳不闻，吹着口哨继续温柔地擦拭着他的爱枪。
　　游飞摇了摇头，正当他准备去和他那四位兄弟聊会儿天的时候，日本鬼子的钢炮轰轰地又响了，站着的游飞刚想要开口怒骂，旁边半蹲在地上的丁铆见了大急，跃起来扑向游飞道：“卧倒！”
　　无巧不巧，一发炮弹轰然一声在游飞之前站立的地方炸了开来，其他阵地上也稀稀落落地有炸弹落下，一轮轰炸之后鬼子并未有什么动静，实在是非常地奇怪。
　　被丁铆扑倒在地的游飞满头满脸的都是泥土，挣扎着爬起，游飞这才发现丁铆被弹片炸得后背血肉模糊，外翻的肉和衣料粘在一起，血不停地涌出来。游飞惊慌失措地看着丁铆，脸上惨白没有一丝血色的丁铆抖得很厉害，游飞沙哑的声音带着哭腔悲道：“丁铆，你怎么了，你可不能就这样死啊，你死了我便一生都欠着你的人情债了，想还都没法还，你可要给我挺住啊！！”
　　丁铆惨笑声，轻声道：“兄……弟，鬼子……杀……”
　　“嗯，你别再说话了，这血，他娘的这血怎么不停地流啊！”游飞用手去捂，可一碰着那血肉模糊的伤口，丁铆便全身抽搐了起来，脸上痛苦得很。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　胡卫岳一脸悲怆地走了过来，走前来一把就将游飞给拉开，然后对着不停抽搐的丁铆头上就是一枪，丁铆身子一紧一松后所有的一切都复于平静。
　　旁边的游飞呆了好久之后才向胡卫岳扑去，嘶吼道：“胡卫岳，你个疯子，你杀了丁铆，还他的命来！”胡卫岳脸上重重挨了游飞一拳后连退了几步远，疯了似的游飞让蒋状抱住但仍然拼着命地往胡卫岳冲去。
　　胡卫岳走过去就是一个大嘴巴子重重地掴在游飞的脸上，胡卫岳吼道：“闹够了没有，没见到刚才丁铆兄弟有多么痛苦吗，他的内腑伤得这么重根本就没有活命的机会，难道还要让他再痛苦一段时间才死去吗？我是代你送丁铆走完他最后一段路，他是为了救你才死去的，这一枪本该是你来开，而不是我，听明白了吗？”吼完的胡卫岳大口大口地喘着气，头颅高高地昂起，生怕眼眶内的液体会往下掉。
　　游飞身子一软，“扑通”的一声跪了下去，跪在了丁铆尸体前面。
　　“班长，我和黄龙把丁兄弟抬过去吧。”何天豪轻声问道。
　　胡卫岳在丁铆身上摸索了片刻，从丁铆腰间摸出一把匕首出来，轻按匕首机簧，刀身“噌”地从鞘中跳出，刀身沁雪般透亮，刀口磨得锋锐无比，刀柄处用碎粗布缠绕过，握起来相当趁手。胡卫岳将刀归鞘，然后塞到了游飞的手中，沉声道：“小子，拿着它，留个纪念吧，别辱没了这把匕首，它是勇士的遗物。”说完胡卫岳示意何天豪二人将丁铆的尸体抬走。
　　凝视着手中寒光闪闪的匕首，刀身上刻着两个小字“裂风”，虽然不认得上面两个字是啥意思，游飞依旧是真诚地抚摩着上面的两个字，抚摩着这沾有丁铆精气神的两个小字，许久许久游飞才站起身，将匕首挂在腰间，此刻他的眼神不再迷茫，不再慈悲……
　　这是漫长的一天，小鬼子零星地会有一些佯攻，弄得整个阵地上的人每隔一段时间精神便要紧张一阵，骚扰得让将士们抓狂，真想着冲上去和鬼子干过，但是没有长官的命令没有人可以冲出壕沟。
　　天色终于暗了，将士们深深地呼了口气，这一天算是有惊无险地过去了，他们紧绷的神经终于可以稍微地放松一会儿了。
　　封平与易安华却是心中相当地不踏实，封平皱眉道：“鬼子可是相当反常呀，下一步肯定会有什么动作，今天晚上应该没有安稳觉可睡了。”
　　易安华轻抽了口气，瞄着地图苦苦地寻思防线哪里有漏洞，道：“怪了，鬼子应该是相当着急地想要吃下我们才对呀。按照现下我们的军力和弹药储备，鬼子要想撕破我们的防线将要付出毁灭性的代价，但是鬼子没理由会这样干耗下去呀，真的是有些奇怪。”
　　封平和易安华两人眼中都是布满了血丝，但依然不敢松懈去休息，毕竟鬼子的行动实在是太奇怪了。
　　就在封平和易安华二人狐疑不已的时候，长濑次郎也是火大得很，他这会儿正破口大骂：“区区支那一个旅的兵力，居然要皇军精锐旅在这里干耗一天，这是大日本帝国军队的耻辱！”
　　“大佐，少安毋躁，我向军部提交的作战计划正有条不紊地进行着，支那军队的底层将士虽然斗志高昂，但是他们的高级将领仍然是对我军相当惧怕，我们所造的对87师各部进行合围聚歼之势肯定会让支那淞沪战区的那些参谋害怕不已，87师是他们中央军的精锐师，他们肯定不会冒着87师被我们围歼的危险而让我们形成合围之势的，他们必定会命令87师退出阵地，放弃吴淞阵地而向二线阵地退守，只要我们在他们撤退的时候掐住他们的脖子，259旅是会相当难受的。”小泽武平点头哈腰道。
　　长濑次郎轻蔑地哼道：“武平君，你们帝国大学出来的高才生就是喜欢玩阴的，全然没有身为武士应有的勇猛和无畏，冲击冲击再冲击便能把那些病鬼踩在脚下，你太过于保守了。”
　　“嘿！大佐教训得极是。我定谨记在心，为大日本帝国的霸业尽心尽力。”小泽武平恭谨地说道。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“不知道现在259旅的指挥官在干些什么呢，呵呵！”长濑次郎阴声地笑了起来。
　　深夜，一份急电送到了易安华的手中，电文的内容居然是说日军主力正向罗店进发，为防止日军迂回到阵地腹地，特抽调87师259旅放弃所守防线全线退回罗店、月浦协助阻击来犯的日军主力部队。
　　看了电文后易安华和封平两人傻眼了，封平瞪大两眼嚷道：“作战部的参谋是不是脑子进水了，怎么能这样就退了，寸土必争寸土必守的口号难道都是白喊的呀，就是政治宣传吗？妈的！”
　　易安华叹了口气，道：“封平兄，现在我肚子里也一团火，但军令如山，不能不从。哎，我们一走，鬼子站住脚跟后物资就会通过军舰源源不断地运上来，吴淞危矣。”
　　封平一掌猛地往桌上拍去：“死去的兄弟何以瞑目，他们为了守这个阵地丢了命，而我们现在却是要撒开腿往回跑，真他娘的混账！”
　　易安华拍了拍了封平的肩膀，叹道：“夜路难行，天一亮我们就撤！封平兄你们137团这次能来支援我们259旅，这份情义259旅每一位将士都会铭记心中。这次受命的只是我们259旅，你们有什么打算，如果不是现在各路都有鬼子，你们倒是可以取原道撤回，这样便可以回到广东了。”
　　封平一听眉头紧皱，怒道：“安华兄你这是什么话，137团的弟兄虽然不敢和259旅相提并论，国难当头抗日人人有责，你怎么这个时候提回广东，我们当然是与你们一道赶向罗店。”
　　“好兄弟！”易安华哈哈大笑着握住了封平的手，两人相视而笑，彼此心意自在不言中。
　　天一亮便撤离阵地！这个消息使得整个阵地都炸了窝，原本困乏非常的将士都没了睡意，一个个都群情激奋，更有甚者怒吼最后一滴血要流在吴淞，绝不后退一步。
　　当胡卫岳听到这个消息的时候，他心里也是揪心地疼，而表面上却不得不相当冷静地对着班上其他战士说道：“排长传达给我的命令就是，明日一早就撤，不从者军法处置，当场击毙！”
　　胡卫岳话一落，其他人都是沉默，游飞把玩着匕首，手指轻抚过刀锋，冷声道：“班长，弟兄们心里有怨气，长官们能了解到吗？大家伙饿着肚子守在这里为的是什么？丁铆为了我送了命，而我明天一早就要灰溜溜地跑路了，他在地下有知会怎么骂我？”
　　胡卫岳长叹了口气，埋着头抽起烟袋来。
　　“大哥，当兵的不能跟着长官抬杠，否则那么多的兄弟以后长官还怎么管呀！”何天豪说。
　　游飞哼了声，便不再说话了。阵地上再次沉寂了下来。
　　其他各处在一阵激愤过后都归于了平静，长官说撤就得撤，抗命者死，要么人撤要么尸体留下，没有其他的选择。
　　风凄切地呜呜而鸣，试图吹干地上未干的血迹，抚平将士心头的悲伤。
　　天刚蒙蒙亮，守卫阵地多日的将士便悄然从壕沟中跃出，向着身后撤去。阵地里只有259旅四营三连的两百多位将士，他们要在阵地上守卫两个小时以掩护大部队撤离。
　　正在撤退的路上急行军的游飞平静地向胡卫岳问道：“班长，3连的弟兄能坚守多久？”
　　“谁知道，或许一刻钟，或许能有半个小时，这个或许只有老天爷能知道。不过我可以确定地告诉你的是，他们没有一个人活着离开！”胡卫岳沙哑的嗓音里透着淡淡的无奈和悲悯。
　　游飞木然地问着：“为什么死去的是他们？”
　　胡卫岳叹道：“没有为什么，总得有人必须去死，为了让我们这些人能活；而有一日我们这些人也会去死，为了其他的人能活，这样才能有人能继续活下去。”游飞凝神仔细地看着胡卫岳，这时他才发觉胡卫岳并非像他以前所想的那般简单。
　　正在急急往后撤的战士们不会知道，胡卫岳和游飞也不会知道，3连在蝗虫一般的日军的狂轰滥炸下只坚持了不到一刻钟，大概一顿饭的工夫就都死光了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　这个时候，小泽武平正陪同着长濑次郎站在259旅和137团曾经坚守的阵地之上，长濑次郎双手平放在拄着地的军刀刀柄上，哈哈大笑道：“支那军队如何能阻挡我大日本帝国军队的进攻，三个月后这片富饶的土地就要遍地插满帝国的旗帜，成为我们向亚洲向世界称霸的基地，哈哈哈！”
　　“支那军队战斗力虽然不怎么样，不过支那军人方才居然在必死的情况下也没有一人向后逃命，倒也是令人敬佩！”小泽武平感慨道。
　　“八噶，支那军队一向都是孱弱的，不要被一时的异象所蒙骗，我们日本帝国部队是不可战胜的！”长濑次郎怒声呵斥着。
　　“嘿！”小泽武平应道，“大佐阁下，我们现在是否要派一个大队的兵力去追击259旅！”
　　长濑次郎摇摇头，嘿嘿笑道：“不必紧张，武平君，我们慢慢来，我们的任务是稳住阵脚，后援一到就可以配合其他部队拿下吴淞。”
　　“是，那我将战场上的尸体清理一下！”小泽武平道。
　　“只要将帝国军人的尸体埋葬就好，支那军人便让他们暴尸好了，也让周围的百姓看看与帝国作对的下场，这样才能寒了其他支那军队的心，碎了支那百姓的胆。”长濑次郎哈哈大笑着离去了。
　　虽然心里十分不赞同长濑次郎的做法，但是小泽武平依然按照他的吩咐去做了。见着地上怒目圆睁战死的中国将士，小泽武平不由得在心里担忧军部的豪言是否能实现，三月亡华，可能吗？
		
		
		
		



		
		

		
		
　　走在泥泞的路上，脚底又开始剧痛了起来，游飞咬紧牙不再抱怨啥，他走到蒋状身旁，问道：“死胖子，袜子没破吧？”
　　“没破，大哥，就是脚底痛得很！”蒋状呵呵摸着头笑道。
　　游飞这才放下心来，胖子原本脚上就有溃烂，要是袜子再破掉那他那双脚便要废掉了。
　　日本陆军七架93式轻型轰炸机列阵轰鸣着飞来，易安华骇然，嘶吼道：“高射机枪快给我架起来射击，全体将士急速前行。”然而137团他们才有三挺高射机枪，这三挺机枪能起多大作用易安华比谁都明白，在这么个节骨眼上他也只能是命令全部将士往前冲了。
　　炸弹倾泻而下，在开阔的平地上，259旅和137团的将士们便是想躲也没地方躲，炸弹爆炸处落下一片血肉横飞，战士们只能是睁着眼睛往前跑，撞上炮弹的便先一步为国捐躯，没撞上的便是捡回了一条性命。
　　93式呼啸而过将所带炸弹尽数投下后兜了个圈又是一轮机枪扫射，子弹如雨般扫下，掠杀着官兵们的生命。“小鬼子，来呀，爷爷在这呢！”一位机枪手拉着高射机枪向空中射击时疯狂地吼着。一架鬼子的飞机仿佛是听到了这位机枪手的挑战似的，便向着他的方向俯冲了过来，机枪手疯狂地笑着，镇定地对着冲来的敌机继续射击，一梭子弹扫下来，机枪手被打成了筛子，血泉般涌出，染红了前胸的胸章，“中国陆军第87师259旅”成了血字挂在了他的前胸。
　　那架俯冲的飞机尾巴上冒起了黑烟，憋了好大怨气的战士们欢声雷动，齐声喝起好来，边往前行进边高声疯狂地叫喊着。而被击中的鬼子战机歪歪扭扭地滑翔了一段之后就直接往地下的人群中扎了下来，轰然一声飞机炸得粉碎，周围的战士们无一幸免。
　　“疯子，鬼子真的是疯子……”封平嘴中喃喃自语着。
　　易安华怒哼了声，道：“我们也不是软柿子，封平兄，狗日的不但装备好而且够狠，要想打败他们，我们就要比他们更狠，更毒！”易安华钢牙紧锁，眼中凶光毕露。
