　　第十一章抵达罗店
  　　封平呵呵笑道：“谁个好汉不杀人，哪个英雄不喋血，我封平能把这条命搭在保家卫国上面，值。哈哈哈！”
　　易安华也是朗声大笑，虽然两人身为最高将官，但是他们也是与战士们一道步行。
　　不远处游飞见着易安华和封平两人相对大笑，却也是不由得佩服这两位长官能在这么个时候还笑得出来。他一直都用眼角的余光看着他的四位兄弟，见到他们都还活得好好的他的心里才稍微踏实了些，但是一想到其他死去的同胞，游飞心里还是会隐隐作痛，他们憋屈地死去根本就没有任何还手的机会，游飞真的是为他们叫屈。游飞恨恨地看着天上的飞机，真想把它用力地搓碎在手中，虽然是妄想但他真的在想象着要是真能这样那该多好。
　　终于，其余的六架飞机似乎是投射完了其机上所挂的所有弹药，都掉头往回飞走了。像被掐紧了脖子的鸭子一般往前赶的259旅和137团将士们这下才长嘘了口气，终于是能够好好地喘口气了。
　　战士们都累得快趴下了，而易安华依旧是高声地喝令道：“各位弟兄，打起精神，罗店的友军正等着我们的支援呢！”
　　连喘口气的时间都没给，战士们又在长官的高喝声中向着前面奔跑着行进。渐渐地走进罗店了，道路周围的房屋几乎成了一片废墟，只有地上的瓦砾残墙在昭示着这里曾经是人们安居乐业的所在。
　　战时无宁日，不要说有三片遮头瓦了，老百姓能活着逃出去就算是万幸了，而那瓦砾之下也不知掩着多少妇孺老者的尸体，正在赶路的战士们可没心思去关心这些事情，他们现在最关心的就是快点赶到罗店的阵地，要是久了鬼子的飞机怕又要来轰炸了。
　　终于赶到罗店以南了，大概一里地外即是罗店阵地所在，然而迎接急匆匆赶来支援的259旅和137团战士们的却是阵地上方飘扬的膏药旗。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“看来我们来晚了！”封平气恼地说道。
　　易安华长叹了声：“56步兵师仅有一个连的兵力在此镇守，又如何能守得住呢，现在摆在我们前面的是列成机枪阵等着我们的鬼子，时间紧迫，赶紧召集连级以上干部集合开会！”封平点头称是。
　　各连列开阵行，在由工兵连构筑起的简单工事前严阵以待。
　　连级以上的干部很快便集中了起来，易安华也不再客套，直接进入重点，便道：“上头有令，259旅即便是战至最后一兵一卒也必须将罗店的阵地拿下来并且守住了，我们必须将前面那个阵地夺过来。据侦察现在挡在我们前面的是鬼子11师团的先头部队，趁他们的增援部队还未到之前，也就是我们要在日落之前将他们歼灭，夺回罗店阵地。鬼子装备精良，训练有素，他们的战斗力我想大家之前也在与第10师团的独立旅的较量中有所了解了，所以我要你们告诉底下的兄弟，我易安华要他们拿出所有的气力出来，以最强烈的攻势把鬼子给压制住。146团以营级为单位从西侧轮番攻击，147团从东翼轮番攻击，封平兄你们137团便做预备队吧，先让我们259旅的弟兄露一手。”
　　“这怎么行，安华兄，我们137团的弟兄一样可以打前锋，何以要我们做预备队！”封平反驳道。
　　易安华呵呵笑道：“封平兄，咱们一家人不说两家话，我看137团大多以新兵蛋子为主，要是让他们打前锋我怕损伤太多，我手下这些兵都是水里来火里去的老兵油子了，让他们打冲锋收到的效果肯定会好上许多。”
　　封平尴尬地笑了笑，事实如此，他也不好再争辩些什么。
　　易安华便一一将各方的部队要求安排了下去，各连队的指战员匆匆跑回去准备战前动员了。
　　望着不远处寂静非常却满藏杀机的罗店阵地，封平苦笑道：“安华兄，这可是块难啃的硬骨头啊！”
　　“就算是啃崩了满口的牙，也得把这块硬骨头给嚼碎喽，咽进肚子里去。”易安华朗声道。
　　137团各部很快便收到了他们团将作为预备队的通知，就原地候命以便随时向主攻的259旅提供支援。
　　游飞一听到137团的都得当预备队，嘴上便没好话了：“我说封平大团长也真够孬的，凭什么我们137团的就得当龟孙子，他259旅的就一个个在前头充英雄。这也太窝囊了！”
　　“游飞，你小子给我闭嘴，如果闭不上我会找针线来帮你缝上！”胡卫岳怒声喝道。
　　何天豪打了个哈哈，笑道：“班长，老大说得也是实情，人家259旅的恐怕会在背后唱我们是老儿子要人疼呢！”
　　其他的兄弟也是齐声起哄，胡卫岳脸上变色道：“少废话，给老子都准备利索了，预备队可不是吃软饭的，等叫我们上的时候我们便要能上得去。”
　　“班长，大家都是带把的，要我们上，那还不容易啊！”何天豪嘎嘎笑道。班里其他人轰然大笑，便连平日里寡言少语的陈阿四和刘立权也是笑弯了腰。
　　胡卫岳可不理何天豪疯言疯语，刚毅的脸上挂着一丝别人难见的忧虑，因为他知道要打攻坚战那可不是闹着玩的，得用多少血肉之躯才能铺出一条前进的道路，虽然游飞这些新兵蛋子不清楚，但他胡卫岳可是清楚得很。
　　抬头看了看天空，还是阴沉沉的让人感到压抑无比，胡卫岳叹了口气，目力所及除了镇子上的一些房屋外便都是平地，现在鬼子空袭估计也是因为还没站稳脚跟，长官应该很快就会下令对前面的阵地发起猛烈的攻击了，平地战事斗得便是谁更狠，攻守双方都没有太多的优势可据。
　　“各位弟兄，将刺刀上好，随时准备上阵搏杀！”胡卫岳朗声道。
　　将刺刀座从木托取下，大家都将刺刀给上好了。游飞上好了刺刀后，又不停地用磨刀石磨起刀来，用手指轻试刀锋，冰凉的触感让游飞觉得心灵通明至极，他轻声向胡卫岳问道：“班长，这刀子扎哪儿最利索，能一刀就要了鬼子的命？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“持刀之手紧贴肋骨，刀口朝上，往敌腹中直插时手腕带刀猛然上提则没人能够活得下来。割喉，扎眼，脑后三寸，裆部皆是要害，若被扎中的话不死也废！”胡卫岳冷声道。
　　游飞轻轻点头，看到那泛冷的刀身，游飞的脸上浮现出残酷的笑容。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　易安华原本是要让士兵点起烟雾，阻碍防守日军的视线的，奈何老天爷不作美，他们这边是逆风处，根本无法施放烟雾。259旅有一个炮兵营6个炮兵连队，共有24门野炮，137团没有炮兵，但是只要将这5个连的炮弹往前面阵地上的日军一阵轰炸，那么鬼子便根本不能再有抵抗之力，但是易安华依然是不敢太过乐观，只因他还奉命占领罗店之后在这里坚守等待援军的任务，既然是军部已经给他们预备了援军，那么这里必然是个残酷争夺的地方，后继日军数量会有多少连他易安华也不敢去想象，而且炮弹打一发少一发，他可没敢指望能从哪里变出一些炮弹出来。
　　由于之前在吴淞口阵地上弹药已经消耗了许多，除了从137团中分来一些多余的弹药之外，259旅没有接受过任何的补给，所以他们的枪支弹药相对137团来说是要少许多的，觍着脸向137团要弹药，易安华是绝对开不了口的，现在他打起了对面阵地上鬼子兵弹药的主意，鬼子单兵装备有120发子弹，相较之下可比他们要弹药充足得多，如果要是能有预备弹药箱那便更好了，所以现在他要速战速决。狠下心来的易安华将所有的野炮都摆了出来，便连在吴淞口他也是没有一次倾尽所有野炮。
　　对易安华正面强攻是否妥当封平依然是抱有疑问，但作为一个没有多少实战经验的将官，他选择了沉默。
　　飘扬的膏药旗下是临时建筑的简单工事，后面藏匿的是隶属日军第11一步兵师的第7步兵联队。在罗店这么个弹丸之地第7步兵联队三千来人根本就展不开阵行，没有时间构筑战壕，最好的火力据点便是那残留的墙壁之后或者是未曾倒塌的房屋顶上。远远的他们也能看到259旅和137团的兵力数量是大大超过他们的，但是他们依然坚信一冲即溃的支那军队不可能攻破他们的防线。
　　在对峙双方之间，正中是一条宽约五米的公路，公路之外便是零星散落的水塘和田野，要想冲过去谈何容易。
