　　第十二章浴血挺进
  　　冲锋号嘶嚎响起，撕破了这片宁静的旷野。对于士兵而言，冲锋号是最残酷的指令，任前面是万丈深壑还是滔天火场你也得撒开了腿往前奔跑。没有人是天生的勇士也没有人能够克服对于死亡的畏惧，奈何？若是你因胆怯而往后退的话，那么长官的手枪会毫不犹豫地在你脑袋上爆一个血洞。麻木的服从是军队铁的纪律烙下的深深印痕，与所谓的大义搭不上狗屁的干系。
　　血的教训验证明过密集性的攻击只会让冲锋部队的尸体垒得比天边的山峰还要高，密集队形会让后面的兄弟缚手缚脚不能连续射击，对敌人进行火力压制，而相反的守军的射击命中率则会成倍提高，这样的进攻方式除了能够给守军一些心理上的压力之外，都是徒增伤亡。营级的冲锋单位排成松散的阵形快速地向前推进着，24门野炮对日军的机枪火力点和掷弹筒点进行着连续的火力压制，259旅已经许久没有这等良好的重火力支援了，在压力大减的同时却感到了稍微的不适应。
　　日军在野炮的猛烈轰击下垂死挣扎着，虽然战前已经是将掷弹筒和机枪点进行了零散地分布，但是我军有重点地布防两个进攻方向使得这些重火力还是相对地集中，从而方便了259的炮兵营进行较为精确的打击。虽然鬼子一个步兵联队装备有144个掷弹筒和同等数量的歪把子机枪，但在24门威力巨大的野炮的四轮密集轰射之后，这些重火力便折损过半。由于歪把子机枪和掷弹筒都有专门的士兵操持，必须经过一段训练时间后才能形成较强的战力，其他普通士兵根本无法替换，而259旅装备的捷克轻机枪却是因为其优越的射击稳定性，即便不是机枪手也能接上从而形成较强的战力，两相比较之下，一直以来在火力方面受到鬼子压制的259旅今天破天荒占了上风。
　　冲锋的战士受到了莫大的鼓舞，都疯了似的号叫着往前冲去，面对鬼子歪把子机枪的概率面扫射，老兵油子根本就不当回事，轻松地左闪右挪便躲了过去，倒是那些枪法精准无比的步枪兵的点射是他们最忌讳的，好多的战士都是被步枪打死而非机枪的扫射，鬼子兵列装的三八大盖步枪初速极大，一打两个孔子弹贯体而出，只要不打中要害便死不了人，好些个大腿胳膊被击中的259旅战士只是稍微休息了一会儿，接着就咬咬牙又继续往前冲去，鬼子兵见到这种状况一来觉得眼前冲锋的士兵勇猛异常，二来打中的敌方却是没能产生致命的效果，此消彼长之下鬼子兵心里只觉得莫名憋闷，不由得气势便削弱了几分。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　从一开始即密切观察战场变化的易安华见到攻势居然完全压制住了敌军，欣喜地笑道：“好，非常好，他爷爷的，操他狗日的龟蛋，封平，两个营的兵力居然就能够将鬼子阵地完全压制住，哈哈哈，很好，相当好！”
　　望着进攻的部队在田野间不断倒下的身影，封平叹道：“现在每时每刻都是整排整排的人倒下，这么会工夫已经是有三分之一的部队阵亡了，死伤却是惨重呀！”
　　“战场上哪能有不伤亡的？我们现在已经是相当好了，好，炮兵营的弟兄应该记上头等功，要是没有他们的精确炮轰，鬼子也不会这么轻易地给压制住。唉，怎么回事，炮火怎么停了，小鬼张！小鬼张！”易安华怒声咆哮了起来。
　　通信兵马上跑了过来，易安华冲那个叫张旮的通信小兵吼道：“小鬼，去，给我问问炮兵营的林勋那个王八蛋为什么哑火了？”
　　“是，旅长！”看起来稚气未脱的张旮听到指示后便急匆匆地跑向炮兵阵地。
　　望着张旮远去的背影，封平向易安华问道：“这个小鬼看起来才十四五岁呀，怎么会跟在你老兄的身边？”
　　易安华深深叹了口气，凝望着张旮的背影叹道：“这娃也是个苦命人，是个东北人，八岁时爹娘让鬼子给杀了，藏在厨房草堆后的张旮有幸捡回了一条命，然后一路南下乞讨，有次我在大街上见着这孩子瘦得实在不像话，便把他带在了自个身边。像他这样小小年纪就没了爹娘的人恐怕得是以万计了，时逢乱世真是苦了这些孩子，希望我们的后辈不用像我们这一代人这般受苦受罪，啥时候咱中国的老百姓们都能有一碗安乐茶饭吃那该有多好啊，哎！”
　　封平默默地点着头，此刻他也是想起了自己家中的妻儿老小，突然之间深深的牵挂泛满胸膛之间，深吸了口气，封平将这股冒出来的思念硬生生地压了下去。
　　没过许久，张旮就喘着粗气跑了回来，上气不接下气道：“旅长，林营长说……他说没炮弹了！！”
　　“什么！”易安华大嗓子一吼，震得张旮脸上铁青。“林勋那个败家子，这么会工夫就把老子的炮弹轰完了，让老子以后拿什么守住阵地呀，难道拿他林勋的脑袋当炮弹吗？他林勋有几个脑袋，他娘的！不想活了！”易安华气得掏出腰间的手枪就要往炮兵阵地冲。
　　封平一把拉住怒气冲天的易安华，呵呵笑道：“我说老易啊，你吼个啥，当初你给林勋下命令的时候那我也是在场的，清清楚楚听得你对林勋说：‘你个王八羔子，小鬼子阵地上的哪闪出机枪掷弹筒的火星子，你就给老子用炮弹给弹灭了，要是灭不了就毙了你。’你当时是那样讲的吧，我可没听你说要给你省炮弹呀，就刚才炮兵那阵势，我想你就是事先通知了，我看林勋他也是忍不住的。不过他们的火力压制也是做得相当成功了，你没看现在最前排的部队已经冲到接近鬼子阵地不足七十公尺的地方了嘛，功过相抵！功过相抵！”
　　易安华呼呼地喘着粗气，心情稍微平复了些，而张旮依然是满脸恐慌像根木头似的杵在原地一动也不敢动，封平对张旮摆摆手道：“小鬼，去吧，这里没你的事了，到一边候着去。”张旮两眼珠子往易安华那瞄了许久，见易安华没有要发作的迹象，他才踮着脚轻轻地闪一边去了。
　　“呵呵，老易，你刚才不是还夸炮兵营炸得好嘛，现在却又怨起林勋不帮你省炮弹了，你呀，我看你心里想着要是能再有猛烈的炮火压制那该多好！”封平拍着易安华的肩膀笑道。
　　易安华苦笑道：“要不是为了拿下阵地之后的防守着想，我当然是有多少炮弹便往鬼子头上扔多少了，可我们不是家底穷嘛，扔完了后等你想到用这玩意的时候你便会两手瞎抓连毛都抓不到半根。你看看这一会儿的工夫，没了炮火，146团有两个连队也倒下了，147团方向还好些却也瞬间死掉了一个连的人。付出几百条命的代价便是往前推进了五十米，而这最后剩下的五十米才是最艰巨的呀！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　望着前面259旅将士们英勇嘶吼着往前冲去的壮烈场面，封平心里涌起莫名的感动和心痛，为将士浴血奋战保家卫国而欣慰也为那不断倒下去的将士们而悲伤，封平情绪激昂地说道：“易少将，我代表137团一千九百五十三名将士向你请命，让我们137团上吧，你不能让我们就这么眼巴巴地站在旁边看这259旅的兄弟一个个地倒下呀，你这样便是陷我们137团的弟兄于不仁不义之地，作为他们的指挥官，我请求你，也是要求你，请你将我们137团派上第一线！”
　　“再等等，再等等……”易安华低声说道。
　　封平嚷道：“老易，我心里明白我手下的战斗力是远远及不上259旅的兄弟，但是他们也不是纸糊草扎的，要是你再这么坚持我便要怀疑你是不是在怀疑我137团将士的战斗意志品质和我这个团长的指挥才能了！”
　　易安华张口数次却又是吐不出什么话来，而在封平锐利非常的眼眸的紧盯之下易安华最好只得是叹了口气，道：“哎，真是拿你没办法，那便这样吧，西侧的146团伤亡比较大，你们便协助146团从西侧插入，争取先于东侧的147团撕开鬼子阵形的口子，只要撕开了一道缝，你们这边的优势兵力便能轻易地把鬼子给吞了！”
　　“好的，老易你放心，我定会率领弟兄们杀进鬼子腹部去，搅烂捣碎了，和着血将敌人吞下去，哈哈哈！”一听到能带着部队往前冲击敌人的阵地，封平满脸灿烂笑开了花，整了整军装便迈开大步。
　　易安华一见封平大有将士出征的模样，连忙阻挡住他皱眉道：“你这是要干吗？”
　　“带领弟兄们冲锋陷阵呀，老易，他们是我带出来的兄弟，虽然大都是地痞流氓没几个好货，但是既然他们成了我的兵，那么他们就是我们的兄弟，今日谁与我同袍浴血，他就是我的兄弟。既然是兄弟，上战场为国家为民族赴汤蹈火当然是得一起上。不知道我这样说你是否还有疑问？”封平淡定地说道。
　　易安华急道：“你怎么能亲自上阵呢?你要是有了什么三长两短，你手下的弟兄由谁来带?你当我为什么要窝囊地待在战阵之后远远地看着自己的手足在前面搏杀，那还不是因为我是最高指挥官，许多重要的决定都得由我来定,所以你不许上！”
　　“我死去后，你从我部下中擢升一位将官出来当团长便是，你是259旅和137团实际上的最高指挥，所以你必须得守候在安全的后方，而我没有你的这层顾忌，所以我得与我的弟兄一起冲锋陷阵，为什么我死不得，马革裹尸何足惜，十八年后又是硬汉一个，到那时鬼子没赶出中国封平还打鬼子！”封平嘴一撇，拨开易安华阻拦的手臂，迈开大步向137团的阵营走去。
　　易安华只能看着大步离去的封平连连苦笑，他知道自己是劝阻不了封平这个南方蛮牛的，看着封平比自己显得矮小的身板，易安华不由得在心中感叹：身材不怎么高大，但是脾气却是像牛一般倔强，铆起来的那股蛮劲让人有几分无奈几分钦佩。
　　跨步疾行，耳畔有风声划过，封平只觉得浑身上下都充满了使不完的劲，灼灼有神的两眼直勾勾地望着前面不远处137团的将士们。
　　“看，团长来啦，团长来啦！！”不知道是谁先喊了声，原本病恹恹半蹲在地上的137团的将士们立马就振奋了起来，一个个站起身来，小身板挺得直直的，生怕封平见不到自己的精神抖擞的模样。137团的人大多都是街头的“活跃分子”，不敢说都是不怕死的硬角，却也一个个是死要面子的主，现在来当个兵佬居然是得缩着脑袋做预备队，这让所有的人感到无比的郁闷，便连259旅的人望向他们一眼，他们也觉得人家有瞧不起他们的意思，下意识地缩缩脑袋。这会儿看到一直都待在易安华身边的封平过来了，生怕不要他们上战场，这便一个个从原本的病恹恹状态变得生猛了起来。
　　封平走到看起来有些七零八落的队伍前边，怒喝一声道：“他娘的，老子来了一个个还傻杵着不动，是不是要我把你们一个个捶入土里头去呀！”醒悟过来的各营营长吓得连忙招呼各自手下队伍列队，将接近两千号的人很快地就编排整齐了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　封平心里暗暗点头，终于像点样子了。这时队伍中不知道是谁大声吼了句：“团长，是不是要我们上去拼命了？”
　　封平大笑道：“弟兄们，现在终于让我们团等到机会了，前方西侧一里地外便是我们的目标，撕破鬼子的防线插入鬼子的阵地内，我们要做的就是把鬼子兵全部干掉，一个不留，所有俘虏一律杀无赦，都给老子记住了没有？”
　　“杀！吼……”
　　“杀！吼……”
　　巨大的吼叫声从137团的将士口中喊出。
　　“操死狗日的龟蛋！”队伍中的游飞大吼一声。
　　“操死狗日的龟蛋！”
　　“操死狗日的龟蛋！”
　　……
　　一波胜过一波的粗口叫骂声在阵地中回荡着，不远处的易安华听了之后是苦笑连连。
　　近处的封平直觉得脸上稍微有些难堪，向这般呼口号的在别的部队还真是少见得很，封平知道这些人以往都是有骂粗话的习惯，现在嘶吼也不是什么很不可理解的事情，不过如此高声地喊出口号来还是让他这个指挥官觉得有些不自然。
　　重重地咳了好几声掩饰住自己脸上的不自然，封平下令道：“现在我命令，1营和2营作为第一梯队，分两拨次对敌守军西侧阵地发动攻击，3营和4营作为第二梯队以保持持续攻击，我的要求是不许后退一步只许向前挺进，将士但凡有退缩畏怯者当场击毙，而我也会带领1营第一批上去，今天我会与你们战斗在一起！逐鞑虏，光复我中华山河！”
　　封平团长居然身先士卒！巨大的声音在137团每位战士的心中回荡着，寂静，死一般的寂静，所有的战士怔怔地看着封平，便连游飞在这一刻也是惊呆了，他愣愣地看着封平，向其他所有战士一样他眼中慢慢地多了一种叫做尊敬的东西，这种东西在他们这种人身上是很难出现的，他们对任何人都不信任，特别是对当官的更是如此。而现在他们对封平这个长官产生了由衷的尊敬，进而从心底深处震荡出最真的反应——服从，绝对的服从之心。
　　前方枪炮声依旧震耳，几天前是处于想象中的弹火纷飞硝烟四起的景象现在在137团的战士们眼里变得已是再稀松平常不过的情景了，不能不说人对环境的适应力是相当之大的，特别是这帮地痞的适应力更是大。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　硝烟弥漫，子弹已经上膛，枪口处挂上的刺刀闪着嗜血的寒芒。
　　137团1营的士兵并不知道冲锋意味着什么，然而从前面快速前进的259旅士兵被击中后迅速扑地抽搐的惨状使得他们心里有那么一点心理准备。然而扛着枪的他们却是没有一个胆怯的，他们脸上甚至露出一丝的兴奋，残暴的因子原本已深埋在心中，战场的血腥点燃了他们心中的嗜杀本性。
　　“各位弟兄，给我往前杀，冲垮鬼子的阵地，砍下鬼子的头颅，国家的尊严就在你们手中紧握的钢枪上，男人的尊严则是要你们用自己的行动去维系。我希望，在我们冲下鬼子阵地后每一位137团战死的和受伤的弟兄都是被子弹从前胸穿过的，而不是在后背，明白吗？临阵怯弱退缩者视为叛徒一律处死！杀！”封平暴喝一声，手中的枪对空鸣放两枪，1营的全部将士争先奋勇地往前冲去。
　　游飞一直都在观察着封平，他见到封平在兄弟们都往前冲的时候也是立即夹杂在人群之中往前冲去，而是没有像他想象中一般有龟缩后方的举止出现。他爷爷的还有点人样！游飞在心里喊道。环顾四周，只见着黄龙、何天豪、蒋状和许志纬拱卫于他的四周，游飞重咳了声，眉头一拧恶狠狠地盯了四人一眼，四个小弟知道游飞是什么意思，轻叹一声都散了开去与他保持一段的距离。战场之上能保住自己一条命便算是祖上积德了，四人居然还想保护自己，这如何不让游飞着恼。
　　低毛着身子1营的士兵快速地向前冲去，途中不停地有将士倒下，到达与鬼子阵地只有五十米的地方，攻击的259旅146团便被滞留在这里而不能再往前踏进一步，除了十几挺尚未被鬼子打掉的机关枪手能够有沙包掩体外，其他的战士都只能趴在地上不敢抬头，密集的子弹从头上嗖嗖飞过，既然不能起身又如何能够向前挺进呢。
　　换下进攻的146团，封平这个时候压力也是很大，地上大堆大堆146团战士的尸体，此刻137团一营的战士们就趴身于这些友军战士的尸首之间，前面鬼子的火力依旧犀利。望着前面鬼子工事掩体中不停地扫射的机枪，封平眼里恨得冒火。
