　　第十三章攻陷敌阵
  　　“一连，给我上！”封平大声喊道。
　　一连连长慕忠武大声应了声是，他以手势命令他下属的二排和三排士兵往前冲，二排和三排的将士接到命令后没有一丝的含糊，呼啸着往前冲去。他们左闪右移，疯狂地嘶吼着以减轻心中对死亡的恐惧，此刻他们的脑子已经是一片空白，唯一记得的就是往前冲往前冲。
　　“手榴弹，给我往死里砸！”封平趁着鬼子的火力都被一连二排和三排战士吸引的关口大声命令道。
　　每一位战士的胸前都是挂有两个手榴弹，听到封平的命令都便纷纷拉开保险，在如此近的距离上千枚的手榴弹往鬼子阵地上扔去，是相当致命的，很快工事内的鬼子便被炸得哀号声四起，更多的鬼子则是被炸得飞上了天。
　　慕忠武从地上跃起，大吼道：“弟兄们，跟着老慕往前杀呀！”慕忠武第一个大踏步地端着上了刺刀的步枪往前冲去，紧随其后的是八十多位一连一排和四排的战士。
　　“机枪手，给我火力压制，二连三连四连的弟兄跟着我一起往前冲啊！”封平见到慕忠武往前冲去的景象莫名地心里一热便也挺身往前冲去。害得警卫班的十几位战士都吓得差点晕了过去，一个个连忙紧紧地跟上去护卫在封平的前后左右包得严严实实的，要是封平出了什么差错，这十来号人一个个都难辞其咎，那可是要掉脑袋的。
　　“好！好！好！”在后面观察战局的易安华这个时候连声叫起好来，拿着望远镜的手也是激动得颤抖了起来，他没想到137团居然是这么悍勇，虽然是借着手榴弹数量之威和之前259旅战士拿身体铺路之功，不过对于137团这样的菜鸟部队来讲，如此锐猛的士气绝对是可佩可敬的。眼看着137团和西翼阵地距离越来越近，东翼的鬼子守军也是受到了影响，147团进攻的阻力暂时得到了舒缓。易安华长嘘了口气，道：“应该没什么大问题了。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　137团这股憋足了劲的新生力量立时使得原本胶着的战局发生了根本的变化，西翼的守军火力据点不但大多被拔除，守军的信心也是大减，眼见着137团呼啸着往前面杀去，146团马上从一百米外的二线快速地跟进了上来。
　　此时西翼阵线冲在最前面的便是137团一连一排和四排的人了，原本的二排和三排作为先头部队已经全部为国捐躯，倒下去的身体为后面的战士铺平了前进的道路。
　　身前身后都不停地有人倒下，游飞只觉得自己心跳得很快很快，这个时候他已经没有时间去想其他了，只是一个劲地往前跑，周围血腥的味道让他既觉得头皮发毛又觉得全身血液沸腾，一种对战的渴望从身体涌出，不可抑制。
　　游飞闪避着子弹艰难地往前奔跑着，眼角还要不时地往地上瞄去用以观察地上那些个泥坑，要是一旦踏进去了腿便会被吸住得挣扎许久才能挣脱，在这段时间里你便将成为敌人的活靶子，密集的子弹足以将你打成个筛子。
　　汗流得飞快，精神上高度的紧张使得游飞不停地咽着唾液，周围一片惨叫声连连，这里不是地狱却也是人间的屠场。终于，短短的五十米的距离，只是十几秒的路程，一连的首批战士冲到了阵地的前沿。
　　游飞也在这一批的战士中间，距离是如此的近，近到你可以清楚地将前面两三米处鬼子眉头上的眉毛有多少根都能数出来。电光火闪之后，一连的战士举枪前刺，吼叫着往前冲去。
　　战壕之内早就已经被大量的手榴弹炸得一塌糊涂了，还活着的日本兵已经知道他们守不住阵地了，但是他们没有战略后撤的可能，在歇斯底里的日本军官吼叫高举战刀要他们往前拼杀的时候，他们只得装上刺刀，将枪膛中的子弹退出，进行最后的死战，为他们所谓的日本帝国天皇陛下奉献所有的时刻到了。
　　两群人便这样结结实实地扎在了一起，用着手中的步枪狠狠地将刺刀扎入对方的胸膛中去，最后活着的便成为战场上的胜者。
　　游飞和一个鬼子兵对峙上了，两人静静地盯着对方，游飞这个时候才发现原来鬼子的三八大盖上了刺刀后居然是比自己手中的中正式长了五六十公分，对面的鬼子矮小而结实，头上顶着的钢盔已经是歪了，游飞能清楚地看到他头上的汗水，矮小的鬼子将手中的枪拖下垂抵着大腿内侧，刺刀并非直指着游飞而是斜指向天。
　　和某些见多识广的老兵聊过，游飞知道鬼子相当擅长甩刺，现在见到原来三八大盖居然比中正式长了这么多游飞才知道拼刺刀似乎吃亏不少。
　　咽了口唾沫，游飞扣动了扳机，一声枪响之后对面的鬼子额头上留下了一个血洞，游飞在纳闷着鬼子为什么不开枪的同时继续向自己下一个目标扑去。游飞并不晓得，鬼子之所以定下这么个白刃战之前退掉枪膛中子弹的做法，除了可以彰显鬼子武士道精神的勇悍，更为实际的则是三八大盖的子弹初速实在是太快，在近距离大规模白刃战中，如果开枪子弹会穿过前面的人的身体误伤到后面的自己人，这样前面的人因为不会马上死亡而可能继续扑上来攻击，后面那位自己人则会因为子弹留在身体内翻滚而死去。中正式和其他中国军队装备的步枪却是没有这个问题，打中了就不会有活命的，子弹初速不大杀伤力却是远比三八大盖要厉害得多。
　　不断拥上前的日本兵不会给游飞有拉栓开第二枪的机会，挺着枪无非就是格挡刺杀，能不能杀伤敌人自己存活着要看个人的能力了。在奋力格挡开鬼子甩来的刺刀时，游飞仿佛能够感觉到腰间“裂风”在跳动着发出强烈的嗜血信号，游飞眼睛紧盯着前面鬼子的喉结，想象着当刀锋划过时的噬杀快感便让游飞激动得浑身颤抖，狞笑着的游飞一步步地向鬼子逼近，前面是怀疑游飞神经有问题的鬼子兵正战战兢兢地等着游飞上前……
　　一班之中最为勇悍的当数许志纬，其次是胡卫岳和蒋状。许志纬拿着一把大砍刀，刀背朝上猛力荡开鬼子的步枪，猛力向前划一道弧线，刀口便狠狠地砸在鬼子的脖子跟脑门子上，大刀砍得鬼子哇哇叫，许志纬却是越战越勇，不待多时他身上便溅满了鬼子的鲜血，单手已经是抓不稳大刀而轻微地抖动起来了，他只得两手抓刀，手稳了之后他那刀刃稍微有些卷起的大砍刀依旧犀利，只是浴血之后整个人看起来杀气腾腾，大有神鬼辟易之势。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　与精悍勇猛的许志纬有得一拼的是胖子蒋状，一把中正式步枪当烧火棍一样使，抡得飞轮一般，砸在鬼子脑袋上一准一个脑袋开花，在蒋状大脑袋里看来这步枪前边装个刺刀顶个毛用，还不如把枪身做得再粗大些，这样他使着才趁手，可怜的中正式步枪正惊恐地颤抖着，如果不是出厂时经过了严格的层层质量把关，握在蒋状手中的步枪怕早就魂兮归天了。
　　长相粗犷至极的胡卫岳拼起刺刀来也是狠辣非常，那些身材结实的日本兵也没几个能在他手中走下三个来回。远远地他见着一个日本军官正拿着王八盒子射杀着自己的兄弟，王八盒子不用瞄准是指哪打哪，随着啪啪的枪声，不断有兄弟倒下去了。胡卫岳大喝了声王八蛋便朝着那个军官冲了过去，在胡卫岳跑到离日本军官两米远的时候，日本军官甩手一枪击中了胡卫岳的腹部，只觉左腹热了一下，胡卫岳也不管伤口正不停地往外流出大量的鲜血，依旧嘶吼着往前扑去，击发完最后一发子弹，尚且来不及拔出军刀的日本军官被胡卫岳一下扑倒在地。
　　胡卫岳双手环上了日本军官的脖子，用力地一紧一旋，咔嚓一声日本军官的脖子便被硬生生地旋断了。日本军官身体抽搐后便像一摊泥一般地瘫在地上。胡卫岳这个时候才感觉到自己的腹部传来阵阵剧痛，咬着冷冷的牙，从日本军官手上夺下军刀，挣扎着起身，继续寻找下一个厮杀目标。伤者没有停留脚步休息的权利，因为还有更多的兄弟正在浴血奋战，停下便是孬，更不配称是一名战士。
　　何天豪和黄龙两个丝毫谈不上英勇，只能说是猥琐，猥琐地跟着别人以多战少而绝不会与人单干，更绝的是黄龙专从别人身后下刀而绝不与别人正面冲突，何天豪也是一沾就走泥鳅般地游走着寻找占便宜的事。如若见到两人战得如此猥亵，英武的封平团长应该是会相当苦闷，他的战前训话看来是白费口水了。虽然两人的手法不是很地道，却也能起到相当好的效果，在两人手上超度的冤魂居然是一点也不逊色于那些猛打猛杀的战士。
　　西翼阵线的全面崩溃使得东翼的日军已经是没办法再沉住气了，腹背受敌之下他们已经无法定下心来抵挡正面147团的猛烈进攻，很快147团也是冲上了东翼阵地，阵地失守其气势已衰竭。在骄傲异常的日本士兵的眼里一向都是认为他们是一支无敌之师，怎么可能接受被中国军队攻陷阵地如此大的打击，迷茫和不忿使得鬼子已经完全昏了头，在如狼似虎的冲杀下战斗力大打折扣。
　　此时身在后方的易安华兴奋得重重捶了自己大腿一下，向259旅所有人员下达了总攻令，便连工兵和通信兵等都抓起武器往前呼啸着冲去，易安华这个时候终于是可以放松一下，拿出他宝贝的香烟盒抽出了一根烟，滚滚烟雾中他在思考着下面应该如何守住这阵地。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　半个小时之后，鬼子已经全部被消灭了，沉寂之后的战场仿佛依旧能听见不久之前厮杀的双方的惨叫声。地上血肉模糊，横七竖八地躺着鬼子兵和259旅及137团的战士。
　　战场由一些连队派出士兵来打扫，地上腥臭的味道让这些见惯了杀戮的兵也呕吐了起来，毕竟那些恶臭的确是太过恶心了，整个阵地便像是屠宰场一般，死去的双方士卒没有几个身体是能保持多完整的，红白之物的腥臭味扑鼻而来也难怪清扫战场的士卒要呕吐了。
　　伤亡报告第一时间送到了易安华的手中，259旅折损近半，137团这次作为预备部队受损相较之前反而是少了许多，只折损了八百名将士，要命的是137团士官以上的指挥官受损相当严重，班长死伤二十人，排长十四人，连长四位，营长一人，看到报告，封平的心都凉了一半，全歼鬼子一个步兵联队的喜悦给冲到九霄云外去了。
　　现今259旅可战斗人员有2203人，而137团只剩下一千人整，值得庆幸的是清理战场鬼子兵的三八大盖和歪把子机枪拥有的弹药异常充足，再加上从战场死亡的259旅和137团战士身上收集来的枪支弹药，现今的枪械装备两个步兵旅也有余。手榴弹奇缺的问题也因为缴获了鬼子未来得及销毁的80门掷弹筒和整整四大木箱的炮弹而得到了缓解，一直以来为弹药愁眉不展的易安华现在终于是舒了口气，现在他不用再去咒骂后勤部的垃圾后勤保障了。
　　拍了拍封平的肩膀，易安华道：“兄弟，别再伤感了，我们没时间为死去的弟兄悼念，鬼子说不定什么时候又杀过来了，你快些去整编好137团，我们要尽快挖好战壕，巩固我们的工事，援军不知道要什么时候才能够过来。”
　　封平点了点头，无声地迈步走向了已经是大伤元气的137团……
　　战场之上没有完全意义上的胜利，虽然貌似势如破竹，但其实137团也是伤亡惨重，这次能够联合259旅以低于日军的死亡数字攻陷日军阵地已经是算很成功的攻势了。苍蝇般恼人的军事记者要是得知了这个情况恐怕是要屁颠屁颠地跑来挖料了。而易安华打给军部总指挥所的电报却是未曾提及这些，所说的只有“罗店业已为我部攻陷，恐难防日军后继部队，电请军部速援”。
