　　第十四章惊逢巨变
  　　对于游飞他们班来说，损失也是相当大，陈阿四和刘立权这两个老实憨厚的汉子战死了。更为要命的是胡卫岳也是流血过多而死，他的前胸给鬼子的刺刀捅了十多个血洞，腹部插着两把日本军刀，临死的时候他依旧是两眼怒睁，只是往日炯炯的灵气已经无法从那双眸中寻觅。
　　游飞和他的四个兄弟单膝跪地，默默地环卫在胡卫岳遗体的周围，没有眼泪没有哀号，深深的哀意只是隐在心中的最深处，默默跪立的时候时空仿佛都停滞了，他们五个想到了许多许多胡卫岳的事情，之前他们无法认同的一位大声兄，此时却是他们最为尊敬的战友和长官。
　　一身残衣破缕的邱林大腿上也是挨了鬼子一刀，他一拐一拐地走到了胡卫岳的遗体旁边，听到自己的好友战死了，他便来送送，看老友最后一眼。游飞微抬起头，眼角扫过见到是邱林，这个时候游飞已经是全然不记得自己曾经对邱林的恨意，这个时候他看着邱林眼中的哀愁甚至是产生了相惜之情，游飞冲邱林点头示意，邱林见到也是友好地一笑。
　　邱林将胡卫岳不能瞑目的双眼用手合上，抓起一把身旁的土，满满地撒在胡卫岳的身上，“兄弟，好好睡吧，你不用再受苦了，你以前常和我讲要自由地生，快乐地死，今天你能战死杀场也算是命有所抵了。回家去吧，你的魂魄在去报到之前还望能给咱捎个信给南方的家人，替我们问问他们是否一切安好。”邱林嘶哑的嗓音中投着浓浓的哀伤。
　　让邱林的最后一句话搅得心里上下翻腾的游飞拧头望向南方，那里有着自己心中的家，家里有个老婆，她或许是能算得上我的家人吧，打小就孤零一人的游飞这时奢侈地想着。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　处理尸体的士兵来了，将胡卫岳的尸体抬向不远处的地方掩埋，周围的人都站了起来，目送着这位为国家为民族而牺牲的勇士远去。
　　封平其实早已来到了游飞他们的身后，他一直在默默地看着，当胡卫岳被抬走的那一瞬间，封平心中仿佛也是感觉到自己一位至亲被抬去掩埋般心里很痛很痛。
　　封平轻咳了声，将目光仍望着早已远去的胡卫岳的众人的思绪拉了回来。“团长，团长！”封平走过之处，周围的士兵都是刷的一声立正行礼，经过了生死与共的经历之后，封平已经是成了137团所有官兵心中真正的长官。
　　封平径直走到了游飞的身前，他看着游飞，这个原本狂妄非常的小混混现在身上沾满了血浆，也不知道是鬼子的血还是他自己的血，眼睛中的神韵是改变了许多，那里面现今充满了嗜血的战意和狠厉，这个时候封平知道这人已经是真正地进入了兵的角色，进入了战者应有的心理状态。
　　“你叫游飞！我没记错吧？”封平肃声道。
　　游飞洪声应道：“是的，团长。”
　　封平笑道：“我曾经记得你与我讲过你是你们班的准班长，那么现如今胡士官死去了，我想要擢升你这个二等兵为士官，你便成为你们班的班长，你可敢应承吗？”
　　游飞昂头傲然：“男人有什么事不敢为，不就是小小一个班长嘛，我一定能干得比胡卫岳还要好！”
　　封平大笑道：“好，够气魄，好好干，干好了我还给你提！”封平在游飞胸口重重地捶了下，然后就去和他的尚存的连级以上干部要各个排班级别的指挥官的推荐名单了，而连级以上的名单则由他亲点。
　　风风火火的封平走了之后，何天豪冲游飞呵呵笑道：“大哥，恭喜啊，加官晋爵啦。”
　　“我们几个做小的一定全力辅佐大哥，大哥指哪我们就打哪。”黄龙马屁道。
　　而比较拙笨的蒋状和许志纬只是会一个劲地傻笑，也说不出个屁来。邱林深深地看了游飞一眼，然后便神秘地笑了笑，之后便转身离去了，在他的心底他高声喊道：“小子，祝贺你了。”
　　望着一声不吭就走掉了的邱林，游飞发现自己已经是全然对邱林没了以往那种敌意，反而现在他觉得这个人蛮不错，至少能和胡卫岳那个大老粗交上朋友的人都不会差到哪儿去。
　　悲伤过后变得再次面对残酷的现实了，弄好所有琐碎的事之后，259旅和137团的所有战士便开始在易安华母猫发情一般的嘶鸣中开始拼着老命挖着战壕和加固起工事来。
　　封平这个时候却是非常地担心长久以来都没有休息好的战士的体力问题了，再加上所有战士还是在淞沪口阵地的时候吃过几块大饼，以后便一直是粒米未进。忧心的封平找上了易安华问道：“老易啊，你说战士们的饮食问题该怎么解决呀，现在所有人都是饿着肚子在挖战壕，这样下去可不成，没等鬼子来，我们的战士先饿得两眼昏花了。”
　　“他娘的，该死的后勤部的蛀虫们，平日里克扣我们的军饷他们就很能干了，真要用他们运输物资的时候却是鬼影都见不到一个，真是想想就来气。”易安华吼道。
　　封平叹道：“现在哪儿能弄到吃的啊，先得给众弟兄垫垫肚子。”
　　易安华眉头紧蹙，也是想不到能有什么办法，他不是没有向负责后勤的后方催要食物弹药，但是他心中却也是根本就没有真的想过他们能将物资运到。
　　“人是铁饭是钢，人要是不吃东西那是不行的，士兵没吃饱打起仗来也没得什么精神头。唉，可叫我从哪弄这么多吃的，总不能我变出大馒头出来吧！”易安华苦笑道。
　　封平说：“就是抢我们也要弄些吃的来，不然的话这仗没打就输了一半了。”
　　易安华道：“如今我想我们还是派些人到附近的镇上看能不能找到一些食物。小鬼子还有些罐头能让士兵们撑上那么一阵，但愿那帮天杀的后勤能早些到来。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　封平点了点头，他也清楚这只是尽人事而已，兵荒马乱的哪那么容易找到食物，封平于是便在137团中点了游飞那个班去寻找食物。
　　即便是万分的不愿去干这种毫无挑战性的任务，游飞也是只得顺从于封平的命令。
　　领着自己的四个兄弟，这个只有五人的小班随意选了个方向便往前行进了。走了有半天，天已经是渐渐地黑了，路上大都是一些空房，里面的乡亲早早就逃离了，有的只是狼藉不堪的杂物之外，能吃进肚子里的东西却是找不到一丁点。
　　眼看着天已经暗了下来，五人便进到一户民宅里头休息。
　　“黄龙，你去外面放哨，我们几个先睡一会儿，他娘的，实在是太累了。”游飞吩咐了黄龙一句后就抱着枪窝在墙角睡去了。蒋状他们三个也是累得很，四个人便一个挨一个挤作一堆。
　　黄龙神情诡异至极，三步一回头地盯着游飞四人看。紧紧咬着下唇，黄龙重重地跺了跺脚后便疾步走出了门外……
　　浑浑噩噩的也不晓得睡了多久，游飞睁开了双眼，这一觉睡得并不是那么痛快，只因那强烈的饥饿感总是压迫着游飞的神经根本就没让他有一丝喘息时间。将身边肥大的蒋状给推醒，游飞蓦然发现唯独缺了个黄龙，游飞马上紧张了起来，大喝道：“都给我起来！”
　　何天豪和许志纬马上从地上弹了起来，何天豪揉着蒙眬的双眼，道：“大哥，大清早喊那么大声，想吓死人啊！”
　　“你们昨天晚上有没有替换过黄龙？”游飞紧张地问道。
　　蒋状三人摇了摇头，这回游飞是真急了，大喊着黄龙的名字跑了出去。走出门外，根本就不见黄龙的影子，一杆中正步枪靠在门口边的墙上，游飞捡起了那把枪，重重地叹了口气。
　　稍后赶过来的蒋状沉声道：“黄龙他逃……”何天豪出力地用手指戳了戳蒋状的腰，蒋胖子马上识趣地闭上了嘴。
　　游飞把黄龙的枪往地上一扔，黑着脸一声不吭地大步往着前方走去。蒋状三人默默无声地跟在游飞身后。
　　游飞脑中乱作一团，脚下漫无目的地往前走着，而蒋状三人也不敢在这时候去干扰游飞，只是耷拉着脑袋跟在后头。
　　走着走着，四人才发现他们越走地段就越荒凉，原本就对当地地理不熟的四人已经是根本就不知道来时的方向到底在哪里了。游飞在一片荒草地停了下来，怒声道：“怎么搞的，走到这狗不拉屎的地方来了，你们三个怎么不叫停我。”
　　何天豪苦着张脸道：“你方才像个哭煞神一般，谁敢喊停你啊。”
　　烦躁至极的游飞大声嘶吼了声，道：“再折腾下去也是找不到什么食物的了，我们往回走，尽快赶回团部。”四人艰辛地辨寻着哪条才是来时的路，毕竟人生地不熟，兜来兜去愣是兜不回原来的路线。
　　折腾了老长时间，游飞四个才在太阳落山之前赶回了罗店。血染的夕阳下，游飞见到百多个259旅和137团所属战士疲惫非常地迎面走来，路上是其他番号的部队在整拨整拨地赶往罗店阵地的方向。
　　游飞急匆匆地跑了过去，只见人群堆中两战士担着个担架，担架上面是血人一般的封平，游飞紧抓着封平的手，惊问道：“团长，发生什么事了，怎么会搞成现在这个样子。”
　　封平这个时候已经是气若游丝了，但他依旧是望向游飞灿烂地笑着，游飞见到封平嘴唇微张，想要说些什么，便将耳朵凑了前去，封平虚弱地说道：“鬼子用飞机炸得我们好惨，一半的兄弟没了，但我们还是守住了啊，守住了……”封平眼眸间闪过一阵悲痛，仿佛又回想起了那血肉模糊的防御战。
　　封平又叫过他的勤务兵耳语了一阵，勤务兵随后大声嚷道：“封平团长令，依从易旅长遗愿，现今所有原137团及259旅属下人员，组建成独立连，由游飞任连长。”
　　游飞一听傻了眼了，刚想要向封平拒绝掉这个任命，封平已经是安详地合上了眼睛，任游飞怎么叫喊也不再回应了，死亡对常人而言的确是恐怖的事情，然而对立志以死报国的封平而言，如此死法他已经是梦了许久，念了许久，于是他去的异常安详。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞这个时候依然是非常茫然地站在旁边，默默地站着，许久也未曾说过一句话……
		
		
		
		



		
		

		
		
　　为了完成封平和易安华的遗愿，游飞为避免137团和259旅所存人员不被归编入其他番号的部队。便领着百多人偷偷地溜走了，从而在军部的人员编制里消失得无影无踪。
　　跑出来的百多人聚集在辽阔的旷野，眼睛直勾勾地看着游飞，未来何去何从便要由游飞这个主事人决定了。
　　看着眼前衣衫褴褛的一百六十个人，游飞将脸仰了起来，止住了即将夺眶而出的眼泪，他哑着声喊了句：“我命令，全体向北穿插，去杀小鬼子。”
　　“是！”一百六十个人，低沉地吼了声。
　　游飞随手抓起一杆汉阳造，举起来挥舞了下：“259旅、137团可以说已经不存在了，易旅长、封团长，他们都把命拼在了战场上。可是，我们这活着的一百多兄弟，就是259旅，就是137团。老子就是旅长、团长。老子只要还有一口气在，就要和鬼子拼个死活。不愿意去的，你去后方当难民，我不拦你，也不算你是逃兵。愿意杀鬼子的，跟我走。”
　　游飞坚定地向炮火仍炽的北方走去，他的身后鸦雀无声，一百六十个人静悄悄的，唯一能听到的就是呜呜的风声。游飞暗自下了决心，就算没有人跟上来，自己一个人，也要给鬼子来个好看的。
　　“杀鬼子！”“杀鬼子！”“杀鬼子！”
　　一声高过一声的吼叫响了起来。游飞停下脚步，看着自己的这些兵，他们举着武器，满脸决绝地怒吼着。一百多人，几百只眼睛看着游飞，从表情到声音，就像是一个人。
　　“出发！”游飞命令道。队伍瞬间安静了下来，这些历经九死一生的士兵转身列队向北方走去。他们的脚步声不甚整齐，沙沙的响声甚至也不大，但游飞明显地感觉到他们的决心和自信。他们再也不是十几天前的那帮新兵了。
　　蒋状、许志纬、何天豪走到游飞身旁，蒋状说：“大哥！你放心，你的这些兵，没有一个怕死的。”
