　　第十五章激烈对抗
  　　游飞一把揽住了他的三个好兄弟，“大哥我不会再让一个兄弟去送死的。”
　　“死！活！我们都听你的。”
　　“嗯！”游飞大踏步地向前走去。
　　安澜镇，位于苏南平原的腹地，自古就是鱼米之乡、人间天堂。游飞的队伍到达安澜镇外围的时候，枪炮声已经弱了下去。国军又败退了，这座镇子和附近的村子无一例外地冒着浓烟，散发着血腥的味道。
　　距离烟雾中的镇子还有三百多米，游飞手向下挥，做了个手势，队伍立即就地隐蔽。两名侦察兵快速闪进安澜镇的残垣断壁之中。
　　游飞趴在地上，眼睛一眨不眨地看着镇子方向，同时，他思考着可能出现的状况，自己这支队伍到时候该如何应对呢？突然，啪啪两声枪响，一会儿，又是两声，等了一下，还不见他们出来。游飞正要多派几个人去看看，两个侦察兵出镇子了。
　　“报告连长！有两个鬼子兵，被我们收拾了。镇子里再没活人了。”
　　“二排！进镇搜索，并负责警戒。”游飞说完，赞许地看了看这个前来报告情况的侦察兵，“你的名字？”
　　“葛存正。”
　　“干得好！身手不错。你们侦察班一共有几个人。”
　　“除了我，就是王二蛋了。就我们俩。”
　　游飞站起身来说：“走，去看看。”好似不经意地又说，“哦，你们俩以后就是少尉军官了，给我带出来一个像样的侦察班！不！要侦察排！人员随你们挑！”
　　“是！”升了官的葛存正没有多少喜悦之色，只是平淡地回答了声。
　　说话间，他们走到了两个鬼子兵的尸体前，负责搜索的二排也已经回来报告说镇子里是空的，粮食和活人都没有，有的，只是一些平民的尸体。
　　游飞踢了一脚一个脑袋开花的鬼子，发现他竟然还是个曹长。他们的枪支和弹药手雷等早被战士们拿走了，但游飞还是觉得他们有什么能够利用的东西。葛存正用枪拨拉了一下那个曹长的军衔，游飞猛然醒悟，说：“狗日的死了还穿套囫囵衣裳。葛存正，你们俩侦察兵把这两套衣服换上！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“这……这是敌军的军服啊！”葛存正低声说道。
　　“执行命令，士兵！披上鬼子的衣裳，便于行事。”游飞沉声说着。
　　“是！”葛存正明白了，麻利地剥下了鬼子的衣服。
　　游飞转身道：“迅速撤离。”
　　话音刚落，负责警戒的二排战士跑来报告说，西面发现大量的鬼子，而南面也传来渐渐密集的枪声。
　　游飞二话没说，命令队伍立刻向北方开拔，他当了多年的痞子，吃柿子拣软的捏，好汉不吃眼前亏，这些道理他还是懂的。葛存正、王二蛋轻松秒杀两鬼子，也给了他启发。要想尽量减少己方损失，同时尽量多杀鬼子，重点照顾落单的鬼子兵，这是个办法。
　　让人郁闷的是，此后整整一天，游飞独立部队再也没有碰到一个落单的鬼子。倒是有几拨大队的日军经过，汽车、火炮、步兵、骑兵，成群结队的远远地就开了过去。国军的阵地，游飞一个也没碰到。要让这一百六十人去攻击师团编制的日军，怕是刚露头就被炸没影了。
　　夜色降临，游飞独立连宿营在一处小树林里。虽然四面都布置了观察哨，但是日军大部队随时都会出现，任何的篝火和光亮都不能有。士兵们只能掏出干粮默默地啃着。
　　“这样走！太慢了！也太危险！”游飞对何天豪说，“要是能像来时那样快！我们就能找到鬼子的软肋，敲他一家伙，再快速溜掉。要是有汽车就好了！”
　　“鬼子有！我带几个弟兄去弄几辆？”何天豪两眼直放光。
　　“不行！”游飞的语气没得商量。
　　何天豪没有再争辩。
　　检查了明岗暗哨，再看着没什么异常了，游飞这才去找了个地窝着沉沉睡着了。
　　“轰！”没睡多久的游飞被这再熟悉不过的炮声给吓醒了，他一骨碌爬起来，但见所有的士兵也是腾身而起迅速地散了开去，游飞对士兵们的快速反应很是满意。
　　而就在离游飞他们仅二百米远处，二十几个鬼子在操弄着两门山炮，不紧不慢地发射着。这是一个炮小队的编制。不知道他们在打哪里？配合的步兵阵地又在那里？
　　游飞身旁的蒋状悄声说：“许志纬、葛存正带人摸上去了。王二蛋绕过炮兵去侧翼侦察了。”
　　游飞没有答话。这帮小子什么时候可以不经自己同意就行动了！等战斗完毕后再算账！
　　王二蛋带回来的消息让游飞气得身体都不自主地颤抖了起来。鬼子的炮兵轰炸的是附近的小丰村。大约有一个中队一百多名鬼子兵，驱赶了上千名乡亲们，把他们赶进了小丰村包围了起来。鬼子进村杀了一次，可是人太多，效率不高。他们干脆就让炮队轰炸，想来个快速彻底的灭杀。
　　游飞咬着牙站了起来，“一排配合葛存正他们进攻炮兵！其余人员，进攻小丰村外的鬼子步兵。”
　　一排先行动了起来。
　　葛存正抬手一枪，打死了正在装填炮弹的炮手。一排和侦察班一起冲了上去，一阵乱枪，这支炮兵小队就只剩下了五六个茫然失措的炮手，他们一起背靠里围住了一门山炮，不敢再有任何动作。
　　葛存正上前一步，喊了声：“缴枪不杀！”几个鬼子漠然地看着他，没有任何反应。
　　葛存正一枪托打趴下一个鬼子炮兵，看到了他们围在里面的一个人，正蹲在地上给几个炮弹箱上缠什么东西呢！
　　“退后！都退后啊！”
　　随着葛存正声嘶力竭的喊声，震耳的爆炸声响起，巨大的气浪掀起沉重的山炮和他周围的鬼子兵，还有葛存正，一起飞了开来。
　　散落到地上的肢体，已经分不清楚是谁的了。
　　葛存正死了。
　　他是为了给几个日本兵当俘虏活命的机会，而搭上了自己的性命。面对不再反抗的人，任何人的扳机都扣不下去，然而，那些东西，真的是人吗？
　　这一景象被游飞真切地看在眼里，他跳起了老高，用变了调的声音喊道：“狗日的。”喊完这一句，他率先操起步枪，从枪托里抽出刺刀扣上。他冲了出去，蒋状紧跟在他身后。早就瞪红了眼睛的士兵们跃出了隐蔽点，向前冲去。何天豪却留下了两个人在剩下的那门山炮上操弄着。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　小丰村外，突然遭到打击的日军田川中队放弃了对村子的包围，急忙赶到游飞连队的正面布置防御阵地。听到爆炸、枪响和冲锋号，训练有素的鬼子兵先是趴在了地上，随即就展开了防御阵形。
　　田川中队遭到了突然袭击，可是受到的损失并不致命。
　　每个日军中队，都配有六挺以上的歪把子机枪。机枪手们刚才正在扫射着跑出村外的平民，现在扛着机枪和弹药箱跑了过来，很快就向游飞连队开火了。
　　突突突的声音，将一具具躯体阻挡在了日军阵地前不到五十米处。
　　轰！山炮响了。
　　炮弹越过交战中的双方士兵，落在了日军身后的一个水塘里。激起的一个水柱而已。轰！轰！随着炮声不断响起，被瞄着打的鬼子的机枪手虽然没有全部乘坐上土飞机，但是也都或多或少缺了些胳膊腿儿。机枪暂时哑火了。
　　游飞、蒋状，带头跃起身子冲上了日军阵地。激烈的肉搏战开始了。游飞带领的这群求战心切的老兵，对上人数稍少的日本兵，本身就占一点优势，加上这些经历过九死一生的老兵多少有些特殊本事，或是足够滑头，胜利的天平向游飞这边倾斜了过来。
　　但是顽固的鬼子还在拼死抵抗。
　　何天豪不知道什么时候杀到了游飞旁边：“连长！鬼子的援军就要到了！”
　　“向我集中！火力压制！脱离战场！二排断后！”游飞大声吼着，下达了一连串的命令。且战且走，距离鬼子兵远了些。鬼子的一个军官也大声喊叫着，整理着剩余鬼子的队形。
　　“哇呀！”“哇啊！”鬼子们怪叫着追上来的时候，一颗炮弹适时掉在了那个军官的头上！除了飞起来的一片鬼子，其余的都急忙卧倒了。
　　游飞边走边喊：“能扒的衣服扒下来！炸炮！撤！”
　　何天豪也喊着：“鬼子拉炮的那辆汽车，放在最后，接应断后的兄弟。”
　　小丰村里这时跑出来一些人，向着几个不同的方向跑了出去。仅剩不多的鬼子，将怒气撒到了这些平民的身上！枪响了，他们纷纷栽倒在地。三三两两的鬼子兵又进到了村里。其余的则在村外攒射。
　　“唉！”游飞叹了口气，外围的侦察兵已经发现了大队鬼子的人马，再不走就来不及了。而挤压了满满一村的上千名百姓，就只是傻傻地等着三两名鬼子的刺刀，最多，跑出去给村外的几十名鬼子当活靶子。
　　礼仪之邦的人们，面对毫无人性的畜生，还是一副无害的模样。
　　“救不了你们了！我会给你们报仇的！”
　　百姓的惨状，和刚刚提升的少尉——葛存正的死，深深地刺痛了游飞。他对身边的兄弟们说道：“传我的命令给每个人知道！这支部队，从今往后，不要一个日本俘虏。畜生，根本没有当俘虏的资格。”
　　再往前走，就到长江边上了。
　　吃柿子拣软的捏，好汉不吃眼前亏，这些痞子基本的生活准则，游飞在小丰村一战中并未完全遵守，倒是何天豪和他找来的那位炮手立了大功。小丰村一战，何天豪的头脑一直保持着清醒。炮火的支援对百人规模的作战起到了决定性的作用。即便这是一场胜仗，撤下来的人也只剩下了九十二人。有近一半的人留在了小丰村外。这支连队，还能支撑几次这样的对拼呢？
　　游飞在心里下了决心，以后绝不能拿部队硬拼了。现在游飞要面临着如何突破拦在他们前行路上的鬼子长江防线的问题。长江里，鬼子的小炮艇来回地巡逻着，江岸上也有他们布置的防御阵地。更别提他们的巡洋舰也在江中游弋，说不准就能碰上。而且，不及时过江的话，身后占绝对优势的追兵就能来包饺子一般吃了游飞的队伍。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　一条大江横在众人面前，对岸的水芦苇给风吹得影影绰绰的。
　　“摸到岸边去，别弄出啥声响。”游飞轻声命令道。一群人悄悄地摸了上去。
　　刚绕过一个鬼子的哨所，正好看到一艘小炮艇耀武扬威地从附近江面驶过。“隐蔽，隐蔽！”顷刻之间，战士们都钻到了草丛后、岩石旁。
　　蒋状抱起一个炸药包，狠狠地说：“妈的，小鬼子欺人太甚，老子给他扔份礼物上去！”
　　“给我安分些！”游飞厉声喝止住了蒋状。
　　鬼子的炮艇仿佛发现了什么，艇前架着的机枪对着江边是一阵扫射。子弹扑簌扑簌地打在草丛上方，有的子弹贴着战士们的头皮上飞过，但是游飞的这些人没有一丝的动静。
　　扑！一颗子弹钻进了何天豪的肩膀。“嘿！多亏咱身子骨单薄，子弹穿过去啦！这么个小窟窿，绑扎一下就好。要是留在里面，就麻烦了。要是有一门炮就好了，铁定能把鬼子的小艇给轰成碎渣！”
　　看了看一只手慢慢地包扎着伤口，一面还小声谈笑着的何天豪，游飞轻轻说了句：“屁！轰沉了我们怎么过去。”
　　“不如我们游过去？”说这话的是粤籍的老兵，他们不少人水上功夫不错，旱鸭子根本就找不到一个。可是在这夏天湍急的江流中，敌人严密的封锁下，游过去无异于自杀。
　　游飞看着鬼子的炮艇渐渐走远，叫了声：“王二蛋！”
　　“到！”王二蛋像条鱼一样从草丛中滑了过来。
　　“王二蛋！你带人夺取一艘鬼子的炮艇。有问题吗？”
　　“没啥问题。人越少，动起手来动静就越小，把握也越大。”王二蛋说任何事情，看起来都有点漫不经心、轻描淡写。把九死一生的事情，看得跟玩似的。
　　“好！伪装成鬼子去！方便些。”
