　　第十六章过江威龙
    扒下来的鬼子服装集中了一下，一共三十一套。除去两套被打成筛子般的不能用了，还有二十九套。挑选伪装成鬼子兵的敢死队成员，也不需要任何评选，只要身材够矮小就行了。很快这样一支假鬼子就站在了大家面前。游飞看着这支“鬼子”乐了，嘴里咕哝了两句：“嘿嘿！还真他妈的像小鬼子！老子都想崩两个出出气！”
　　游飞突然严肃地说道：“你们这二十九个人给我记着，全都给我活着回来。这是命令！”
　　“是！”士兵们答应着，脸上看不出任何表情。
　　“出发！”王二蛋小声说了句，他对这临时组成的敢死队很是满意。整个小队有一种浑然一体的气势，这源自于对鬼子的无所畏惧和对战友的无限信任。
　　假鬼子们埋伏到了距离江边不到五十米的地方，专门等着鬼子的炮艇靠岸。
　　等了一会儿，王二蛋有些着急了，这样等下去不是办法。他要主动出击。
　　“全都给我趴着别动！我要出去下！我回来之前，你们不许有任何动作。”王二蛋说完，毛着腰向后退了两步，闪到一边的土丘后面去，不见了。片刻工夫，他出现在江边那个小小的码头上，举着枪对空中放了一枪，手舞足蹈地乱喊乱跳了起来。
　　“啦啦……哈哈依努……那挖……呀呀……”
　　远处的游飞不禁骂了句：“奶奶的！这是日语吗？嗓子还蛮大的。”
　　古怪的叫声在开阔的江面，传出去了老远。
　　“八格！八格牙路……”有一艘炮艇驶了过来，上面的鬼子官儿对着这边狂叫着。
　　王二蛋转身就跑，在岸边的岩石间转了两圈，回到了敢死队中间。“列队！整齐点，往码头走！鬼子被吸引过来了，都不许说话，小心露馅。”
　　鬼子的炮艇刚刚靠岸，就见一队“同僚”走了过来。
　　“口令？口令！”“刚才那个吓破胆的疯子，你们抓到他了吗？”炮艇上冲下来四五个鬼子，对着这边嚷嚷着。王二蛋们却根本就听不懂。炮艇前面的机枪一直对准了王二蛋他们。
　　五十米的距离，很快就到跟前了，王二蛋怒吼了一句：“八格！八格牙路！”也许这个就是口令呢！
		
		
		
		



		
		

		
		
　　炮艇上的鬼子和下到地面的鬼子都愣了一下，随即哈哈大笑起来！　　那个挂着中尉军衔的艇长面带不屑地走下炮艇，严肃地问了句：“口令！不回答口令，就全部抓起来！”
　　王二蛋举起手来，像是要敬礼的样子，却突然往下一落，吼了声：“冲啊！”就冲进了鬼子堆里。后面的假鬼子们也一拥而上，炮艇甲板上持枪的卫兵被人一枪撂倒，几个人跳了上去。
　　艇前趴着的机枪手，这时想开枪也不行了，都是一样军装的人混在一起，打谁好呢？他转动着枪口，徒劳地瞄准着，这时一把匕首从他颈部滑过，他咕噜咕噜地想叫出声来，却只能徒劳地挣扎了几下，很快就不动了。
　　和鬼子扭在一起的王二蛋，袖子中的匕首滑到手里，瞬间就给两鬼子放了血。鬼子中尉哇哇怪叫着抽出一把长刀，扑了过来。
　　炮艇上有十四个鬼子，王二蛋的人比他们多了一倍还多。几分钟混战下来，唯一还在蹦跳的就是那个鬼子中尉了。
　　鬼子中尉的长刀一下一下劈得呼呼有声，王二蛋闪转腾挪，每一次都堪堪避过刀锋，匕首从侧面挡一下，长刀就劈偏了。几个战士对望一眼，同时操起鬼子的步枪上了刺刀。“杀！”一声吼，像一个人发出的。不同角度一起刺出去的几把刺刀，立时将鬼子中尉刺穿后架在了空中。
　　“打扫战场！快！”王二蛋吩咐着。
　　王二蛋这会赶回了游飞他们的落脚处，他朗声说道：“报告连长！炮艇弄到手了。我方损失两人，伤一人。缴获的炮艇一次可以挤下三十个人。”
　　“一排和敢死队，上艇，先行渡江。其他人原地隐蔽。”游飞说。
　　王二蛋站着没动，有些尴尬地说：“可是，我们没人会开这玩意儿啊！”
　　“什么？”游飞傻眼了。
　　何天豪站了出来：“我……我也不会……可是我会开车，再找几个会划船的，大家一块儿合计合计，也许有点用处也说不定。”
　　“别他妈废话了！快找人去弄啊！捣鼓好了给你小子记大功。”
　　何天豪和几个人上艇弄了一阵子，马达声响起，小炮艇歪歪斜斜地向江面开去，又左摇右摆了一阵儿，终于顺利地转头开了回来。一排和伪装成鬼子的敢死队二话没说，就上了艇。穿鬼子军服的机枪手、炮手，很自觉地就待到了相应的位置上。
　　马达声渐渐远去，游飞这时却突然发觉在远处，另一艘炮艇正向何天豪驾驶的炮艇驶来。在这边捣鼓了半天，却没曾想原来还有其他的巡逻炮艇！
　　“连长，我们拼了吧！”蒋状雄赳赳地站了起来。
　　“拼个！给老子趴下！”游飞低吼了声，“先看看再说。”
　　何天豪想要开足马力逃跑，无奈炮艇载重量太大，根本就跑不过后面追来的另一艘炮艇。王二蛋一身中尉军服，站在炮艇前，冷冷地看着追来的那艘。两艘船几乎平行的时候，对面鬼子的鼻子眼睛都看得清清楚楚了，何天豪突然加速。两艘船又拉开了一段距离。“八嘎！八嘎呀路！八嘎！”王二蛋叫了起来，对着己方驾驶员叫完了，又对着追上来的炮艇嘶叫。谁知道，他脚下的艇身一停，再猛地一加速，王二蛋中尉一个趔趄差点摔倒，周围的假鬼子们哄笑了起来。“八嘎……呀路……”王二蛋叫着。最后几句已经不那么大声了。
　　精心安排的这场无聊的闹剧，对观众的吸引力可以说是微乎其微，追来的炮艇顿了顿，开向了别的方向。他们的指挥官摇摇头说：“一定是执行任务不理想的一群倒霉蛋。谁愿意去招惹他们呢！况且，那里还有位愚蠢的中尉，军衔比我高了那么一点点！人生，还真是无奈啊！”
　　险之又险地躲过了冲突，聪明得玲珑剔透的王二蛋已经明白了那句日语是骂人的话。并且，对自己能娴熟地运用着仅会的两句鬼子话，感到有点小小的自豪呢！
　　第一批渡江人员顺利抵岸，在一处鬼子警戒的死角下了船，炮艇带着王二蛋和几个敢死队员返航了，当然，回来的还有驾驶小艇的何天豪。
		
		
		
		



		
		

		
		
回来的时候，这些兵油子们学得更聪明了些，不是走直线回来，而是学着鬼子的巡逻艇的样子，走了aa一段段的折线，最后再沿江边回到了原地。见到了鬼子的小艇，他们远远地就躲开了。回来的过程倒是很顺利的。
　　第二批渡江，逛油了的船员们胆气更壮，没有出任何差错。
　　第三批，也是最后一批了，却多出来四个人，实在是塞不下啦。再来一次或者丢下四个人，显然都不行。游飞就搞了条长绳，挑了几个水性最好的系在船边的水里，把炮艇变成了条“拖船”。
　　快到上次的登陆点了，发现条鬼子的小艇在附近不停地转悠。何天豪不敢贸然将船开过去，也在附近转了圈，不料鬼子的小艇靠了过来。哇啦哇啦地说着什么！王二蛋故伎重演，站在船头“八嘎！八嘎！”地叫了一通。
　　鬼子的船没走，而是如临大敌地渐渐靠近。上面的一位鬼子官儿，大声地问着话，可惜王二蛋只能听懂两句，也只会说两句。
　　“糟糕！要穿帮！”
　　鬼子越来越近了，该怎么办呢？
　　突然，一名鬼子扑通一声掉进了江里，哇哇叫了两声，浮起来，脸朝下一动不动，眼见着是死了。
　　扑通！又是一个站在船边的鬼子掉了下去。鬼子船上立即就乱了，不少鬼子对着水里胡乱地开枪了。可是打了半天，水里一点动静都没有。
　　趁此机会，游飞命令：“冲过去，上岸！”
　　小艇开动，鬼子的船被水鬼缠着自顾不暇，没有追上来。只听“啊！”一声惨叫，那是又一个不小心的鬼子喂了王八！
　　上岸清点人数，只有系在后面的四个人不见了。大家一下子明白了刚才是怎么回事了。“敢死队！给我挨近了开上几炮。打沉狗日的。救了我们的兄弟后，在下游五百米处登陆，就是那个小山包后面。其他人现在就向那里转移，动作要快！”游飞下了命令。
　　在江面的时候，游飞就在观察，登陆点不安全的话，先转移去那里。他发现下游鬼子的布防要松懈一些。先观察好了那个地方，现在就作为和炮艇上兄弟的会合点。这里闹出了大动静，相信不久就会布满鬼子兵了。
　　两只炮艇再次抵近，何天豪在小丰村外找到的那个王牌炮手，这会儿操作着艇上的小炮，近距离接连三炮，全部命中。在敌艇的残骸边，他们救起了四名水鬼，掉转船头就向下游开去。
　　在下游五百米外江岸顺利会合，游飞连队一秒钟也不敢停留，急忙向北方继续穿插。何天豪将小炮艇给弄得搁浅了，恋恋不舍地说：“这炮艇不错啊！我是有些舍不得留给鬼子啊！”
　　“放心！我来留给他们一个惊喜！”王二蛋说着，搬了些鬼子的手雷炸药堆在一起用布盖上，又把几只手榴弹绑在不同的位置，拉了弦绊在不显眼的地方。
　　何天豪的肩头渗出了一片片血污，连续驾驶炮艇让他肩上的伤口不断被牵动，根本没有愈合的时间。王二蛋扶起何天豪，紧走两步，赶上了队伍。
　　走出去大约二里地远，身后轰隆一声巨响！那是鬼子找到了山包后停着的炮艇。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　部队在平原上静静地行进，不时路过一个个死气沉沉的村子，村里的人都跑光了。
　　战士们急需修整一下，补充枪支弹药和食物。在鬼子经过的这段路上，好像一切生命的迹象都消失了，游飞无奈之下也只是催促行军的速度再快些。
　　“报告！发现大量的老百姓和鬼子兵。”
　　“什么？你小子说清楚点，到底先发现的是老百姓，还是先发现了鬼子兵？”
　　“他们混在一起！”
　　“什么？注意隐蔽，我去看看。”游飞又想起来在沪淞战场上鬼子驱赶老百姓打头阵的事情。难道鬼子又在玩这一招，鬼子们在进攻谁呢？没有侦察到国军的动静啊？
　　游飞和几个人从路旁的灌木丛中露出了脑袋，呈现在他们眼前的是一个大镇子，几股难民流被鬼子驱赶着，会合在镇子里。一队鬼子开进镇子，往惊慌失措的人们手里塞着什么。
　　王二蛋这时候回来了，他一身庄稼汉的打扮，轻声对游飞汇报着：“报告连长。前边的镇子叫马家集，聚集着大约五六千老百姓。鬼子兵正在满大街地给他们散发奶糖呢！”
　　“奶糖？”
　　“就是彩纸包着的小糖块儿，有奶味儿！”
　　“奶味儿？你小子还贪吃鬼子的零嘴儿？”游飞面沉似水。
　　“没有！鬼子身边我都没敢去，我是听老乡说的。”王二蛋露出满嘴的白牙笑了一下。
　　游飞喃喃自语地问：“鬼子这是干啥呢？难道狗日的转性了？这不对啊！”
　　没有人回答他。
