　　第十八章超级撤退
  　　“别说是你，我也不想再跑了！可是前边，还有重要的事情等着咱们去做呢！咱们一定会救出更多的老百姓，会杀更多的鬼子。现在，就是救下他们，我们也跑不远，我们先要到安全的地方，再回过头来救了乡亲们离开。拼命不顶用，穿插迂回才是正路。相信我。”游飞安慰着蒋状，可是他的眼睛里也都快冒出火来了。
　　“狗日的鬼子不是人！老子总有一天要到他们的小岛上去，也给他们来这么一下子！”
　　“这么跑下去，不是办法啊！”游飞想的是眼前的事。
　　从清晨到黄昏，游飞再不敢让部队靠近村镇了，晚上宿营，更是离村子远远的。
　　又走了两天，再走下去，就要陷入弹尽粮绝的境地了。
　　又是一个清晨，前边派出去的尖兵报告说，发现鬼子的巡逻队，只有十三个人。包括游飞在内，所有的人一下子都精神了起来。
　　“再探！”游飞命令道。必要的小心他还是记得的。
　　约莫二十分钟过去了，探察情况的人陆续都回来了，那队鬼子，现在正停在三河村，在村里抓老乡的鸡呢！这时不灭了他们，什么时候去。“烈风小队集合！去给老子狠狠打！”
　　“是！”
　　“慢着！动静越小越好！”
　　“是！”
　　全都换上平民的装束，王烈带着小队的成员从几个方向围了上去，到了离鬼子兵很近的地方了，手枪、步枪一个齐射，然后队员们就冲了上去。匕首等短兵器他们也是人手一把，鬼子根本就没有反应过来，战斗很快就结束了。
　　游飞只是听到稀疏的几声枪响，队员们就抱着鬼子的三八大盖和手雷、弹药回来了。
　　“嘿！你们这几个人配合得真没的说。有空了把手艺也给大伙儿都教教。”游飞很高兴，说起话来和颜悦色的。
　　张明山却说了句大煞风景的话：“打这样的胜仗，恐怕要遭报应哦！”
　　“什么？你小子发烧啦！”
　　张明山白了一眼游飞：“鬼子来这村子报复怎么办？你不会指望那帮家伙突然有人性了吧！”
　　“啊？这个嘛……奶奶个熊！不打鬼子，还要我们干啥？”游飞有些急了。
　　“哼！你是连长，别问我！”
　　游飞被噎了回来，思索良久，他轻轻地说：“找几个老乡来谈谈。咱带上他们一起走。”
　　就游飞这几个人，根本不敢和鬼子硬碰硬对干，自然是行动越快越好，要是带上一群老乡，被鬼子发现的概率就大大增加了，想要快速转移，也就难办了！王烈听到游飞说是要带上村民们一起走，不禁就碰了碰游飞，提醒他道：“能行吗？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞瞪着眼睛吼了句：“不是让你叫人来商量吗？快去！老乡们也要愿意走才行啊！”
　　王烈急忙向村里跑去，不一会儿叫了两个中年人过来。游飞和他们谈了起来。了解到前边就有鬼子的一道封锁线，过了鬼子的岗哨，据说那边还没有沦陷。所谓的封锁线，就是敌人摆成一线的一些岗哨，绕不过去。
　　商量了一会儿，游飞做出了决定：“就由我们连的战士装扮成鬼子兵闯一闯鬼子的岗哨。控制了鬼子的岗哨，老乡们就赶快过关口。老乡们，你们看这个办法行吗？”
　　“嗯！你们在前边闯，我们还有什么好怕的。”
　　“一排、三排，马上通知村里的乡亲，鬼子要来报复了。能走的赶快走，不要带太多东西。走不动的话，命就搭进去了。”
　　“是！”
　　“十分钟后出发。”
　　“哎！”两个叫来了解情况的老乡听说十分钟后就走，急忙答应一声，先向自己家跑去了。
　　躲在屋里的人们听到了消息，方才还是寂静的村子，瞬间变得鸡飞狗跳热闹了起来。
　　游飞摇摇头，对身边的传令兵说：“悄悄通知兄弟们，二十分钟后再走，多给老乡们一点时间。”
　　二十分钟后，村民们仍然没有集合完毕，游飞想起自己刚被抓来当兵的那一晚，仅仅列队就弄了老半天，如今，还能对乡亲们说什么呢！
　　二十五分钟后，杂乱的队伍总算是出发了。
　　侦察的尖兵这次派出去的特别远，以便给这群人足够的反应时间。即便如此，游飞心里还是没底。
　　还好鬼子的岗哨不太远，过了岗哨就是被鬼子从三个方向包围着的一块“后方”的土地了。侦察兵们早已经到达了岗哨前，不断有岗哨的情况被传送回来。
　　游飞经过其他几个村子的时候，嘱咐大家小声，别惊动了那里的人，要是再有人跟来，他真的就有点怕了。但还是有些人远远地观望着，让游飞心里一阵阵发寒。要是跟来的人太多，无法控制场面的话，会怎么样，还真是没谱啊！
　　“烈风小队！”
　　“有！”
　　“敌1号岗哨有二十五名鬼子。由你们打头阵，三排配合，拼了命也要拿下来！我代表这些乡亲们谢谢你们了！”
　　王烈淡淡地答应了声：“我们一定完成任务！兄弟们早等着拼命了！请连长放心！也请乡亲们放心。”
　　游飞呵呵地笑了两声：“我说王二蛋啊！你说的总是那两句鬼子话，能不能有点新鲜的啊？”
　　“嗯！我还学了两句，这就去说给他们听。”
　　“好！你们去吧！”游飞说。
　　烈风出战前，首先要选合适的伪装，这几乎成了规矩，十名队员换起衣服来也有了专业水平了，动作飞快。何天豪的伤没好利索，但是不影响动作，所以也就归队了。
　　战士们飞快地往前边去了。走得快的乡亲们也被要求停下来隐蔽。没有任何战斗力的老乡，可不能出现在鬼子的视野里，远远的就要停下。
　　游飞招呼着后边拖家带口的走得慢的人们快些往前面赶路。前边已经有动静了，枪声激烈地响了一小会儿，可是过了好一会儿，还不见前边传来消息。
　　“妈的！这帮小子不会是都挂了吧！”游飞带着蒋状向前边赶去。
　　到了鬼子的岗哨前，游飞就后悔了。这个岗哨，是用麻袋装土垒成了一个地堡，外面用铁丝网围着。易守难攻。稍有不慎，烈风和三排就要交代到这里。而且，地堡的豁口上还左右各架着挺机枪，这玩意要是发言了，没有谁的肉身能犟过他的。
　　一挺机枪往边上挪了挪，一个人钻了出来。游飞掏出了枪瞄了瞄，眉头皱成了个疙瘩。岗哨外面一个人都没有，这钻出来的人要是鬼子，就基本上是宣布王烈、何天豪他们的死刑了。
　　“大哥！快来，这里面有奇怪的东西。”钻出来的人正是何天豪。
　　“哦！大伙儿没事吧？”游飞既为何天豪高兴，又为其他人担心。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“没有伤亡！鬼子哨兵被咱们王大中尉打了几个大嘴巴，还一个劲儿‘嘿！’‘嘿！’个不停。我们把外面的几个鬼子托进地堡，吸引鬼子注意力的时候，何天豪他们就冲了上来。放的那几枪，都是我们打的。小鬼子在这里面有个地窖，里面有些奇怪的铁盒。一个小鬼子拼了命想拉开，被张明山收拾掉了。”
　　“哦！”游飞走进了鬼子窝。里面散落了一地的黄澄澄的子弹，王烈靠在墙壁上，大腿上一道长长的口子还流血不止。地堡里的争斗看来很激烈，也并非像何天豪说的那样毫无伤亡。也许，在这帮老兵看来，这样的伤还不算是受伤了吧！只要不缺胳膊少腿，他们总是用最少的时间重返战场。
　　一摞铁盒堆在一个很隐蔽的地窖里。游飞拿起来一看，是完全密封的，上面画着黑黝黝的骷髅图案。这个是什么？游飞也不知道。他看了看说：“别打开这玩意，鬼子一心要打开，不是啥好东西！蒋状，传令一排快去前边侦察，让百姓准备快速通过这里。”
　　蒋状应了声，看了眼许志纬和何天豪就快步走开了。他们四兄弟这些天来还是第一次聚在一起。可是连句问候的话也没时间说。
　　许志纬又从地窖里面拉出来几套面具一样的东西，有着长长的猪一样的鼻子。“大哥！这个是什么东西啊？”
　　“靠！鬼子净整些稀奇古怪的东西干啥？全都给老子收起来，不许再摆弄了。还没完事呢！都给我去四面警戒去。大家动作快些，别忘了还有一大群不能打仗的呢！”
　　“是！”王烈回答得最大声。
　　“你就别去了吧！担架！卫生员！”游飞喊着。
　　“嘿嘿！我还能行！”
　　“！你个二蛋！给老子养伤去，要是乱跑，老子崩了你。”
　　“嘿嘿！连长你火气真大。”
　　游飞看着这个刚立下战功的王二蛋，也不能发火，只是无奈地吩咐：“抬走，抬走！”
　　一排前去敌占区外侦察的兄弟回来报告说，碰上友军了，还带了位友军的战士回来让游飞问话。游飞高兴得不得了，连忙敬过军礼，拉着手问那个胡子拉碴的人：“你们是哪一部分的？我们是中央军259旅和粤军137团的。”
　　“我们是胡子。”
　　“胡子？”
　　“胡子就是土匪！”
　　游飞的脸色一时忽红忽白，很是尴尬。来报信的那位战士解释说：“都是中国人，都是拿着枪的，我就当是友军了。”游飞想想也对啊，这土匪也是中国人啊！他这才恢复了正常的神色，问道：“你们有多少人？在这里干什么啊？”
　　“我们有四十多人，想拔了狗日的这个地堡去救家里人，转悠一天了没办法下手，没想到让你们二三十个人就给弄成了。”
　　“呵呵！我们是正规军嘛！”游飞嘴上没谦虚，心里更是得意，“可以让乡亲们过去了吗？那边安全不？”
　　“可以过去，暂时是安全的。我们也可以接应你们。”土匪回答。
　　“好！通知乡亲们动作快些。”游飞开始大声喊了起来。
　　几个士兵向外跑去。
　　那个所谓的土匪并不离去，跟在游飞后面跑了一会儿，游飞问：“怎么？有事你就说。”
　　“长官。你们带出来的人有没有王东庄的？我家在王东庄。”
　　“没有。”
　　“那我去叫他们，离这里不远。”
　　游飞愣了一下，说：“不用你去！传我的命令，二排派人去附近几个村子通知村民，愿意走的请在三十分钟内通过这里。烈风小队和一排，严密监视周围鬼子的动向。沿途骚扰来增援的鬼子的方法，一定要把鬼子拖住半个小时。三排，搬开路上的铁丝网，组织乡亲们快速通过。”
　　土匪感激地说：“谢谢长官了！那边的国军没见着鬼子就跑没影了。要是都像长官您，鬼子肯定打不到这里来。我这就去通知弟兄们准备接应你们。要是鬼子追过来，我们也能挡一阵。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞问这位仗义的土匪兄弟：“乡亲们会走吗？鬼子不去惹他们的话，他们待在村里好像还安全些。”
　　“嘿！那是鬼子来得太快，想跑也没来得及，能出去，谁愿意留在敌占区当顺民啊！”
　　很快，拥来的老乡就验证了土匪兄弟的话。人群黑压压地跑了过来，大概上万了吧！游飞倒吸一口凉气，自己这个只有九十个兵的小连长，竟弄出来一个上万人的超级大撤退。这出戏要是平平安安收场了还好说，鬼子要是赶上来对这群百姓开始屠杀，那就完全是自己的罪过了。
　　老天爷好像就是要和游飞作对，正在他焦急地催促着人群通过的时候，开始有枪声传了过来。来自三个不同的方向。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　前来增援的日军动作还是很快的，可是中国军队却好像突然吃了兴奋剂一般，到处都有小股的部队对鬼子进行骚扰。赶往被游飞称为1号岗哨增援的鬼子不时会被路边的冷枪撂倒几个。等他们嗷嗷叫着冲到冷枪打来的地方的时候，那里无一例外总是空无一人。不去理会这些骚扰的队伍吧，行进中的日本兵被打倒了，几乎没有能再爬起来的。承受这样无谓的损失，也是鬼子军官不能够接受的。
　　三个方向的鬼子援军，几乎是趴在地上行军，蜗牛般走了半个小时，才走出去了一里多地。
　　零星的枪声一直在响着。
　　游飞领着肥肥的蒋状来到人群的最后部分，逃亡的人们在田野中铺开了一个松散巨大的扇形。原本说好了通过1号岗哨的时间是半个小时，可半个小时时间过去了，战士们虽然吸引住了鬼子的注意力，可是难民依然还有上千人没有通过。这时候，游飞能下令按照原定计划撤退吗？那样就会断送了这上千人的性命。游飞只能眼睁睁地看着鬼子冒头了，快要追过来了。
　　“走！我们去给兄弟们帮忙！不行的话，老子这条命就交代到这里了。”游飞对身边的人说。
　　前来支援被袭击岗哨的日军的最高指挥官，正是那位在陆桥镇被张明山打飞了帽子的豆藤中队长。他从望远镜里也发现了逃往岗哨方向的老百姓，无奈自己这追击的队伍速度就是快不起来，想要像在陆桥一样用机枪扫射这群支那人，看来是不行了。豆藤思索这样下去不是办法，明明看不到成规模的中国军队，可就是无法避免那些蚊虫叮咬一样的疯狂袭击。豆藤在地上爬行了半个小时，突然就有了主意，他阴险地狞笑着说：“我们撤退。是的，从西边来支援的部队全部撤退两公里集合。”
　　“嘿！”传令兵领命去通知了。
