　　第十九章惨痛损失游飞刚刚赶到靠近日军的一个低矮的山包前，发现日军开始撤退了。何天豪和几个烈风的人迎了过来：“大哥！鬼子撤了！”
　　“好！他是大炮打蚊子，使不上劲儿啊！让乡亲们快点走。此地不可久留啊！”
　　“是！”
　　“天豪！可不能掉以轻心，你和几个兄弟去监视狗日的动静。鬼子不会这么算了的，你脑子活，你看他们这是在玩什么花样啊？”
　　“嘿嘿！大哥，我也不知道啊！我先去看看吧！”
　　“嗯！注意隐蔽，别靠太近了。”
　　游飞从前沿阵地返回被占的鬼子岗哨前，心里总觉得不踏实。挡路的铁丝网早被挪开了，而蠕动的人群速度怎么也快不起来。游飞禁不住就动手帮一个排在人群最前边的慢慢挪动的人拿他那只特大号的包袱。那人脸色古怪地说：“不用了！不用了！”游飞怒道：“那还顾得上客气，命都快没了。”一把拿过了大包袱在手。
　　一个趔趄，包袱的重量差点把游飞带倒在地，他用尽了力气才勉强站稳了步子，接着就向前挪动，速度比那人快不了多少。看了眼那个有些瘦弱的包袱主人，游飞撇了撇嘴，也懒得猜测包袱里是什么东西。他把包袱背过了岗哨交还那人，摇头对着后面慢腾腾的人群叹起气来。现在仔细观察一下，那些走得慢的，都是带的东西太多了。有心让士兵们强迫百姓扔下东西吧，那和土匪还不是一样了？现在鬼子还没追来，随着他们去吧。
　　情势的发展并没给游飞太多叹息的时间，何天豪急匆匆地赶了过来：“大哥，鬼子并没退多远，而是集中后绕到东边去了。奇怪的是他们并不急着冲过来，却让一些人穿上了那种猪鼻子衣服，慢慢向我们靠近呢！”
　　“这么古怪？”游飞说着向东边望去，迎面是带着一丝清凉的微风。
　　豆腾中队长此时正在游飞对面很远的地方拿着望远镜在打量着人群中的游飞。“哟西！中国人完全不知道大日本帝国瓦斯兵的厉害。可恨的是岗哨里的那些蠢货，留给他们对付大规模人群的武器，他们竟然浪费了没用。那么，就让我来完成他们的遗愿吧！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　豆腾完全相信岗哨里的日军士兵全部被他们的天照大婶召见了，不可能有俘虏出现的。没有来得及使用毒气，原因肯定是来不及用。所以，完成“遗愿”也就成了豆腾中队长使用毒气的一个很好的理由。
　　一股淡黄色的烟雾，随着微风蔓延了开来。这种天气，真的很适合毒气的使用啊！连远程的毒气炸弹都用不着，铁罐装的毒气就完全能用了。
　　游飞看着东边，发现了那层诡异的烟雾。远远的，接触到烟雾的人剧烈地咳嗽了起来，然后就软在了地上，痛苦地挣扎着。
　　“妈的！是毒气啊！”
　　“快进地堡！”何天豪拉了一把游飞，钻进地堡之中。何天豪拿出来那些带猪鼻子的套装，大概检查了一遍，套在了身上。“大哥！点根烟我闻闻！快！”
　　游飞摸出根烟来点着，放在何天豪猪鼻子面具的鼻子前，何天豪深吸一口气，喊道：“妈的！就是这个！快穿上！这猪鼻子把外边的气味都挡住啦！”
　　游飞顾不得夸奖何天豪脑子够活，跳到地堡口上招呼战士们：“集合，在这儿的都过来。换衣服，去把小鬼子放毒气的给老子干掉。”
　　十几个士兵跑了过来，防毒服根本不够，于是游飞自己也没有留一套，优先让烈风小队的队员穿上这衣服。“你们快去把毒气鬼子干了。把装毒气的铁罐用土掩上。上千人的命就靠你们啦！”
　　“连长！给你留一套！”
　　“屁！还磨磨唧唧的。我有办法对付这狗日的毒气。你们快去。出去时喊一嗓子，让乡亲们避开。”
　　“是！”何天豪答应着，先冲了出去。其实根本就不用招呼老乡们，他们听到咳嗽和挣扎声，看到毒气的效果，都乱了营，乱跑了起来。喊什么话也没用了。
　　刚才看到毒气的时候，游飞就留意到这丧尽天良的玩意儿，在越过土坎的时候，稍微往上飘了点。据此游飞推断，毒气比较轻，躲在低于地面的地堡里，应该能躲过去。他收拢了附近的士兵，让他们用东西堵上地堡低处的孔隙。游飞和士兵们以及两个眼尖的老乡就蹲在地堡底部，静静地等着。
　　游飞轻声安慰身边的人说：“鬼子的防毒服也不多，外面交给烈风小队完全可以了。我们都别动，等毒气过去就行了。毒气比较轻，一会儿就飘散了。”
　　地堡建造得很仓促，围起来的墙壁虽然够坚固但是顶部却没有盖儿。外边咳嗽声和中招的人的哭喊越来越近了，地堡里的人都紧张地看着头顶那一块蓝天。
　　淡黄的烟雾弥漫了过来，借着风力向地堡里沉下来了半尺多，就维持不动了。众人都不说话，看着头顶上那浮动的幽灵。
　　死亡如此之近。
　　游飞也放慢了呼吸，生怕惊醒了淡黄烟雾中隐藏着的那位死神。
　　外面人们的叫喊持续了有五分钟，在地堡中的人仿佛度过了五年那么长。在头顶无形的压力下，连动也不敢动。
　　枪声响了起来，传到这里已经很微弱了。
　　鬼子的瓦斯兵在释放了足够的毒气之后，操起了刺刀，对着瘫倒在地上的人一路刺杀。“呀！”“呀！”的叫喊声在寂静的平原上传出去很远。就在这时，烈风小队愤怒的枪声响了起来。两轮射击之后，两队都带着防毒面具的士兵扭杀在一起。
　　“大哥！我回来了。”
　　烈风奇迹般地又一次战胜了狂暴的鬼子。不过这次他们受的损失也不少。满身血污的何天豪和两个烈风队员把一堆防毒服扔在地上，疲惫地说：“大哥！我们撤吧！”
　　“其他人呢？”游飞问。
　　何天豪没有说话，也看不到他的表情，只是防毒面具里传出来微弱的“呜呜”的声音。
　　“小鬼子！老子操你祖宗！”游飞狂吼了起来。震动得头顶上的毒雾一阵翻腾。
　　“大哥，咱快走吧！”何天豪硬给游飞带上了防毒面具。其他人也含着眼泪穿上了防毒衣。一行数人从岗哨走出来，向着敌占区相反的方向走了过去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞回头望望布满尸体的那片土地，最后一批村民们终究还是没有走出来。游飞终于走出来了，可是身边只剩下了十几个士兵。几乎是全军覆没了。游飞怎么能不心疼呢？
　　“连长！快过来！走这边！毒雾挡不住鬼子多长时间的。”王烈从路边的草丛中探出了头来，轻声喊叫着。
　　游飞惊喜地跑上前去拉住王烈：“王二蛋！你还没死啊！就你小子机灵。跑到毒气外边来了。老子带着这劳什子猪鼻子，你还能看得出来是我啊！”
　　“嘿嘿！连长你高大威猛，走路的样子和别人也不一样的。”
　　游飞拉着王烈，哀伤地说：“其他的兄弟！可能都完了。留在鬼子那边了！”
　　“大哥！”“大哥！”蒋状和许志纬冒了出来。一左一右搂住了游飞。
　　“哎！你俩没死啊！太……太好了！”游飞激动得说话有些不利索了。
　　“连长！”又一个士兵站了出来对游飞敬礼。
　　随即从隐蔽处站出来了一些士兵，迅速地排好了队。
　　“连长！二排向您报到！”“三排向您报到！”“烈风小队向您报到！”提前过来的几个士兵和侥幸从毒雾中逃生的士兵按照编制站在了一起，齐声向游飞报到着。他们逃过来后，就在这里等着他们的连长。
　　各排都没剩下几个人。特别是烈风小队，就剩下了四个人。他们是王烈、何天豪、张明山、李力飞。
　　游飞等了好一会儿没说话，良久，呆呆地问了声：“一排呢？一排长呢？你们的人呢？一排谁到了？”
　　没有人回答他。
　　“小鬼子！老子和你没完没了！”游飞对着鬼子的方向大声吼着。
　　只剩下了三十一个人。其余的，就是这次大撤退所付出的代价了。
　　游飞带着自己的三十一个部下，满脸悲切地向前走去。
　　“大哥！鬼子的那些毒气罐我带了些出来。等天黑了，我摸进狗日的睡觉的地方，给他们也放一个。”何天豪说。
　　“嗯！”游飞冷冷地回答了声。
　　“连长，那些老百姓在前边都跑散了，我们是不是去管一管？”
　　“唉！”游飞摇了摇头，“他们到了可以乱跑的地方了，不再需要自己这帮人了。”
　　“可是，毒气散尽，鬼子要是追过来……”
　　“好啦！别唧唧歪歪的。我是连长还是你是连长。”游飞边走边说。那些宁死也不放弃财物的村民让游飞恨得牙痒痒，为了他们，游飞搭上了一直以来生死与共的五十九个兄弟。终于到了这边，村民们都散开跑掉了，游飞无奈地叹着气。
　　王烈和何天豪还是浑身的血迹，疲惫不堪，把个猪鼻子面具斜斜地挂在背上，正半闭着双眼，跟着感觉走着。突然有了动静，他们反应却还是最快的，一瞬间他们就猛地睁圆了眼睛，把枪口向前边的人影指了过去。
　　一阵窸窸窣窣之后，几十个人从路边跳了出来。他们也举着枪，枪口瞄准着游飞等人。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　一个看起来木讷的中年汉子单手拖着杆步枪，分开众人，扯着嗓子问了句：“游连长在吗？”
　　游飞一眼就认出他来了，他正是那位先被误认作友军，又自称是土匪的中年汉子。游飞呵呵一笑：“这位兄弟，咱们又见面了。”
　　土匪们和现在的游飞的部队比起来，可谓是兵强马壮，士气高涨。要是他们和游飞的这些疲惫的残兵动起手来，还真说不好谁会占便宜呢！所以游飞见双方都拿枪指着对方，说话也并没有怪罪的意思，平平淡淡的听不出多少好恶的情绪。
　　“都把枪放下！妈的！咋咋呼呼的。”随着中年汉子的喊声，土匪们一个个都放下了手中的枪。看不出来这个木讷的人居然还是这帮人的头儿！“游连长！我就是这帮土匪的头子——孙青云。我是来入伙的。这四十四个弟兄就交给您了。您别嫌弃，这些人杀起鬼子来，还是能一个顶一个的。”
　　游飞调侃道：“原来是这样啊，我还以为你们是劫道的呢，我刚才正寻思着我们这几个当兵的能有什么油水啊？”
　　孙青云脸红了红，说：“游连长，您别跟土匪一般见识啊！我是老粗，不懂规矩。您说吧，怎么才能收下我们？是不是要我们弄几个鬼子脑袋，交份投名状！”
　　游飞一听，先乐了，还投名状呢，真把咱们都当土匪了啊！游飞故意做出了副严肃的样子，说：“收下你们可以。不过，你们先把事情说清楚了，干过什么杀人越货的事情。还有，你们怎么会当土匪的呢？”
　　孙青云说：“我是头儿，他们干的事情都是我的主意，要杀要剐，我一人担着。但兄弟们都知道你是真心为百姓好，是和鬼子势不两立的人，都想投靠你这种真正的汉子。请你收下这些兄弟们吧。至于什么杀人越货的事，我们还没来得及做呢！这帮胡子，拉起来的晚，也就杀了十几个鬼子。”
　　“噢？那怎么能说你们是土匪呢？”游飞又不懂了。
