　　第二十章痞子团长
  　　“呵呵！”孙青云尴尬地笑了笑，“这是县老爷说的。那天鬼子追我们快到县城了，县老爷说我们没有编制，是土匪。不让进城不说，还要剿灭我们呢。”
　　“我靠！这狗官。敢和打鬼子的人作对，就是和老子作对，有机会我杀了他。”
　　孙青云挤开几个战士，凑到了游飞跟前。在游飞的示意下，战士们也没有阻拦孙青云。在游飞的耳朵边上，他轻声说道：“县长和当地的一个团的驻军，都跑啦！说是奉命撤退。现在这地界儿有好几支队伍，谁也不听谁的。可你游连长就不一样了，你可是正规军，多征兵，多买枪，这地方以后就是您的啦！关键是您愿意打鬼子啊！我一句话，和鬼子有仇的几拨人马，肯定是唯您马首是瞻。”
　　“哦？”游飞上下打量着孙青云，“老孙啊！看不出来，你挺精明的吗？咱们这就算是合伙干啦！”
　　“嘿嘿！是招安，我听您的。您怎么说都行？”孙青云说。
　　游飞小声问：“老孙。你是从哪里来的买枪的钱啊？我还要跟你好好学呢！”
　　“连长！不是那些富户并没逃走吗？支援抗日，我想他们是没意见的。”
　　“是这样啊！哈哈！”“嘿嘿！”“哈哈哈哈！”“嘿嘿嘿嘿！”
　　两帮子人在游飞和孙青云的带领下，胡乱地笑了一阵。根据这种场面，真看不出来是土匪们被游飞整编了，还是游飞们的匪气又被唤醒了。　　他们合兵一处，向着县城奔去。
　　县城里，现在驻守着一支民团式的武装——苏省四县保安联合防卫大队。为什么是四县呢？原来，有四个县和大后方的联系被鬼子切断了。四县的各种武装力量就互相通气，组成了几个松散的联合大队。这些武装力量的成分非常复杂，有真正的土匪，也有亲日分子，但就是没有正规的国军。他们的主体是一些原来富户们雇用的私人保安队。不用怀疑，日本人要是来打这个县城，第一个投降的，就是这个防卫大队。不过，他们总算还是中国人的武装，对于游飞这样的国军队伍，他们还是不敢阻挡的。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞进城后，对外报出的头衔是，国军137独立团中校团长。并且宣布，苏省被隔开的四县，由其全面负责防卫事宜。原来的保安联合防卫大队现在也要统一归游飞管辖，其他三个县的大队暂时可以独立行动，此处的所有武装人员，却必须立即接受其整编，不配合的人员，一律以叛国罪论处。
　　保安联合防卫大队被集合了起来。鉴于这里鱼龙混杂，游飞在孙青云的建议下，把一些民怨颇大的人开除了出去，甚至一些看起来不像好鸟的人也予以开除。最后再将他们的编制完全打乱，以自己和孙青云的人为骨干，重新编制了两个不满员的连。枪支弹药他是全部接收了。这样一来，游飞手下就有了一支三百多人的部队。不过，这还只是新部队的框架而已。
　　游飞开始征兵了。他没有采取拉壮丁的形式。用他的话说，把人家从洞房里拉出来去当兵的事，他游飞绝对是干不出来的。游飞征兵，采取的是自愿报名的形式。当然，大规模的宣传工作也不能少做。“国家存亡，匹夫有责。”“保家卫国！”“日本人是畜生、狗杂种，要报仇的来当兵。”“血性男儿拿起枪，让狗日的鬼子过不安生。”这些标语里面，有说得比较像话的，也有不像话的，游飞说这样更贴近老百姓，让城里城外，到处都给刷上。
　　在游飞的部队保护下逃出来的那群百姓，给游飞当了免费的宣传员。在四面强敌环伺，鬼子随时会出动的情况下，自愿当兵的人还真的就有了，并且保持了越来越多的势头。游飞感觉到了老百姓的支持，对上次牺牲了大半人马保护百姓的事情，总算觉得有点不那么冤枉了，只是对要钱不要命的那些人保持了深恶痛绝的态度。
　　在游飞的部队大规模扩编的同时，对于县城的防卫工事，却并没有去加固多少。县城里的富户们开始不满了，组成了一个乡绅报国会，以捐献财物给游飞为条件，要求和游飞谈判。游飞很爽快地准备了一桌酒席，招待乡绅报国会的成员们。当然，酒席的花费也是乡绅们掏的。
　　预定的招待、商谈的时间是正午时分，时间快到了，游飞部队暂时驻扎的县立小学校的门外响起了一阵锣鼓鞭炮声。游飞出来一看，一溜儿抬着几头大肥猪，米酒的酒缸等东西的人，吹吹打打的就过来了。当先两人撑着一面横幅——报国会慰劳国军137团。
　　“哈哈哈！乡亲们辛苦了。我游飞代表国军的兄弟们谢谢大家了。”
　　“游团长，您客气了。鄙乡治安防御还需仰仗游团长以及贵部众兄弟。您就别客气啦！”一位留着雪白山羊胡子穿着崭新礼服的人，文绉绉地慢言慢语地说着。
　　游飞说了句：“请！”就不再说话，于是乡绅们都向学校里面走去。游飞吩咐将活猪宰了吃肉，将酒也抬进去一起和所有士兵们分了。就着学校的大操场，开一个全体的酒肉大会。
　　在原来的学校礼堂里，一字摆开了几桌酒席，乡绅们满意地落座准备开吃，就等着双方的头儿把场面话讲完了就行。
　　游飞轻轻咳嗽一声：“嗯！各位，游飞初到贵地，大家如此抬爱支持我，真是愧不敢当啊！不过，我还是要把丑话说在前头，对于那些不配合想捣乱的人，我会毫不手软，当然了，在座的各位，也是不能例外的喽！大家吃菜！嘿嘿！大家吃菜啊！”
　　乡绅们的脸色一下子变得很难看，那位白胡子的应该是会长一类的人物站了起来，慢条斯理地说道：“游团长，我们乡绅报国会，这次可是带来了足足二十根金条，足够您添置些家当了吧。我们掏这么多金银，无非是换取游大团长一句话罢了。游团长莫非并不需要我们这些老百姓的支持？”
　　“嘿嘿！需要！需要！怎么能不需要呢？有什么要求您就说吧！甭绕来绕去的！”游飞好像是看在金条的面子上，对这个人客气了些。
　　“啊！这个嘛！游团长，我需要私下和您谈谈。”
　　“不用了，今天在这儿的，是和我出生入死过的几个兄弟。你们这些人能一起来，也一定都商量好了要说的话。有话就在这儿说吧！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“好！我看出来了，游团长是个爽快人。那我就直说了。”
　　游飞笑眯眯地看着他，态度很是和蔼。那位绅士代表一副一切尽在把握中的表情，心里想着金条的威力就是大，他自信满满地说道：“为了保护我们的财产和生命不受到威胁。您也许应该考虑一下加强城防工事，防备鬼子来攻吧？”
　　游飞哈哈大笑起来：“各位。鬼子要是来上几个师团，我们的城防怎样加强都是于事无补的。援军又不可能飞过来，你们以为，我游飞会和日本人硬拼吗？”
　　在场的人都安静了下来，半天没有一个出声的，过了会儿，那位乡绅头儿才说道：“游团长果然爽快。我们的打算也是这样的，或赢或输都要干脆些。能打赢就打，打不赢就和鬼子一块儿干。嘿嘿嘿！游团长可是我刘某人的知音啊！”
　　“知音？不知道先生尊姓大名啊？”
　　“不敢！不敢！鄙人刘立贵，是乡绅报国会的会长。还望今后我们能合作愉快。”
　　游飞脸上的笑容渐渐凝固，恶狠狠地说道：“我的部队，是保卫国军，不是私人的护院队。更不会和投降鬼子的汉奸合作。至于城防的问题，大家别受了这个刘立贵的蛊惑，除了汉奸以外的任何中国人，都在我们的保护范围。刘立贵！不知道你认不认得刘宝贵这人？”游飞事先已经是让人去摸了刘立贵的底，没想到他居然是刘宝贵的堂兄弟。
　　刘立贵明显慌张了起来，但他还是努力做出趾高气扬的样子：“我们家宝贵和皇军已经接上头了。他捎话来说，皇军肯定会打胜的。大家还是早作打算吧！我兄弟在皇军那里能替大家说上话。”
　　游飞大喝一声：“张明山！”
　　“到！”张明山也是吼得山响。
　　“你前两天怎么杀刘宝贵的，今天就怎么把他们家这个汉奸也给我杀了！”游飞吼道。
　　“报告团长！这孙子不值得浪费一颗子弹。我能借您的匕首用一下吗？”张明山说。
　　游飞将自己珍藏的匕首拿了出来。这把匕首是丁铆烈士的遗物，他郑重地把他递给了张明山。
　　刘立贵扑通一下瘫在了地上，众人都闻到了一股骚臭味。他是屎尿齐下了，这份胆识倒是与一个汉奸很相配。刘立贵挣扎着说：“游……游团长！我个人再捐二十根金条，用来买回我这条命。您就饶了我吧！”
　　“刘立贵勾结敌军，家产全部予以抄没。”游飞冷冷地说着。
　　一位战士应了声：“是！”跑了出去。瞪了眼地上的刘立贵，张明山似乎是等不及了，跨上前一步，对着刘立贵，扑，扑，扑地就捅上了。三四刀下去，刘立贵就挺尸了。鲜血溅在张明山的脸上，显得特别狰狞。完事后张明山将匕首郑重地交还给了游飞。
　　游飞黑脸收回，又摆出一副笑眯眯的表情，招呼着众人：“大家吃饭啊！刘立贵的事，和大家都不相干。不相干！哈哈哈！大家还是很爱国的嘛！这爱国，就要掏点银子出来，表示一下自己的决心嘛！大家也不要急，吃完了饭慢慢来啊！哈哈哈！吃好喝好啊！喝好吃好啊！”
　　游飞说完了，满屋里鸦雀无声，只有一只苍蝇飞到刘立贵淌出的肮脏的血污里，不时嗡嗡地叫唤一声。
　　谁还敢在这里吃饭呢？纷纷交了钱瑟缩着逃回家去了。没带多少钱的，答应立时就会送来，游飞也不难为他们，竟自放了他们回去拿。说也怪了，这回去取钱的，没有一个乘机逃走的。而且都不约而同地送来了一笔格外丰厚的捐款。
　　和日本人拉拉扯扯的刘立贵被杀了，游飞还借此讹诈了地方上财主乡绅们一批钱财，这件事最直接的后果有两个：一是让游飞得了个外号——痞子团长;二是前来报名当兵的人一下子多了起来。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　按说，游飞得罪了地方上所有头面人物，他的痞子作风正被他们深恶痛绝的时候，应该是不会有什么好名声的，然而，到了第二天，游飞却感受到了老百姓真正的热烈支持，迎来了自己从军以来最幸福的一天。
　　一大早，游飞搂了一大堆银元钞票甚至金条，把这些东西哗啦啦地倾洒在了桌子上。蒋状、何天豪、许志纬、孙青云、王烈、张明山，这些部队的骨干们都和他在一个屋里挤着睡着，听到了动静，全都醒了过来，睁开了眼睛就都乐得眉开眼笑了。只有游飞一个人，显得精神劲儿不足，笑得有些勉强。
　　“你们就知道笑。老子昨晚一宿就没怎么睡。心里惦记着这些好东西呢！嘿嘿嘿！老子第一次见到这么多钱。”
　　“该给弟兄们发次饷了！”蒋状说。
　　“发十次都花不完啊！那个刘立贵也太富了，其他乡绅人物们也太自觉了。呵呵！其实老子在国军，饷还没领过一次呢？”游飞说。
　　“大哥！你是说，分了他娘的？”许志纬问。
　　几个人听他这么说，目光都交织在了那些钱上面，王烈甚至张大了嘴巴，何天豪舔了舔有些干燥的嘴唇，孙青云呆滞的招牌表情更加呆滞了。
　　“我也想分啊！可是就怕没福气花！”游飞说。
　　“哦……”众人长长地出了口气，艰难地挪开了自己的目光。
　　游飞目光中突然露出耀眼的光彩，有些激动地说：“我想好了。烈风小队要重建，要配备最好的武器。还要新建一个特别大队，由青云来率领。其他几个排，也要扩建。在鬼子打来以前，我们要尽量壮大自己的力量，甚至要组建超过一个团的人马。能打过的话就打，打不过咱就跑……”
　　“报告团长！外面来了很多老百姓。不知道要干什么！”门外，一名战士大声报告着。
　　游飞急忙说：“哦！我的想法就是这些了。大家再考虑考虑。天豪和老孙把这些钱财收起来放好。我们去看看外面怎么了！”几个人站了起来各自忙活去了，在经过游飞身边的时候，他们都是一句话：“团长！俺支持你！”
　　游飞由衷地为有这样一帮兄弟们而高兴，不再说什么，疾步走出了屋子。
　　学校外面的喧闹声在很远就能听到。游飞和众人向大门口走去，首先就看到小学校大门外挤满了人，有很多青壮年的贫穷百姓，也有老人，有妇女。
