　　第二十一章青云直上
　　“这是干啥呢？”
　　“报告团长！一大早他们就拥过来了。他们要……”门口的卫兵大声回答着游飞，不等他说完，门外的人们齐声说道：“我们要当兵！”声音压过了卫兵的声音。
　　“收下我吧！我力气大！”“我和小鬼子有仇啊！不收我，我自己去和他们拼命！”“刘不仁那个浑蛋，说要变天了，欺压得我们好苦。杀了他，咱好一心打鬼子。”“团长啊！我啥本事没有！打架不要命，收下我吧！”……
　　游飞这下明白了，他们是来当兵的。他听到人群中一些小声的话语，“人家是在操场上摆着酒肉海吃哪！有钱。”“刘立贵，刘不仁的钱财可多啦！这里的兵可不是穷兵了。”“听说，他们抢了鬼子不少洋钱呢！”听到这些话，游飞有些尴尬。有些人当兵的动机不那么纯粹啊！
　　一位挤在前边的老婆婆也喊得起劲。“打鬼子！灭日本！挖沉小日本岛。”
　　游飞倒吸一口凉气，上前问道：“老人家，您不会是也要当兵吧？”
　　“我们家是武林世家啊！老少都有一身好功夫。鬼子把小河南边的人祸害得不浅，我们是逃难来的。现在听说游团长有本事，能打日本人，我这就……就送儿子来当兵啦！”
　　“哈哈！”游飞松了口气，“您儿子，我收下了！吓我一跳，我还以为您也要当兵哪！”
　　“我身子骨也还硬朗。要是收我，也行！”老婆婆斩钉截铁地说着。
　　游飞无语。
　　外面的人却喊开了：“有老娘的优先啊！快回家背了老娘来啊！”“呜呜呜！我娘都过世了。我给这位老人家当干儿子，行不？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞头疼了：“奶奶的！这样下去就都乱套啦！传我命令，今天的征兵工作立即开始。给选兵的人交代一下，身子弱的、想来发财的，一律不要。”
　　战士们跑来摆上桌子，组织人们排队做体质检查，问话，吵闹声渐渐沉寂了下去。
　　……
　　游飞退回一间屋子，刚要喘口气，孙青云走了进来。“团长！两个老兵和何天豪兄弟一起看守着放钱财的屋子，您就放心吧。我来找你，是商量吞并附近几支土匪，以及尽快买到军火的事情的。”
　　“我也正要找你呢！”游飞说。随即两人就商量了起来。
　　孙青云对地方上的情况很熟悉。在原先的国军守备团走后，这里除了县城的那个已经被游飞吞并了的防卫队外，还拉起来了十几支“胡子”。他们旗号各异，规模大小也相差甚远。而且，互相之间还有冲突，他孙青云的胡子队伍就打散过一队真正的胡子，因而也名声在外。在现有的这些土匪中，最大的三支人马，其中两支都是和孙青云有些交情的。孙青云拍下胸脯保证，他们不是穷凶极恶之徒，不过是想在鬼子打来时，不愿伸长了脖子等着挨砍罢了。
　　游飞说：“我是怕！那些人多了，咱们的兵反倒成了少数。不好管。”
　　孙青云答：“你看我好管吧！不好管的土匪小头目，你只管杀就是了，只要他们老大投奔我们，其他就好办了。不愿意来的，由着他们去好了。”
　　游飞点头同意，当时就决定了，由孙青云去找胡子们谈谈。
　　买军火的事也是很危险，要胆大心细懂行的人去才行。按着孙青云提供的联络地点，游飞决定让王烈和张明山跑一趟。游飞找他们来谈了，让他们掌握好不见兔子不撒鹰的原则，就让他们去了。
　　结果不到中午，王烈和张明山就跑了回来。“一百支驳壳枪，十二挺捷克式机枪，还有两门迫击炮。价钱是有点贵，但他们是现货，还各送两箱子弹和炮弹。我们这就叫人取货去。”
　　“步枪，还有子弹呢？”游飞问。
　　“这个他们现在没有，不过说是在想办法运进来。”
　　“靠！王二蛋，你小子上当了。没有子弹和步枪，我们怎么打仗啊！买来的那些东西，不禁用啊！”游飞说完，想了一下，趴在王烈耳朵上对他说：“这些东西先拿回来吧！不过每一支枪都要看仔细了。剩下的东西你就当是相信他的话，再催他两句。嘿嘿！这伙军火商，想要赚我的钱，我让他连保本都难。”
　　王烈不知道游飞有什么计划，只是答应一声：“是！”就带了几十个人离开了。
　　孙青云也回来了。他是领着七八个人一起回来的。游飞热情地迎了出来，孙青云把这些土匪头子一一介绍完毕，又开始为游飞吹上了。什么抗日先锋，爱民模范，游飞听着也只能傻笑不已。几乎没怎么谈判，这伙人就决定跟着游飞了。别小看了这七八个人，他们身后可是总共有多达七百的人和枪呢！
　　说好了今天就带人来接受改编，游飞送他们出去了。
　　转身回来，游飞一把拉住了孙青云，说：“老孙！你可立了大功了。晚上咱再去搞一票怎么样？”
　　“你是团长嘛！我听你的！”
　　“老孙，这几天，我也知道了为何你老孙会是原先那队伍的头儿了。你是少林俗家弟子，武艺高强，为人诚恳、稳重，我想由你组织些高手成立个青云小队，和烈风互相配合，威力肯定不小。趁着改编土匪和征兵顺利的时机，您就挑几个人把这个特别小队建立起来吧。到了晚上！咱们把由老兵好手组成的烈风小队一起叫上，两个小队去鬼子那里捞点油水。”游飞眼中闪着寒芒。
　　孙青云说：“我明白啦。你是担心现在这样一群新兵土匪组成的乌合之众没有战斗力。先练出来两精锐小队，心里就踏实了。”
　　游飞点头说道：“有这个意思。但这两小队以后还是精锐啊，平时也可以分到部队里当排长什么的。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“嗯！就这么干。”孙青云是个急性子，说干就干，马上就去张罗组建的事了。
　　晚上，两个新组编的小队悄悄在城外集中。两个小队各十五个人，每人一把驳壳手枪，一把匕首，一杆中正式或三八大盖。青云小队有两个战士习惯使用鬼头大刀，刀身上却被涂上了黑色，防止反光在黑夜里暴露目标。
　　在烈风的带领下，一行人熟门熟路地又摸到了上次路过的那个鬼子岗哨。
　　何天豪把毒气回敬给鬼子的心愿，这下终于可以实现了，他更是特意从游飞那请命要做这件事。夜色已经很浓，四下无风，鬼子的哨兵虽然也很尽心尽力，但是还是抵不过毒气的威力。几个铁罐被打开扔进地堡，扔到鬼子的哨位旁。随着一连串的咳嗽，几声挣扎，有个鬼子慌乱地喊了几句，很快就没什么动静了。
　　几个穿好了防毒服的烈风队员已经跃入敌地堡内，他们把鬼子的步枪、机枪、小炮、子弹、炮弹、毒气防毒服统统搬了个干净。最后，烈风的队员回来报告说，鬼子在这个据点增加了人手，一共有三十九个人。没想到被咱们一锅端了。没有硝烟的战斗，真是更加恐怖啊！
　　临走前，游飞让他们将鬼子的完好的衣服都剥下来带走，没想到只剥了十二套，因为战士们怕鬼子没死透，都用匕首照顾了一下他们，有些衣服就不能要了。
　　之前的行动都是烈风小队的人在做，青云小队的人员只是在旁观。下面，该青云小队上手了。
　　趁着夜色，他们转移到了另一个鬼子的据点。从外观上看，两个据点规模差不多。青云小队虽然是第一次执行这样的任务，但是艺高人胆大，他们换上了防毒服希望能做得比烈风更加干净利落。
　　躲过鬼子的探照灯，摸到地堡下，拉开毒气罐，开始这些动作都很顺利。但是这个据点内，竟然还有一个地堡，而地堡里头居然刚好有防毒服，鬼子利索地穿上了防毒服，之后马上派了两个人出来试探情况。
　　“◎＃￥◎＃￥＃×※（×^”%^&……”两个鬼子对着一名准备进入地堡的青云小队的战士叽里咕噜地问着。都穿着防毒服，根本无法判断是不是友军。
　　穿着防毒服的青云小队战士怒吼一句，扑了过去。这下，白痴也知道防毒服里面不是日本兵了。“呀！哇呀！”两个鬼子怪叫着冲了过来。
　　冲上前去的战士身子一斜，飞起一脚，一个鬼子被踹中小腹，蜷曲在地上。另一个鬼子扑了个空，回过身来，发现防毒服的脖子上的布条已经散开，他想去整理一下，却发现脖子里喷涌而出的液体正迅速带走了身上的力气。
　　突突突！突突突！鬼子的机枪响了。青云小队的战士们迅速翻身卧倒，隐蔽了起来。这个动作，是出发前，由他们的老大孙青云一再示范过了的。身手矫健异常的武林高手们，做起隐蔽的动作，也是流畅快捷。鬼子的机枪打在了空处。
　　有了机枪阻挡，这个据点看来是拿不下来了。游飞对孙青云说：“咱们撤退吧！侦察工作没做到家，这次咱们得认栽了。”
　　“等等！”孙青云要过来一套防毒服穿上，就要往鬼子那边去。
　　“老孙！别冒险。”
　　“嘿嘿！你放心！我还没傻到不知死活呢！”
　　孙青云几个腾挪，就到了最前边战士的身边。在微弱的光线下，只是一条影子飘过去了一般。然而，鬼子的机枪还是扫了个欢。
　　顿了一顿，黑影再次跃起，然后，就不见了。鬼子的机枪发疯了一般到处扫射了起来。
　　一只大手从下方伸出，拽住机枪的枪管猛地一拉，机枪就哑火了。其他青云小队的战士怎么能错失这样好的机会，几个人冲了上去，鬼子的地堡内转眼就展开了肉搏战。
　　鬼子以善于近战和拼刺凶狠著称，年龄偏大的孙青云也跳进了地堡，游飞也不禁为他担心了起来。
　　孙青云的身影突然出现在地堡外面，单手举着一个日本兵，在鬼子兵的哀号声中，他用力将鬼子扔得远远的。轰隆一声，鬼子落地，身上塞着的手雷爆炸了，血肉横飞。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“妈的！想和老子同归于尽，也要有这个本事才行啊！哈哈哈哈！”孙青云豪爽地笑了起来。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　烈风小队和青云小队满载而归，特别是青云小队的表现可圈可点，让所有参加夜袭行动的人都兴奋不已。
　　在回县城的路上，王烈一直腻在孙青云身边，要求学几招功夫。孙青云又恢复了那副木讷的样子，憨厚地笑着说只能教点基础的，只因王烈年龄太大，筋骨拉不开。王烈一路惋惜不已。
　　鬼子那边这会儿是炸窝了，得到两个岗哨六十多人被中国军消灭的消息后，豆藤中队长对手下发起了脾气。“八嘎！饭桶！竟然让支那军来去自如，你们丢尽了帝国军队的脸。浑蛋！八嘎牙路！”
　　啪啪啪！豆藤的耳光一个接一个，一下下打在前来报信的通信兵脸上。日军官兵之间上下级之间等级森严，这倒霉的送来坏消息的鬼子兵只能一次次将打转向了的脸又挺正，嘴里“哈依！哈依！”地答应着。
　　豆藤足足打了十几下，然后才对变成了和猪头一个模样的通信兵吼道：“让各个小队，留下最少量的士兵安排好防务，其余的人员三天后全部集中！我们要让可恶的支那军队付出代价！”
　　“哈依！”
　　……
　　在通往县城的必经之路上，整齐的军靴声，渐渐逼近了埋伏着的一营和二营的战士们。鬼子的鼻子眼睛都可以看清楚了。新兵樊火志双手有点哆嗦，慢慢地把枪口抬了起来，瞄准着鬼子的尖兵。一只手把他的枪口压了下去，一个老兵对着他轻轻地摇了摇头。
　　一营埋伏的地方，是在距离鬼子还有一段距离的一面小山坡上。距离鬼子最近的，是路边草丛里的青云小队。一营、二营的一切行动，都要等青云开始行动以后才能开始。
　　此时，青云小队的成员，甚至能听到鬼子兵的喘气声了。
　　鬼子的豆藤中队长突然停下了脚步，他耸动着鼻子嗅着周围的空气，似乎发现了什么。这时，啾的一声枪响，惊觉的豆藤一缩脑袋，帽子被打飞了。
　　随着第一声枪响，步枪、机枪和手枪一起开火，枪声瞬间响成了一片。鬼子兵虽然在第一时间都趴在了地上，伤亡不大，但一个完整编制的中队，三百多人被压制在了路边抬不起头来。
