　　第二十二章桂溪对峙
　  　豆藤和所有的鬼子一样，都趴在地上，正着急着该怎么办才好。突然枪声全部停了下来。这也是没办法的事情，游飞在这被鬼子分割开来的四个县大的地盘上，可不敢随意挥霍子弹。豆藤一阵高兴，中国军队的弹药不富裕，这太好了！他正要命令鬼子冲锋突破中国军队埋伏的时候，一个铁罐叽里咕噜地滚到了他的脚下。只看了一眼，他当即有种魂飞魄散的感觉，那是一只罐装毒气弹。豆藤一着急，脑子反倒转得快了起来，这块平坦无风的地方，根本不适合使用毒气。看来中国人还是不了解毒气的性能啊！现在使用，对日军的攻击作用不大，反而会阻挡追击的步伐。
　　豆藤连滚带爬地向后逃去，边逃边命令：“撤退！撤退！小心毒气。释放烟幕弹阻挡支那军。”
　　鬼子兵听说有毒气，急忙向后就逃，但烟幕弹还是被发射了。鬼子逃走的时候，一阵噼噼啪啪的点射，效果比刚才的大范围扫射还要好。但很快，在四周落下的烟幕弹阻挡了游飞部队的视线。
　　“嘿嘿！吊在后面，慢慢追。”游飞下着命令。原来那个毒气罐不过是使用过的废品。游飞要的结果，就是追击，而不是包围歼灭。凭着他这支大半是新兵的队伍，游飞还没有这么大的胃口。
　　这些天以来，鬼子把原来简单的岗哨修建成了一个个防卫严密的关卡。豆藤中队负责的这段，尤其布置了互相支援的几个火力点，严防中国军偷袭。中队的主力外出，留守的人员虽然有所减少，但是守住关卡豆藤还是有信心的。所以他命令一个小队的日军阻挡追兵的同时，已经在总结这次行动的失误之处了。“似乎我们一个中队的人去攻打县城，是个不自量力的决定。这里的情况，还是要报告上面了。应该集中优势的兵力，给支那人一个教训。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　前面就是皇军的关卡了，豆藤已经觉得马上就要摆脱后面纠缠不休的追兵了。他松了口气，命令主力部队进入关卡。
　　密集的鬼子兵缓缓退到关卡前时，交叉的机枪火力和冰雹般的手榴弹从天而降。立即就撂倒了几十个鬼子，剩下的胡乱逃窜着。这时，豆藤发现，身后的追兵的火力也越来越密集了。
　　这是怎么回事呢？还要从前一天开始说起。
　　烈风小队在上次夜袭之后，一直就没在县城待过。所有的队员都散了出去，严密侦察鬼子的动向。鬼子进攻的时间、兵力的配置等消息，他们都准确地给游飞传递了回来。
　　鉴于烈风小队在野外的生存能力很强，游飞就命令他们从昨晚就隐身在鬼子关卡附近，专门等鬼子中队通过后就夺了过来。在抢占关卡的过程中，王烈又展示了他那蹩脚日语的有限的进步。还好化装成鬼子兵的其他烈风队员身手敏捷，配合默契，互相支援的火力点几乎是在同一时间就被拔除了……
　　豆藤的整个中队就挤在关卡前的一片开阔地带。追兵越来越多，进攻越来越猛烈。豆藤咬牙做出了决定，集中火力攻下关卡，打通回去的道路。
　　当时，鬼子的步兵中队编制是这样的，中队辖三个步兵小队，小队辖一个机枪组（两挺轻机枪）、一个掷弹筒组（两个掷弹筒）和两个步枪组。而豆藤的中队，因为作战的需要，特意带了一门步兵炮和一门迫击炮。这时，原本用来攻打县城那低矮城墙的炮弹，就先用来攻打鬼子自己的工事了。
　　几发炮弹呼啸而至，一座地堡的半边塌了下来，烈风小队在关卡里面用沙袋把自己埋了起来，躲避着炮火。
　　炮击刚停止，哇哇怪叫的声音就响了起来，这是鬼子冲锋的特有标志。烈风的战士们架起机枪，继续开火。打退了一拨攻击，队员们急忙换到了新的地方。果然，第二次炮击准确多了，一座地堡的半边已经不见了。两个机枪位也飞上了天。
　　游飞看到鬼子开炮了，他也顾不上节省弹药，顾不上新兵的伤亡了，命令一营发起了冲锋。
　　腹背受敌的鬼子更加疯狂。十几分钟下来，烈风小队的队员就是再机灵，还是有三四个人挂上了彩。关卡几乎被完全摧毁了，原有的工事也几乎没有什么意义了。王烈在用手榴弹布下了些诡雷后，命令立即撤退。
　　全部撤到了战场以外，王烈才发现少了一个人。被拉下的，是原来粤军的老兵，陈致中。
　　“怎么回事？谁和陈致中是搭档。他怎么了？”
　　“队长，陈致中腹部受伤了。他说了没事的。撤退的时候，他要留下警戒断后的。我没在意。现在想起来，他一直就没动，可能伤得不轻。我现在就去救他。”
　　“我和你一起去！”“还有我！”
　　这时，鬼子的炮又响了，打完了炮，接着就是一拨冲锋。这种情况下，谁也混不上去啊！王烈和队员们干着急没办法。
　　突突突！关卡上的机枪又响了，鬼子被打倒了十几个，剩下的几个冲进关卡，触动了诡雷，轰隆一声也报销了。
　　哇哇啊啊！又是怪叫！鬼子不停歇的冲锋又开始了。又被打退了一次。
　　几发炮弹都落在机枪位的旁边。鬼子再冲锋，从那一片尘土瓦砾之中，又伸出了一截枪管。突突！突突突！
　　在激战之中，要想再次摸上去，已经不可能了。难道就把陈致中一个人留在炮火枪弹之中吗？
　　“妈的！这边还上不去了！老子去参加一营的冲锋。一营那帮废柴，动作太慢了。”王烈等人嚷嚷着，向一营、二营的前进阵地跑了过去。
　　游飞再次命令冲锋，这次一营的吼声格外响亮。“冲啊！”
　　鬼子在另一面的进攻，再一次被打不死的机枪手所粉碎。豆藤中队的三百多人，只剩下了不到一百人。断后的部队承受不住后面的压力，眼看就要全军覆没了。豆藤长叹一声，抽出战刀，在肚子上比画了个十字，就要切腹。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“中队长！左边打开了道缺口。我们冲出去吧！”
　　豆藤举刀的手迟迟不愿放下。他的那位部下焦急地说：“中队长！请您为帝国留下有用之躯。您对这里的情况最清楚，而且，这场失败的责任并不在您。”
　　豆藤长叹一声，放下了战刀。和十几名鬼子仓皇逃走了。
　　王烈领头冲上了关卡，一个眼尖的战士发现了陈致中。陈致中用沙袋垒起了一个很小的空洞，自己就躲在里面，前面的沙袋是可以挪开的，这就是他的机枪枪眼。他的藏身之处，上面覆盖了被炮火层层掀起的厚厚的尘土沙石。
　　发现陈致中的时候，他脸上带着笑停止了呼吸。战士们沿着坑道里渗出的血迹，找到了他的双腿，竟然在距离陈致中身体二十多步远的地方。
　　王烈呜咽着说道：“兄弟！你是重伤也不下火线啊！你一个人，愣是让鬼子几百人攻不上来。你把这破据点，愣是变成了天下第一雄关。兄弟！一夫当关，万鬼莫入。我王烈要把你当神明一样记着，今辈子都不会忘了你。”
　　“我们都不会忘的！兄弟！”游飞在王烈身后说。
　　“鬼子跑了！我们赢了！兄弟们，但这是在我们的土地上，我们要为陈致中和所有牺牲的烈士报仇！”游飞挥舞着手中的枪，大声地说着。
　　“报仇！报仇！”战士们发出了震天的喊声。
　　游飞留下十几个人负责打扫战场，其他的人兵分两路，迅速赶往附近的两个鬼子据点。因为鬼子抽调人员参加进攻县城的行动，所以这两据点内都只有七八个人而已。而在这次战斗中，游飞方面缴获了一百九十三条三八大盖步枪、三挺机枪，还有两门炮和一个掷弹筒，以及相当可观的弹药。刚好让鬼子也尝尝这些东西的威力。
　　青云小队也学着烈风扒了许多鬼子的军服。这样，在攻打鬼子的据点时，两处战场都不需要硬拼了。
　　青云小队混进鬼子据点的动作轻巧优美，看起来比身经百战的烈风们还轻松。游飞就和这一队人马在一起，亲眼目睹了他们精湛的“技术”。
　　鬼子的哨兵端着枪，大声呼喝着，应该是对这几个皇军有所怀疑。走在前边的孙青云不慌不忙，好像要递过什么东西似的，手向前伸，再轻轻一甩，一柄匕首插在了鬼子的脖子上。
　　“咕咕……”鬼子发出了沸水似的冒泡声。另一名鬼子回头看到，“啊”了一声。
　　就在这电光火石之间，孙青云不知道怎么就蹿过了三四米的距离，还同时越过了几个沙包和铁丝网，拉着枪管就拽出了枪眼上露出的那挺机枪。笨重的机枪飞起老高，不偏不倚正砸在“啊”了一声的那个鬼子头上。
　　游飞正在远处观战，此时嘟囔了一句：“机枪不会砸坏吧！看起来劲儿用得太大了哦！”
　　站在高处的一名鬼子刚反应过来，伸手摸枪，眼前已然一黑掉了下来。几名青云队员瞬间突入了鬼子当中，残酷的近战开始了。当然，残酷是对那些鬼子来说的。在一群孙青云精挑细选弄来的武林高手面前，白刃战就是自杀。
　　游飞知道最惊险的时段已经过去了，青云小队在近战中的威力，比烈风还要强很多。烈风要是上去的人少了，很容易会吃亏的。
　　烈风小队上去的人并不少，在他们面前的据点是那种双地堡的，强行突破进去也不能一举拿下。
　　王烈还是带了一帮人凑到了鬼子哨兵面前，在他“八嘎牙路！八嘎！八嘎！”地叫唤着的时候，身后的队员们已经做好了准备，随着王烈的冷兵器出手，枪榴弹、炮弹、机枪子弹、手榴弹开始一起近距离地招呼起了据点上的几个火力点。
　　开炮的那个人就是何天豪。不是有位打炮很准的炮手吗？可惜前几次战斗中就战死了。何天豪和他切磋炮术用了很长时间，也有了一套心得，今天一炮就将侧面的机枪打哑火了。
　　趁着鬼子还手不及的时候，大队人马冲了上去，将鬼子陷入了人海之中。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　开始进攻前，战士们就被告知，对鬼子不要手软，不要俘虏，而且要在最短的时间内就要将其杀死，防止这些畜生搞同归于尽的把戏。我们的生命是高贵的，和畜生一起死掉，不值。所以，一个鬼子身上同时刺穿几把刺刀，就不奇怪了。七八个鬼子在这样规模的进攻下，没闹出多大动静就被彻底消灭了。
　　就这样，两个据点又被拿下，游飞部队今天消灭鬼子的成绩，刚好凑了一个三百的整数。
　　豆藤逃回老巢，屁股还没坐稳，就又听到消息，两个据点又被端掉了。中国军队在搬走了所有能用的东西之后，干脆把据点的工事建筑都用炸药给抹平了。
　　昏死过去的豆藤在卫兵的服侍下艰难地醒来，第一件事就是向他的上级——目藤大队长汇报战况。电话拨通后，扑通一声，豆藤先跪在了地上：“大队长！豆藤没有完成你交给的任务，已占领的地方没有守住，还折损了中队的大部分人员。我请求，准许我切腹谢罪。”
　　电话另一头的目藤大队长在心里骂道，要切腹自己切就是了，还要我批准吗？不过嘴上他却没有这样说。他用很委婉的口气，说：“豆藤中队长。我相信，你已经尽力了。这是个小小的挫折，责任应该在于我对敌军估计不足。放心吧！我会集结大队，去一趟那个不太安宁的地区的。”
　　“哈依！我要求，能参加下次的战斗，冲锋在前，以确保我军人的荣耀。”豆藤说道。他已经知道不用切腹了，说话又有了几分力气。
　　“豆藤君！皇军正在进行南京攻势，一旦南京陷落，支那人将失去精神上的支柱。现在还没有更多的兵源来补充你的中队，所以，我答应你的要求，你将冲锋在最前面。毕竟，有些失败即使是小事，也不容易接受啊！我给你复仇的权利。”目藤说完，挂掉了电话。
　　豆藤将电话挂好，狠狠地扇了自己一个大嘴巴。其实，所谓的荣耀他已经不再相信了，自从被打飞了两次帽子之后，他感觉到自己的生命才是最重要的。他现在很怕死，要不早切腹了。可是接着就要去冲锋，不知道还能活几天呢！他开始有点后悔来到这个不属于自己的国家了。
　　……
　　县城里，为陈致中以及这次战斗中牺牲的其他四十多名烈士举办的葬礼正在进行。在陈致中的墓地，已经树立起了一个“一夫当关”的石碑。葬礼操办得很简朴，却也声势异常浩大，自发参加的群众非常多。同时在137团团部的驻地——县立小学校，招收新兵的工作一直没停。
　　苏省四县周边日军的活动明显地减少了。游飞部队打了胜仗的消息很快传了开来。原来，鬼子也怕枪炮子弹啊！之前在民间流传的一些鬼子神魔化的留言不攻自破。几天之内，四县的武装力量活动得频繁了起来。在陈致中葬礼进行着的时候，一支亦正亦邪的土匪武装悄悄地摸进了鬼子的一处据点。
　　葬礼进行完毕，邻县又打了胜仗的消息传了过来。在群众高声欢呼之际，游飞拿出了那份259旅旅长的任命书，宣布，接到上级命令，在苏省四县范围内，全面整合各类武装，重新组建国军259旅。誓与鬼子周旋到底，保境安民是259旅的第一宗旨。
　　游飞这段时间打鬼子也发了点财，正好用到队伍建设上去。随着队伍的壮大，所有的人都认为不需要再整天逃跑了。靠着这些逐渐锻炼出来的战士们，还是能抵挡住鬼子的。来得少了，咱还消灭了他呢！总不会鬼子把整个师团都开来吧！现在游飞可是一个旅的头儿了，鬼子的中队咱可不怕。
　　游飞还有个小算盘，他放出风声，说是鬼子的据点、炮楼里都有很多枪炮子弹，但是鬼子人数少，要守住每个据点可不容易，在援兵来之前，拿下据点的队伍，那是铁定会发笔小财的。这个消息一放出去，邻县的一支队伍就也打着为烈士报仇的旗号去打小炮楼。他们是第一次，准备很充分，他们成功了。一时间，鬼子的炮楼、小据点在大伙眼里似乎成了香饽饽。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　那支打下了据点的土匪武装，其实自身伤亡也不小。但是这个年代，谁愿意说自己是孬种啊！他们对外的说法也是轻松写意，鬼子不堪一击，炮楼藏品丰富。这样的说法更加吸引了各处的胡子们。打下来据点的，就再夸张地说一通。几天下来，苏省四县外围，战火连连，鬼子似乎越来越菜了，炮楼也几乎要成为宝藏的代名词了。
　　各类武装有的悄无声息消失了，留存下来的，发展更快，也更加强悍了。
　　……
　　目藤大队长在他的指挥部里阴沉着脸对部下的几位中队长训话：“占领区这样的状况令人愤怒，要是支那人都不知道害怕，那么占领了这些地方，和没有占领有什么区别呢？我决定，14日，对治安极差的四个县进行一遍清洗。即使在这样的小地方，也要建立有效的统治。捣乱的人吗？就全部杀掉好啦！”顿了一下，他接着说，“目前，南京战事正在关键时刻。不能给我们驻守的这样的小地方使用更多的人手了。我们的编制本来是有四个中队的，现在还有三个。大队直属的一个重机枪中队和一个山炮中队，这次也一并投入战斗吧！一千五百名以上的帝国军人，配合先进的武器，要是不能打败那些土匪的话。我将和诸位一起……嘿嘿！大家知道怎么做了吗？”
　　“哈依！”
　　……
　　鬼子的一个大队来犯，四县周边鬼子的防守更加空虚。各路大小胡子队伍全部开了出去，去在留守的鬼子身上捞好处去了。在鬼子大队的正面，只是留给了游飞一家的部队。
　　目藤没料到前脚走，后方就像开了锅一般热闹。有心回援吧，却不想放过了正前方的罪魁祸首游飞。目藤再次阴沉下脸，命令大队快速前进，尽快和游飞部进行决战。
　　而游飞此时正坐在他的旅部，一面派出小股部队对鬼子进行骚扰，迟滞鬼子行动的步伐，一面命人广发英雄帖，联络各类武装对鬼子大队进行袭击，并欢迎各类武装力量派人来259旅观摩学习研究。何天豪建议在联络信中，一律只提爱国武装，不提官军、土匪。这样各路人马就不会对259旅产生抵触情绪。
　　通信兵出去了一拨又一拨，各“爱国武装”派来的观摩人员也有十几个了，259旅从上到下都显得很是精神，游飞看来是想大干一场了。
　　这时有了个小插曲，一位老学究颤巍巍的非要找游飞面谈，等见了面就只是说：“游大人！您换个地方打仗吧！这县城人员居住稠密，开战以后，难免生灵涂炭。难免生灵涂炭啊！”老人年纪大到轻易也猜不出来的程度了，说着话就要给游飞跪下去。游飞急忙搀扶住了他，说：“您放心！我们的部队立即就会开拔的。这县城没啥好守的。老百姓也要转移。”
　　好不容易打发走了老人，游飞干脆地说道：“决战的地点选在哪里！现在还是秘密！不过，现在就要从县城撤退了。也动员老百姓一起走。”
　　转移百姓，游飞已经有了经验，派人劝说，只是暂时撤离，打跑了鬼子就会回来。他给百姓们留下的时间很是充裕。百姓后撤，大部队并不一起行动，而是出城分成了几股，去和鬼子捉迷藏去了。
　　目藤大队自从进入了苏省四县联防范围以后，就开始走霉运了。刚越过边界，就踩上了地雷，被炸死了四个鬼子兵。整队后继续前进，在一队袭击者若即若离的牵引下，他们在平原地带竟然会迷了路，回身准备走上正轨，却发现几辆炮车深陷泥潭，连带去抬炮车的鬼子兵都陷进去大半个身子。鬼子头目藤急忙让工兵去测量了下，饶是他老奸巨猾见多识广也倒抽了一口凉气——好大一个人造沼泽啊！
　　目藤看看四周，庆幸地说：“还好这平原上无法打伏击战。要不我们的大炮被陷，火力会受到很大影响。”在他身边无所事事的豆藤光杆中队长刚要接话说自己上次就是被伏击了的时候，所有的鬼子都发现了四面八方影影绰绰冒出来的人影。
　　“战斗准备！战斗准备！”一通嘶喊，鬼子很快就列好了防御阵形。可是对方只是懒洋洋地打了几枪，就不再动作了。鬼子兵开始还击，火力还是挺猛的。最后，目藤用一个中队进行了一次冲锋，到了预定中国军队的阵地上，竟然发现他们早就走得无影无踪了。除了几个诡雷的响声让七八个鬼子惊喜过度，再也爬不起来以外，一切都是极其平静的。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“八嘎！中国人！胆小如鼠！”目藤有些轻蔑地嘟囔着。可是旁边的豆藤听出了些话外之音。目藤没有用支那，而是用了中国这个词，说明他对对手比较尊重了，说对方胆小，其实无非是慨叹自己无能，无计可施罢了。
　　目藤眼光一瞟，看到了豆藤淡淡的笑容。“嘿嘿嘿！”他笑了起来，“豆藤君，我们在这里转圈不是办法啊！我给你安排个很好的任务，你去做吧！”
　　“哈依！”豆藤条件反射地答应着。
　　……
　　游飞把部队摊开后，为了及时联络上各个连排小队，动了不少脑筋，但效果都不太好。最后还是何天豪想到了办法，利用平原上视野开阔的特点，设立了一系列瞭望树，这些树的叶子半边密，半边疏，调整树的方向，就可以简单地联系各支队，分散，合拢了。
　　259旅就在大平原上的树林田野间，忽然消失，却又无所不在。就连游飞的旅部，也是在随时准备运动中。弄得各“爱国武装”派来的观摩团苦不堪言。游飞却显然为此得意扬扬着。“哈哈！我想打他了打一下，不想打了，他也抓不到我。咱就是要给鬼子留下这么个印象，让他知难而返。”
　　转悠了两天，看起来好像没什么问题。可是这天就来了一帮浑身血污，破破烂烂的老百姓。游飞上前询问有关情况，十几个老乡都是泣不成声，只有一个少年咬着牙说出了遭遇的状况：
　　鬼子突然闯到了村子里，把村里人都集中到了村中间的王家大院子里。一个鬼子指着挺机枪说着生硬的中国话：“你们知道吗？此为机关枪，一秒钟能射若干响，你们如不怕，再有帮助土匪军的举动，我们用此枪将你们均行打死！”村民们没人吭声，鬼子当即就拉了两个人，用机枪打得血肉模糊了。人群就乱了起来，鬼子兵冲进来就用刺刀捅，还开枪打跑远的人。
　　少年的语音还比较清晰：“我当时躲到了厕所槽子里，对着我爸喊，让他也过来。我爸人太胖，钻不进来，就去翻厕所的矮墙，刚上墙头，就被枪打死了。他就一直趴在墙上不动了。我知道他已经死了。我的弟弟叫家宝，才六岁，我在人群中看到了他，就喊，家宝，家宝，快到哥这儿来。家宝跑了两步，这时来了个鬼子，用刺刀，刺啊刺！一直……刺了……十几二十刀……”
　　这个竭力保持着冷静的少年也哭得说不下去了。
　　另一个老汉说：“我们村一千多口子，就剩这十几个人了。刚才过来，看到桂溪村也去鬼子了。他们是一个村子也不放过啊！”
　　游飞让人送乡亲们去了后面，然后就黑着脸半天不说话。蒋状凑上前来刚叫了句：“大哥！”游飞手一摆，把他的话憋了回去。
　　静静的游飞露出让人害怕的气息，游飞慢慢地挺直了身子，说道：“妈的！这样下去，等把这四个县转完了，人也就全让他们杀光了。这毕竟是在咱的地盘啊！”
　　“传我的命令！”游飞开始吼上了，“青云、烈风两小队，立即进入桂溪村救出老乡们。其余所有部队，沿着桂溪河，摆开防御阵形，快速构建工事。通信兵联系其他爱国武装。就说，这仗我们赢定了，能配合打鬼子的，完事后老子给他正式编制和枪械奖励，也不管他，让他做自在的草头王。”
　　虽然烈风、青云的一些队员摸进桂溪村扑了个空，已经没有老乡可以救了。可是四县所有的中国武装都在向这个村子外的那条小河边集中着。
　　鬼子的目藤大队长探察到游飞的动向后，得意地看着豆藤，发布着全队的命令：“马上清洗大炮，集中所有部队，准备对那个游飞发动致命的攻击。”
　　在浅浅的桂溪河畔，双方都在准备着……
		
		
		
		



		
		

		
		
　　在桂溪两岸，双方的兵力对比如下：
　　游飞部，随着前一场胜仗和259旅重新开张带来的宣传效应，这次参加桂溪战斗的一共有了三千人左右。还不算游离在外的其他武装。可是他们的共同点就是，装备太差了。缴获和买到的枪支远远不够装备这些人。游飞部的武器以中正式步枪为主，有缴获的一门步兵炮和一门迫击炮，两个掷弹筒，可惜弹药不多，不能持续使用。缴获的三八式步枪，也存在子弹不充足的问题。因此，除了两个精锐的小队配备完美以外，其他连队都有一部分人手里只有一只大刀片子！
　　鬼子目藤的大队其装备与游飞形成了鲜明对比，大队下辖三个步兵中队、一个机枪中队，有八挺重机枪，一个山炮小队，配备两门山炮。虽然只有一千五百人，但这些鬼子训练有素，特等射手、炮手，都占一定的比例。而且，他们的弹药很是充足。鬼子兵作战凶狠，真的要拿出来单独比试，游飞的那些新兵，有点靠近平民的战斗力，鬼子兵以一敌三可以轻松应对。
　　大战将至，做些花哨的动作已经没有必要，游飞一再嘱咐加强阵地的防御能力。壕沟再挖深些，侧面挖上洞，这样可以增加战士们的存活机会。鬼子冲上来的时候，阵地上阻击的人只留少数，要把鬼子放进来——游飞还没发烧到让大刀队去冲锋，那不成了几十年前的义和团了。
　　随着天色渐渐发亮，桂溪两岸的两只军队都显现在了晨风之中。在四面一片寂静之时，鬼子的炮兵发言了，轮番发射的两门山炮，将259旅前沿阵地轰炸了一遍。战斗至此开始。
　　“诺兹给给！”一个鬼子中队长发出了厉鬼一般的号叫。一时间排成散兵线的鬼子端着上了刺刀的枪冲了上来。
　　259旅阵地上露出些人来，对着冲锋的鬼子一轮点射，鬼子倒下了十几个，可是这一瞬间，他们又要冲上来了。
　　游飞在后面看得仔细，场面怎么成了鬼子端着冷兵器进攻，我们用枪点射，可惜火力不足啊！当然，游飞知道，这鬼子崇尚近战，常结成三人小组，互相依靠，可以应对十几个我方士兵。把鬼子放进战壕，是好主意吗？
