　　第二十三章桂溪鏖战
  　　鬼子在远处的狙击手啪啪啪地开枪了，259旅前沿阵地上立即倒下了几个隐蔽不好的士兵。对鬼子冲锋的遏制力更加小了。几个跑得快的，已经跃进了战壕之中。
　　目藤露出了笑容，中国军队的火力太差了。而擅长近战的大日本的勇士们一旦和中国军混战在一起，几乎可以说，这场战斗要胜利了。
　　足足三百多鬼子跃入了259旅的战壕，足足有一百多鬼子在一瞬间就是一个踉跄。原来，这战壕底部不是平坦的，间隔分布着大小不一的浅坑，就在鬼子一踉跄的时候，旁边土壁上伸出了刺刀、大刀，这一百多立足未稳的鬼子立即就有一半被开瓢，一半被来了个透心凉。侧壁里埋伏的战士怎么这么准呢？这可是和游飞的大力投入有关了。
　　昨晚，游飞分出一千人黑灯瞎火整整干了一夜，挖战壕。别说累不累，光是崴了脚的就有一个排。其他人想帮忙的，一律禁止，命令说让他们铆足劲儿今天的第一刀一定要砍准。攒了一夜的力气，能不卖力点嘛！
　　有的鬼子还不知道怎么回事，身子已经成了几截。这大刀砍起人来，也是很带劲儿的。
　　游飞足足给侧壁里埋伏了一千人。战壕里的鬼子几乎都被分割成单个的了。鬼子也想互相配合，没办法，战壕地形所限，鬼子也只能独立将就着了。
　　游飞在指挥部嘿嘿冷笑：“他奶奶的，谁说战壕只能防子弹、炮弹，老子就是要当做陷阱来用。老子不是军校毕业的，没那么多规矩啊！哈哈哈！”
　　蒋状在旁边乐呵呵地说：“大哥，咱原来就是痞子嘛！咱还对鬼子讲规矩，那不是笑话吗？”
　　“嘿嘿！是很可乐啊！”
　　战壕里喊杀声震天，渐渐地鬼子的号叫弱了下去，到处是战士们的声音。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　大刀和刺刀硬抗的结果，往往是鬼子的枪断成两截，脑袋被劈开……
　　战斗完毕，游飞说：“咱该撤了，打扫战场，撤到第二线阵地。”
　　当清点结果被报上来的时候，游飞还是皱了皱眉，鬼子在这种状况下，竟然对我方杀伤有两百多人。狗日的真狠啊！缴获的三八大盖二百零一杆，被大刀砍坏的没算。从这可以看出，战士们也是拼了命在打啊！
　　“把那个大喇叭接上！给老子开唱！就唱那首中国一定强！”游飞安排了五百人的合唱队，把大喇叭连接到了一线战壕内，一开唱就是震动天地的效果。
　　……
　　目藤鬼子满意地看到前锋部队突入了敌方战壕，中国军根本就没像样的抵抗。他就等着中国军打白旗出来投降了。等了半天，双方的喊杀声都停歇了，可是，胜利的信号并没有打出来。难道败了？他摇摇头否定了自己的想法。但是已经考虑派上支援部队了。
　　突然，一股雄壮的歌声响了起来。
　　中国一定强！中国一定强！
　　你看那民族英雄谢团长，
　　中国一定强！中国一定强！
　　你看那八百壮士孤军奋守东战场，
　　四方都是炮火，四方都是豺狼，
　　宁愿死不退让，宁愿死不投降，
　　我们的国旗在重围中飘荡！
　　飘荡！飘荡！飘荡！飘荡！
　　八百壮士一条心，十万强敌不敢当，
　　我们的行动伟烈！我们的气节豪壮！
　　同胞们起来！同胞们起来！
　　快快上战场，拿八百壮士做榜样，
　　中国一定强！一定强！一定强！一定强！
　　目藤面如土色，中国军队的歌声，说明他的先锋队完蛋了。
　　游飞扬扬得意，对蒋状说：“改成‘老子一定强’，定为咱们的军歌，你看怎么样？”
　　“就改第一句吧！我们是中国人！也和谢团长一起在上海战场战斗过，其他的词就不改了吧！”
　　游飞赞许地说：“蒋状，你不糊涂嘛！比大哥我还聪明！嘿嘿！就这样改！让他们唱咱的军歌！”
　　鬼子目藤问身边的翻译，他们在唱什么，翻译正好听到一句：“老子一定强！中国一定强……”翻译说：“报告大队长，他们是说中国是日本的老子，老子就是父亲的意思。好像是说做父亲的要强奸作为儿子的我们的意思。”
　　也难怪翻译这样说，给大队级别的军队配备的翻译，能是什么高级货色呢！日本鬼子本身的淫贱属性，让他觉得这么翻译没什么不对的。
　　目藤怒极反笑，看着身边的豆藤光杆中队长，他笑呵呵地说：“豆藤君，带十个人，冲上去看看情况吧！当然给你的炮火支持会是很充分的。”
　　“哈……哈依！”
　　炮火集中对一线阵地进行了轮番轰炸。这次鬼子把小队配备的迫击炮也集中用上了。
　　在炮火中，老子一定强的歌声停止了。
　　“去吧！豆藤君！”
　　“哇！呀！杀给给！哇哇！”豆藤和另外十个狂热的鬼子兵怪叫着冲向了中国军队的阵地。一直就冲到了战壕前！战壕里，会有什么呢？来不及多想，他们就跳了进去。轰隆、轰隆，数声爆炸，比起刚才的炮声小多了，但却实实在在炸到鬼子了。
　　这是游飞部队的传统，撤退时要给鬼子留下一些诡雷，本来是给他们大部队准备的，结果让豆藤这几个猪给享用了。
　　豆藤颤巍巍地从战壕里爬起来，露出半个脑袋，他一脸黑灰，帽子也不见了。他左右瞅瞅辨别了方向，就对着目藤这边大声喊了起来：“没有人！这里没有人！他们跑光了！上来吧！他们都走了！”他喊完话，看着身边一块儿来的十个鬼子的残缺的身体，抹了一把头上的汗！帽子又飞走了，命还在。他的运气不是一般的好啊！
　　一个没有了中间部位的鬼子兵，嘴里突然清晰地叫了声：“妈妈！”就咽气了。
　　豆藤目光呆滞地坐在了他身边。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“工兵小队！上去排查！”
　　目藤派工兵清理了那条战壕后，终于将战线向前推进了一步。
　　从占领的阵地上勘察完毕，目藤老鬼子又阴险地笑了：“诸君！我们就要胜利了，自以为聪明的中国军队为自己掘下了坟墓。我们正好有新式的武器运了过来，正好就适合这种情况下使用啊！呵呵！神佑我军啊！炮兵，换上新式的炮弹吧！”
　　所谓新式的炮弹，就是鬼子的氯气炮弹。这种纯的氯气比空气重三倍。很容易在低洼处，如壕沟这样的地方沉积下来……
　　为了不浪费珍贵的武器，目藤命令一个小队进攻游飞的二线阵地，以探虚实。刚刚被救，被军医检查完毕发现浑身没有丝毫伤痕的豆藤中队长，又被命令参加了这个突击小队。目藤饶有兴致地说：“豆藤君！你的运气不错，那么就再去一次中国军队的前沿吧！这次，你们遇到密集的火力，就立刻退下来，紧跟着的氯气炮弹就会光顾中国军的阵地。要是退得晚了，哦，那就没有办法了！这次你们要是回来的话，都会有英雄的待遇。”
　　“哈依！可是，我们为什么不能穿着防毒服去呢？”豆藤低声地问了句。
　　“哦！你是白痴啊！那和告诉支那人快点逃跑有什么两样！”
　　豆藤悲哀地想，这次恐怕真的要死翘翘了。越是这样想，他的腿就越是不住地发抖！
　　目藤轻蔑地看了看他，指挥刀向前一指：“诺兹给给！”豆藤就跟在那个小队的士兵身后，机械地跑了起来。
　　游飞在二线壕沟里的布置，远远没有一线的战壕那么精密，时间不允许啊！还好从一线战壕下来时，鬼子的武器弹药又武装了二百多新兵。虽然打得不准，但是声势还是很可观的。凭着密集的火力，抵挡一阵子，应该不是问题吧。
　　正想着，从望远镜里就看到几十个鬼子冲了上来，里面一个鬼子军官还有点面熟。渐渐地近了，那个鬼子军官好像被绊了一下，来了个嘴啃泥，不应该有什么大伤啊！鬼子官儿却赖在地上不愿意起来了。
　　鬼子小队进入了射程，为了让新兵们打得准些，原来就定下了要放鬼子到五十米的近处再打。鬼子小队没有受到攻击，反而犹豫了下，才继续冲了过来。
　　五十米到了！一声令下，密集的枪声真的就打出了点威风来。鬼子被撂倒了一半儿，其余的慢慢向后退去。
　　游飞的脑子飞快地转了起来。鬼子没有要冲上来的意思，明摆着是送死来的。所以那个军官才会绊倒了不爬起来。所以小队的鬼子才会搁下几具尸体就选择了撤退。可是，为什么要让他们来送死呢？是侦察火力？再侦察我们的火力也不如鬼子的，这是明摆着的，需要侦察吗？
　　这里面，肯定有什么可怕的东西在后面紧跟着。游飞觉得很是不安，这是一个老兵的直觉啊！眼前的情景一遍遍在他脑子里高速快放，他不禁高声叫了起来：“全体后撤！后撤！”
　　可是已经有些迟了。后撤行动刚刚开始，鬼子的臭弹就迫不及待地打了过来。炮弹落到地上并未有火光迸出，沉闷的声音后绿黄色的气体就弥漫了开来。在微风的作用下，气体向坑道和壕沟缓慢地流淌了过去。
　　原来目藤见到突击小队往后慢慢撤退，就害怕被中国军发现了问题，所以就命令臭弹提前发射了。没有撤退回来的鬼子兵粘到了氯气，蜷缩在地上，喉咙和眼睛都像火烧般疼痛，却叫不出声音来，一会儿就死了。目藤冷冷地说：“他们是帝国的英雄，我刚才就说过了。”
　　比起游飞部队的损失，那几个鬼子兵当然不值一提。在毒气蔓延开来以前，撤退下来的只有四百人，而留在阵地上的人则多达五百。仅有的几套防毒服被拿了出来。战士们穿上这些缴获来的防毒服，不顾矮小的衣服遮不全身上的肌肤，就跑进毒气中抢救回了几名战友。然而这些被救回来的人，无论战士们如何扇风吹气儿，他们还是很快就死去了。
　　留在阵地上没来得及撤出来的五百名战士，全部遇难。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　见到无力回天，游飞疲惫地命令道：“穿防毒服的人，去把枪支弹药都捡回来。”
　　发布完命令，他就红着眼睛不再说话。
　　战士们默默地在前沿阵地的毒气中往返搬运着枪支。很多枪支弹药，他们都是从烈士的手中抠下来的。搬完了弹药，脱下防毒服，他们看到彼此都已经是泪流满面了。
　　毒气久久未散。暂时隔开了交战中的双方。
　　也许是天公也在为这悲惨的场面哭泣，小雨渐渐稀稀落落地下了起来。
　　鬼子的小股部队已经开始向游飞背后迂回了，穿着防护服的鬼子向正面阵地摸了过来。大队鬼子在小雨中集合，准备发起进攻。
　　游飞把一直帮着搞后勤工作的那些“爱国武装观摩团”的成员都叫了过来，对他们说：“你们可以回去了。大家也都看到了，我们是怎么打鬼子的。鬼子没猴耍了，连看家的毒气都用上了。再打下去，我们的伤亡会很大，但是我们一定从正面牵制住敌人，不让鬼子再祸害百姓了。你们中间，有血性的，就回去给你们老大说，在鬼子背后骚扰一下，这仗打胜了，就有你们的功劳。”
　　观摩团的团员们尚未表态，就传来了迫击炮的开炮声。离这里还有段距离，不是鬼子在进攻。一帮人出来看了下，见鬼子的后方乱了起来。一个观摩团的人说道：“这是我们西林镇护民团搞的动静，我们前几天弄了两门崭新的迫击炮，这不，给鬼子用上了。”
　　游飞道：“好！就先给你们记上一功。我们大家团结一心，一定会赢的。我们259旅会坚持到底，决不退缩。”
　　目送观摩团离开了视线，游飞慢慢地坚决地说：“传我的命令，准备撤退。”
　　跟在游飞身边的何天豪有些不解地问：“大哥！咱们撤了，小股队伍来打鬼子，就怕被鬼子包圆了。”
　　“嗯！他们精明着呢！再说，我们又不是真的撤走了。我们这是要骚扰狗日的去，下雨了，地上滑，咱们这些泥腿子为主的军队就和小鬼子比比脚力，看谁快，看谁滑溜。咱就是一时半会儿消灭不了他，也要一层层地削了他吃掉。”
　　何天豪说：“是这样啊，大哥，那我们是不是还要分成小队行动。”
　　“是啊！但是活动范围尽量别出桂溪村以外十里，别把鬼子引远了，小队要合并起来也方便些。现在把命令传到各排长那里吧。五分钟后就散开撤退。”
　　“是！”何天豪明白，最为艰苦的拉锯战就要开始了。他临走时拍了拍蒋状的肩膀，意思是要蒋状照顾好游飞。蒋状会意地点点头。小股部队在有限的范围内运动作战，没有什么地方是安全的。
　　鬼子在小队侦察完毕后，大队人马占领了游飞原来的营地，可是早已经人去营空。老鬼子目藤扫兴地拍了拍嘴巴都摔肿了的豆藤的肩膀，亲切地问道：“豆藤君！你运气真好，还活着呢！很好啊！你分析一下，游飞的部队去哪里了？”
　　豆藤茫然地摇了摇头。
　　“嘿嘿嘿！”目藤也不理会豆藤有点失礼的表现，继续说道：“我猜，他们还在附近，正在看着我们呢！他们想要零敲碎打地吃掉我们呢！好吧！我就分开几个小队，满足他们的愿望。哦！游击战，步兵操典里不是早就说到过嘛！我们就和中国人比比小队的战斗能力。豆藤君，你说好不好呢？”
　　豆藤听目藤大队长说完了，瞪着眼睛点了点头，而后又摇了摇头。他其实并不傻，此时有意做出发蒙的样子，是想要在知道目藤大队长对自己刚才突进时“无意中”摔的一跤的态度，在目藤态度明了前，他要尽量先保住了小命，不想被当做逃兵枪毙了。
　　“豆藤君！这次还要麻烦你率领一个小队，出去远一点，试试游飞们是不是已经逃走了。这样重要的任务交给你，也是没办法！所有的军官，都没有你的运气好啊！哈哈哈！祝你武运长久，再为帝国立功啊！”
　　听目藤大队长说完，豆藤的双腿又颤抖了起来，想了想，他暗自做出了一个决定，颤抖的双腿这才恢复了稳定。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　雨竟然越来越大了，没有丝毫停歇的意思。
　　豆藤带着十四个鬼子兵，小心翼翼地在泥泞的道路上向前走着。他们互相之间保持了不短的距离，以防止被一次袭击就全部报销掉。
　　张明山在雨幕中静静地看着行进中的这十五个鬼子，他把枪口瞄了瞄第一个，又瞄了瞄最后一个，正要开枪，几声枪响让他停了下来。鬼子被打中了一个，还没死，在泥水中扭动着。
　　“八嘎！”后面冲过来很大一帮鬼子兵，目藤大队长用皮靴踹着趴在地上的小兵，吼叫着，“你们要拖住敌人，不能再这么快就来接应你们了。八嘎！继续前进吧！”
　　张明山看到鬼子军官对着鬼子兵一通喊，鬼子的小队就又往前走了。大队鬼子反而退了回去。张明山明白了。鬼子这是要引蛇出洞，投下了这么几个诱饵罢了。看着那几个狼狈不堪的鬼子兵，他有了主意。
　　送死小分队在艰难地前进着。前边是游飞手中最精锐的烈风、青云小队在张网以待。
　　动用大部队虽然可以轻松取胜，但是却更容易暴露目标。游飞的想法是让鬼子大队根本就见不到咱们的人影，等他蜷缩在一起了，好联合其他小股武装，来个蚂蚁啃大象，吃掉整个鬼子大队。
　　游飞的计划会实现吗？现在王烈他们还不能肯定，可以肯定的是，鬼子组织的送死小分队肯定是完蛋了。自从张明山放弃射击敌酋的机会，回来汇报了鬼子的这个动向后，大家就一致地给那支小队起了个送死小分队的称呼。对于他们，唯一的悬念就是他们在死掉前，能弄出多大的动静。
　　陷阱已经挖好，烈风小队的人埋伏在陷阱旁边两米远的地方，合适的伪装加上极高的心理素质，让他们和自然完全融为了一体。雨水刺激着王烈微睁的眼睛一阵阵发疼，一只壁虎匆匆爬到了何天豪的鼻子底下避雨，他们全都一动不动。这也是他们敢在如此近距离隐蔽的原因。
　　第一个走到陷阱上的鬼子安然无恙，然后是第二个，再是第三个，第四个……第十个鬼子走上陷阱时，第一个就快要走出去了。必须发动陷阱了，没办法呀！鬼子分散得太开了。王烈手指一勾，地面忽地翻转了过去，十个正在向四面小心打量着前进的鬼子，没料到危险就在脚下，瞬间翻倒在泥水坑里。坑里除了泥水，还有很多削得很尖很尖的木签、竹箭，他们发出的唯一声响就是半声惊呼和竹签入体的扑扑声，这样微弱的声音都被大雨掩盖住了。
　　后面的五个鬼子，惊惧地看着四周，一个鬼子张大了嘴巴要喊出来，一个鬼子端起了步枪。还不等他们搞清楚状况，一柄匕首插在了张嘴的鬼子的脖子上，他喉咙咕咕响着，倒在了地上。烈风在前，青云小队在后，瞬间冲进五个鬼子中间，匕首、刺刀一起动手，五个鬼子倒下了四个。剩下的一个鬼子反应很快，见有危险，立即就举着双手用半生不熟的汉语低声地不住地说着：“我投降！我投降！”
　　此时，孙青云的匕首正抵在他脖子上。
　　“妈的！真倒霉，这一个好像是铁了心准备投降的。我也下不了手了。”孙青云说着。王烈一个箭步冲上来，一手枪柄砸晕了这个鬼子。两个战士飞快地把他拖走了。
　　目藤接到报告时，目藤小队已经消失了有一会儿了。
　　“八嘎！我们的小队会这样不堪一击吗？我命令全线收缩，等这该死的雨停了，我们再行动。”
　　他的命令还没有传达下去，就得到报告，另一支放出去的诱饵小队，受到猛烈的打击。该小队正在顽强抵挡中。目藤大队长一下子就有了精神：“哟西！全面接战。狠狠地打。”
　　鬼子的大队依然是怪叫着加入了战团，目藤听了一下动静，却猛然命令道：“缓缓地攻击。要留下主要部队以防万一。”
　　一个鬼子军曹不明白，问道：“大队长！对方的枪声很密集，应该是有大量的人员。我们是不是对这个方向太不重视了？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“呵呵！你的，不明白！这枪声虽然密集，但是杀伤力不大，否则小队不会支持很久的。而且，你听，这里面还有土枪和鸟铳的声音。这个，不是游飞的那支部队。”
　　“哈依！大队长英名！在下远远不如。”
　　“哼哼！”目藤没再说话，心想，你要是比我聪明，你就会是大队长了。哼！
　　在这边战斗不紧不慢打着的时候，游飞正在一间破庙里会见一位客人呢。
　　“哈哈哈！游大当家的，您来得可真快啊！您可是官军！来到咱这土匪占据的破庙里，可别给您沾上什么不好的名声啊！”
　　“哈哈！董大当家的说笑了！您这不是帮我来了吗？我游飞可不是不识好歹之人。况且，如今国难当头，哪还分什么官不官的？什么是官军？什么是土匪？依我看，不抗日，那官军还不如土匪呢！那些贪生怕死之徒，就是给您这样的义匪提鞋都不配啊！咱们打鬼子连命都不要了，还在乎什么官匪之分啊！”
　　“哦！没想到旅座也是响当当的汉子，董某人佩服，佩服啊！”
　　游飞拉住这位本地最大土匪队伍的大当家的手，诚恳地建议说：“我看！这外边打得挺热闹，这就行啦！您还是见好就收吧！这雨下的不是时候，天也黑得太早了。现在大规模的进攻不好弄。小打小闹呢，鬼子又收缩得比较紧。我看，今晚加强警戒，等明天咱们全面反攻让小鬼子吃不了兜着走。”
　　“嗯！兄弟！我听你的。你是正规军嘛！不用说会打仗了。你打的比我们强太多啦！”
　　游飞连声说：“惭愧！惭愧！”他是真的不好意思了。他当兵也没几天啊！想当初，他们几个街痞，跟这位董大当家的威风可是差远了。
　　土匪们枪声越打越稀疏，最后全都撤了下来，鬼子也不追击。目藤命令就地扎营，加强警戒，等天亮了再和中国军算账。
　　雨夜的安详，冲淡了白天的血腥和疲累，分散各处的259旅各连队也都选择了干燥的地方宿营了，只有通信兵还穿梭在路上传递着关于明天总攻的一系列命令。
　　秃子山土匪的大当家董天浩和国军259旅旅长游飞，这时因为有了一出好戏可看，正高兴着呢！他们俩笑眯眯地看着眼前局促不安的鬼子军官，饶有兴致地瞄了瞄他的短胳膊短腿儿，开始问话了。
　　“你的名字？”
　　“我，豆藤希成。大日本陆军上尉。我对大日本陆军失去了信心，所以我选择投降。”豆藤的汉语说得很不流畅，还好意思是能听懂的。
　　“哦！豆藤上尉！你说的大日本，是什么意思啊？日本很大吗？”游飞慢条斯理地问道。
　　豆藤抹了把脸上的冷汗，他想，说得不好，脑袋可是要搬家的！情急之下，他把自己的祖国也给卖了：“这个！是这样，小国家都喜欢在国名前加个大字。比如大日本帝国、大不列颠，等等。而像中国这般真正的大国，都是不屑于加这个字的。”
　　“呵呵！是这样啊！”游飞其实没有难为豆藤的意思，他只是随便一问。可是随即他突然严肃地说道：“好吧！接下来，你说说你们的兵力配置吧！要详细些。”
　　“哈依！……是！这次来的是目藤大队，配备有41式75毫米山炮两门，射程在6000至10000米之间，但仰射角达到45度。配备有重机枪八挺，每秒射速600……”
　　王烈突然大大咧咧地跑了进来，对着游飞说：“旅长！那个鬼子你不准备杀了？”
　　“这不是，正问话呢！”
　　“旅长！陆桥的血案就是这鬼子犯下的。张明山认出他来了。”
　　“喔！那是该杀啊！可是呢……”游飞也在犹豫。
　　王烈干脆地说：“这位鬼子，你要是愿意帮我们。那还可以留你一条狗命。你就慢慢赎罪吧！我先问你，我要学说鬼子话，你愿不愿意教我？”
　　“哈依！是！愿意！”豆藤说。
　　游飞也在旁边说道：“明天要你去阵地前喊话，要劝降其余的鬼子，你愿意吗？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“啊？我，愿意！”豆藤撇着嘴用力地说。反正已经落到游飞手里了，任何事，不愿意的话，恐怕就不好了吧！
　　“嗯！那么，继续说兵力配置吧！接着刚才的说。”
　　天亮了，雨停了，桂溪河一改以往温柔的容貌，变得急流汹涌了起来。
　　目藤大队正停留在昨天游飞所在的地方，游飞的主力刚好和目藤调换了个位置，跑到河的这一边了。一朝河东，一朝河西。连目藤也弄不明白，怎么过去了两天，就变成游飞部队想要包围并吃掉自己了。
　　目藤为什么会有这样的意识呢？看看周围随处都有部队活动的痕迹，傻子也能明白现在的状况。还有，远近各处的树林、沟壑，每一个地方或有或无的，好像都藏着中国的军队。游飞，他怎么会组织到这么多军队的？昨天才刚被毒气杀死了五百士兵，今天他就雄心勃勃地想要吃掉整整一个日军大队？他怎么不怕？那些在帮他的中国人怎么不畏惧日军的武力呢？
　　目藤有些气愤自己的运气不好，刚刚想深深吸一口中国清晨香甜的空气，更加令目藤气愤若狂的事情随着晨光照射到大地上而开始了。
　　四面八方的各式各样的中国武装人员，在八点整，就是目藤深呼吸到一半的时候，一起对着鬼子的阵地开始了攻击。一瞬间枪炮齐鸣，土枪、鸟铳、盒子炮、中正式、三八式、步兵炮、迫击炮，中国人一改过去吝惜子弹的习惯，疯狂地倾泻着弹药。一队又一队的士兵毛着腰向被打蒙了的鬼子靠了过来。
　　“八嘎！收缩队形。防守、防守！”
　　目藤大队长先蹦到了战壕里，恼怒地指挥着鬼子应付着四面八方乱七八糟的攻击。这样的胡攻乱打，看起来声势浩大，其实威力是极其有限的。
　　鬼子兵还是称得上训练有素的，他们极快地组织起了完备的防御系统。头顶上嗖嗖而过的子弹让他们连眉头都没有皱一下。目藤对自己的士兵的反应很是满意。
　　突然，枪声停止了。潮水般向前涌来的中国军队，又潮水般地退去了。
　　从第一声枪响，到恢复安静的状态，前后不多不少，正好五分钟。
　　“＃％※×※×#$%$#^%$&^……”隐藏在某棵大树上的大喇叭喊出了一连串的鬼子话。游飞这边的人听不太懂，鬼子们却听得真真切切：“各位同僚，我是豆藤希成，你们的豆藤上尉，我在中国人这里过得很好。中国军队欢迎你们投诚，给日本军队卖命是没有前途的。中国那么大，除非每个人都不反抗，日本才会赢。可是，中国人已经觉醒，中国从来就不缺英勇的男儿……”
　　豆藤这番话，比他平常在鬼子军营里说得还溜，这里面有两个原因。一是豆藤怕死，要尽量说得好些。二是游飞让何天豪给他准备了一份讲话稿，让他翻译好了照着念就是了。豆藤大声念着，越念越觉得这些话有些道理，不禁就投入了进去，声音带上了几分感情。
　　“各位士兵们，军官们，我们也都有妻儿，也都有父母，当中国人倒在我们枪口下的时候，我们想想，要是他们也这样对待我们的亲人，我们会高兴吗？日本政府说，我们是来帮助中国人的，这样的帮助，放到我们自己身上，我们会接受吗？不！我们不会，中国人也不会。看看眼前的这些人，我们就应该预料到，日本不会赢……”
　　一向军纪严苛的鬼子军中，响起一片交头接耳的声音。目藤恼怒地叫来鬼子的一等射手：“给我打死他！快点打！打！”
　　啪！啪！啪！步枪的声音并没有阻止豆藤的演讲。鬼子的狙击手完全就看不到目标，要找豆藤，找不到，找喇叭，只能听到一个大致的方位，哪有那么容易就能打下来。没打到，也没有那么便宜就算了，他们立刻就吸引了259旅的狙击手，啪啪啪！步枪的射击回敬了过来，虽然是在劝降中，烈风小队的狙击手可没有客气的习惯。
　　豆藤讲得依然很起劲，有点没完没了的趋势。某个山头来的土匪，为这样有趣的场面哈哈大笑着，目藤甚至都能听见。他倒不是很担心鬼子兵的思想问题，只是，豆藤这么做，让目藤觉得全日本的面子都被他这个大队丢尽了。顺理成章地，鬼子的狙击手就增加了。烈风这边却还是那么几个人，射击的次数很少。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　狙击手互射，讲究的是快速换位和一击必中。烈风的几个人虽然没有达到一击必中的程度，但射击次数少，射完就移动位置，而鬼子却要频繁地射击那个藏在树叶中的喇叭，这样一来烈风就占到了优势。
　　不一会儿，张明山又首开今日歼敌记录，一个鬼子狙击手被一枪开瓢，刚好临死前他也打了一枪，姿势变形打到空中去了。一只从树林里刚刚被惊飞起来的大鸟，被子弹击中，从空中栽了下来。
　　“呜！噢！好枪法！”满山遍野中响起了叫好声，人好多啊！还都隐蔽得好好的，看不到具体的人数。目藤冷汗不知不觉地就流了下来。打仗还有叫好的！这阵势，怎么像是传说中中国人在耍猴啊！
　　“噢！好啊——”又是欢呼声。
　　“呜噢！神啦！”
　　“报告，一等射手阵亡三人，伤一人，是否继续射击？”
　　目藤跳起来，怒骂道：“八嘎牙路！停止射击。停止！知道吗？为了一个垃圾损失帝国军人的精锐，值得吗？”
　　鬼子军曹回答了一声：“哈依！”心说，不是你让打喇叭的嘛！
　　目藤闭目狠狠地摇了摇头，可是豆藤的声音还是无孔不入地继续侵扰着他的神经。“八嘎！全线出击！诺兹给给……等一下！等一下！”
　　目藤放下已经抽出的指挥刀，转了转眼珠，重新命令道：“让炮兵，对着那棵树，两门山炮各打五发炮弹。打不中喇叭，把连线也炸断了吧！马上传令，先打掉这只讨厌的苍蝇。让帝国的勇士们振作起来。”
　　“哈依！”
　　狙击手的游戏停止了几分钟，鬼子的炮弹呼啸着打到了喇叭树附近。炮火异常的猛烈，终于树倒了，喇叭声没有了。
　　“哈哈哈！没想到吧！皇军的炮火是很厉害的哟！”目藤得意地说。话音刚落，步兵炮和迫击炮的开炮声传了过来。奇怪啊！这次来没带这两种炮啊！难道是中国军？
　　“报告！我军两门山炮被敌军摧毁。”
　　目藤双腿一软，坐到了地上，喃喃地说：“他们，他们想到了，他们一直在等我们开炮。”
　　“队长！目藤少佐！请您振作起来！我们还没有败！战斗甚至还没有开始！”目藤身边的军曹试图搀扶起他。目藤挣脱了军曹的手，跳了起来：“是啊！我们还没有失败！我们是勇敢无畏的皇军。什么也吓不倒我们。”
　　“队长！”军曹严肃地站立在一旁。
　　受到严肃气氛的影响，目藤压低了声音说：“嗯！我们全线出击吧！见证帝国军人勇气的时刻到了。全面出击，目标肃清己方河岸周围的所有敌人！出击！诺兹给给！杀给给！”
　　鬼子的下级军官们挡在目藤往前冲的路上，才堪堪挡住了就要冲出去的目藤。鬼子兵一队队跑了出去，向着周围的土匪们冲了过去。
　　之所以目藤在狂怒时也没有选择清晰可见的游飞的主力部队作为冲锋的目标，是因为，桂溪的水流太大了，根本就不能徒步过河。
　　游飞的想法却和目藤正好相反。259旅的主力部队向河边赶了过去，他们要过河。河这边的目藤不是傻子，也没有因为打周围的“土匪”而对游飞部放松警惕。看到游飞部向河边靠近了过来，目藤一面好奇要看他们怎么过河。一面准备了足足两个中队的鬼子，准备半渡而击之。鬼子也是学中国兵法的啊！
　　只见259旅大约一连的战士到了河边，纷纷向河里扔出一团团绳索，一人抓住绳索跳到桂溪河里，另一人压着绳子不动。绳子带着人在急流里来回摇摆，碰到对面的岸边了，战士们攀着岸上的杂物就了岸。有几个没抓牢，或是没瞅准时机的人，被水冲走了一段，却借着拐弯处靠近岸边，也爬了上来。转眼，半个连队的人就过河了。过来后，他们也不进攻，从河边捡起一个个扔过来的包袱，打开了，里面是枪支弹药还有铁锹。他们拿着铁锹就地挖起了工事。
　　目藤看到这里，不禁恍然大悟，桂溪水流暴涨，但是宽度没增加多少，这样过河倒是个好办法。很快捷啊！游飞可以让部队很快就全过来了，他们构筑工事，就是为大部队作准备嘛！不能让游飞再那么悠然了。此时正是半渡之时，该是攻击的时候了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　过了河的战士们工事准备得还很简单，鬼子就冲了过来。鬼子一露头，炮火就发言了。单边倒地轰鬼子，鬼子的伤亡很大，可他们并没有停下。
　　河边的战士们放了一阵枪后，见打不过优势兵力的鬼子，故伎重演，扔绳子过河，又回来了。鬼子冲到了河边，干着急没办法。河这边隐蔽的几挺机枪又响了，鬼子撂下一大片尸体，急忙躲到战士们刚刚构筑的工事下。轰！轰！几声爆炸提醒鬼子，游飞部队的传统，就是留下诡雷给你碰啊！鬼子成了无头苍蝇，冲不过去，躲不过来，一时间鬼子在河岸边乱作一团。
　　“撤退！撤退！”
　　目藤命令鬼子撤了回去。
　　游飞满脑子想的就是如何全部消灭了这些鬼子。几个老兵和那个土匪董天浩给他出了不少主意。游飞采用了一些慢慢玩死鬼子的办法。所以今天的战场上显得十分热闹、花哨。
　　鬼子的机枪中队、工兵小队、步兵中队，也在河边构筑起工事来了。鬼子大队渐渐地压到了河边。工兵们抛出许多绳索，挤在岸边的重物、树木、岩石上，就退了回去。鬼子的一个中队突然就怪叫着抓住绳子扑通扑通跳进河里了。
　　何天豪怪叫一声：“嗷呜！大哥啊！快来看！鬼子真的跳河了！”
　　游飞和土匪头儿董天浩一起挤到了何天豪所在的观察点，看了眼，游飞说：“天豪！烈风开除你了，今天起，你来当参谋吧！鬼点子真多啊！哈哈！”
　　董天浩赞许地说：“鬼子怎么能想到，我们部队里有这么多耍水的好手，特别是你们广东人，那真是一把好手啊！”
　　“呵呵！看热闹了！看鬼子怎么收场。”
　　目藤学习并改进了游飞部队的过河方法，计划过了河和游飞决战。
　　鬼子扑通扑通跳下去后，半天没什么动静。好不容易，有一个爬回出发点这边的岸上来了。众鬼子拉着肚子鼓胀的这个幸运的家伙抢救了一阵，他活了过来。
　　“怎么回事？水下有什么？”
　　“报告……水流太急！乱流太多根本就没有办法登岸！……呃！”
　　“八嘎！”目藤大吼一声，他怎么能不愤怒呢！在他的指挥下跳河的鬼子足足有五百多人，就上来了这么一个半死不活的。
　　游飞的部队其实早就在转移中，跑来跑去是他作战时的爱好之一。静静地等着，这样的事他还没做过。
　　攻击土匪的三百多鬼子被分割包围了，目藤不明白土匪们的战斗力怎么这样强劲，其实，游飞不过是支援了两个排给土匪们带带队而已。三山八寨的土匪们人数上可是占绝对的优势的。
　　没有给目藤鬼子太多的时间思考和实施救援，目藤发现大队人马从下游和上游两个方向向他奔来了。
　　枪炮声又响了起来，这次，枪打得准确多了，炮也净往重要的位置上落下去。
　　分布在河边较远处的一个小队，又被分割了开来。
　　目藤知道，在这样的情况下，任何谋略都没用了，他能倚仗的，只有日军一向强悍的战斗力了。到处都是中国军，也许，现在让这帮手下多给中国军造成损失，就是他唯一能做的了。
　　“哟西！全部出击，诺兹给给！诺兹给给！”
　　西边，是游飞的主力所在，目藤此时选择的突围方向，依然是中国军最占优势的地方。他要做的就是让憋闷了几天的日军放手打上一仗，即使战死，也是为天皇陛下尽忠了。
　　突击的日军怪叫着冲向了游飞的主力，然而这怪叫声在接近对方五十米时，再次戛然而止。一个鬼子急切地跑向目藤：“报告少佐！敌人在前面设置了人工沼泽。陷住了两百多人。他们正在被中国军慢慢点射杀害。”
　　“哦！”目藤拍拍脑袋，他后悔怎么没想到呢！在大雨过后的河边低洼地带，弄出一大片人工的沼泽不是什么困难的事情啊！何况对攻的地点，是在中国军过河时就选定了的。
　　要是再学游飞去弄沼泽做陷阱，一则是来不及了，二则也许这还是陷阱呢？目藤沮丧地命令：“放弃那些陷住的人，全部向中心靠拢，加强防御。”放弃一些人，这本来就是他最擅长的事情。可是，他还有多少人可以放弃呢？他只能选择收缩防线，最后再负隅顽抗一下，只能是被动挨打。四面的枪声越来越近了，整整一个大队就要毁在他的手上了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　突然，目藤狂笑了起来，指着河边的日军喊道：“哈哈！这不就是背水一战吗？背靠不能逾越的急流，就能激发无比高涨的士气。我怎么听到的只有哀号！哈哈哈！我终于明白了，中国的兵法！只是专门用来骗日本人的。”
　　目藤大队长和剩余的四百多名鬼子兵被压缩到河岸一隅，面对两千多名游飞旅的国军，以及不知道确切数目的各路土匪武装，这时候，这位目藤少佐绝望了。他发出一声声好似大彻大悟了的叹息：“嘿！原来，中国的兵法，只是用来骗日本人的。嘿嘿！”
　　特别是在目藤的亲自指挥下，五百名鬼子兵集体跳河，没费游飞部队的一枪一弹，五百多有强悍战斗力的鬼子，竟然就无影无踪了。前前后后一系列的打击，让这位自恃以谋略胜出的目藤老鬼子，失魂落魄，陷入了疯狂的境地。
　　“少佐！”目藤身边的一位军曹大声地严肃地说道，“少佐！请您冷静些！其实，中国人也是在运用中国兵法。让豆藤用大喇叭喊话，就是用了四面楚歌这一条。而我们如今背靠桂溪的急流，士官士兵无不战情高涨，誓死战斗到最后一人。这样的情况，还是符合兵法的。”
　　“喔！你是？”目藤懒得去看这个敢于教训长官的人。
　　“哈依！我是军曹河野阳平。”
　　“嘿嘿！你懂什么，说到兵法，其实，我们只是学了些皮毛。而这块土地，却正是这些兵法的诞生之地。中国人，他们用的叫‘祖传秘方’（中文），而我们用的，我想有个词可以形容，那就是……盗版！”
　　“目藤少佐，我们不想知道‘盗版’这个词是什么意思。我们只是明白了，你不再适合当这个大队的主官了。从现在起，指挥权由我来接收。”
　　目藤没有争辩什么，也不管后来说话的这个人是谁，他在一块石头上坐了下来，倒是恢复了安静。
　　“加强防御。立即用无线电联络附近的友军，请求支援。我们一定会坚持到援军赶来的。”新的目藤大队的指挥官没有太多的花花肠子，想法简单，却有些实际作用。
　　游飞的259旅和大大小小的土匪武装一起对龟缩在河边的鬼子进行了一波又一波进攻。双方互有伤亡，绝对优势的兵力在鬼子面前并没有绝对优势的战果。
　　游飞看了一会儿，就骂上了：“他娘的。这桃子都熟透了，怎么就是摘不下来？董老大，你有什么办法没？”
　　“我的办法，就是咱们这几千口子，一起拥上去，鬼子只剩几百人了吧！踩也踩死他了！”
　　“密集冲锋！密集冲锋是不行的。伤亡会大到无法想象，和自杀差不多。即使灭了鬼子，咱也没多少人了。”游飞否定了董天浩的想法。
　　何天豪说道：“我倒是有个办法，就是太费时间。咱们不是人多嘛！咱们可以这么干……”
　　不等何天豪说完，游飞和董天浩齐声“嘿！”了声，游飞兴奋地说：“就这么着了！费时间，咱不怕！让烈风、青云和各处的纠子派些道儿熟的，去敌占区边界瞅着，有鬼子来了，及时通消息就是了。”
　　鬼子正面的中国军队攻击不太紧凑了，冲上前来的士兵很少，大多都是在远远地开枪。河岸这边，隔上很长时间，会有一发炮弹打出，落在鬼子火力较密集的部位。鬼子还是不占任何优势，不过，鬼子兵们从上到下，都传染了一种喜悦的情绪，只要不会很快死去，援军应该很快就会来吧！中国军看来是想慢慢用不多的炮弹来消耗日军的人员，这正是鬼子求之不得的啊！
　　259旅一面进行着正面的消耗战，同时，两队人马分别向桂溪上游和下游奔去。
　　向上游去的部队，是去寻找一个有利的位置，然后好通知更多的人来干活。
　　去下游的部队，是去通知老百姓，我们困住了鬼子，需要水淹群鬼，住在河边的老百姓们还是先躲避一下为好。
　　去上游的部队还没有回音，去下游通知老百姓撤离的小队就先跑了回来，一个战士背着位老先生，急急地到了游飞跟前。那位老先生还没站稳，就对着看起来是官儿的游飞嚷嚷道：“你们不能堵河！你们堵不了的！你们根本就堵不了啊！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“噢？您慢慢说！我们还没找到合适的地方呢！”
　　“嘿！长官，您不知道啊！这桂溪河可不好侍弄。你们要淹在平坦的河岸边的鬼子，怎么才能淹到，淹了之后，水又去哪里？你们想到过吗？”
　　“这个……”游飞的确答不上来。
　　“嗯！你听我说啊！这段河的上游附近的地方，根本就没有宽大的能储水的河道。要是再往上游，就到了有几座小山的县境边界了。在那里堵，放出水来，不晓得会冲到哪里去哦！但是也不是毫无办法，精确地计划一下，挖一条又直又浅的倒流渠，还是能达到目的的。当然，防止河水意外泛滥，还要按照流向修一条简易河堤。这些东西，你们都知道在哪里修吗？”
　　游飞老老实实地回答：“不知道！”他没有想到借点河水会这么复杂。
　　“呵呵呵！”老先生闭上眼睛，得意地笑了起来，然后慢条斯理地说了句让人大跌眼镜的话：“老朽也不知道怎么弄呀！”
　　“啊？那您这是……”游飞撇了撇嘴巴后面那半句话硬给咽了回去。他心想，你这不是玩我吗？
　　“长官你别见怪呀！老朽我说话总是说不到点子上。我孙女在南京上大学，学的是水利专业，可这兵荒马乱的年月学也上不成了。她是来接我去重庆她父母那里的。结果被困到这个四面都是鬼子的地方了。我还想着怎么送她去大后方呢。谁知道这下能刚好帮忙杀鬼子。长官你可别小看了她一个女娃娃，她可精着呢!”
　　游飞耐着性子听完了老人家的唠叨，终于轮到他说话了。他急切地问：“您孙女她现在在哪里啊？怎么没有见她来呢？”
　　“我这孙女可能干了，闲着没事的时候她将这桂溪河的上上下下，都不知道跑了多少遍了，这次你听她的，没错。”
　　也不知道这位老先生耳朵不好还是他有意让游飞着急，反正他就是不回答游飞的话，絮絮叨叨的只顾自己说得畅快。旁边一位战士看不过去，打断了他的话，对游飞说：“报告旅长，林雨瑞小姐一起来了，现在往河边去查看地形和水情去了。”
　　老人家因为说话被打断了，于是露出了不满的神情。游飞看在眼里，便大声地批评了那个战士几句：“小马，要有礼貌，你先陪着林老先生说说话，我到河边去看看。”林雨瑞的爷爷当然也是姓林了。
　　说着话，游飞已经冲出门，直向河边跑去。他还是比较担心这帮不懂事的兵蛋子，让人家女孩子到河边去，那么靠近鬼子，可别出事了。难得来了一个高级知识分子，这样的人才可没处找啊！
　　远远地看到几个穿着撕掉了标志的黄色鬼子军服的人，他们正趴在地上，围着一个学生装的大姑娘，探头探脑地在四下打量着什么。游飞一眼就看出来这几个是新兵，那是因为军服不够用，将缴获的鬼子军服处理后给新兵们穿，顺便着新兵就很好区分。看他们此刻毛毛躁躁的样子，很容易被鬼子发现的。
　　“妈的！兔崽子们，刚当兵几天就敢带着人家小姑娘到前沿阵地上来了。谁让你们来的，老子毙了他！”游飞人还没到，声音就先到了，几个新兵吓得趴在地上一动也不敢动。
　　“这位长官，你随便辱骂士兵，那里还像一个正规军的军官？是我硬要他们带我来的，你现在就要枪毙了我吗？”留着齐耳短发，一副清爽无尘的容貌，这个女学生样子的人说起话来可是一点都不小气，每一个字都掷地有声，有棱有角的。
　　“哦！林小姐吗？”游飞看到林雨瑞的一刹那就想起了远在广州的他的新婚妻子谢佩珊。她们都有一副仙女般永远沾染不上尘埃的面容。游飞记起了那洞房里红红的蜡烛，娇俏的笑靥……不过他的动作丝毫没有受到影响，他一个卧倒，匍匐前进，三两下从隐蔽物后爬到了林雨瑞的旁边。
　　前面就是哗哗流淌的桂溪河了，因为水流很大，水声掩盖了众人的说话声。游飞将嗓子放开了些，对林雨瑞说道：“林大小姐，请注意安全！您看完了地形就退回去吧。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“你这个人真粗鲁，我要见你们的旅长。”林雨瑞扭头对游飞说着话，不小心就把头抬高了点。“啾”的一声，一颗子弹打了过来，游飞伸手把林雨瑞的脑袋一把按在了地上，一面大声吼着：“撤退，他妈的！被鬼子发现了。都给老子小心些，撤到后边去。奶奶的！你们跑得太靠前啦！”低着头，游飞只顾着吼叫。突然听到几声“嘻嘻”的笑声，一看，那些新兵蛋子边后退边窃笑着，一边还瞥瞥自己旁边的地方。
　　游飞又骂了半句：“兔崽子们……”然后就看到了林雨瑞正怒视着自己，他一下子反应了过来，尴尬地解释道：“不是我要按你，鬼子打冷枪……哦！骂人是我不对……嗯！女孩子不应该到前沿阵地来的，你现在退回去，我就不追究他们几个的责任……”
　　“哼！”林雨瑞哼了一声，毛着腰退了回来，游飞警惕地跟在旁边。
　　回到了临时指挥部，蒋状正对着那个小马叫喊：“你小子脑袋让雨泡废了啊？让旅长一个人出去。”
　　“是旅长让我陪这位老先生的。”小马辩解着。
　　“老子出去一会儿，你就把旅长丢了，你还敢顶嘴，老子揍死你。”蒋状说着就要扑上去。
　　游飞正好赶回来，说：“别吵了，来客人了，看你们咋咋呼呼的成什么样子。”
　　林雨瑞上前一步：“我要见你们的旅长，你们这些人都这么粗鲁，他不会也是这样子吧！”
　　蒋状毫不客气地浇灭了林雨瑞眼光中闪现的希冀的火花，一把拉过游飞，说：“这不就是我们的旅长吗？我们哪里还有比这个更文雅的旅长啊？就他一个！”
　　游飞不自然地老脸红了起来：“咳咳！谢小姐，我就是游飞。河边你也去过了，咱这水淹鬼子的事儿，你看能行不？”游飞赶紧把话往正事上引。
　　林雨瑞也有点不好意思，这个人竟然就是259旅的最高长官，她可一直没给他好脸色看噢。
　　林雨瑞略一思索，就严肃地说了起来：“嗯！可以用水淹，但是要从十五里外的木家堰村筑堤，修一条长十五里的导流渠，还要在重点部位修上几段挡水堤。这项工程要在六个小时完成的话，起码需要三千人的劳力。”
　　“问一下，为什么要在六个小时内完成呢？”游飞认真地问道。
　　“桂溪是条流域比较小的河流，即使昨天的雨量很充足，照现在的情况来看，六小时后桂溪的流量就会开始减少。”
　　游飞听到是这样的情况，一时半会儿还拿不定主意，他思考着，小声地问自己“不能抽调所有人都去筑坝，鬼子总要有人围着才行。那么，三千劳力到哪里去找呢？”
　　一直在旁边微笑不语的老先生，林雨瑞的爷爷，这会儿耳朵突然灵敏了起来，他说道：“游旅长，老百姓们都愿意帮忙，让兄弟们去说上一声，别说三千人，三万人也能叫得到。”
　　游飞猛然开窍了，立即命令：“留下137团的一营、二营照看着鬼子，其他人都跟随着谢小姐去筑堤，新建的146团的新兵抽调一个营去各村叫人，不准强拉壮丁。好了，行动。”
　　鬼子正面的包围丝毫未动，后面游飞的大队人马已经风风火火地行动起来了。
　　鬼子应付中国军队的办法也逐渐精明，藏得牢牢的，往往是一场对射下来，双方都没有什么伤亡。鬼子们也不是那么惊慌了，因为从无线电中，他们明确地得到了消息，有两个中队的援军正在赶来，还携带了大口径的重型榴弹炮……
　　老百姓们起初帮着修水坝的人并不多，但国军的士兵挨村通知了一番后，并没有强拉硬拽，然后士兵们都赶到堤坝上干活去了。老百姓观望了一阵，有些人拉着自家的小推车，拎着自家的扁担箩筐，默不作声就加入到干活的队伍里去了。渐渐地，筑坝、修渠、建土堤的人多了起来。从木家堰到桂溪村，形成了一条长十五里的人龙。
　　桂溪村往下的工程则由老兵负责，要在不惊动鬼子的情况下精确地完成。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　林雨瑞和游飞沿着整条线路走了一圈。林雨瑞指点了该在何处动工以后，就一直在一个班的战士的陪同下奔波在沿线，纠正着各处的一些偏差。
　　游飞是得到最新的情报后，悄悄地回到指挥部的。孙青云、许志纬和董天浩都等在这里了。他们得知鬼子的两个中队的援军正在赶来的路上，几个人正在商量着对策。
　　董天浩的土匪武装在这次的行动中很配合259旅，但他认为自己根本没怎么打。见到游飞进来，他就说：“旅座，又有肥羊送来了，这次让兄弟也沾点荤腥吧！”
　　“老董！这羊太肥了点，不好吃呢！咱们围了这四百多鬼子在这儿，都不能一口吃下去。更别提又来了这六百多。我看，还是不能和狗日的硬抗。”游飞抓起一个水壶，边喝边说着。
　　何天豪点点头，说：“最好让他们退回去，这几天来，兄弟们够累的了。再打起来，恐怕战斗力要打折扣。”
　　游飞渐渐露出了一个坏坏的笑容：“让他们看场惊心动魄的好戏，应该就退了吧！”
　　“你是说……”众人都有明白了。
　　“嗯！”游飞点点头，“传我的命令，各侦察、骚扰部队放弃对增援鬼子的袭扰，让他们稍微走快点。嗯，也别太舒服了，赶上下午两点准时开始的水淹王八的好戏就行了。”
　　“哈哈哈！”众人都笑了起来。本来大家还有些纳闷，鬼子的援军应该早就出现才对，怎么这两天就是没动静呢？现在终于来了，竟然还拿捏得刚刚好，刚好来看目藤大队的下场，大家怎么能不乐呢！
　　前来增援的日军共有两个中队，六百多人，由一个叫村田的上尉指挥，这个村田本来是连队的参谋，一直没有实战的机会，这次他信心满满地带队前来，是有着大干一番的打算的。
　　村田援军进入了暂未被日军控制的苏省四县范围后，就一直受到小股中国军队的袭扰。村田在联系了目藤大队，得知其还可支撑数小时后，就开始稳稳地缓慢地往前推进。走了一阵后，袭扰的小股部队就少了，村田说了句“中国军不过如此！”就让日军加快了步伐。
　　赶到桂溪河岸边，村田发现在目藤大队的背后，根本就没有一个中国士兵的踪影，而且水流不太大。（上游被堵，水流自然小了）村田气愤地骂上了：“目藤大队的蠢货们，这就是所谓的被包围吗？难道我跑这么远就是让工兵们为他们修几座简易桥吗？”
　　抱怨归抱怨，村田还是和被围困的日军建立了联系，并派出一个步兵中队掩护工兵在桂溪上开始建桥做业。
　　目藤大队的残兵发现身后河对岸的中国人已经被日军赶走了，整个日军阵地响起了一阵阵欢呼。
　　啪！啪！啪！一连串的枪声响了起来。几个敏感的鬼子急忙趴在了地上。而枪声迅速向桂溪上游的方向一路传去。啪！啪！啪……枪声越来越远，最后在很远的地方响起一声沉闷的爆炸声，地皮微微震动了一下，再就没什么动静了。
　　两岸的鬼子继续在桂溪河边叫喊着。村田带来的援军有不少聚拢在河边，向对岸的目藤大队残兵扔带来的食物。工兵们的动作一般是很快的，只需要一会儿时间这次救援任务就算完成了。村田几乎有了点无聊的感觉了。
　　轰——轰——这是什么声音？包括村田在内的不少鬼子都向桂溪上游的方向望去。
　　一条白线出现在地面上，迅速地推进，白线前的树木纷纷倒了下去。“哦！那是什么？”村田只来得及叹息般问了一句，就见两米多高的水墙在对岸目藤大队的阵地上轰隆隆地扫了过去。就连自己这边靠近河岸的地方，拥挤着的鬼子兵，也一起被清扫干净了。那么多人，一下子就都不见了。
　　轰轰的水声很快就消失了，水头过后，河岸上的水流又向河道中流去。瞬间的洪水过后，除了河岸上变得更加平坦、更加干净以外，似乎什么也没有发生过。
　　村田大张的嘴巴半天才合上，他疑惑地问身边的一个鬼子士官：“那是什么？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　鬼子士官呆呆地说了句：“都不见了！”他并没有回答村田的问题，而这是很失礼的事情呢！村田却并没有怪罪的意思，他们都傻掉啦！
　　目藤大队的残兵在村田眼前瞬间烟消云散，村田清点本部人员，发现自己也莫名其妙地损失了一百三十六名士兵。四面八方变得静悄悄的，前方只有烂泥一片。一切显得那么诡异，到处都潜藏着不可预知的危机。
　　“八嘎！为什么不堂堂正正地打一仗，只是用卑鄙的手段。你们在哪里？你们出来！我们面对面地决斗！”村田对着那片烂泥大声叫喊。回答他的是张明山的一记冷枪。
　　“啾！”村田被打飞了帽子，狼狈地趴在地上，再不敢大声叫嚣。等过了一会儿，见再没有了动静，他沮丧地说：“撤退吧！目藤一个大队不是对手，我们两个不满员的中队又能有什么作为？”
　　在烈风小队的隐蔽点，大家看到鬼子开始撤退了，气氛一下子轻松了起来。王烈对张明山说：“明山兄弟！你这狙击王的称号可要改一改了，叫做帽子王吧！你打飞鬼子军官的帽子，这可不是第一次了。”
　　帽子王张明山憨憨地一笑：“不知道鬼子的官儿为啥总喜欢跳来跳去的，这高高低低的，还就是有点拿不准啊！”
　　“呵呵！还不知道怎么回事就败了，是谁也要跳来跳去的嘛！”王烈说道。游飞带着蒋状正好上来查看情况，就接着王烈的话说：“这次全歼鬼子一个大队，歼敌一千六百多，还捉了一个中队长，你们烈风的功劳可不小呀！特别是这位帽子王，他可不是只会打敌人的帽子哦！”
　　张明山无奈地笑笑。他这个“帽子王”的称号，这下可算是戴稳了。
　　主力部队已经与鬼子脱离了接触，开始向县城方向转移。清点战果后，各项数据都报到了游飞那里。这次战斗，共缴获山炮一门(没有炮弹)，重机枪两挺（子弹只有一箱），三八式步枪四百八十二杆（子弹较少），手榴弹、枪榴弹若干，另有一个掷弹筒，不知道还能不能用。相比较歼敌的人数，这样的缴获数量不算很丰富，但游飞的脸上还是乐开了花，又有许多新兵不用只靠耍大刀片子吓唬敌人了。
　　缴获的枪支里面，可不是现在就都能使用。有二百多杆步枪，是从259旅连夜修的那条战壕的侧洞中，连同鬼子的尸体一起被拉出来的。抢上的污泥要仔细清洗了才能用。那些躲在侧洞里的鬼子非常“幸运”，没有被大水冲走，只是裹在了淤泥当中。他们为259旅缴获枪支的数量，做出了最后的贡献。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　不知不觉，已是深秋。雨后的平原吹起丝丝凉风，提前让初尝胜利喜悦的人们感受到了一点冬天的气息。
　　执意跟随战士们去动员老百姓的林老先生，还没回到游飞的指挥部就病了。和林老先生在一起的战士们没有通知游飞，就向老乡借了被子，用担架抬着老人家和转移的部队一起向县城赶去。战士们的想法很单纯，对这样支持和帮助过他们的老人家，绝对要治好了病才能送他回家去啊！虽然军医说是中了风寒，但还要请县城里最好的医生看看。
　　转移的队伍所属本身就很杂乱，又因为是悄悄转移，部队拉得很开，所以这件事游飞暂时还不知道。可就是这么一个简单的事情，却连锁反应，掀起了轩然大波……
　　259旅大部分都在县城外宿营，只有游飞和旅部以及警卫连的人还是驻扎在县立小学校院内。县城的群众夹道相迎，放炮仗挂红，弄得像过节赶集一样热闹。
　　游飞让进城的所有人员，不得随意和群众接触，更不能接受任何礼品。整齐列队，进驻县城。到了旅部驻地，游飞有重要的事情要办呢！董天浩还一直跟在游飞身边，而董的大队人马也跟来驻扎在了城外。要是顺利接收了这支最大的私人武装，对其他大小纠子队伍都有示范作用。董天浩的七个当家兄弟都跟到了小学内，谈判马上开始。而七兄弟阴沉的脸色似乎在提醒游飞，这些人不会那么容易就接受改编的。
　　前来小学校慰问259旅的乡绅百姓仍然络绎不绝，城里城外的情况都是乱糟糟的。偏偏游飞还要和跟来的队伍处理好关系。越是乱，越是不能出岔子啊！游飞让何天豪出面分批接待慰问群众。自己和蒋状一起与董天浩的当家们开始谈“正事儿”了！
　　董天浩的意思很明确，愿意加入游飞的259旅，只要他的这几个兄弟们愿意。游飞含笑点点头，他不说话，就是在等其他几位当家的意见。果然，一个满脸胡子的大汉瓮声瓮气地说开了：“这游大旅长给我们兄弟的奖赏还没给呢！怎么就想吞并了我们的家业？那宋江被招安前，都还赐过御酒呢！我们兄弟几个也是血水里蹚过的人，没那么好糊弄吧！等我们拿了好处，咱们再说合作的事。游大旅长不会不同意吧？”
