　　第二十四章贪色丧命
  　　“老六！你个浑蛋来这里唧唧歪歪什么？就你那点花花肠子还知道要什么好处。给我一边待着去！谁想得什么好处自己说，别撺掇老实人！”董天浩没等游飞答话，就一顿数落，说得这位大胡子六当家闷头不言语了。看来董天浩还真是了解自己兄弟的脾性，这个老六真的就是个老实人。
　　“哼！这话是我教老六说的！”一个留着八字胡、干瘦细高的三十多岁的人站了出来，冷冷地说道。
　　董天浩说：“三当家的！你要什么好处，就和游旅长直说吧！用不着拐弯抹角的。我能看出来，游兄弟可是条汉子。”
　　“大哥！我这还不是为了您嘛！”三当家换上了一副伤心落魄的样子，“大哥，咱们拉起来这支队伍可不容易啊！咱们搞了这么多杂七杂八的枪炮子弹，那都是为了什么啊？不就是为了能过上几天好日子，能跟着大哥你不受别人欺负嘛！可是这次，咱们费了枪弹，立了功劳，你却要把家底都给了外人。我这是为你担心啊！”
　　董天浩沉着脸说：“当纠子就能过上好日子？我不信。不赶走了日本人，中国人谁也别想舒坦。我就是给游旅长当个小兵，我也愿意干。你们怎么想我也不拦着。三当家的，你就请便吧！不过，老六还是跟着我好，和你在一起，我可不放心。”
　　大胡子六当家急忙乐呵呵地答应了一声：“哎！我跟着大哥！”说着就挪了两步，站到了董天浩身后。
　　其他五位当家的头目互相对视一眼，也一起站到了董天浩身后。只留下了三当家一个人孤零零的。
　　“哼！走就走！兄弟我也吃喝嫖赌自在惯了，当官军，我可干不了哦！”三当家说着就走了出去。游飞也没答理他，只是紧紧握住了董天浩的手，说：“我决定，你的人就不打乱重编了。直接就叫259旅新一团，你来当团长怎么样？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“好！”董天浩露出欣喜的表情。
　　游飞却说出一番惊人的话来：“老董啊，你在我手下当团长，你这帮兄弟也都是我游飞的兄弟了！从今以后，我来当大当家的。底下那么多弟兄，想当官军想当土匪都行。你是团长，我游飞是大当家的，我们不分彼此，不分官匪，你看这怎么样啊？”
　　“嗯！这样好！底下那些喽啰也没什么可说的了。暂时不分官匪！这样好啊！”董天浩说着，给其他六位兄弟递了个眼色，六个人冲着游飞整齐地叫了声：“大当家的好！”
　　几个人乐呵呵地把手叠放到了游飞和董天浩握着的手上。
　　这个时候，林雨瑞正怒气冲冲地和卫兵在争吵呢！林雨瑞一口吴哝软语，即使吵起架来也是那么好听，加上她一副清纯女生的模样，卫兵的声音稍大，就引来路人责备的目光。然而林雨瑞的话语的确不客气，目标所指也是卫兵心目中最敬佩的人——游飞。不一会儿，卫兵就面红耳赤，恼怒却又无可奈何。
　　林雨瑞在说：“你们旅长怎么能说也不说一声就带走我爷爷，我爷爷到底怎样了，你们倒是让我进去啊！”
　　林雨瑞说得再起劲儿，卫兵也不敢违反命令放她去找游飞啊。偏偏去通知何天豪的人迟迟不见回来。卫兵解释不清，抓耳挠腮正没有办法，一个人从旅部走了出来，八字胡翘起老高，一脸不屑的表情，直直地就向大门口走来了。这就是那位三当家。
　　三当家走到了门口，不经意间一瞥，冷着的脸立即就春光明媚了起来。林雨瑞非同一般的美丽，激动得三当家忘记了方才的不快。他听了几句，就大大咧咧地问卫兵：“你这是怎么回事啊？怎么弄得吵吵闹闹的？”
　　卫兵心说，你是老几啊！本来也懒得答理这位流里流气的三当家，但是林雨瑞正惹得他没办法，他能解解围也好。卫兵于是就说：“她是找俺们旅长的，我说旅长正忙着，不让打扰。她不听，真没办法！”
　　三当家色心已起，眼珠一转，已经有了办法：“小兄弟！这就是你的不对了！这位姑娘也是关心爷爷的安危，才来询问一下的。你怎么能不让他见旅长呢？我看，是应该让游飞来说清楚。”
　　卫兵翻了下白眼：“哎！我没告诉你说旅长不让打扰吗？有本事你去叫旅长出来。哼！”
　　三当家想，我刚被赶出来，这下再进去，我不是吃饱了撑的嘛！还好方才已经拿定了主意，这个美妞他可要吃定了啊。“哈哈哈！”三当家越想越高兴，不由得笑了起来，随即他装作很高兴的样子说：“这位姑娘，真是凑巧了。我也是去找游旅长的。我不是刚出来嘛！他不在。我正要去别处找他，你跟我来吧！我带你去。找到了他也好问个清楚。”
　　“哦！他不在啊！那你带我去找他吧！”林雨瑞想也没想就答应和三当家一起走了。
　　“好！走吧！”三当家拔脚就走，林雨瑞跟了上去。
　　“哎！哎……”卫兵刚要叫住林雨瑞说明旅长根本没出去，喊了两声，却又不出声了。要是叫林雨瑞回来了，不就又麻烦了嘛！这不是找不安生嘛！
　　卫兵瞪着远去的两个人奇怪地看了看，就当什么没发生过，又站直了身子。游飞和董天浩他们这时走了出来，游飞已经和他们谈妥了，让他们先回部队城外的驻地，其他事情以后再说。
　　送走了董天浩，游飞随口问卫兵：“刚才是谁在吵闹啊？”
　　“嗯！这个……是林雨瑞小姐来找您问林老先生的下落。我不让她进去她就吵闹了几句。”
　　“哦？是林小姐。他爷爷怎么了？蒋状，你去找人问问。”游飞让蒋状先去了，又问卫兵：“林小姐她现在呢？”
　　“那个三当家先出来，他说你不在，带着林小姐去找你了！”
　　“妈的。那个董天浩的老三就不是个好东西。”游飞边说边想，三当家为什么要骗林雨瑞说我不在呢？“哎呀！不好！林小姐有麻烦！他们去那个方向了？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　卫兵这时回过神来了，明白三当家的绝对没安什么好心。卫兵一下子也紧张了起来，结结巴巴地说：“去……去那边了。刚……刚走不远。”
　　“奶奶的！”游飞骂了一句，就向卫兵所指的方向追了过去。
　　大街上还有着三三两两的人，在大街上林雨瑞应该不会出什么问题。游飞追了一段，发现路边有条冷冷清清的巷子，他在巷口犹豫了一秒钟，就跑进了巷子里。游飞是模拟了一个色狼的想法后，认定三当家会在这条巷子里的。因为要是走太远，林雨瑞会怀疑，最好的办法就是就近找安静的地方成就好事。
　　巷子很深，石板铺就的街面经历了岁月的洗礼后很是光滑，反射着淡淡的光华。巷子两边是大户人家的后院。只有最里面有几户破烂的低矮房子。再走，就没处可去了，这是条死胡同。
　　难道游飞追错了？游飞再次模拟一个色狼的想法，这时应该选一间没人的房屋比较好吧？
　　正在思索间，左首好像传来了几声低微的叫声，像是被捂住嘴后挣扎着发出来声音。
　　瞅准了巷子左首一间房门虚掩的院子，游飞冲了进去。院子里首，是间矮小的屋子，越来越弱的声音就是从那里面传出来的。
　　嗵！一脚踹飞了一扇破旧的门扇，游飞大吼一声：“住手！”跳了进去。
　　屋里很黑，一个女人的身体的某些部位在黑暗中反射着白白的光。游飞抽出手枪，指向那个方向低声吼了句：“放她过来。”
　　“切，切切！”一阵刺耳的笑声，正是三当家的声音，“游大旅长！您怎么亲自来了？兄弟我怎么着也是董团长的兄弟。你怎么能拿枪对着我呢？”
　　游飞的眼睛已经适应了屋里的亮光，他看到三当家一手捏着林雨瑞的脖子，一手竟然也握着一把枪对着他。游飞在明亮的房门处，林雨瑞还在三当家手上，情况对游飞很不利。
　　游飞呵呵一笑：“我当是谁呢？原来是三当家。你要走就走，怎么在我的地盘上做这样的事。这样可不好啊！哈哈哈！”
　　游飞说着，放下了手里的枪。
　　三当家又“切切！”奸笑了两声，手里的枪并没有学着游飞一样放下，他说：“既然让您碰到了，我就实话实说吧！我本打算带上一半多的人马去自立山头的，可是现在，我改主意了。那些人马我送给旅座您。而我呢？我就要这个美妞。嘻嘻嘻！我这是英雄难过美人关啊！这小妞，摸上一把，你都不忍心放手啊！真他娘的是极品啊！”
　　游飞看了眼惊恐的林雨瑞，干脆背过了身去，淡淡地说：“那我就谢谢三当家的大礼了。呵呵呵！”
　　游飞抬脚向门外迈了一步，一回身，手腕一抬，砰的一声，一枪击中了三当家的额头。三当家那颗装满污秽的脑袋，一下子就被打开了花。红的白的汁液和碎块溅了起来，落在林雨瑞的脸上、身上。
　　本来已经陷入绝望的林雨瑞，眼睛猛地睁得老大。她伸手从脸上摸了块红白相间的肉块，在眼前看了下，嘴巴张了张似乎想说什么，没发出任何声音，她就晕了过去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　林雨瑞刚醒来，就听到外面传来游飞的吼叫声，几个人此起彼落的劝说声。林雨瑞再往自己身上一看，发现衣物好像全部换过了，脸和身上的血迹也被洗干净了。林雨瑞怀疑是外面吵吵嚷嚷的这帮大老爷们儿七手八脚一拥而上给自己换了衣服，还帮自己清洗干净。那会是一个怎样的场面？林雨瑞想到这里，就发出了一声尖厉的叫声。
　　“怎么了？”游飞“砰”的一声撞开门，跑进屋子，边问边紧张地四下打量着。
　　林雨瑞往上拽了拽身上的那件棉布衣服，紧张地说：“你……你出去！”
　　晕倒前的那一幕林雨瑞又想了起来。不是这位游飞旅长打死了那个色狼吗？自己是不是还要感谢他呢？他这人虽然粗鲁了点，可是看着不像坏人啊！林雨瑞迟疑着，反倒不知道说什么好了。
　　游飞见林雨瑞表情古怪，又不再说什么了，就转身对外面喊道：“王大嫂。快来啊！林小姐醒过来了。”
　　从外面跑来一位胖胖的大嫂，游飞没吭声退了出去。
　　林雨瑞一把拉住这位王大嫂问道：“大嫂。我晕过去多长时间了？您什么时候来的？有男人碰过我吗？”
　　王大嫂说：“你晕过去了两个时辰了。这里是我家，我一直在家。至于碰过你的男人，当然有了。”
　　“啊！这个……这可怎么办啊？”林雨瑞一下子手足无措起来。
