　　第二十五章老友来访
  　　王大嫂呵呵一笑：“林小姐，您别紧张。我说的男人，那是济世医馆的张医生，他要号脉，当然要碰到你的手腕了！”
　　“啊？只有他吗？我说的不是这个啊？”
　　“当然只有他了！你还想要有谁啊？张医生说你只是惊吓过度，休息一下就会好的。我替你换了衣服，还擦洗了一下。你可别嫌弃我的衣服不好啊！那可都是我洗得很干净的哦！”
　　林雨瑞脸红了起来，暗自责怪自己想得太多了。游飞救了自己，还把她送到近处的王大嫂家，还要找医生来。自己可真是错怪他了。
　　王大嫂见林雨瑞红着脸不说话，就唠叨开了：“林姑娘啊！没想到你年纪轻轻，细皮嫩肉的就懂得治水呀！你可真有本事。桂溪得胜全靠你呢！我都听说了。活该那些鬼子兵倒霉。那些鬼子是遇到仙女下凡济世来了，他们当然要魂飞魄散啦！林姑娘，我听刚才来的张医生说，你爷爷也是位老英雄啊！八十多岁了还为杀鬼子的事操劳。游旅长的大军还没有开回来，林老先生就被先送到医院了。张医生说他染了风寒，吃了药很快就会好起来呢！你们家都是英雄、功臣，那该死的色狼竟然还瞄上了你。听说游旅长一枪就把他打死了，脑浆流了一屋子呢。姑娘你别怕，旅长可是个好人呢！”
　　王大婶絮絮叨叨地说着，林雨瑞的心也一下子平静了下来，听到说爷爷没事，她欣喜之余，赶忙问道：“我爷爷他生病了吗？现在已经好了些？我还以为出什么事了呢！”
　　“林姑娘，好人有好报，你们爷孙俩一定会平平安安、大福大贵的。嗯！那个叫什么来着？百邪不侵，群鬼避让！”
　　“王大嫂，看您说的，那我不成了孙猴子了吗？”林雨瑞说。她放下了心事，心情好了许多，也显得开朗了些。
　　院子里的吵闹声却越发大了起来。游飞到后来几乎是在吼着说话了，在屋里的人也能听得真切。游飞说：“六当家的，不管高廋杆儿是不是你们的老三兄弟，也不管他是不是我259旅的官兵，犯了这样下作的事情，老子就是要崩了他！董团长的面子我要给，你六当家的面子我也要给。可是天地良心、黄天厚土的面子我也要给，所以我只能毙了他。有什么招儿，你就放马过来吧！”
　　“游痞子，你还别横！我们兄弟也不是吃素的。为了个女娃娃，你就崩了我们老三？我们刚过来你就耍长官脾气了，谁还愿意跟你混啊！”
　　“六当家的，你现在也是259旅的国军了，这样目无长官可不好啊！”游飞冷冷地说道。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“怎么着？你还想把我也崩了吗？”
　　“你要是做了天理不容的事，我不介意亲手毙了你。”
　　“好啊！咱们今天就拼个鱼死网破，你死我活！”六当家号叫着扑向了游飞，而游飞就像没事儿般稳稳地看着他。六当家一阵狐疑，动作就慢了一拍。“啪”“啪”两声，有人从后面拉回了六当家，正反两个耳刮子就打在了他的脸上。
　　“你？”六当家吼叫的声音都变了调。胡子头发都竖了起来，挥起大拳头就要打下去。奇怪的是，敢把他拉回来用耳光一顿招待的人，面对他的拳头竟然也是毫不惧怕，也是平静地看着他。
　　“大哥！”看清了来人正是董天浩，六当家的气势就弱了下去，尴尬地将拳头藏到了身后。
　　“老六，你糊涂啊！”董天浩见六当家蔫了下来，就指着他的鼻子狠狠地说了几句，“老三的毛病你又不是不知道，咱们已经是官军了，你见到这种情况，也要毙了他，就是我干这缺德的事，你也该把我也毙了。”
　　“大哥？”六当家一时还有些转不过弯儿。
　　董天浩说：“老六，你顶撞长官，我替你求求情，下次要还没大没小的，我第一个收拾你。对了，以后咱们的老大就是游旅长了，你应该叫我董团长，你都给我记住喽！”
　　“是！是！大……团长，我记住就是了！”六当家还是很服气董天浩的。
　　游飞刚好打起了哈哈：“呵呵！六兄弟脾气大了点，可好坏还是能分清楚的嘛！其实我当时也是臭脾气。这事就算过去了，大家回去吧！”
　　“哎！”董天浩等人应答着，就要走开，林雨瑞从房间里走了出来，喊了一句：“慢着！”几个人都停下脚步。
　　林雨瑞劳累、惊吓之后身体有些虚弱，便倚着房门，对游飞等人说道：“游旅长，多谢你照顾我爷爷。呵！哪位是六当家的？你不是说不能为我一个女的就要了你们老三的命吗？你要报仇就冲着我来吧！当时要不是我在，那位三当家的也不会用枪对着游旅长了。你现在就杀了我吧，立马就可以把仇报了，何必找游旅长呢？”
　　六当家的见到林雨瑞，立刻就局促了起来。别看他五大三粗的，脾气暴躁，可是与如此漂亮的大姑娘打交道的经验根本没有。被林雨瑞一阵抢白，他上前一步想要说什么，却说不出声来。面对“杀兄仇人”，他的脸却腾地一下红了起来。
　　林雨瑞有点鄙视地看着他，场面一时间显得很怪异。游飞只好站出来说话：“林姑娘，六兄弟他已经认过错了，再说，人是我打死的。我和六兄弟也说清楚了，这事就算过去了！你好好休息吧！等林老先生病好了，我让人把他也接过来。”
　　林雨瑞本想去看看自己的爷爷，刚走一步，就一阵眩晕，摇摇欲坠。王大嫂急忙扶住她，向屋里走去。林雨瑞也只好接着游飞的话说了声：“那好吧。”
　　游飞等人也散开了，向旅部走去。他还特地留了两个人帮助王大嫂干活，也顺便防备有人闹事。
　　林雨瑞在屋里思想着这几天的许多事情，忽然间觉得游飞这个人其实很有意思。明明看上去是个粗人，说话也粗声粗气的，杀起人来一枪毙命，脑浆横流，可是这个人却把一系列的事情处理得井井有条。从打鬼子到整治新加入的匪气十足的那帮官兵，再到及时赶到救了自己，在这些事上说游飞心细如发也不过分。
　　林雨瑞想着想着，不禁对关于游痞子的一些传说好奇了起来，她想向王大嫂打听打听却不好意思问。有些着急，心中渐渐有了一种莫名其妙的情愫。林雨瑞自己也说不明白那是什么。
　　放下林雨瑞这边不提，游飞也对这个非同一般的女孩特别地欣赏。他认为杀了三当家是自己做得最及时、最正确的事了。心里还有些得意！暗自思量回去后要在部队里下个命令：有士兵扰民、害民者，全部杀无赦。呵呵！游飞的心情很不错。
　　快走到了旅部大门口，远远就看见门口一帮士兵围着一个人，手忙脚乱，吵吵嚷嚷的。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞加快了步子，到了门口，问道：“怎么回事？”
　　他看到一个浑身血污，衣服、裤子一缕缕挂在身上的人，看不出那人的年龄，只能看出来是快没气儿了。一个战士扶起了他，走了两步就连扶着他的战士也被拖倒在地上了。三四个士兵只好一起上来，改用抬，把他向院子里面抬。
　　游飞又问：“这是谁干的？他妈的！谁惹的事儿？”
　　一个士兵终于发现了游飞，一个立正姿势回答道：“报告旅长，这个人跑到了门口就倒下了，我们只听他说了三个字。”
　　“他说什么？”
　　“他说‘孙青云’。他只说了孙队长的名字就晕过去了。”
　　游飞说：“那快去叫老孙来问问啊！先救人！再找老孙。”
　　正说着，孙青云一路小跑地赶了过来，见到游飞匆匆敬了个礼，就去查看那个地上的人。看了一会儿，他突然说：“呀！这不是郭均吗？快抬回去抢救。”
　　众士兵抬着郭均进去了。孙青云对游飞说：“这郭均是我打小的朋友。怎么弄得满身是伤。我要去看看了。游旅长，我先去了。”
　　游飞说：“走！咱们一起去看看，你的朋友也就是我的朋友。”
　　两人向院内赶去。游飞却感到有点疑惑。孙青云在259旅，这个郭均是怎么知道的？郭均又是从哪里来的？另一方面，董天浩的新一团刚开始大量接收各种名目下的各类武装，凡是愿意抗日的，不论从前做过什么，在董天浩这儿都能摇身一变成为国军。游飞的259旅的人员空前的复杂了起来。
　　越来越多的人前来加入游飞的部队，这究竟是不是好事呢？
　　在孙青云和战士们的悉心照料下，郭均第二天终于醒了过来。孙青云见到他亲密的好兄弟度过了危险阶段，自然是满心欢喜，他让郭均先不要说话。孙青云自己却滔滔不绝地向游飞与何天豪讲了许多有关郭均的事情。
　　郭均和孙青云是世交。孙青云小时候身体很不好，常被其他孩子欺负，每次都是郭均替他出头，帮他打架。后来孙家怕孙青云身体会越来越差，就把他送去学武艺，没想到孙青云竟然练就了一身的好功夫，身体自然很结实了。只是从那以后，就再也没有见过郭均了。
　　孙青云还记得很多小时候的事情，例如郭均替他挨了一砖头后，发狠把欺负孙青云的三个人都打跑了；他们游泳时，郭均为了帮孙青云把另一个小孩淹得半死，回家挨了一顿狠揍，等等。孙青云说了很多往事，末了还说：“我练了功夫就指望着什么时候能帮帮郭均，报答他以前对我的照顾呢！现在可算是见着他了。”
　　既然人家是老友重逢，游飞也不方便再说什么其他的话了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　灯盏那蚕豆般大小的火苗子扑腾扑腾地闪耀着，屋内孙青云的影子打在窗格子上歪七扭八，坐在炕沿的孙青云已经口沫飞溅地说了一整天了，这会儿依旧是嘴皮子合拢不上。
　　躺着的郭均面带微笑地聆听着孙青云说着自从两人分开后的经历，见到郭均的面色已经红润了许多，孙青云朗声笑道：“郭均，你的身子骨还是像以前那般硬朗，看你那脸色，跟个好人似的，我看过不了一个星期啊，你便又能活蹦乱跳的了。”
　　“青云，这么些年没见了，你今天的话可真多，以前我咋不觉得你这么爱说话来着。”郭均微微笑道。
　　孙青云抓了抓脑瓜儿，嘎嘎干笑两声，也不知道要怎么回应。
　　“夜了，你陪了我一整天，也困了，早点歇着去吧！你不会是还想再守我一夜吧，我都没事了，你便去吧。”郭均对孙青云下了逐客令。
　　孙青云原本还有着满肚子的话想要一股脑儿地倒出来的，然而郭均身体才刚刚有了起色，正是需要休息来调理身子，他跳起了身，张开了双臂原本想狠狠地抱郭均一下的，忽地想起郭均满身的伤，便又收了回来，干笑着退出了屋子。
　　房门已经给离去的孙青云带上了，郭均眼神复杂地盯着孙青云离去的方向，脸上抽搐地跳了几跳。
　　孙青云刚走出房门，就被候在门口多时的何天豪给拽着走到了院子外，孙青云甩开何天豪挽着他的手，不悦道：“何疯子，大家都是男人老狗，你小子挽着我往外拖，像个啥样子！”说完还奋力地拍打了下刚刚被何天豪挽过的地方。
　　何天豪淫荡地笑了几声，调笑道：“我这算毛，你和郭均两个大男人待一屋里都一整天了，关上门能做的事那比我们俩之间来得要更多更复杂。”
　　孙青云气得脖子血红血红的，嘴里却喷不出什么还击的话来，只是连连哼个不停，用以表示他的不满。
　　见着孙青云接不上话的痛苦模样，何天豪笑了许久，这才正经地肃声道：“老孙，我对你那位叫郭均的兄弟不是太放心，他说是从周庄那边被鬼子抓住受尽了折磨然后逃跑出来的，可是根据我知道的情报，那边并没有鬼子活动，而且他身上刀伤无数，却无一命中要害，而他昏迷之前就知道报上你的名号，他一普通人和你失散如此之久怎么会突然知道你在我们队伍中，实在是奇怪，我想……”
