　　第二十六章强取粮食
  　　“何天豪，你丫的这是在掌我的嘴巴，郭均是我的兄弟，他为人如何我最了解了，你还是省点心吧！”孙青云愤然打断了何天豪的话，气呼呼地扭头就走，也不管何天豪怎样叫喊他就是不理会。
　　望着孙青云的背影，何天豪无奈地摊开双手，叹气道：“唉，就知道要这么收场，早知道就听大哥的话不和老孙头说了，看来自己这回还真是急了。郭均这个人，还是得仔细盯着才成。”何天豪踱着步子往自己屋走去。
　　皎洁的月亮这会儿给一大片乌云遮掩住了，夜更黑了……
　　游飞手下的兵大多都非良民，穷凶极恶的倒是不少，虽然游飞自个儿也不是个好人，但是他心里清楚一个理，兵不能与民争食，否则你再能打仗，也要生出民变来。所以游飞便三令五申要各级将官管好手下的兵，尽量不要犯什么触犯民怨的事。
　　虽然游飞早已做了工作，然而该发生的还是发生了。正当游飞愉悦地享用着他的早餐的时候，何天豪喘着气冲了进来，嚷道：“大哥，出事了。”
　　游飞沉下了脸：“大清早的就慌慌张张，像个什么样子。”
　　何天豪抹了抹汗，缓过一口气道：“一个士兵趁早偷偷溜出了兵营到城南吃早点，结果因为没钱付给店老板，和店老板起了嘴角，那小兵把店老板给一枪了结了。”
　　“奶奶的，搞毛啊，那些个班长、排长都是白吃饭的啊，我老早就叮嘱过要把兵给我看好了，这会可好，大大地给我露了回脸。”游飞一掌重重地拍在桌子上，桌上的碗跳了起来，米汤洒得满桌都是。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　气得头上都要冒烟的游飞把扎腰的皮带扎好，吼道：“来人，给我通知连级以上干部都给老子赶过来，谁要是慢腾腾地让老子久候，便提着脑袋来见我。”吼完游飞便阴沉着脸由何天豪引着往城南走去。
　　城南多小吃摊和酒楼，虽然这兵荒马乱的年代缺物少粮，但是商人们依然是千方百计地找寻到粮食，经营着餐饮业。世人劳碌，无非是为了图得一餐温饱，四处都不太平，吃饭的地方却是不会因此而关门的。
　　这会儿原本就是早餐时间，城南有不少的百姓在此，况且刚刚还有士兵杀死早餐店老板的事情发生，好多闻讯而来看热闹的人是越聚越多，街道上满是人，显得极为热闹。
　　忽地一大队士兵扛着枪赶了过来，作为军队最高指挥的游飞跨着高头大马，脸上杀气凛然引得围观百姓纷纷拔颈一睹痞子风采，蒋状着警卫连的士兵在出事点停了下来，两名犯事的年轻士兵低垂着脑袋，脚下直哆嗦。
　　游飞跃身下马，怒视着那两个士兵，神情冷然地立在那儿。不一会儿，各级将官也纷纷赶来了，来的将领见着游飞背向着他们也孑然站着，已经在路上摸清怎么回事的众将官心中都捏了把冷汗，心中在祈祷游飞心中的火千万别烧到自个儿头上。
　　游飞寒声问道：“人是谁打死的？”
　　两个士兵当中一人的腿不听使唤地剧烈晃动了起来，声音更是颤得厉害：“是……是我，长官……”
　　游飞几个跨步冲了上前，周围的众人还未曾反应过来，他便掏出了腰间的手枪扣动了扳机，砰然一声枪响，那个士兵应声而倒。由于距离很近，游飞的脸上喷了一脸的血，再配上他那张板着的脸，肃杀之气震得四周百步之内的人鸦雀无声。
　　“你呢！”游飞将目光转向了旁边的那个士兵。
　　剩下的这个早已是吓蒙了，过了好久才脚下一软跪了下去，声音恐慌非常地应道：“长……长官，我……我就……就吃了个肉包子啊……”
　　游飞将手枪收了回去，冷声道：“士兵，你罪不至死，然而军中已是容不得你，从我的视线内消失，有多远走多远。”
　　听到自己不用死了，那个士兵咚咚地给游飞磕了几个头，脸上是一把鼻涕一把泪，士兵将枪留下，皮带和帽子也放了下来，站起身来急急地往城门口快步走去。
　　游飞喝了声：“站住！”士兵原本松懈下来的心再次揪了起来。
　　游飞俯下身子捡起了士兵的军帽，走到那士兵身前将军帽递了过去，士兵愣了愣，接过帽子只见里头放了两块银元，士兵呆呆地看着满脸鲜血的游飞，眼眶内的泪水缓缓地往外流着。游飞嚷道：“还不赶紧走，迟了老子就改变主意了！”
　　士兵刷地给游飞鞠了个九十度的躬，深深地看了游飞一眼后才转身离去。周围的人不明所以，都觉得有些古怪，但是没人见到游飞快手地在帽子里放了两块银元，以前经常在大街上摸别人荷包的游飞做这么点小手脚又怎么会被人看破。
　　“这两个兵是哪个连的啊……”游飞吊高了嗓门嚷道。
　　这时那两个兵的班长、排长和连长战战兢兢地从将官堆中走了出来，游飞望着忐忑不安的三人吼道：“你们这三个废柴，他娘的是吃草长大的还是啃木头长大的，我说过要你们看好你们手下的兵，啊，都给我干出些什么好事出来了。一个个都回话啊，不回话老子怎么继续骂下去！”
　　“你，回话。”游飞指着那排长的鼻尖逼问道。
　　排长咽了口口水，道：“我……我是吃窝窝头长大的。”
　　游飞气结，一气之下也不知道要怎么骂下去了，便吼道：“你爷爷的，你们三个两天不许吃饭，给我面壁思过去。”
　　三人长出了口气，至少脑袋是保住了，两天不吃饭还是能撑一撑的，三人点头哈腰地退了下去。游飞连声冷哼，眼神在众将领之间游弋着，众将官见着游飞不怀好意的眼神，心里都咯噔一下。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞哼道：“士兵要偷偷地跑出来吃肉包子，定是见到将官在吃肉的缘故，为了巩固军队稳定，从今日起所有将官伙食当与士兵相同，彻底杜绝不安定因素。”
　　听到这个消息反应最强烈的当属蒋状，他脸上的肥肉急速地抽动了起来，一张大脸整个垮了下来，原本藏在肉缝中的小眼睛睁得大大的，难得一露光芒，他悲号道：“哥，这么说以后没肉吃了？我的老天爷啊，你不会是故意整我的吧？”
　　游飞扫了蒋状肥硕的身躯，淡然道：“少吃点肉，身体就会结实些，跑起来也利落，你的体形过大极易成为肉靶，少吃肉对你有的是好处。”
　　蒋状悲惨地呜呜两声，差点没两腿一蹬昏过去。
　　众将官尚且还处在迷糊的状态中时，游飞便不再多说些什么径直就离开了，蒋状紧跟其后耍尽嘴皮子想要说服游飞更改他那个恐怖的命令。当场的百姓却是一个个咧开嘴笑着看着那些木鸡一般的将官们。
　　四县虽然是相对富庶之地，但是平白多出几千人要吃饭，还是件很麻烦的事情，游飞于是便命何天豪探访哪里能搞到粮食，何天豪很容易就探知本地有个大粮商汪兴业偷偷囤有大量的谷子，这大清早的也没其他事情要做，于是游飞便对何天豪挤眉弄眼道：“天豪，走，向大东家讨食去。”
　　“那个孤寒鬼遇到大哥你这个瘟神，这次可是得大出血了啊。”何天豪嘎嘎怪笑道。
　　游飞摇头：“都是为了抗日大业啊，汪大官人该是会体恤的。”
　　原本就窝火的蒋状大声嚷道：“他爷爷的，敢说个不字，我蒋大胖子掐死那个死瘦子。”
　　何天豪乐了：“大哥你不知道，上次蒋胖子把那个汪兴业吓得冷汗直冒啊，要不是你说不能强抢，估计上回蒋胖子就能把谷子给拉出来了。”
　　游飞朗声笑了起来，用力夹了夹胯下的骏马，加速往汪兴业家中赶去。
　　来到汪兴业的家门口了，宅子建得有普通百姓的三倍大，只是大而已，见不着一点奢华，外人当是怎么也想不到这里就是方圆百里最大的粮商，游飞笑道：“贼商人还真是低调啊，不错，财不外露啊。”
　　“他爷爷的，那瘦子把大幅的‘粮’字旗子都给摘了，我们来的那天还挂着呢，嘿，旗子能收起来，他家地下室的谷子我看他能藏到哪儿去。”蒋状撇着嘴嚷道。
　　何天豪调侃道：“说不定他这几天拼命地吃粮食，都要吃得比你蒋胖子还要肥了。”
　　游飞不理二人，下马后大踏步地走进了院子，院子里干净清爽，栽有两株山茶花，飘着淡淡的花香。何天豪大声吼道：“汪大老板，我们旅长来了，你还不快些出来迎接。”
　　一个高瘦的身影急急飘了出来，声音尖得很：“各位老总，失礼了，失礼了，汪某人应当在门口恭迎老总们才对啊。”一身长袍，马脸尖脑袋外加小眼睛，身子骨又瘦得跟竹竿似的，汪兴业的外形实在是让人不敢恭维，而他那有神的绿豆小眼中闪着的精明是唯一能够让人看出他是个精得像猴一般的商人的体征。
　　蒋状见着汪兴业就觉得心里头不舒坦，不由得重重哼了声，汪兴业见着蒋状这个性情火暴的大胖子心里头就发毛，前几天汪兴业就差点没让蒋状整只吞入肚去，现在见了哪能不怕。见到游飞笑容可掬，汪兴业才稍微地放下心来，他拱手对游飞说道：“敢问这位是否就是赫赫有名的游飞游将军。”
　　“马屁精，就知道擦鞋！”蒋状冷声讥讽道。
　　何天豪有趣地看着汪兴业脸上一会儿红一会儿青的，煞是有趣。
　　游飞淡然道：“汪大老板，我看我们还是坐下来谈吧。”汪兴业连声道歉，惶恐地将三人迎到会客厅。
　　众人落座后，一小丫环连忙拿着茶壶要去泡茶，汪兴业一见疾声道：“小翠，这才三水呢，先喝着，先喝着！”
　　蒋状一听不干了，腾地站起身指着汪兴业吼道：“你个孤寒鬼啊，我大哥是什么人，能来你这是你天大的福分，还想用冲过二回水的茶来招呼我大哥，你这瘦猴就是欠打。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“唉，蒋胖子，你这话说得就不厚道了，想我们几日前来的时候汪大老板都是用泡过的茶叶晾干后再泡茶给我们喝，这回大哥来了，能喝到三水啊就不错了。”何天豪坏坏地说道。
　　蒋状大拳头捏得紧紧的，眼睛里都快要喷出火来了，汪兴业颤抖着说道：“茶，上茶，上新茶。”小丫环憋着笑，拿着茶壶泡茶去了。
　　汪兴业见蒋状坐回了座位上，心里头的压力才稍微减缓了些许，哆嗦着手拿出手绢抹干了额头上的汗珠子。然而游飞冒出的一句话马上让汪兴业从坐椅上弹了起来：“汪大老板，我想要你囤的那批谷子。”
　　汪兴业慢慢地坐了回去，额头上的汗又冒了出来，这回却是越擦越多，冷汗是一直地冒，“要……要多少啊……”
　　“我知道汪老板的地下室有十米深，藏有万担的大米，我也不要多，八千担就好。”游飞淡淡笑道。
　　“八……八千担……”汪兴业惊得嘴巴都合不回去了。
　　游飞笑道：“我就算是全要了你的一万担，你也是一点办法都没有吧？”
　　“这……”汪兴业对不上话来。他一小商人又怎么能和军队抗争呢。
　　“我为你留下了两千担粮食，这些你可以秘密藏着，而我对外则是宣称把你的粮食都搞进来了，那么就算是我们以后不在这里，换作别的军队来或者日本人来，也应该是没有人会怀疑你私藏有粮食的了，是也不是，到时候你自然可以哄抬价格，慢慢地卖嘛。况且，我会付给你这些粮食相应的价钱的。”游飞道。
　　汪兴业沉吟了起来，蒋状拍桌子吼道：“你爷爷的，爱干不干，你要不肯我照抢不误。”
　　“我肯，我肯。”汪兴业差点没哭出来。
　　游飞哈哈笑道：“既然事情谈拢了，那我就先告辞了。”说完就走了。临行前蒋状还冷声对着一脸悲惨的汪兴业吼道：“算你个瘦猴识相，不然老子就抢光你。”
　　走出屋外，蒋状对游飞埋怨道：“大哥你也真是的，干吗和那个瘦猴这么客气，还出钱买他的粮食，太便宜他了。”
　　“就是，大哥，我们哪来的钱啊。”何天豪附声道。
　　游飞贼贼笑道：“我写张欠条而已。”
　　蒋状和何天豪愣了片刻，然后一齐哄然笑了起来，蒋状边笑边说：“那干吗给他留两千担啊？”
　　“做事不可赶尽杀绝，给别人留一线生机，他日也许还能有合作的机会也说不准呢。天豪，兄弟们也吃不了那么多粮食，把多出来的分发给周围的苦难户吧，一来为众弟兄积点德，二来也给我们这支队伍树些好口碑。”游飞道。
　　何天豪满口应道：“大哥，放心好了，我一定办得妥妥帖帖的。”
　　三人这便有说有笑地往驻地行去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　被游飞召唤来的王烈恭敬地对着游飞行了个军礼，那棱角分明的黝黑脸颊上比起以前更添威猛刚毅之气。这么些日子来王烈已经从一个悍兵慢慢地过渡到合格的猛将了，他点滴的进步游飞看在眼中记在心里，游飞由衷地为他感到高兴。
　　“旅长，你干望着我做甚，我脸上长着花呢！”王烈咧嘴憨笑着。
　　游飞在王烈膀子上重捶了一拳，朗声笑道：“你个鬼小子。我叫你来是有个任务要交给你。”
　　王烈大拳头擂在胸脯上响，豪爽地说道：“你尽管吩咐下来就是，我保证给你办得一溜顺畅，绝对干净利落。”
　　游飞喜欢的就是王烈的那股子豪爽劲，心口如一讲话做事从来都是风驰电掣绝不含糊。游飞道：“现在虽然枪械不充足，但是我们的弹药还是比较富裕的，除了烈风和青云大队和董天浩那班人马之外大部分都是新兵，枪法实在是够赖，与其让那些毛头小鬼在战场上放空枪，还不如现在让他们多进行一些实弹训练，这样战斗力才能强。他爷爷的，看那些个小鬼子打枪，一打一个准，我们在重火力方面已经比不过人家了，要是连单兵射击都差过人家，那还谈个毛的打鬼子，直接回家种番薯得了。”
　　“嗯，我带上一些枪打得好的好手下到各个连队挨个教去，打枪这手艺没什么捷径，多瞄多打自然就打得准，一个兵能配发多少发射击子弹？”王烈说道。
　　“先一人三十发吧，不够再到后勤去要。我们自个儿没兵工厂，军部又不会提供补给给我们，老头子只是给了我们一个虚名，我们仍然不在正规的军部编制之内，根本就不可能有弹药送给我们。以后单纯地靠从鬼子那偷也不是个办法，特别是那些三八大盖时常卡壳。奶奶的，以后一定要有自己的兵工厂才行，到时候就能有充足的弹药了，也不用像现在这般搞个实弹射击训练也要省着。”游飞感慨着。
