　　第二十八章亲身护美
  　　游飞沉声道：“以后吃饭的时候要分个先后，日常训练任务完成得越好越往前排，真正地管饱，前面吃的还可以偶尔加点肉。每餐的量不需要足够，我要很大一部分排在后面的人没饭吃，谁想吃饱饭就给老子好好训练。饿极的狗比吃饱的狼要凶狠上十分，我要他们成为凶狠一族，所以你要再管他们饱我就把你剁了喂他们。听明白了没？”
　　“是。”王烈心道这鬼点子还真损。
　　“嗯，下去交代各连队，把这件事抓起来，你负责监督，出去忙你的吧。”游飞吩咐道。
　　王烈吼了声“是”就急着出去办事了。游飞望着王烈匆匆的身影，感叹自己有了个王烈真的是幸甚啊，至少能够许多事情都用不着自己烦恼，游飞开怀地大声嘎嘎笑了起来……
　　经过数天的整编，259旅已然拥有了八千多人。游飞看到了具体的数字后也是大吃一惊。按照他原定的扩编计划，不但常规的几个团营全部满员，而且游飞最为倚重的两个精锐小队也进行了扩编，现在称之为大队更为合适。
　　259旅下辖三个团、二个营、二个大队，共八千一百七十四人。其中老137团、老146团有淞沪战场上下来的老兵做底子，在正式场合被称作荣誉137团、荣誉146团。新一团完全由新收编的各个杂牌武装组成，但他们进入新一团之前，也不乏摸过枪杆的老手。两个营分别是辎重营和警卫营。两个大队人数最少，烈风大队一百三十六人，青云大队八十五人。
　　137团团长是许志纬，146团团长高永泰（原146团的老兵），新一团团长是董天浩，警卫营的营长由蒋状担任，辎重营的营长是赵伟，烈风大队队长王烈，青云大队队长孙青云，同时还兼任259旅的副旅长。另外，何天豪从各个部队里选拔了一批脑瓜活泛的人组成了参谋组，由他任参谋长。一切行动的详细计划已经开始由参谋组制订，然后交给游飞选择。这也是游飞防止自己犯错误的重要措施。说实话，要指挥这么庞大的一批人去打仗，游飞还真是有点发憷。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　全旅上下的武器装备那是很花哨的了，堪比一个武器展览馆。从中正式、汉阳造、三八大盖步枪到捷克式、大正式的机枪，各式手枪、手榴弹、山炮、步兵炮、迫击炮，每样都有点。甚至鸟铳、猎枪，这些前装弹式的老式枪支也有人在用。不管怎么说，八千多人没有一个空手的。259旅此刻也是兵强马壮，人枪充足了。
　　人多了，事情也就多了。要抓紧时间整训各个部队的人马，在鬼子下次进犯之前增强战斗力。还要处理上次战后对一些老百姓的安置工作。弹药的补充靠那点缴获也远远不够，还要走地下军火商的路子多弄点过来。游飞被这些事情缠住，想去看望一下林雨瑞也走不开，只能是让人去代为问候一声。
　　林雨瑞的身体已恢复，本来她就只是被吓到了，并没有什么大碍。而她爷爷却病愈得很慢，真可谓是“病去如抽丝”。原本林雨瑞是急着要赶去重庆的，奈何为了照顾爷爷，行程只得一推再推。虽然林老先生的病情与最初相比已经好转了许多，但林雨瑞认为只有爷爷痊愈了，她才能放心去大后方。要不是爷爷的年龄太大了，她还想跟爷爷一块走呢。
　　照顾爷爷事情不多，林雨瑞闲暇之余就帮着部队安顿逃到县城来的民众，她与分来保护她的两位战士也混得很熟了。在与战士们的交流中，让她对游飞有了更多的好奇。
　　随着时间的推移，县城的情况稳定了下来。周边的鬼子也没有任何动静，若不是每天的紧张训练，人们都要忘记这是在强敌环伺的战争中了。
　　这一天，游飞的旅部来了一位神秘的客人，他带着两个人鬼鬼祟祟地来到259旅总部门前。那人从压低了的帽檐下用谨慎的目光来回地打量着门口的卫兵。看得卫兵很不自在，正要呵斥，那人摸出一个小本儿扬了扬，说：“我是中央军部的特派员，这是我的证件，我要立刻见你们旅长，请你通报一声。”
　　“哦！”卫兵答应了一声，让一个人去里面通报。
　　一会儿，何天豪迎了出来。
　　这位特派员姓刘，自称是上校军衔。他给游飞带来了一份货真价实的委任状，还有三套军官服。刘特派员首先宣读了这份委任状：“兹任命游飞为第三战区第259旅独立旅旅长，特领少将衔；孙青云为副旅长，领中校军衔；何天豪为旅参谋长，领少校军衔——第三战区司令长官部。”
　　刘特派员将委任状交给了游飞，游飞看着上面各式公章、私章一应俱全，印刷、书写也很精美。游飞对这位特派员的身份就少了几分怀疑。游飞问：“刘上校，怎么军部和第三战区司令长官部会注意到我这支小队伍呢？你们是怎么从敌占区过来的呢？”
　　“游将军，你有所不知啊！华北和苏浙战场上，我军是节节后退，失地不少呀！而你们在敌人的环围之下，打出了歼敌千余的胜仗，很涨国军和国民的士气。桂溪大捷，这两天已经被得到消息的记者撰写了稿件，在《中央日报》等报纸上大规模宣传了。你这样一位能打胜仗的将领，做一位正式的国军将军是很合适的。”
　　“哦！桂溪大捷，呵呵！259旅的事都上报了吗？”游飞问。
　　“嗯！在我们探察到的259旅的信息中，只有你们三位军官的名字，其他的有功人员你们自己向上面报告吧。我这次带来了一台电台，按照设定的频率和密码，你们就可以与第三战区司令长官部直接联系了。”
　　“哦！那太好了。”游飞说。
　　刘特派员淡淡地笑了笑，说：“游将军，我带来了委座的命令。”说完了这句话，他突然间很严肃了起来。
　　“哦，您说。”游飞笑呵呵的表情依旧。
　　“呵呵！游将军是从底下部队一路升迁上来的将官，有些事情还不知道，我也不多说闲话了。委座，命令你部要设法跳出日军的包围圈，保存实力，向大后方转移，以期给予日军更大的打击。委座爱才，特意嘱咐游将军突围的时候要注意安全，能带出多少部队就带出去多少。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞想了一会儿，问：“刘上校，上面没说这里的百姓转移的事情吗？部队走了，他们怎么办？”
　　“这个我就不清楚了，我奉上面的命令，要即刻赶回去。电台你派人到城外来取一下。兄弟我公务在身，还要穿越敌占区，就不久留了，告辞！”
　　这位刘特派员带人走了以后，游飞陷入了沉思之中。
　　桂溪之战，消灭了一千多鬼子，在连吃败仗的国军方面看来，这场小规模的战斗竟然被当做大捷来广为宣传。游飞还因此有了个少将的头衔。同时，鬼子是绝不会就这样算了的，平静的背后一般会有更大的阴谋。可是，自己能放弃部队和乡亲们吗？即将到来的残酷战斗，259旅还能有最近的好运气吗？
　　游飞沉默了很久后，得出了结论，县城绝对是守不住的。在平原上，庞大的一个旅又不能藏起来，只有转移才是出路。这支部队和支持自己的百姓都要转移出去才好！
　　可是，周边的情况自己很不清楚，日军和外围国军的分布完全不知道。这样，转移的方向和方式就无法确定。
　　游飞正在苦恼着，蒋状进来问道：“大哥，林小姐要走了，我们派谁去护送她呢？”
　　游飞猛然间有了主意：“嘿！咱们的何参谋长呢？快让他来商议事情。”
　　何天豪很快就来了，游飞向他说了自己的想法。原来，游飞是想让烈风大队抽调一个分队来护送林雨瑞穿越敌占区，顺便探察清楚日军的数量、分布以及国军在各个方向上距这里的距离，等等。这些信息都要设法搞清楚。这次送林雨瑞去重庆，路途极为遥远，正好烈风的探察范围可以放到很大。到了大后方，让两个人去送林雨瑞，其他人员返回的时候还能再搜集些情报。
　　游飞说了自己大体的想法，又补充道：“烈风的一个分队三十多人分散开了侦察兼护送。这样也能确保林小姐的安全。我看要特别派些好手去干这件事。”
　　何天豪点点头说：“我们周边地方太大了，护送林小姐的只能走一个方向。我看其他方向也派出去一个小队，侦察范围一直要到敌占区背后，这样我们周边的大环境就都能了解清楚了。”
　　游飞说：“派两个小分队，这样也好。”
　　何天豪说：“从烈风和青云的六个分队中挑选合适这次行动的，专门挑出两个分队，要精兵强将。这样的话，保证成功。”
　　游飞说：“精兵是有了，可是这强将嘛，我看就我们兄弟两个各领一支吧！”
　　何天豪一听这话急了：“大哥，我在原来的烈风小队待过，干这事儿我是行家。你是旅长，你走了可不行，这一大摊子谁来管啊？现在我就找两个大队长来商量一下，他们也不会同意你去的。”
　　游飞把何天豪拉了回来，在他耳边小声地说：“天豪啊，我这次可一定要出去一下。你也是知道的，谢佩珊和我还没有圆过房呢！她又是咱们硬耍手段娶回来的，虽然名义上是我的媳妇，可是她一个大姑娘，完全可以以为我死了，另嫁一户好人家。等我回去广州，人家孩子也有了！天豪，你可不能耽误了你大哥我的婚事啊！”
　　何天豪不解地问：“大哥，不让你去敌占区冒险，与嫂子谢佩珊有什么关系啊？”
　　“呵呵，和她没关系，和我有关系。大哥我总要有个媳妇吧！你不知道，其实我早看上林雨瑞了。咱现在是军人，又不能强娶豪夺。但我对她好一点，关心她一点，爱护她一点，应该没什么问题吧？”
　　何天豪瞪大了眼睛，半天说不出话来。游飞拍拍他的肩膀说：“你去叫王烈和老孙来吧！一会儿肯定要吵。这事要保密，又不能大声吵，你全力支持我，我官儿大，再压他们一下，我肯定就可以和林小姐一起行动啦！”
　　游飞把何天豪推出了门，让他去找两位队长。何天豪挣脱了他的手，压低声音焦急地问：“259旅谁来管？鬼子来了怎么办？”
　　游飞说：“鬼子来了，转移的通道又没找到，只能打呗！老孙、许志纬、蒋状、董天浩他们也都还在嘛！你可别说新一团靠不住，我还正好想看看他们心齐不齐呢！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　何天豪再度无语，只得去叫王烈和孙青云了。
　　果然，王、孙二人都很支持组成两支临时小分队的建议，但是一听说游飞要亲自参加，立时就像见了鬼一样，脸色就变得很难看。游飞和何天豪一通劝说，也没止住两人的火气。
　　游飞干脆也拉下了脸，沉郁地说：“我带着一百多人从江南到江北，从鬼子群里钻到这里，我有经验啊！我走的时候和几位团长说一声，259旅由老孙这个地头蛇做主，谁还能不放心嘛！再说了，我不走，该反水的就不反水了？我们做得隐秘些，刚好试探某些人忠诚不忠诚！嘿嘿！”
　　虽然游飞说了一大堆，可是王烈和孙青云的头还是摇得像拨浪鼓一般，老孙也就一句话：“不同意，就是不同意。”
　　无奈游飞只能黑着脸给他们脸色看。王烈和孙青云也沉着脸，没一丝笑意。他俩心想，这时候耍脸色可不顶用，谁怕谁呀！
　　游飞见实在不行，只好变了一副笑嘻嘻的样子，对两人赔足了笑，再万分诚恳地说：“其实，我是有其他的事情！这个方便你们一定要给！这关系到我的身家性命啊！我保证用最快的速度回来。话都说到这份上了，你们就给句爽快的吧！”
　　王烈和孙青云看了看站在旁边的何天豪。何天豪轻轻地点了点头。王烈和孙青云嘀咕了几句，“好吧！我们同意了。不过……”王烈声明他们已然同意，但却不把话说完，留了半句就看着游飞。
　　“哦！知道啦！我一切行动听指挥。我和王烈去护送林小姐这一路，何参谋长带另一路，我就当自己是王烈队长手下最傻的一个兵。这样行了吧！”
　　“呵呵！算你还自觉。这次就这样了，可下不为例啊！”
　　“嘿嘿嘿！”游飞笑了。此时他哪像个旅长，看他得意的样子，倒像是得到了宝贝的小孩一般。
　　几个人趁热打铁，商量了一下行动的具体方案。一切商量定了以后，游飞通知旅部直属各部的主官前来开会，交代了这项秘密行动中各部应该注意的事项。特别叮咛他不在的这几天，孙青云负责一切事务。大家都不许对外暴露游飞不在旅部的这个秘密。
　　第二天，259旅的官兵们将林雨瑞送到了城外，表面上只有三个人护送她。游飞在送走林雨瑞后回到了旅部。告别的时候，林雨瑞还特意对游飞笑了笑。笑容很美，游飞从里面读出了一点不舍，一点落寞，还有一点调皮的疑惑。
　　过了十几分钟，化装成为老百姓样子的两个特种小分队迅速出了城。其中一队在王烈的带领下，赶上了林雨瑞。林雨瑞对突然赶上来的这三十几个人很感惊讶，也有些怀疑这些衣着杂乱的人的身份。还好原来安排护送林雨瑞的三个人都对王烈敬礼后，向林雨瑞作了简单的介绍。
　　听说这就是259旅最精锐的直属烈风大队的队长，林雨瑞不禁又看了一眼王烈。瘦小的王烈很不起眼，只有眼睛闪动着凌厉的光芒。林雨瑞说：“王大队长能和我同行，我感觉安全多了。多谢你呵！”
　　王烈说：“不用谢。我们这个分队执行任务，有几段路和你们一起，也是顺路护送你们到大后方，我们不会送你到重庆的。”
　　林雨瑞一笑：“我又不是什么大人物，怎么敢让您去那么远的地方呢？能顺路，我都要谢谢你的。”
　　王烈不再说话，冲着林雨瑞点点头就加快了步子，很快就消失在了前方。其他烈风小队的战士，也只有不多的几个在陪着他们走。大多也都匆匆忙忙散开到较远的地方去了。
　　因为还没到敌占区，一行人并不急着赶路。到了晚上宿营的时候，才走到边界附近。
　　真正考验明天就要开始了！
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“你这个计划太保守！对那些小鬼子有什么道理可讲的？能打就打，能炸就炸，下毒使绊，什么方便就用什么。你看你，都绕了些小道，跟做贼似的！”
　　“话可不能这么说，咱的首要任务是保证被护送人员的安全。冒险的事儿，咱这回不做了。”
　　“嘿！怎么是冒险呢？都是轻车熟路了嘛。太危险的事咱不做就是了。你挑的那些鬼都没有的小路，也太没劲了。”
　　“没劲？等穿帮了，被鬼子围了，那就有劲了！咱这队伍里可有普通的百姓啊。”王烈坚持着自己的计划，丝毫也不松口。
　　林雨瑞在稍远处听着王烈和手下的一个小兵争论。奇怪的是那个小兵的声调、语调和说话方式都像极了游飞。该不会是自己想游飞太多，而引起错觉了吧？林雨瑞摇摇头，把游飞从脑子里赶跑。她暗自嘲笑自己，一个旅长怎么会亲自参加特种小队，跑到敌占区去呢！
　　好在王烈用坚决的命令让那个小兵服从了自己。烈风小分队的人就三三两两地出发了。同林雨瑞一起的四个人动身的时候，小分队还有十几个人在闲聊，几乎一半的人还没开始行动呢！
　　走在四周寂静无声的乡村的泥土路面上，林雨瑞只能看到他周围的这四个人，但她相信一起来的烈风的其他人员，一定就在或前或后的某个地方。这支奇怪的有些散漫的小队伍，却让林雨瑞感到前所未有的安全。
　　不到一个时辰，林雨瑞已经走到了鬼子的一个小岗哨前。岗哨前抱着枪的鬼子兵老远就对他们喊：“快点走！你们过去，我们就要撤了。”
　　“咦？你们还有鬼子兵的熟人哪？”林雨瑞好奇地问。
　　“哈哈哈！”战士们笑了起来。总是远远地跟在后面的那个说话很像游飞的说：“那不就是王烈嘛！哪有这么和蔼的鬼子兵啊！”
　　林雨瑞心想，他怎么不叫王队长，而是直呼王烈的名字？这个小兵，不会是有意模仿游飞吧！
　　通过鬼子的岗哨，王烈对着大家说：“早收拾干净了。除了几颗诡雷，这地方就完好地留给鬼子吧！咱现在就不弄出大动静来了。”王烈说完，又匆匆赶到前边去了。
