　　第二十九章初临十方
  　　几个士兵都没有兴趣参观鬼子的岗哨，只有林雨瑞走过时看了几眼，只见几架木头拒马和沙袋构成了两个相连的低矮堡垒工事，一大堆带刺的铁丝网被掀开放在了路边。这个岗哨里要是有鬼子的话，一定很难对付。王烈他们是怎么无声无息就把这里清理“干净”的呢？林雨瑞对烈风小队不由得佩服了起来。
　　过了这个岗哨，就正式进入了步步危机的敌占区。原先还说说笑笑的战士们都不言语了。被感染了的林雨瑞，也变得很严肃。
　　一路走来，战士们有时会帮忙再掩盖一下几具路边遗弃的鬼子尸体。林雨瑞原先不知道他们在做什么，走近了一看，草丛中是扒去了黄皮的鬼子的躯体。战士们也会到被清空了的鬼子岗哨转转，想捡点东西，但往往一无所获。一路走来，始终没听到一声枪响。快到十方铺镇了，他们才停了下来。根据前边传回来的情报，唯一的道路穿越了这个小镇，镇里驻扎着鬼子的一个小队，人数在一百左右。
　　当王烈出现，对他们讲了小镇的具体情况后，林雨瑞实在不知道这样的镇子如何才能通过。因为，距离十方铺两公里内还布置着两两对峙的三组小碉堡，每组之间相距五百米，相互之间都能看得到。
　　“大家看，我们是文过还是武过？”王烈问几个小兵。
　　“这个镇子算是比较孤立的，要不我们也不会走这边，不是吗？我们就武过吧！速度快点，动静小点，应该没问题。”
　　“武过!”“武过！”“肯定要过去，不如留点纪念！”战士们都同意武力过关。
　　王烈叹息一声：“我就知道手艺越高，这事儿就越多。其实我也是怕惊吓到林小姐。咱们这些人，干掉个鬼子小队，似乎也不算冒险。只是以后路还长着，后面的路就要加倍小心了。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　林雨瑞说：“王队长，我不怕的。有你们，我怕什么啊？你们不用考虑我。”
　　“好!”王烈还是来去匆匆，答应了一声很快走掉了。
　　这样精彩的行动，帽子王张明山肯定是少不了的。战斗一开始，他又开始干老本行了——狙击加吸引敌人出老窝。
　　张明山对帽子王这个称号深恶痛绝，他决心用实力和数字说明问题。为此，他一早就铆足了劲儿，正等着爆发呢。于是，两个靠前的碉堡上的鬼子肯定是要首先遭殃了。
　　“宾勾！”远处打来的一发子弹发出了连续的两个音节。一个鬼子仰面倒下。“宾勾！”同样的地方又打来一枪，又一个鬼子报销了。碉堡里的机枪立即就开了火。
　　突突！突突！
　　这边放冷枪的地方却再没了动静。
　　两只鬼子被爆了脑壳，鬼子的机枪对着张明山藏身的小山包一通乱打，却毫无收获。鬼子怎么肯吃这样的大亏！在机枪终于赶飞了草丛中一只长尾巴野鸡后，两个碉堡里冲出六个鬼子，分成三拨，端着上了明晃晃刺刀的步枪就从三个方向向张明山藏身处包抄了过去。
　　此刻张明山已经转到了旁边准备安安静静看热闹了。
　　鬼子冲到预定地点，只见一个人缩成一团趴在地上，鬼子兵用刺刀一挑，咦？怎么放了个用杂草塞成的空衣服包啊？人呢？鬼子生气地把衣服包随手挑飞了。怎么又觉得稍微挂上了点什么呢？不对啊，难道有问题？
　　这个猜对了正确答案的鬼子还没来得及做出任何反应，“轰”的一声，连同他旁边的三个鬼子都炸飞了出去。炸倒了四个，颤巍巍的只爬起来了一个。这颗用作诡雷的手榴弹炸出了三死一伤的好成绩。
　　剩下三个鬼子毛着腰，小心地向后退去，他们找不到袭击他们的人，又不敢再向前搜索，就打算从原路返回。
　　“宾勾！”侧面又打过来一枪，又准确地报销了一个。枪声响后，一个身影从草丛中跃起，向后飞奔了几丈远，藏到几棵大树后面去了。
　　突突突！突突突！碉堡上的机枪对着那几棵树足足打了好一阵子，树叶被打落，像雪花一样在空中纷纷扬扬飞落。最后，两棵碗口粗的大树，不堪蹂躏，哗啦一声一起倒了下来，机枪这才停止。
　　“宾勾！”又是一声清脆的枪声，唯一完好的那只鬼子的头颅又被一枪爆开，只剩下那个浑身满脸满脑袋都是伤的鬼子在瑟瑟发抖。碉堡上的机枪对着刚被打倒的几棵树左边两丈远，张明山的新狙击位又“突突”地打了一梭子子弹。不过他好像明白了，张明山早已不在那里了，只是象征性地打了几下就停了下来。
　　四周又恢复了安静的状态，只留下佝偻着腰的那个鬼子伤兵，在山坡上抖得很厉害。他扫视着周围的草丛，每一株树木，似乎那颗会掀开他脑袋的子弹随时会从这些阴暗的角落里射出来……只要一枪……
　　“妈妈啊！”鬼子伤兵终于承受不了寂静所带来的压力，狂叫一声，把手里的枪往空中一扔，瘸着腿，连蹦带跳地向后面的碉堡跑了过去。
　　“扑通！”鬼子伤兵跑得太急，栽了个跟头，借着山坡的坡度，他抱着伤腿哀号着滚了下去。“扑通！”一块大石头热情地接待了他那颗戴着破烂布帽子的脑袋。立即，满世界都清静了下来。
　　林雨瑞和四个战士在附近的隐蔽处看着前面的情况，虽然战斗很激烈，她却没怎么害怕，相反还有点兴奋。这个时候她听到那个有着游飞腔调的战士说：“张明山，好样的！四颗子弹一颗手榴弹就报销了七个鬼子，还吓死了一个。我看，要给这小子一门大炮，他能把这里的鬼子全包圆儿喽。”
　　林雨瑞吃了一惊，问：“你们不是说真的吧？让那个张明山一个人打仗，没一个帮忙的，靠他一个人，能打下来这个十方镇吗？”
　　“嘻嘻嘻！”几个战士很小声地笑了起来。
　　十方镇里，这时冲出来一队足有三十多个鬼子，踏着整齐的步子，从对峙的三组碉堡中走了出来。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　林雨瑞不禁脱口而出：“这下糟了！这么多鬼子，张明山怎么打啊！你们快去帮帮他呀。”
　　“嘿嘿嘿！”一个战士不但趴着没动，还很开心地笑了起来。林雨瑞气坏了，说：“你这个人怎么这样，自己的战友在前边孤军奋战，你还能笑得出来？”
　　“嘿嘿嘿！”那个战士继续笑，“林小姐，你忘了，前边不是还有烈风的那么多人吗？”
　　“哼！反正你没去，还在这里笑。”林雨瑞说。
　　“哦？那么，我也去凑个热闹？王烈那小子能答应我吗？”
　　林雨瑞听他说得越来越不好听！就扭头对他仔细地打量了起来。看他中等个子，目光炯炯有神，可说话怎么就这么痞，这么狂？林雨瑞有点鄙视这个人。突然，有关游飞的记忆蜂拥而至，相貌、声音、品性……与眼前这个人如此的相像、吻合。
　　“啊！你不就是……就是游飞吗？”林雨瑞惊讶地问道。
　　“我又没说我不是！”游飞又嘿嘿地笑了两声，目光直视前方。很奇怪，林雨瑞对这个人的鄙视瞬间就烟消云散了。
　　前面的战斗又要打响了。三十多个鬼子过了碉堡后就散了开来。他们平端着枪，向前搜索的同时，对附近的草丛树林不时地还放上几枪。鬼子就这样渐渐地走近了。
　　林雨瑞想要说什么，游飞已经把她的头按了下去，他自己也趴得很低。林雨瑞又想起第一次见游飞时的情景，当时被游飞按了个嘴啃泥，救了她一命，她当时还很生气呢。
　　鬼子继续接近……
　　突然，远远近近二十多处火力点一起开始了射击，“砰砰砰”的枪声异常密集地响了起来。前进中的鬼子齐齐卧倒在地。烈风队员们每人两枪以后，立即后撤，等鬼子小心地抬起身子再向前挪动的时候，像是什么事也没发生过一样，射击过的烈风队员都撤走了，没影了。
　　领队的鬼子军曹正想向前继续搜索，赫然发现有几乎一半的自己的士兵倒下去后就再也没有爬起来。军曹低吼了句“八嘎”就改了主意，让剩下的人立刻往回撤。
　　鬼子刚退几步，又有几声清脆的枪声响过，鬼子军曹手下只有五个鬼子兵了。这五个鬼子全都趴了下来，在军曹的急促的命令下，他们改用极不雅观的连爬带扭的姿势向碉堡退去。比一般的匍匐前进的姿态，还要贴近地面许多，也只有烈风们才能训练出鬼子兵这样高级的姿势来。
　　鬼子异常小心，可这种情况就像是挑战极限一般让烈风们兴奋。几个人影闪了出去。一声声点射的枪声响了起来，有几枪打空了。可是鬼子爬行的速度实在很慢，一次次不紧又慢的点射悠闲地尝试着更精准的射击。终于，又一个鬼子被打死了。
　　碉堡上的机枪满山遍野疯狂地扫射了起来，但是刚刚有点停顿，步枪射击声就又响了几下。鬼子军曹只剩三个手下，那近在咫尺的碉堡群，此刻却显得仍然无比遥远。
　　两挺机枪的射击在其中一挺被枪眼里飞进来的子弹打熄火以后，都一起停下了。碉堡外这时只剩下了鬼子军曹这一个活着的鬼子了。他看了看周围的原野、山林，站了起来，举起了手，高声地喊了几句话。碉堡里的机枪突然就开了火，把他打得像筛子一样。这次，机枪打得很准。
　　游飞不满地说：“也不让人家把话说完，就给打死了。我还没听清哩!”
　　王烈爬了过来，说：“他喊的是：‘那是鬼军，我们赢不了。他们根本就打不死，我们要败了。’嘿嘿！他这话属于动摇军心，所以被打死了。”
　　游飞说：“鬼军？有意思。你和豆藤鬼子学得很好嘛！这个都能听得懂。”
　　“嘿嘿！我还是很聪明的嘛。再说，进展慢的话，就不给豆藤饭吃，他教得可卖力了。”
　　游飞笑了：“哈哈！这就好。现在鬼子应该呼叫援军了，我们可以稍微休息一下了。”
　　“嗯！我去看看准备得怎么样了。”王烈说完消失了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　林雨瑞纳闷地问：“鬼子援军要来了我们怎么还在休息呢？等他们来了，不就更麻烦吗？”
　　游飞说：“等他们来了，正戏才要上演了。一会儿，行动可要快点。你做好准备，走的时候能多快就多快，我跟你后面。”
　　“哦！”林雨瑞并没有明白一会儿要怎么干。游飞却一副等着看好戏的神情，让林雨瑞安心了好多。不过，她心里还是对鬼子的机枪很感奇怪，那么狠的扫射，怎么就打不中烈风们的一根汗毛呢？有空了一定要问一问啊！
		
		
		
		



		
		

		
		
　　晌午的阳光照在一片小树林边，蒸腾而起的雾气被抹上了一层明亮的白色，远远看去像给树林裹上了一条围裙。就在这明媚的阳光里，出现了一队日军，渐渐地在镇上的人也能看得清晰了。那是一个三十多人的小队，列着整齐的两纵队，快速向十方铺镇走来。
　　“口令！”
　　“武运长久！”“万世一系！”
　　“哟西，你们来得还真快呀！但人数太少了，这些中国兵不好对付！”
　　“没关系，我带来了很多个一级射手，他们也是很厉害的，你们就看着吧！”
　　来支援的日军和十方铺镇据点的日军用日语进行了一番交流，十方铺镇前的三组碉堡之间的路障依次打开了。支援小队的队长带队去见这里的指挥官，一名日军少尉。
　　很快，他们到了镇子里。支援小队的队长军衔只是一个军曹，见到了这里的指挥官抬手敬礼过后，说道：“我们小队带了几个射击能手，他们可以被布置在比较重要的地方。请少尉您说明一下地点，我来指派人员。”
　　“馊嘎！你们来得正是时候。镇子里的守卫力量只剩十几个人了，而且前面碉堡上也要有一级射手才好。今天来的这几个中国人，枪法很是厉害。也许只有一级射手或特级射手才能和他们对战。”
　　“哈依！我这就分派些人去前边。”支援小队的军曹重重地点了一下头，挥手集合起了带来的队伍。
　　“等一下！”少尉突然叫住了这名军曹，“请问，你是什么地方的人呢？你的口音很奇怪。”
　　“我老家在清津海峡附近的农村，在遥远的北方。”
　　“那里距离札幌比较近吧？”
　　“不，距离涵馆更近些。”
　　“哦，那我就放心了。”
　　“什么？”
　　“没什么，你安排好了，我让镇里的士兵带他们去吧。”
