　　第三十一章南京陷落
  　　“哟西！”鬼子摆了摆脑袋，又回旁边待着了。
　　游飞拉了林雨瑞一把，正要往前走，伪军却挡住了林雨瑞要搜。草草地搜了一下，就也放行了。
　　突然那鬼子又跳了出来，拦住了林雨瑞，死死地看了起来。
　　林雨瑞经过这一路走来的历练，早就不怕什么鬼子了，她这会儿依然镇静地低头站着，默不作声。
　　游飞一想坏了，这身乡下老太太的打扮，应该没有这般冷静才对。现在提醒林雨瑞也来不及了，他只好把林雨瑞往旁边挤了挤，把鬼子的目光吸引了过来。
　　鬼子翻起白眼看了看游飞，又去看旁边的林雨瑞了。鼻子还一耸一耸地像只狼狗一样在空气中嗅着。
　　难道鬼子看上这林雨瑞老太婆了，毕竟她的身材还是很诱人的，鬼子又有着变态的审美观，也许男女老少都无所谓呢。或者，林雨瑞身上那种淡淡的香味暴露了她？
　　游飞越想越着急，却没有办法。正待豁出去夺枪杀人之际，他看到张明山急急忙`忙走了过来。
　　张明山走过来就是一声音量巨大的干号：“哎呀我的太君啊！我要加入皇协军啊！你们能收下我不？我跟那帮狗日的土匪没完啊！”
　　几个伪军挡住了张明山，咋咋呼呼地问道：“干啥的？跑这儿哭丧来了。先给我滚一边站好了。”
　　谁知道张明山脖子一挺，大喊一声：“我要参加皇协军！”
　　比起普遍干瘦的国人来说，张明山威猛高大的身材在人群中还是很显眼的。他这么一嚷嚷，就把鬼子吸引了过来。伪军们急忙给那鬼子一番解释。鬼子听完，一拍张明山的肚子，说：“你的，大大的良民。能够理解大东亚共荣圈的伟大意义。加入皇军一方，你的，前途大大的！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　张明山一脸媚笑，弯下腰来说道：“太君您真是高大威猛。我这就听您的话去建立那个共荣圈去。在您这儿当兵吃粮，就再不怕那帮狗日的土匪了。”
　　“啊？哦！哟西。带他去报到地干活！”鬼子吩咐一个伪军的瘦子。
　　张明山一脸媚笑，撅着屁股后退了四五步，这才转过身来，跟着伪军去了。
　　鬼子很是满意。看着远去的张明山，他好像觉得自己忘了些什么，却又想不大起来了。
　　游飞和林雨瑞趁着张明山争着当汉奸这工夫，已经溜进城里去了。
　　这座县城里的格局和游飞占据着的那座基本差不多。只是街上的行人少了很多。虽然是大白天，还是显得很冷清。几家店铺的主人无精打采地坐在厅堂里，只是瞅着门外在发呆。
　　有鬼子在这里，他们敢开张就很不错了，那里还指望会有什么好的收获呢？几张日本洋布的广告画斜斜地贴在墙上，风吹起了一角，发出啪啦啦的声音。
　　游飞似乎是熟悉这里一般，带着林雨瑞就走进了一条小巷。小巷尽头，是几间无人的空院落。游飞走了进去，像是顺手在门外做了个标记。没等林雨瑞看清，就被拉了进去。
　　不一会儿，王烈带着两个人也来了。游飞就说：“这里空院子多，我看今天不能出城了。让大伙儿都在这附近收拾几间房子先住下。等明天把张明山弄出来再出城。”
　　王烈说：“那小子也太像汉奸了，我看让他自己想办法出来得了。我们先出城吧。最少，你和林小姐先出去。”
　　“靠！你还真拿着鸡毛当令箭啊！我的官大，听我的。现在化装老太太这招不灵了，你没看那个鬼子不眨眼地瞅着她吗？那狗东西已经怀疑了。我们要保证林小姐的安全，得另外想办法。”
　　王烈话一直不多，他笑一笑说道：“今天走就是有点危险，那就明天出发吧。不过这具体的指挥权，那还得归我。嘿嘿嘿！”
　　“好好好！我继续当你的兵。技术上，我不如你嘛！妈的，为了出口恶气，咱们明天配合张明山弄几个炸药包给鬼子绊上。咱走了，也给狗日的留点念想儿。”
　　“嗯！”答应一声，王烈就出去了。
　　等大伙儿都到齐了，就只剩下王烈和张明山没有来。林雨瑞有点为他们担心，但游飞却像没事人一般。烈风们更是横七竖八倒头就睡，除了几个负责警戒的战士回来换一下班，其他人都发出了呼呼的睡觉声，还都睡得挺香的。
　　林雨瑞不知道干些什么好，站起身来打算出去看看，却被游飞一把拉住。
　　“怎么？”林雨瑞问。
　　“尽量少活动好，外面很危险。你看咱们这些战士都在休息，那是为了防备突然的事件发生，要是有事了，那可就不知道什么时候才可以睡觉喽！”
　　“游旅长，你经常参加这样的战斗吗？我还以为，你当着大官儿，就只会待在部队后面指挥呢！”
　　“嘿嘿！其实我也不是什么大官儿。在沪淞战场上，我们的团长、旅长都战死了。仅剩下的一百来人连个收留的地方也没有，我带着他们一路从上海跑到这里，都是真刀真枪一路打过来的。我其实也是小兵一个，哪里是什么大官儿。就是消灭目藤大队的那场战役，也是多亏了你的帮忙，要不，还不知道会怎么样呢？”
　　林雨瑞说：“打出来的将军，那才是真的将军呢！你根本就不按常规的打法来打，鬼子当然会输了。我想，你原来应该是黄埔军校的高才生吧？”
　　“嘿嘿嘿！黄埔军校，我去过。”游飞心里说，我住的地方，本来就距离黄埔不远嘛！我当然去过了，不过人家不让我进门罢了。
　　“哦！那你当初怎么会选择到这里来呢？”林雨瑞问。
　　游飞说：“当初只是为了打鬼子，这边鬼子多嘛！没想到，一直就到了这里来了。当初过长江的时候，就没想到能过来，还能走这么远……”游飞说着原来的那些战斗的故事，他很感激林雨瑞没有追问黄埔军校的事情。稍微一问，自己的老粗的本来面目就暴露了。虽然他一直以自己是标准的痞子而自豪，可是在美女面前，他还是希望对方把自己看成是一个英勇的将军。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞讲着自己和战友们的一系列惊心动魄的故事，林雨瑞听得入了迷。
　　中午吃饭的时候，烈风队员们不知道从哪里买了些包子和蒸红薯回来，大家吃了些，就继续睡觉了。
　　“他们怎么这么能睡啊？”
　　“那是因为，打起来以后，也许好几天也没得睡，烈风和青云的队员们，都有预先或推后睡觉的本领。现在先攒起来，到了需要的时候，时间再长，也没有一丝睡意了。”
　　“哦！”林雨瑞觉得，这真是一群很神奇的人。
　　时间就在他们小声的交谈中很快度过。
　　到了傍晚王烈才回来。他一进门，就说：“有点情况。”
　　几个小队长自动围坐到了王烈和游飞的身边，林雨瑞则退到了后面。
　　王烈说：“今天是十二月十三日。”
　　“怎么啦？”
　　“听说今天南京城破了。”
　　“啊？”
　　“鬼子在南京，正在屠城！”
　　“啊！”
　　“鬼子一直在杀人，听说无论军民，什么人都杀。”
　　……
　　众人都默不作声地沉默着。
　　林雨瑞静静走上来，说：“首都被占了！难道说我们就完了吗？”
　　“靠他妈的！老子不就在敌占区吗？老子的队伍四面也是敌占区，我们不还是活得好好的。”游飞忍不住嚷嚷了起来。
　　众人附和着说：“中国大着呢！小鬼子想占了全中国，没那么容易，”“咱们四万万同胞，绝不会答应的，要让鬼子血债血偿。”也有的说：“小鬼子太欺负人了，老子去和他们拼了。”“咱也不出去了，明天先把这一窝全端了。”
　　游飞冷静了下来，说道：“中国不会亡！大家坚信这一点没错。但是靠我们单打独斗也不行。这次我们出去，送了林小姐后，还要联系其他的各部国军，配合我们259旅打出去。原定的计划都不变，大家还有什么问题吗？”
　　王烈说：“张明山表演得太好，明天鬼子让他带着老百姓游行庆祝，今天他回不来了。”
　　“庆祝什么？”
　　“庆祝南京陷落。”
　　……
　　似乎过了很久很久，游飞才说：“让张明山弄得比汉奸还汉奸才好，先保护了老百姓别被鬼子伤害了才好。南京都被屠城，在这小县城，鬼子有什么做不出来的。让张明山卖力地表演，我们找机会混出去。”
　　“哎！”王烈答应一声，语气中谁都能听出来深深的无奈。
　　王烈出去联系张明山去了。大家都极其安静地躺着。这回，连游飞和林雨瑞也没有说悄悄话了。
　　……
　　天色刚刚转亮，外面大街上就传来嗵嗵的砸门声，接着就是鸡飞狗跳，人声如沸。执行警戒任务的烈风战士急忙回来报告了王烈。大家于是就向院子里面躲了躲，有几个身手好的，已经悄悄溜上房顶去了。出乎意料的，这帮来砸门的伪军只是在巷口砸了几家的大门，探头探脑向巷子深处看了看，就退出去到别处吆喝了。
　　仔细一听，这帮二狗子们在吆喝着：“皇军占领南京啦！大东亚共荣圈就要建成啦！咱们东亚人的好日子就要来了。太君们今天高兴，让大家上街庆祝南京陷落。凡是上街游行的统统都算是良民。不去的，惹毛了皇军，那就死翘翘啦。大家快点起床庆祝喽。”
　　游飞骂了句：“他妈的！这么早就开始了。”伸手从一堆烂家具木板中抽出了一只驳壳枪，塞到了衣服底下。只有跟着他最近的林雨瑞看到了这一幕。林雨瑞小心地问他：“这枪是怎么拿进来的。”
　　“嘿嘿！办法多的是。他们也弄进来了几支，我也是知道的。”
　　外面街道上的锣鼓敲了起来，调调完全就不着边儿，一个声音在带领已经集中起来的人们喊着什么，人们乱糟糟地懒洋洋地喊着那些口号，像是一群嗡嗡作响的马蜂在飞动。
　　游飞和几个人找了个隐蔽的地方，偷偷地看着外边的动静。一看之下，果然是张明山走在游行队伍的最前边。张明山好像是很高兴的样子，高声喊着：“庆祝南京陷落！”“大东亚圣战万岁！”“祝天皇陛下万寿无疆！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　喊着喊着，张明山还有了些新词：“热烈欢迎来自日本的亲人！”“我们和皇军要世世代代友好下去。”“庆祝拯救东亚人民的皇军取得好收成。”
　　“他妈的！这张明山也太不像话了！”游飞摸向了怀里的驳壳枪。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　张明山脸上带着笑，挥动着手里的小旗子，卖力地喊着口号。一时间，他弄得满头满脸的汗珠，他用袖子一抹，顺带着抹去了奔涌而出的泪水。抬起头来，他又换上那副高兴的样子。
　　张明山在心里暗自咒骂，首都被占，还让自己的国民来庆祝，想出这个主意的鬼子应该被千刀万剐。
　　走了不长时间，张明山又去抹脸上的液体，他把袖子一抬，头一低，一颗子弹“啾”的一声贴着他的脑袋飞过去，把他手里的小旗子打断了。
　　一个胆小怕死、毫无廉耻的汉奸走狗，在这种时候应该怎么做？张明山用了零点零一秒的时间思考后，就趴在地上号叫起来：“不得了啦！有人在皇军面前杀人啦！救命啊！”
　　在游飞藏身的角落，几个烈风分队的战士一起转过头去看向游飞。游飞摆摆手，说：“绝对不是我打的。”
　　大家顺着子弹打出的角度看向街道对面的一个角落，一个穿着鬼子军装的人影一闪而没。
　　“快，绕过去看看！”
　　游飞话音刚落，王烈带了两个人已经向侧面跑去。与此同时，有一个鬼子钻进了对面的巷道，可能他也发现了那人的踪迹。这个鬼子跑过去不久，就有大队的鬼子也顺着这条道追了下去。
　　游行队伍中的老百姓们先乱了起来，站在队伍最前边的张明山转过身来对大家喊道：“乡亲们都别乱，后面有皇军的机枪在架着呢？前面还有诸位太君等着我们庆祝呢！占领南京这可是大事儿，要乱了场子，那就不符合这喜庆的气氛了！大家都别乱。都别乱啊！”
　　虽然张明山是被冷枪袭击的目标，但是张明山显然要比身后的那帮老百姓们冷静得多。他喊了半天，老百姓们还是无动于衷。照样吵吵嚷嚷地就要散开。有一些人开始向街边跑去了，就等着乱起来以后，好尽快逃走。可是，他们能跑过子弹的速度吗？
　　四面的日军冷冷看着被围困在街道中间的皇协军和老百姓们。张明山眼看着惨剧即将发生，他猛地拉住身边一个皇协军，对他吼道：“你没看到咱们快要完蛋了嘛，赶快让皇协军的弟兄们帮忙先让百姓们安静下来。”
　　这个皇协军士兵也一下子回过神来了，也对身边皇协军的几个人喊道：“张二狗、老刘，赶快让大伙把乡亲们安顿下来，别再炸了营，那两边的机枪一突突，咱们谁都跑不了!”
