　　第三十二章顺利出城
  　　皇协军们急忙对着混乱的老百姓们央告上了：“我的爷爷、叔叔、婶婶、奶奶们，大家都别乱啊！要惹得皇军不高兴，咱们都得完蛋，大家都别乱。”
　　人群这才稍微安静了一点，张明山急忙大声喊着：“庆祝南京陷落！”“大东亚共荣万岁！”“祝天皇陛下万寿无疆。”人群开始跟着张明山乱糟糟地喊了起来，过了一会儿就开始又往前前进了。
　　从其他地方被驱赶来的百姓也加入了游行的队伍，越来越多。后面的鬼子抬着机枪慢慢地跟着这支庆祝自己首都被攻占的奇怪的队伍。即使鬼子们看皇协军士兵的眼神，也是那么不怀好意。
　　角落里的游飞看到张明山的表现，转过身来对其他战士说：“你们看老张他当汉奸也能干出功劳啊，多亏了他，要不今天这些百姓就很危险了。”
　　众人跟着游飞回到了破屋子里，虽然张明山稳住了局势，但是大家对这种不得已扮演汉奸的行为感到非常无奈，虽然是张明山在做，可所有人都感同身受，包括林雨瑞在内的人都只是沉默着。
　　过了一会儿，游行队伍的声音渐渐向远处去了，王烈也带着两个人回来了。
　　王烈山告诉了大家一件很奇怪的事情，打张明山的那个人确实是个日本鬼子，但是他的行为非常的奇怪。
　　那个人等到身后追过来的那个日本兵快到跟前的时候，猛然用刀连砍了好几刀，杀死了跟踪而来的鬼子，然后就拿了一沓纸塞进了被杀的鬼子的怀里，放好。然后就急匆匆地走了。王烈跟着这个人绕了一圈，结果他又回到了这条巷子里。他蹲在那死鬼子身边查看了一下，对后面赶来的那几个鬼子兵说了些什么，众鬼子就一起对那个死鬼子用脚踹了起来。鬼子们从死鬼子的怀里摸出了那沓纸张，就拿去给本地的鬼子头儿汇报去了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　王烈觉得这个打张明山冷枪的鬼子非常奇怪，就一直跟踪他到了鬼子的营地，但是再也没有发现其他的问题，他这才回来了。
　　游飞问：“你没跟他谈上几句话。”
　　王烈说：“那边到处都是鬼子，跟踪他久了也难免会被发现，要说上话，那就很困难了。”
　　游飞也摸不着头脑，就问大家这是怎么回事啊。大家都说还是要继续观察，能查清楚是最好的了。王烈说：“那我晚上再去一趟，看今天这个情况，鬼子正在操办这个很损阴德的庆祝仪式，我们现在要出城也是出不去的。不如晚上去会会这个怪鬼子。”
　　“那也只能这样了，我们就在城里再待一天吧。”游飞说。
　　到了晚上，王烈按照白天记下来的特征，悄悄地摸到了鬼子的营地旁边，但鬼子们还在继续庆祝，根本就没办法摸进去找人。
　　王烈在那座灯火通明的院子旁边的阴影里，等了很长的时间，终于那个白天很怪异的鬼子出现了，王烈捡了块很小的石子，打了过去。
　　石子打在鬼子的脖子上，那鬼子一惊，随即又稳定下来，装作什么也没有发生，随后悄悄地走出了门外。
　　这个鬼子独自从大街上拐进了一条小巷里。王烈也跟着他走了一段，突然鬼子转过身来，王烈急忙躲到了矮墙之后。
　　那鬼子笑了笑，用日语说道：“你出来吧，我知道你在找我。”王烈看了看四下再也没有其他人了，他手里握着一把匕首，小心翼翼地站了出来，他对那鬼子说了句汉语：“你是什么人？”鬼子却做出了完全听不懂的样子。看来，这个鬼子并不是中国人，那他为什么对张明山那么痛恨呢。
　　王烈心中的疑惑又增加了几分，他只好换了日语问道：“你究竟是什么人？你白天所做的事情我都看到了。”
　　那鬼子却换了另外一种奇怪的语言对王烈说了起来，王烈竖起耳朵竟然是完全听不懂。
　　鬼子看到王烈的反应，又换了日语对王烈说道：“我其实不是日本人，我的祖国是朝鲜。朝鲜和满洲一样，现在都被日本人占领着。我的父亲在日本做工，我们一家就跟着他去了日本。朝鲜被占了以后，所有的朝鲜人都不允许再使用自己原来的姓氏，结果我就有了一个日本名字，叫做小山成性，其实我本来姓金的。我们一家在日本也受到很大的歧视。后来我们家隔壁有一个日本人，他报名参加了日本陆军，我无意中得到了他的那套文件，就代替他到了第24师团，最后就来到了中国。那个真正的日本人，现在正躺在乡下的烂泥里腐烂着呢！我杀了他！”
　　王烈听这个叫金成性的人说了这些话后，有点明白白天那鬼子为什么会被他杀掉了。但是他还是有一些不明白的地方。于是，王烈问道：“那么你为什么要对那个喊口号的中国人开枪呢？”
　　“日本已经占领朝鲜，现在又要占领中国，然而这个小国家还远远没有那么大的肠胃来消化中国。在中国人的汪洋大海之中，日本应该是会失败的。可是如果中国人都不抵抗，像白天的那个中国人那样，只顾着对日本人献媚，而忘了自己的祖国，那么中国和朝鲜就都没有摆脱日本这条豺狼的机会了。我对他开枪是想让中国人觉醒起来，就是这么简单。谁知道没有打中他，而是给了我一个杀掉日本人的机会。”
　　“你给那个日本人怀里塞的什么东西啊？”
　　金成性回答：“那是日本国内反战联盟的宣传单，这样他们就会怀疑那个死去的家伙就是那个制造混乱的人了。”
　　“嘿嘿嘿，没想到你的脑子还很好使啊。”王烈高兴之余，说了一句中文，这个脑子好使的金成性又不知道他在说什么了。
　　王烈说：“其实你今天开枪打的那个中国人，和我们现在在城里埋伏的一个小队，都是我们中国军队的特别行动部队。今天的那种情况如果不按照鬼子的要求去做的话，那么很多的百姓就要遭殃了。况且我们还有一个大麻烦，那就是我们的一些人被困在城里了，要想出去的话，就必须让那个人取得日本人的信任，之后我们才能有所动作。我们出去的同时会在城里搞一些破坏。为了掩护我们之中的某个比较重要的人物，可能我们之中就要留一些人在城里了。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　金成性听到这个情况后，急切地说：“也许我可以让你们都安全离开。”
　　王烈说：“那我需要回去商量一下，我们可以约定个时间再详细谈一谈。”
　　金成性说：“那好吧，后半夜我们还在这个地方碰一次头吧。”
　　王烈和他又详细约定了精确的时间以后就回去找游飞去商量去了。
　　游飞对这位天上掉下来的盟友很感兴趣，特意跑了一趟去见他。当天夜里，一个详细的出城计划就制订了下来。
　　在城里待了两天，林雨瑞也有点急躁了，还好这天出城的时候，安排的是烈风小队们集体行动，林雨瑞被夹在了他们中间，看起来好像是很安全的样子，完全不需要怎么演戏了。一次让三十多人走出城外，这次行动完全是建立在对那个朝鲜人的信任之上的。游飞说，金成性应该被信任。
　　还没走到城门口，就看到那个假鬼子金成性已经在县城的城门口前等着他们了。他旁边，还有一个鬼子和六个皇协军。城墙上面，还站着两个端着枪的皇协军。正看着这一大帮冲着城门走来的人们。
　　金成性给烈风们弄了一些皇协军的服装，不过数量不够，几个人就还穿着老百姓的衣服。走到了城门口，金成性先和张明山打了声招呼。张明山是偷偷跑出来的，但是因为昨天的带头喊口号的原因鬼子和皇协军都熟悉他这张脸。
　　金成性和另外一个鬼子交谈了起来。烈风小队的人说笑着，站到了有利的位置上。那个真的鬼子觉察出来有些不对劲，想要问话，视线却总被金成性挡住。
　　“小山君！也许你应该让一下。我们应该看看他们想做些什么！”这个鬼子对金成性说道。
　　可是烈风们没给他再作反应的机会，大家占据了有利位置后，两把飞刀将低矮的城墙上的两个人打了下来，其余的人一拥而上，把皇协军和另外一个鬼子按倒在地。不等他们有一句解释或呼喊，烈风们已经用匕首和重物送他们上了西天。
　　将战利品搜刮干净，游飞他们就要走了。金成性给了他们一些写着“农夫使用人”的证明。说是这个东西可以证明你是一位良民，装扮成农夫，这个证明就可以当做路条使用。游飞临走前告诉金成性，自己就是259旅的旅长，这次要去国统区办一些事情。以后金成性可以去找他。特别是在日军战败了的时候。他游飞可以证明金成性是朋友，不是敌人。
　　看着烈风们都出了城，金成性耐心地给皇协军和鬼子的尸体上又都补了几刀。最后他把几具尸体胡乱放到了自己身上，一狠心，用刀在自己大腿和胳膊上各刺了两刀。他疼得喊了起来：“来人啊！有人闯出城去了。”
　　金成性挣扎着费力往外爬。等到鬼子兵赶过来抢救出了这位小山成性的时候，游飞和林雨瑞他们已经走得不见踪影了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　穿行在寂静的乡间，村庄和周围的农田都显得死气沉沉的。南京已经被攻占了，沮丧的表情开始毫无掩饰地挂在了众人脸上。
　　林雨瑞本来要途经南京的计划也只好修改，一行人远远避开了前往南京的方向，转往更北方的国军占领区。
　　三十多个人分散成几拨，急急地走着。王烈依然处在先锋的位置，遇到了鬼子的巡逻队，就用那张“农夫使用人”的证明来掩饰。等鬼子检查完了王烈这几个人，后面的烈风们早藏了起来。
　　临到快要出敌占区了，他们遇到了一队人数不多的鬼子。于是烈风们埋伏了起来，让王烈和几个人去接受检查。鬼子准备放王烈他们走了，就在这最松懈的时候，烈风们一跃而起，利用突袭和数量上的优势，和鬼子展开了近战。游飞和几个人在旁边用子弹重点照顾比较凶猛的鬼子。战斗毫无悬念就结束了。
　　隔了一天，路程赶得慢腾腾的烈风们，照原样又解决了一队鬼子。这样一来，三十多人又都武装了起来。和离开四县联防区不同的是，他们手里的家伙，一律成了日式标准装备了。
　　这样一支专搞小动作的小分队，绕过了最后几个鬼子据点后，顺利地从敌占区跳了出来。
　　国军驻防的地点，和鬼子警戒的位置还离开了老远。在这个方向，双方暂时处在非接触状态，比敌占区相对来说安全些。
　　国军的哨所也比较松懈，烈风小分队并没有和国军有任何的交涉，大家换了平民的服装，轻易就绕到了大后方的一个小镇中。
　　虽说是国军占领区，但因为距离前线太近的缘故，农村和市镇里的人露面的更少，似乎比敌占区还要萧条。
　　王烈走在队伍最前边，大家的兴致都不高，跟在他身后默默走着。一些国军的士兵，松松垮垮地走了过来，见到这帮子平民，他们骂骂咧咧地喊着：“站住，站住！你们停下！”
　　说话间他们就到了王烈跟前，那些士兵们停了下来。有一个看了看王烈，说道：“这小子怎么猥猥琐琐的。看着就不是好人。兄弟们，搜一搜。”
　　王烈怒吼道：“谁敢？”
　　兵痞们吵吵嚷嚷着：“谁这么牛啊？兵爷爷还不敢动你吗？”“爷爷们为国打仗，当百姓的怎么着也要慰劳一下吧！”“看这小子也没油水，把他那身皮剥了，让他凉快凉快。”
　　说着喊着，一个当兵的就用手来抓王烈，王烈机警地往后退了小半步，躲开了他的手。
　　“哟嗬！这小子还挺滑的。兄弟们上啊！看看他有什么不能让爷爷们动的东西。”那个一抓失误的国军士兵大喊了起来，几个当兵的把枪往身上斜斜一背，就向王烈围了过去。
