　　第三十三章怒毙杂碎
  　　王烈作为烈风小队的队长，建立过无数大大小小的战功，可谓是杀人无数了。不过他以前杀的都是鬼子，对自己人可是连手也没伸过。虽然这几个当兵的作风就是连游飞手下那些新加入的土匪兵也不如，可是还是算是国军啊！王烈一时间犹豫起来，不知道该怎么办才好！逃吗？不行！打吗？也不行！他只是回头，用奇怪的目光询问着游飞。
　　几个国军士兵不知道自己即将厄运临头，还一边叫喊着一边向王烈围拢过去。
　　他们动作不是很慢，可是游飞的动作更快。
　　游飞向前跨出了几大步，赶到了王烈身边，那位第一个去抓王烈的士兵，只觉得眼前人影一闪，游飞就出现了。他可能是个北方人，又发出了一声代表惊讶的“哟嗬”，他发现对面那人的表情更加的邪恶，笑意更加的浓烈……他想换掉自己那似笑非笑的表情，还没来得及，一只拳头就在他眼前迅速放大……
　　“哎哟！”士兵仰面翻倒。脸上的痞笑还没有收回来，鼻子的血就喷涌而出了。
　　“嘿嘿！在老子面前装痞子。老子可是多年的痞子头儿了。”游飞兴奋地说道，手上却没停下来，拳打脚踢，转瞬间又对三个人下了“黑手”。猴子偷桃、撩阴腿、断子绝孙手、老树盘根等下流招数一一使出，那三个也捂住了重要部位倒在了地上。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“哈哈哈哈！痛快啊！”游飞大笑了起来，想当年带着七兄弟雄霸街市，日子过得何等爽快啊！这伙不长眼的家伙纯粹是来给游飞过瘾的。
　　十几个国军士兵转眼间倒下了四个，而且游飞的招数也实在太阴损，这些人里面一个像是头儿的家伙就说道：“大家一起上，先打倒这个能打的。”
　　“哈哈哈！老子是最不能打的！不过你们这几个废柴我还没看在眼里！”游飞摆了个架势，心里盘算着给那个冲得快的来下狠的，然后赶快退后才好。
　　士兵们被游飞的气势所威慑，动作不由得慢了慢。这时游飞和王烈身后那些平民服饰、潦倒颓然的“难民”们，却一个个长起了身子，变得神神采奕奕、高大威猛了起来。他们一起冲了过来，有几个嚷了几句：“谁敢动我们旅长？”“小子们不想活了，敢打我们游将军！”
　　噼里啪啦一阵拳脚相加，松松垮垮的兵痞们怎么比得上千锤百炼、千挑万选的烈风战士们呢？这场打斗结束，躺在地上呻吟的无一例外是穿着国军军装的人。
　　游飞拍了拍身上并不存在的尘土，对烈风们埋怨道：“我还没过够瘾呢！你们就解决了！这真是……有点扫兴呢！”
　　“旅长！你还真能打啊！以前我们怎么没有发现？要不咱俩过过手？”一位烈风的战士说道。游飞记得他是位武林高手，孙青云特意向游飞推荐过的。游飞忙说：“老子是将军，能和你这小兵打吗？再说了，你那种正规拳法，老子可不习惯。老子那种街头拳法，又怕你不适应啊！哈哈哈！”
　　烈风们全都围拢了过来，哈哈笑着看着那帮倒霉的挨了揍的国军们呻吟着向后退去。只有林雨瑞一个人站在圈子外面。
　　国军们都爬起来退到了圈外，他们用恨恨的眼光看了看游飞他们，就向前线的方向走去。王烈说道：“旅长！其实这些小子们挺可怜的。当兵也当得没个样子，他们这是要去前边了，打起仗来，还不知道能回来几个呢！”
　　眼看着国军士兵们已经走出去了一段距离，可是突然就有一个兵端起了手里的汉阳造步枪，对着孤立在外的林雨瑞瞄准，他端着枪说道：“爷爷们受了窝囊气！我就用这瘦小子来祭枪了。哼哼！先出了气再说！等战场上爷爷们被打死了，也是做了个舒畅鬼。”
　　哗啦啦一阵枪栓声响，那个想拿林雨瑞出气的兵发现，远远近近几十个黑糊糊的枪口对准了他。他的手不禁颤抖了起来。
　　啪的一声，游飞抬手一枪，驳壳枪里的子弹飞向那兵的手腕，枪响人倒。不是被打死的，是被吓趴下了。
　　“你知道我是谁吗？”游飞跑上前，抓起地上瘫倒的士兵，大声吼着问了句话。
　　那士兵茫然地惊恐地摇了摇头。游飞一只手抓住他的衣领扶起了他，一只手抡圆了巴掌就扇了起来，一边打，一边狂吼着骂道：“我让你草菅人命！我让你祸害百姓！我让你不打鬼子！我让你目无长官！我让你搜刮勒索……”
　　一口气重重地抽了十几下，游飞闻到一股骚味儿！原来那兵被狂吼的游飞吓得尿了出来。游飞又重重地打了一记，骂了句：“我让你胆小如鼠！”
　　放开了手，那兵重新瘫倒在地，不住地哆嗦。
　　两方的其他人都呆呆地看着抓狂了的游飞。没人言语。
　　游飞狠狠地扫了一眼那帮士兵们。他们有些人腿肚子立即打起了哆嗦。
　　“带着他，滚吧！你们记住了！老子是259旅的旅长游飞！你们谁要是再敢拿着枪对着自己的百姓，老子见一个杀一个，见两个杀一双。滚吧！”
　　国军的这个班，是奉命出来筹办一些粮饷的。他们筹办的方法就是就近抢老百姓的。没想到遇到这么个狠家伙，于是这些人再也不敢玩什么花样，灰溜溜地扶着被吓坏了的同伴走开了。这次，他们连一个凶狠的眼神也没敢丢下。
　　游飞走到林雨瑞身边，关切地问道：“哪个拿枪的家伙，没吓到你吧！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　他的语气很是温柔，简直和刚才狂暴的家伙就是两个人。
　　林雨瑞问：“那个拿枪的人啊？”
　　游飞有点惭愧地一笑：“嘿嘿！你没有发现啊！他叫得那么大声，说是要祭枪什么的。我怕吓到你哦！”
　　“我哪有你反应快啊！他没吓到我。你倒是吓到我了。”林雨瑞故作生气地说了句游飞，随即就又笑了起来。
　　游飞看到林雨瑞美丽的笑容，乐得又哈哈大笑起来。
　　王烈拍了下一个赔着笑的烈风队员，说：“你傻笑什么呢！收拾一下枪支，咱们继续前进。”
　　“是！”
　　一场风波眼看着就这么过去了，可是远处街角外跑过来了一位警察。警察遇到了那帮衰衰的国军后，点头哈腰地问了句：“老总们好！刚才的枪声，是你们打的吗？”
　　“不是！”一个士兵回答了句，就走开了。
　　警察不敢拦住他们继续盘问，就向游飞这边走了过来。
　　面对这些平民老百姓，警察的威严就表现出来了。他大声地问道：“你们！看到谁打枪了吗？”
　　游飞走到那警察前边，淡淡地说：“是我！”
　　“啊？你怎么有枪，快交出来！”
　　游飞掏出了那把手枪，递给了那位警察！笑嘻嘻地说道：“警察老弟！你来得挺及时的！干得不错哦！你看完了这枪，就快点还我，我还要赶路呢！”
　　“什么？还你！哪儿能呢？你给我到警察局走一趟。妈的！还没见到私藏枪支还这么牛的。”
　　“呵呵呵！你还蛮认真的嘛！我们就走一趟。给你记上这个维持了治安的功劳。”游飞说。
　　警察诧异地看着三十多个平民模样的人簇拥着和他答话的这个人，警察向后退了两步，那帮人就跟上来了两步。
　　“你们要干什么？”
　　“跟着你去警察局啊！”
　　“好！跟我走！”这位警察想，警察局不远，等到了那里，二十多个警察帮着自己，而且警察们有枪啊！到了局子里，再横的人也会老实起来的。
　　于是，一位警察就带着三十多位“流民”前往了警察局。
　　大家都不明白，一个警察为何威力如此之大？游飞怎么一瞬间就变成乖宝宝了？其实，游飞还完全沉浸在林雨瑞的笑靥里，看着什么都是那么可爱！这个警察是在忙着公务嘛！哈哈！走一趟就走一趟，刚好喝两口热水嘛！
　　不过游飞刚一进警察局就不高兴了。那个警察满脸堆笑着把他的驳壳枪给了一个警察的头儿，巴结着说：“队长！您看这支枪成色不错！”
　　“他妈的！这是老子的枪！什么成色不错！你给老子拿来吧！”游飞上前一步，从那个警察头儿的手中硬是夺回了自己的手枪。那人还想争一下，无奈力气太小，速度也太慢，被游飞拿走了东西后，还做着抢夺的动作，差点闪了一跤。
　　“嘻嘻嘻！”游飞旁边的人们都笑了。
　　“啊？你们要造反啊？来人啊！”警察头儿一声呼喊，呼啦啦就围上来二十多个警察，他们手里木棍、枪支全都有，型号也是各不相同。
　　游飞一招手，身后的烈风队员们齐刷刷地抽出了身上的步枪、手枪。
　　警察们一下子傻了眼，那些枪，可都是一色崭新的三八大盖，手枪是南部式和毛瑟式驳壳枪，不论双方火力强弱，单就这么整齐的装备，也是这个小小的警察局做梦也配备不了的。
　　场面一时间凝固了，只有游飞嘴角带着一丝轻蔑的笑意。这次烈风们学精了，把林雨瑞围在了中间。警察局偌大的厅堂内，没有一丝声音。
　　那警察头儿看了看眼前的架势，突然间怪笑了起来。一个作为正义和秩序维护者的警察，能笑得很是邪恶，确实还是不容易的。他笑完了，果然说了些很是邪恶的话出来：“诸位太君，你们不用这么拿枪对着我们，其实我早就和你们山田大佐联系上了。我们这个地方，迟早会被皇军占领的。我们这些人，还不是要为皇军服务吗？我准备了一些军火和物资，就是作为给皇军的见面礼的。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞愕然：“你怎么知道我们是日本军队？”
　　“嘿嘿嘿！各位都是用的皇军的装备。不露出这些枪支，我也无法分辨啊！皇军们的伪装术真是盖了帽啦！”
　　“噢？”游飞对王烈一使眼色。
　　王烈上前一步，用比较纯熟的日语说了一段话。游飞接着他说道：“皇军的特使要看看那些军火，检验一下你们的忠心，你们派一个人带路！”
　　“是！是！你们真是山田大佐派来的啊！”
　　“少废话！”张明山上前一步，骂道，“我们所有的帝国军人，都有权力接受那批物资。你不会是骗我们的吧？”
　　“哪里！哪里！我们可是一片忠心啊！”警察队长说着，让一个警察带着张明山向后面走去，他一边解释着，“这个地方有个地下室。里面的空间很大！我们准备的礼物就全部放在那里。”
　　张明山跟着那个警察去了好一会儿。终于回来。他对着游飞说道：“都是真的！”
　　“啊！”游飞暗自庆幸，这下逮到大鱼了。
　　警察们中间，却突然一阵骚动。几个警察跳了起来大骂道：“你们狗日的不是人！这种事也能干得出来！”“你愿意当奴才，老子可没那个本事！老子不干了！”
　　几个吵闹着要走的警察，被旁边扑上来的那些个准汉奸们扑倒在地，一阵厮打后，要走的警察都被按到了地上。
　　警察头儿这才赔着笑说道：“太君！起事太过仓促，有些人还没处理好！不好意思啊！”
　　有个被按在地上的人听了这话，立即破口大骂了起来：“我操你奶奶！我说王昆怎么就死了。原来是他最爱国，被你他妈的给害死了。”
　　警察头儿抹抹额头的汗珠，说：“太君，他说的可是实情啊！那个王昆不好对付，我让七八个人同时下的手。”
　　游飞额头上的青筋直跳，他冷冷一笑：“你辛苦了。大家把枪都收起来吧！那几个人，你还是交到我们手里比较好吧！”
　　“那是！那是！”警察头儿把反对投降的人都绑了起来。烈风队员们也都收起了枪支，分散到了那些警察们中间。
　　被绑着的人一交到烈风队员们手里，游飞便嘿嘿大笑两声，操起一张椅子，劈头盖脸就冲着警察头儿砸了下去。“啊！”随着警察头儿的惨叫声，一张椅子也完全散了架。
　　游飞又抄起一条长板凳，对着警察头儿身边那个勤快的狗腿子就是一板凳。板凳断，那人倒地，嘴里喷出了血来。
　　“你爷爷的！老子是中国人！是堂堂正正的中国人。不是狗日的鬼子。哈哈哈哈！兄弟们动手！砸！杀！”
　　随着游飞的喊杀声，烈风们也动了起来。一把把趁手的冷兵器握到了他们的手上。
　　游飞从旁边的一位队员手里要来一把看起来比较长的宽刃刀，狠狠地说：“我来！”
　　一把刀舞了开来，游飞净往那汉奸警察队里面冲。一时间哀号声四起。原来还在观望这些变化太快的“皇军们的”汉奸警察，四下里逃了开来，有的还往桌子椅子下面乱钻。
　　“都给我赶过来！”游飞一声吼。烈风队员们也被吓了一跳，他们手里的力道稍稍变化，在那些被追杀的人身上只划出了一道道口子。
　　汉奸警察们往外冲的路上实在是太过痛苦，带着浑身的血痕就又回到了大厅中央。
　　游飞呼的一刀砍过去，当面那个警察急忙一闪，他背后跑来的一个正好把脸撞在了游飞刀刃上。愣是半边脸就飞了起来。游飞回手一刀，这次那个刚闪过去的人没那么幸运了，背上被狠狠劈了下，趴在地上抽搐着，吐起了血沫儿。
　　二十一个警察，做好了准备去当汉奸的，游飞用了二十多刀，所有的汉奸警察就没有能站着的了。
　　溅在游飞身上的血，在滴滴答答往下流。
　　“哈哈哈！”游飞对着目瞪口呆的那几个不愿意当汉奸的警察说道，“老子是正宗的中国人！”
　　那几个警察中，有一个胆大地问道：“你们是什么人？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　王烈替游飞回答说：“我们是259旅的特别行动队！这位就是我们的旅长游飞。”
　　几个警察略一合计，对游飞说：“长官！您收下我们吧！不去当兵，鬼子来了，我们这几个还是要被杀死的。不如我们跟着你们干吧！”
　　“好！我收下你们了！你们四个人，都是好样的。回到部队的驻地，再训练一下，就是不错的战士了。”
　　游飞满身血污拉着几个人的手就招呼王烈来登记新士兵。
　　大家在几个当地前警察的帮助下，简单洗漱了一番，接着就要研究那些军火怎么办，怎么送林雨瑞去大后方的问题了。
　　游飞绕过在处理这座屋子里尸体的队员们，来到坐在一旁的林雨瑞身边，轻声问道：“雨瑞，你刚才怕不怕？”
　　“不是很害怕！因为是杀汉奸！还因为，有你在！”林雨瑞说。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞一行多了四个熟识当地道路和基本情况的队员，对于护送林雨瑞更加方便了。不过他们还是先把那批新缴获的军火搬到了镇子外面的一个乱坟岗子，三下五除二挖了座新“坟”，把军火都藏了进去。按照王烈的意思，军火就交给附近的驻军为好。游飞一下子跳起老高，怒气冲冲地吼道：“他妈的，给那帮小子还不如我自己用，用不了我藏起来。不久前他们还用枪指过林雨瑞呢？谁欺负我的人，老子把他的脑壳先敲了。还想占便宜？门儿都没有。”王烈只好指挥大家埋起了武器，等以后再到这里时再作处理。
　　完事了，王烈也不再说什么，躲一边儿去和那几个前警察说话去了。游飞跟了上去，帮林雨瑞询问了一下去大后方的道路情况。
　　这一问之下，不禁感到万分的棘手。原来现在要前往武汉，水路不能走了，也不能乘火车了，只能绕道安徽北部，绕去河南，再从襄阳或樊城方向进入湖北。绕这么一大圈，路途非常遥远，要靠着林雨瑞的双脚走过去根本就不可能。
　　游飞和王烈商量了一下，决定还是按照原计划安排两个人去护送林雨瑞。其他人散开寻找何天豪小队以及一些有用的信息，约定一天以后还在原地会合。然后无论找到没找到何天豪他们，都按照原计划返回259旅驻地。
　　既然林雨瑞要去武汉再转道重庆，去找自己在军务部工作的父母，游飞这次是无论如何也不能赖在林雨瑞身边了。告别在即，游飞开始闷闷不乐起来。王烈看出来了游飞的心事，建议说：“我看不如这样吧！送林小姐的人照样去送，散开搜集情报的继续散开，但是为了稳妥起见，老游你和我再送林小姐一天，送到大一些的镇子上，买好了马车什么的，我和旅长您再回来。咱们集合的地点时间还是不变。这样可以吧？”
　　“不好！”张明山冒了出来，嬉皮笑脸地说，“我和旅长去搜索组。有什么情况，我们可以比比枪法玩儿。”
　　“妈的！玩你个头啊！老子哪有时间和你玩儿。林小姐为我们259旅出过很大力气，老子多送一程也要你管啊？”游飞当时就推着张明山往旁边撵。张明山看到旅长生气了，头一低，跑没影了。
　　各人按照安排的方向出发了。游飞和王烈、林雨瑞等五个人一同去更靠后方的一座县城，他们要想办法给林雨瑞弄辆马车，弄好了就地分手，由游飞特别信任的两个137团的老兵护送林雨瑞完成剩下的行程。
　　到了傍晚，终于走到了这座县城里面。
　　简单安顿下住处，五个人匆匆吃过了东西，王烈就带着另外两个人去找马车了。游飞一个人来到林雨瑞的房间前，他要对林雨瑞把事情挑明了。“奶奶的！老子就是喜欢你。甭管你怎么看俺，老子今天先把话说明白喽！”游飞自言自语地给自己打完气，伸手就去敲门。
