　　第三十五章风雪归途
    “大哥，你这是要到二鬼子那去。”何天豪对游飞说。
　　游飞点了点头，道：“二鬼子金成性那儿得交代一下，我要他帮我们搞些枪械，天豪，二鬼子口头上是要帮咱们，但终究是外人，信不过，我想让你留在他身边，一旦有什么不对劲必须马上通知我，不然要给这二鬼子咬上一口那可就麻烦得很！”
　　“大哥你放心吧，那二鬼子想玩阴的绝对玩不过我，好久没歇息了，这回在县城正好找点乐子，这可是个大美差啊，倒是要谢过大哥你了，嘎嘎！”何天豪答应着。
　　“哈哈……”游飞朗声大笑了起来。
　　天色已晚，这队看似很随意的行进在小路上的士兵，依然保持着白天的高速度。新加入的老警察们有点吃不消，但还是尽力赶上队伍。高高低低地走着，他们四个的呼吸显得就特别粗重了些。其中一个喘呼呼地说了句：“看来特别分队就是不一样啊！我们是要多练练。”“嗯！咱也能那么爽地杀鬼子就好了！”
　　“你们两个嘀咕什么呢！”跟前的烈风分队小队长吼道，他们几个急忙闭上了嘴巴。
　　虽然途中修整过几次，牵引马车的马匹还是显露疲态。林雨瑞干脆也下来步行，为马匹减轻负担。当天用过了一些干粮和水，林雨瑞精神明显好了很多。此时她也把自己当成了一名战士，黑暗中她的双眼甚至放射出热切的光芒。为了给两人以私人空间，其他战士都是和两人保持了一段的距离。
　　游飞见着林雨瑞经过了丧亲之痛后整个人仿佛都变了，变得坚毅非常，但是她的心里是否像外表那般硬朗，游飞心中却满是疑问。游飞也不再试图劝说她能够停下步子稍微地歇息一下，他只想着能早点赶到二鬼子那儿，让何天豪去办事，大家也能歇息下再赶路。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　又走了一天，白天反而是隐蔽的时候较多。鬼子已经被调动起来了，要是在鬼子腹地被发现，可就不太妙了，不得不小心。到了晚上，继续用昨天的那种速度赶夜路，黑暗中也不知道走了多久，大伙都困乏得不行的时候终于是赶到了金成性所在的县城门楼前边，小城楼的大门早已经是紧闭，游飞对何天豪说道：“天豪，你一会儿便自个小心了，摸进城以后找到金成性，便说我要他弄枪械，具体怎么搞就是他的事情了。”
　　“嗯，大哥，那我便去了。”何天豪说完便轻快地往城墙边上奔去。
　　“等下！”王烈叫住了何天豪，“你不认识那二鬼子，还是我和你一起去比较好。”
　　游飞点了点头：“王烈快去快回，大家就地隐蔽。”
　　他立在那儿，直到看着何天豪、王烈翻过了城墙而并未有什么骚动，他才暂时放下心来。等了大约一炷香时间，王烈从背后悄悄地跑回来了。为了绝对的安全，王烈翻越城墙出来时选择的是不同的地点。站到了游飞旁边，王烈呵呵地笑道：“旅长，放心好了，何天豪他鬼着呢，这些事情对他来讲太小儿科了。”
　　游飞点了点头，便领着众人继续赶路，晚上他们才敢取直道，所以必须在晚上多赶些路，要像白天那般左曲右拐的不知道要什么时候才能赶回苏省四县。
　　便这样走走停停了好些时日，游飞满怀焦虑地赶着路，可不想这天公不作美，天气已经是够冷的了，接二连三还下起雪来了，草鞋内的脚指头已经是冻得肿麻得失去知觉了，踏在泥泞的路上的战士们直想着能够这样直直躺到地上睡去的好。
　　风刀刮骨，游飞抿着嘴，天气热还没事，这么冷得要命的鬼天气他可实在是受不了。见到身旁走着的林雨瑞穿的衣裳也并非貂皮大袄，只是几件棉衣外头再套了个小马甲而已，穿了这么多件衣服虽然让林雨瑞显得臃肿了，衬不出她的小蛮腰出来，但这寒风吹得她那小脸蛋粉红粉红的，看得游飞心里一荡。
　　林雨瑞冲着游飞羞涩地笑了笑，游飞见林雨瑞并没有觉得冷的样子，而自个虽然是穿了件棉袄却也暗暗直打哆嗦，游飞这心里实在是憋屈，居然连个女人都不如，他重重地咳嗽了两声，林雨瑞紧张地问道：“咋了，别是感冒了吧。”
　　“我身体好得很！”游飞咳得更厉害了。
　　林雨瑞白了白眼，心道好没道理可讲的家伙，自己好生关心你，却没来由地被呵斥了。林雨瑞嘟着小嘴，高昂着头挪开了和游飞的距离，头扭到一边生闷气去了。
　　游飞这个时候已经是没心思来关心林雨瑞的心思了，他实在是太担忧旅部的情况是如何了，离苏四县还有半天的路程，游飞他们已经是绕过了鬼子外围的封锁线。虽然是仗着对地形的熟悉他们有惊无险地在鬼子眼皮子底下，但是游飞一点也乐不起来，因为他从自己见到的鬼子的装备及数量来看，这次来的鬼子应该是有一个旅团的兵力也不为过。
　　这个时候游飞只觉得天地更加的辽阔，心头给未知的压力压得直喘不过气来，天不怕地不怕的游飞还是首次有这么个感觉，费力摇了摇头，游飞希望这能把心头的一点不安给摇晃掉……
　　虽说游飞凭着自己的揣测误中了日军的编制，但是他如何也想不到这个旅团其实是259旅的老熟人，日陆军第7集团军王牌师第十师团下属的步兵第9旅团，旅团还是原来的那个团，但是这几个月来的战绩已经让这个旅团成了一个王牌中的王牌旅团，地位得以提升后的第9旅团便像是开刃的凶器，轻甩锋芒，动则伤人。
　　现在第9旅团的旅座是大佐小泽武平，原先的长濑次郎因为桀骜不驯，多次忤逆坂师长坂本顺少将的命令，被坂本顺一气之下打发到东三省做地方安保工作去了，一向深得坂本顺赏识的小泽武平顺理成章地成了第9旅团的一把手。
　　小泽武平并不像长濑次郎那般追求享受，他觉得对一个军人而言，过多的享受只能导致精神的腐烂，所以他的指挥处只是随便搭了个战地帐篷，里头有的只是作战用具，连张床也是没有，只能在地上打地铺。小泽武平这次的任务可以说是并不太棘手，但是对于这支突然间膨胀的武装小泽武平依旧是不敢生出丝毫的轻敌之心。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　小泽武平凝神地看着地图，这个地方虽然是曾经由特情处的人进行过实地勘测、绘图，但是有些细致的地理地貌是没有在图纸上描绘出来的，一个不留心便会因为地形的判断失误而增加无谓的损失，所以小泽武平对地图都是要看上几遍的，在关键地方他都要预先派人去踩点，以确保万无一失。
　　苏四县方圆二十几公里的地面这个时候已经是让第9旅团万把人给围了起来，小泽武平对军部那些参谋要他在明年开春前拿掉这么个硬骨头是非常有微词的。现已入冬，天气酷寒，地面状况更是奇差，依了他，肯定是要等到明年开春再发兵围歼的，现在大军压境只能是打草惊蛇而已。依照现今的兵力小泽武平只能是扼守要道，根本无法围死259旅。最让小泽武平头疼的是他对对方指挥官至今为止仍然是一无所知。
　　这个时候，一个高挑的身影闪进了营帐内，咯吱有声的皮靴上沾满了雪片，墨黑的军装剪裁得相当合身，腰间的皮带扎出的细腰更增添了女性特有的韵味，娇小的小脸配上明亮非常的大眼睛显得很是清秀，只是那薄薄红唇却是带出一股冷厉和不属于她这个年纪该有的刚毅。
　　“小泽樱雪奉命前来呈送259旅指挥官游飞的资料。”一字字像是从石头缝中蹦出来一般，不带半丝人气。
　　小泽武平怔怔地看着这个儿时青梅竹马的女人，他不知道有多少年两人未曾见过了。在老家，双方家庭是六代世交，他更是自小就对这个女人有着很奇特的情感。然而自从他入军校后便没有和她联系过，听说她应征入伍进了特情处，这次他才特意要她来为自己送259旅指挥官的资料。如果不是战争，或许两人已经是成婚了吧，晃了晃头，小泽武平咬牙不再乱想。
　　“樱雪，你还好吧。”小泽武平咳了咳说着。
　　以前小泽印象中那个清纯腼腆的乖乖女的小泽樱雪似乎是完全变了，变得冷冰冰的，脸上甚至是见不到什么笑容，此时望向他的眼神内未有一丝重逢故人的欣喜，小泽樱雪将文件从公文包中拿出，双手捧起恭敬地递了过去，“武平大佐，由于259旅这支武装出现的相当迅速，我们无法从中国军部查到任何有关指挥官游飞的资料，实在是抱歉！”
　　小泽樱雪的腰折成了九十度，神情语言都相当的公事化，似乎没有听见小泽武平的问好一般。小泽武平深深地叹了口气，他专注地看着小泽樱雪，这个女人是否记恨自己当年的决绝呢。接过文件，打了开来，上面对于游飞的描述让小泽武平差点跳脚。“游飞，粤籍，为人粗鄙好骂粗口，性格不定难以捉摸，战术指挥无章法可循。”
　　小泽武平气得冷笑了起来，这个狗屁东西是个什么资料，他原本也不指望能有什么详细资料，毕竟游飞这人似乎是突然间在中国军队中冒出来的一个家伙，无任何军队背景，更有传言几个月前他还只是个大头兵。小泽武平吸了口气压了压心头的火，沉声说：“你们特情处是怎么做事的，就弄个无法确定，很难把握来糊弄我吗，好骂粗口这个写上去有个屁用啊，你们特情处的人是白拿帝国俸禄的吗，一个个都白吃饭的啊，这么没用还不如去吃屎。”
　　小泽樱雪静默了会儿后，腰弯得更低了：“嘿依，我们一定改正，尽快将游飞的资料查探清楚。”
　　“好了，这里没你的事了，回去吧。”小泽武平背转过身去，呼呼地喘着粗气，如果今天来的不是小泽樱雪，换作另外一人，估计早已经是横尸在他前面了。
　　小泽樱雪直起了腰，她望向小泽武平的眼神相当复杂，她专注地看着小泽武平的背影，许久后她才默默地转身离去，她的步子依旧是那么刚劲有力，像来时一般，而她的心里到底是在想些什么却是无人能够猜得透。
　　对于游飞小泽武平心里是有顾虑的，虽然桂溪战役是件讳莫如深的事，但是小泽武平却是通过各种渠道了解了这次恶斗的全部过程。对于游飞的狠辣他是记在了心里的，只是他总是觉得游飞这人还相当地稚嫩，他也不知道自己怎么会有这个想法，或许传言他几个月前还是大头兵是真的也说不定。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　259旅这个编号他是再也熟悉不过的了，淞沪口那个战死至最后一人的连队他至今还是记得，他心里既担心这个259旅像之前的那般勇悍，又是期望能够与这么一个对手作战，那是他的追求所在，干掉的对手越强大他便越兴奋。
　　游飞，别让我失望。好好地战一把吧，这次我会把259旅干掉的，不会再让他逃脱，我，不是长濑次郎。小泽武平心里嘶吼着。　　
		
		
		
		



		
		

		
		
　　当游飞真正地回到驻地时，被围了好些天的259旅全体官兵这下才松了口气，毕竟这回是有个主事人了，不会像之前那般乱作一团。
　　蒋状率着警卫连的士兵出来迎接游飞，和林雨瑞寒暄了会，便用手捅了捅游飞的腰窝，贱笑着小声在游飞耳边说道：“旅长，瞧你这气色，人家让你给上手了吧。”
　　“去，”游飞脸上自得地笑着，“我走的这些天队伍里没出什么事吧。”
　　蒋状耸了耸肩膀，摇头道：“这早先倒的确是什么事情也没有，不过呢自从咱们让鬼子围了之后，许志纬便没少和董天浩以及高永泰吵，这三个火药桶终于是撞一块，砰！炸窝了。这么些天吵得实在是厉害，我还有老孙是见着他们三个就躲，一给缠上就死定了。”
　　“一个个有病啊，他娘的不会憋那么久没打仗了便一个个都发神经了吧！”游飞让蒋状把林雨瑞安顿好，自己只身来到了议事厅。
　　所谓的议事厅也就是在一所跑路地主遗弃房子的客厅里，前地主用的大长条饭桌刚好是能够作为议事之用。游飞一踏进厅，便感觉到了气氛不对头，许志纬、高永泰和董天浩一见到游飞踏进了大厅，便刷的一声站了起来，孙青云却是依旧稳若泰山地坐着。
　　游飞大大咧咧地走到主位坐了下去，王烈微笑着坐到了孙青云身旁，“怎么，人这么齐，都等着和我商量怎么打外头围了一圈又一圈的鬼子吧。”游飞朗声说。
　　“大哥……”许志纬抢先喊了声，砰！游飞双手重重地砸在桌上，牙都咬得吱噔响，双手的指关节更是因为握得太用力而泛白了不见一丝血色，“你个白痴，要我和你说多少次才能记住，议事的时候不许叫大哥，叫旅长！”飙高的嗓音，脸上狰狞的怒色不仅是让许志纬的心率急速提升，便连旁边的高永泰和董天浩也是身子僵硬了起来。许志纬用舌头舔了舔嘴唇，才接着说道：“是，旅长，我记住了，下次定然不再犯。狗日的都围上咱们了，我们不能做缩头乌龟无所作为，现在就是要趁着鬼子没有站稳脚跟冲他狗日的，鬼子阵脚一乱，我们便能杀得他们尿出来。”
　　“哦，你小子倒是志在必得啊，你是准备往哪冲啊？杀出去之后往哪走啊？”游飞问。
　　许志纬窒了片刻，讪讪道：“这个哪用考虑那么多，兵贵神速啊，旅长你一声令下，我是指哪打哪。”
