　　第三十六章议事纷争
  　　游飞冷哼了声：“你是勇猛有余，智略不足，不知道你的脑子什么时候给狗吃了。高永泰，你是个什么意见。”
　　高永泰站了起来说：“旅长，我反对许团长那种硬碰硬的打法，鬼子的单兵战斗力和装备都要优于我们，所以我们暂时不能主动出击，而要巩固工事，扼守要冲，这样这个冬季鬼子是要来多少死多少。如果鬼子不进攻，那么我们可以零星骚扰攻击，令敌人困乏不已，在敌人注意力最不集中的情况下才能给予敌人于重创。”
　　“高永泰，你这是懦夫所为，像你那般说法，没把鬼子整垮，军心先散了。你这么怕死便回家抱老婆孩子去，别在这丢人现眼！”许志纬不忘适时地出来打击高永泰一下，对高永泰这种左说要克制右说要忍耐的家伙许志纬是怎么看怎么不顺眼。
　　游飞摇了摇头，不再理会两人，转头对董天浩说道：“董团长，你心里怎么想的。”
　　董天浩深深地叹了口气，道：“旅长啊，不是我说，这次鬼子气势汹汹，我们是凶多吉少啊，这苏四县一马平川，我们想找个遮掩的地方都没有，所以我觉着还是得冲出去的好，和鬼子硬拼拼不过啊。”
　　“你，你……”许志纬已经是让董天浩气得话都说不出来了，过了好久才缓过口气的许志纬震天般地吼着：“董天浩，你丫的是不是让人去势了，你这是男人能讲出的话嘛，冲出去，你还不如直接说逃的痛快，我早就看出来你这人脑后有反骨，根本就是个靠不住的无胆匪类。”
　　“许志纬，你给我坐下。”在游飞的呵斥声中许志纬心不甘情不愿地坐了下去，游飞接着说，“都是自家兄弟，许志纬你说话注意点，要是再像现在这般胡搅蛮缠，以后的大小会议老子都不会再让你发言。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　许志纬气鼓鼓地将头扭到一边去，他那张破嘴这个时候暂时是能够封起来了。董天浩让方才许志纬的话气得是红脸关公一般，两眼睛瞪得比铜锣还大，那神情像要把许志纬生吞活剥，要不是顾忌着游飞的面子，董天浩是如何也不能够忍下这一口气的，过去的几天里两人是时不时地便要干上一架，现在两人的头脸还有多处淤伤，明眼人一眼便能看得出来，游飞当然也是知道，不过他是睁着眼睛装瞎罢了。
　　游飞对着王烈和孙青云问道：“老孙你们有没有派弟兄去摸清楚鬼子的底细？”
　　老孙脸上神情肃穆，沉声道：“根据派出去的战士得来的情报分析，鬼子来的是第9旅团，王牌师团下属的旅团，所以装备非常好，除了一贯以来鬼子的弹药不太足外，第9旅团的迫机炮数量相当多，炮弹也很充足。”
　　一听到鬼子的小钢炮，游飞脸上的肌肉不自主地跳动了起来了，他沉声说：“多到什么程度。”
　　“城外的那个土坡够被炸平三次有余！”王烈说。
　　游飞差点没瘫软，靠，那个大土坡子能给炸平三次有余！那个土坡子可是得要能排站将近一个营的大土坡子，把那个炸平，还三次，开什么玩笑。游飞无力说：“这第9旅团不会是负责搬运军火的吧，他爷爷的咋那么多炮弹啊。”
　　“民众们现在如何了？”游飞问道。
　　老孙恭声应道：“有一大半的百姓听到鬼子要把苏四县给围了，都已经是在鬼子形成包围圈之前便转移了。剩下的都不愿离开故土，他们说即便是死也要死在出生的地方。”
　　游飞叹了口气，问道：“走的时候每人身上都留有足够的口粮吧。”
　　“是的，而且我们把军队的粮食也是分了一部分出去，每人发给四天分量的炒米，让他们带在路上吃。”老孙回道。
　　游飞摆了摆手，众人这便一一告退，偌大的大厅只剩下游飞一人，游飞这会心里乱作一团，从来未曾担过那么多人生死的游飞第一次感受到了何谓责任。
　　生平第一次失眠，游飞怎么也睡不着，在炕上翻来覆去好一儿，游飞终于是从炕上跃起，赤着两脚丫子，冰凉的地板透着丝丝的凉气直冲上脑，一激灵游飞直觉霎时间全身都是通畅了，再拉开那扇隔着外界的窗户，好一阵冷飕飕的寒风，风儿直往着暖暖的怀里钻，像个淘气的孩儿一般。
　　天边悬着的一轮弯月射着点点寒光，让这一片漆黑的冰冷大地多了些亮度，看在游飞的眼里头，那轮弯月便如同是一道弯刀，而没有什么狗屁的文人眼中的诗情画意，那淡淡的寒芒分明就如同亮澄澄的钢刀的锋芒一般动人心魄，哇吼！游飞情不自禁地长声嘶吼了声，扫去了近日来的烦心事和心头的担忧，原本迷蒙的双眼这个时候有神多了。
　　“来人！”游飞大吼一声。
　　“有！”一高大一等兵第一时间应了，标枪般地冲了进屋，方正的大脸绷得紧紧的，眼睛定格在了游飞的身上，双耳耸起，整个人便如同上弦待发的弓箭一般。
　　看来警卫连在蒋状的调教之下个个都是精猛了许多，游飞也不晓得在他离去的这段日子来蒋胖子到底是怎么蹂躏这帮大汉了，反正没啥好果子吃，据王烈密报，蒋胖子自从游飞下达了禁肉令之后整个人便如同开山牛一般，干啥事都是铆足了劲，特别是对他手下那帮警卫连的弟兄更是百般摧揉，演习场上所有警卫连的战士都得和蒋胖子单练，单凭他那将近三百磅的体形，厚肉掌扇过去那能把头熊都给拍晕喽。当然游飞晓得蒋胖子那是让他给气出来的，看来禁肉的积极因素之一就是极大地强化了自己的警卫连的单兵体能啊。
　　“去给我把王烈和孙青云叫来。”
　　“是！”士兵应了声便急匆匆地跑去找人了。
　　不到一刻钟工夫，王烈和孙青云两人便赶了过来，游飞看了眼衣着不整的王烈和孙青云一眼，眉头拧得跟麻绳似的。
　　王烈咳嗽了声，用眼神提醒了孙青云现实两人的衣着，王烈和孙青云连忙开始整理起自个的仪容来了。这些日子来，游飞对仪容的要求是越来越高了，这在以前是完全不可想象的，以前他便是个极端烂仔款的家伙，哪有什么仪容可谈，以前觉得完全无所谓的东西这会儿他却是看得相当得重。当然他自个还是比较随便的家伙，他允许自个随便，却是不允许别人随便，这虽然是说不过去，但是从来没有人敢指出他的不是，只有他道别人的不妥，谁让他是头呢。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　待两人整理好了外观，游飞的脸色才稍微和缓了些，王烈龇牙呵呵说：“老大啊，你这么晚了还把我们两个叫醒，是想到了啥要紧事，非得要我俩爬过来啊！”
　　“嗯，叫你们来当然是有事情吩咐你们俩做，过去一段日子以来，你们收集来的情报还远远不够，你们只是能够告诉我日军的大体人数和装备，但是具体的兵力部署在哪呢，我至今依旧是不知道，但是我们扎在这里这么久，鬼子应该早已知晓我们哪摆几人哪放几杆枪了。”游飞沉声说。
　　“旅长，你别担心，现在已入冬了，虽然苏四县这头地势开阔，易攻难守，但是冬天平地四处一片白，想在哪埋伏几人就能在哪埋伏几人，小鬼子要是敢进来，肯定得挨我们的冷枪。况且在鬼子形成合围之势之前我们便把二十里外的开阔地面和公路要道全部都犁路为田了，现在鬼子也完全无机动性可言，这会要让他们也受受肩担手抬的苦处了。”孙青云朗声而言，言语间充满着强烈的自信。
　　游飞嘎嘎笑道：“有你的啊，这招够损，我现在搞不清楚鬼子到底打什么算盘，所以我需要你负责把情况再摸一摸，能知道多一点鬼子的意图，便能多一分防备。嗯，对了，我还有一个构想，要和你们商量一下，那便是我准备将137团、146团和新一团派遣出去扼守住东锥子岭、中牛牯谷和西碎石滩！”
　　王烈和孙青云几乎是同时吸了口冷气，王烈着急地抢话说：“旅长，这么把兵力分散开去，要是鬼子集中优势兵力往一处攻，那压力实在是太大了，三处要道相聚都有十里之遥，难免要顾此失彼，还请旅长考虑再三啊，毕竟苏四县周围已经是有我们经营了两个多月的工事，难道我们就这么放弃这些工事不用了，那岂不是太过于浪费了。”
　　游飞肃声道：“锥子岭、牛牯谷和碎石滩三个地除了碎石滩地势较为不利之外，另外两处都是天造之地，我们不能弱了气势，我要顶住鬼子的势，这天寒地冻的，我们不好受，鬼子也难熬，到时候便看谁的骨头硬些了。老孙，你什么意见？”
　　孙青云沉吟了半晌，才张口说道：“这么贸然地压出去，实在是有些冒险，但若我们不这么做，让鬼子早一步压进来通过这三道关卡的话，那时鬼子的口袋阵便真的是布成了，我们除了固守之外很难有什么其他的办法。旅长的思路虽然是有些太激进，但正如旅长先前说的，既然鬼子已经知悉了我们的部署，如此一个大变阵是能够让鬼子大惊的，那么之前鬼子所做的所有准备工作便将化为泡影。从鬼子这些日子来谨慎的动作来看，他们的将官应该是个相当谨慎行事的人，但矛盾的是如果真的是聪明，他们不该在这个季节动手的，而是应该等到来年开春，等大雪来的时候，冻也能把他们冻死了，还想来攻，痴人做梦啊。”
　　游飞嗯嗯地应和着，既然孙青云也赞成他这个想法，那么明天问过那三位成天喊打喊杀的莽汉团长之后，该是能够敲定下来的了，游飞高兴地对两人说：“既是这般，那王烈你明日开始便准备着搜集情报的工作吧，天豪不在，他的工作便得由你先顶着了。好了，你们回去好好睡觉吧。”
　　王烈苦着张脸地辞别了游飞，他心里苦声悲叹，接到这么个苦差，他还不得整晚想办法看怎样安排人手去干活啊，哪能睡啥安稳的大头觉。与王烈不同，孙青云虽然也是今夜无眠，但他那是因为兴奋，临战前夕，他这个暴力男人又如何能静下心来睡觉呢，该是得一整晚在房里踱步搓掌到天明了。
　　第二天，游飞下达了命令，许志纬所属137团被派往西边的碎石滩，碎石滩相较于其他两处地势要开阔得多，日军很容易就能展开阵形发动猛攻，之前游飞已经是通过大小恶仗领教了鬼子阵地战的凶狠，所以他把最为精锐的137团派往了碎石滩，即便是如此游飞最为担心还就是这一个点。中路的牛牯谷由高永泰率146团镇守，而东路的锥子岭则是由董天浩的新一团负责把关。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　听到这个命令之后，原本是意见相左的许志纬、高永泰和董天浩都是振奋非常，他们觉得桂溪一役距今似乎已经许久许久了，整天擦枪磨刀的日子终于能够停歇，再加上不用再和另外两个瘟神每天抬头见低头撞的，他们三个不大鸣欢呼才是怪事。
　　原本沉寂的军营之中随着游飞的一个命令发生了彻底的转变，这不是遇袭的大乱，却是真正歇斯底里的狂热，地上的泥土扬起滚滚烟尘舞在空气之中，风刮得都似乎比往日刚猛了许多。
　　游飞的房里来了一位访客，全身戎装的林雨瑞抿着小嘴，一脸坚毅地立在游飞跟前，糙厚的军衣掩去了林雨瑞曼妙的体态，但脖颈处那不能完全盖住的白皙肌肤却依然彰显了林雨瑞的丽质。
　　游飞的头开始不规则地抽痛起来了，自从他给许志纬三人发布了命令之后不多久，林雨瑞便找上了门，要游飞让她跟着部队一道上第一线，游飞当然是不允了，好说歹说了半个钟头了，想要让林雨瑞和他一起留在指挥部，但林雨瑞却依旧是顽固地坚持要上前线。
　　游飞的眉毛拧成了一团，林雨瑞娇哼了声，说：“今天你便是要应承我，不管如何我就是要上前线。”林雨瑞头那么一拧，大有刀剑加引颈相候的姿态。
　　“唉，怕了你了，看来我没法阻止你去了，不过你什么都不晓得，去了能干些什么，就是跑腿送信的小兵都比你强。”游飞叹道。
　　林雨瑞听到后气得满脸绛红绛红的，青葱细指冲游飞一点，娇斥道：“你，你分明是把我们女人看扁了，我会证明给你看，我将是一个非常出色的战士，哼!”
　　看着林雨瑞那怒火腾腾的模样，游飞额头上细汗不停地往外渗，看来这世道说真话的人都是没啥好果子吃的，游飞终于悟出这么个道道，你要是在女人面前讲真话，那你就去吃屎！
　　游飞觍着张厚脸游了上去，拥着林雨瑞又是赔不是又是哄逗，终于是把林雨瑞的那股火气给扑灭了，游飞呵呵乐着说：“大小姐，你现在就到高永泰那儿报到吧，就说你是我的督战代表，这样你该满意了吧。”
　　只要让她能够上得战场上去，林雨瑞是什么都好说，既然游飞是认了软，她便也不再发小性子了，“嗯嗯”两声便飘出了游飞的怀抱，赶着去找高永泰报到了。
　　看着林雨瑞那欢快往外跑的身影，游飞心里开始为老实的永泰默哀了，这个女人去到他那儿肯定是不会让他好过的，永泰啊永泰，别怨我，实在是被逼无奈了，为了图得耳根清净我只得把你给卖了，罪过啊罪过……
　　一天后，正在考虑什么时候发起攻击的小泽武平突然之间收到了军部特情处的情报，侦察机发现259旅有了大动静，原本蛰伏在苏四县中心县城的259旅几乎是倾尽了全部的兵力，兵发三处分赴东锥子岭、中牛牯谷和西碎石滩三个点进行布防。
　　收到情报的小泽武平沉吟不已，他心里在想这个游飞实在是个狂夫，居然是奔了出来拉开阵势来与他相抗，小泽武平原本是担心包围圈太大，兵力分散极为容易让259旅找到一个口子突围逃脱走，那到时候他便很难向军部交代，既然游飞是想来场硬仗，那他倒是乐得陪同。
　　小泽武平打开战地地图，摊开一看他便将所有的注意力都集中在了乱石滩，这个位置并没有太大的守方优势，完全可以放开手去进攻，小泽武平一拳重重砸在了地图上的乱石滩，狂吼道：“和我打阵地战，我会让你后悔的，游飞！”
　　“卫兵，去把藤原中佐和胜太中佐叫过来！”藤原和胜太是他手下的两员大将，他们是小泽武平自己提拔上来的亲信，二人也是属于实力派的校官，平日里小泽武平极为倚重他们二人。
　　藤原和胜太很快就来到了小泽武平的营帐中，藤原和胜太两人最大的特点就是年轻，属于少壮派的激进军官派系，他们对于军部略微保守的全局策略极为不满，希望是能够速战速决，一战永逸，相较而言小泽武平是属于那种中间路线者，既不过于保守也不太过激进，是属于相对理智且对当前局势有比较清醒认识的人。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　藤原激动地对小泽武平敬礼说道：“大佐阁下，是否要发动进攻了！”
　　“大佐，战吧！”胜太眼神中射出狂热的光芒。
　　小泽武平稳坐在椅子上，沉声说道：“你们两个要再稳重些才是，259旅，那是个在桂溪一役让我们丢尽颜面的一支队伍，一味地求战而对整个战局没有一个相对清晰的把握，作为指挥官，身系下属的性命，应当小心小心再小心。”
　　“哈依。”藤原和胜太弯腰恭声应道。
　　“正如你们所说，我们是要战了，通知后勤部，战前及战时所有供给都给我运作起来，259旅冲动地压制了上来，分别在东边锥子岭，中路的牛牯谷和西路的碎石滩三路布防，这已经是得到了特情处的情报确认，我们要做的便是像把利剑一般插入进去，只要撕破一个缺口，259旅必然全盘大乱，到时候我们便能够把他们搅乱捣碎。”小泽武平不无得意地吼叫着。
　　“大佐，你放心吧，我和藤原君必定完胜259旅，把游飞那个恶贼的人头割下来挑杆示众。”胜太嘎嘎狂笑着。
　　藤原也是摩拳擦掌地嚷着：“没错，大佐，这次一定要让他们看看帝国军队的战力。”
　　小泽武平摇了摇头，眼神闪出寒光，冷声道：“不，这次我们主攻的地点碎石滩将由我亲自率兵拿下。你们两个，一人抽调出一个步兵大队给我，加上骑兵联队，我该能轻松将碎石滩拿下。藤原，你负责东路的锥子岭，大炮小队的两门70毫米步兵炮配备给你的联队，胜太你则是兵压中路的牛牯谷，你们两人只打不攻，对防守的人施加相当的压力便可，不需要强攻，我只需要你牵制住他们就可以了，等我拿下了碎石滩，便会绕到这两个点，到时候他们就是想跑也跑不掉，我誓要让259旅这个番号从这世上永远地蒸发！”
　　藤原和胜太都愣在了原地，过了会儿才由先缓过神来的藤原开口道：“大佐，这次便不用劳动你亲自领兵而战了吧。”
　　胜太见到了小泽武平脸上露出不悦的神色，连忙扯了扯藤原的衣摆，呵呵笑道：“既然大佐已经决定了，藤原君你就别再多话了。大佐，我们两个便回去准备了，明天我们便可将大佐需要的大队抽调出来。”胜太连拉带拽地将还想要劝阻小泽武平的藤原给拉出了营帐。
　　小泽武平胸前急速起伏着，两眼内满是杀伐之气，自从那日小泽樱雪来过之后，小泽武平变得更加暴躁和易怒了，他现在满脑子想的便只有杀！杀！杀！
		
		
		
		



		
		

		
		
　　东边的锥子岭是一处平原的褶皱小山岭，原本是一马平川的平地突然抬升了将近十米的小山岭，虽然不是高峰，但是此处却也是能够成为一个天然的据守点。
　　原本一个不起眼的小山岭这个时候喧闹非常，两千多服装不一的队伍来到了这个不到一平方米的小山岭上，借助于天然而成的高坡优势，身在土坡之上能够非常清晰地看到眼前开阔的平地，在这边架上机枪往下扫荡是一件非常愉悦的事情，但是可叹的是整个新一团也只是拥有十挺捷克机枪，子弹也是不多，平日里机枪子弹是不允许有点滴浪费的，机枪手只能是练瞄靶，不允许有实际的射击。
　　新一团的人员构成可以说是最为复杂的，大的构架是原来董天浩的土匪团伙，填充进来的大量人员都是后续招募而来的新手，这些人小到十五六岁大到四五十岁。除了人员构成复杂之外，使用的枪械更是五花八门，大部分人使用的是当地用来打猎的土火铳，装填弹药需要将近一分钟的时间，而射击精度更是不敢妄想的了，但这种填装了碎铁片的横式火药装填火铳在近距离有着相当大的杀伤力，在五十米之内绝对是能够把人打成马蜂窝，但在五十米之外是否能够杀伤敌人，那就得靠运道了。
　　董天浩对新一团是有着极为清醒的认识的，他知道新一团是三个团级编制中战斗力最弱的一个，锥子岭虽然是具有高地优势，但是董天浩也是不敢有丝毫的大意。所以新一团一来到锥子岭便没有做任何的修整，直接就构造起防御工事起来了。
　　259旅有专门的工兵连的便也只有137团了，新一团没有专门的工兵连，所以他们也是土法作业，好在董天浩以前当土匪头子的时候经常都是要构造防御工事的，虽然算不上什么专业人士，但是连横相护构造便于人员替换的交通壕他却是晓得的，士兵们便在董天浩的吆喝声中甩开了膀子干了起来。
