第三十七章战斗前夕 
　　天气非常沉闷，董天浩的心里对即将来到的恶仗也没有个底，在队伍开拨的路程中，鬼子轻便的侦察机在他们头顶上盘旋了许久，该看到的估计都让鬼子看见了，这种像给人扒光了衣裳看个通透的感觉实在是难以忍受。
　　“啊……”董天浩仰天大吼一声，借此去掉自己胸中的闷气。
　　原来排行老六的独眼龙王三素来是鬼点子多，因此自然而然便成了董天浩的贴身军师。
　　王三呵呵笑道：“大当家的，你这是在为我们的火力担心呢？”
　　“娘西皮的，担心的何止火力，你看看我们团里都是些什么人，整个一混编农民团，就差没扛着锄头上阵了，那些得来的好武器第一个就充实到了137团和146团，咱毕竟不是旅长的嫡系。操，后娘养的就是后娘养的。”董天浩嘴上骂骂咧咧地嚷着。
　　“大当家的，你小声些。”王三紧张地往四处张望着，生怕方才董天浩说的话让别人听去了，要是这些话传到了游飞的耳中，那便不好了。
　　“怕个毛，就算是旅长他在这里我还是这么说，哼，你不知道许志纬那个贱人有多么混账，老是对新一团的装备人员指指点点，那个老粗他娘的总是一副小人得志的嘴脸，你没听过是不知道新一团在他嘴里说得有多难听。”董天浩一说到许志纬便满口牙齿咬得咯噔响，两只枯柴般粗糙的手掌使劲地搓揉了起来，像是许志纬此刻就让他夹在两掌中搓揉一般。
　　董天浩狠厉地说道：“这次我们绝对不能输给137团，树要皮人要脸，他们137团去最难守的碎石滩，我们是在最好守的地方锥子岭，这次要还是让他们137团胜过我们去，那便真的是没有脸面继续活下去现眼了！”
　　王三点头连连称是，董天浩看着眼前的正在奋力挖掘战壕的弟兄，眼中依旧满是忧虑，王三小眼睛骨碌骨碌地转着，突然他重重地咳嗽了声，轻声说道：“大当家，其实县城应该有些好东西能够帮得上我们。”
　　“什么好东西！”董天浩马上便来精神了。
　　“县城里的那些富人财主家里在早些年开始便有偷偷地铸造山炮，兵荒马乱的谁家不弄点家伙防身啊，更何况是那些最为贪生的有钱人，前段时间我都摸清楚了哪些人家里有山炮。其实我早便想要把这些山炮弄上手的，但是旅长一直都明令禁止扰民，更何况其他两个团的人都眼睁睁地在旁边盯着，即便让我找到借口到这些人家里把炮弄到了，那也没法拨给咱用啊！”王三回道。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　董天浩两眼闪闪发光，急声说道：“你这家伙，怎么在队伍离开县城的时候不说，我要是早知道了便在那个时候下手了，一些财主拿着那些山炮有个鸟用，还不如捐出来让我守住这锥子岭呢。嗯，你马上给我偷偷地溜回县城去，一定要把那些山炮整到手，应该都是些大家伙吧，威力如何？”
　　王三苦着脸说道：“大当家，现在旅长他可是还在县城啊，我这么去弄，给旅长一枪崩了也是有可能的啊！更何况我听人说，那些山炮的炮口得有两个碗口粗细，这一弄起来动作实在太大，而且也很难把它弄到这地方来，我看还是算了，啊！”
　　“算你个卵蛋，”董天浩大声吼叫着，“不管你是用马车驴车牛车，还是肩扛手抬，你都得给我把那些山炮弄来，我拨给你一个连队，你现在就给我赶回去，必须是在鬼子来到之前那些山炮能够到位！”
　　王三哀号一声，他此刻只觉得两眼发黑，他恨不得是掌自己两个大嘴巴子，嘴巴要不是那么大便不用给自己招来这么个苦差事了，在董天浩那如钉锥一般的眼神逼视之下，王三不敢再懈怠，只能是去召集人手赶回县城拉山炮了。
　　董天浩哈哈大笑了起来，他可实在是没想到居然从天上掉下来几门威力强横的山炮。许志纬啊许志纬，老子便要叫你见识一下什么叫固若金汤的顶级防御，董天浩心里乐呵呵地想着。
　　王三领着一拨子人再次赶回到县城的时候，原本喧闹非常的县城这个时候街市冷清，不仅商铺关门，便连普通人家也紧闭家门。早几日商铺的货品已经被城镇里尚未离去的居民抢购一空，他们这个时候只能是默默地守在家里面，风雨飘摇下他们除了烧香求神让259旅能把要来进犯的鬼子赶走之外便没什么事能够做了。
　　急着回去复命的王三一到县城便赶着到他早先摸清门路的几个地主家去征用山炮，虽然王三没有去向此刻仍然在县城中的游飞报备，但是就在王三他们回到县城后一刻钟不到，游飞的耳中就得到了王三他们赶回了县城的消息。
　　蒋状将消息汇报给了游飞之后便站在旁边冷笑，“大哥，那个董天浩实在是越发没有规矩了，怎么能够随意将新一团的一个连队派遣回了县城也不和身为旅长的大哥你报备，实在是可恶啊，我看把这一小拨人抓来，好好杀杀董天浩的威风，这样看他以后还敢不敢如此胆大妄为。”
　　游飞将一脸兴奋状的蒋状从头到脚审视了一番，突然扯高嗓子说道：“蒋胖子，我看你是看着董天浩和许志纬两人闹别扭，你这家伙当然是站在许志纬那一边了，看来你是要和他一个鼻孔出气一同对付董天浩喽！”
　　蒋状“我，我，我……”我了许久也“我”不出个所以然来，他是个里表如一的家伙，既然是给游飞看穿了他的心思，他想出声为自己辩解几句都是没什么底气。
　　摇摇头，游飞慵懒地靠在椅子上，他的心里现在是对所有的事情都没有个把握，而且对交托给了高永泰的林雨瑞也是记挂非常，他的心里装的东西已经足够让他脑子应付不过来了，对蒋状对董天浩的恶意状告当然是不会太过于在意。
　　见着往日里脾性异常火暴的游飞这个时候却是对董天浩的越轨举动如此冷淡以对，蒋状连忙接着说：“大哥，我现在就赶去看这帮人到底在干什么！”
　　“行了，你闹够了没！”游飞吼了起来，蒋状见着游飞动了真火，只得是缩了缩脑袋不再言语。
　　游飞满脑子都在乱想前方的战局会有哪些变数，越想便越觉得安心不下，游飞腾地跃身而起，吼道：“走，蒋状，去碎石滩！”
　　蒋状摸着大脑袋，愣愣着说：“大哥，我们不待在县城了？”
　　“嗯，不待在县城了，我们现在就动身。”游飞说干就干，将佩枪抄起连着枪套别在了腰上，大步踏开往门外走去。
　　蒋状摇摇晃晃地小跑着跟上游飞的步子，蒋状哈哈大笑道：“大哥，早便要走人了，待在这么个大棺材一般闷的城子里太过无趣，俺还不如拎着大砍刀甩开膀子和鬼子干，他爷爷的，劈他狗日的天灵盖！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　蒋状召集起警卫连的弟兄，便随着游飞一同往碎石滩赶去，游飞和蒋状胯下都是跨着高头大马，精锐彪悍的警卫连战士紧随其后。
　　在往城外赶的大街上，游飞他们却是和正满心欢愉的王三一帮子人撞上了。
　　搜刮到一门大口径山炮的王三原本是乐呵呵地在大街上横着走的，当他发现和游飞撞上了之后，脸上的喜色霎时尽失，脸上闪过的是惊慌神色，蒋状这个时候来劲了，原本以为奈何不得董天浩的了，却是没想到原来他派他的手下重返县城居然不知道从哪里弄来了一门山炮，后面那棺材大小的木箱里头装的应该是炮弹了，好家伙，看那口径，拿来轰县城的木头城门估计也能几炮就轰个稀巴烂。
　　“王三，这炮挺大号的嘛，哪儿来的啊！”游飞在马头上居高临下喝问道。
　　王三擦了擦额头上的冷汗，不自禁地咽了口口水，王三颤声应道：“旅……旅座，这炮，这炮是从城里财主家里征用来的，董团长到锥子岭后认为要是能有几门大炮架在高坡，那鬼子就更加难以近身的了。”
　　“嘿，董天浩派你来征用山炮，虽说是为了战事，但是你小子进得城来也不向旅长报备，你眼睛里还有没有旅长的存在啊！”蒋状不忘适时地给王三来上一刀子。
　　王三慌声应道：“旅长，我这不是急嘛，一时之间也忘了先打招呼了，董团长原本要我向你请示征用山炮的事呢，这都怨我，是我糊涂了，旅长，我该死，我该死……”
　　见到王三油嘴滑舌将董天浩对这件事的干系是撇得一清二楚，心里暗道，你这小子够狠，什么都一个人扛了下来，老子要找董天浩的麻烦都没有一丝机会。
　　“一切以战事为重，非常时期当行以非常手段，王三你没事先来请示于我我也是不会责怪你或者董团长的。不过你回去的时候给我转告下董团长，城里的炮他尽管取去用，我只要他寸土不失，但管他要是敢妄退一步，军法处罚！”游飞马鞭遥指王三，眼中更是冒着寒气。
　　王三连连应是，游飞也不再管王三，脚下稍加用力，乘着骏马便往前驰去，蒋状冲着王三冷冷地哼了声，便紧追游飞而去。
　　当蒋状赶上游飞的时候，二人已经是距离王三他们有一段距离了，蒋状嘟着嘴抱怨着：“大哥，你也太便宜那小子了吧，看他们刚才那模样恐怕还要去搜山炮呢，怎么能把好东西都给新一团呢，说什么也得分137团和146团一两门大炮吧。”
　　游飞叹了口气，说：“之前几次得来的枪支，哪次不是先由137团和146团先挑，挑了拣了之后剩下的才是轮到新一团，掌管军火的王烈平日里都是偏袒着137团和146团，为了什么，不就是因为这两个团是我的嫡系，而新一团不是嘛！我平日不说而已，你别以为我什么也不晓得，要是换了你蒋状，这心里能平衡吗，现在董天浩只是来搞几门土炮，你别再针对他了，都是自家兄弟，理应同心才是。”
　　蒋状撇撇嘴，皱眉道：“我也不是故意要与他作对，但只要我一想到他土匪头子的身份，我心里就不舒服，匪类怎么能信得过呢。”
　　游飞摇了摇头，说道：“董天浩是个土匪头子，那么我们两个又算什么，还是小瘪三出身。英雄莫问出处，戏文里不都这么讲嘛，要不是封平这么看得起我让我带那些老兵，我现在估计也还是个大头兵，又如何能领导这么多弟兄打鬼子。”
　　蒋状听得频频点头，二人催马快行，但是因为后面的战士得用两条腿赶路，二人胯下的马儿跑得太快也是没用，他们依旧得花上比较长的时间才能赶到碎石滩……
　　和担心军械装备以及人员战斗力的董天浩不一样，高永泰最为头疼的不是如何布置防御工事，而是整天向他要任务的大小姐林雨瑞。整个259旅没有谁不知道这位大小姐和游飞的关系，游飞着林雨瑞捎着一个口信便把她推给了高永泰，高永泰心里把游飞是咒了十几二十遍都不止。
　　林雨瑞已经缠着高永泰给事情予她做一整天了，现在林雨瑞依旧是抿着薄唇逼着高永泰要尽快地给她一个交代。高永泰双手环头，直接幻想自己能够把林雨瑞挂在高射炮上发射出去。当然这一切他也只能是意淫一会儿而已，回到现实他只能以一副苦瓜脸冲林雨瑞讨饶道：“我说林大小姐，你便饶过小的吧，我实在是找不出什么事来给你做，要不你四处逛逛去，见着啥有兴趣的便先凑合着干干？”高永泰就差点没把自己心里那句“你便不要给我添乱子了”给嚷出来了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　林雨瑞脸色铁青，哼道：“说到底你们这些臭男人便是瞧不起我们女人，我便不再干扰您了，高团长，高长官，我现在就自个找活做去。”说完林雨瑞便怒火腾腾地冲了出去。
　　高永泰哀叹一声，暗道，旅长啊旅长，你害我害得好苦啊！
　　另一边，在游飞与蒋胖子还未曾赶到碎石滩的时候，小泽武平领着日军已经是抵达了碎石滩阵地前沿。
　　此时，蛋黄一般的夕阳已经是跳跃着要没入峰峦叠翠的山峦之后去了，小泽武平拿着望远镜凝视着前面137团的防御工事。虽然137团到达碎石滩只是不到三天的时间，但是防御工事却是整得有模有样了，就着滩上的大石块垒起来的石堡虽然是粗糙非常，但石材的坚固质感让人生起一股难以摧毁的强硬。旅部仅有的两门山炮都拨到了攻打锥子岭的藤原联队，小泽武平属下只有大量的迫击炮，但是这些迫击炮在对方的石材工事下能造成多大的杀伤力小泽武平不由得在心底画了个大大的问号；而凶悍非常的骑兵联队一向是小泽武平手中的王牌，但是在前面绵延一公里多的碎石滩上那尖锐朝上的石尖绝对是所有骑兵部队的噩梦，小泽武平无法想象骑兵联队在碎石滩上能冲刺多远的距离便整体倒下，即便是铁蹄也无法快速地通过那些如荆棘般阻挡在前面的碎石滩。而小泽武平发现那些石头应该是经由谁动过手脚的，似乎大部分的石子都是呈锐利的三角锥形，而且尖刺那头都是一致朝上。
　　可恶的支那人！小泽武平心底无力地吼着，居然能够耗费那么多的时间和精力来把碎石滩上的石头都进行细致的布置，小泽武平又惊又怒之余却也不得不感慨对面的敌手真的可能会是一个相当难以对付的敌人。
　　天色很快就将完全暗了下去，小泽武平明白在黑夜之下对面的137团应该会像冤鬼一般扰得你不得安宁，夜色掩盖之下能够抵消掉装备的差距，黑夜一向便是偷袭冲击战法的首选。
　　小泽武平不敢怠慢，两个步兵大队成掎角之势顶在前翼，营帐以小队为单位零星扎营，每十步设一机枪点，他还安排了三班，每班十个小分队的巡逻队伍穿行于个营帐间，双方阵营相隔仅仅是一里路程，自然是得实刀明枪地布防，他也是要求所有士兵睡觉不得除去军衣不许掩盖棉被而且须得面朝外拥枪而卧，这样万一有人来袭才能闻声而动。
　　骑兵连虽然是押后，但是也未闲着，他们担任护卫左右两翼和尾翼的防守众任，战马灵动但是在晚上也是不方便奔驰，毕竟四周一片漆黑，无马不战的骑兵联队这个时候却也是只得暂且下马，如同步兵一般靠着双脚巡视着他们所担任的防线范围。
　　夜越来越深了，日军上至小泽武平下到一普通大头兵没有一个不是万分警惕地提防着有可能发生的侵袭，然而异常奇怪的是，一切都是那么平静，除了空中的寒鸦偶尔悲啼几声之外，鬼影也不见一个，更不消说前来偷袭或者是侵扰的137团士兵了。
　　小泽武平困惑不解，原本他觉得137团一定不会放过这个如此好的机会的，但是一切都出乎于他的意料之外，他所做的所有防范举动蓦然间似乎变得多余了。令小泽武平失算的人不是别个，正是137团的领军者许志纬。
　　旅部参谋组的人不是没有给许志纬提出在夜色的掩护下表为夜袭实为扰乱以达到困乏日军士兵消耗其士气目的的作战建议，然而狂傲的许志纬却是根本就想也未曾想过要这般做，相反的他却是要求137团的所有士卒早早休息。
　　相较于日军阵地的紧张气氛，137团这边可以说是沉寂得可怕，全营区只有许志纬的营帐内透出昏黄的煤油灯光，许志纬大咧咧地坐在椅子之上，他的前面站着的是三个参谋组的低级参谋。
　　许志纬斜眼扫了这三人一眼，如果不是念在这三人是在何天豪手下当差，许志纬这会儿恐怕就拔出手枪把这三个唧唧歪歪的家伙给就地处决了。三位小参也是忐忑不安，他们既负有谋策进谏之责，又忌惮像火麒麟般火暴的许志纬，他们丝毫也不怀疑此刻满眼怒火盯着他们的许志纬会把他们三人给处决了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　许志纬冷哼了声，吼道：“你们三个不要再说了，我意已决，今晚是绝对不会去扰袭的了。他娘的，男人老狗就该正面冲击正面，偷偷摸摸的算哪门子好汉，老子明日就等着和狗日的甩开膀子正面相抗，看他们牛气还是我许志纬狠辣！卫兵，送三位大参谋回营帐休息。”
　　三个参谋不敢再言语什么，只得由卫兵领着垂头丧气地离开了许志纬的营帐。
　　许志纬最讨厌的就是这些个一而再再而三地说着什么要商榷要慎重的屁话，在他看来打仗便是比拼谁够狠，谁更不畏死，讲古佬不是说过嘛，两军相遇勇者胜，所以他心中唯一的信念便是只有你不够老子狠，你便不是老子的对手。
　　许志纬异常悠闲喝了口清茶，润了润干燥的喉咙，一会儿，原本是去送三个小参的卫兵却突地转了回来，大声向许志纬报道：“团长，旅长派通信兵送来加急文书。”
　　“他娘的，你个愣头青傻站着有个毛用，老子不识字你不知道是不是，赶紧给我念。大哥也真是的，叫人传个口信也就是，干吗老是弄个书信的，自个又不会写还不是得让人代笔，着实是麻烦。”许志纬唠叨着。
　　卫兵脚下哆嗦了起来，赶紧用颤着的手将信件拆了开来，大声念道：“懵懂大番薯许志纬……”
　　“他娘的，你活腻味了是不是！”许志纬涨红了脸，瞪眼横眉地冲卫兵吼道。
　　小卫兵吓得周身剧烈地抖了起来，喉咙里头像是点了火般干燥，小卫兵苦着张脸回道：“团……团长，这，这不是我说的，是旅长，旅长他的原话啊，我只是照着念出来而已。”
　　许志纬“哦”了声，这才想到这是游飞的话，原本绷紧的神经这才稍微缓和了下来，他咳了几声后挥手说：“继续念！”
　　卫兵这才继续战战兢兢地念道：“老子明日日落之前可以赶到碎石滩，你个废柴给我把仗打好了，不可莽撞行事，要出了什么岔子我端了你的脑袋！”
　　许志纬嘴里念念叨叨的，也听不清他到底是在说些什么，最后他挥手示意卫兵可以离去了，小卫兵逃也似的跑了去，许志纬听到游飞要赶来之后整个人都紧张了起来，只要游飞在他老是觉得做什么事都束手束脚的，看来得在明日好好地干上一仗才行，要不然等大哥来了之后便由不得自己的意思了，许志纬在心里暗暗打定了主意。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　晨曦，这全世界最为柔和的日光，原本是最能安抚人心的，柔和铺洒在碎石岭这个刀戈相向的戎马战场却也不能起到丁点的作用，相反照在那冷冰冰的碎石之上反射出的光线都是那么冷峻，这日光似乎根本就无法温暖那冰冷的碎石以及那对峙于碎石滩两边的更为冰冷的人心。
　　小泽武平在四点多天还未亮的时候便已经起来，到得现在天大亮已经是起来有一个小时了，而全旅团的士兵也已经是用过干粮，全体整装以待。
　　虽然年纪尚轻，但小泽武平却也是经历大小阵仗不下百次，可以说是一个沙场老手了，然而在这个时候他依旧是隐忍不住地全身激动，到底是为了什么今天会让他如此兴奋，小泽武平心里面也是说不上来。之前他对阵中央军的时候也没有过这等感觉，但此时面对一个杂牌的259旅，却是激发起他前所未有的战意和激情，到底是为前几日因为与旧情人小泽樱雪的不快激发其男性雄风，还是他潜意识便把259旅当做自己的强劲对手呢，小泽武平自己也说不上来。
　　小泽武平双手拄着军刀，刀未出鞘，凶刀虽未出匣，但是其身散发的浓浓杀气还是透过刀鞘弥漫而出。望着那拔出地面岿然而立的石堡，小泽武平的心便紧紧地揪在了一起，如果这个时候能有两门独立野战重炮兵联队的150毫米重榴弹炮，那么那些个石堡便只需一发炮弹便能轰个稀巴烂，坏在他的旅团根本就不能配备独立野战重炮兵联队，现在只能是多打胜仗，立些军功才能借此向军部的那些老鬼要求改建旅团，加强旅团的战力，小泽武平在他心里打着如意算盘。
　　与小泽武平一样，许志纬也是起了个大早，自从找到了战场这个可以尽情展露自己暴戾本色的平台之后，许志纬一听到有仗打便精神抖擞，比起之前在街上和些混混打群架，在战场的热血厮杀才是真正的男人之间的死亡游戏，许志纬因此狂热地迷恋上了战场。
　　狂暴的许志纬不仅自己嗜血好战，他更是要求自己的部下像他一般勇悍，战场上怯敌最为许志纬所忌惮，他宁愿让别人说自己的部队无能也不能允许别人说自己的部下孬，所以他在日常的训练中便是像个恶魔一般鞭挞着所有137团所属士兵的精神和意志。经受过战争洗礼和许志纬高目标要求的137团可以说是259旅真正的精锐之师了，游飞曾经这么形容过137团：这是一只饿极的豺狼，它或许没有黑熊般硕大的身躯也没有狐狸般睿智的谋略，但是他那始终涎着唾液的犬齿却是这世上最为可怕的凶器，与其对阵者不可稍露惬意，否则断喉碎尸。
