　　第三十八章寸血寸土

  　　此时许志纬环顾着四周严阵以待的137团战士，这些个士兵穿着全旅团唯一的统一军服，看来比其他旅团更为的正规和顺眼，在这物资匮乏的年代虽然大部分士兵脸上都透着土黄色，但那精瘦的脸颊锐利的双眸无不透着坚忍的意志和狂热的战意。许志纬点了点头，自己手下的兵如何他最为清楚不过，阵地之前的鬼子似乎开始蠢蠢欲动了，他嘴里呢喃着：“狗日的，来吧，老子正手痒呢！”
　　清晨，温度依然是比较低的，但是这个时候战壕中战士们的额上却渗出了汗滴，内心的躁动让他们浑身都冒着热气，手心更是不停地冒汗，扣在扳机上的手指却是依旧稳得很，承在肩膀上的木托不见一丝的移位。137团的兵大多是一路战来的老手了，一个个都调适着自身的呼吸尽量让自己全身的注意力都集中到缺口和准星上，待得面对排山倒海般蜂拥而上的攻击部队的时候，心与枪一体便无惧无畏，战死便是为国尽忠，退却被正法那便是失颜丧格，如何取舍这帮老兵心中早已是有了抉择，这也正是为什么137团能够如此猛悍的原因。
　　清风吹拂不去小泽武平脸上的热度，藤原大队和胜太大队早已是整装待发，所有士兵手持的三八大盖都已经是上了刺刀，刺刀刀身反射的点点寒光使得这边杀气腾腾。小泽武平见到如此的士气心里还是较为满意的，但是骑兵联队到底应该如何应用却是让他极为头疼，前面的乱石滩像是一个屏障般阻在面前，小泽武平实在是不敢冒险将自己宝贵的骑兵联队拿去冲锋，然而速度缓慢的步兵联队在如此宽阔的地带要冲杀过去必然是要付出相当大的代价的，小泽武平慢慢地拔出了手中的军刀。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　明澄澄如明镜的刀身内显出小泽武平的影像，小泽武平见到的是一个紧紧抿着嘴杀气滔天的军官，在以前他恐怕是如何也不会想象自己会像今天模样的，小泽武平轻叹一声，套着白手套的右手挥刀直指前方的137团阵地，大声吼道：“大和勇士们，为天皇尽忠的时候到了，杀……”
　　随着小泽武平一声令下，50毫米榴弹炮阵地隆隆炮声很快响起，掷弹筒发射炮弹的频率是异常快速的，由于没有弹药制约的因素，炮兵们是进行密集饱和轰炸，压根就没有瞄准。
　　位于阵地最前沿的许志纬听到小泽武平的大声吼叫后骂了开来：“小鬼子喊毛，老子等会儿把你打得尿出来！”许志纬话音刚落，一颗小钢炮炮弹便落在了他的身前，漫天的尘土兜口兜面地弹射向许志纬，许志纬霎时间满脸都蒙上了尘土。
　　这下子便把许志纬给惹毛了，“他娘的，小鬼子当你才有小钢炮呢，人来，传令于炮兵队，要他们把从鬼子那儿得来的小钢炮好好地炸炸小鬼子，让他们挨挨自家造的炮弹。”通信兵马上便去传令了。
　　烟幕弹流星一般洒落在双方对峙的碎石滩上，浓烟冒了出来，虽然不能遮天蔽日，但那浓浓的白烟却是将整个碎石滩都几乎掩盖住了，从望远镜内许志纬只有四十米的视距，四十米之外是一无所见，但是他能够想象得到那是像蚂蚁一般密集的鬼子兵正列着零散的阵形往前冲来。
　　令人诧异的是许志纬脸上泛起一阵阴险至极的微笑，不久之后，但听得轰轰数声，碎石滩前不停地响起巨大的爆炸声，雷击一般的巨响已经是够震慑人的了，而轰炸声响中间隔的凄惨号叫声更是让闻者心寒。许志纬虽然是不能看见，但是也能想象得到碎肉断肢的画面，兴奋得浑身血液都奔腾起来的许志纬解开了领子下的一颗纽扣，嘿嘿地冷笑着。人都说他许志纬没脑子，可是谁又能想得到他从旅部的后勤仓库中弄来了所有的炸药，王烈之前正四处寻找炸药去向呢，得手后他将所有的炸药都造成了土雷掩埋在了前边这不千米长百米宽的阵地前沿碎石滩中，这无异于是给鬼子设了个大坟场。
　　小泽武平异常震惊于那巨大的爆炸声，137团是不可能有什么重炮的，这点他非常清楚，闭着眼睛他也能想到一定是途中布了大量的地雷，但是从爆炸的烈度来看这些雷是小雷引炸药，威力非常巨大，它的巨大杀伤力并不是最重要的，更为恐怖的是对部队心理上的伤害非常巨大。
　　第一拨进攻的梯队是由藤原大队下属的一个中队，二百五十人的梯队还未等下一拨梯队跟上，已经是被炸得七七八八了，剩下了十几个士兵也是吓破了胆，疯了似的吼叫着往回跑。
　　那十几个士兵便如同是一枚钢针扎在眼中一般，让小泽武平感到撕心的痛，他疯了似的喊叫着：“八噶，帝国的败类，给我杀了这些败类，杀……”长空响彻着小泽武平疯狂的嘶吼声，随着无数的枪声，那些往回跑的人还未跑到鬼子这边阵地百米远的地方便给打成了筛子，卧在血泊中的士兵流尽了他们身上最后一滴血后，便去为他们死去的历代天皇端尿壶去了……
　　“往前冲，你们这帮没有血性的杂种，帝国没有你们这么孱弱的士兵，给我杀，杀……”空气中飘荡着小泽武平尖锐刺耳的吼叫声。
　　第二梯队和第三梯队的士兵在军官的呵斥下像鸭子般往前冲了过去，装甲在哪里，装甲在哪里，此时小泽武平心里是如此郁闷，他现在有些后悔以前做人有些太硬气了，如果能够和后勤的那些杂种搞好关系，便不会有现在这般境地了，小泽武平提起精神不再乱想，他现在只能是领着士兵往前强攻了。
　　人体是脆弱的，细弱的脖子承受不起百斤的重击，薄薄的肌肤挡不住利刃的入侵，这极为脆弱的身体拿上了最为厉害的枪械后便成了这个星球上最为恐怖的动物，百兽在他的脚下颤抖，世界为其所征服。
　　咆哮的小鬼子用肉体作为盾牌冒着遍地土雷疯狂地往前突进，那种嘶吼如同凶兽一般震人心魄，勇悍如许志纬见了也是打了个冷战，团内只是装备了十门的钢炮，由于炮弹数量有限只是发了几轮之后便告罄，这个时候鬼子兵是一寸一寸地往前逼近，很快便越过了雷区，巨大的爆炸声已经不再响起，烟雾也是渐渐地散去了，原本混沌不清的战场变得清晰了起来，看不到死尸遍野的情景，因为那些尸体都已经被一团的鬼子兵给踩在了脚下。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　鬼子分三个梯队往前推进，由于宽度广，给防御者视野上造成极大的冲击。许志纬哈哈大笑道：“小鬼子，来吧，看你们这些狗日的能否爬到爷爷跟前来舔我脚下的鞋！”
　　与状似疯狂的许志纬不同，在壕沟内防御的战士们却是出奇的安静，他们旁边的士官没有命令没有人开出一枪，耳边没有枪声，前面却是一团慢慢推进的鬼子兵，其心理压力之大可想而知，这个时候没有一人在慌乱之下开枪，一来因为137团多由老兵组成，二来也是与其平日里严苛的训练分不开的。只因为要求在距离为一百米的时候才允许开枪，实在是因为受到弹药的限制，距离越近便能够节约弹药，特别利于机枪的扫射，机枪立在石堡里面居高临下进行扇形扫射会像收割稻草一般凶悍。
　　然而今天137团面对的鬼子似乎比往日里遇见的都要强悍上三分，冲至两百公尺开外便开始平端点射，子弹在137团战士们的头上嗖嗖地飞过，有些战士的头探得过高了便挨了枪子，这些能够直接命中头颅的绝对不是流弹，而是有目的的点射，许志纬不由得对面前这个队伍生起了深深的戒心，于是他不待鬼子到一百公尺了，在一百五十公尺处就下了集体密集射击的命令。
　　在战壕内已经隐忍了将近一个小时的137团战士们听到了射击的命令后终于是松了口气，在子弹出膛的一瞬间原本的紧张情绪完全消逝，取而代之的是你死我活的战意。
　　枪口处喷射而出的火苗是一种愤和怒，对付强盗与入侵者，唯有以刀枪棍棒相向，忍不是立世之本处世之道，只有比对方更狠更凶才能自立于乱世。抛出的炽热弹壳抛落在地上，叮咚的弹地声伴着怦怦跳动的心脏一起起伏，137团所有战士屏住了呼吸，所有的精力都是集中到了瞄准射击再瞄准再射击的机械过程中。
　　望着那一排排倒下的士兵，小泽武平的心在淌血，那些兵是他心头上的肉，如果没有兵他便不可能在战场上横扫敌人，便不可能建立军功，更不可能获得上级的赏识在军部取得一个稳固的地位。这也是为什么他不能失败的原因，在他的意念中只有战胜和战死，永远没有战败。小泽武平疯了似的在心中呼唤着日本天皇，双眼布满了血丝。突然小泽武平大声喝道：“命令炮兵阵地集结所有的炮火轰炸那些架有机枪的石堡，并从太大队抽调出一个小队，每人带上一个炸药包，给我将那些石堡干掉。告诉被抽中的士兵，他们死去后，我会要求帝国厚待他们的家人，他们的牌位将会移往神社，伴在列代英烈的身旁，受到帝国所有后代的瞻仰和崇拜。为大日本帝国，为天皇陛下，拜托他们了。”
　　随着小泽武平的命令，一个个身负着必死信念的“自爆炸弹”便集结出来了，炮兵阵地也是对着几个高耸的石堡不间断地轰炸。许志纬见到石堡吃紧，心里也是紧张，要求通信兵传令道：“告诉那些坚守在石堡中的机枪手，我不允许有一秒钟的时间看到石堡内的火力停歇，就算是石堡倒塌也不许后退半步，我137团只有站着死的男人，没有爬着退的娘们！”
　　随着炮火的转移，137团壕沟阵地上的战士的压力是减轻了，但是石堡却是如同靶子般受到了猛烈的攻击，石堡的石块给轰得粉末飞溅，烟尘飞舞，枪眼处根本是看不到前面的物件，机枪手们只能是凭着之前的判断继续射着手中的机枪，压制着不停地试图往前冲的鬼子兵。当许志纬的口令传达到石堡后，所有的机枪手都挺直了腰杆，他们是团部的火力脊梁，他们没有资格倒下，他们有站着死的资格，却绝对没有倒下退却的权利。
　　居中的一个石堡之中是一个叫李五的机枪手，副枪手是刘二狗。李五手中的捷克重机枪已经是滚烫滚烫了，旁边的刘二狗负责着上弹和用水冷却枪管。这是全团唯一的一挺重机枪，快速的击发速度使得这挺枪的火力如同凶兽一般让人心悸，然而他的上弹却也是需要更快的，特别是它那很快便发烫的枪管，刘二狗恨不得是用自己的手把枪管给捂冷却了，刘二狗不希望这挺枪停下来，一旦停了下来便又不知道有多少弟兄因为火力支援不够而丧命了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　枪管的高温李五能够透过那烫得厉害的扳机感受出来，他的手更是烫得红彤彤的，全身上下像是从水里捞起来的那样。鬼子的小钢炮也是他娘的太精准了，打得石堡都似乎晃动了起来，虽然都是由大石块砌出来的，但毕竟存在很多缝隙石头间的咬合也不是太牢固，受得几发炮弹当然是没事，但是当击中石堡的炮弹持续增加，石堡不但轻微地晃动了起来，而且石粉纷飞和脸上的汗水混在一起是又痒又难受，而这个时候李五和刘二狗根本是没有工夫去擦拭他们的脸，于是他们只能是强忍着。
　　突然间，石堡顶上一块小碎石松动了，直直地掉落下来，石块无巧不巧正好落到了李五的头上，锋锐的石尖重重地击打在李五的头上，而且还将李五的左眼重重地刮伤了，剧烈的疼痛差点没让李五昏厥过去，李五只觉得血蒙得满头满脸的，左眼球仿佛在跳动着像要脱离眼眶一般，剧烈的痛从来就没像现在这般让李五感受得这么强烈，但他依旧是强忍着继续扣动着手中的扳机扫射。而旁边的刘二狗却是完全没有观察到李五的状况。
　　血继续流着，李五慢慢觉得疼痛在远离着自己远离着自己，一股倦意却是袭遍全身，他的眼皮终于是忍不住慢慢地合了上去。忽然间机枪停火了，刘二狗这个时候才发现原来李五已经满头是血了，“李五，李五！”刘二狗摇晃着李五，探了下李五的鼻息，泪水夺眶而出，打湿了这个憨实男儿黝黑的糙脸。
　　见到重机枪地堡停火了，许志纬暴跳如雷：“怎么回事，一号石堡怎么哑火了，快些命令机枪班的班长，火力，我要火力，他娘的不管是什么问题，快些把它解决了。”
　　通信兵还未到石堡，预备机枪手就进入了石堡顶替了李五的位置，而李五的尸体也给拖了出去，机枪手进来后发现刘二狗的左腿关节居然让一块大石头压着，而刘二狗额头之上也满是冷汗，机枪手紧张地问道：“兄弟，你的腿咋了，医疗兵，医疗兵……”
　　刘二狗捂住了机枪手的嘴，他脸上惨白，嘴唇已经是完全没了血色，他抽动着嘴角笑道：“兄弟，只是左腿废掉了，没事，俺两只手还利索着呢，上弹保证慢不了。我不想看着弟兄们拼命自己却像条狗一般地给扛到医务室去，你知道医务室那些大妈长得比猪还要难看。”
　　机枪手呵呵笑了声，也不再言语，握紧手中的枪，卡开枪栓继续扫射了起来，然而这时他眼中却是看不到前面的物件，除了石粉烟雾，最主要的还是眼好像给一层雾气蒙住了……
　　见到一号地堡终于再次吐出了火舌，许志纬高悬起的心终于是可以稍微放下来了，然而边上一座比较小的地堡却是承受不住炮火的重击终于轰然一声倒塌了，许志纬怔了怔，随后怒火在胸膛内扑腾地燃了起来，他那尖锐的声音再次响了起来：“弟兄们，咱们让狗日的一个个躺在爷们的脚下，137团是不可战胜的，杀……”也不知道是许志纬的吼叫声起了作用还是石堡的倒塌激起了战士们的凶性，霎时间阵地内的火力变得更为猛烈了起来……
　　攻守是矛与盾的抗衡，攻守孰优孰劣在于势，据高而守凭山而立在于借势，得地势之利便能打破平衡制衡敌方，137团虽非据有天险，然而却也是占着些守方的便宜，鬼子一拨拨地冲击着137团固守的阵线，却也是徒劳无功。
　　冲锋已经持续了四个小时了，正午时分的温度比之早上是升高了许多，温度虽然不高但是战场上的空气中却是充斥着燥热的因子，而腥气的血味飘浮于空中，两边人马在血腥味的刺激之下更加疯狂了起来。
　　小泽武平这时见到冲锋的士兵已经是疲态毕露，所有的锐气都在一次次无功的冲锋中消磨掉了。利刃易折，虽然对自己的部队有着很强的信念，但是这个时候他也很是矛盾，再这么消耗下去实在不是个办法，是继续冲击还是暂且停歇，小泽武平心里交战了起来。
　　而许志纬这个时候却也已经是汗水湿透了衣背，如果说初期还是精神亢奋踌躇满志，这会儿他却是筋疲力尽欲罢不能了。这绝对是硬碰硬的消耗，双方的伤亡人数都是直线上扬，许志纬从来没有像今天一般胆战心惊，只因为他从来没想过自己的手足会如此快速地离开自己。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　已经有四个中队被消耗殆尽了，将近八百人的伤亡人数让小泽武平头开始抽痛了起来。即便是因为一开始被那些布下的大量土雷消耗了许多的人员，但是这么大的伤亡数字让一直以来都顺风顺水的小泽武平如何也无法接受。
　　内心挣扎了许久，小泽武平终于是下令停止进攻，两边的人马都松了口气，许志纬这会儿也是不再耍狠而是长长地呼出了口气，而还未等许志纬轻松多久，递交上来的伤亡清单上738人战死，36人轻伤的报告如何也让许志纬轻松不起来。许志纬望着前面慢慢退去的鬼子兵，恨得牙根咬得咯吱作响，原本以为自己占尽了地利肯定是能够让鬼子碰个一鼻子灰的许志纬怎么也想不到一开始的接触战便是折损了将近三分之一的人马。随着弹药的消耗，后期绝对是不能保证有今日这般的火力强度，到时候该怎样去抵御鬼子那疯狂的攻势，许志纬心里从来没有像此刻这般茫然。
　　暂停了攻击，暂停了前进的步伐，小泽武平无法抑制自己满腔的怒火，他用自己最为恶毒的言语将所有的将官从大到小羞辱了一遍。羞辱事小，有些将官甚至是被小泽武平狠狠地用军刀痛击头脸，没人胆敢闪躲，被打中头的人都是满头满脸的鲜血，而他们却也不敢有一句顶撞，毕竟是他们进攻不力。
　　小泽武平发泄了一番后，呵斥着将那些将官打发走了，他马上让人发电报给藤原和胜太，要求他们改变原先制定的战略，改牵制为猛攻，一定要让守卫的259旅兵团感受到强大的压力。这次小泽武平更是不再顾及心中的一丝骄傲，电请师团调拨一个炮兵大队与他，九门75毫米山炮的火力足以把前面的阵线撕毁，虽然日后免不了要给军部的同僚奚落一番，但是为了胜利，小泽武平也不再考虑过多。他现在反倒是不再急躁，他晓得259旅的补给肯定是比不上自己旅团的，所以只要这么耗着等到增援的炮火之后便可以轻松将前面的阵地给拿下了。
　　经过了一个上午疯狂进攻的日军突然间换了个面孔，不但不见有丝毫继续进攻的迹象，反而是不紧不慢地在他们阵地前开始布起了铁丝栅栏。许志纬摸着脑袋也不大明白小鬼子到底打的是什么算盘，但是已经有些心悸的许志纬对目前这种僵持的局面也是能够接受的。
　　一刻钟之前还是厮杀得昏天暗地的双方却是平和地在碎石滩两边隔岸观望了起来。然而那已经让血水染红的碎石滩却告诉着人们这是一个时刻便会爆炸的火药桶，而不是相持无事的和平地。
　　下午的几个小时都是在紧张的氛围下度过的，虽然对面的鬼子兵没有要攻的迹象，但是137团的战士没一个胆敢掉以轻心。战壕中轮值的战士每隔两个小时就换一拨，以保证第一线人员像猛虎一般精神威武。
　　在夕阳斜照之前，游飞和蒋状一帮人终于赶到了碎石滩。
　　游飞来到的消息很快地传遍了137团，旅长大人来了，137团的所有弟兄自然是精神亢奋，他们暂时忘却了上午失去兄弟的痛楚，心中的战意再次高涨了起来，只因为游飞曾经与他们讲过——137团是259旅的铁心魂，是259旅的军刺尖芒。获得过游飞如此之高赞誉，137团当然希望能够在游飞的面前展现一下他们的勇猛和战斗力足以当得起他的赞誉。
　　游飞举目远望，虽然战士们都是精神抖擞，但是从四周给炸得坑坑洼洼的状况看得出，之前的137团肯定是和鬼子干了场恶仗。
　　许志纬将上午双方交战的过程详细地向游飞复述了一遍，游飞越听眉毛皱得越紧。听完了汇报后，游飞怒声吼道：“他爷爷的，鬼子的小钢炮怎会有如此多的炮弹！”虽然之前收到王烈关于日军的炮弹数量异常之多的报告，但是游飞这会儿还是忍不住抱怨了起来。
　　许志纬是让上午那些雨点般往下砸的炮弹弄怕了，听得游飞的抱怨许志纬便只是默默地不吭声。
　　游飞沉声道：“日陆军第7集团军王牌师第十师团下属的步兵第9旅团，许志纬，你对于这个番号该不会不熟悉吧？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　许志纬一愣，转而大怒道：“淞沪口的那个第9旅团，他娘的，真是山水有相逢啊，原来是这帮杀千刀的。”
　　游飞眼中冒着火，望向对面鬼子阵营的眼光暴戾疯狂，许久之后他才收回了眼神，说道：“这也是王烈传回给我情报，否则我还真不知道原来这次来的是我们的老相好。王烈他们这会不知道怎样了，希望一切都安好吧。”游飞抬头凝视着天空，初次接触伤亡便如此之大，阵地防御是否正确，这个时候游飞对自己之前的抉择产生了一丝的怀疑，然而木已成舟，现在只能是好好地扛住鬼子的攻击了，游飞深深地叹了口气……　　
		
		
		
		



		
		

		
		
　　锥子岭这边乌云盖顶，气温出奇的低，眼看着鬼子已经是集结完毕了，董天浩心里是那个急啊，然而集结起来后的鬼子兵却似乎一点也不着急进攻，双方奇怪地和平地隔开一段距离相处着。
　　董天浩心里明白鬼子随时都有可能杀将过来，在忐忑不安下董天浩终于是等来了拉着四门土炮从县城赶了回来的王三。
　　董天浩这下总算是稍微松了口气了，他差点是没往王三脸上使劲地亲两口，然而为了避免让别人臆想他有断袖的癖好，董天浩还是忍下了他内心强烈的冲动，但还是狠狠地将王三抱了起来转了几个大圈。
　　“哈哈哈，王三，好小子，这次你给老子弄来了好东西，我给你记上一功，等这仗打完了我替你向旅长要奖赏！”董天浩哈哈大笑着将已经转得晕头转向的王三放了下来。
　　王三好不容易才稳住自己飘浮不定的脚步，王三苦着脸说道：“去弄土炮的途中已经和旅长撞上了！”
　　董天浩着急地问道：“是吗，旅长他没为难你们吧！”
　　“当然没有，要不然我这会也不会完好无损地站在团长你的跟前了。倒是蒋大胖子十分惹人嫌，老刁难于我，如果不是旅长发话，我看他是不会这么容易放过我们的，他还说什么狗屁的要治我们私自回城的罪呢。治罪事小，要是这些土炮被他扣下来就麻烦了，他一定会将这些土炮转移到137团许志纬的手上的，好在这次旅长没有徇私啊！”王三说。
　　董天浩点点头道：“嗯，旅长为人还是比较公允的。咦，之前你不是说有六家财主家中藏有土炮吗，可这会怎么只有四门炮？”
　　王三叹了口气，回道：“那些肥头大耳的财主，真是头大无脑，有两个财主将土炮埋到了他们的花园桂花树下，他娘的，那里的土壤湿气重得很，他们又埋得深，结果两门土炮给水泡得锈迹斑斑，根本就是不能使用了。”
　　虽然是少了两门炮，但是毕竟还有四门，董天浩见着那碗口粗的炮口，心里还是喜气得很，当下也不再想那两门缺失的土炮了。望着那好多个大木箱子，董天浩问道：“箱子里装的都是炮弹吧，好家伙，这得有四五百颗炮弹吧，那些土财主可真是舍得花银子造炮弹。王三，你试过这些炮弹没有，是否有效？”
　　王三拍着胸脯应道：“团长你放一百个心，我已经实验这些炮弹了，一放一个响，威力更是猛得很，百尺外十公分厚的马条石也是轰得稀巴烂，小鬼子该是能好好享受一番了。”
