　第四十章乱世桃源
  　说话间，那“打劫”军队的人被俩战士扑倒，五花大绑被押了过来。只听他说道：“我们黑崖沟向来和国军井水不犯河水，要想从我们这儿过，总要意思一下，拜拜山头才行吧！我们可是按照规矩来的。”
　　“规你妈！”游飞不耐烦地说道，“打！给老子狠揍一顿扔河里去。”
　　“长官饶命啊！这都是我们黑崖沟二当家的意思啊！不关小人的事啊！”听说要打，粗莽大汉瞬间变成二八少女一般，期期艾艾地求饶起来。
　　见游飞瞟了瞟队伍前面，警卫连的战士立即领会了意思，拖着那莽汉在队伍前边就打上了，一阵哀号声响起。末了，扑通一声，莽汉被扔进了路边湍急的河流之中。幸好河水不深，他挣扎着爬到了一块大石头上，满身血污的他只有出的气儿，没有入的气儿了。
　　刚虐待完“劫道”的，就听对面山上一阵毕毕啦啦的响声，两棵粗壮的大树向两边分开，露出来一挺歪把子机枪。同时，机枪旁边站起来了三个人，中间的一人拿着一个洋铁皮做的喇叭，对着山下的游飞他们喊上了：“下面的国军兄弟听着，战区顾长官的命令，我们黑崖沟自治民团，代替国军在此驻防。任何部队不得骚扰。请你们从其他道儿走吧！”
　　“操你爷爷的！国军就没老子这号的。马上让路！”游飞大吼一声，吓得远处拿洋铁皮喇叭的那人一个哆嗦。他们都伏下了身子，在满山树木的掩映之下，三个人消失得没了踪影，只剩下趴在机枪后面的那个人在不安地张望着。
　　游飞看看机枪冷笑一声，拿眼睛直瞄身边的王烈，意思是说，你上去的人呢？怎么还没到啊？王烈很认真地点点头，意思也很明显，上去的人绝对没问题。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　队伍前面一个带队的连长也向游飞点了点头。游飞知道路面上这些士兵也是有所准备的。他就放心地望着对面山上。
　　山上，再一次露出来两个人，一个人咋咋呼呼地喊道：“山下的弟兄，既然不是国军，看你们兵强马壮的，莫非是跟着皇军混的？”
　　游飞眉头一皱，说了句：“我们从日军那边来的，你难道瞎了眼了？”
　　“哎呀！自己人不打自己人！你们把路条拿上来，我们马上放行。”
　　突然，山上响起了爆豆般的枪声。路面上的士兵们，连同游飞等人瞬间就藏身到了大石后面和路边沟中。山上的机枪一声没响，机枪手已经魂归西天。山下的部队只是不冷不热地放一两枪，吊着土匪的胃口。半炷香时间不到，战斗已然结束了。据前方部队回报，仅毙敌六人，另外活捉三人。
　　很快，三个容貌猥琐的人被押了过来。他们缩头缩脑地斜着眼睛打量着周围的人。
　　还没等游飞问话，一个土匪就对他说道：“这位长官，你们不按江湖规矩办事，也不是国军，也不走日军的路子，我敢问一下你们是什么部队吗？”
　　“他爷爷的？你先说，你是谁啊？”游飞问。
　　这位土匪听游飞这么一问，突然就精神了起来：“哼！我们黑崖沟家大业大！也不在乎损失这几个人，我回去给大当家的说说，你们折了我们几个兄弟，适当赔些钱粮也就算了。不管你们是走哪一条路子的，也不管你们有多少人，我就是人称‘惹不起’的黑崖沟二当家的刘魁……”
　　“砰！”的一声枪响，打断了刘魁的发言。游飞噗地一口吹散枪口徐徐缭绕的一丝烟气，“你爷爷的！这么多废话！老子不爱听！”
　　看了看倒地不起的土匪尸体，游飞把枪往腰里一插，吼了一嗓子：“愣着干啥！把这个叫刘魁什么的尸体搬走。”
　　“嘿嘿！这两位，你俩说说你们有多少人？多少枪？驻地在哪里？和鬼子有些什么关系？”
　　剩下的俩土匪已经噤若寒蝉不住地颤抖，一个已经屎尿鼻涕眼泪一起奔流而下，呜咽着说不出话来。游飞撇撇嘴，身边的战士一脚踹倒这个被吓傻了的，对另一个大吼一声：“你说！”
　　“是是是！长官饶命啊！黑崖沟一共两百多人！枪支一百多条。山寨很好找，是在四十里外的黑崖沟里面！不过这一片儿方圆上百里的地面都归黑崖沟管。俺们是这附近最大的一支队伍，已经是明着占据了这一片地方了，国军战区司令顾长官也是给了任命的。俺们的枪支弹药大概有一半多是从鬼子那里买来的。听说以后鬼子来了，可以让大伙儿帮鬼子维持治安。情况就是这些了。长官，我只是一个小卒子其他详细情况也是不清楚啊！我也是混口饭吃。我上有刚出月的老母，下有八十岁的孩子！长官饶命啊！我上有刚出月的……”这土匪说得很快，嘴皮子溜得很。
　　“屌！”游飞骂了句。这位把匪类经典的求饶台词都说反了还浑然不觉，不住地在重复。
　　“你？他说得对不对？”游飞踢了踢地上那位的屁股。
　　“对！对的！啊！呜呜……”这个几乎被吓傻的土匪在他的同伙一通竹筒倒豆子后，发音还是没恢复正常。
　　“靠！”游飞又骂了句，“这俩人没用了！”他把手摆了摆。
　　这俩土匪一直悄悄看着游飞，听说他俩没用了，不由得抖作一团，刚才说话很溜的那位，求饶的台词也说不出来了，下巴哆嗦着流下了一条长长的涎水。
　　游飞却径自走开了。
　　“别挡道！我们旅长已经让放了你们了，还不快走。”
　　俩土匪如梦方醒，这就捡回来一条命了。急忙连滚带爬地逃向了黑崖沟相反的方向。
　　这俩人逃得远远的互相合计了一回，从此后再也不当土匪了。他们在土匪窝里也从来就没有过什么好的待遇，所以连回去报信的心情也没有。想一想，还是绕过黑崖沟的地盘，去自己家附近的山坳里开几亩薄田去种算了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　他们辗转数天回到家里，却得到消息，黑崖沟土匪让新来的一支队伍——259旅的人给围上了。
　　黑崖沟易守难攻，地形其实很适合驻军。沟口险要，沟腹中部很是宽大。在土匪们修缮完好的小型山寨周边还有大片的空地。进入沟口不远，就是一片火山熔岩造成的百亩黑色石林。黑崖沟得名是因为沟两旁的山石都是黑色的，从刚进沟口的黑色石林一直到沟尽头陡峭的黑虎山，黑色的岩石浑然一体。沟两边异常陡峭，猿猴难攀。
　　游飞仅仅用了两个步兵连加一个特种小队，就包围了黑崖沟这伙占尽地利的土匪。不过要吃下他们却并非易事。沟口的石林里一拨儿为数不多的土匪，已经让由重重战火中冲出来的259旅某连队损失了足足三十多人。为了消灭这片石林里面盘踞的一拨儿土匪，烈风也出动了一个小队。
　　百亩石林，光怪陆离，地形复杂。先不说在石林里怎么能不迷路，单就是石林入口处一个个陷阱、绊索和埋伏在暗处打冷枪的土匪，让刚打了一个照面的步兵连队吃亏不小。烈风的一个小队赶到这里，远远看着石林里面复杂的样子，照样也是束手无策。
　　王烈专门赶来研究了半天，他调集了几名神射手和突击手作了准备，然后就让士兵们抱着半湿的柴草在沟口点燃了。滚滚的浓烟向石林里面飘去，烈风小队的突击手罩上了一个猪鼻子防毒面具就随着浓烟跟了进去。
　　咳嗽声从什么地方传出来，紧跟着就是一颗手榴弹。什么地方有人跑动，刚冒头，就是狙击手极为精准的一枪。浓烟中那些陷阱不知道为什么也失去了作用。直让土匪们大惑不解。眼看着这伙强悍的士兵占领了石林一角。剩下的几个毫无办法的土匪很爽快地把枪扔了出来，叫嚷着：“我们投降！我们投降！”
　　押着这几个俘虏从石林出来，他们才发现，不是陷阱失去了作用，而是那几个戴着猪鼻子的突击手，全都趴在那些粗糙的天然石柱子上，正很不爽地慢慢往回挪动着。领头的军官还在吆喝着让人清除他们脚下的各种机关呢！
　　占领了石林，后面的大批土匪反而好办了。两个连队往里一次冲锋，毫无悬念就拿下了整个土匪营地。
　　259旅大部，暂时驻扎在鸿运岭镇外。游飞此时正和蒋状、高永泰等人商量着，想把长久的驻地就选在黑崖沟，并在距离沟口最近的镇子——鸿运岭，设立对外联络处。从黑崖沟出发，十三个乡镇，一千多个山区村庄散布在周边二百多里的距离之内。再往北、西两个方向，依然还是山区。这个地方攻守相宜，还真像是乱世之中的一处世外桃源。
　　知道肃清黑崖沟匪类的战斗很顺利，眼看着就有了理想的新“家”，旅部上下也都有了点喜气。
　　他们都不知道的是，在沟中间偏南的一边有条不起眼的石缝，石缝后面，还有条窄窄的通道通向沟外。
　　两个连和一个十二人配置的烈风小队，顺利打垮了盘踞在黑崖沟的土匪后，王烈带着烈风小队在沟里仔细地查看着。烈风的神射手帽子王张明山所到之处，已经在持枪警戒的士兵们都对他热情地打着招呼。张明山辉煌得有些搞笑的射击成绩让他的名气在战士们中间甚至都盖过了烈风大队长王烈的风头。
　　突然，暗处打来的一枪击中了还在笑嘻嘻的张明山。张明山吭都没吭一声，捂着肚子就蹲下了。
　　枪声再响，王烈已经带人向子弹射来的那条石缝飞速冲了过去。石缝后人影一闪，等王烈到了跟前上下搜索，愣是没发现人去了哪里。气得王烈一个手雷扔了出去，轰隆一声，被隐蔽得和黑色岩石浑然一体的石缝才露了出来。
　　王烈亲自带人就往下猛追，在完全是天然的黑色石头组成的弯弯曲曲的通道中，整整追出去有七八里远。这通道又细又长，最窄处一人通过还要侧身。出了这条石头通道，前面有个人影跑得颠颠的，像是很累了。他要不是打黑枪的人那就见了鬼了。
　　王烈举枪就打，不打还好，一打，那人好像又有了力气，跑得更快了。王烈也是气糊涂了，那么远的距离，张明山来打还差不多，他可是浪费了子弹还没效果。想到了张明山这样的王牌狙击手竟然就被前面这家伙给打伤了，王烈恨恨地吼了声：“追！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　一个烈风小队十二名士兵跟着那人影儿一口气追进了鸿运岭镇，眼睁睁看着那快跑断气了的家伙进了一所大宅子。这宅子被小镇上低矮的房屋衬托得很是雄伟，长长的六进房屋连在一起，周围还有高高的围墙。王烈二话没说先围上了这院子，然后就让去要人。
　　“没啊！根本没人跑进来！”
　　在听了第五遍这样的回答后，王烈打算硬闯了。
　　这时，哗啦啦一片拉枪栓的声音，王烈抬头一看，院墙上方探出了很多条枪。
　　“靠！还敢和老子动武啊！”王烈骂完，见对方端着枪无动于衷，他只好先退了下来。
　　王烈命令身边跟来的战士死死围着这座宅子，另外找了个一贯机灵的战士对他说：“去！给我再叫些人来！对方人手不少！咱别在这阴沟里翻了船！”
　　战士领命而去，与此同时，被围的宅子附近，几个人影也飞跑了出去。
　　这宅子是本地大姓姚家族长姚世仁的老宅。他还有座新宅就在距此不远的地方。老宅被围，姚世仁恰恰还在新宅。他不用细想也知道是在土匪窝里混的小儿子出事了。他立即让人去发动姚姓族人来围着那帮傻兵，并让大家都嚷嚷着说当兵的在哄抢地方百姓。这还不算，姚世仁备好了马车带了三两个随从就亲自向部队驻地赶去了。
　　“老总！我要见你们这里的最高长官。”姚世仁一脸的和气，“老总，你给行个方便，姚某自当重重酬谢。”说着话，他将一封银元递给了站岗的小兵。
　　“少来这套！我们259旅不兴这个！”
　　“这……兄弟你就说怎么才给通报吧？”姚世仁又将银元多拿出了一封。
　　“操你妈的！老子收了你的钱，回头让旅长毙了就不划算了。你老小子想害我啊！你等着，我去给参谋组说去，能不能见你，由长官说了算。哼！”
　　士兵说着，进去了。
　　“姚某人自当为贵军多多捐献钱粮！恳请长官能见姚某一面！”姚世仁对着进去通报的小兵背影大声喊了起来。得到众士兵一致的白眼后，悄不做声了。
　　游飞此时正在看望受伤的张明山，他得知张明山受伤了以后，就急忙赶了过去。张明山却乐呵呵地下床站了起来：“旅长！那狗日的放黑枪的，枪法还真准。愣是给我肚子钻了个眼却没碰任何肠子心肺。这不，虽然很疼却屁事没有！听说还要休养二十天，那还不急死我。您看我都能跑了！哎哟！”
　　“嘿嘿！张明山，总是你打别人，没想到自己也挨上了一枪！你就老老实实养伤吧！哈哈哈！”游飞还在开他的玩笑。
　　“呵呵！旅长！常在河边走，哪能不湿鞋呢！我一直到现在都没挂掉，运气已经不是一般的好啦！不过，那小子使用的枪弹，虽然不是步枪子弹，初速却很大，停止作用弱，要不我也没这么好的命啊！那种枪弹，绝对不是我们国内兵工厂制造的。我看这里面有蹊跷。多半，那小子是鬼子在匪窝的奸细、卧底之类的。”
　　“嗯！我知道啦！你别操心太多。我命令你养伤！养够二十天，我走了。”游飞说完就陷入了思索之中，慢慢向外走去。
　　张明山看到游飞在想事情，就没再言语。虽然再没大没小的，在旅长思索问题的时候不能打扰，他还是有这点眼色的。
　　游飞往外走，就碰到了姚世仁。姚世仁正在和一个旅部的参谋说着：“那伙当兵的，哄抢地方，把我们这些乡绅根本没当回事。大堆大堆的老百姓们去劝阻，他们也不听啊！非要抢了我的宅子啊！”
　　“我就是259旅的旅长，游飞。如果真有你说的事情，我会还你个公道的！通信兵，去镇上问问。”
　　“是！”通信兵转身跑开了。
　　“长官！他们要硬闯我家抢东西，去晚了怕都要伤了人命啊！”
　　“不会的！你先里面坐，很快就知道怎么回事了！”游飞把姚世仁让进了屋里。
　　去镇上的通信兵很快就回来了。见到屋里的姚世仁已经是在抽泣哭诉了，通信兵愣了一下，随后伏在游飞耳朵边上想要说什么。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞一把推开他：“大声讲！”
　　“是！旅长！”通信兵回答完毕，声音却怎么也大不起来，“……王烈队长带人把姚家宅子围了。他们周围隔不远还围着很多老百姓，在狂骂他们呢！我想闯进老百姓的圈子里去问问王队长，却又怕犯了众怒，就先回来了。”
　　“他爷爷的！这还得了！战功再多也要治罪！”游飞的吼声从临时旅部那间瓦房里面传出去很远。
　　带上警卫连，游飞气势汹汹地奔赴鸿运岭镇，姚世仁紧紧地跟在游飞后面。
　　围着王烈部队的姚姓族人们见到大队人马前来，谁也不想吃眼前亏，呼啦一下子给游飞让开了一条通道。
　　游飞径直走到王烈跟前，问：“怎么回事？”
　　“张明山！张明山死了！”王烈悲悲切切地说道。
　　“放你娘的狗屁！刚才我还见他活得好好的！”游飞说着，嘴巴一下子咧得老长。这是咋回事？这心里咋就不明白呢？
　　王烈被游飞说得一愣，说：“难道我眼花了？”
　　“先撤！那么多老百姓看着呢！回去再说！”游飞说道。
　　“不能撤！”王烈说。
　　游飞左右看了看，说：“听我的命令。”
　　“杀害张明山的凶手就在里面，我今天死也不撤！”
　　“靠！你还真的造反了！”游飞咋咋呼呼地喊完了，又小声说，“围观的人太多，你现在冲进去也不知道该抓住谁啊！不如我们先撤了，回头再调查！撤吧！算是老弟你给我个面子了。好歹我是旅长你是兵不是！”
　　“哼！你是旅长也得讲理啊！张明山不能白白死了！打黑枪的人一定要抓住！”
　　“都给你说过了！张明山没死，活得好好的！”
　　“你……旅长你也骗人！”
　　“靠！你爷爷的！我骗你个啊！”
　　两人正争执着，姚世仁凑上前来，酸不拉叽地说道：“游旅长的命令不好使啊！我还以为这儿游旅长官儿最大呢！”
　　“去去去！一边待着去！”游飞和王烈同时对姚世仁说道。
　　姚世仁这么一掺和，俩人反倒明白了过来。游飞轻声说：“张明山被打了一枪，不过没事。”
　　王烈说：“打了他一枪的那个人，我一直追到这座宅子里。”
　　“明白了！嘿嘿！看我的！”游飞说完，转身就走。
　　姚世仁见游飞过来，忙上前去问情况，游飞没答理他，而是对着围观的人群喊道：“259旅在此执行军事任务，凡是有意阻碍者，全都给我抓回去。”
　　人群听到这话，嗡嗡的议论声响成了一片。其中一个人刚说了声：“当兵的就可以不……”
　　蒋状早看到了游飞的眼色，轻轻一招手，几个士兵上去一枪托打倒了那位话还没说完的人，拖了他就往营地走去。
　　人群哄的一声就散了。
　　游飞骂骂咧咧地喊了一声：“王烈你给老子听着！回去了老子要处罚你！为了屁大点事情你就敢把山炮都调来！我让你先折腾着！回去了我要治你的罪。”
　　姚世仁一听吓坏了：“游旅长！等回去再治罪，那就来不及了！山炮几炮下去还不把我家里的人都轰没了啊！”
　　“姚先生，你别急嘛！那炮不是还没运过来嘛！等运过来，王队长害怕我处罚他，也许回心转意也不一定哦！”游飞扭头又喊，“王烈！老子要关你的禁闭！罚你的饷金！”
　　喊完了，游飞对姚世仁说：“他现在不听我的，我也没办法！待在这里受气，不如我回去睡觉。”说完就带着警卫连往回走了。
　　王烈听着游飞的喊话，忍不住差点要笑出声来了。禁闭，扣饷，这是对一位不听指挥的军官的处罚吗？再说，259旅几时又从上面领下来过一个子儿的饷金了！
　　姚世仁也不明白事情怎么成了这个样子！眼看着游飞就要走远了，他狠着心作了决定，“游旅长！慢走啊！我……我向你投降！”
　　“你……你投什么降啊！哦！你是说你们家的人！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“是啊！是啊！你要是走了！那位王长官恐怕能杀得我家鸡犬不留啊！看他连你的命令也不听！绝对不好说话啊！游旅长你救救我家吧！我们立刻投降！”
　　“好！很好嘛！呵呵！”游飞跟着姚世仁又走了回来。
　　姚世仁对着老宅子的大门喊上了：“开门！快开门！我回来啦！我和军队的长官一起回来啦！”
　　大门吱呀一声打开了，游飞带着警卫连大摇大摆地走进了姚家大院。护院的家丁暴露在如狼似虎的警卫连面前，还没弄明白怎么回事，就全部被缴了枪。姚家的势力看来也不小，院子里面就搜出来了二十多条长枪。
　　究竟是谁打的黑枪，游飞也不着急去找，只是问姚世仁一人：“你这些枪不错，从哪里来的？”
　　“哦！我都捐献给贵部，全部捐献。呵呵呵！”
　　游飞说：“我不是这个意思。我也是想买点啊！你不会是想说这枪是天上掉下来的吧！放心，我买枪买成了，好处也少不了你的！”
　　“哦！那就好啊！哈哈哈！我介绍我的小儿子姚兴中给你。他会帮这个忙的。”
　　姚兴中走了过来。
　　游飞说：“我游飞和国军不是一路的，这你也知道。我亲自到你这里来，就是想问你，你能弄到日本人的枪？”
　　姚兴中没有血色的脸上慢慢泛起了一丝颜色，他长长地出了一口气，却还是小心翼翼地说：“嗯！我和他们有过合作。而且我还可以给你们牵上这条线，游旅长您就可以增强实力，您可以保存实力到战争结束。有了实力，无论谁赢了这场战争，您都可以保留一块自己的地盘。”姚兴中说。
　　“是日军特高课的人教你说这些话的吧！”
　　“无论谁教的！道理是一样的。如果您愿意。我可以帮你们建立一种合作的关系。”
　　“你爷爷的！那老子不就成了汉奸了！”游飞说完，对着门外王烈的方向大喊一声，“王烈！你要找的人在这儿！”
　　随着游飞的喊声，姚兴中从怀里掏出一只小巧的手枪。有些年老的姚世仁动作也不慢，也从长袍下面抽出了手枪。
　　“嘿嘿！多缴获两支好枪！”游飞连眼睛也没眨一下，在这样紧急的时刻，他反倒高兴地笑了。因为，警卫连的战士可不是吃素的。在姚氏父子有异动的同时，游飞旁边的战士几个简捷的动作就解决了威胁。手枪也到了战士们的手上。
　　等王烈赶上前来，所有姚家的人都在警卫连的枪口之下了。姚世仁到现在才明白，游飞和王烈是演了一出双簧而已。王烈是在外面听着里面的动静，随时准备进来支援游飞的。
　　姚世仁沉声说着：“顾长官和我是把兄弟，你们要乱来没好果子吃！”
　　王烈没理会他，一把抓住了姚兴中，“呸”的一声啐在他脸上，“就你，还配叫姚兴中这个名字。”
　　姚兴中低头不语。姚世仁唯恐王烈伤到他的宝贝儿子，干脆色厉内荏地尖声叫喊着：“皇军来了没你们的好果子吃，趁早放了我们！”
　　游飞残酷地笑了笑：“杀！鸡犬不留！”
　　王烈一边狠狠地回答了声“是”，一边抽出身上带着的匕首，一匕首，姚兴中的脖子就咝咝作响地喷出血雾来。王烈放手，姚兴中扑通跪倒在地，伸手去捂自己脖子，却怎么也掩盖不住咝咝喷射的血雾。王烈这一刀是恰到好处。姚兴中忙活了一阵，还是一头栽倒，腿蹬了蹬，就咽气了。
　　“哦！还有那边的宅子！也一并都给我收拾干净了，别留下什么血水啊，肉块啊，什么的。我知道你们烈风爱用冷兵器。但是这两处宅子建得很好！别糟蹋了。这地方，以后就是259旅的产业了！哈哈哈！这个姚世仁家田产也不少吧！都充归咱们259旅了！哈哈哈！”
　　姚兴中被杀！姚家大势已去！姚世仁看到这里，两腿一软，坐倒在了地上。看来整个的这一大家子也是在劫难逃了，坐在地上的姚世仁瞪着游飞，咬牙切齿地说道：“没想到你竟然这么狠！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞也抽出了匕首向姚世仁走去，“别以为就烈风们喜欢冷兵器！我也挺喜欢的啊！嘿嘿嘿！”
　　姚世仁对恶狠狠的游飞已经视而不见了，他喃喃地念叨着：“我的儿子啊！我的房产啊！我的田产啊！万恶的游痞子，你这是鹊巢鸠占啊！……”
　　姚世仁念叨着，等待着那一刀落下来。
　　游飞手上的匕首举了起来。
　　“住手！”随着一声娇嗔，林雨瑞出现在了院子门口。
　　游飞很郁闷，刚才有王烈不听指挥，现在又有人呼喝自己住手。虽然方才自己是和王烈演了一出双簧，可是现在林雨瑞却是明显要硬生生阻止自己。怎么着，这大男人的面子还是要的吧！
　　游飞扭头对林雨瑞说道：“斩草要除根！女人家不懂！”
　　林雨瑞有些不忍地看了看姚家那些瑟缩成一团的大大小小的十几口子，她现在想要说服游飞不杀这些汉奸家庭的人，显然也有些吃不准自己的影响力。而且，就算游飞碍着自己的面子现在不杀他们，林雨瑞一眼看不住，这些人肯定还是活不了。林雨瑞听着游飞把自己的话顶了回来，脑子里飞快的一转，就说道：“我要这些人有用处！”
　　“哦？我的大小姐，你要这一家子汉奸有啥用啊！”游飞暂时收起了匕首，却还是对林雨瑞说，“放他们走，谁知道他们会弄出什么花样来！留着也不行啊！这宅子我要做联络处用啊！他们住哪里呢？我看你还是回去吧！女孩子家的，看多了杀人不太好啊！哈哈！”
　　林雨瑞说：“我要把这些人监管起来，让他们开荒种地！就当是废物利用，总比杀了强吧！”
　　游飞看到林雨瑞说得认真，想到还要在此地驻扎一段时间，也许弄些囚犯种地这主意是不错！游飞对林雨瑞嘿嘿一笑，就说：“那就给你吧！”
　　“好！”林雨瑞笑了笑，心想让这帮人种种地也好，起码救了他们的命了。
　　没想到，游飞看到林雨瑞笑得好看，就暗自下了决心，要多抓些鬼子汉奸什么的让林妹妹来调教。
　　黑崖沟的简单驻地刚刚修建完毕，游飞和高永泰、王烈等人就带着队伍四下活动了起来。他们这一折腾，让四面八方的各方力量也都忙活了起来。鬼子头儿小泽武平又开始经常性地暴跳如雷了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　姚世仁虽然保住了一条老命，可是现在他们全家大小近二十口人被一个排的士兵看守着在黑虎山上开荒种地，他是恨游飞恨得要死。作为姚姓的族长，这老头儿还想玩点特权偷偷懒，结果没少挨士兵们的枪托，慢慢地，他也卖力地干上了。
　　林雨瑞除了安排每天的农活，就远远地看着这些四体不勤、五谷不分的人笨拙地干活。她倒是从中找到了相当的乐趣。有她在垦荒场，这些人的命就能保住。游飞还不至于不给林雨瑞面子。而且，她还能让这些以前只知道吃饭的蛀虫创造出粮食来，林雨瑞越发觉得自己找对了位置。
　　正是春耕时分，林雨瑞盘算着种多少水稻才够259旅这一大家子好汉们吃上一年。正感慨着种地的人员有些少，游飞又给她送来了第二批脑满肠肥的家伙。林雨瑞“夸奖”了几句游飞：“这些胖子看起来累不坏，也看起来不像好人，我一定让他们多干活的。”
　　游飞偷偷地乐着，回到旅部就和大伙儿商量起了全新的计划。计划的要点就是要抢鬼子的物资，抢鬼子的枪，还要抢鬼子的人。
　　游飞说完了自己要打抢一番的中心意思，就等着听大家的看法了。
　　高永泰将旱烟锅子往椅背上一搕：“咳咳！我看就是要抢狗日的嘛！分成小股部队行动，能抢就啥都抢。要是看打不过，就撒丫子跑回来。谅他小鬼子也不敢一直追到山里来。”
　　王烈：“嗯！我看老高说得对。我们烈风干这些打抢小股鬼子的事情，那是最熟练了，现在只不过是改成什么都抢。这么干，其实很对我脾气的。”
　　蒋状站了起来：“大……旅长！我看咱别商量了！干他娘的就行了！我这就去集合队伍。”
　　“坐下！什么大旅长小旅长的。”游飞一声呼喝，蒋状乖乖地坐了下来。游飞说：“这事儿是没错，可我就是觉得有点不对，有些什么东西没想起来，大家再想想。”
　　一众人等低头思索起来，只有蒋状还在东张西望着。
　　突然蒋状蹦了起来，伸手指着门口“呵……呵……呵……”地叫了起来。
　　一个身穿莨绸衣裤，带着顶崭新圆礼帽的人走进屋里，正摘下帽子往墙上挂着。这是谁啊？
　　等那人转过身来，游飞也一下子蹦了起来，冲上去一把抱住了他：“天豪！你可回来啦！”
　　何天豪眨眨眼睛，将两滴眼泪悄悄甩掉，他压抑着激动的心情说道：“我给咱带回来了两百条枪！大哥！我回来啦！”
　　“兄弟！”
