　　第四十一章调虎入山
  　　蒋状、王烈、高永泰也都上前拉住了何天豪，几个人一时间沉默了。
　　游飞说：“天豪！我们正在议事！你回来了正好！一会儿我来给你介绍下情况！”
　　何天豪看了看周围，猛然问道：“许志纬呢？老孙呢？老董……他们都在忙其他事情啊？”
　　“他们都不在了！”游飞低声说道。
　　“啊？”何天豪愣了下，毫不顾忌地哇哇大哭起来。周围的人只是默默地看着，蒋状更是陪着何天豪流着泪！
　　何天豪大哭了一阵，哭完了，直接往屋里老炕的炕沿上一坐：“说吧！说说现在的情况！别忘了，我是259旅的参谋长！在259旅最危险的关头，我没在！我现在就要把我该干的补回来！”
　　“天豪！你……”游飞想要让何天豪先去休息，却说不出口。
　　“大家都坐吧！谈正事！”何天豪淡淡地说。
　　于是所有人都坐了下来，王烈开始介绍情况：“是这样的！我们突围出来后……”
　　屋内的光线渐渐地暗了下来，游飞的警卫悄然给屋里点上了油灯。屋里的人们一直谈到了很晚很晚。
　　经过详细的商议，按照计划，烈风的三个分队分别配合一个普通步兵连队，向鬼子的控制区出发了。而且，留守的部队也在紧张地准备着……
　　高永泰率领的一个连队以及烈风的一个小队，率先向鬼子面向山区的一个突出部的据点展开了猛烈的进攻。十多个鬼子看到高永泰进攻的规模不小，急忙向近旁的据点和后方的大部日军请求支援。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　然而，一向顽固的小鬼子，这次却没有坚持到援兵到来。烈风的神枪手甚至可以从碉堡的枪眼中把子弹打进去，近的两个鬼子兵小队，和一个中队的援兵赶来的时候，高永泰部刚刚打扫完战场。
　　就在鬼子的眼皮子底下，拥有一座碉堡，一座暗堡，配备两挺轻机枪的一个标准据点，被大量炸药一下子就给轰上了天。
　　赶来的鬼子有一个完整的步兵中队和两个步兵小队。说是步兵中队，火力配备却一点也不差。步兵中队辖三个步兵小队，小队辖一个机枪组，有两挺轻机枪，一个掷弹筒组，有两个掷弹筒，另辖两个步枪组。即使单纯以人数来算，高永泰的一个连队加一个烈风十二人小队也不占便宜。鬼子中队长欣赏完了整个据点做的焰火，二话没说，领着人就追高永泰。
　　高永泰也不含糊，带队撒丫子就跑。其实想也不用想，按照计划向山区的方向撤退就对了。
　　鬼子一气追出二十多里地，面对前方出现的山脉，鬼子中队长正想着要不要继续追下去。早就等在半路上的游飞和王烈率领的连队就围了上来。高永泰也不跑了，回过头来打得还挺火热！259旅的三股部队，从三个方向向鬼子的这个加强中队打了过来，看样子像是要包围并消灭这股鬼子了。
　　一路急追的日军，立即就摆出了防守阵形。在火力上，鬼子依然还是占据着优势。所以他们不急不忙地防守住路边阵地之后，就开始发电报求援了。259旅只来了三个连的部队，根本就不可能把鬼子一个中队全部围上，再说他也根本没想围住他们。
　　三个连队对着鬼子把能用的轻重武器全都用上了，狠狠地一通招呼，热火朝天的，看着很热闹。可是鬼子的军官却看出来了，这些中国军人，根本不是他们的对手，因为打得很热闹，却没有几个人敢往前冲的。鬼子一时间信心倍增，竟然组织了两个小队进行反攻。
　　这一反攻，游飞的部队还真的就给打退了几百米。不过，没等鬼子高兴多久，烈风的神枪手发言了，哇哇叫着冲在前面的鬼子一个个纷纷被“点名”，刚撤退了几百米的连队又围了上来。冲锋的鬼子小队眼看着就要和中队分开，只好往后退却。
　　烈风却没有让他们随便嚣张一下就算了的意思，“点名”点得更勤快了。正面的连队趁势一个冲锋，把进攻的鬼子还活着的全给打了回去。
　　看到突围无望，鬼子老老实实地防守了起来。根据收到的求援回电算一算时间，大队日军再过两小时也就到了。而坚持两小时，这些鬼子是绝对可以做到的。
　　游飞的人马却会合了起来，鬼子中队立即将防御重点转向了游飞部队集结的方向。鬼子紧张地等待着中国军队的大冲锋，却一直也没等到。
　　游飞和王烈分别带了一股部队，已经在向高永泰告别了。
　　“老高！你带着他们转悠吧！家里的两个营随你调动。但就是别来狠的。大队的鬼子来了你就撤。鬼子吃了这么大的亏，一定会跟着你的。”
　　“老高！就像驯狗一样，该打就打，可是别恋战。你要是往死里打他们，小心狗急了跳墙啊！”
　　“呵呵！你们俩放心去吧！按着计划来我还不会吗？我知道我的任务只是遛狗。发财还是要靠你们。我不转上十天半月不会回去的。”
　　三个人嘻嘻哈哈地说笑了一会儿，游飞和王烈就分别带着人悄悄地走开了。他们绕了一个大圈，确认正在打仗的鬼子发现不了他们了，这才掉头向日军占领区开进。
　　在日军第9旅团小泽武平的指挥部，一连串的坏消息让这位自傲的“帝国”军人感到无比气闷。先是一个突出部的据点被中国军强攻后迅速拿下。再是前去支援的中队被围。而且在优势的火力下，该中队已经损失了两个小队的战力。小泽武平不明白，什么时候中国军队这么大胆了，主动进攻，埋伏援军，还久围不退。这完全是老虎头上拔毛的举动，该有的教训一定要给这股愚蠢的军队的。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　小泽武平突然想到，这股中国军队出现的方向，不正是土匪横行的鸿运岭镇的方向吗？特高科那帮浑蛋还说已经收买了最大一帮的土匪，那么这些中国军又为何从那里出现了呢？小泽武平想着想着，就想到了游飞这个名字。“哟西！原来是你呀！我早就应该想到了！传令下去！命令藤原联队派遣一个大队的兵力前去援助被围中队。告诉他们，他们的对手是游飞的259旅。”
　　藤原接到命令，立即纠集了整整一个大队的兵力，想到这次又要遇见老对手259旅，藤原狠狠地说：“我亲自带队，出发！”他要前去剿灭只有三个连的所谓的游飞残部，出出前次重大损失的怨气。
　　藤原联队长带领的一个大队的日军很顺利地和被围的中队会合后，藤原立即就发现了眼前这股游飞的部队开始向山区撤退了。
　　高永泰撤退的速度并不是很快，奇怪的是鬼子追得并不是很积极。高永泰也只好让部队不紧不慢地走着，尽量吊着后面的鬼子。
　　“嘿嘿！我就知道游飞狡猾狡猾的！他分明是想引我们去山里，肯定是设好了埋伏等着我们！不过，我会让他大吃一惊的。嘿嘿嘿嘿！”
　　藤原不紧不慢地追着高永泰，因为他在等后续部队把一整个联队的山炮、重炮和大量的炮弹都运上来。他要用这些炮弹，把要经过的每一个可疑的山头都炸一遍。没有了陷阱，不能打埋伏的游飞，怎么会是他藤原的对手呢！
　　想到这里，藤原嘎嘎嘎地狂笑起来。
　　藤原也推测在前面引着他进山的是游飞的部队，他其实是猜对了！不过，游飞却根本不在这支部队中，相反，游飞和王烈带着少量人马，一刻没停就进了敌占区。游飞更是沿着藤原出击的线路，一路摸到了距第9旅团的指挥部不足十里的地方。这次，游飞的态度很明确！他是来打劫的。
　　要说鬼子的通讯手段还是很先进的。相距很遥远的据点和旅团指挥部之间的电话，一直是保持着畅通状态。王烈在南边一动手，旅团指挥部立即就有了反应。
　　王烈这次也是来打劫的，所以闹的动静就不是很大。和早上轰轰烈烈的强攻比起来，他拔出这个鬼子据点的过程，真可谓是和风细雨。又是伪装渗透，控制火力点，狙击手配合最后突破。烈风小队干起来这些业务，真是流水般顺畅。至于跟来的那一个连，那是来当搬运工的。
　　搬空了鬼子的据点，一个连和一个烈风小队，立即就用飞奔的方式，穿过羊肠小道，展开了对其他鬼子据点的攻击。
　　王烈按照本次计划中的快、准、狠三字真言的要求，指东打西，指南打北，风风火火地干了起来。而游飞此时带着人，却还在欣赏不时经过的鬼子部队。他还没有动作，是因为发现了新的问题。
　　随着鬼子不断地被调动开来，游飞发现了一拨儿奇怪的鬼子兵。这些人服装明显不如鬼子的整齐，武器是清一色的步枪，神情也是猥琐的，他们根本就不是鬼子兵。可是奇怪的是，这样的一帮子数量很庞大的人，却出现在了鬼子的部队前面。有时候，这些人的数量比鬼子还要多上不少。
　　看到已经有几拨儿“杂牌鬼子”几乎是被鬼子兵驱赶着跑了过去，游飞让人找来了这次一块儿出来的何天豪，问：“这是啥玩意儿啊？鬼子咋还赶鸭子上阵呢？”
　　何天豪看了看，无奈地说道：“那都是中国人，给狗日的鬼子当什么皇协军，就是协助皇军的意思。前些日子我看到鬼子在训练一帮子鬼汉奸，没想到他们还真的敢让这些杂碎上战场。”
　　游飞说：“估计鬼子也不敢让这些人上战场，也就是赶着他们当炮灰。特别是在小规模的战斗中，咱要是忙着收拾这些二狗子汉奸，鬼子正好发现咱的火力点。”
　　何天豪说：“那这可咋办呢？咱只能白白让鬼子看了笑话？”
　　游飞说：“没什么！凡是当了汉奸的，咱也一律——杀！不过呢，咱这次要顺便警告他们一回。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“嗯！”何天豪答应道，“大哥您就说怎么动手吧！”
　　游飞让观察哨都撤了下来，带着队伍先围上了近处的一处鬼子据点，找到了电话线后，烈风小队就靠了过去。随着一只鬼子的哀号，战斗打响，电话线也在这一瞬间被切断。
　　如果从远处观察，几声若有若无的枪声，和一点点微弱的火光，然后，这个鬼子据点就再没动静了。优势兵力加上绝对优势的特种战力，拔一个小钉子，就是这么爽。
　　游飞带来的普通连队，和王烈带领的普通连队一样，沦为了快速搬运工。
　　即便是剪了电话线，也会引起鬼子的警觉，游飞还是要快快地开溜。游飞的计划是在端掉几个敌占区腹地的据点后，直接把鬼子旅团指挥部外的电话线多剪几根，让这一池子水再浑浊些。
　　天黑了下来。
　　整整一天，又是打仗又是转移的，仅仅是跑这么远的路，也让战士们有些困乏了。与其撑下去，不如后半夜再行动的好。游飞干脆找了块隐蔽的树林，让大伙儿先休息。游飞也要迷糊一会儿。睡着前，他还在想，王烈招惹了太多的鬼子，这会儿趁着天黑，按着计划跳出了敌占区没？凌晨时分，要在王烈闹出新的动静之前，多捞点好处才行。
　　游飞迷迷糊糊睡着，梦见林雨瑞娇嗔一声：“别待着了！快过来！”
　　一名战士走上来，轻轻叫着游飞：“旅长！旅长！有情况！”
　　“好妹妹！我来啦！”游飞一把抓住了战士的手。
　　“嘻嘻嘻！旅长！是我啊！”
　　游飞觉得不对，翻身起来一看是个警卫连跟出来的五大三粗的战士，急忙甩开手，尴尬地问道：“怎么啦？”
　　战士知道游飞是梦到谁了，也不好笑出来，紧绷了脸回答：“旅长！有情况！有四个人向前边的一个村子摸去了，好像是鬼子。”
　　“噢？走！叫上一个班！咱抓活的。”
　　游飞和一个班的战士悄悄靠近了村子，等在那四个人的必经之路上。刚刚隐蔽好，那几个人就过来了。
　　是三个鬼子，和一个穿着二狗子服的皇协军。
　　快走到游飞面前了，他们突然停了下来，一个鬼子对那个二狗子说道：“悄悄地进村，打枪的不要！”
　　“哈依！哈依！”二狗子急忙不住地点头。
　　“花姑娘的，大大地好！”
　　“哈依！哈依！”
　　实在是看不过眼前这二狗子奴颜婢膝的样子，游飞见这家伙靠着自己的这边走到了面前，抬手就是一匕首，捅进了他的心窝。
　　“啊？”不待鬼子有所动作，四周扑起七八条人影，直接把三个鬼子按得死死的。
　　游飞满意地看着战士们将这三个鬼子剥得精光，心说，又是一笔收获啊！连人带枪咱都要啦！
　　把鬼子堵上嘴巴拖进树林，立即就五人一组对鬼子开始审讯。游飞特别关照，不要把这些淫贱的家伙弄死了，这可都是财富啊！训练训练，能干活啊！另外，用刑的时候要堵着嘴巴，别让他们的号叫打扰了大多数战士们的休息。
　　游飞交代完毕，抱了个大衣美美地睡了两个时辰，醒来时，见到几个负责审讯的战士正不好意思地看着他。
　　“他爷爷的，审得怎么样了？”游飞问。
　　“都问清了！只是……”
　　“他爷爷的！别吞吞吐吐的，快说！”游飞声音有些高了。
　　一个战士急忙说：“你的一个‘财富’被打死了，只剩俩鬼子啦！”
　　“哈哈哈！我当啥事呢！”
　　游飞听审讯鬼子的战士介绍完了情况，当时又乐了，又有好买卖上门喽。
　　半夜偷偷摸入村子的，是驻扎在左近据点的鬼子。据他们交代，这个据点因为地处日军占领区腹地，所以人员和武器配备并不是很到位。十六个人的据点，鬼子兵只有六个，其余的都是没什么战斗力的皇协军。
　　六个鬼子兵，游飞这儿还留着一死的俩活的呢！算下来鬼子只剩下了三个。这样的软柿子哪里去找。游飞当机立断，先拿下这个据点再说。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　战斗的结果是击毙四人，俘虏九名二狗子，缴获枪支十支，子弹、手雷若干。这个据点竟然连一挺轻机枪都没有配备着实让游飞郁闷了一把。
　　鬼子这次反应得还是很快的，白天到处扑空，晚上干脆就让一个中队彻夜不眠地守着，哪个地方要支援，立即就会出动。游飞下手的地方距离鬼子旅团很近，这就更缩短了鬼子赶来的时间。
　　游飞下手前早有考虑，他还是连照面也不打一个，拔脚就走。他不往外逃，反倒又回到鬼子第9旅团附近，把能找到的地埋电话线都给刨出来剪断了。一时间鬼子兵全都被调动了起来，他们一队队地在刚破晓的晨光之下，奔赴被袭地点。
　　等鬼子发觉受骗，再赶回来时，游飞已经带着战利品，准备再捞点油水就要往回走了。
　　随着新的一天来临，山区中行军的鬼子藤原心情非常好。经过一昼夜的追击，前方的中国军始终就甩不掉日军的追击。狡猾的游飞，果然设置了埋伏，不过，在整整一个联队炮火的攻击下，那些占据有利地形的中国军，除了留下一些尸体外，就只能也加入逃跑的队伍中了。
　　高永泰这一仗打得也是很窝火。本来他的任务就是引着鬼子旅游，可是现在高永泰还指挥着259旅留在山区的所有家当，整整两个营的人马都闲着，说不想占鬼子点油水，那是假的。
　　高永泰让一个排在地势险要的峰峰峡入口先小小埋伏一下鬼子，结果，鬼子的炮火实在厉害，这一个排，一枪没放，只有一半的人撤了回来。
　　在峡谷里面埋伏吧，鬼子聪明地派出了搜山队从两侧山坡上迂回。高永泰一撤，大队的炮兵在步兵的裹胁下就大摇大摆地通过了峡谷。
　　陪着鬼子打打停停，高永泰吃了不少亏，原本想拉出来留守的两个营和鬼子大干一场，临到地头上，高永泰却改变了计划。他掉转方向把鬼子往国军驻扎的方向引了过去。
　　转出了山，高永泰在山外不敢久留，毕竟鬼子的炮火在山区以外，那优势可就不是一点了，真正追了上来，到时候就这一个连的人，逃也难以逃掉啊！
　　高永泰让通信兵给前面驻扎的国军阵地送去了一份通报。大概意思就是说，这里有一个鬼子联队的炮车，包括六门70毫米步兵炮、四门山炮、四门37毫米速射炮，另外各种规格炮弹极其充足。这么多的性能优良的大炮，只有一个大队加一个中队的鬼子兵看着。我们现在把这些好东西给你们送来啦，希望你们能够笑纳。
　　通信兵跑回来告诉高永泰，对面的国军军官说了，国军的一切行动要听上面的指挥。在对峙阶段，不可轻开战端，那么好的大炮，也不会配置到一个守备旅。好东西还是请你们带回去，好处你们自己慢慢消受吧！
　　高永泰骂了声：“狗日的见死不救！”再没有过多计较，带队再次进了山里。他知道就是带队去国军阵地，十有八九是不允许自己这些人过去的。
　　不过他也没有回去搬救兵，而是让烈风小队从鬼子队尾抢了几箱鬼子特有的37毫米速射炮炮弹。第二次派了几个人把炮弹给国军的那位守备旅的旅长送了过去。高永泰让通信兵告诉这位“友军”的军官，我们缴获了一门机关炮，威力强横。如果贵军能帮忙吞下这批鬼子的话，那我们愿意将缴获鬼子的大炮全部奉送。
　　这次那位军官明显是动了心，说了些精诚团结、共御国难之类的话，并说明，如果鬼子真的那么容易消灭的话，一定会给高永泰一些长枪用来交换大炮。
　　高永泰回信表示无论缴获多少，现已经缴获的大炮一定奉送。一边联络着，一边他就又把鬼子往国军这边引了过来。
　　现在的国军打仗，可是和高永泰他们有太大的不同了。因为见识过了鬼子冲上前来的骇人的哇哇乱叫，国军士兵们普遍都喜欢在远处开枪。另外，正规的国军是有大炮的。大炮一响，对国军的士气是很有作用的。
　　应该说，正规军都是些很听命令的家伙。那位旅长抱着占完便宜，再灭了高永泰那一个连的毛毛兵的态度，在高永泰还没撤退到国军阵地时，就下令开火了。一时间，炮声枪声就响成了一片。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　藤原没想到这年头正规的国军在两军对峙的时候还敢主动进攻，一时间发起狠来，让炮口全数瞄准国军阵地开火。当时日军总体上来讲，还没吃过国军的亏（游飞所部，在日军眼里，早已经不是国军了），也怪不得藤原这么牛了。他用一个大队就想把正面一个旅的国军给吓唬住。
　　鬼子的密集炮火确实是够骇人的，特别是速射机关炮和大口径步兵炮，让国军伤亡得非常厉害。看得高永泰也是心惊肉跳，暗想，正面对付这样的炮火，还真就不是自己这一个连干的事儿。
　　国军的这一部分，本来是很熟悉逃跑业务的，只是整整一个旅在正面阵地上，这么多人枪炮齐发，声势也算是极为宏大。结果他们就和藤原带领的这个大队的鬼子打得难分难解起来。
　　藤原如果带了一个联队过来，基本上有信心打退一个旅的国军。所以他才没把对面的国军放在眼里，那是番号配置等情况早都侦察清楚了的一个旅而已。到了越打越热闹的时候，他才意识到，一个大队的人，似乎有点太少了。
　　如果藤原能果断撤退，那也就不会把整整一个联队的大炮弹药便宜给259旅了。偏偏国军没有追击鬼子的传统，这让藤原觉得还可以再教训一下妄动的国军，然后再从容撤出。就在他还没过够蹂躏国军阵地的瘾的时候，259旅留守的两个营从背后杀了过来。
　　这两个营，其实一直远远地跟着鬼子的这个中队，一直就想下手，可是高永泰坚决地拒绝了。不过有了现在这样千载难逢夹攻的机会，高永泰的命令也就及时地下了过来。
　　259旅的两个营一冲锋，鬼子的炮口自然就转了过来，马上又压制住了这两个营。
　　这时，国军竟然也玩起冲锋来了。原因是那位国军旅长看到259旅这边突然冲出了这么多人，认为是来抢大炮的。他心里一急，马上命令冲锋，还想亲自冲锋陷阵，可惜被一群参谋给压在了椅子上。
　　国军这一冲锋，虽然速度不快，距离尚远，但是鬼子的炮口就开始左右摇摆了。
　　藤原看到大势已去，走晚了就逃不掉了，于是只好命令日军收缩，放弃辎重，全线撤退。
　　鬼子逃跑时，还不忘扔几颗手雷在大炮上。个别炮弹箱也被引爆了。等高永泰冲到这么多大炮前面，发现能用的其实还有不少。只是，那些个大块头的炮车，牵引的车辆都已经被破坏，凭着高永泰的这几个人，是无论如何搬不走的。不远处，国军的士兵们正在督战队的吆喝声中，颠颠地正在跑过来呢！
　　“能搬动的全搬走！撤！”高永泰奉行闷声发大财的原则，将冲锋过来的两个营的士兵又转化为运输队，把能抬走拉走的炮身、零件、炮弹全部带上就走。
　　两个营的搬运队人数上是足够了，呼啦一下子就完成了搬运工作。
　　国军大部队冲上鬼子的阵地一看，没人了！哟！这还有几门大家伙给咱留着呢！看着鬼子跑了，高永泰捞了一把也跑了，冲在最前面的一名国军连长感到有点郁闷。看到几门大炮在那里蹲着，他立即就命令会打炮的几个士兵上去试炮。炮弹落在哪儿？当然是鬼子的头上了。
　　藤原跑得正欢，突然又挨了一顿炮弹，损失的人数倒不多，但是他心里气愤难消啊！跑回去后，左思右想，莫名其妙丢了大炮无法给小泽武平交代，干脆写了封信给国军的守备旅。信上指责国军挑起战端，扣留“帝国”军队的炮车，并要求将所有大炮一并返还，否则要给予报复云云。
　　守备旅本身就只是吃了个小头，这时候去哪里弄大炮还他，就是有也不能还啊！这鬼子也太欺负人了！旅长打算不理不睬。他的那名经常冲在最前面的连长却另有打算，在送鬼子通信兵出门时，干脆一不做二不休，突然把鬼子绑了，在鬼子兵脸上刺了四个大字“倭寇必亡”，又把俩耳朵割下来给挂在脖子上，这才把这名鬼子兵给赶了出去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　藤原将整个联队的重武器全部丢失，导致该联队战斗力大幅下降，只是凭借着轻武器，这部分日军和中国军队的战斗力理论上应该是降到了同一水平。况且，他们的重武器正好是赞助了中国军，那么此时同等数量军队战斗力对比，中国军队也许更胜一筹吧！撤退回去以后，藤原才有点后怕，这事没法向旅团长小泽交代啊！他只好采用讹诈的方法想要要回部分大炮，没想到前去接洽的鬼子兵被刺字割耳。
　　藤原咬着牙，还在痛苦地思索这次的事情怎么收场，一回头，那名通信兵已经剖开了自己的肚子。开膛破肚后的鬼子兵一时还没死掉，他又挣扎着抬起刀尖，在他脸上那“倭寇必亡”四个字上面，又划了一刀。他脸上的肌肉被划开翻到了两边，这名通信兵才咽下了最后一口气。
　　屋子里立刻充满了血腥的气息，肠子屎尿血污流了一地。藤原看着眼前的景象久久说不出话来，他觉得那名通信兵突出的死鱼眼睛一直在瞪着他。
　　小泽武平突然推开门冲了进来，看到地上的死尸，他抄起军刀划开了那人的胸膛，一把抓起那颗心脏，举到了藤原面前。那颗心脏有拳头大小，还在微弱地跳动着。“让这样的心脏停止跳动！是皇军的耻辱！是大日本的耻辱！请问藤原君，你还知道羞耻是什么吗？”
　　小泽武平说完，将那颗人心往藤原手里一塞，转身就走了出去。
　　藤原呆呆地看着手里血淋淋的一颗心脏，听到外面小泽声嘶力竭地在叫喊着：“请诸君为你们的联队长报仇！藤原，他是一名为帝国的荣誉献出了生命的人。”
　　藤原明白，小泽已经是把他当做死去的人了。听着外面士兵们疯狂地叫喊着要去为他报仇的声音，藤原不知道自己要是活着走出这间屋子，会是什么样的情形。藤原实在没有疯狂切腹的勇气，但他还是颤抖着举起了军刀，对准了自己的心脏……
　　日军第9旅团以疯狂的“原”藤原联队为前锋对鸿运岭镇左侧的国军阵地展开了攻击（之所以称为“原”藤原联队，那是因为日军一般以主官的名字称呼整支部队，主官死亡后，该部队自然就要有一个新的名字。这对整个联队的鬼子兵来说都是奇耻大辱）。鸿运岭镇左侧国军阵地一时吃紧，他们急忙向上面报告日军异动，同时还向盘踞在山区的抗日武装——暂时由高永泰率领的那支队伍通报了日军动向。请看在前次合作夺取日军炮车的情分上，能够支援一下友军。高永泰还真就支援了，不过他还是按照游飞之前的命令，对日军展开骚扰战，领着或多或少的鬼子兵转上几圈，然后利用山林的掩护和合适的地形，抽空就跑没影了。
