　　第四十二章趁火打劫
  　　小泽武平的第9旅团不得不两线作战，腹背受敌，所以对国军的一个守备旅也就久攻不下了。又打了两天，小泽武平终于明白了，前次夺炮、侵扰、屠灭日军据点的，不就是现在在背后不时攻上一阵放几炮的游飞部队吗？自己铆着劲儿和守备旅干什么啊！这样一想，小泽的进攻节奏就慢了下来，并且悄悄派人去守备旅阵地投书，说是只要交出刺面割耳对待“帝国”士兵的元凶，就停止本次进攻。
　　守备旅的旅长一直到这时候才知道有给鬼子刺字割耳的这事情，叫了手下一问，果然就是那个过于勇猛的连长，王维浩干的这事儿。这位旅长一合计，交人的事儿他还做不出来，但是留着王维浩在这儿，早晚还是要惹上事情。他想了很久，最后找王维浩谈话，说是已经回复日军，那名不听号令、聚众肇事的军官已经畏罪潜逃。旅长说完了，静静看着王维浩，看他会怎么说。
　　都沉默了一阵儿，场面一时间有些尴尬，王维浩知道此地已经容他不下，一狠心，摘下配枪往桌子上一放：“也好！兄弟我这就进山当土匪去。”
　　王维浩说完就走。不想却被那旅长叫住：“兄弟，这个你还是带上吧！当土匪也能用得上！”
　　说着话，他递给了王维浩那把德制7.63毫米M1896式毛瑟配枪。王维浩接过，往腰里一插，一声没吭，就此出了军营进山去了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　所谓的肇事者已经逃逸，小泽实际上也难以在此方向有所建树，所以战斗渐渐稀疏了下来。山里地形极其复杂，进山彻底剿灭游飞的部队，小泽自问一时还不能做到，眼看着他要龟缩回去了。
　　在高永泰夺炮的时候，游飞就已经带着人马出了敌占区。这次分兵三路进行的战斗，主要目的正是由游飞亲率的这一路人马来完成的。可以说，这次的“打劫”任务执行得完全成功。游飞这一路，一共夺得步枪四十九支，手枪两把，轻机枪一挺，重机枪一挺，子弹、手雷几十箱。另外，还俘获鬼子四名，二狗子皇协军九名。这些人员，可都是要交给林雨瑞，都是用来开荒种地的宝贝啊！
　　本来还多俘获了几个鬼子，可是战士们反应有的鬼子极其不老实，游飞当即就又来了个杀鸡儆猴。咔嚓咔嚓砍了几个，剩下的也就乖多了。用游飞的话说，咱抓了他来，也是让他干活的，不听话，这些鬼子就没有丝毫价值了。
　　游飞出了敌占区，却还不想就这么回去，可是，既然收获颇丰，那就直接扛回去得了，还在鬼子旁边转悠什么呢？以游飞敏锐的嗅觉，他发现鬼子的布防有很大的变动，这是鬼子有大动作的前兆啊！游飞此时已经绝对安全地脱离了鬼子占领的地盘，那么鬼子的大动作一定不是针对他来的。在鬼子调兵遣将有所动作之际，游飞这股藏在暗处的人马，岂不是很能有些作为。鬼子一旦向其他的方向出击，那剩下的人和枪，是不是会更好抢？
　　游飞这次猜对了。小泽武平将大部分鬼子集中，前去进攻“害死”藤原的中国军队去了（藤原鬼子其实是被小泽逼死的，这一点前面已经说了）。原本防御很强悍的几个交通要道上的鬼子窝，现在换上了大量的皇协军……
　　如果能够打通关键的几个交通控制点，那么这一片广大的地域中，大部分鬼子据点将暴露在259旅的直接打击之下。这就好比将车轱辘中间的轴去掉，轱辘上放射状的辐条无处着力，就会全部断掉。
　　游飞就是在等这样一个机会，他要端掉控制几条交通要道的、敌占区西部最大的一个鬼子的据点。这个设在西张村附近的鬼子群碉，共有碉堡五座，一般情况下驻扎日军六十五名。配备有重机枪一挺，轻机枪四挺，小钢炮两门。
　　而游飞此时带领的士兵有烈风一个小队十二人，小半个步兵连的战士五十人。完整的一个连队之所以拆开，是奉了游飞的命令，回黑崖沟驻地送战利品和俘虏去了。游飞说人少了便于运动，让何天豪也回去，他说死了不回去，最后游飞只得让他也留了下来。
　　机枪游飞一挺没留，据游飞说，也是为了运动起来方便。
　　何天豪却有些不情愿了：“西张村的据点，那可是常驻六十多个鬼子，再加上轻重机枪小钢炮六七个，肯定不好啃。弟兄们想留挺机枪过过瘾，那其实也是为了安全不是。”
　　游飞眼一瞪：“你就是太小心！要不你回去。”何天豪立刻就不再吱声了。
　　小泽带着第9旅团穷凶极恶地杀奔鸿运岭镇左侧，在山区和平原过度地带开始进攻中国军队防区。为了进行所谓的报仇战，鬼子这次是倾巢而动了，给沦陷区的各个据点留下的鬼子数量极少。但是小泽还是想方设法弥补了据点防守过少的问题，特别是重要的大据点，在鬼子换防之际，大队的皇协军也开进了这些据点。
　　西张村的碉堡群，控制着三条交通主干道，其中两条直接和沦陷区外部连接。这里原驻日军六十五名，在这次小泽武平指挥的大规模的行动中，西张村据点调走了五十名鬼子兵，取而代之的是一个加强皇协军大队的二百一十名二狗子。
　　剩下的十五名鬼子兵分布在五座碉堡之中，只是起到了监军的作用。
　　即使只剩下了这十多名鬼子，可他们不时祸害一下附近村民的习惯却并未改变。夜幕降临，五个鬼子兵带着十几名二狗子就又进了村子。他们大摇大摆地走进了东张村维持会会长刘得宝的家。刘得宝家这时基本上已经是鬼子的接待点了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　这次鬼子的军曹悄悄地来到了刘家，刘得宝点头哈腰表示一定满足军曹大人的要求。刘得宝的两个老婆和一个女儿早已经都贡献给皇军很多次了，见到刘得宝又给鬼子献媚，三个女人马上扭动腰肢就往鬼子军曹身上贴。
　　这三个女人早被这位军曹见识过了，他凶狠地把刘家的女人往旁边一推，吼了一声：“花姑娘的有没有？死啦死啦的！”
　　刘得宝没想到这鬼子咋就说翻脸就翻脸呢？他刘得宝为了伺候好鬼子大爷，平时没少受乡亲们白眼，这鬼子要再翻了脸，那这世上也就没他刘得宝的容身之地了。这样一想，他立即弯下腰来，媚笑着说道：“花姑娘，有！有！村头老王家的闺女，水灵灵的。好！很好呢！”这老王平时就不拿正眼瞧他，刘得宝想这会儿趁机借着鬼子的力量祸害一下王家。
　　“哟西！你的前边开路！”鬼子军曹立刻变成色眯眯的淫贱样子，变脸速度之快，让刘得宝也暗自佩服。
　　带着鬼子进了老王家，刘得宝就悄悄溜出来蹲在了墙根底下，他也知道这是作孽的事儿，连老王的一个照面也不敢见啊。
　　鬼子的淫笑传了出来，夹杂着老王闺女的一声声惨叫，在这夜深人静的时候，尤其凄厉。刘得宝蹲在墙脚下不由得缩了缩脖子。
　　哐啷一声，老王家的门被踢飞了。鬼子军曹握着血淋淋的军刀走了出来。众鬼子咬牙切齿地走到刘得宝眼前，鬼子军曹捂着下体，吼叫着：“你的，良民的不是，伤害皇军，死啦死啦的。”
　　刘得宝几乎是爬着蹭到了老王家院门往里一看，见老王家老两口、闺女和小儿子，四口人都倒在了血泊之中。刘得宝眼前一晕，猛然间他不知道从哪里来的力气，他一下子站直了身子，对着鬼子说道：“他们可是良民啊！您怎么能既要了人家闺女，还害了人家性命呢？”
　　“什么？皇军难道有不对吗？”鬼子吼叫着。
　　“不对！”刘得宝不知道哪里来的力气，回答得很清晰，很干脆。
　　一把军刀劈在刘得宝身上，这次他没闪没躲。
　　鬼子兵们还不解气，砍下了死去的几个人的脑袋，拎着回到了刘家。
　　在刘家的皇协军和刘家的女人们，都不忍心看那几个脑袋。鬼子却把刘得宝的脑袋故意扔在他老婆的脚边。这女人看了一眼，号哭了半声，就让鬼子也劈下了脑袋。
　　转眼间，刘家大小也都被杀，皇协军的十几个人一时间看直了眼睛。
　　“嚯嚯嚯嚯！”鬼子狞笑的声音传出去老远。
　　游飞这时正和众士兵埋伏在东张村外，等着鬼子和二狗子们出来。这时一名侦察兵回来报告：“鬼子杀人了，把十几个头颅堆成一堆放在刘家门口。几个鬼子轮番在上面撒尿呢！”
　　游飞低喝一声：“跟我来！进村。”
　　进村后，游飞命令大伙儿占据有利地形，都藏起来，轻易不许开枪。他自己却摸到鬼子附近的一个墙角下，瞄准了，一枪打在鬼子军曹的脑门上。
　　“啊！”一声叫喊，全部鬼子和二狗子都趴在了地上，动也不敢动，只是扭头四下打量着。
　　“投降吧！投降的不杀！”游飞喊了一声，急忙换了个藏身的地方。
　　一个小鬼子果然扔了个手雷在游飞方才藏身之处。手雷的爆炸力将那房子都炸塌了半边。
　　然后就是很长时间的寂静。游飞这边不动，鬼子也不敢动。慢慢地，他们都发现十几个皇协军的枪口竟然都是向着鬼子的。四个鬼子趴在他们刚撒的还冒着热气的尿液中，外围趴了一圈伸着步枪的皇协军。二狗子的枪口都向着鬼子，好似是他们包围了鬼子一般。
　　“八嘎！你们要造反吗？”一个鬼子也把枪口指向了一名二狗子。
　　这鬼子在训练皇协军时，经常是随便打骂甚至是处死那些“不听话”的狗腿子，真正是从来没拿这些二狗子当人看过。这时鬼子兵用枪一指，那个二狗子立即感到此命休矣，额头上的汗就留了下来，外带发抖媚笑之类的动作也一起做了出来。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　鬼子满意地说道：“枪口向外，打那些支那人。”
　　这名二狗子这时才明白，原来鬼子是被围在这里啊！刚杀了中国人，就被中国人围住了，到这时候了，还狂个什么劲儿啊！这二狗子心里暗自希望这几个鬼子能快点完蛋。想到自己还要给鬼子殉葬，他就不很乐意了。他骂了一句：“狗日的到现在还张狂。”手里一紧，扣动了扳机，又一名鬼子完蛋了。
　　三个活着的鬼子跳了起来，想要往屋里逃。七八声枪同时响了起来。三个鬼子立即被打出了七八个窟窿。
　　皇协军的十几个兵互相看了看，突然间就笑了起来。“哈哈哈！”“哈哈哈！”
　　“笑毛啊！”游飞喝道。
　　“老子也是中国人！能亲手打死几个鬼子，死也值了。”一个二狗子说着话，皇协军的十几个人都从地上站了起来。
　　游飞和何天豪，还有几十个259旅的士兵，都从暗处走了出来。
　　游飞喊了一声：“把枪都扔过来点。”
　　十几杆步枪一杆不少都扔过来了。
　　“看你们这个熊样！杀几个鬼子就行了！还有那么多鬼子，留着当猴看啊？”士兵们上前收起枪支，把二狗子也都押了过来。十几个穿着黄皮的，都低着头站成了一排在听游飞训话。
　　“先出村！”游飞一刻钟也不愿意多耽搁。
　　出了村，游飞问十几个俘虏，杀了鬼子后打算怎么干？俘虏们三三两两地回答着，意思无非就是：反正杀了鬼子，死活也就不在乎了。现在就是当俘虏，以后怎么着都行。
　　“那你们愿不愿意再回鬼子据点？”
　　“再回去？那不是死路一条。”
　　“嘿嘿！刚才谁还说杀了鬼子，生死也不在乎了。”游飞问。
　　俘虏们面面相觑，不知道游飞想怎么干。
　　“是这样的……”游飞向这些人一解释，他们才明白。游飞是想让人装扮那几个鬼子，然后由这队皇协军带着，混进西张村据点里面去。
　　“长官！您进去这几个人也不顶用啊！皇协军的队长对鬼子可是很忠心的。”“长官！鬼子还有十个呢！他们可是杀人不眨眼的！”这伙人七嘴八舌地对游飞说起里面的情况来，还顺带着两句简短的评语。
　　“哼哼！鬼子和死心塌地的走狗，杀！”游飞说。他手一挥，战士们将几个鬼子的脑袋也都拎了上来。
　　游飞让战士把鬼子的脑袋在耳朵上穿上孔，用绳子串起来，再用一件破衣服包在一起。他把这脑袋串儿往烈风的小队长手里一塞：“把剩下的那些也都串上！挂在最大的那座炮楼上！”
　　“是！”
　　游飞对着大家说：“二百多中国人，对付十个鬼子一两个铁杆汉奸。你们进去了悄悄把鬼子干的没人味的事情说说，我就不相信他们的血都是冷的？有和鬼子穿一条裤子的。杀！”
　　“是！”
　　这次回答“是”的，还有那几个刚俘虏的二狗子。
　　游飞看着眼前这一队跃跃欲试的刚伪装成鬼子的士兵，慢慢地说：“明早天亮时，要是还看不到鬼子的脑袋串挂在大炮楼上，我带着兄弟们强攻鬼子据点，为你们报仇。”
　　天快亮了，游飞、何天豪和五十多名士兵埋伏在西张村据点不远处，在黎明前的黑暗中，瞪大了眼睛瞅着五个碉堡中最大的那个。紧张的气氛压抑得人透不过气来。
　　何天豪对游飞小声地说：“大哥，俺知道鬼子是因为特别淫荡，所以才叫做皇军。可这皇协军是什么意思呢？”
　　“切！皇协军，就是协助鬼子作恶的。所以不够淫荡，但是够下贱。这都不懂。”不待游飞回答，旁边一位战士已经给出了答案。
　　“哦！这样啊！”
　　“嘻嘻！”“嘿嘿！”战士们都小心地笑着，距离鬼子据点太近，不得不小心。
　　天边的一道晨曦突然从云朵后照射了下来，正在小声说笑的众人一下子严肃了起来。他们都一起注视起了那个最大的碉堡。鬼子的据点里面，可还有自己的五名战士呢！如果策反计划不顺利，那这几个战士就凶多吉少了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　最大的碉堡那儿，传来一阵响声，碉堡顶部站出来了几个人，往下面放一条长长的绳子。每个人都看到，绳子上串着一溜儿的人头。
　　天很快亮了起来，游飞已经完全看清楚了那串东西。一个，两个，三个……十九个，二十个。整整二十颗人头，串成了长长的一串。
　　何天豪指着碉堡上的那个人说道：“大哥，那小子不就是烈风小队的队长朱正文吗？”
　　“哈哈！他们成功了！”游飞说着站了起来。
　　游飞站起来的时候，五座鬼子的碉堡上面，也站出来了很多穿着皇协军黄皮的人。匆匆走出来几个人，将据点前方的铁丝网路障都搬开了。
　　站在碉堡顶上的朱正文把手一挥，碉堡上的人把机枪、小钢炮都推了出来，步枪也都举了起来。何天豪一惊，连忙站到了游飞前面挡住了他。
　　朱正文喊了声：“扔！”
　　机枪、步枪等枪支都向碉堡外面扔了出来。
　　“哈哈哈！”游飞大笑了起来，“兄弟们！搬东西喽！”
　　据点里面的人都拥了出来。在据点外列成了整齐的四排。朱正文迎了出来，游飞一把抓住他问道：“怎么杀了那么多？”
　　“鬼子十个！死硬汉奸也全杀了。”
　　“好！回去老子升你的官儿！哈哈哈！”
　　很快，新的问题来了。这次鬼子对枪支弹药都来不及破坏，所以收获不是一般的丰富。重机枪一挺，轻机枪四挺，小钢炮两门，步枪二百多支，除了这些以外，整箱的弹药都堆在据点里。据说除了鬼子为这个据点配备的，补充附近几个小据点的弹药还没来得及运过去。这么多的战利品，游飞听了挺乐的，可是六十个人带不走这么一大堆东西啊！
　　还有两百多名穿着黄皮的中国人，正站着整齐的队伍，眼巴巴地看着游飞。
　　游飞来回走了两圈，下了决心，对着这些好歹受过些军事训练的人说道：“兄弟们！我是259旅的旅长游飞，现在在你们中间为259旅招募一批士兵。跟着我干，不能吃香的喝辣的，只能痛快地杀鬼子。愿意的上前一步，不愿意的，带走些鬼子据点的粮食财物，回家去吧。”
　　刷的一声，两百多人整齐地往前都跨了一步。
　　“很好！现在我命令，脱下黄皮，翻过来穿上。然后全体去搬战利品。”
　　两百多人乱哄哄地脱下了那身猥琐的黄皮，反穿了，转眼就成了259旅的新兵。在老兵们的指挥下，去搬枪支弹药了。那些早一步在东张村就投诚了的前二狗子，甚至还都混上了个班长之类的小官儿。
　　何天豪凑过来，对游飞说：“大哥高啊！又多了些兵，搬运工也有了啊！”
　　“他爷爷的！我是相信这帮老爷们，放着好好的人可以做，谁还会回去再做鬼。”
　　近处的那些小据点，还有返回山区时路上的那些小的据点，在游飞的“大军”面前，似乎是不堪一击了。游飞一句话：“全部拿下！”
　　由知道日军口令的前皇协军士兵和乔装的假鬼子混入鬼子据点，只要是暴露了，游飞的大队人马立即就杀了出来。西张村附近的十三个一连串的据点，在正午前就被游飞带着人一路攻破了。游飞所部虽然也有了些伤亡，但是部队的人数反倒多了起来。不断投诚的皇协军充实了这支搬运为主、战斗为辅的队伍。
　　眼看着搬运的人数又不足了。游飞命令，打道回山。
　　在游飞回山途中的小据点，鬼子又遭到了游飞的猛烈打击。游飞认为，弹药带的太多，不如给不开眼的鬼子头上多扔一点。对于混不进去的据点，游飞部队的弹药前所未有地大方了起来。缴获的四门小钢炮也是同时开火，炸得鬼子连北也找不着了。
　　部分皇协军反叛的消息，通过鬼子的电话线路和电台，迅速向各个据点传播着。以至于游飞赶到一个据点前，还没想办法开始进攻，据点里面先打上了。
　　里面丁零当啷地打了好一会儿，游飞正等得不耐烦。这个小据点里面的战斗结束了。几名皇协军跑了出来，被259旅的战士一声呼喝，就举枪投降了。事实上，小泽再返回驻地后第一项工作就是将他辖区所有的皇协军的武器收缴了，将人员都看管了起来。直到很久以后，才在需要这些二狗子去上阵卖命的时候，才现场发给他们带有子弹的枪支。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　返回时，游飞的部队也不需要特意隐蔽了，一路万分嚣张地杀了出来。
　　出了日占区，游飞就拿出了一样东西，那是他收集的鬼子脑袋串儿，用石灰腌了，带在一个大箱子中，拉了出来，长长的，竟然有三十多个之多。
　　游飞将这串长长的特殊“工艺品”，就悬挂在大路正中间，远处看上去，就像一个样子古怪的横幅。
　　当然，游飞没忘记在绑鬼头串儿的两棵大树上各贴上一张大字，一张写：兹用日军鬼头，祭奠我受害国人。另一张写：感谢第9旅团上下赠炮赠枪赠弹药——游飞。
　　游飞的“搬运队”确实已经是运力饱和了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　小泽武平抓狂了，即便在正面横扫无所阻，但被游飞的一阵捣鼓依旧让小泽武平觉得愤恨非常，此类骚扰充其量就是给第9旅团挠痒痒，但是这支自己曾经的手下败将却是如此的烦人，居然绕到了自己的后头充大头搞尽破坏，这让小泽武平气到了极点。
　　小泽武平再也是顾不得在正面折腾了，几个固守交通要道的据点可是异常重要的，若是发生了什么差池，别说他一人担当不起，便是全旅团的所有将士也是负不起这个职责。
　　当小泽武平气呼呼地往回撤的时候，游飞已经是乐呵呵地搬运着自己的战利品打道回府了。小泽武平见着那些个被端掉的东张村和西张村时，按捺不住心头的火气，拔出军刀往空中狂斩着，宣泄着自己的怒气，他仰天怒号：“游飞，我定要把你斩于刀下！”
　　此时的游飞却是不能听到小泽武平的叫喊声了，他此刻正乐呵呵地一把抱住了前来迎接他的林雨瑞，林雨瑞粉嫩的小脸红得透亮，她可不像游飞那般脸皮厚，娇咛一声小嘴儿轻啐了声便从游飞的怀中脱了开去，头也不回地往营区跑了回去。游飞哈哈大声笑了起来，他一把揪起了王烈，吼道：“哈哈，王烈，这几日他爷爷的干得舒坦，狗日的让我们是好好整了回。”
　　“可不是了，咱们没啥损失还得了这么些便宜，可真是多亏了顾司令的部队的牵制功劳啊，呵呵！”王烈开怀大笑着回道。
　　何天豪这个时候凝神说道：“这回咱们也就是取巧，这要正面碰撞起来，我们恐怕还不是鬼子的敌手。”
　　游飞叹了口气道：“天豪说得是啊，唉，要不是强横不过人家，我们也不用窝在黑崖沟这个鬼地方了，但终有一日我们也是会横着走的。”游飞的眼中绽放出狂烈坚定的光芒，感染着旁边的人也是莫名地振奋了起来。
　　“大哥，这都有一天一夜没吃了，我看还是先填饱了肚子再说话的为妙。”蒋状苦着张脸，他好盼歹盼终于是盼到回到了黑崖沟，可是游飞却是在和其他人废话连连，要不是游飞是他的老大，他早就上去捏着游飞的脖子要他赶紧开饭了。
　　当几个人说说笑笑地落座，很快招待这几位的饭菜就上来了，除了高永泰这会儿还在外边折腾之外，259旅的高干可以说都坐在这一桌了，蒋状见着端上来的每人一碗白花花的清汤寡粥的时候不由得从凳子上跃了起来，他指着摆在自己前面的一个大八角碗眼瞪得铜铃般大小嚷道：“这是什么东西，老子一天一夜没吃东西了，就一碗白粥，屌，这还让不让人活了！”
