　　第四十三章米粥充饥
  　　蒋状话音未落，林雨瑞便走了上前来，她脆声道：“后备的粮食不足了，现在全旅的战士们都是吃白粥，你们作为旅部的高级将官自当是以身作则，旅长大人，你说是也不是！”游飞回是不好回不是也不妥，只得是支支吾吾地连声叫唤着说：“大家吃粥，大家吃粥……”
　　其他人倒也罢了，可是蒋大胖子却是不能忍的，他冲游飞哀号道：“大哥你倒是出个声啊，这么下去可不行啊，早些日子你说将官不许闹特殊不许吃肉，伙食必须和士兵一个样，那倒也罢了，可是现在变得太过离谱了吧，连一口干饭都没得吃了？这些个米汤水连润肠道也不够，大哥，嫂子她要把我蒋胖子活活饿死啊。”
　　林雨瑞脸上羞红一片，心中又喜又羞，小脚丫子往地上便是一跺，娇声嗔道：“蒋胖子，你休得饶舌，谁是你嫂子，哼。反正全旅的伙食都是这般，我知道你食欲大，所以你的八角碗比起别的人来那是大上了一半的，你应该感激我的厚道才是，而不是没来由地唧唧喳喳抱怨哦。”
　　感激？蒋状哭丧着脸看着自己前面那个大碗，碗是比别人大了，但是若把这米汤里的米粒全捞出来捏成了饭团子，他是绝对不怀疑自己能一口给吞下去的了，从来不知道畏惧为何物的蒋状这个时候眼角也是渗出了半滴的泪花，蒋状无奈，只得是可怜兮兮地往游飞脸上盯。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞却也是饿得厉害的了，他呼呼地先喝上几口热粥暖了暖胃之后呵呵地对林雨瑞说道：“雨瑞啊，这咱们不是刚从黑崖沟的匪徒和姚世仁等几个汉奸那弄来些粮食吗，应该不会这么紧张吧。”
　　林雨瑞头一拧，回道：“便就是这么紧张，种下的稻子得到了六月才能有收成，这还有四个多月的时间呢，根据现在的粮食总量来说，供应两千来人便得这么吃，有粥吃已经是很不错的了，好些人连粥也是吃不上的，他们可是得啃树皮勒紧裤腰带过活，你们凭啥在这里叫嚷。”林雨瑞一浪高过一浪的嘶吼声彻底将众人的气焰压制了下去。
　　蒋状见哀求游飞不是个路子，便立马转移了目标，觍着张胖脸呵呵地走到了林雨瑞身旁，又是作揖又是哀讨，看着蒋状那肥嘟嘟的大胖脸挤作一团像麻花一般，林雨瑞乐得扑哧笑了起来，“好了，蒋大胖子，见你着实是可怜，便许你吃两大碗热粥了。”
　　原本见到林雨瑞乐了满以为自己能蹭上干饭来吃的，却是没想到只加了一大碗粥水，那玩意就是喝它一水缸也不顶饱啊，蒋状郁闷得只想拿块豆腐往头上砸死自个算了，哀叹着的蒋状无奈地坐回自个的位子上，拿些酸豆角往碗中的白粥里放落下去，粥虽然热腾，配着豆角的酸味倒是很能勾起人的食欲的，但是此刻蒋状依然是觉得满肚子都是苦水在翻腾。
　　何天豪哈哈大笑道：“蒋状，你个死肥仔，一个人就吃了四人份的量了，还唉声叹气个毛啊，没见着嫂子是向着你啊，哈哈。”
　　蒋状无奈地吃着粥水，这个时候他连与何天豪争吵的欲望也是没有了，吃着吃着蒋状只觉得热腾腾的雾气直往眼睛上冲，咋觉得一阵酸意弄得自个想哭呢，蒋状强忍着强忍着。
　　坐在蒋状旁边的游飞见到蒋状这个样子，想笑却又笑不出来，最后他只能是轻轻地拍着蒋状的后背以表抚慰。
　　吃完粥之后依旧是没三分饱的蒋状气呼呼地离席了，临走前他嚷嚷着明日要去上山林打野猪解馋。游飞对蒋状除了深表同情之外却也是不能有所帮助，只能是呵呵招呼蒋状晚上饿得慌的话灌两瓢冷水入肚，至于是否会一次而腹泻三日却不是游飞所能关心的了。
　　游飞却是没蒋状那般大胃口，吃得一大碗的热粥下去却也是差不多了，和几个人满天神佛地一阵乱侃之后，游飞便踱着脚到自己屋里歇着去了，部队上的那些杂物自有王烈看管着，钱粮呢游飞也是交由了林雨瑞负责，需要他担心的事实在是没多少。折腾了这么些天，他终于是能够安生地歇一阵了，所以游飞进屋后栽到床上没多久便打起了呼噜。
　　林雨瑞忙玩了杂活之后四处也是不见游飞，询问了个小兵才晓得游飞已经去歇息了，推开房门，一阵子古怪的脚臭味差点没把林雨瑞熏得晕过去。捂着鼻子，林雨瑞蹙着柳眉，怒目瞪着摆开大字躺在床上睡得跟猪一般的游飞，游飞的两脚丫子上套着的袜子估计便是瘴气的源头，一向便有洁癖的林雨瑞心里明明是恼怒非常的，可是她依旧走上去给游飞将他未曾褪去的臭袜子给扒了下来。
　　林雨瑞用俩手指捻起那对臭袜，伸长了胳膊好免受其害，林雨瑞憋着气小脸鼓鼓地看上去煞是可爱，将袜子扔到了外头的箩筐内后林雨瑞又折返了进来，她先试探着坐到了床沿，只因之前游飞曾诈睡待得林雨瑞放松了警惕后便是一个翻腾上来把她搂住，一阵轻薄却是免不了的了，虽然两人的关系已经是个公开的秘密，但是林雨瑞依然觉得未曾成婚，所以她时刻都小心谨慎一直也没让游飞这个饿狼得过手。
　　见着游飞真的睡熟了，林雨瑞才安下心来，开春天凉，林雨瑞将被褥拉到游飞的身上盖好，当林雨瑞看到熟睡中游飞的脸的时候，她看得怔住了，平日里飞扬跋扈的神情见不着了，取而代之的是如同孩童般的和蔼宁和，这一刻的游飞看来是如此无害，林雨瑞看了好一会儿才晃过神来，咯咯娇笑两声，林雨瑞便轻轻走了出去，临走前还把门也带了上去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　门口的小卫兵这个时候刷地挺身站直，冲着林雨瑞大声吼道：“嫂子好。”
　　林雨瑞啐道：“小鬼，要死了，谁教你乱说的，谁是你嫂子！”
　　小卫兵脸憋得通红，急道：“这，这是旅长说的啊，旅长说全旅上下莫不是我游飞的弟兄，所以自我而下都须称呼我的瑞儿为‘嫂子’！”小卫兵学着游飞的腔调来却也有几分的相似，逗得林雨瑞嗔笑道：“这死不要脸的，就会乱嚼嘴皮子。小鬼，这话你们旅长该不会是和全旅的人都说过吧？”
　　“哪能呢，旅长能有这闲工夫？”小卫兵呵呵乐着说，还未等林雨瑞乐多久，小卫兵又接着说道，“旅长虽然只和我们几个说道过，可是我张大嘴是什么人哪，以前在村子里大伙就管我叫张大话筒，嘿，就是赞我这人会传话。这不，我跑遍了全旅部各个连队都去说道了一遍，旅长的意思总算是给传达了下去……”还没有说尽兴的小卫兵脑袋瓜上挨了林雨瑞一个大锅贴，林雨瑞恨恨地跺了下脚，将所有的过错都归咎到了游飞身上，林雨瑞怒气冲冲地走了，留下一个给扇得两耳轰鸣的小卫兵愣愣地站在原地，他的小脑袋瓜子里头还在想着怎么自个忙活了半天，嫂子的打赏竟会是这么一个大锅贴。
　　翌日，甜甜地睡了一个晚上的游飞起来的时候已经是日上三竿了，游飞躺床上伸了个懒腰，但觉这全身都是舒坦得很哪，“张大嘴，老子的早饭呢！”游飞但觉肚子饿得慌，便大声嚷嚷了起来，小卫兵赶紧跑了进来，呵呵笑道：“旅长，你醒了啊，今早我给你留了些早饭呢，我搁桌上了，这就给你拿去！”
　　游飞跳起身来了，漱口后小卫兵已经端上了一碗米粥，游飞接过来一瞧，白练似的粥水清澈得跟面明镜一般，游飞错愕地抬头说道：“咱们昨晚给鬼子烧了粮仓吗？”
　　小卫兵愣了愣，回道：“没啊！”
　　“那今早上这粥怎么跟清水似的，这，这与喝凉水一个样。”游飞怒火中烧，大声吼着，或许是因为未曾用过早饭的原因，嘶吼起来显得中气不太足。
　　小卫兵苦着张脸说：“今早嫂子的脸色不知有多臭，防贼般地盯着我，我只能是得来这些汤水了，还是费了我许多口水呢，旅长！”
　　林雨瑞又是发什么小姐脾气，游飞也不花那气力去琢磨了，咕噜咕噜地将一大碗的清汤寡水给灌下了肚，便吆喝道：“奶奶的，昨夜睡得痛快，现在精神足得很，走，四周溜达溜达。”
　　士兵们见着游飞的时候都是会稍息立正，然后以十二分景仰的神情暴喝一声“旅长好”！虽然耳膜子有些受罪，但是游飞听来也是极为受用。见着士兵们已经是慢慢地摆脱了之前在苏四县挫败的阴影，人人看来都恢复了往昔的朝气与活力，游飞看在眼里乐在心上。
　　虽然没有把黑崖沟都逛个遍，游飞却也是把大小营舍都绕回来了，所有的地方都井井有条，游飞想找到个什么行当来打发下时间都不能，这么优哉游哉地逛着，只觉得越来越无趣，在游飞后头跟着的张大嘴便像个猴不得一刻的安生，张大嘴的生气更是衬得游飞如同沙皮狗般的懒散。
　　“旅长，咱们去警卫连那边吧，听说今日蒋连长要去猎野猪呢，但是好像没猎狗啊，不知道有没有猎物让蒋连长打着。”小卫兵见着游飞实在是无精打采，灵机一动便想起起了蒋胖子今日有这么个活动。
　　游飞呵呵笑道：“蒋大胖子的大鼻子便可以充当定向搜索的任务了，猎狗要来做甚，那不是多出来一个物件嘛。走，咱瞧瞧去，看看蒋大胖子能不能猎回来一个小猪仔。”
　　这天看在蒋状的眼里是蓝得如斯清澈，耳边的风都觉得比往日更柔媚，“嘎嘎”蒋状一直都怪笑着，笑得是腮帮的肌肉都有些发酸了，他今天心里那叫一个乐，为啥，三百来斤的大野猪啊，三百来斤，看那肥头大耳的大肥猪给绑住了四个蹄子，得由四个彪悍大汉分列两头扛着走，两根紫杉木杠都是压得弯成弓似的，现在那头死不瞑目的大肥猪正瞪大了眼睛瞪着蒋状，蒋状却也已经是完全觉察不到野猪临死前的怨气了。此时此刻，他恨不得是把整头猪都灌进肚子里去，他无法忘记昨天夜里在床板上辗转反复，辘辘饥肠折腾得他瞪着俩眼珠子躺到了天明。这会总算是能够一解昨夜的郁闷了，“哈哈……”蒋状继续笑着，猛然他只觉脸上的肌肉抽搐了起来，这倒不是肌肉疲劳的缘故，只因他的眼睛里闪现出了一个瘟神的影像。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞笑眯眯地冲蒋状招着手，虽然游飞貌似笑得很无邪，但是蒋状闭着眼睛都能想象得到游飞此刻所有的注意力都在那头他猎回来的大野猪身上。
　　游飞不紧不慢地走了过来，先是一阵莫名的大笑，然后十分“不巧”地瞥见了那只硕大的野猪，游飞“异常震惊”地呼道：“他爷爷的，我的亲爹啊，这，这是你猎回来的啊，行啊，蒋大胖子，这猪得有三百斤以上吧？”
　　蒋状一边呵呵地干笑一边用手阻挡住了想要进一步接近野猪的游飞，游飞两眼一瞪：“你干啥，难道怕我抢了你的猎物不成？你知道我的胃口一直都不怎么的，即便是要我吃也吃不了多少啊。”蒋状心里流着苦水，暗想你这鸟人，看你那眼神恨不得连我和野猪一道吞进肚去，还说什么吃不了多少。
　　“大哥，我便和你挑明了吧，啊，你休得打我的野猪的主意，但是你也放心，做兄弟这么些年，我还是会记得孝敬大哥你的。这样吧，熬好的猪骨汤我给你盛上第一碗，这个头啖汤还是留给大哥你的，我保证是油水最足的，啊，就这么着吧！”蒋状说完，恨不得扛起野猪就跑路。
　　游飞想要拽住蒋状，可是蒋状却是低着头，招呼着他的几个属下逃也似的溜往警卫连的驻地。游飞大骂蒋状独食，忽然游飞眼珠子一转肚子里的坏水就直往外冒了，他呵呵地招来张大嘴说：“小鬼，去，跟你嫂子说蒋大胖子今日猎到了一头大野猪，正要往旅部厨房送呢！”
　　“蒋连长好像没说要送到旅部厨房吧。”小卫兵愣愣地问道。
　　游飞咣当地给张大嘴脑袋上来了五个爆炒栗子，张大嘴这会不再敢说话了，摸着差点没给敲出五个洞的小脑袋瓜子报信去了，游飞阴阴地笑着说：“蒋大胖子，这回你也怪不得我了，原本我只想向你讨俩猪手的，却没想你这么吝啬，现在看你怎么死，嘎嘎！”
　　蒋状乐呵呵地把大肥猪扛到了警卫连的地盘，他先是吆喝着向警卫连的众弟兄炫耀了一阵，便开始吩咐刷锅捡柴火了，一个得有四人手拉手才绕得过来的大铁锅咣当一声撂在了院落前的空地上。架好了锅，猛火烧着水，蒋状扒拉起衣袖抓起刀子便要开膛清肠的了，却不想一个蒋状最不愿意听到的清脆嗓音响了起来：“蒋大胖子，杀猪呢？”
　　见到林雨瑞身后的那个张大嘴，蒋状马上便知道了这到底是怎么一回事了，他身材肥硕脑子却不是给油渣挤对得停止思考了，反应到该是游飞在搞鬼的蒋状恶狠狠地瞪了张大嘴一眼，张大嘴缩起他那三寸短颈，闪到了林雨瑞的身后，林雨瑞的目光打她出现那刻起便没有离开过那头死不合眼的猪，蒋状的心凉到了冰点，搓搓手弄干手心的汗水，哈腰笑道：“哟，林小姐啊！”
　　看到蒋状苦着脸却生要从挤满肥肉的大饼脸上绽出一丝比哭还要难看的笑意，林雨瑞原本极为恼火的心情也是没来由地好了起来，呵呵笑着往那大猪一指：“你不说要送到旅部厨房来的吗，怎么，这就私宰了，可是想吃独食啊，虽说独食难肥，但我看呀你这一身好身材该就是吃独食吃出来的。”
　　“呵呵，呵呵呵……”蒋状茫然地笑着，不晓得为什么脸上的肉笑起来的时候抽痛抽痛得像给针扎了似的。
　　“该是帮着盘了这猪的内脏刮好了猪毛便要往厨房送去的吧，蒋连长？”林雨瑞可不会给蒋状有什么机会私吞了这么一头猪。
　　蒋状挥着手想说些什么，最后还是没讲出来，最后只得是无奈地叹气道：“嗯，一会儿就给你们送去。”
　　林雨瑞满意地小跳着离去了，身后跟着的自然是滚水烫脚般急于离开蒋状的张大嘴，要是落到了蒋状的手里，他相信自己会被撕成两半，左半身和右半身彻底告别。
　　待得林雨瑞走了后，蒋状无力地向空中挥舞着拳头，气呼呼地吼道：“哼，什么狗屁的人善人欺天不欺，我看是人越善被人欺负得更厉害，老天爷根本就是不会来帮忙的，该死的老天爷，你去吃屎，啊……”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞当然是听不到蒋状的咆哮声了，他这会正四处转悠，遛遛那一片翠绿的稻田，逛逛后勤部的仓库，四处折腾了一阵之后讶然发觉好像没什么事能插得上手。这让游飞觉得胸口发闷，想来想去，游飞最后是跑到了练兵场。
　　当游飞来到的时候，大的场地大部分的士兵都零零散散地在歇息，游飞不由得拧紧了眉头，值守的何天豪迎了上来，游飞拉长了脸：“天豪，这是怎么回事，操练怎么没有在进行，都在闲坐，一个个都不想干了是不，我倒不介意剔除一些杂碎，精简我的编制，也能腾出些口粮出来。”
　　何天豪呵呵苦笑着：“大哥，你当是我们愿意这样啊，七尺高的男儿这每天都是只能吃四五分饱，我们这些当官的哪还敢像以前那般来操练士兵，还不得把弟兄们都给累死啊！”
　　狗日的又是吃不饱，游飞现在才意识到队伍这会儿真他娘的是缺粮，闷闷地吐了口气，游飞想要骂上何天豪几句解解气却又是找不到什么借口，这一口气闷在心里如何也是顺不了，最后游飞只得是沉声说道：“蒋大胖子好像猎得一头肥猪，厨房该会用猪肉煮上几大口锅的野菜猪肉粥，众弟兄都沾上些油水吧。”
　　“呔！”何天豪喝了声，便乐呵呵地去向众弟兄传达消息去了。
　　游飞心里却是高兴不起来，一头猪而已，哪够这千来号人分啊，一人能吃上一片猪肉那便算是拿了个彩头了。“唉！”游飞叹了口气，闷闷不乐地走了开去，身后是一批为着能吃到沾有油水的粥而大声叫好的战士，游飞这心里却如何也舒坦不了。
　　回到自个屋子里后游飞躺在床上发愣，连王烈冲了进来也是未曾发觉，王烈大声嚷道：“旅长，发什么愣呢！”游飞正琢磨着事，给王烈这么一喊吓得颤了颤。
　　王烈满头大汗，抓起桌上的茶壶嘴就咕噜咕噜地灌起凉水来，一口喝完了后王烈呼了口大气，憨憨地冲游飞笑了起来。游飞问：“这天也凉得很，你这是干什么去了呢，怎么满头是汗。”
　　“嘿，从今早起来到现在就没消停过，我刚去沟北干活呢，现在那边整得更是顽固了，我还设好了几个暗堡，小鬼子别想着能从后边的峭壁处摸上来，呵呵！”王烈兴奋地说着，虽然游飞等人都没在意北沟的峭壁那块，照常理是不会有人能有那么能耐从后头摸上来的，但是王烈却是依旧不辞辛苦地在那边的几个险要地段设置隐蔽性极好的暗堡去了，在王烈的想法里头，没有绝对的天险，只有依旧人力才是可靠的，光凭借着恶山恶水不足以据守。
　　虽然游飞觉得自从孙青云死了后王烈整个人都变得过分谨慎了起来，但是他却是很是赞赏王烈的这种谨慎，至少可以让他省了许多心思。游飞突然问道：“王烈，咱们现在的枪支是不是有富余了？”
　　“是啊，我们连连捞了几笔买卖，现在后勤的仓库中剩有三百来支三八大盖吧，那些机枪和掷弹筒却是远远不够的。奶奶的，我恨不得能有一个营的机枪火力。”王烈朗声说着。
　　游飞摸了摸下巴，凝声说道：“你看咱们能不能和外人做笔买卖，换一些粮食的好？”
　　王烈愣住了，惊呼道：“旅长，我没听错吧，你这是在想什么呢？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞白了王烈一眼，哼道：“一惊一乍的，与其把那些枪支搁在仓库里头生锈，我还不如拿它们换些粮食呢。”
　　“问题是你找谁换去啊，我的旅长大人，咱们现在是在大山旮旯里，可不像以前在城镇那般有着如此便利的交通，别说是你想找人换了，就是别人扛着粮食想要送给你，也不是什么容易事。”王烈无奈地说着。
　　王烈说得还真是那么回事，想要得到军部的供约是不可能的事情，而若想要自力更生却也不是一时半会便能见到成效的，非常时期看来只能省吃俭用了，饿肚子不怕，游飞心中担忧的是部队战士们由于吃不饱饭不能如期进行军事训练。虽然259旅现在留下来的都是经历炮火淬炼出来的精锐，但是和其他真正的精锐部队比较起来，他们便像是一批羽翼未丰的雏鸟，历练还太少太少。在游飞的心中不知道何时立下了一个宏愿，那就是能够建立一支连小鬼子见着都会惧怕的巍巍铁军。
　　叹了口气，游飞凝神说道：“短时间内可能要让众弟兄受罪了，柴米油盐之类的你和雨瑞两个多照看着，我就不费心了，但是别忘了小鬼子的攻击线那条道道，无论是武器装备还是粮草补给，能扒多少就扒多少，你着烈风下属的小分队去做，即便是弄不回什么料，我也要让小鬼子不得安生。”
　　“放心吧，我手下那帮弟兄绝对会好好地招呼小鬼子的粮道的，哈哈。”王烈乐呵呵地说完便出去忙活自己手头上的事情了。
　　王烈前脚刚踏出去，蒋状后腿便踏了进来，原本蒋状的肥脸上总是泛着红光如同抹了油一般光滑，但此时他的脸却是打过石膏般的死白死白的，额头上像是罩上了一层黑气，游飞却是宛如见不着一般，拢着手笑呵呵地看着蒋状。
　　跨进了屋，蒋状也不发一句，一屁股重重地压在了藤椅上，嘎吱作响的藤椅默默承受着蒋状满腹的怨气。“大哥。”蒋状愤愤地唤了声。游飞抬头望着房梁，看得是如此专注，以至于蒋状怀疑他是在凝思着这老屋的房梁到底是如何撑起屋顶的。
　　游飞在蒋状就要爆发的时候抿嘴笑着开了口：“蒋胖子，我给你安排个美差如何？”
　　“我承不起，今天你还在背后捅了我一刀呢，现在笑得这么邪乎说要给我安排美差，哼，铁定有鬼。”蒋状翻着眼白，对游飞呛声道。
　　“嘎嘎，死胖子先听我把话说完，我想让你去与苏四县的大粮商汪兴业汪大老板叙叙旧，听高永泰的情报，现在汪大老板可是风生水起啊，帮衬着小鬼子做起粮运的大买卖来了。”游飞说着。
