　　第四十四章清晨遇鬼
  　　蒋状腾地跃了起来，一掌轰得桌子上的茶杯都蹦了起来，他满脸都是愤恨：“这个天杀的死瘦子，我早便说过了，这个家伙天生反骨，那小眼睛咕噜咕噜的透着贼光，看吧，投靠狗日的去了。当日要是依了我，还不是一刀的事，就他那细得像麻杆儿似的脖子还不是如切萝卜般容易。现在却又要让我跑大老远地去做了他，还美差呢，哼，谁爱干谁自个去折腾。”
　　“哦，我没有说要你干掉他啊，汪大老板为了活命可以为日本人卖命，自然就可以为了活命给咱们卖命，我这次便是要你去向汪大老板打声招呼，要他隔三差五地把鬼子运粮的情报报上来，这样对大家都有好处，你说是不？”游飞奸笑道。
　　蒋状依旧不能释怀，呼呼说着：“那个死瘦子居然做汉奸，早晚得生裂了他，这次便听大哥你的。”
　　游飞乐道：“你不嚷嚷着吃不饱吗，人家汪大老板可是大户之家，油水足得很，你去定是能够大吃一顿了，你说这是美差不，别人我还不让他去呢。”
　　蒋状听了憨憨地笑了起来，完全忘记了他来是要向游飞兴师问罪的。游飞将满脑子鸡鸭鱼肉的蒋状推出了门去，呼了口气，终于能够自己一人安静一会儿了……
　　虽说已是初春，但是山区的早晨依旧是寒冷非常的，空气中凝着雾气附着在皮肤上冰凉冰凉的，呜呜的山风更是添了寒意。正所谓寒在于风，穷在于债，刚刚送别了蒋状的游飞立在小山坡上，遥望着远去的蒋状，虽说这会儿已经不可能看到蒋状了，但是游飞依旧深深地凝望着目送自己兄弟远去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“谁！”游飞身旁的张大嘴大声呵斥了起来，小鬼看着一个人影一晃而过，当下警觉地拔出了手枪。张大嘴斜枪上举啪啪两声开了两枪，小家伙虽然是穿着军服，但是依旧显得流里流气的像个匪徒多过军人。
　　鸟鸟的，这个毛地方还有人蹿来蹿去的，那些当值守卫的家伙该是不想活了，游飞心里恼恨非常，拔出腰间的手枪，两眼机警地巡视着四周。雾气弥漫在空中视野并不是很清晰，然而游飞依然是发现了身后右前方十多米处的草丛的草尖抖得厉害，游飞阴笑着走了过去，张大嘴赶紧跟上，这个时候游飞身边没有一个警卫连的战士，他张大嘴可是背负着看护旅长生死安危的大任啊，他又怎敢马虎。
　　来人该就是藏在前边的草丛里了，游飞冷哼一声，对着地上就是一枪。这时他眼中起了杀意，如果是小鬼子，他也是犯不上去问个什么话，一枪毙了省事。
　　一阵叽里咕噜的声音传来，听样子不是鬼子话也不是中国话，游飞愣住了，草丛分开，一个高大的身子从草丛中站立了起来，来人身材高大得很，比游飞要高出两个脑袋，一头的金发高耸的鼻梁深蓝深蓝的眼眸，长成这样的人对于游飞来说并不是太陌生，游飞咦道：“哦，原来是洋鬼子。”
　　“旅长，这就是番鬼佬啊，果然长得跟鬼一个样，我把他杀了吧，听村子里老人说番鬼佬喝人血呢！”张大嘴探头探脑地把那洋鬼子从头到脚打量着，他对鬼子那头金发特别感兴趣，他在心中想着是否是打了什么金色的洋蜡，不然头发怎么会是那个色。
　　游飞见着这洋鬼子全身的衣裳都是破破烂烂的，眼圈很黑很黑，整个人憔悴无比看来是受了不少罪过，洋鬼子对着游飞拼命作揖拱手，嘴里不干不净的不知道在嘀咕啥，估计是在向自己讨饶，无奈游飞却是一句也听不明白。游飞沉声道：“小子，把这洋鬼子押回去。”
　　听到游飞没有下令要自己干掉这个怪物，张大嘴的心里不免有些失望，他走上前去抓起那鬼子的头发猛拽，洋鬼子杀猪般地尖叫了起来，游飞皱眉道：“小子，你搞什么呢？”
　　张大嘴吐了吐舌头讶异地说道：“旅长，我以为这鬼子的头发是假的呢，没想到还是真头发，怪了，人的头发怎么能长这色啊，真是个怪物。”
　　洋鬼子畏惧得瑟瑟发抖，从张大嘴的眼神里有着太多太多的好奇和敌意，生似要将他解剖来研究似的，洋鬼子吓得闪到了游飞身边，惊惧非常地看着张大嘴，游飞摇头苦笑，冲着拽着自己衣角的洋鬼子喊道：“走吧，番鬼佬！”
　　由于洋鬼子非常惧怕张大嘴，所以紧紧挨着游飞，几乎就要贴上去了，那个距离和亲密接触的程度看在外人眼里是非常恐怖的，没有人会不怀疑这两人是断袖，绝对不会有人不怀疑的……
　　望着洋鬼子，游飞直挠头，却是又不知道该怎么处置这人，毕竟连话都说不上，游飞这次倒是没怎么辱骂这人了，毕竟骂了人家也听不明白，白白浪费体力的事情游飞是不会去干的。
　　就在游飞手足无措的身后，林雨瑞端着一碗小米粥走了进来，那扑鼻而来的香味让洋鬼子咕噜地吞了一大口口水，两眼珠子便紧紧地盯住了盛着小米粥的碗，眼中闪着疯狂的光芒。林雨瑞放下碗，低声问游飞道：“这洋人是哪来的啊？”
　　“我哪晓得啊，爷爷的，满嘴鸟语没一句老子听得明白的，我和他大眼对小眼的好一阵子了。唉，我说，怎么我这粥好像比别人的还要稀啊，我说你是不是搞职务歧视，对我区别对待啊。”游飞瞪着碗里的粥，满脸的不满。
　　好心给游飞端粥来还要给他埋汰，林雨瑞拧过头去不再看游飞那张让她时常生气的脸，不经意地却见到那个洋人两眼死盯着游飞手上的碗，喉结上下来回抽动不知道咽下去了多少口水。
　　林雨瑞见着那鬼子像是欧洲白人的血统，便走上前去用她那生硬的英文和洋人交流了起来。洋鬼子见着终于有人能说上话了，立马单手在胸前连连画起了十字向圣母的庇佑致以最虔诚的感激。急促地向林雨瑞介绍说他叫史密斯，是美国的一个皮货商人，因为轮船被人劫持一路流亡，稀里糊涂地就流亡到这大山里来了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　当林雨瑞向游飞复述了史密斯的原话后，游飞心里嘀咕着，这个洋人，姓屎还他娘的叫蜜丝可真够恶心的，鬼子就是鬼子起个名号都是古怪的要命。游飞打量着史密斯，这么一个大汉居然会是一个商人，这是他所想象不出来的。“你到底是做什么皮货生意啊？”游飞问道。这年头跑皮货的单帮的人可不多，更别说是一外国鬼子了，这里头定有古怪。林雨瑞这便充当起临时翻译来了。
　　史密斯支吾着，嘴里就是蹦不出一个字出来。张大嘴毛了，吼道：“我靠，你个老毛子，旅长问你话呢，你可是身上痒痒了，非得老子抽你才会说话啊！”
　　虽然听不明白张大嘴说些什么，但是他也能意会到张大嘴的警告意味，对这个疯子般拽他头发的怪小子史密斯还真的非常惧怕，连忙呵呵应道：“嗯，我尊敬的将军阁下，我以诚挚的心意在这里向你表明我的身份，我真的是一个皮货商人，交易的却不是动物的皮，而只是猪鬃。我是代表美国军方来采购的，贵国政府和我们美国政府的关系是非常好的，我还有你们政府开具的经营牌照，我这就给你看。”史密斯急急地从口袋里掏着他珍视非常的证明，那个证明用防水纸裹了七八层，可以说是当宝贝般收着。
　　游飞看了那张所谓的证明，也是认得个大概，游飞向林雨瑞投以询问的眼光，林雨瑞低下头去在游飞耳边低声说道：“这个证明应该是真的，盖的还是商务部部长的大印，看来来头还不小。”林雨瑞挨得是如此的近，游飞能清楚地闻到从林雨瑞身上散发出的淡淡香气，游飞鼻子吸了吸，贪婪地吸着那迷人的体香。
　　林雨瑞见着游飞的贼眼睛往她的胸前来回瞄着，鼻子还一吸一吸的，此刻她当然晓得这个坏人心里应该又在想着龌龊的东西，林雨瑞轻啐了声，眼睛瞄着张大嘴和史密斯两人，见着两人好像并未曾发觉游飞的怪状才松了口气。游飞见着林雨瑞憋红着脸地呼了口大气，胸口起伏了起来，他眼睛盯着林雨瑞领口处的一片雪白肌肤，心下不由得一荡。
　　吸了口凉气，游飞尽量把失控的心神拉了回来，游飞关心的并不是这个大个子洋人到底是卖盐的还是贩米的，他在意的只是史密斯话中的“美国军方”这个词，虽然不知道美国是个什么国家，但是之前听到林雨瑞给他讲到过美国人的武器很不错，游飞所以才对美国上了心。
　　“哈哈哈！”游飞忽然仰天大笑了起来，然后起身离座，大踏步地向史密斯走来。猛然间见到游飞变脸，史密斯吓了一大跳，都听说中国人非常狡猾，而现在这个中国军队的将领猛然间的大笑和之前的表现大异，难道，难道他以为证明是假的，要对自己下毒手吗？史密斯脸上扭曲了起来，一步步地向后退去。
　　游飞快步赶了上去一个熊抱把史密斯给抱住了，史密斯让游飞勒得都快喘不上气来了，他没想到这个中国将领个子不高气力却不小，游飞哈哈笑道：“误会，误会，都是自家弟兄，哈哈哈，你那个美利什么国的都是自家人，都是自家人。来来，坐坐，雨瑞，给这位姓屎的大兄弟来碗适合他的热腾腾的‘米共’粥，好好招待这位兄弟。”
　　听出来游飞是在说什么“屎”啊“粪”啊的，林雨瑞不满地白了游飞一眼，微笑着冲史密斯点了点头便去给他到厨房拿吃的去了。
　　林雨瑞出去的这一阵子时间里，游飞搂着史密斯一口一个兄弟地招呼着，那个亲热劲就像是见到了久违的亲兄弟也不能达到那个地步。对这个搂着自己肩膀的中国将领，史密斯恶心得身上鸡皮疙瘩起了一层又一层，这人，这人莫不是个同性恋，那只挽在他肩上的手让他是感到恶寒。这个中国鸡佬实在是太无耻了，见着游飞身材并不是过于魁梧应该不能对他实施鸡奸，史密斯才稍微松了口气。史密斯转眼看去，只见张大嘴正怒气冲冲地看着自己，那眼神就好像对自己有着深深的愤恨一般。史密斯望着游飞搭在自己肩膀上的手，终于是明白了，他望望游飞，又望望张大嘴，终于是明白了，这两人居然是有着如此肮脏的关系。史密斯心里高呼着上帝，身上却是一阵哆嗦。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　如若游飞知道这个洋鬼子脑袋里在想着什么，他定会气到吐血的，当然他不可能知道，此刻他嘴里的唾沫星子飞舞着，在空中洒出一片水雾……
　　原本就不大的碗捧在史密斯的大手上更是显得小得可怜，以前视若猪食的小米粥这个时候吃起来却是胜过以往的任何美食，已经三天三夜粒米未进的史密斯啃得瓷汤匙沙沙作响，一大碗小米粥三两下就吃了个底朝天。
　　史密斯将碗往林雨瑞那一递，深蓝的双眸依旧闪着饥渴，见着史密斯一副可怜巴巴的模样，林雨瑞深深地叹了口气，便再去给他盛粥去了。游飞见着却是不乐意了，这全旅上上下下每个人都是限量供给饭食的，凭什么这个老毛子就能够例外，特别是林雨瑞对他好像也没有这么好过。有些嫉妒的游飞恨恨地盯着史密斯，如若不是看在这人有着莫大的利用价值，他早已把这吃货给轰走了。但是心底依旧还是生出要用巴掌狠掴史密斯的脸，只因他不停地用舌头舔着嘴唇，看得游飞实在是一肚子火。
　　待林雨瑞又盛出一碗热粥后，史密斯三下五除二地又干掉了一碗。见到游飞已经两眼喷火了，林雨瑞可没敢再满足史密斯再度饥渴的眼神了，只是微笑着抢先向史密斯解释到厨房已经是没有粥了，史密斯这才心有未甘地不再拿眼睛逼视林雨瑞。
　　林雨瑞出去的时候，游飞吩咐张大嘴好生照看史密斯，然后便追着林雨瑞去了。
　　单独与张大嘴相处对于史密斯来说无异于变相折磨，张大嘴依旧以看待怪物的白痴的眼神盯着他，虽然说张大嘴不再动手动脚了，但给他盯着连续超过半个钟头不转眼的话，是个人都得疯掉。浑身冒着冷汗史密斯指手画脚地想要向张大嘴表明他不喜欢被人紧盯的想法，奈何这只是对牛弹琴，折腾累了之后史密斯只得放弃，史密斯不停地扭动一下脖子或者是抖落一下手脚，而张大嘴还是那般好奇地看着他，两个人这个时候看起来都是深度智障。
　　快步跟上了林雨瑞，游飞将身子贴了上去，林雨瑞缩了下保持了两人之间的安全距离，游飞坏坏地笑了几声，低声说道：“雨瑞，美国军方的军火厉害不厉害啊？我只听说过捷克产和德国造的枪厉害，这个美国行不行啊？”
　　林雨瑞沉吟了片刻，回道：“我对这个所知也不多，只是听我以前一位曾经留洋美国的老师说过美国的工业体系已经是相当发达的了，可以说是数一数二的吧。”
　　听到林雨瑞这么说，游飞总算是放下心来了，心里暗道方才没白喂饱那老毛子。见到游飞在阴森地奸笑，林雨瑞也晓得他不会安什么好心的，而史密斯那个洋人似乎远没有游飞来得诡诈，看这情形应该会让游飞给坑惨的，抿嘴笑了笑，林雨瑞悄声地溜了开去。这要是让游飞给缠上了，她这一天就不用干事情了，全旅上下就属游飞是个最大的闲人了，但若是让游飞来给她帮忙，林雨瑞却也怕得要命的，只因他会将所有事情都搞得一团糟。
　　待得游飞从沉思中醒转过来，林雨瑞已经是走得无影无踪了，游飞无奈地耸了耸肩，看来是刚才想事情想得太入神了，不然不会连林雨瑞走了也不知道。
　　按下一脸奸笑的游飞不表，肥肥大大的蒋状带领着警卫连的三个战士穿着寻常百姓的服饰，没有马匹，靠的就是两条腿赶路，这速度自然是不会快到哪里去。虽说蒋状最不乐意做的事情便是走路，好在现在天气还凉快，要是大热天的话走路是件最让他这个胖子感到害怕的事情，而不久就将要触摸得到的酒肉却是让蒋状的眼睛弯成了月牙儿，许久许久他都没有这么乐呵过了。
　　“连长，咱们这趟是去打财主，应该能好好地刮一笔吧。”旁边一个精瘦的小兵乐呵呵地说着。
　　蒋状的大脑袋晃了晃，嘎嘎笑道：“嗯，汪兴业这个鸟人，之前旅长就是没看出这人的本面目出来啊，我当时就说了这人是个汉奸相，你们看吧，这不就给狗日的当起跑腿的来了。嘿嘿，这要说砍人哪，旅长还是及不得我蒋胖子。”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　旁边三个老兵表面上点头哈腰，可心里头却是在嘀咕着：这要是旅长在啊，你还不是大拍旅长的马屁。
　　感觉非常良好的蒋状领着三个属下抄小道攀山越岭连着赶了几天的路终于走出了山区，这路是平坦易走了，但也意味着进入了鬼子控制的区域之内，不知道什么时候他们就会碰上鬼子的巡逻小队。
　　这四人除了蒋状是五大三粗之外，其他三个都是精瘦型的，虽说精瘦，却也一个个看上去过于强悍，蒋状晓得他们几个看上去比普通百姓是要精干太多，这路上遇到鬼子定是要生出麻烦的。他连忙招呼着其他三个人掏出了后备的破烂衣裳，在泥地上滚腾几遍让衣裤上沾染上泥尘，然后再相互用些草药涂抹在脸上，很快四人看上去就显得狼狈非常了，特别是脸上一副痨病鬼那般惨白，哈着腰咳嗽几下，十足的难民样。
　　见着装扮得差不多了，四人这便继续往前赶着路，一路行来除了偶尔让鬼子盘问殴打了几次外，倒也是有惊无险，四人终于赶到了苏四县的县城外一里地的地方了。进出县城城门是要持鬼子颁发的通行证的，凭着蒋状他们几人的能耐，想要弄到凭证也不是个难事，但是蒋状不想让被他们摸走证件的人被鬼子秋后算账，所以他便和其他三个人在城外转悠了圈，然后便静静地等待着黑夜的来临。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　虽还未是深夜，自夜幕来临就实施宵禁的城里头却是已经一片寂静，空中月牙儿洒着点点寒光，让这本已冷湿的初春夜晚更添寒意，原本能够起到掩饰身份的装扮在这个时候却是成了糟践人的举动。破烂的衣缕随风舞动，冰冷的风借着衣物的破口处拼命地往里钻，蒋状四人觉着就像给凉水从头向下浇灌似的冷，脂肪较厚的蒋状倒还好，其他三人我只能是龇着冷冷的牙撑着，裸露在外的皮肤冻得发红了却也没人吭上半声，也不是说身皮肉已经厚实到了风寒不侵的地步，只因要表现出半丁点的孱弱，蒋状那蒲扇般大的巴掌就得兜口兜面地掴下来了。
　　新屹立而起的灯塔有两盏强力探照灯打出明晃晃的白光，那光该是能打到几里地外去。蒋状咋舌不已，暗道小鬼子还真有那么些能耐，这么些日子便用上电了，要不是这次行动不能惊动鬼子，他还真想着能顺手把鬼子的发电机给捣鼓掉。
　　好在绕在外围的城墙绵延数里，蒋状四人还是很容易地找到一个探照盲点贴到了城墙脚下，四人凭着绳索三两下便如灵猫般攀上了城墙上去。
　　下来落地后，四人都是两眼一抹黑，好在也不是在陌生的地，怎么说他们也是待在苏四县几个月了，虽不敢说踏遍了这小县城的每一块地每一寸土，但是对大体的建筑群落肚里也是有个明细。
　　城墙脚下刚好是最为阴暗的角落，巡逻的卫兵即便是挨着城墙根一公尺处走过，这眼神再好的人恐怕也是不能发觉墙脚处蹲着个壮汉，当然鬼子也明白这个理，所以有一个探照灯是专门指着往城墙脚照的，见着那惨白惨白的强光快速向四人的落脚地移来，蒋状赶紧低声招呼着四人贴着城墙脚急奔，四人脚下穿着胶鞋一来轻快，二来也不同鬼子的皮鞋那般踩在地上咯吱作响。
　　脱离了墙角的危险地带，蒋状四人隐没在密集的民居住宅群落内，宛若四个幽灵般没入了无尽的黑暗之中。
　　三绕两绕，蒋状终于来到了汪兴业的宅第大门之前，和城里头其他宅子如水洗一般的门第不同，汪家大门前的两盏灯笼是全城的唯一，看样子汪瘦子在日本人手下混得很是如意，根本不像其他人那般凄凉，反而有种山鸡变凤凰的款。
　　蒋状两眼放光，也不待多说，与其他三个战士翻墙而入，虽然现在还不是深夜，院落里也已经是没有明灯了，只有拴在庭院中桂花树下的一头恶犬听到了声响后发疯般地吠了起来。
