　　第四十六章枕戈待旦
  　　三路日军同时向游飞的259旅扑了过来。外围的高永泰只是派出了小股部队利用地形牵制，主力则是慢慢地向黑崖沟收拢，一方面他也是将鬼子的动向每隔一段时间就向游飞传达。
　　大东镇属于大别山东部比较繁华的一个集镇，漫水川河从大东镇中间穿过，河水并不大，也不湍急。这里根本就无险可守，原本驻扎在这里的259旅一个连，得到鬼子来犯的消息，立即就后撤到山高林密的地方了。随着撤退的，还有镇子上的男女老幼，由于平日里就是随时随刻准备着撤离，各种功夫平日都做足了，所以行动也是非常利索，早早地就和这个连的士兵一块跑到山里面去了。山上也有平日藏的粮食和饮用水，待上个把月是绝对没有问题的。
　　中路的鬼子大队，扑到大东镇外围，枪炮齐鸣地打了一通，然后没有任何悬念地占领了这个空镇子。
　　游飞这会儿却正在旅部急得七窍生烟，两路鬼子大队一起扑了过来，鬼子一个大队下辖四个步兵中队、一个机枪中队（八挺重机枪）、一个大炮小队（两门70毫米步兵炮），和第9旅团也是老熟人了，畏惧倒算不上，但是对于第9旅团的战力游飞是太了解了，正因为了解所以他更是紧张。而更加严峻的是，鬼子的那个单独行动的中队跑得没影了，比起正面进攻的鬼子，这样无影无踪的敌人才更让人担心。
　　大东镇已经让鬼子占了去，任由着鬼子在那儿糟蹋，这会儿259旅只能干看着。
　　“报告旅长！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“说！”
　　“北路进攻的鬼子大队已经进山了，他们携带的炮弹不少，靠着大炮开路，已经进来了十里多路了。”
　　“他爷爷的！这还没过几天舒坦日子呢，狗日的又弄了这么个大阵仗。那一个中队到底去哪里了呢，赶紧给我探去！”游飞高声吼叫着。
　　“报告！大东镇的鬼子扑空后，沿着漫川河谷正向山区缓慢推进。”
　　游飞听到这条战报后，立即想到了漫川河谷的地形，河谷比较宽阔，一直坡度缓和，河水也不急不徐，鬼子走这条道根本就不怕遭到伏击。“靠！老子就是要伏击这路鬼子。传令！全体出发！”
　　游飞想到自己以前得来的那些炮还没好好用过呢！较开阔的地形正好让大炮的威力发挥出来。当即决定，让高永泰带137团向漫川河谷南侧进发，何天豪率146团前往漫川北侧。侦察兵、炮兵指引员和电话兵先期行动，发现敌人后立即指示位置发起进攻。全部的大炮都要参加战斗，炮弹尽量多带，不需要节省。
　　此外，从大东镇撤出的那个连，属于137团，该连队应该由山口向后撤，为鬼子留下进山的余地。而146团则分出一个连的兵力，驻守到大东镇外的小山上。这座小山能有效控制山下从漫川河谷中经过道路。
　　游飞布置完毕，瞪大了眼睛吼叫了一句：“三路鬼子！老子是要用全部的人马吃掉这一路。让大伙下手狠点，快速打完，然后咱再收拾剩下的那两路。开始行动！”
　　部队一下子全都开出去了。游飞也带着警卫连，奔去与高永泰的146团汇集到一块之后便一起行动了。
　　鬼子过了大东镇后，行进的速度就慢了下来。所以游飞等人急急火火赶过来的时候，这个大队的鬼子还在慢腾腾地向山区行进呢！259旅仅有的两个团全都摆了出来，步兵到达预定阵地后，炮兵也得到了鬼子的坐标。高永泰先下了炮击的命令，鬼子兵被轰炸后倒没有多么惊慌，他们小心翼翼的也许就是在等着被攻击呢。炮声一响，鬼子立即就地隐蔽了起来。
　　隔了不到一刻，何天豪命令另一个团属炮队也开了炮。撅着屁股面向高永泰这边防守的鬼子，急忙又分出去些人面向着何天豪的146团方向。两侧同时炮击，鬼子的炮兵反应不及，鬼子大队长干脆命令全队向前，占据起伏较大的地形和游飞的部队大炮对射。
　　鬼子这一运动，伤亡才明显了起来。一千多鬼子冒着被炮弹砸到的危险运动到了一处天然的壕沟里，架起大炮对着河谷两侧的两个团也轰了起来。在运动的过程中，鬼子扔下了八九十具尸体。
　　相比较炮声隆隆的河谷，靠近山区的方向静悄悄的。鬼子丝毫没有向那个“安全”的地方移动的意思。游飞想要在山里包围并消灭这支日军，看来鬼子是不想配合了。
　　何天豪仗着北侧地势较高，居高临下派出一个连冲锋。结果一个连，只拼掉了鬼子放置在一线阵地的一个小队，其余的硬是给打了回来。回来的人连一半都不到，这么干明显吃亏太多。
　　鬼子也不像以前那样搞反冲锋，就毛在那道沟里守着，明显是在等北边的那个大队前来。相信那个大队已经是在路上了。
　　鬼子这次发现了游飞的主力，在等一个大队的鬼子到来，等鬼子一来，游飞就只有挨打的份儿了。
　　游飞眼望着何天豪那边损失了一百多名战士，一下子就着急了起来。鬼子临时据守的那个天然的壕沟，虽然距离漫川河并不太远，但是除了这条沟沟，整个河谷地势平缓，用水淹显然是不行的。对峙下去肯定也不行。若是用两个团的人分批冲锋，全部强攻上去，也不能迅速结束战斗，不能迅速消灭这个大队，那么259旅的全部家当——这两个主力团，就有被鬼子吃掉的危险。
　　“拼了！”游飞下了决心。
　　游飞的命令传了下去。两个团的炮火都停了下来。鬼子的炮火也渐渐停了下来。
　　战场上出现了那么一会儿完全的寂静。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　比起隆隆的炮声，寂静的战场更让人感到巨大的压力。
　　137团、146团配属的炮兵将炮口都从鬼子的阵地上移开了，他们的目标是鬼子借以据守的那条壕沟上方的一座孤立的小石山。
　　“开炮！”
　　一声令下，石山上石块尘土四溅飞起。
　　石山很小，甚至可以说是块超大的石头而已，上面只长了不多的几棵栎树，其余的地方都裸露着。在威力巨大的炮弹的集中光顾下，石块尘土滚滚而下，很多都是向着小山下方的那条鬼子据守的壕沟灌去。
　　有鬼子兵被石块砸伤了，更为严重的是，要是他们继续留在这座小石山下，随着山石土块滚下来越来越多，最后可能很多人都要被埋在这条沟里。
　　炮火没有轰在鬼子头上，他们却待不下去了，选择了往大东镇方向退却。
　　炮火没有做有效的延伸，仍然在轰击小石山。鬼子大队长对这支队伍的指挥官有点不屑一顾了，他对身边的人轻轻地说：“他们的炮火稍微延伸一下，就能给帝国军队带来损失。我们的对手显然不懂得炮火自动延伸是什么。”
　　游飞这时正对着电话狂吼着：“都给我老实待着，不要擅自攻击鬼子，等他们都跑起来了再打。”
　　小山被轰下去了一角后，炮火又一次沉寂了下来。
　　鬼子已经跑出了壕沟。鬼子的大队长尴尬地发现，他们又处在非常不利于防守的开阔地形上了，还好中国军队并没有开始进攻。“哟西！趁着支那人还没反应过来，诸君快些回到大东镇吧！很快我们就能配合另一个大队将这些中国军消灭。”鬼子大队长说这些话的时候，想的是早点脱离这片开阔的河滩，就能少损失几个人。至于被游飞全部消灭，此时他还没有这个觉悟。
　　游飞等鬼子开始快速撤退了，眼睛里面才冒出火花来：“他爷爷的！老子就是要让他们运动起来。狗日的缩成团，就不好办啦！”
　　鬼子运动的速度一快起来，自然而然队形就拉长了。似乎就要逃离游飞的两个团的攻击范围了，这时游飞才下令开始进攻。
　　炮火打击的部位集中在鬼子队伍靠近尾部的两个点，靠上去的137团一个营、146团一个营再一个冲锋，就将鬼子分割成了不相等的三份。最前方放过了鬼子一大半鬼子，最后分割开来的鬼子最少，只有一百多。近距离的战斗，炮火误伤的概率很大，这时炮火一起向先前被放过的鬼子发射了。
　　队伍中部的两百多鬼子很快就被围了起来。被围的鬼子很快围成一个圆圈，还在拼死坚持着。
　　“他爷爷的！都说了动作要快嘛！该拼命就拼他娘的！”游飞看着被围的鬼子还打得有模有样，忍不住又骂上了。
　　“警卫连！”游飞狂吼出一声。
　　“有！”整齐的回答掀起一股海啸般的声浪！
　　“上刺刀！”
　　刷的一声，一个统一的动作，全体警卫连士兵将上好了刺刀的步枪竖了起来。
　　“跟老子冲！冲啊！”游飞也拿了一把普通的三八式步枪，端着上了刺刀的步枪就冲了出去。
　　转眼间就到了被围的鬼子跟前，游飞冲得很快、很猛，端着刺刀就往鬼子扎堆的地方冲。刺刀挥得呼呼生风，两个不长眼的鬼子撞上了，被刺了个透心凉。
　　警卫连的士兵们如下山猛虎，从游飞身边跳过去，穿过鬼子的阵形，把鬼子分割成了更小的几块。
　　“啊？旅长亲自上去了！那我还在这里指挥个屁啊！”高永泰抄起一把步枪，把刺刀往上一推，“妈的！冲！全体冲锋！”
　　整条战线上到处都有步兵一跃而起，呐喊着冲上去。高永泰一口气杀到被围鬼子的最中间，迎面就看到何天豪拿着手枪和匕首正在那里捡漏。两人对视一眼，急忙就向游飞那里冲去。
　　会合到游飞身边的时候，就是这一个冲锋的时间，中间的两百多鬼子全都被消灭。最后面的一百多鬼子也只剩了十几个在垂死挣扎。这十几个剩下的鬼子拼刺技术都属于最高超的那一类，这几个是困兽犹斗，战士们还是在不断地吃亏。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“让开！让开！全都让开！”游飞呼喝一声，战士们都闪了开来。
　　十几个鬼子红着眼睛恶狠狠地看着游飞。
　　游飞从蒋状手里接过两把二十响毛瑟驳壳枪，啪啪啪啪，一通连射。那十几个鬼子张着嘴巴不甘心地栽倒在地，唯一一个好像是个小官儿的鬼子举着把军刀冲了过来。游飞不慌不忙一个点射，打得这鬼子跪了下来。鬼子咬牙切齿地说了句中文：“卑鄙……”
　　“靠！和一只猪有什么好讲？”游飞一枪撂倒了最后这个。
　　还有六百多名鬼子早在137团和146团全体冲锋的时候，就不顾被围的同僚，“果断”地加快速度撤退了。
　　游飞手上的枪还没收回，就在大声吼叫着命令了：“全体压上！别让那六百多头肥猪跑掉了！”
　　现在是游飞两个整装满员的团（各少一个连，但要加上游飞的警卫连）对鬼子六百多人，游飞已经是占据了绝对的优势。鬼子在仓皇逃窜之时，还不断留下一个个小队来延迟身后的追兵，战线越拉越长。不过漫川河谷地势开阔，想完全阻挡游飞的追兵根本就不可能，一队队的士兵越过负责阻滞的鬼子小队，全力向鬼子逃窜的这个被打残的大队追击。有的连、排跑得过快，甚至都跑到了鬼子大队的前头。游飞从前面渐渐密集的枪声来判断，鬼子残余的这个大队，就快要被包围了。
　　天色已近黄昏。
　　两匹快马从相反的方向跑了过来，气喘吁吁的两个战士一前一后跑到游飞面前。
　　“报告旅长！日军一个中队突然在距离鸿运岭镇十五里的地方出现，现在正向着鸿运岭和黑崖沟的方向行进。”
　　“报告旅长！驻守大东镇外的146团二营六连，被一个大队大约一千多日军攻击，请求支援。”
　　姚姓是鸿运岭当地大族，姚世仁能做姚家的族长，很大程度上是靠些小恩小惠收买了同家族的长辈。还有些人，姚世仁给予的恩惠更多，这些人多是些泼皮无赖，为小事就敢杀人的人。姚世仁对家人常说：“现如今世道比较乱，能有敢拼命的人做朋友，迟早会用得上。”
　　这姚世仁的死党中就真有一位二十出头的小伙子，叫姚天成的，对姚世仁是绝对的愚忠。游飞抓了姚世仁，姚天成想尽了办法营救，结果差一点连他自己也被抓进去了。时日已久，姚天成没有了任何办法，一狠心，就去找了日本人。
　　姚天成家里很穷，为了采药打猎，鸿运岭这片的深山老林他都钻遍了。大别山东部的这片儿山区，有一个特点就是发育裂沟，就像黑崖沟中部的那条缝隙，其他山上也有类似的窄小裂沟。最窄处往往是只容一人侧身通过。
　　姚天成把鬼子引来，目的只是要鬼子救了姚世仁一家。小泽武平听说还有这样的好事，当即就定下了一个三路出击的计策。小泽武平这次是下了决心要端游飞的老窝。
　　游飞听到鸿运岭有事，心里咯噔一下，那里可是有259旅种熟的地，有他的大本营，还有他的林雨瑞都在黑崖沟那条山沟里。鬼子能从不为人知的裂沟中走进来，一定也会知道明显得多的黑崖沟。现在驻守黑崖沟的部队，仅仅是一个只训练了三四天的新兵连而已。鬼子的一个中队也足够打下黑崖沟了。
　　眼前有多半个鬼子大队等着吃下去，大东镇的一个连还在承受着鬼子一个大队的压力。要是阻挡不住这个鬼子大队，那259旅的主力就很危险了。
　　游飞几乎要把眼眶瞪得裂开，狠狠地说道：“146团，抽调一个营前去支援大东镇的六连。即使剩下最后一个人，也要把阵地保住！给他们说，撑不住，全旅就都要完蛋。”
　　“是！”传令兵跑出去了。
　　“走！我们去把前边这拨鬼子杀干净。”游飞边说边往前走，边提高了声音说，“传令下去，不计代价！迅速合围，迅速消灭正在逃窜的鬼子。”
　　高永泰和何天豪接到了命令，都接着命令道：“上刺刀！全体准备白刃战！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　游飞冲向鬼子的时候，四面八方的喊杀声又响了起来。战士们从正在逃窜的鬼子身后发起了猛烈的冲锋。
　　黄昏的时光极其短暂，在战士们的喊杀声和鬼子的怪叫声中，天色很暗了。半轮弯月爬了上来，用它那朦胧浑浊的光辉笼罩着这群仍在厮杀的人们。
　　鬼子的大队长在天黑后完全没有了信心。他倒不怕手下的日军伤亡，即使让他为国捐躯，他也是愿意的。只要能拖住这股中国军队的主力，他这次的任务就算圆满完成了，虽然损伤的人数比原来预料的大得多。鬼子大队长真正萌发退意还是在天黑了以后。
　　因为鬼子兵的作战方式出问题了。鬼子兵在近战的时候，都非常英勇，鬼子兵常常可以和三四倍的中国军对拼刺刀。只是，这些鬼子兵过于英勇了，到了晚上，没有人会好心地给正在厮杀的他们照亮的。鬼子兵见到对面过来一个人，看清了，不是自己人，就果断地一刀砍下去，一刺刀刺下去。看不清，那么，也是一刀下去。
　　259旅的士兵们很快发现了这一现象，他们本着一贯的“能占便宜，就决不吃亏”的游飞思想，在战斗中对躲闪格外重视。而鬼子还是一味的劈砍！
　　越来越浓的夜色，让双方的伤亡比例也越来越悬殊。鬼子大队长看到眼前的景象基本上是鬼子砍鬼子，有的砍过了还来不及“啊”一声就又被自己人砍翻了。鬼子大队长越是仔细观察，就越觉得窝囊，可又想不出好办法来。最后他使出了这次行动的杀手锏。他叫出了在一旁瑟瑟发抖的一个穿着鬼子服装的人，用生硬的二转子中文问：“你的，附近的岔路，你的知道的有？”
　　“知道！知道！从这里转左，有条路。不过不通大东镇。”这个人不但说的是中文，还带着重重的当地口音。中国的悲哀，就是什么时候都不缺少汉奸。
　　“哟西！大东镇那边，枪炮声大大的。我们不去那里。”
　　六百多鬼子，这时还剩四百多。听到鬼子大队长命令的，都随着他走向一旁的岔路了。还有近一百鬼子根本没机会听到他们大队长的命令。自然是稀里糊涂地被杀掉了。
　　战斗暂时结束，游飞听到汇报，简单清点后发现，还是有三百多鬼子跑得没影了。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　朱正文，原烈风某小队队长，现任146团二营六连连长。
　　当鬼子分兵三路进犯259旅驻地时，朱正文的连作为主力部队中的主力，本来是作为最后才能动用的储备力量的。谁知道鬼子因为怕259旅主力跑走，弄了不多不少的一个大队来搜索、引诱外带纠缠259旅主力。游飞却也因此有了要将三路鬼子各个击破的想法。于是，朱正文的连就被中途派到了大东镇，作为围堵鬼子后路的一支力量。
　　朱正文担心的是这支鬼子大队不能退回大东镇，万一被正面进攻的部队把鬼子灭完了，他朱正文的连队占据再好的位置，构筑再好的工事，那也是白搭。这么大的战役，要是自己一枪不放就结束了，那多郁闷啊！
　　一直眺望着西边，还把观察哨派得远远的，西边的敌人始终就没有出现。但是朱正文知道西边已经打得很热闹了，他难免有点丧气。东边他倒没注意看，观察哨却报告说来了一大堆鬼子。
　　不管哪边来的，只要有仗打就好。朱正文一下子兴奋了起来。等到他弄清楚了，东边来的是一千多号鬼子时，他吓了一跳，马上就派人去求援了。
　　不来就一个没有，一来就是成千号鬼子。这是一个连能应付过来的事情吗？朱正文突然想到，要是这一千鬼子通过了大东镇，到达正在交战的259旅的两个团身边，那么这俩团会不会就给打没了？
　　想到这里，朱正文汗就下来了。　　现在的情况就是，为了整个旅的安全，六连必须凭借有利地形，阻挡整个大队的鬼子。
　　鬼子还没到眼前，朱正文赶紧让人把战壕再挖深些。正挖着，鬼子就到了山下。
　　“打！”
　　一声令下，猛然迸发的枪弹击毙了七八个鬼子，鬼子立即就退了回去。鬼子的注意力也被吸引到了这个小山包上。
　　等待了片刻，鬼子的大炮首先发言了。
　　除了大炮的轰鸣，炮弹掀起的满天狂沙之外，小山头上没有任何其他的动静。鬼子用炮弹将山头犁了一遍，看着似乎是有很好的效果，鬼子又派出了一个小队上前查看情况。
　　鬼子快要走入六连的阵地了，猛然从战壕里跳起来一群人，身上的尘土飞起老高。他们举枪就打，还有人架上机枪就突突了起来。
　　鬼子的区区一个小队根本就不是这些状若猛虎的人的对手。几个鬼子兵先还哇哇乱叫着往前冲，有几个当即被机枪削掉双腿滚下了山去，有几个被步枪贯穿身体。剩下的鬼子急忙俯下了身子，和山上六连的战士对射了起来。
　　六连在146团是绝对的主力，射击技术比鬼子都强上一筹，这会儿，在人数上又是处于优势，鬼子兵就不断有被打死的。只剩了三个鬼子，小心翼翼地向回退去。
　　等到了山下，只剩了一个鬼子。这个鬼子回到了千米之外的鬼子大队之中，一个军官刚问了句：“山上具体有多少人？”这个鬼子猛地睁圆了眼睛倒地而亡。
