　　第四十七章血色黄昏
  
  　　他的背心射进去了一颗子弹。
　　这个远逃的鬼子，正是被朱正文亲自用超远距离的精准射击结束了性命。
　　朱正文身边的战士们对他的射术佩服得五体投地，不住口地赞扬着。“连长，你这手该是咱们团的绝活了吧？”一名战士问道。
　　“绝活个屁啊！我练这个，要在烈风，还没到前十名呢！有个张明山，要是他来打，着弹点就在脑袋上了。张明山打死的鬼子，基本都是脑袋开花，打死了，连鬼子他妈也不认识他了。”
　　“连长！这次打完了！你给张明山说说，让他教教我！”一个看起来不超过二十岁的战士说道。
　　朱正文看了看这个战士，微微笑了笑：“小何！咱爷们儿要是能活着回去，我就一定去给你说说去。不过，这个主要还是要靠勤学苦练的，要能吃得苦才行。”
　　小何被他的前半句话所吸引，问道：“连长，你是说这次咱们整连都有点玄乎？”
　　朱正文没有直接回答他，他向山下那一片鬼子望了望。现在的形势很明显，一千多对一百多，六连要能打赢才真的见鬼了。可是这仗又不能不打。朱正文深吸了一口气，语气坚定地问小何：“你怕不怕？”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“不怕！脑袋掉了碗大个疤！”小何说得很轻松。
　　朱正文将上衣呼地一下脱了下来，狠狠往地上一摔，“我是真的不想死啊！但是今天，我们不拼死守住这里，整个259旅就要完蛋。今天咱就是打到剩下一个人，那也要站在这个阵地上！”
　　“是！”小何用回答命令的方式回答完毕，又问了句，“连长，守住了阵地，咱们旅就能打赢了吧？”
　　朱正文看看似乎根本不知道死为何物的小何，呵呵呵地笑了起来：“呵呵呵！咱们守住了，凭着咱旅长不吃亏的脾气，会有十倍百倍的鬼子为咱陪葬的。”
　　山下的日军中间闪开一条通路，一百多个赤裸着上身的鬼子兵走了出来，他们头缠白布条，手中握着刺刀和军刀。这是鬼子的敢死队出动了。鬼子是想以最快的速度拿下这个小山头，去晚了，就没有需要他们救援的部队了。
　　小何看着赤膊的朱正文，小声说：“鬼子在学连长呢！”
　　“少废话！去传令，除了我以外，都不许开枪，等鬼子到了一百米之内再打！注意节省子弹。”
　　小何领命而去，朱正文拿起自己用熟了的那杆步枪，对着还在远处的鬼子敢死队不紧不慢地开枪了。
　　每一声枪响，头缠白布条的鬼子就会倒下一个。鬼子一阵骚动，随即在鬼子军官的呵斥下，又安静了下来。
　　轰隆一声，一发炮弹落在了朱正文不远处。炮弹的破空呼啸声又响了起来。朱正文和战士们急忙俯身缩进战壕内的侧洞中。这种仅容一人的侧洞，对防止炮击倒是很起作用。
　　炮声停止时，鬼子敢死队哇哇的乱叫声很快传进了战士们的耳朵。鬼子的敢死队，一律赤裸上身，一窝蜂般乱哄哄地往上拥着。加上他们胡乱的号叫声，那场面，还真的够骇人的。要是新兵，这会儿已经被吓得发抖了。
　　六连的战士们却都静静地注视着这些疯狂的鬼子。
　　只有朱正文穿行在战壕中，打一枪换一个地方，零星收割着那些疯子的生命。
　　只有他一个人远距离狙击，鬼子的速度也没放慢一点点。到了一百米的距离。朱正文大吼一声：“打！”他一连扔了几个手雷出去。
　　手雷在日军人群中刚刚爆炸，六连的轻重武器就一起怒吼了起来。
　　鬼子的脚步没受影响，喊叫声倒是更加恐怖凌厉。冲在前面的鬼子一排排倒下，后面的鬼子还是在哇哇地号叫着继续往前冲。
　　没开上几枪，一些鬼子就冲到了战壕跟前。反应稍慢的几个战士就被鬼子砍倒了。六连阵地上出现了缺口。
　　越来越多的鬼子拥了上来，六连战士们纷纷换上了刺刀，和鬼子拼刺在了一起。
　　鬼子一路冲锋过来，已经被打死了不少，六连本来还占些优势。突然几声沉闷的爆炸声让六连的战士们往旁边闪开了一截。战士们一退，鬼子就死命往上拥，眼看着，阵地竟然就快坚持不住了。
　　那几声爆炸，是某些身上捆扎着炸药的鬼子，钻进六连战士较集中的地方，不等刺刀光顾，他们就拉响了身上的炸药。一个鬼子的自杀式爆炸，就造成好几名战士受伤。最主要的，还是鬼子这种不要命的打法，在战士们心里产生了很强的震撼。鬼子要是都自爆的话，那这仗还怎么打啊？
　　朱正文看到战士们见鬼子冲上来时，多少都有了点犹豫，这样下去，非败不可。朱正文抄起一把上了刺刀的枪，怒吼一声：“有卵蛋的，冲出去！”
　　他率先跃出战壕，对着鬼子冲了过去。
　　战壕里跟着响起百十声怒吼：“冲啊！杀鬼子啦！”
　　敌我双方，完全纠缠在了一起。
　　刺刀见红的拼杀，最是惨烈，一个个战士倒了下去，裸着上身的鬼子敢死队的人数也渐渐稀少。
　　完全是红着眼睛的朱正文，一口气挑了五个鬼子，他已经是沙哑地嘶叫了。喉咙里面带出来的是血丝在飞扬。他看到一个鬼子正刺向小何，小何侧身躲避不及，鬼子的刺刀刺中了小何的右臂。朱正文一着急，手里的步枪就搂动了底火。小何挑开鬼子的刺刀发现，这鬼子已经死了，被人一枪开了瓢儿。小何左臂持枪，仍然抡着刺刀冲向了一个鬼子。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　朱正文刺倒了第七个鬼子，发现鬼子在他的阵地前，已经绝种了。六连此时也是只剩下了不到一半的人。
　　跳回战壕，正在被战友包扎着伤口的小何突然抬起伤臂，指着山下喊道：“鬼子又来了。”
　　“放近了再打！”朱正文仍然觉得子弹要节省着用，提高命中率是最好的办法。
　　鬼子兵到了近前，枪声响起，鬼子死伤得很厉害，他们却很快向后退去。第二拨鬼子越过他们又冲了过来。
　　鬼子兵虽然疯狂，但是也不能全都当做敢死队来用。
　　这次鬼子采用的是分波冲锋的方法。冲上前放一次枪，然后就撤到后面去一段。第二拨鬼子在第一拨被打退之后，马上接着上去打上一枪。第二拨退，第三波再上。第三波退，原来的第一拨又重新冲了上来。这样的冲击，给人的感觉就像是鬼子源源不断一样。战士们心里的压力可想而知了。
　　面对疯狂的鬼子，战士们的表情却都变得漠然，不管鬼子再怎么冲锋，叫嚣的声音多么像一群野兽，六连的战士们，反正是不会退一步的。他们的连长说过，要活着，就要做一个有卵蛋的男人。
　　时间，已经没人去关心了。即使是朱正文，也忘记了打退了敌人第几次进攻了。鬼子退下去一次，下一次的进攻就更加疯狂。小山坡上到处都是敌我双方的尸体。夕阳斜照之下，尸体像是和山体融为一体的一块块石头。
　　很快，这夕阳也沉没了下去。
　　他们不知道，已经四个小时过去了。朱正文一只眼睛已经受伤，他用一只蒙着血色的眼睛打量着周围。在血红的颜色中，只有三个，或者是四个战友还活着，正在收起刺刀，装上子弹，沉静地向山下瞄准着。
　　右臂受伤的小何，指着西边夕阳落下去的方向，兴奋地对朱正文说：“连长！我们的人来了！”
　　朱正文在满眼血色中，看到西边过来的那支队伍的最前头，走着一个光头的大高个子。看到这显著的标志，朱正文笑了：“是一营，是咱们团的一营！”
　　“连长！咱守住了！呜呜呜……全连的人都没了啊！”
　　连长听到自己的哭声，一定会骂自己的。小何想。骂就骂吧！自己最熟悉最要好的战友都不在了，实在忍不住要为他们哭两声，连长要骂就骂吧！好一会儿，小何却听不到连长的声音，他回头去看：“连长？”
　　朱正文已经倒在地上，脸上带着一丝笑容。他的浑身都是鲜血，左胸上的一个地方，还在不断奔流出血液。不过，血流出来的越来越少了，直到不再流出来……
　　游飞命令146团一营前来支援六连。一营的营长查宣奎，大个子，光头，一马当先走在全营的最前头。
　　查宣奎先带着两个连上了山头阵地。一个连留在西面山脚。看到阵地上惨烈的场景，查宣奎也不由得暂时闭上了眼睛。几名战士好不容易找到了个活人，问他：“你们连长呢？”
　　小何抬头看了眼查宣奎等人，并没有站起身来：“报告一营长！俺们连长他……他在这儿呢！”
　　随着小何的声音，查宣奎看到了小何怀里抱着的血人。
　　“老朱！”查宣奎轻声叫了句，他知道朱正文再也听不见他的呼喊了。
　　一营二连、三连快速在阵地上搜索一番后，发现六连的活人只剩下了三个，而且最完整的就是右臂被子弹洞穿的小何。可以想象，在一营未赶来的这段时间，六连经历的是一场怎样的战斗。
　　“赶快送下去救治！”查宣奎看着送下去的三个六连战士的背影，用高昂洪亮的声音吼叫道，“守住阵地，才对得起六连的兄弟！”
　　“守住阵地！守住阵地！”海啸般的呼喊声，在山头阵地响了起来。让山下的鬼子大为惊讶，本来，鬼子以为山头应该不会剩下什么活人了。
　　一营上来后，第一项工作就是修整工事，还有就是把死去的战友的尸体和鬼子分开，把他们暂时运到小山后面的树林里去。
		
		
		
		



		
		

		
		
　　天色完全黑了下来。鬼子最猛烈的进攻就要开始了。
　　在山下日军阵地的前方，鬼子架上了一只白色的电喇叭，喇叭在暗夜中闪现着一点阴鸷的光芒。一阵呲哩呲啦的电流声过后，一名鬼子翻译的声音传了过来：“山上的士兵听着。皇军已经收到电报，现在不需要从此地经过了。但是，对山上英勇作战的众位士兵，我们整个大队十分地敬佩。在此，我们要求，和贵部进行一场公平的决斗。我部军士将不携带任何装有子弹的枪支。我们彼此真正的男人之间，应该用刀分出胜负。”
　　查宣奎和身边的战士说：“小鬼子这是耍啥猫腻呢？”
　　“营长，鬼子无非还是想拿敢死队往上冲呗！你听他说不过这山头了，不过了他还费这劲儿干啥？”一名战士说道。
　　另一名战士说：“这黑灯瞎火的，还真不好瞄准儿。不如和鬼子拼刺刀拼个痛快。”
　　查宣奎拍拍自己的光头，说道：“管他耍啥门道，传令下去，听我命令。现在先招呼一下鬼子上山吧！不过，子弹上膛，刺刀也准备上。”
　　鬼子翻译官正在喊第二遍，猛然就听山上百多人一起喊了起来：“小鬼子！上来吧！”“小鬼子！上来挨刀吧！”“小鬼子！受死来吧！”“小鬼子！我操你家二大爷！”
　　山上喊什么的都有，鬼子的电喇叭好像被收了回去。身上散发着白色微光的光膀子鬼子兵，齐刷刷地站了出来。他们整齐地端着刺刀，就往山上走来。
　　鬼子脚步声，都能听得清楚。越来越近了。
　　一连串的照明弹发射了，一时间山头的阵地被照得雪亮。鬼子整齐的队形显露在距离一营战士不足五十米的地方。
　　“诺滋给给！”
　　同时，鬼子在叫喊冲锋的时候，查宣奎也是果断地大吼一声：“射击！给老子打啊！”
　　枪声响起，前方一排鬼子倒了下去，可是因为距离过于近了，鬼子还是冲了上来。
　　借着夜色的掩护，鬼子终于把超过一个中队的兵力从狭窄的山坡上，一次投入到了山头一营现在驻守的阵地上面。鬼子的指挥官看着一再被照明弹照亮的山头，他觉得，今晚的战斗终于要圆满结束了。
　　喊杀声震撼着人的耳膜，用几乎全部六连战士的血肉之躯换来的这块阵地，刚交到一营手里，立即就面临着严峻的考验。
　　“为六连报仇！”“一营没有孬种！”一营战士的怒吼和哇哇狂喊的鬼子的声音混杂在一起。惨烈的白刃战再次展开。
　　鬼子自杀式的冲击再次密集地上演。迫使阵地上的个别部位的战士们退避开来。鬼子在山头阵地上占据了一块地方，山下的鬼子军官见到这种情况，立刻就指挥更多的鬼子向山上冲来。
　　查宣奎一面组织对正在山坡的忽隐忽现的鬼子们进行打击。一面命令方才留下的一个连也投入战斗，必须用最快的速度夺回丢失的阵地。
　　一营的兵力猛然增加，而且也有一些见惯了鬼子自杀式袭击的战士，不愿再选择退却，拿起炸药包就往鬼子占据的地方冲。爆炸声和喊杀声混成一片，却是鬼子的声音越来越少了。不等山下的鬼子冲上来，山头的鬼子已经被逐出了所有的战壕。马上，子弹和手雷就像瀑布般向着山坡上的鬼子倾泻而下。
　　当鬼子开始向山下退却的时候，时不时的，仍然有不断爆炸的火光瞬间照亮四周。本来驻守三个连会非常拥挤的山顶阵地，现在投入了一营的所有兵力，却丝毫看不到人员扎堆的现象。夜色中不容易清点人员伤亡，但大概来看，这一次战斗下来，损失大到了让人难以承受的地步。
　　山顶上一片巨大的岩石曾经是双方拼抢最激烈的地方。死去的尸体在陡峭的坡度上无法停留，岩石上只是留下一个个弹坑和一条细细的血河。在火光不时地照耀下，窄窄的血河蜿蜒在岩石上扭动着、起伏着。
　　“营长！营长！旅部的传令兵来了。”
　　“嗯！我就是一营长！”
		
		
		
		



		
		

		
		
　　“查营长！旅长命令你们撤退。到西边十五里的范姚村和旅部会合。”
　　“是！”
　　传令兵说完命令，转身就要离开。查宣奎一把拉住他问道：“兄弟！能问一下吗？被围的鬼子都被消灭了吧？”
　　“那边的战斗已经结束了，反正我没见到有活鬼子。大伙儿正在修整。旅长准备把你们现在堵住的这部分鬼子，也围严实了吃掉。不说啦！趁着天黑，快点转移吧！”
　　“嘿嘿！这就好！”查宣奎传令让部队设放诡雷后悄悄下山。他暗自琢磨，虽然自己的营损失不小，但是这次259旅肯定是打了个大胜仗了，而且，战果可能还要继续扩大呢。看了看山下仍然准备再次冲锋的日军，查宣奎冷笑了声，转身跟随最后撤离的一拨士兵离开了山顶。
　　山下的鬼子大队长，也是比较满意现在的形势。被围的另一个大队，在损失大半之后，已经摆脱了中国军队的追击，不需要自己去援救了。更加让鬼子激动的是，刚刚收到电报，一个日军中队作为一路奇兵，已经攻占了259旅的老巢鸿运岭镇，并且这个中队已经发现了259旅的驻扎点——黑崖沟的入口。根据情报，黑崖沟现在几乎没有驻军。一个中队就可以将他们的留守人员全部屠杀干净。
　　在山下鬼子大队里的最高军衔的那位军官，又命令一拨鬼子兵向山头冲去。他相信，只要纠缠住了259旅的主力，达到令其不能回救老窝的目的，等那个中队把黑崖沟和鸿运岭烧杀劫掠祸害干净，那么，这次进山作战，就算是完成了阻止259旅在山区休养生息的目的了。
