　　第七十七章 圣上猜忌
　　高占在紫心阁中不停的走动着，他心中似乎在燃烧一团火焰，让他不能够得到半点的平静。他的心里烦躁不堪，不要说是看书，就是坐下来都没有心思，他来回的在阁中走动着，思考着……
　　就在去年中，首先是傲国公许正阳奇袭开元城，击溃火焰军团，声威大振；而后战国公梁兴纵横闪族大草原，收拓跋部落，灭墨哈部落，一举平息闪族之乱，和傲国公一起被誉为明月双柱，修罗和夜叉兵团声势之大，任何一个明月军团无法与他们比拟。朝中原先对两人议论纷纷，但是此刻已经消失殆尽，颂扬修罗与夜叉的声音此起彼伏，令高占心中十分忧虑。
　　先前高占将两人收为义子，只是一时的冲动，而且当他听到闪族和开元都被收回，他心中着实高兴了很长的时间，毕竟自他继位起，外有开元城兵临凉州，对自己虎视眈眈，六十年里飞天对明月的压迫令他感到无比的屈辱；内里闪族不断骚扰边境，屡次派兵征讨，到最后都是无功而返，最后还出了一个铁血军团的叛乱，想起来就让高占感到心烦。如今两大祸害都已经消失了，高占原本应该十分快乐才对，但是他却丝毫提不起半点的精神……
　　许正阳和梁兴两人势力越来越大，渐渐的让高占感到无法控制，甚至感到有些危险，如今修罗兵团和夜叉兵团加起来差不多有六十万的人数，比当年的铁血军团还要强大，而且许正阳和梁兴不比南宫飞云，他们的威胁要远远超过他，如果两个兵团起兵造反，恐怕整个明月帝国无人可以和他们抗衡。在朝中，两人的口碑越来越好，连国师钟离胜也时常在自己的面前夸奖，而且自己的儿媳颜少卿每每提起两人，都是一副眉飞色舞的样子，这让高占更加的担忧，对于钟离胜，他还可以放心，但是对颜少卿，他实在是放不下心来。
　　原因很简单，颜少卿正是好年华，一个人独守空闺，难免心中寂寞，太子高正年龄尚小，大部分的事情都是听从母亲的话语，如果有一天许正阳和颜少卿两人勾搭在一起，那么明月这百年的基业很有可能会落入他人之手，自己年龄已经老迈，在这世上的时间已经不多，如果自己真的有一天归西，那么他所担心的事情很有可能会发生，想想许正阳挟修罗、夜叉两大兵团之力，加上他皇子的身份，再有颜少卿的支持，朝中谁人敢触他的锋芒，恐怕就连武威的几十万大军也不敢轻举妄动。自己的几个孩子，没有一个成才，整天盯着高正的皇位，争斗不休，他们又有谁能够是许正阳的对手呢？
　　想到这里，高占就更加的烦躁不堪。想剥夺去许正阳两人的兵权，但是两人才建不世功勋，自己没有任何理由的就处置两人，势必引起骚乱，甚至会逼反两人，这两人如果发起狂来，又有谁能够阻挡住呢？但是如果放任两人这样的发展，势力会越来越大，就算有一天出了事情，那时自己恐怕也不敢去动他们，该怎么办才好呢？必须要想一个两全其美的方法，既不失体面，又能够顺利的将两人控制！
　　突然间，高占十分想念自己的儿子高飞，高飞虽然不孝，但是却毕竟是自己的亲生骨肉，虽然忤逆犯上，甚至想要杀死自己，这曾经让高占感到十分的生气，但是这世上又有什么能够比那骨肉之情更重呢？自己原先最看中的两个儿子，高良虽然孝顺，但是资质平平，如果不是自己这么多年为他支撑，恐怕早就已经失败，而且现在他已经陨命，另一个高飞才华横溢，可惜生性凉薄，竟然连自己的父亲都不放过，现在漂流在外，也不知是什么样子！
　　想到这里，高占突然觉得也许如果高飞此刻在自己的身边，一定可以想出办法来节制许正阳两人，他虽然性情凉薄，但是却不能否认他的心机颇深，而且还有一个南宫飞云在旁边辅助，也许能够对付许、梁二人！
　　高占不由得点点头，也许这是一个最好的选择，虽然两人曾经谋反，但是却不能否认这两人确实有些本领，只是他们两人身上还有一个叛逆的名声，如何将他们招入京中？如果将高飞两人找回，朝中群臣又会怎么说呢？连叛逆都可以放过，那么以后如何来维持朝纲呢？而且如果许、梁两人听到这个消息，又会有什么反应呢？高占又不仅摇了摇头，真是为难呀！他心中感叹道。
　　他缓缓的回到桌前坐下，端起一杯香茗，清凉的茶水入腹，让高占感到心情好了许多。他拿起桌上的一本书，心不在焉的翻动着。突然，他的手停住了，眼睛看着书上的一行字，放声的笑了出来。
　　那书上写着在历前三百多年，轩辕帝国曾经有一个皇帝，也发生过这样的事情，但是后来那个皇帝将流落在外的皇子找回，不安排任何的职务，放在内务府中当杂役，并且不断的派人磨砺皇子，对外则是说皇子流落在外实在是有失皇家的体面，招回皇城严加看管，后来那个皇子在不断的磨练下，大有长进，不但改变了自己原来的性情，而且还成为了一代辅国栋梁，这不是一个很好的例子吗？只要自己将高飞招回京师，严加看管，对外声称放在内务府管教，实际让他暗中着手对付许正阳，不但可以堵住群臣的口，也可以神不知，鬼不觉的着手准备，更重要的是可以和自己父子团聚，想来高飞一定会对自己感激，以后高正即位后，也可以全力辅佐，自己人，总好过于一个外人，毕竟许正阳不是自己的骨肉！
　　主意拿定，高占心情不由得大好，多日来缠绕在自己心头的阴云也一扫而光，他大声的喊道：“来人！”
　　门外的内侍闻声进来，慌张的问道：“皇上，有什么吩咐？”
　　“朕肚子饿了，让御膳房作些糕点来，朕要用膳！”高占笑呵呵的说道，问题解决了，肚子要安慰一下，这两日为了许、梁二人的事情，让他茶饭不思，现在是时候要好好的吃一顿了！
　　内侍闻听，暗暗出了一口气，躬身出去，安排膳食。
　　高占将手边的香茗一饮而尽，心中十分的畅快，想想就可以父子团圆，他忍不住脸上露出了一丝笑容。
　　明日早朝，我就安排这件事情，朝中大臣如果有人反对，我也不去理会，我才是这明月的帝王，我想做什么都可以，如果连自己的儿子都没有办法相聚，那么这个皇上当着还有什么意思！高占心里捉摸着，老师估计不会阻拦，其他的大臣恐怕也不会说什么，毕竟飞儿曾经在朝中还是有一些人缘，呵呵，只要我飞儿回来，那么许正阳就是有再大的本领，也要靠边站啦；颜少卿，一个女流之辈，没有了许正阳的支持，她也做不出什么事情，而且还有飞儿在监视她，她成不了什么气候！
　　想着想着，高占的脸上突然露出一丝十分怪异的笑容：不过说起来少卿还是很漂亮的，虽然受了许多打击，但是看上去依然是娇媚动人，我这内宫里的嫔妃还没有一个能够和她相比，每次见到她，我都会感到有些冲动！可惜她是我的儿媳妇，不然我就……
　　高占突然感到身上有些热，心里有种冲动。良儿也是好运气，竟然能够娶到这样一个千娇百媚的女子，不过他现在也已经死了，这样的一个美人天天在我身边，竟然动不得，实在是有些……
　　高占不敢再想下去了，但是他心中的冲动却越来越强烈，陡然站起，他高声的喊道：“来人，摆驾兰清宫，膳食一应送到兰清宫，朕要与兰贵人一起吃酒……
　　第七十八章 开元招贤
　　坐在开元城守府，看着桌案上面堆积如山的公文，我的头都感到要炸开了。每天都是这些繁琐的公务，令我感到疲惫不堪。
　　从攻陷开元到现在，已经有一年了。刚拿下开元时，我心中曾涌起无限的自豪，那个时候开元一片混乱，内里民心不稳，外面飞天数次派兵想夺回开元，不过他们都是兴冲冲的来，灰溜溜的走，我将城门一关，任他们随便的叫嚣，更本不去理睬。等他们累了，我就会命令城外三十六寨轮番的对他们骚扰，人不可能每一天，每一时，每一刻都保持着高度的紧张，当他们放松警觉时，我立刻杀出城去，嘿嘿，然后三十六寨合围，我根本不废吹灰之力，他们自己也就溃逃了。后来飞天也感到夺回开元无望，向明月修书一封，割让开元给明月，免去明月的赋税。我也不再强求，毕竟现在我的实力还不足以去毁灭飞天，于是我也表示不再南进，在开元加紧战备。
　　修罗兵团从凉州移动到了升平大草原，一望无际的大草原，成为了我最佳的练兵场所。傅翎果然不凡，自从他加入了修罗兵团，更给兵团注入了一种沉稳、辛辣。没有两天就使得我手下的那群骄兵悍将各个心口臣服。我也懒省事，除了修罗之怒，我将修罗兵团一应大小事务交给傅翎，并委派他为兵团副帅，刚开始他还不愿意接受，不过经过我苦口婆心的劝导，他还是接受了这个职务。我呢，则是整日里骑着火儿，带着烈焰，训练我的修罗之怒，如今的修罗之怒更是凶悍无比，经过我苦心的教导，如今和一年前已经大不一样。同时我将亢龙山的弟子安排进修罗兵团，这些天下少有的高手很快的成为了兵团的骨干，他们所率领的三千敢死队，就连向南行的麒麟军也无法同他们比拟。
　　天风等人则在开元城，协助青衣楼训练，现在的青衣楼除了为我收集情报，还成立了一个暗杀集团，只不过这个集团没有人知道，只有我、梅惜月和天风等人知晓，我要让这个暗杀集团成为我的秘密武器，所以有时我也要亲自去训练他们。这些从青衣楼里挑选出来的杀手同归雄海管辖，他们有一个响亮的名字：赤牙！今后他们将会是我所有敌人的恶梦。
　　除了这些之外，我还命令钱岩为我搜集了一批野兽。不要忘了，我身边还有一个精通兽语的木远，以前我无法将他安置是因为时机不成熟，而今他将为我打造争霸天下的野兽兵团，呵呵，如今的梁兴手中有闪族铁骑组成的凤翔游骑兵，那么我就要成立一支在炎黄大陆从来没有出现过的龙腾兽兵！
　　不过好日子没有过多久，我就被梅惜月揪回了开元城，她竟然说我不务正业，老天爷可以证明，我有多辛苦！不过当她流露出凄然神色告诉我说：“我的头很痛！每天都失眠！”我的心立刻软了下来，开玩笑，我许正阳堂堂男子汉，怎么能够让自己的老婆受累，于是我大义凛然的回到了开元城，从梅惜月的手中接过了沉重而又繁琐的公务。而她在将公务交给我的那一刻，所有的毛病立刻就痊愈了，整天和怜儿、还有其他一些将领的家眷在城中逛街，购物，然后回来告诉我说那个地方的物价高了，那个地方的房屋需要差遣，那条道路需要修理，还有……
　　老天，这些东西都是要钱的，没有钱我什么也无法办理，可是她好象说的很容易，告诉我以后，就每天在催促我干这个，干那个，稍有不满意的地方，她就要罢工。我是男人，一个有需要的男人，自从和她发生了关系，我突然觉得自己的需求很强烈。每天那么紧张的工作，竟然不能放松，那是何等的痛苦，所以对于她交代的事情，我只有卯足了精神，去完成，不然她的脸色一变，我就要独自渡过漫漫长夜……
　　现在我看着眼前这些公文，实在是一肚子的火气，脸色阴沉，大厅中的所有人都不知道跑到了哪里？他们知道，这个时候的我，最好不要接近，天晓得什么时候我发起火来，修罗的名字不是白叫的！
　　“正阳！你在做什么？”一个清脆娇媚的声音传入我的耳中。是她来了！我立刻伏在案上，装出一副批示公文的模样，接着我听到一阵轻轻的脚步声传来，接着一股淡淡的香气传入我的鼻中。我连忙抬起头，脸上露出灿烂的笑容。
　　“师姐，你来了！”我柔声的说道。
　　“是呀，刚才和怜儿上街，走了好半天，累也累死了！”她娇柔的坐在我的身边，脸上露出疲惫之色。
　　我连忙起身，“师姐，怎么？今天又发现什么好玩的去处？”
　　柔媚的舒展了身体，梅惜月看着我，脸上带着万种风情，“正阳，好玩的去处倒是没有发现，不过却看到这城东的道路好生肮脏，天气已经热了起来，还是赶快的清理一下吧！”
　　我眉头一皱，怎么她出去一下就会发现一个毛病？我平时出去就感觉不到这些，那城东的道路不是肮脏，而是因为那里是一个贫民区，很多垃圾都丢在那里，平时就恶臭冲天，不过那里的人已经习惯了，我也没有理睬。实在不明白，她怎么会跑到了那里？
　　“这样呀，小弟立刻派人去清理！”虽然心中有些不愿，但是我还是答应了。
　　“正阳，你莫要小看这件事情。”似乎看透了我的心理，梅惜月耐心的对我说道：“你以武力奇袭开元，虽然百姓都已经臣服，但是是不是从心里呢？恐怕你我都不知道。正阳你争夺天下，最重要的就是民心。不要小看了这事情，可是关系重大！”
　　“有什么重大？”我觉得梅惜月在危言耸听，不服的问道。
　　“城东都是贫民，虽然没有什么地位，却是这开元城的一部分。既然你占领了开元，就是他们的父母官，更要用更多的时间来关心他们！那些富户本已经富足，生活无忧，你再关心他们也是多余。可是这些民众却不一样，他们将是你立国的根本，你施一点的小惠，他们就会感恩戴德，终身不忘！”看到我不服的神情，梅惜月叹了一口气，“正阳，你有没有觉得，自从你拿下了开元，人变了很多？以前你可以为了怜儿不惜将奴隶市场搅个天翻地覆，整天和你的军队在一起同甘共苦，可是现在你变得有些骄傲，似乎对这些日常小事不再留意，正阳,你可记得千里堤坝溃于蚁穴？”
　　我听到梅惜月的话，心中不由得升起一种惭愧，她说的没有错，我是没有以前勤勉了，就连处理公文也变得拖拖拉拉，所以才出现眼前的堆积如山。想到这里，我的脸上一阵发烧。
　　“天气渐渐热了，城东的那些垃圾慢慢的腐朽，变质！我今天去看了，整个城东都散发着一股恶臭。实在无法想象那里的居民如何的生活。你知道这肮脏最易产生疾病，如果发生什么流行的疾病，传染下去，整个开元都要身受其害。而这些对你则是易如反掌，你只需要一个命令下去，那些垃圾就会清空，花上几百枚金币就可以将那里消一下毒，还那里一个清净的世界，可是整个城东的居民都会对你感激不尽，正阳我实在不知道，你花了几百枚金币却买到了几十万居民的心，天下有什么比这更加划算的生意呢？”梅惜月语重心长的说着。
　　我越听越觉得羞愧，梅惜月今日所说的都是金玉良言呀，自我打下开元，整天听到的都是些阿谀奉承，却很少有人给我当头一棒，她今天的话，让我发热的头脑一下子清醒了过来。
　　“师姐，请不要再说了！正阳已经明白了，正阳马上就去办理此事！”说着，我扭头对厅外喝道：“来人呀！”
　　亲兵应声走进大厅。我吩咐他道：“立刻组织开元城大小官员，马上将开元城的垃圾清除！告诉他们，我今天在逛街的时候看到了不少的垃圾，心里十分不高兴，如果在今天太阳下山前还没有清理完毕，被我发现一处，就立刻斩首，一个不留！”嘿嘿，既然要打扫，干脆就来个全城清扫，反正那些家伙闲着也是闲着。
　　亲兵领命出去。我扭头对梅惜月说道：“师姐，不知这样是否可以？”
　　梅惜月噗嗤一声笑了，她起身将我拽到了帅案前，把我按在椅子上面，微笑着说道：“对吗，这样才是一个能够成大事的君主！闻过则喜，无谏则忧，只有这样，才能够真正有所作为！好了，现在好好的把这些公文处理了！”
　　我一听，立刻哭丧着脸，对梅惜月说道：“师姐，不是我不处理这些公文，而是实在无法处理，你看都是要修这，建那的，全部都是要钱的！我实在是不知道该怎样处理这些。师姐你知道，打仗我不含糊，可是这些事情，真的让我感到头疼！”
　　“正阳，你知道不知道，你可以在马上打天下，但是却不能在马上治理天下！现在就是考验你的时候，目前你只有区区两城，事务还不算繁杂，一旦你成为一国君主，那时你要头疼的事情更多，如果你连这区区小事都不知道该如何处理，将来你又怎样治理天下呢？”梅惜月看着我，脸上露出一种惋惜的神色。
　　“那我可以让属下的大臣去做！”我脱口而出，突然我灵光一闪，对了，我可以找人去做呀。
　　“可是你又怎么知道你的属下做的都是对的呢？你又怎么知道他们有没有从中牟利呢？正阳，我不是让你去精通这些，而是要让你对这些都有了解，这样你的属下也就不敢蒙蔽你，事无巨细，未必是好事，可是你什么都不懂，却一定不是一件好事！”
　　突然间，我明白了，师姐给我说这么多，其实都是为了我的将来。我不由得感激的看着她。
　　“不过，你是需要一些帮手，你现在的这些属下，大多是征战沙场的将军，但是说到这治理城池，你确是有些人手单薄！我看你可以贴出一张招贤榜，也许会找到一些有用的人才！”梅惜月若有所思的说道。
　　我闻听，立刻腆着脸说道：“这个，有师姐你，正阳真的没有什么担心的！”
　　“不能这么说！”梅惜月神色庄重，“正阳，又很多事情必须要有一些人去做。我是一个女子，拿的主意多了，必然会有人不服，甚至会影响到你，这样反而不美，恩！我看这样，你立刻起草一份招贤榜，张贴城中，正阳你要记住，有许多事情是要依靠你自己的，师姐只能偶尔帮你为之，但却不是长久之计！”
　　我心悦诚服的点了点头，心中暗暗赞叹梅惜月的睿智，能够得到她的帮助，真的是我许正阳三生之幸呀！
　　炎黄历一四六四年五月，在开元城和凉州两处所有显眼的位置张贴出了这样的一张告示：
　　明月一等傲国公许正阳顿首天下贤士。许某一介武夫，得上天之助，窃据高位，更有幸掌开元、凉州政务，实乃朝廷恩宠，非正阳之力所能及也。正阳本应效死命以报朝廷，教化黎民，惠泽百姓。然自执掌两城以来，时感心力不足，无法恩泽苍生，每每想起，常夜不能眠，深夜惊起，常汗透衣裳，所为者，皆因上愧对上天厚爱，中有负朝廷恩宠，下不能为百姓牟利。非正阳不为，实乃正阳力所不及耳！
　　今许某以至诚相托，求天下贤士能助正阳。但有一技之长，正阳无不以师侍之。正阳自幼长于低贱，历世间百苦，深知黎民身处水深火热，痛苦不堪。正阳曾立有宏愿，愿为百姓安乐为己任，虽天下共诅之，正阳也无半点怨由。
　　今凉州、开元战事方歇，正值百废待兴，有识之士建功立业之时，此乃上天恩赐，正阳本应一展拳脚。然正阳所擅长者，无非搏杀两阵之前，挥百万之师攻城掠地；治理城池，使百姓安居，各司其职，实非正阳所长。故正阳拜求世间豪杰，为苍生共献心力。如能得贤士襄助，实乃天下之幸！朝廷之幸！百姓之幸！更是正阳之幸！
　　炎黄历一四六四年五月二十日开元、凉州两城总督许正阳
　　第七十九章 千里马骨
　　招贤榜已经贴出月余，刚开始时，我一直等待着贤士得到来。可是一个月过去了，除了寥寥几人前来，招贤榜犹如石沉大海，没有掀起半点的波澜，我心中十分的奇怪，这是怎么一回事？渐渐的，我失去了耐性，虽然梅惜月为我宽心，不住的劝慰我，但是我心情依旧难以回复，难道我许正阳真的就这么没有号召力？
　　贤士没有前来，挑战的武士倒是来了不少。他们都抱着能够将我击败，从此扬名天下的想法来到开元城，或者能够在我手下走上两招，他们也有了向别人吹嘘的本钱：看！连修罗都杀不死我!
　　刚开始时，我还以礼相待，盘衡、切磋无不尽心竭力。但是渐渐的，我开始烦躁起来，来就来吧，又吃又喝，稍有伺候不好，就阴阳怪气，还有一些人竟然敢对梅惜月心怀不轨，嘿嘿，真是吃了熊心豹胆，实在是令我忍无可忍。后来那个家伙要来找我挑战，我要是不把他打成一个废物，我就不是修罗许正阳！我将那个家伙的约战放在了今天，我已经下了决心要大开杀戒，我要让那些来到这里混吃混喝的人知道，修罗之威不可辱！
　　似乎都感受到了我的杀机，每一个城守府中的人都露出了笑脸，这些日子他们已经被那些所谓的贤士给气得不轻，如果不是我严令在前，恐怕第一个爆发的人就是我的亲兵队长，钱悦！梅惜月也有些不耐烦了，对于那些家伙色色的目光，她实在是无法忍受，就在昨晚，她躺在我的臂弯中，告诉我说如果我不把那些人赶走，以后休想见到她的笑脸。开玩笑，为了她，我也要不惜得罪这些酒囊饭袋！
　　我坐在城守府大厅中，脸色阴沉，静静的等待着。似乎感受到了我的杀气，今天坐在大厅的所有将领都一声不吭，死一般的沉寂笼罩着大厅。今天要来的这个家伙名字叫王哲，听说是哪个门派的大弟子，我记不清了。就是这个家伙，在我府中耀武扬威，不可一世，可惜他得罪了不该得罪的人，师姐有令，他今天必须要死！
　　天色正当午时，是约定的决斗时间，可是这个王哲还没有出现。我心中的怒气越聚越多，如果今天这个家伙敢放我鸽子，我管他什么门派，如果不让那个什么狗屁门派烟消云散，我誓不为人！
　　“钱悦！什么时辰了？”我阴沉着脸，语气阴森的问道。
　　钱悦躬身向我恭声的回禀：“启禀大帅，午时已经过了一刻钟！”
　　我深深的吸了一口气，他妈的，我长了这么大，从来都是让别人等我，那里等过别人，这个家伙来的越晚，我要让他死的越难看！我不知道此时我的脸色如何，但是我知道，如果再等下去，我真的就会发狂！
　　“叶家兄弟听令！”我不再等待，厉声喝道。
　　“末将在！”叶海涛、叶海波两兄弟应声站出。
　　“传我将令，如果在有一刻钟，王哲还不出现，立刻带领你们本部神斧营将招贤馆团团围住，所有住在招贤馆中的人都给我抓起来，如果有人敢要反抗，立刻给我就地格杀！”我咬着牙，一个字一个字的往外崩。
　　“大帅且慢！”一旁的傅翎连忙阻止，“大帅，那王哲乃是一个竖子，如果因为这样一个家伙而得罪了天下的群豪，是不是……？”
　　“群豪？那算是什么群豪？”我终于忍不住了，“全都是一群不知天高地厚的家伙，想到我这里讨食的骗子！如果他们是群豪，那么我就是神仙！”我话语间有些不客气。
　　傅翎脸上露出讪讪之色，他没有再说下去，无言的回到坐位……
　　就在这时，门外有军士喝道：“王哲到！”接着我听到门外想起了一阵嘈杂的声音。一个身穿紫色锦衣，身上带着玉佩，长相浮华的年轻人在一群人的簇拥下走进了城守府。他们丝毫没有理会两边的门卫，径直走进。
　　我没有再说话，大步走出大厅，立于府中院内，冷冷的看着进来的那群年轻人，不出一声。
　　紫衣青年向我微微一拱手，“王哲来晚，还请大帅恕罪！”语气傲慢，神色倨傲，虽说是道歉，可是却没有半分道歉的意思。
　　我强忍心中怒火，“好了，本公政务繁忙，实在是没有时间再拖延，我们就开始吧！你如果能够躲我一拳，今天就算是你胜！”我冷冷的说道。
　　似乎觉察到了气氛不对，王哲脸色一变。他万万没有想到我在贴出招贤榜后，竟然敢冒天下之大不违，动了杀机。虽然知道我动了怒气，他依然认为我不敢将他如何，当下一抱拳：“还请大人赐教！”
　　“你准备好了吗？”我冷冷的问道。
　　探手将背后的长剑拔出，王哲说道：“在下准备好了！”
　　“很好！”我话音未落，身体陡然向前大踏一步，一拳随之击出，如行云流水，没有半点阻延和迟滞。出拳到一臂的距离时，无边无际的庞然巨力，骤然如山洪暴发。此时，我多日蓄积的怒气在这一拳中爆发。
　　王哲没有想到我说打就打，神色一变，手中长剑划出一道银毫，迎向我这一拳。
　　我丝毫不理会他的长剑，拳不断的往前冲去，化为一个巨大的气圈，圈中尽是拳影，已无法得知真正的一拳在何处。
　　王哲心中陡然清醒，他知道我已经动了杀机。因为他看出了看似漫天拳影，气势惊人的一拳是我故意营造的假象。在那漫天的拳影中，只有一拳才是真正的杀着，但是这最关键的一拳，究竟是那一拳，却不是他所能够看出来的。这一拳实有使天地易位，扭转乾坤之妙。
　　我丝毫不理会王哲脸上显出的惊惧之色，冷森森的说道：“好了，你可以回去了！”
　　漫天的拳影突然向中间收缩，拳影顿殓，化为一拳，这一拳才是我真正的杀着，没有半点的声响，没有纵横的劲气，王哲顿时心中一松，但是却无力，也没有时间让他去躲避我这一拳。一股奇诡气劲顺着他手中的长剑涌入了他的体内，炙热中又有噬心的阴寒，身体的经脉在瞬间被破坏殆尽，一股逆血涌上，想要喷出，却无处宣泄。那又热又冷的气劲在他体内游走，他感到自己好象是在被万虫撕咬着自己的身体，一寸一寸的侵蚀着他的五脏，黑血从他的鼻中、嘴角、耳朵、眼睛流出，那样子好不诡异。这其中的滋味只有他自己才能够品尝到。
　　我一拳收回，根本不理会王哲会怎样，因为在我击出那一拳，我已经知道他会是什么样子。冷冷一笑，我扭头向大厅走去，口中阴沉的说道：“你们如果有人能够接我一拳，那么就请继续留在招贤馆中，如果不能，我想你们最好还是尽早离开，天黑之前，我将会前去视察！”
　　我话音未落，就听到身后‘嘭－！’的一声，血肉横飞，王哲被我强绝的真气炸开，漫天血雨飘落，肉渣和着内脏，落在院中众人的身上！
　　没有人出声，几乎所有的人都被我这一拳吓呆了。久闻修罗的凶名，可是由于我的以礼相待，让他们都生出轻视之心，现在他们知道，修罗不可辱！
　　“众位还是回到馆中好好的想想，如果觉得自己真的能够挡住我家大人这一拳，不妨留下。可是话不妨明说，如果有人觉得我家大人好欺，即使大人不怒，恐怕这兵团二十万将士也不会答应！”钱悦从大厅内走出，脸色阴沉，冷冷的对那些‘贤士’们说道。
　　院中众人一哄而散，没有人见到了王哲的惨状依然心中不惧，他们纷纷的向府外跑去，想来用不到天黑，这些废物就会离去。
　　我走进大厅，脸带笑容，对厅中的众将说道：“真是不知死活的家伙，给他两分脸色，他就不知道自己是谁了！呵呵呵！”
　　众将闻听不由得都笑出声来，他们早已经习惯了这种血腥，丝毫不觉得我有什么不对！
　　“大人！”这时一个亲兵匆匆的跑进了大厅，他向我行过礼，恭敬的说道：“大人，凉州城送来快报，说有人将大人的招贤榜揭下，并回书一封，向大人自荐！”说着，他从怀中取出一封书信，双手呈上。
　　我眉头一皱，真是有不怕死的人呀。我冷笑了两声，没有将那书信接过，问道：“那揭榜之人是个什么人？”
　　“启禀大人，据凉州来人所说，揭榜之人乃是凉州本地人氏，本是凉州城外的一个农户，具体的情况他也不清楚，只是说那人将这封信交给了看榜的军士后，告诉军士，他将在家中等候大人前去迎接！”
　　“哈－！”我仰天笑了一声，好狂妄的家伙，这林子大了真是什么鸟都有，刚杀了一个废物，就来了一个泥腿子。我走上前去，将书信拿过来，只见信封是用极为普通的纸张做成，想来是自制的，上面写着：两城总督许正阳大人亲启。
　　那几个大字写的龙飞凤舞，字迹苍劲有力，而且字迹着墨极多。好字！我心中叹道，较之那清秀的瘦金体，这样的的字更显男人的不羁与豪迈，我喜欢！见字如见人，心中对这个田舍翁不由生出几分好感。当下我打开信封，展开信，认真的看着……
　　凉州冷链顿首三拜两城总督许大人正阳：
　　闻大人招贤，链心中窃喜之。大人心怀天下，实乃苍生之福，链代天下百姓三叩大人。链自幼生长贫寒之家，上无片瓦遮雨，下无高墙挡寒，虽终日为三餐奔波，却未敢忘却天下苍生。邻人笑我癫狂，然链则谓：燕雀焉知鸿鹄之志？
　　链一介贫士，终日躬身于田舍，所长者无非乃农家琐事，然链不以为贱，反觉所做之事非但不贱，实乃天下间第一等要事，须知民以食为天，此实为国之大事。兵法云：兵马未动，粮草先行。可见这田舍之事，实为立国之本。然国君终日忙于征战，致使土地荒芜，百姓流离，何来立国之说？
　　链闻大人招贤，张榜月余，却无一人。何也？非天下贤士不为苍生，实乃君王负贤士在先。自大魏帝国覆灭，诸侯群起，也曾广招贤才，然能用者几何？或闲置庙堂，或任而不用。故链曰：君王负贤士，贤士寒确心！
　　若大人不以链癫狂，链愿为大人之师，所授者也无非田间琐事。凉州沃土千里，却荒芜人烟，百姓或商，或工，却无一人愿为农。满城所见，皆是他人产物，非但金钱流失，更使我凉州命脉置于他人手中。若大人能够躬身田间，必将带起凉州农风，殊不知这凉州一地，可供大人二十万兵马年余无忧！
　　至于拜链为师，实乃链之宿愿。今贤士不至，大人拜链为师，实可暖天下贤士之心。君不闻千金求千里马骨，则千里马焉不至？
　　若大人不愿为之，链虽有小憾，但心中无丝毫怨言。但奉大人一句：治城如烹小鲜，敬事而信，节用而爱人，使民以时，则天下贤士必至！
　　链惶恐所言，不知所云。望大人勿怪！链将守于茅舍之中，恭候大人之尊。
　　凉州冷链
　　炎黄历一四六四年六月三十日
　　第八十章 昔日故人
　　好一个冷链，好一个狂士，单看这份自荐书，我已经对他产生了好感，虽然没有见面，但是却已经给我留下了很好的印象。我一口气读完这封自荐信，不由得仰天大笑，好一个千里马骨，为求千里马，我就要了你这千里马骨又有何妨！
　　厅中的众人看到我手拿信件，仰天大笑的模样，不由得十分好奇，最后还是向南行忍不住心中的疑惑，开口问道：“大帅，什么事情让你如此的开怀大笑？”
　　我看着厅中的众将，一晃手中的信件，笑着对众人说道：“呵呵，各位，我已经为我们修罗兵团找到了一个用不尽的粮仓！哈哈哈，这样有意思的人，如果不能够为我所用，我还谈什么招纳贤良？没有想到，我招贤纳士，这贤士却就在我的身边！”
　　众人闻听我的话，更是不解。我看到大家迷惑的表情，于是大声的将冷链的信件读了一遍，读完以后，我看着众将说道：“这一封自荐信，却解去了我两个大难题。第一，我军粮草大部分是依靠那程安来提供，虽然他现在已经臣服于我，但是我军依然要为了这粮草问题支付大量的金钱，同时一旦程安背叛，那么我军的粮草将要出现问题，在没有找到下个供应商前，我们将要使用大量的金币来购买高价的粮食，这样对于我们十分的不利！”我说到这里，听了一下，看着大家都频频点头，于是接着说道：“同时我们还要支付大量的金币去扩充我们的军需，这同样也是一个非常大的支出，而且，我预备从凉州到开元建立起来三道防线，第一道，就是凉州防线，第二道，则是在凉州与三十六寨之间建立起一道新的防线，第三道就是三十六寨，第四道则是这开元城，不论从哪一个方向对我们发动攻击，我们都可以得到足够的时间来准备，这需要一笔很大的开支，如果我们能够自给自足，发动百姓务农，等于我们自己建立了一座庞大的粮仓，一个可以使我们不需要看别人脸色的粮仓，这样我们就会省下了一大笔费用，如此的好事，我何乐而不为呢？”
　　“但是如何才能达到这个目标呢？”向东行有些疑惑的问道，虽然这个建议很好，但是实施起来，可能有很大的问题。
　　我呵呵一笑，“向大哥，你放心！我想一定可以的，但是这一切都要我见过这个冷链以后，听听他的意见，才能做出定夺！”我挥动着手中的信件，对厅中的众人说道：“各位，千万不要小看这个泥腿子，他绝对不是一个简单的人物！”
　　众人沉默不语，对我的话有些半信半疑，本来嘛，凭这一封信就对一个素未谋面的人如此的相信，这好象不是我的风格。
　　我感受到了大家的疑惑，但是我没有再解释，因为有些事情是不需要解释的，我知道，我可以感觉到，事实会证明我是正确的。我微微一笑，压在我心头有月余的郁闷此时好了许多，此刻我心头开朗了许多。
　　“钱悦！”我大声的叫道。
　　钱悦应声走进了大厅，我有些急不可待，对他说道：“吩咐下去，好好的招待凉州的信差，他立下了大功！呵呵，派遣一个亲兵，立刻飞马前往凉州，告诉温国贤，就说我明日要前往凉州，让他不许惊扰这个冷链，准备好厚礼，我要亲自会一下这个人！”
　　钱悦领命向厅外走去，刚走到厅门口，我又觉得不妥，连忙将他叫住，沉思了一下，我来到了他的面前，“嗯，我看还是由你辛苦一趟，亲自去凉州，吩咐那温国贤，万不可有半点的怠慢，你做事向来细腻，想来不会有什么差错，我随后就会向凉州进发！”
　　虽然有些不理解，但是钱悦还是领命而去，这个孩子很不错，虽然只有十七八岁，但是做事却沉稳老辣，让他去完成的事情，很让我放心！
　　我随后又安排了一下其他的事务，和众将寒暄了两句，就离开了大厅……
　　当晚，我和梅惜月仔细的谈论起此事，梅惜月对于这个冷链也十分感兴趣，而且她也同意我的观点，这让我更加增添了信心。
　　第二日一早，我带领了亲兵队，向凉州城飞驰而去，一路上我马不停蹄，向凉州进发，说实话，我很想早些见见这个冷链，听听他的意见，毕竟人才难求，能够得到一个贤士，哪怕耗费再多，都是值得的。
　　没有想到才一过了三十六寨的边界，前方就有亲兵来报，说是有几个人在前方挡住了去路，要求见我一面，我心中奇怪，这会是谁？居然在这升平草原上拦住我的去路？我一催胯下的火儿，向前走去。
　　只见在我马队的前面，是三个衣裳破烂的人，他们脸色憔悴，面目黝黑，也不知道有多长的时间没有洗过脸，相互搀扶着，他们站在我的面前。我觉得这几人好生的面熟，但是却无法确认，好象在哪里见过，但是脑子里又没有半点的印象，我疑惑的看着这三人，没有出声。
　　看到我上来，那三人就死死的盯着我，好半天，其中一个年龄稍大，大约在四十左右的人怯生的问道：“敢问阁下可是从开元城来的长官？”
　　听他谈吐，好象是一个读过书的人，我更加的疑惑，看着那人，我点点头。
　　那人的眼中露出了一丝光芒，他急切的问道：“那么请问如今开元城可是有一位名叫许正阳的人？”
　　“大胆，竟敢当面称我家大人的名纬！”我还没有回答，身边的亲兵已经勃然大怒，刷的一声，就拔出了佩刀。
　　后面的两人脸上露出了惊惧的神色，倒是当先问话那人非但没有恐惧，反而露出一丝喜色，他仔细的打量着我，脸上渐渐的露出了笑容。
　　我摆了摆手，示意亲兵将佩刀收起，我疑惑的看着那人。越看，我越觉得眼熟，特别是他身上的那身衣服，我好象是在那里见过一样，我们两个就这样静静的对视着……
　　“阿阳，你不认识我了！”那人似乎认出了我，他突然高声的叫道，并且向我冲了过来。那神色十分的激动，两旁的亲兵连忙将他死死的抓住，按在了地上。这时后面的两人也冲了过来，他们口中喊着，“你们别动我爹，放开我爹！”立时有亲兵将那两个人也抓住。
　　“阿阳，你不认识我了？我是孔方！就是在奴隶营中的孔方！”先前那人虽然被按在地上，但是却大声的冲我喊道：“还记得吗？就是被你们叫做蝗虫的孔方呀！”
　　“你们松手！”我大声的喝止亲兵。孔方，我想起来了，那个因为做生意诈骗而被关在奴隶营的孔方，这是一个天生的生意人，先是依靠着双手，打下了一片江山，后来因为在飞天朝中没有人，被人将他的财产给抢走霸占，他几次找官府告状，却没有讨回公道，不过这个孔方果然是个人物，后来他一气之下，利用自己的关系，通过各种的途径做了一件震惊整个飞天王朝的大案，那就是一次从飞天的国库中挖走了大约十亿金币，然后将钱财均分给自己的属下，逃之夭夭，后来飞天通过各种途径，耗费了三年，才从安南将孔方抓了回来，他们想从孔方手里拿回那些金币，但是此刻孔方手里只有很少的金钱，大部分的金钱他已经分给了他的下属，于是飞天想要孔方招出那些人的下落，没有想到这个孔方的确是一个人物，死活不肯招出那些下属，没有办法，朝廷中的那些人只好将他投到了漠北的奴隶营中。那时我们在奴隶营中都十分喜欢这个孔方，因为他对我和梁兴十分好，经常给我们找些好吃的东西，虽然他被称为飞天第一骗子，但是却没有人轻视他，而且他到了奴隶营以后，依然保持他商人的本色，不论什么东西，必定是要用金钱来衡量，我们都戏称他为蝗虫，意思是如果被他盯上的人，他就会象蝗虫一样，将那人掠夺一空。离开奴隶营已经有多年了，我没有想到居然能够在这里碰到他，心中不由得喜出望外，连忙下马，将他搀起，仔细的打量着他，他瘦了，我记得他以前胖胖的，脸上总是带着笑容，让人无法去防备他，我那笑里藏刀的一招说实话还是从他那里学来的。
　　“孔大叔，你是孔大叔！”我惊喜的叫道。
　　孔方笑了，脸上又露出了憨厚的笑容，虽然是瘦骨嶙峋，但是却还是有着他那招牌式的笑容，用沙哑的声音说道：“阿阳，真的没有想到呀，没有想到居然在这里碰到了你！”说着，他一把将他身后的两个人拉了过来，对我说道：“来，看看你还认识他们吗？”
　　我仔细的看了看他身后的那两人，突然我失声的喊道：“杨琦，孔乐？”这两个人可以说都是我从小一起长大的朋友，杨琦是教给我机关之术的杨令名的儿子，而孔乐则是孔方的独子，突然遇到乐少年时的玩伴，我心里有一种莫名的激动。
　　他们两人看着我，缓缓的，用一种怀疑的语气说道：“你是阿阳？”
　　我激动的点了点头，他们突然一把将我抓住，又是哭，又是笑，样子好象疯癫一样。
　　孔方把两人拉在怀中，努力的使他们平静下来。看到两人平静下来，我问道：“大叔，你们怎么会在这里？”
　　苦笑一声，孔方说道：“阿阳，一言难尽呀！一年前，奴隶营的守卫突然逃跑，整个奴隶营好象炸开了锅，说什么明月一个叫什么修罗，还叫什么许正阳的人将开元城打下，那些守卫都跑走了。奴隶营没有人看管，都乱成了一片，互相的争抢，四散奔逃，杨琦的父亲就是那个时候被杀死了。我抱着两个人在柴房多了两天，出来时奴隶营除了死尸，什么都没有了。我和这两个孩子在奴隶营待到了新年，我们不敢出来呀，一来害怕遇到乱兵，二来奴隶营在大漠中，我们也无处可去。可是等到过完了年，实在是没有东西可以支撑下去了，我只好带着他们离开奴隶营，可是我们都是没有身份的人，明月不让我们进，也不让我们出，于是我们只好在这大草原上浪荡。后来，听说占领开元的人叫许正阳，我心中就是一动，心想这个许正阳不会就是阿阳你吧，按理说你们原来不是参加了火焰军团，怎么会又成了明月的人，但是两个孩子实在是受不了了，于是我就在这里向人打听。你知道我们没有身份，前面那些军人是不会让我们过去的，正没有办法的时候，今天看到你们这一队过去，我就装着胆子来问，没有想到，真的是你呀！”说着，孔方不禁流出了眼泪。
　　我看着眼前的三人，心中一阵发酸。“大叔，你们不要担心，从今天开始，你们就在我那里住吧！”说着，我将一个亲兵叫了过来，吩咐他前去金明寨通知向西行等人，让向西行派些人马过来。然后我就和孔方三人聊了起来。
　　没有一会，就听见一阵急促的马蹄声响起，整个大地都在颤抖，孔方三人脸色不由得大变。我微微皱眉，心想：这个向老二怎么回事情，怎么闹出这么大的动静！
　　果然来的正是向西行，他一声披挂，打马扬鞭来到了我的面前，身后还跟着一千左右的军士。向西行来到我的身边拱手说道：“启禀大帅，金明寨都统领向西行应命前来报道！”
　　此刻孔方等人的脸色已经是煞白，看着向西行身后雄壮的骑兵，嘴唇有些发抖。我安慰的拍了拍孔方，有些哭笑不得的看着向西行，说道：“二哥，我只是让你派些人马过来，我这里碰到了几个朋友，让你们将他们护送回开元，你怎么搞出来这么大的动静！”
　　十分疑惑的看了看孔方三人，向西乡也不知道我从那里跑出了这三个朋友，有些窘迫的说道：“是你的亲兵告诉我，说是你要人马上过去，我以为是你碰到了什么麻烦，所以就立刻带着我的一千护卫队前来，我怎么知道你只要几个人？”说着，他自己也笑了。
　　我摇摇头，扭身对孔方说道：“大叔，我现在有事情要去凉州，不能陪你们回开元了，你们跟着这位向将军一起回去，他是我二哥，会将你们送到我的帅府中的！我最迟后天，一定会赶回去，那个时候，咱们爷俩再好好的聊！”
　　看到带兵的将领对我十分恭敬，三人也恢复到了平静，听了我的话，他们点点头，向向西行走去。突然孔方扭头问道：“阿阳，你是不是就是那个修罗？”
　　我一愣，险些笑了出来，闹了半天，他还不知道我就是修罗！我点点头，孔方突然高兴的笑了出来，“没有想到！真是没有想到！哈哈哈，阿阳，你先去办事，我们就在你的帅府中等你！”
　　我笑着点点头，又向向西行交代了两句，然后拱手告别。看着他们消失在我的视线中，我缓缓的转身，飞身上马，带领着亲兵继续向凉州前进……
　　来到凉州时，天色已经到了傍晚。凉州城外，钱悦和温国贤早已经等的有些不耐烦了，看到我们出现，两人连忙迎了上来。我先和温国贤寒暄了两句，然后向钱悦问道：“怎么样，都已经准备好了吗？”
　　“大帅，一切都已经准备好了，凉州所有的有头脸的人物都已经请了，现在他们都在城守府等候大帅您的光临，您看……”钱悦躬身答道。
　　我满意的点点头，“立刻前往冷链家中，你在前面带路，我马上要见到这人！今晚就在城守府行拜师宴！”我手一挥，就要前去。
　　“国公大人！”温国贤连忙插口道。这个家伙自从失去了在我面前放肆的本钱，就十分的老实，我看他听话，也就没有动他，反正这样的一个人，不论什么时候，都可以轻松的解决，没有什么麻烦。他恭敬的说道：“大人，凉州所有的名流目下都在城守府中等候，如果再让他们等下去，是不是……，反正那冷链不过是一介平民，大人可以让人将他招来就可以了！”
　　我一皱眉头，“温大人此言差矣，难道不知道求一贤士胜过那所谓名流千倍？冷先生虽然乃是一介寒士，但是却胜过那些人百倍，你不用再说，立刻回到城守府中等候，我前去见了冷先生后自然会去，万不可失了礼数！”
　　说完，我对钱悦说道：“快，前面带路！”
　　钱悦领命径自向城内走去，我没有再理会温国贤，跟在钱悦的身后，却没有发现在我的身后，温国贤抬起头来，看着我消失的背影，眼中射出一股愤恨的眼光……
　　第八十一章 喜得贤士
　　在我的眼前，是一座四面透风的茅屋。说是茅屋，已经是给了这主人很大的面子，这根本就是一个茅棚！我在茅屋外止步，扭头看着身后的钱悦。
　　钱悦连忙走到我的身边，低声说道：“大人，那个冷链就是住在这里？”
　　自古圣贤多寂寞，千古贤士守清贫！我有些默然，实在无法想象这冷链究竟是怎样的一个人，从他的书信中，我感到了他冲天的狂放豪气，而这样的一个狂士，却寂寞的独守清贫，在这茅屋中延续着他的豪气。这都是人主之错呀！我心中感叹道。
　　“开元、凉州两城总督许正阳求见冷链先生！”我提起恭声在门外说道。
　　没有回音，屋内静悄悄的，似乎没有听到我的话语……
　　“开元、凉州两城总督许正阳求见冷链先生！”我再次提气高声说道。
　　依旧是静悄悄的！我的声音已经将两旁的居民惊动，纷纷探头向外看来。在他们的观念中，从来没有一个官员前来这个凉州最为清贫的地方探察，而今天竟然有一个自称是两城总督的官员前来求见那个疯疯癫癫的冷链，这使得他们根本就无法想象。
　　我疑惑的看了看身后的钱悦，低声问道：“怎么，难道先生不在家？”声音中已经透出了一种不愉。
　　钱悦惶恐的回道：“启禀大人，我自来到凉州后，就命令人仔细打探了这个冷链，他就是住在这里，为人有些疯癫，时常说一些大逆之言。我派人在这里监视他，这一天已经没有见到他的人影，从昨晚回来，他就没有出去！”
　　“混蛋，我让你来好生的照顾，谁让你来探查先生的？钱悦呀钱悦！你还是没有明白我的心思，贤士难求，你我礼贤下士尚且来不及，怎能监视？”我有些不悦的低声对钱悦说道。
　　“这――”钱悦脸上露出赫然之色。
　　我没有再理会他，大步走上去，将那房门推开，一股阴冷潮湿的气息夹杂着一个腐臭味道迎面冲来，我微微一皱眉头，举目象屋内观望……
　　房间内没有什么家具，一个破烂的灶台上面放着一口铁锅，铁锅上沾满了锈迹，锅里是还有一些米汤，说是米汤，只是用一大锅水里面放着可以数清的米粒；屋里面除了一张摇摇欲倒的桌子外，就只有一张用几块砖头和一张木板做成的床，床上躺着一个人，身上盖着一块薄薄而又破烂的被褥；屋内光线昏暗，没有半点温暖气息，虽然是初夏时节，但是却阴冷异常。我连忙走到床前，借着昏暗的光线看去，床上的人大约在四十左右，面色灰白，双目紧闭，嘴唇青紫，一张一合间似乎在喃喃自语，身体轻轻的颤抖着，似乎无法忍受这屋中的阴冷……
　　“钱悦，立刻到凉州城守府中将华清先生请来，就说我这里有一个很重要的病人，让他立刻前来，不得耽误！”我厉声的对身后的钱悦说道。说话间，我一把将那倒在床上的人扶起，一手贴在他的命门，一股阳和的真体缓缓透体而入！
　　“掌灯！”我再次向门外的亲兵说道。
　　潮湿昏暗的房间里转眼间灯火通明，接受了我真气治疗后，床上之人已经不再颤抖。此刻华清还没有来，屋外已经聚满了人。那人缓缓的睁开双眼，看了看屋内的众人，最后将目光放在我的身上，他咧嘴微微一笑，轻声说道：“在下凉州冷链！”
　　我强压住心头的激动，缓缓的说道：“开元、凉州两城总督许正阳拜见先生！”
　　“哈哈哈－！咳咳咳－！”冷链先是一阵大笑，接着就是一阵剧烈的咳嗽，我连忙轻拍他的后背。缓缓的，冷链止住了咳嗽，他的脸上已经不经意间布满泪水，高声对门外喊道：“听见了吗？是两城总督修罗许大人来了！你们整日里说我只会狂想，我告诉你们，只要有希望，就不要放弃！看到了，我冷链苦苦守候了二十年的主公终于来了！呜呜呜－！”他有些歇斯底里的喊道，门外一阵骚动……
　　我明白他的心情，这是受尽世间冷暖，品尝人生百味，压抑了二十年的委屈在这一刻爆发！二十年，人生有多少二十年！一个人为了一个理想忍受了二十年，即使这个人没有什么才能，光是这份执着，已经足以让我敬佩……
　　“先生莫要激动，这都是正阳之错！凉州本是正阳所辖，来到此地两年，却没有半点地建树，而且如先生此等贤士，正阳竟然不知，这个中罪过实在是无法推却！”我轻声地说道，然后轻轻地让他平躺在榻上，“正阳也略通医术，先为先生略检查一番，等华清大夫来了，再细细为先生治疗！正阳盼先生早日康复，有好多的事情要向先生请教！”我恭谦的说道。
　　我掀开冷链身上破烂的被褥，一股恶臭刺鼻而来，我眉头轻皱，将他的腿上的衣饰揭开，却看到那腿上有一个拳头大小的恶疮，已经烂开，白色的脓水带着阵阵的恶臭缓缓的从疮口流出，这分明是腿上受伤后未能及时的治疗，然后造成的毒疮，如果再晚些，那么这条腿就真的废掉了！想来冷链病倒，也和这毒疮有着莫大的关系……
　　如此的病况也好治疗，只要找人将这毒疮中的脓水吸出，然后再用上等的药物治疗，调养，冷链很快就可以康复！我微微一皱眉头，没有犹豫，我立刻俯下身子，张口为冷链吸出毒疮里面的脓水……
　　“大人－！”冷链失声叫道。
　　我没有理会，门外的亲兵也看到了，连忙上来阻止。我将口中的脓水吸出，吐在地面，伸手阻止身后的亲兵，“你们不要阻止，冷链先生乃是我的老师，弟子为老师治疗，乃是天经地义之事，怎能让他人代劳？”然后我又对冷链说道：“先生受此大苦，都是正阳罪过！这也是正阳为自己的过错赎罪！”说完，我又俯身为他吸脓……
　　冷链此刻脸上的肌肉不停的颤抖，泪水如泉涌般流下，他嘴唇张合数次，最后没有出声……
　　我的举动被屋外众人看到，一时间议论纷纷，骚动不停……
　　脓水吸净，疮口处不再流出脓水。我起身站起，此时钱悦带着一个人急匆匆的从外走进来，“大人，华先生我已经请来了！”
　　我从亲兵手中接过手纸，擦拭了一下嘴边，转身向那人看去，借着灯火，我第一次和凉州的这位著名的大夫照面：身高八尺，体格壮硕，面目祥和，乍一看，丝毫没有给人任何的威胁！但是我却感到了一种压力，一种莫名的压力，怎么说呢？这个华清绝不是一个简单人物！这是我的感觉!“在下华清，参见总督许大人！”华清向我躬身一礼，在他躬身之时，一道冷芒从他的眼中闪过，虽然十分短暂，但是却没有逃过我的眼睛。
　　“有劳华大夫了，虽然来到了凉州已经两年，对于华大夫的名字已经是如雷贯耳，但是直到今天才见上一面，实在是许某的疏忽！”我应声说道。
　　华清展颜一笑，朗声答道：“大人日理万机，短短两年，却将凉州的势力延伸到了开元，实在令人敬佩！在下虽多次想拜访大人，又害怕打搅大人的大事，一直拖延到今天才得见，实在是汗颜！”他顿了一下：“不知道大人唤在下前来，是为那位医治？”
　　我心中冷笑，呵呵，这华清果然是厉害，虽然短短数语，但是已经在和我第一个交锋得过程中打了一个平手，看来今后我的日子会更加有意思！听到他的问话，我猛然想起身后的冷链，算了！来日方长，这交锋的时候还多着呢！我连忙将华清请上前一步，指着身后的冷链对华清说道：“华先生，榻上之人乃是许某的老师，身体情况十分差，想请先生尽力医治，我刚才也略微的检查了一下，主要是腿上的毒疮引发出的寒热，许某已经为老师将疮口中的脓水吸出，还请先生再做进一步的检查！”
　　华清闻听了我的话，连忙上前两步，俯身为冷链把脉，然后又看了看那毒疮，起身对我说道：“大人所说不差，没有想到大人也是同道中人！正是那毒疮引发出的病症，不过由于时日长久，虽然大人为尊师吸出了脓水，但是疮口里面已经腐烂，必需要将那腐肉割下，不然势必再次引起病变！只是尊师目下身体虚弱，恐怕无法受这割肉之苦，而且此处环境极为恶劣，在下害怕……”
　　“华大夫不要担心！”此刻原本躺在榻上的冷链起身说道：“冷链本是贱命一条，那些许疼痛还吓不倒冷链，在下希望能够早日康复，好为大人效力，所以，先生不要再犹豫了，开始吧！”
　　华清看着我，等待我拿主意。我知道华清说的不错，但是我已经没有太多时间等待了，想了一下，我转身对钱悦说道：“去，将附近民居家中干净的被褥收来，记得要用钱来买，不可强行掠夺！然后让亲兵将这房间收拾好，想办法将这屋中打扫干净，我给你一刻钟的时间，把一切都处理完毕！”
　　钱悦领命前去办理……
　　……
　　我站在茅屋之外，仰望着天空的繁星，思绪万千……
　　自我领兵离开东京，短短两年，虽然拿下了开元，但是却真正的领略了身为主君的难处，我知道高占此刻一定对我和梁兴十分猜忌，之所以现在没有动手，想来是因为我和梁兴手中的兵权，所以我此刻外有飞天对我的虎视眈眈，内有高占的种种猜忌，虽然开元、凉州两地富饶，但是却是在夹缝中求生存，一个不小心，我就会前功尽弃。如今上天待我总算不薄，给了我一个冷链来协助我，我相信，我不会失败！
　　……
　　门悄悄的开了，华清慢慢的来到了我的身边，轻声的说道：“大人！“
　　我从我的思绪中清醒过来，转身向华清问道:“有劳华先生了，不知情况如何？”
　　“已经没有问题了，只是尊师的身体十分虚弱，需要好生的调养。在下已经开出药方，大人只需按照这个方子，应该很快就可以了！不过尊师由于在这样的生活环境中时间长久，身体的机能已经被破坏了大半，很难说以后如何！依照在下看来，恐怕最多二十年，尊师势必要……”他没有说下去，但是个中的意思，我已经明白。
　　够了，二十年！对我来说已经足够了！我深深的向华清作了一揖：“多谢先生费心，我会好生的照顾，同时以后也要经常麻烦先生了！”
　　“呵呵，医者父母，这本是平常，大人为求贤士，不惜屈尊来到这里，而且还对尊师如此的照顾，想来必然能够将天下贤士的心暖热！在下将拭目以待大人大展宏图！”
　　“借先生吉言！”
　　“那么在下就先行告辞，如果有什么问题，在下随时恭候大人的召唤！”华清微微一笑，向我拱手告辞。
　　“先生慢走！”
　　“大人留步！”
　　看着华清远去的背影，我心中突然有一种悸动，这个人恐怕会在今后很长一段时间与我的生命纠缠在一起……
　　甩了甩头，我转身走进屋内。此刻茅屋中的阴冷气息已经没有，四周用厚布遮挡，屋中灶台生着火，一口崭新的大锅里面煮着浓汤，屋里面飘散着一股米粥香气，我缓缓的走到了冷链的塌前，此刻他的脸色虽然依旧苍白，但是却比刚见到时好了许多……
　　“先生现在感觉如何？”我低声的问道。
　　“有劳大人费心！冷链感激不尽！”他将自己的身体撑起，缓缓的对我说道。
　　“嗯，那就好，在下已经安排了车马，等先生感觉好些，立刻将先生请去帅府，在下也好向先生多多的请益！”
　　冷链闻听，微微一笑，“大人，恐怕在下现在还不能跟随大人前去，因为大人做的还不够！”
　　“什么？”我不仅失声问道……
　　第八十二章 高飞回京
　　冷链看到我失声问话，脸上露出一丝笑容，“主公，请恕冷链放肆。从主公为冷链吸脓疗疮，冷链已经下了决心，要将这残生交给主公。不过戏要做足，主公礼贤下士之名虽已经传出，但是却还不够！要让天下人知道主公你的求贤若渴的心情，所以我们还要将这场戏唱下去！”
　　“哦？请恕正阳愚鲁，不知道这戏如何再唱？还请老师指教！”我恭敬的问道。
　　“主公，冷链自二十岁艺成，一直在等待明主出现。这二十多年里，冷链虽然足不出户，但是并没有放弃对天下的关注。多少的贤士被置之楼阁，那种种的命运，冷链一直都看在眼中，主公不可谓不是一代豪杰，年纪轻轻，却已经有了赫赫的威名与战功，但是这还是远远不够，虽然你发布了招贤榜，但是主公身为一员武将出身，那些文士难免会认为主公你会重武轻文，所以直到现在都还在驻足观望。所以主公应该有一个衬托，将主公的礼贤下士凸现的更加突出！冷链虽然一介寒士，但是却愿为主公来当这衬托！”说道这里，冷链停下来，看着我。我缓缓的点点头，他的意思我已经有些明白，大致意思就是要有一个人唱红脸，一个人唱白脸，看来这个唱红脸的人是我，唱白脸的人就是他，只是这出戏怎么唱呢？我疑惑的看着他。
　　冷链看出了我心中的疑惑，“呵呵，主公也许在想，这出戏怎么来唱？其实很简单，主公为在下吸脓，已经是看到众人眼中，在大家想来，冷链一定会毫不犹豫的同意主公的要求，但是冷链决定不去，因为主公的礼数还没有到。在下想请主公在开元与凉州之间建立一座招贤台，选一个黄道吉日，大告天下，迎接冷链！嘿嘿，天下人必然说冷链贪婪无赖，可是却可将大人的求贤若渴的心情衬托的更加的凸现，那时天下贤士都知道主公的礼贤下士，又怎么会不蜂拥而来呢？”
　　“哈哈哈－！”我仰头大笑，果然是一出好戏！我躬身向冷链一拜，“多谢冷先生指教，正阳明白了，只是这样就太委屈先生了！”
　　“自我决定将残生交给主公，就已经不计较别的什么！区区的虚名，冷链还不看在眼中，如果能够帮助主公，冷链将性命扔出又有何妨？此外，在主公建造招贤台时，请给冷链安排几个护卫，一切都听从冷链的安排！”
　　“这有何难？”我爽朗的笑道，“钱悦！”
　　“属下在！”
　　“从今天开始，你带领十名亲兵，听从冷先生的安排，护卫冷先生的安全，记住！用你们的生命来护卫冷先生，不得有半点的违背！”
　　“属下遵命！”钱悦马上明白了我的意思，恭声回答道。
　　“先生看这样如何？”我转身询问冷链。
　　冷链笑着点点头，他对钱悦说道：“钱将军，从今天起到招贤台建成，你可是要陪着我这个穷酸了，如果有什么得罪，还请将军不要责怪！”
　　“能够护卫先生，乃是钱悦的光荣，钱悦又怎么会有半点的责怪？”
　　我看着他们，知道后面的事情就已经不再需要我来操心了，拱手向冷链说道：“那么正阳立刻赶回开元，准备这招贤台之事，先生就在这里耐心等待，如果有任何的吩咐，可以交给钱悦来处理！正阳告辞！”
　　“主公慢走！”冷链在榻上也拱手向我说道。
　　我大步的离开冷链的住处，但是此时心中所想已经和来时的大不一样，我要让这开元和凉州两城成为我大业的起点……
　　高山焦急的在国公府邸中走动着，脸上露出一种惶急之色，他在等待着……
　　陈可卿匆匆的从外面走进了大厅，高山连忙迎了上去，急急的问道：“怎么样，消息是否已经送出？”
　　陈可卿抓起身边的杯子，将杯中的冷茶一饮而尽，喘了一口气，他说道：“高大哥放心，我已经让廖大军连夜出城，快马前往凉州送信，估计现在已经在路上了！”
　　“那就好，那就好！”高山如释重负的长出一口气，缓缓的说道：“希望大军能够将这个消息及时的送到主公那里，不然恐怕真的会造成很大的麻烦！”
　　“我实在不明白，那高飞和南宫飞云弑君造反，为何皇帝老儿还要将他们招进京师！”陈可卿恨恨的说道。
　　“胖子，政治上的东西你永远是无法猜透的！今天的敌人也许就是明天的朋友，你永远无法知道谁才是你真正的敌人！”高山长叹一声，“自东京之危解除，皇帝老儿对主公的猜忌就没有停止，不得已向将军提前离开了东京，回到青州！钟离世家也不敢和我们走得太近，主公外出两年，没有回京，就是为了消除皇帝老儿对他的猜忌！但是开元大捷和梁兴大人在通州的战绩已经让老儿感到了威胁，只是他没有借口来对付主公！现在他赦免高飞和南宫飞云的叛逆之罪，就是为了让他们来对付主公和梁兴大人！高飞狡诈阴险，南宫飞云熟知兵法，这两个人曾经对主公造成很大的威胁，我们必需要让主公早做防备，以防他们耍什么花招！”
　　“靠，这两个家伙乃是主公手下的败将，我就不相信他们能够对主公造成什么威胁！”陈可卿心中有些不忿。
　　缓缓的坐下，高山看着陈可卿，“胖子，怕就是怕你有这样的想法！大家都认为高飞和南宫飞云不可怕，其实轻敌才是最最可怕的事情！因为这两个人都是主公手下的败将，所以大家就不会对他们提防！殊不知，老虎不可怕，因为它在攻击前总是有各样的迹象，毒蛇可怕则是因为它们会不知不觉的攻击！如果每一个人都有你这样的想法，那么主公就真的是危急了！”
　　陈可卿脸上露出赫然神色，他呐呐的说道：“高先生，你知道我这个人比较笨，有时候不喜欢用脑子，想来也就是这样的原因，主公才让你来负责京中的事务！说实话，我原本对高飞等人真的是感到无所谓，但是听你这一说，我才发现他们的威胁！你放心，我陈可卿什么都不行，但是绝对不会让任何人去伤害主公，我听你的！”
　　高山缓缓的点点头，“希望大军能够早日将消息送到凉州，主公早日给我们一个指示！胖子，你马上吩咐府中众人，这段时间，没有事情不许轻易的出门，如果出去，必需要有你我的同意，还有，你马上到钟离大人的府中，向国师请益，看他有没有什么意见！总之，从今天开始，国公府的人员都要小心谨慎，不得有半点差池被敌人抓在手里，不然主公就真的是有危险了！”
　　“我马上就去钟离大人的府中！”陈可卿将手中的茶杯放下，起身就要离去。
　　“慢着！”高山连忙出声道：“胖子，想来目前国公府一定已经被皇帝老儿派人监视，你的一举一动都会被传到那老儿的耳中！你去国师的府中，一定要万般的谨慎，在确定没有人跟踪以后，方可以和国师联系！否则连国师也会过早的暴露，那样对主公就真的是十分不利！”
　　“我明白，放心！高大哥，我会小心的！”陈可卿慎重的答应道。然后起身离开了大厅……
　　看着陈可卿离开的背影，高山心中产生无限的烦恼，主公这一生真的是多灾多难，才刚有些进展，却又出现了这样的情况，真的不知道此次高飞的出现是否对主公会造成很大的麻烦？
　　……
　　炎黄历一四六四年七月十二日，因在两年前企图造反的明月六皇子高飞在谋逆失败的两年后，受到赦免，与原铁血兵团的主帅南宫飞云一同入京……
　　高占在朝堂之上严厉的训斥了高飞的大逆不道的行为，高飞痛哭流涕，发誓悔改！高占最后决定将高飞囚禁宗人府，终身不得跨出皇城半步；南宫飞云虽然协同谋逆，但是也被赦免，在内务府为奴，终身不得任用……
　　高山拿着手中的拜贴，却不知道该如何是好！这是明月左平章事（相当于宰相）岳清的一份请贴，言明请高山过府一叙……
　　这岳清乃是明月的重臣，虽然经过多次的政治清洗，但是却依然屹立不倒。表面上此人和朝中任何人都没有牵连，但是高山知道，这岳清乃是一个忠实的六皇子党！在这样的一个时候，他突然发贴请自己过府，恐怕不会那么简单。自己虽然是国公府的重臣，但是却没有任何的职务，对外只是一个管家，而且从来和岳清没有任何的接触，这突然相邀恐怕其中还有其他的目的……
　　高山不仅有些犹豫，究竟是去，还是不去？他一时间拿不定主意。好半天，他高声对厅外的家臣说道：“马上请陈可卿前来，就说我有要事与他商量！”
　　门外的侍从应声前去通知陈可卿，高山坐在大厅中，思绪万千：想自己本来不过是一个破落贵族，后来被主公相中骗上西环，一步一步，经历了无数的风风雨雨，走到了今天，虽然至今没有半点的功名，而且还落得一身残疾，但是却受到各方的重视，连当朝的皇子也不敢在自己面前放肆。虽然不是朝廷官员，却胜过那些官员百倍！这一切都是得自与主公，现在自己将要面临着另一个危机，何去何从，还要自己来决定！
　　……
　　“高大哥叫我前来，不知有什么吩咐！”陈可卿大步走进了大厅，虽然身体依旧肥胖，走起路来已然是波涛汹涌，但是却有了两分官样！
　　高山示意陈可卿坐下，将手中得请贴递给了他。陈可卿疑惑的伸手将那请贴接过，看了看里面的内容，抬头问道：“这个东西是什么劳什子？”
　　“这是左平章事岳清发来的请贴，让我过府一叙！”高山缓缓的说道。
　　来到东京三年，陈可卿已经不是那个对什么事情都不懂的莽汉，他当然明白这岳清是什么来历，但是究竟为了什么请高山前往，他还是一时无法明白。陈可卿奇怪的看着高山，在等待高山往下面说……
　　长叹一声，高山缓缓的说道：“这岳清身为朝廷重臣，从来和我没有交情，在这个时候却突然相邀，这中间绝不简单！高飞入京不久，岳清就发贴让我过府，这中间是否有些牵连，我现在还不能肯定！但是我有一种预感，一场新的风雨就要开始了！“
　　“高大哥，你说的我有些不太明白！”
　　高山从椅子上站起，在厅中来回走动，突然他对陈可卿说道：“胖子，恐怕一场针对主公的阴谋马上就要开始了！”
　　“什么？那我们马上去通知主公！”陈可卿闻听立刻从椅子上跳起，他大声的说道。
　　“不行！”高山厉声的阻止道：“这只是我的预感，是否属实，我也没有把握！只是这岳清在高飞入京没有多久就发贴相邀，是否有些巧合？我想我们已经被高飞注意到了！如果只是高飞在搞鬼，我倒是不怕，怕就怕他的身后有那皇帝老儿支持！”说道这里，他看了看陈可卿，却发现陈可卿的脸上露出迷茫之色，他叹了一口气，接着说道：“高飞被赦免，虽然囚禁宗人府，但是究竟是怎样的一个情况，你我都不清楚，甚至连钟离国师也探听不到！这说明所有的一切都是一场有计划的阴谋，这高飞和南宫飞云究竟在干些什么？我们都不知道，可以说，他们是在暗，我们是在明！今天岳清突然和我们联系，这中间是否有一些牵连？我不知道，但是我感觉今晚的岳府宴请，只不过是一种试探！我想从今天开始，我们平静的生活将要不再，我在为主公担心呀！”
　　“那就不要去，你我马上前往通州和凉州，通知梁大人和主公，让他们早做准备！”陈可卿大声的说道。
　　“不行！胖子，主公将我们留在东京，就是为了让我们能够留意京师动向，这是对你我的信任，也是一种莫大的恩宠！”高山厉声的喝止陈可卿，他又在客厅中来回的走动了两圈，抬头对陈可卿说道：“胖子，我决定今晚去参加这鸿门之宴，倒要看看那些家伙究竟要做什么明堂！”
　　“这――！”陈可卿欲言又止，他看着高山。
　　“该来的终究是无法躲过，如果不去，又怎能了解他们究竟要如何对付主公？而且这场斗争关系到主公的将来，如果不去，又怎能知道其中的奥妙？还显得我国公府也太过胆怯！”高山爽朗的对陈可卿说道。
　　“只是这过于危险，如果他们要对你有什么不利，那岂不……”
　　“呵呵，胖子，你放心！现在他们还不敢对我怎样，我想这只是一次试探，就是为了知道我们的动向！他们羽翼未丰，还不敢拿你我如何！呵呵，他们在试探我们，我们也未尝不是在试探他们！”高山眼中露出一种坚定的光芒，独臂轻轻的拍了拍陈可卿的肩膀，脸上露出了一种诡异的笑容……
　　第八十三章 豪门夜宴
　　“怎么样？来了没有？”岳清在府中的大厅来回的走动着，不停的询问着下人。他实在不明白，为什么要宴请一个小小的国公府管家！想自己身为明月的左平章事，可以说是一人之下，万人之上，何等的威风！平时那些官吏想要和自己拉拢亲近，也不是一件容易的事情，而现在却要宴请一个小小的管家，他实在是无法知道自己的主子是怎么样考虑的……
　　岳清今年有四十七岁，算命的说他这一生都是仕途顺利，但是在四十八时会有一个坎儿，如果能够顺利的度过，那么将会一生无忧。所以他处处小心，从来不拉党结派，也正是因为这样，他才能够在一次次的政治洗礼中始终保持不倒。对于他来说，这个世界上只有一个主子，那就是高占，只有皇帝才可以让他升官发财，只有高占才能让他保持官位，就算是当年高飞得势，他也始终站在高占的身边，因为他看得很清楚，即使你再得势，如果皇帝对你有什么不满，你爬的再高，也终有一天会摔在地上！
　　就在今天，他再一次做了一个选择，虽然他不知道结果会怎样，但是他坚信自己没有选错！只是他不明白，为什么要请这么一个管家……
　　“来了吗？”他再一次的向下人询问。答案依旧！
　　他心中有些火气，想自己堂堂的一品大员，宴请一个小小的管家已经是大丢面子，这个家伙却迟迟不到，让自己等待，真是令人感到气愤……
　　“傲国公府总管高山到！”门外的下人在这个时候突然喊道。
　　“快快有请！”不愧是朝廷的一品大员，连变脸也比别人快，岳清的脸色立刻由不满转为笑脸，他高声的吩咐下人。
　　在下人的引领下，高山大步的走进了大厅，他一身淡青长衫，空荡荡的右袖随着他的走动轻轻的飘起，脸上虽然带着一种有些世故的微笑，但是却无法掩饰住他内心的高傲与不羁！走进大厅，高山爽朗的笑道：“哎呀，高山来迟，有劳岳大人相候，实在是罪过，罪过！”
　　“哪里，哪里！”岳清的脸上也堆满了虚伪的笑容，“高先生乃是国公大人的亲信，总理两位国公大人在京中一切事宜，才能出众，而且忠义无比。岳某早就想与先生结交，可惜一直没有这个机会，今日先生能够屈驾前来，已经是给足了岳某面子了，哈哈哈！”
　　“过奖，过奖！”高山也露出圆滑的笑容，“岳大人乃是我明月的栋梁，深受圣上的恩宠，高山只不过是他人的家仆，怎能与大人并论？”
　　“呵呵，请－！”岳清拱手相让.
　　“哈哈，大人请－！“高山也束手谦让。
　　两人客套了一番，并肩走进大厅……
　　“来人！上菜！”岳清高声的吩咐，然后又对坐在下手的高山说道：“高先生莫要客气，今夜只有你我，岳某想要与高先生好好的论交一番！”
　　“大人实在是客气了，这乃是高某的荣幸，在下又怎敢推却，今夜你我不醉不休！”高山客气的回答道。
　　“好！你我今夜不醉不休！”岳清也高声的说道。
　　一阵粉黛香风拂过，十八个花枝招展，千娇百媚的女侍，盛装艳服，环佩叮当，鱼贯而来，手捧小型红漆描金盘，盘中放各式佳肴，餐具配件是银制的，筷子是象牙的，这是官宴的定例，为的表明酒菜无毒，安心饮用。轻烟姆姆，一缕缕幻忧着消失，只见三十六只尖细修长，如暖玉般的素手，柔若无骨，姿态幽雅之极的一齐端起玉杯送到高山面前，显然是训练有素，侍候大场面的侍者。
　　“高先生，请！”岳清拱手说道。
　　“大人请！”高山拿起手中的酒杯，恭敬的说道。
　　两人将杯中的美酒一饮而尽，相视大笑。
　　“好，高先生看来也是性情中人，你我不需要那些场面的东西，今日你我随意，只求尽兴，不论礼数，说实在的，整日里和那些老道学们做出一副正经的面孔，实在是厌烦，哈哈哈！”岳清大声的笑道。
　　“好，高某也正有此意，你我今夜没有官阶之分，只求尽兴！”
　　岳清抬手轻轻拍手两下，只见从门外走进了一排女侍，正是刚才那上菜的众女。此刻众女侍们盛装已除，换穿素服，娥眉淡扫，发髻带俏，烟视媚行，未语先笑，婀娜扭动着那一掐掐细腰，粉红肚兜儿上绣凤戏牡丹金线描，呈显出蓓蕾一握，起伏动荡，颐颉摇摇，罗袖隐若中藕臂来去，香气袭人逗人向里瞧，未酒先已醉，愿醉倒在美人怀中，骨酥魂消……
　　“好好的伺候高先生，不可有半点的怠慢！”岳清吩咐道。
　　早有女侍投怀送抱，坐在了高山的面前，高山来者不拒，与那两个女侍调笑起来。东一把，西一把的吃尽了豆腐……
　　酒过三巡，菜上五道，岳清已经有些醉意，但是他没有忘记今晚的主要事情，看着高山此刻也已经差不多了，他故作醉眼朦胧状问道：“高先生，你跟随国公大人多日，不知对国公大人有什么看法？”
　　这就开始了！高山闻听心头一震，他明白从现在开始已经进入到了今日的正题，他没有在脸上露出任何的表情，色眯眯摸了一把身边的女侍，扭头对岳清说道：“大人说的可是傲国公与战国公两人？”
　　“当然！”
　　“说起来在下已经跟随两位国公大人四年，但是如果说了解两位大人，却还远远不够。怎么说呢？自两位国公大人归顺吾皇，一直是尽心尽力，没有半点的私念。虽战功赫赫，但是却没有半点骄矜！在下心中钦佩至极！”高山缓缓的说道：“只是……”
　　“只是怎样？”
　　“两位国公大人虽然武功高强，但究竟是一介武夫，说道这行军打仗，两人或许是一把好手，但是若论起这治理天下，却远远不如大人您！”
　　“哦？依在下看来，恐怕不是这样吧！两位大人智谋深远，心思缜密，想当年六皇子高飞何等的才智，南宫飞云又是怎样的厉害，但是却在两位国公大人手下败的那么凄惨，如果不是此次圣上开恩，恐怕两人至今还流浪在市井之间……”
　　“大人此言差矣！”高山一脸的醉像反驳道：“那时国公大人刚刚归顺，又有谁会注意？六皇子势大不假，可惜过于心急，而且又有些轻敌！别的不说，如果六皇子那时在乱石涧设伏，早早将摩天道长请来，恐怕傲国公此刻已经埋骨荒野，战国公虽然厉害，恐怕也无力扭转乾坤！如今两位国公大人的势力尽露，再也没有以前的神秘，恐怕再斗起来，两位大人绝不是对手！而且我说的是治理天下，这治理天下可不是用计策和武力就可以做的了的，所以我才有此说法！”
　　“不然吧！听说两位国公大人和青州军交往密切，那向宁更是一头猛虎，两位大人得到青州军襄助，天下又有谁能够抵挡？”岳清小心翼翼的问道。
　　“谁说的？”高山连连的摇头。
　　“向宁四子都在傲国公大人帐下效力，修罗兵团的骨干更是以向宁的青州军为主，难道这是假的吗？”
　　高山露出神秘的颜色，小声的对岳清说道：“大人以为那向宁真的愿意将十万青州军轻易的送给国公？那都是皇上的主意！你想向宁是否会愿意？当然不会，现在向宁将兵将借给了国公大人，却又让他四个儿子前往，为了什么？就是为了不让那军权旁落！如果有一日向宁心中不爽，一句话，十万青州军还是他向宁的！那时修罗兵团还是什么都没有，可惜大人眼下被开元的胜利所蒙蔽，在下已经与他说过多次，可是他就是不听，没有办法呀！”
　　岳清点点头，当年高占下旨给向宁，硬是从青州军里面拨出十万人马组建修罗兵团，他是知道的，这高山说的也有道理，看来这个残废倒是真的有那么几分本事！
　　“呵呵，高先生的见解果然不同凡响，怪不得国公大人委以重任，将京中的大事都交给你来处理！”
　　原本没有任何意思的话语，却将高山的火气激起，他独臂一拍桌案，大声的说道：“委以重任？狗屁！在下只不过是一条狗罢了！”他用手指了指自己空荡荡的右臂，“我这条胳膊就是为了他丢掉的，可是我得到了什么？什么也没有，连一个小小的官职都没有，我高山怎么说也是明月的国姓，为了他出生入死，可是却不如一个小小的亲兵队长，心寒呀！当真是心寒呀！”
　　“高先生，看了你是喝多了，呵呵，你我不要再谈这些，这些事情谈起来就心烦！”
　　缓缓的平息了心中的怒气，高山有些歉意的对岳清说道：“实在是对不起，刚才高山失态了！”
　　“哪里，哪里！”岳清笑呵呵的说道：“高先生乃是性情中人，可以理解，可以理解！”
　　两人再次推杯换盏喝将起来，这顿酒足足的喝了有两个时辰，高山喝得是酩酊大醉，起身向岳清告辞。岳清将他送到府外，看着他消失的背影，转身又回到了府中。
　　客厅中不知何时坐着一人，灯光已经调到昏暗，厅中的女侍也不知何时离去，只剩下了岳清和那神秘人。
　　“对这个高山，你怎么看？”看到岳清进来，他缓缓的问道，话语阴森，却又中气十足。
　　“这个家伙确有两分本事，而且十分好色，刚才出去时还在向我打听那陪酒的女侍。想来不难对付！”岳清小心翼翼的说到。
　　“那你就错了，你在演戏，他未尝不是在和你演戏，他和那女侍调笑之时，虽然做出一副色眯眯的神态，但是眼神清澈，没有半点的淫亵之意！这是一个人才！”那神秘人缓缓的说道。
　　“那――！”岳清开口刚想说什么。
　　“不过这个家伙说的有些也没有错！”神秘人阻止岳清说道：“许正阳的修罗兵团确实是有些破绽，我们不妨从这条路走走，看看能不能有一些进展！而且这个家伙也不是刀枪不入，嘿嘿，还是有破绽的，我回去和主子好好的谈谈，看看有没有什么方法将这个家伙收为己用，嘿嘿，确实是一个人才！”
　　岳清没有再说什么，他知道眼前的人在自己主子面前的身份和地位，而且不论从那一个方面，自己都无法与这个人相提并论。他只有沉默……
　　回到了国公府，高山的醉态立刻一扫而光，他看着在大厅中等待自己的陈可卿，半天没有说话……
　　“情况如何？”陈可卿焦急的问道。
　　高山没有答话，他在思考着今天与岳清的对话，突然间他的神色一变，扭头对陈可卿说道：“胖子，立刻派一个可靠的人前往凉州，就说朝廷要对主公行动了！”
　　……
　　第八十四章 农夫总督
　　位于凉州与开元之间的升平大草原上，矗立着一座雄伟的高台，台高十五丈，六丈长宽，高台之上，按照天、地、君、亲、师地顺序排列着五张大椅，香炉点燃檀香，烟雾袅袅，气氛庄严、肃穆！
　　这座高台是我耗时十五日，召集开元、凉州两地居民不分昼夜完工。站在高台之上，升平大草原美竟一揽眼底，在距离这里不远处，就是修罗兵团的营地，那里旌旗飘扬，号角阵阵，更给这高台平添几分雄壮……
　　自那日我赶回开元，立刻张榜大告天下，在升平大草原建招贤台，拜冷链为师；并着人安排探查凉州、开元两城土地，我在准备，为了以后蓄积更加庞大的实力……
　　冷链之话果然不假，消息传出，开元、凉州立刻士子云集，他们要看一看，所谓的修罗礼贤下士究竟是怎样的情景。那天我为冷链毒疮吸脓的事情，已经被传扬的沸沸扬扬，一个全新的修罗形象展现在众人面前：他求贤若渴，他心怀苍生，他并非一个只知道舞刀弄枪的武夫，他对于士子和贤士的尊敬……
　　于是开元城守府中门庭若市，每天都有来在各地的士子前来求见，我来者不拒，和他们谈风弄月，卖弄我肚子里的那点墨水，嘿嘿，说实话，我在这一个真的是感谢夫子当年对我的教导，让我面对这些个文人骚客却丝毫不见半点的不妥……
　　如今开元、凉州两城总督许正阳的名声可以说是如日中天，但是冷链的名声是臭了，他的癫狂，他的不知好歹，他的无礼，他的得寸进尺……
　　但是冷链的名声越臭，我的名声也就越响亮，想想对这样一个不知道好歹的家伙，我依然保持着耐心，丝毫不见懈怠，而且还要建招贤台拜他为师，这是一种何等的胸襟！我此刻真的是佩服冷链，别看这个冷链是那个样子，但是却将天下人的心思都算尽了，这样的一个人才，就算他要求再过分，我也会答应……
　　炎黄历一四六四年七月十五日，天还没有亮，开元城城门大开，我率领着五百修罗之怒飞驰出城。今天，我将要在招贤台祭天拜师，招募天下贤士，为了表示诚意，我应该提前达到，以迎接冷链的到来！
　　招贤台四周密密麻麻的都是人，他们都是凉州、开元和闻风赶来看热闹的人，有普通百姓，也有各国的细作，还有朝廷派来的探子……
　　毕竟我把这招贤一事闹得沸沸扬扬，甚至还杀了人，见了血，今天就要出结果了，出名如我这样的人，又怎么能够不招惹他们的注意呢？不过我自己也清楚，凡事一利一弊，既然我要广招天下贤士，就必然会被天下人注意，这里面有真正的贤士，也有我的敌人。既然我要闯出一番局面，那么我就不能在意许多，天下没有白吃的饭菜，我迟早会被一些人盯上。但是我不怕，因为我是修罗！
　　只是我没有想到居然会造成这么大的反响，有这么多的人前来观看，开来从今天开始，我许正阳想不出名都很难了……
　　当我出现在众人的面前，原本闹哄哄的人群突然安静了下来，所有的目光都注视着我，人群自动的让出一条道路。我没有理会众人的目光，打马冲过，来到招贤台下，守卫在招贤台的士兵首领连忙来到了我的面前，单膝跪地，恭声说道：“修罗兵团先锋营百夫长张武恭应大帅！”
　　张武？我低头一看，不由得笑了，这个张武就是我初到凉州大闹奴隶市场时收服的那个打手头领，没有想到短短两年，他就已经从一个小小的士兵，成为了一个统领百人的军官。我翻身下马，伸手将他扶起，温声说道：“呵呵，原来是张武，已经有很久不见了，看来你混的不错呀！”
　　“都是大帅的指点，使张武迷途知返，现在张武在凉州街道上走动，胸脯都挺的高高的，再也没有人在我身后指指点点，而且还讨了一房媳妇。这一切都是大帅您所赐予的，张武一直想向大帅表示内心的感激之情！”张武有些激动的说道，上一次我们这样近距离的接触还是两年前在奴隶市场，之后他身为修罗兵团的一名士兵，只能远远的看着我，没有想到，两年后再次相遇，我还是能够记住他的名字，一时间他感到有些受宠若惊！
　　“呵呵，张武不用这样，你有这样的成就，那是你自己的努力，本帅只是给你一个机会！”我伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道。
　　说完我大步的向招贤台走去，口中大声的说道：“修罗之怒听令！”
　　众人同时一声呼喝！
　　“传我命令，严密守护招贤台，不得有半点的差池，所有的闲杂人等不得接近招贤台，凡意图破坏今日的拜师大会者，杀无赦！”我厉声说道。
　　“尊令！”五百修罗之怒成员同时应喝。他们手执兵刃，迅速将招贤台团团守卫……
　　我站立在高台之上，天色已经放明，草原上的晨风徐徐吹来，我的心情不由得一阵舒爽……
　　时间一点一点的过去，招贤台下的人越来越多，可是却始终没有看到冷链和钱悦的身影，我在高台之上已经站立了许久，两腿都有些麻木，可是却始终没有看到他们的踪迹！日头渐渐的升起，越来越毒辣，台下的很多人已经无法忍受那炙热的太阳，他们纷纷寻找荫凉的地方，不少人因为受不了太阳的照射，都纷纷离去，但是还有大部分人依旧站在那里，他们要看看我究竟会是怎样的一个打算……
　　我运转体内的真气，丝毫不理会那炙热的阳光，真气运转之处，我感到遍体的凉爽。直直的站立在高台之上，我没有露出半点的懈怠之意，我知道这不过是冷链玩的另一场把戏，我只有坚持下来，等待他们的到来！阳光越来越毒辣，不少修罗之怒的成员也感到无法忍受，但是经过了艰苦的训练，让他们有着顽强的意志，他们依旧站在那里，站的笔挺，好象一支利剑……
　　中午时分，草原上的阳光格外的毒辣，冷链两人还是没有出现，我心中不由得有些紧张，莫非是出了什么事情？不应该呀！这凉州乃是我的辖区，而且还有钱悦带领十名亲军守护，不会出什么问题呀？钱悦经过我的调教，身手已经可以比拟当代的一流高手，而且还有几个身手出众的亲兵，会有什么问题呢？我心中胡乱猜想着……
　　不过虽然我心中疑虑重重，但是却没有露出半点的不满在脸上，就当是一次考验吧！如果这场戏真的能够有效果，那么这些许的苦楚还是值得的……我继续站在高台上，等待着！虽然有真气护身，但是我依然感到十分酷热！
　　时间流逝，草原上出现了十几骑人马，他们缓缓的向这边走来，我眯起眼睛看去，隐约见我可以看到是冷链等人，心中的狂喜难以言表，终于来了！我立刻向台下吩咐，“来人，擂鼓迎接冷先生！”
　　鼓声隆隆，人群再次骚动起来！冷链骑着一匹骏马，在钱悦等人的护卫下来到了高台之下，他们神色悠然，丝毫没有半点的焦急之色。经过许多天的护养，冷链的脸色已经红润起来，虽然还是有些苍白，但是比起初次见他的时候，已经好了许多。他面带一丝悠闲的微笑，翻身下马，也不理睬上前为他牵马的兵丁，一副倨傲的神态……
　　人群中响起一阵嘘声，他们万没有想到，我不惜余力请来的贤士竟然是这个样子，不由得众人感到有些失望……
　　我连忙快步走上前去，来到冷链的面前，深施一礼：“先生总算来了，正阳恭候先生大驾已经有多时了！”
　　微微一笑，冷链伸手将我扶住，用几乎是听不到的声音在我耳边轻轻的说道：“大人辛苦了，等的有些着急了吧！”
　　我的脸上露出一丝不易察觉的苦笑，轻声说道：“先生是为了正阳好，但是也要通知正阳一声，正阳一直担心先生发生什么危险，而起说实在的，这高台之上守候的味道着实有些不好受，先生下次万不可再唱这样的戏了！呵呵！”
　　爽朗的一笑，冷链大声说道：“好了，我们开始吧！”
　　声音传入台下众人的耳中，又是一阵嘘声，没有想到这冷链竟然如此的不可理喻，想堂堂两城总督，明月的国公大人在高台之上等候这许久的时间，连一句说辞都没有；而这个传言中凶残嗜血的许正阳也能够容忍冷链的无理，这似乎与传言中的那个人完全是不一样的，一时间台下议论纷纷……
　　我和冷链没有理睬骚动的人群，冷链在前，我紧随其后，来到了高台之上。我拜罢天地，高声宣布拜冷链为师，行三拜九叩的大礼，冷链坐在大椅之上，对于我的礼节受之不恭，从这一刻开始，他正式的成为了我的另一个老师，虽然这个中演戏的成分很大，但是事实总归事实，在此后的十年里，冷链不渝余力的为我出谋划策，成为了在我争霸天下过程中一个十分重要的角色，不论我的大军走到那里，我从没有为粮草辎重担心过半分……
　　拜完师，我来到了高台前，宣布将凉州开元两地的土地重新划分，每一个平民都将会分到一块属于自己的土地，凡参与耕种的人，将可以免去其他各种稅赋，只交纳耕种所得的半数粮食！这一宣布无疑一颗石子投入平静的水面，荡起层层的波纹……
　　明月苛捐杂税非常重，人头税，住房稅，购物稅等等加起来有二十多种稅赋，每年百姓辛苦一年所挣的那点钱财全部都交给了朝廷，如今我免去了各种稅赋，只留下了一个简单的耕地税，这等于可以有更多的金钱留在自己的身边，一时间高台之下嘈杂不堪，大家都在盘算着今后的计划……
　　我微微一笑，扭头看了看站在我身后的冷链，他也面带笑容，这出戏唱的十分圆满，现在我们应该退场了！我恭敬请冷链先行，走下了高台，早有亲兵将马匹安排好，我们翻身上马，打马扬鞭，绝尘而去……
　　身后留下了尚在议论纷纷的人群……
　　炎黄历一四六四年七月十八日，我率兵团众人来到凉州城外垦荒，再次向百姓之前的话语都是真实的……
　　炎黄历一四六四年七月二十日，凉州、开元两城同时宣布发放土地，凡报名之人，全部都可以领到一块属于自己的土地，但是这土地是不允许私自转让，只要发现有这样的行为，买卖双方都要批枷游行，土地没收，还要处以高额的罚款；同时如果发现有人在领到土地后，任由耕地荒废，同样要处以重刑……
　　炎黄历一四六四年，被后人称为修罗帝国建国之年，在这一年，嗜血魔皇许正阳发动了务农之风，这也成为了修罗帝国的建国之本；在这一年，修罗帝国的开过元勋之一，内务府总理大臣冷链正式出现在历史的舞台；在这一年，魔皇迎来了他最不同寻常的一年……
　　第八十五章 危机重重
　　我的手微微的颤抖，眼睛直直的看着桌案上面的信件，这是高山请廖大军星夜送来的信件，上面告诉了我高占已经决定招高飞和南宫飞云入京，恐怕朝廷要对我和梁兴有所行动，此次高占的态度十分坚决，一排朝廷众多的非议，一力赦免高飞的罪过！信中告诉我，这次赦免高飞和南宫飞云，很有可能就是真对我，要我尽早打算，以免被朝廷打个措手不及！
　　看罢信件，我呆坐在帅椅之上，久久没有说话。太快了，实在是太快了，我虽然早就已经料到要和高占翻脸，但是却没有想到会这么快，快的让我感到有些不知所措！凉州、开元兵马还没有完全达到我的要求；粮草尚不足以支持一年；军械也需要更换；城池的防御还没有做好；开元百姓尚没有完全归顺，这一切的一切都需要时间，绝对不是朝夕之间就可以解决！怎么办？是马上起兵，还是暂时忍耐，我心中犹豫不决……
　　马上起兵，时机还没有成熟，如果贸然兴兵，势必引起整个明月的反噬，到时就算是胜利，也是惨胜，势力大大的减弱，如今飞天、东赢两国对明月虎视眈眈，如果明月内战兴起，两国绝对不会放弃这个机会，特别是飞天皇朝，一定会趁机夺回开元，使我根基全无，那个时候我真的是一无所有了！忍耐，那将要忍受朝廷对我的重重刁难，甚至有可能会将我的兵权拿下，那个时候我还是一无所有……
　　战，不行；忍也有危险！该怎么办呢？我心里顾虑重重。放下手中的信件，我看了看坐在我面前的廖大军，沉思了一会，缓缓的说道：“大军，此次你辛苦了！”
　　“主公莫要客气，这本来就是大军应该做的事情！”
　　“京中的情况现在如何？”我看着他问道。
　　“启禀主公，在大军离开京师的时候，高飞入京的消息已经闹得沸沸扬扬，众说纷纭，很多人都认为此次高飞入京，势必将要打破京师两年来得平静，皇上此举，恐怕并不简单！”廖大军恭敬的回话道。
　　我点点头，没有说话，心中在不停的盘算着……
　　“主公，大军离开京师前，曾经去拜见了国师！”廖大军突然开口道。
　　我抬起头，看着他，心中一动，“哦？不知道国师有没有什么话要你告诉我？”
　　“国师在大军临行前，让我转告主公，万事不可冲动，凡事忍耐为上，时机尚未成熟，不可轻举妄动！”廖大军轻声对我说道。
　　我猛然站起，看着廖大军，突然间，我笑了！老头子果然比我多吃了几年饭，了解我此刻的矛盾心情，他既然这么说，那么一定有他的道理，我瞬间做出了决定，忍耐！我倒要看看，到底是谁先忍耐不住！
　　高飞狼子野心，他的欲望不比我少，再加上有一个南宫飞云为他出谋划策，他不会臣服太久，我相信用不了多久，他就会露出他的狐狸尾巴！至于高占，他那点小心思还瞒不过我，想要借用高飞的力量来压制我，嘿嘿，恐怕他要偷鸡不成，反要嘘把米！这一次，我在明，他在暗，除了势力有了变化，基本上和两年前在东京之时一样，同样的对手，同样的情况，我倒要看看这高飞能够玩出什么样的花招！
　　“大军，你一路辛苦了，先下去歇息，一会我还有事情要安排你去做！”我抬头对廖大军说道。
　　廖大军应命走出了书房。我又坐了一会，高声叫道：“来人，将夫人，冷先生，傅将军和四位向将军请来，就说我有急事要与他们商量！”
　　门外亲兵应声而去，我独自坐在书房，低头沉思下面的计划……
　　房门轻轻的被推开了，一个娇小的身影轻手轻脚的走进了书房，一杯热气腾腾的香茗出现在我的面前，我抬头一看，只见怜儿怯怯的站在我的面前。
　　“怜儿，怎么是你来倒茶？”每当我看到怜儿，我就会看到另一个自己，同样的倔强，同样的骄傲，甚至连遭遇都那么的相象，我示意她来到我的身边，一把将她抱起，放在我的腿上，轻抚她的秀发，“怎么样？怜儿，功课已经做完了？”
　　轻轻的点点头，怜儿小声的说道：“叔叔，怜儿今天将清虚心法运转了六个大周天，修罗斩也练了两个时辰，还有姑姑交给我的功课也做完了，怜儿刚才看叔叔你的脸色有些疲惫，就去给你泡了一杯茶！”
　　我竟然露出了疲惫神情？我心中一惊，我可不能疲惫，有了新的敌人，我应该更加的振作，修罗兵团二十万大军都以我为马首是瞻，我可不能让他们看到我的疲惫！如果不是这个小丫头，我还真的没有察觉！
　　“叔叔不是疲惫，叔叔只是一时想事情出神，呵呵，怜儿乖，知道疼叔叔，赶明叔叔再送你礼物！”我轻声的哄着怜儿。
　　“怜儿知道，叔叔你有很多大事情要做，可惜怜儿太小，不能帮叔叔！”小丫头懂事的说道：“嗯，礼物吗，叔叔就送几把镟月铡给怜儿好了！那个家伙都有，怜儿也要！”
　　她口中的那个家伙就是我从天京回凉州路上遇到的陆非，没有想到这个丫头听说我大赞陆非的资质并送给了陆非镟月铡之后，就念念不忘，而且练功也格外的卖力，说是有朝一日一定要和陆非比试一下！
　　我笑了，这个丫头和我当年真的是一模一样，永远都不会认输！“好，一会叔叔就送你八把镟月铡，和那个家伙一样，好不好！”
　　怜儿的脸上露出一丝笑容，呵呵，这个丫头将来也是一个美人胚子，不知道将来谁会有福气和她在一起！我心中暗想。
　　梅惜月匆匆的从门外走了进来，看到梅惜月进来，怜儿十分乖巧的从我腿上滑下来，“叔叔有事情要做，怜儿先去练功了！”
　　我点点头，看着她走出房门。然后对梅惜月笑道：“这个丫头将来的成就不会小了，呵呵！”
　　“是呀，也不看看是谁教出来的？”梅惜月有些自豪的说道：“对了，正阳，你这么紧急把我找来，有什么事情吗？”
　　我起身搬了一把椅子放在帅案旁边，示意她先坐下，然后我将高山的那封信交给她，梅惜月打开信件，仔细的读了起来……
　　缓缓的，梅惜月放下信件，看着我，从身上拿出另一封信件交给我：“这是高大哥通过以千里加急送来的，送信之人说，高大哥曾叮咛此事十万火急，你看看吧！”
　　我眉毛一挑，“哦？高大哥又有信件？说什么？”我一边自言自语，一边将信件打开，上面写着：
　　主公在上！高山知主公繁忙，但是此事万分紧急，故连夜命人以千里加急送交！今夜高山参加左平章事岳清为属下设立的专宴，酒席间高山从岳清口中得知，朝廷已经开始行动，准备对付主公和梁兴主公，高飞和南宫飞云的入京只是一个先兆，至于下面会有什么样的变化，属下尚在打探！
　　属下想借岳清的关系，混入高飞一党，趁机刺探他们的计划，所以在这封信到达主公手中之时，高山就不再是傲国公府的管家，而且在今后的一段时间里，属下将会设法接近他们的核心，以刺探高飞一党的消息，今后难免会对主公有所不敬，这一点还请主公原谅！
　　高山本是一个破落户，得主公赏识，待之为兄，一直无以为报，今借此机会，也是报答主公对我得知遇之恩，望主公能够明白高山一片赤诚之心。
　　现在，高山已经给了朝廷一个虚假的信号，那就是向宁，以主公的智慧，应该明白高山的意思，还望主公能够善加利用！
　　以后如果再有任何消息，我都将会通过国师转达，此事只有你，我、国师和梅楼主知道，万不可被他人得知，否则一切都将前功尽弃！高山“师姐，你怎么看？”读完高山的信件，我看着梅惜月，缓缓的问道。
　　“高大哥乃是性情中人，他自失去右臂以后，一直认为是一个累赘，想要找机会报答，现在，他找到机会了！”梅惜月轻轻的说道。
　　我突然站起，有些焦躁的说道：“不行，不能让高大哥冒这个险！他的右臂就是因为我才失去的，此去做卧底，势必危险重重，一旦有什么闪失，我－！不行，我立刻派人将他接出！”
　　“正阳，你冷静些！现在你贸然行动，势必会给高大哥造成更大的危险，他虽然没有你的勇武，但是论起智谋丝毫不比你差，也许他真的能够做些什么，可是如果你贸然行动，就真的如大哥所说，前功尽弃！”梅惜月一把将我抓住，尽量的压低嗓门对我说道。
　　我痛苦的座下，一时间心乱如麻……
　　“你们两口子在唱那出戏呀！这么一大早就拉拉扯扯的，呵呵，这可不好！”
　　正在我矛盾的时候，冷链和傅翎大步从门外走了进来，身后还跟随着向家四兄弟，一进门，冷链就笑呵呵的问道。
　　我吸了一口气，将高山的第二封信件放进怀里，脸上露出了一丝微笑，“冷先生说笑了，快快请坐！”
　　待大家都坐好后，我沉吟了一下，对众人说道：“今天将各位这么紧急的找来，是有一件十分重要的事情要和大家商议！”
　　看到我严肃的表情，众人脸上也不禁为之一肃！
　　我拿起廖大军带来的信件念了一遍，然后看看大家，所有人的脸色都有些变了。缓缓的，我说道：“根据我的情报，此次高占赦免高飞和南宫飞云，矛头就是在针对我和梁大哥，估计在不久之后，就会有所行动，我想听听大家的意见！”
　　“意见？有什么意见！我的意见就是立刻起兵，兵抵东京，看看这些家伙能把我们如何！”性格火爆向南行不等我的话说完，立刻起身说道：“他妈的，老子在这里为他们高家守着大门，他们还来给我们穿小鞋，打了！”
　　我早就料到向南行如此的反应，笑着看着他说道：“三哥先不要发火，坐下来！今天让大家来，就是为了想想以后我们的出路！”说着，我又将目光放在其他人身上。
　　有些感到脸红，向东行一把将向南行拉下，低声说道：“打！打！打！三弟你就知道打！如果父亲在这里，又要把你骂一个狗血喷头！老实给我坐着，听听大家怎么说！”
　　向南行呐呐的没有说话，只是嘿嘿的笑了两声。
　　“主公，我以为目前还不是起兵的时候，土地刚刚分发，百姓的刚有点劲头，我们就要起兵，实在不是时候！而且我们粮草还是要依靠他人，如果贸然起兵，我恐怕胜算不多！”冷链想了一下，对我说道。
　　“冷先生的话很有道理，不但如此，开元虽然打下来已经一年，但是民心还没有稳定，如果我们这个时候再起战火，这开元恐怕将会是我们的一个隐忧！傅翎慢条斯理的说道：“修罗兵团刚增加的兵员，还没有结束训练，东京墙高城厚，当年主公在东京抵御铁血军团的时候也一定有了不少的体会，单纯的攻城，恐怕我们的伤亡会很大！而且从凉州到东京，中间有十六个城池，到时恐怕都是我们的麻烦，一个一个的打，我们损失会十分严重，所以我建议还是忍！”
　　听了两人的话，我不住的点头。
　　“不但如此，飞天还对我们虎视眈眈，一旦我们起兵，他们势必要从背后攻击，那时候我们腹背受敌，情况恐怕不美！青州兵和梁大人的夜叉兵团和我们距离遥远，很难协同作战，这……！”一直默不作声的向北行突然插口道。
　　我静静的聆听着众人的意见，但是始终没有出声。待到大家都说完之后，我看着冷链问道：“那么各位的意见就是要忍了？”
　　“不，我们只是暂时忍耐！”傅翎说道：“我们要等待，毕竟我们现在的力量还不够强大，待到时机成熟时，就是我们反击的时候！”
　　“没有错，主公，我估计到了明年的六月，凉州第一批粮食就可以出来了，那时我们可以自给自足，不需看他人脸色！而且一年的时间，我们可以将开元、凉州的整个防御完善，那个时候，即使是飞天想攻击我们，也需要一段时间，我们有足够的能力将东京解决！”冷链也插嘴道。
　　一年，那就是说还要一年！我心里盘算着。恐怕高飞是不会让我安生的过完这一年！而且完善城防体系，谈何容易，那需要大量的金钱，关键是我还能从明月得到支持吗？
　　“各位，大家的意思都很明白！这也是我心中所想的！我们目前只有忍耐，万不可有什么差错！特别是三哥，你的性子刚烈，但是也务必要忍耐！记得当年在奴隶营时，有人告诉我：百忍方能成金！我们今天就忍他一忍，看看到底能不能成金！”我缓缓的说道。
　　“主公英明！”众人同时起身说道。
　　“好了，大家都去准备吧！我想下面我们要迎接的困难，恐怕不是我们能够估计到的，大家都要心里好好的计算！”
　　众人领命出去。看着他们离去的背影，我扭头看了看一直没有出声的梅惜月，“师姐，你怎么想？”
　　“我在想，任何一种果实腐烂一定是从内部，这个道理高飞和南宫飞云不会不明白！”她抬头看着我，眼里闪烁着智慧的光芒。
　　我心中一惊，马上明白了她话中的含意，“师姐，你马上命令青衣楼从这一刻起，严密的监视华清，这个人很有来头！还有温国贤，在这个时刻，我想他不会那么老实！”我脑海中突然浮现了华清那温文尔雅的形象，心头不由得有些紧张。
　　梅惜月笑了，她看着我点点头……
　　我大步来到房门前，看着天边渐落的夕阳，站在明处的敌人好对付，可是那些暗处的呢？我心中想着：高大哥，你要保重呀！
　　第八十六章 诱人金币
　　看着桌案上一份份的公文，我感到头皮有些有些发麻：开元城墙需要加厚，加高；三十六寨请求修整防御攻势；新建于开元和凉州之间的防线同样需要金钱；凉州城池要求修复防御；修罗兵团要求购进新的军械；还有军粮、军饷等等，等等！看到这一份份都是要求调拨金钱的公文，我简直有些要疯了！
　　这还是经过冷链等人仔细筛选过，认为是重要的公文，在他们的桌案之上，还有堆着更多的公文，可是就是这眼前的报奏公文，已经让我感到有些捉襟见肘了！
　　自从接到高飞等人回京的消息后，虽然知道会有很多的麻烦接踵而来，但是没有想到会这样的快！一个月前，接到兵部通知，由于国库资金紧张，军饷和一应军需将要延缓发放，说的好听，我想这延缓只是针对我和梁兴两人来说的！但是他们说的是那样的冠冕堂皇，让我无法反驳。想我许正阳乃是朝廷重臣，眼下朝廷有困难，我怎么能够再给朝廷增加麻烦呢？而且朝廷并不是说不给你，而是延迟发放。嘿嘿，好高明的措词，延迟？天晓得要延迟到什么时候，可是却让我说不出一句话来！
　　有心想要找梁兴帮忙，但是一想，恐怕他目前的情况比我好不了多少，他同样也是朝廷的眼中钉，肉中刺！他又能有多少的余力来帮助我呢？嗨，还是一切靠自己想办法解决吧！
　　门外腾腾腾一阵脚步声响，我抬头一看，钱悦大步从门外走了进来，脸上带着一种愤恨之色！一进门，他大声说道：“奸商！奸商！”
　　“怎么了？钱悦！我不是让你去程安那里去购买军粮，怎么气成这个样子？”我看着他涨的通红的脸庞，奇怪的问道。
　　喘了一口气，钱悦平静了一下自己激动的情绪，拱手回到：“主公，我刚才去程安那里，和他商量下个两个月的军粮事宜，没有想到这个家伙说，由于今天明月大旱，粮食歉收，目前十分紧张，他在城外的二十个粮仓里面已经空了一半，实在没有平价的军粮销售，如果我们一定要，那么只能购买高价粮！我问他高价粮什么价钱，他居然说是平价的五倍！混蛋，我前些时日明明看到他二十个粮仓里面满满的，怎么会没有？”
　　我一听，立刻明白了这个中的奥妙，嘿嘿！看来真的是要对我下手了！我心里暗暗想到：这哪里是什么没有军粮，想来是他程安听到了一些风声，所以这么说！嘿嘿，想来这程安还没有这么大的胆子敢和我作对，一定有人在他身后给他撑腰，给他煽风点火，这摆明了是要加速消耗我的力量呀！我抬手示意钱悦坐下，和声的说道：“钱悦，不用这么生气，有这一天，我早就想到了！我们和程安的蜜月合作迟早是要结束的，我只是没哟想到来的这么快！一个小小的程安，想来还没有这么大的胆子，居然想要和我作对，他身后一定有什么人！嗯，这样吧，你立刻再辛苦一趟，和向大将军一起，前往凉州，找那个温国贤要五十万枚金币，就说是兵团借的，让他从凉州的稅赋中拨出一些，我会尽快的归还！”
　　钱悦点点头，放下手中的杯子，起身离去，看着钱悦离去的背影，不知道为什么，我心中突然有一种惊悸！这来势好快呀！看来这凉州一定还有什么大来头的人物。我心中暗暗的盘算着：如果温国贤很爽快的借给我，那么说明他和这件事情没有什么关系，如果他推三阻四，这就说明一个和我作对的团体已经形成了！我必须要小心的应付…..
　　沉思间，又是一阵脚步声传来，冷链急匆匆的从门外走进，“主公，出事情了！”
　　我看着冷链，不紧不慢的说道：“出了什么事情？先生如此紧张？”
　　一屁股坐下，冷链喝了一口凉茶，缓缓的说道：“今天开元城中的粮店和一应物资全部上涨，不知道是谁说的，说朝廷马上就要对大人降罪，开元战火即将重新燃起！现在城内人心惶惶，纷纷抢购物资，以应付即将到来的战火，傅将军已经去平息，但是看来这是有人蓄意制造混乱！主公，看来朝廷已经开始行动了！”
　　我点点头，没有答话。心中在不停的盘算着，这一切看来都是有预谋的，不像是一群乌合之众所为，温国贤恐怕还没有这个本事，他那点心眼都放在如何搜刮钱财了，那么这中间一定还有一个人，还有一个我不知道的人在和我作对，会是谁呢？我沉思着！
　　“主公，你看该怎么办呢？”冷链见我不说话，小心翼翼的问道。
　　我抬起头，脸上突然露出一丝残忍的微笑，“嘿嘿，这个简单！来人！”我高声叫道。
　　门外亲兵应声进来，我看着他说道：“传我将令，从现在开始，但凡有人乱谈国事，在城中妖言惑众，造谣生事者，就地处决，剐！”
　　亲兵先是一愣，马上领命出去。冷链连忙上前阻止，“主公，使不得呀！城中局势本来就不稳定，主公再大加杀戮，势必引起百姓反感，这样一来，我们所做的一切，都算是白费了！望主公三思！”
　　我看着冷链，缓缓的脸上露出笑脸，“先生呀先生！论起治理天下，我许正阳是不如你，但是说道玩起阴谋诡计，你却差我好多！一味的以仁慈对待百姓，并不一定会落得好名声，自我拿下开元，已经对他们够仁慈了，现在是时候要让他们见到一些血腥了！”看到冷链还是没有明白，我接着说道：“先生，就像你说的，这一切都是一场有预谋的行动，在他们的身后一定有一个组织，嘿嘿，如果给他们讲什么大道理，他们会认为我怕了他们，会变本加厉！百姓们是无法分辨的，他们会相信开元真的马上会有战乱兴起。现在我不会再理睬他们，他们有一张嘴，我手里有一把刀，我倒要看看，究竟是他们的嘴硬，还是我手中的刀硬！如今一切都还没有放在表面，我越强硬，他们就越害怕，而百姓会越相信！”说道这里，我占了起来，缓缓的走到了门边，轻声的说道：“先生不要以为正阳喜欢杀戮，而是局势不由正阳，半点姑息都会造成全盘的溃败！自古身为人主都是左手持刀血腥屠杀，右手满口道德文章，这两种武器是相辅相成的，缺一不可！现在是你我大业初成之时，万不可有半点的妇人之仁，这嗜血的骂名就由正阳一肩担之！反正修罗嗜血，天下皆知！我倒要看看，他们能够给我耍出什么花招！”
　　冷链愣了半晌，缓缓的站起，“主公，冷链受教了！冷链虚活四十年，却不如主公看得透彻，实在是惭愧！”
　　我转身拍了拍冷链的肩膀，“先生，看到你就好象看到夫子，你们都是一样的人，胸怀天下，可是有一样，就是先生不如夫子看得开，这也正常！正阳自幼生长在奴隶营中，人间的百般丑态看得透透彻彻，这个世界原本就是弱肉强食，拳头大就是硬道理！嘿嘿，先生，你看着吧，这一切都是一个开始！”说到最后，我话语冰冷阴森，我感到冷链的身子在我的手下一颤……
　　当晚，我和梅惜月仔细考虑了以后的每一步计划，我们一致认为，眼前对我兵团节制还只是一个开始，还有更大的阴谋在酝酿，我必需要小心谨慎！
　　第二天，我再次坐在帅案前，翻阅公文，还是一样的内容，只是傅翎的报奏中告诉我昨日在开元城一共抓住了二十多名在散播谣言的人，其中六个人已经确查无误，就地正法！其余的人应该怎样处理？这有什么难的，我冷冷的一笑，在那份公文上面用朱笔写下了一个大大的杀！
　　还是钱，都是要钱的公文，我现在一看到这个钱字就感到头疼，昨日我已经问过了冷链，目前我们手中的资金已经不多，抛去必要的军备开支，其他的都要缩减！但是这些呈报上来的公文，每一件都是十分紧急，实在让我难以拿定主意！
　　“启禀大人！钱将军回来了！”门外亲兵大声的禀报。
　　“马上让他来见我！”
　　没有一会的时间，钱悦大步从外面走来，向我抱拳拱手：“主公，钱悦前来交命！”
　　“先坐下来，休息一下！钱悦这次辛苦你了，快告诉我，凉州目前情况如何？”我急忙问道。
　　“主公，我昨日奉你之命前往凉州，那里和开元情况差不多不过向大将军和向四将军已经派兵入城，协助治理！到处都是议论纷纷，说朝廷要对主公用兵，四将军昨天已经开始抓捕在凉州造谣之人，现在已经有所好转！”
　　我点点头，向家四兄弟中，我最看好的就是向北行，他的心计深沉，心思缜密，这一点和我十分相象！虽然手段还不够毒辣，但是却已经做的很好了！我继续问道：“那么温国贤那边怎么说？”
　　“主公，提起这个肥猪，我就是一头的火，昨天我把来意告诉他，他好象早就知道，笑眯眯的对我说：凉州今年的稅赋刚刚上交朝廷，所以财政上也没有多少！恐怕一时间难以满足大人的要求，还请将军多多为下官在大人面前美言两句！如果大人真的是需要钱财，那么下官手上还有一些，不多，大约有七八万枚金币，请大人先去应急！主公，你说这不是在把我们当成叫化子打发！”钱悦气鼓鼓的说道。
　　呵呵，果然是这样！我心里暗暗想到。看着钱悦满脸的气愤，我摇了摇头，“钱悦，不用这么生气，就像你说的，至于和一头肥猪较劲吗？呵呵！”
　　钱悦一听，也不禁笑了。我接着说道：“其实在你去之前，我就已经猜到了这个结果，嘿嘿，果然不出我所料，连这个家伙也敢在我面前拿翘了！不过想来他也只是一个单纯的执行者，在他的身后，一定还有一个人物在支持他。”说道这里，我突然神色一肃，“钱悦，你带我口谕，再辛苦一趟，马上再回凉州，告诉向大将军和四将军，让他们从现在开始，派人全天秘密监视城守府，将每一个进出城守府的人都记录下来！每天向我报告！还有，你再告诉凉州青衣楼的暗舵，不分昼夜，同时监视温国贤，将他去的每一地方，接触的每一人都报上来，还有一旦发现可疑人物，立刻通知凉州帅府，让两位将军定夺！”
　　钱悦立刻起身，“遵命，钱悦马上前往凉州，主公还有什么吩咐吗？”
　　我摇摇头，他转身走出了帅府……
　　看来真是来势汹汹呀！我心中感叹道：连温国贤那个蠢材都敢对我拿翘，嘿嘿……
　　想罢，我低头继续阅读公文，还是钱！钱！钱！
　　曾经梁兴说我是钱迷，看来我是对的：钱，是一个万恶的东西，可是有些时候，那金灿灿的金币真的是十分可爱呀……
　　第八十七章 金钱困惑
　　炎黄历一四六四年十二月二十八日，再有三天就要新年了。天气早就已经冷了下来，瑟瑟的寒风卷着鹅毛大雪飘落，这是开元和凉州入冬以来的第一场雪！今年很奇怪，十月以来，气温始终居高不下，持续了三个月的高温，好多的庄稼都被旱死。往年最迟在十一月必定是大雪连连，可是今年却一直到今天凌晨，气温陡然下降，入冬以来的第一场雪才不紧不慢的到来。而且这场雪来势凶猛，丝毫没有预兆，从凌晨到黄昏，地面上已经积了一尺厚的积雪……
　　今夜看来是一个寒冷的夜晚呐！我站在书房的门口，看着屋外的大雪纷纷，长长的出了一口气！天地间被一片白色的雪幕连接，放眼望去，一片白色的世界尽入眼底。我看着漫天的雪幕，心中突然感到好笑，如此龌龊的世界被这一片雪色覆盖，真的能够变得圣洁吗？恐怕当白雪融化，原先的那些肮脏会变得更加的龌龊！
　　“正阳，在想什么？”身后响起一个娇媚的声音。
　　我连忙转身，屋子的正中央，放着一个火盆，白炭被烧得通红，发出吱吱的响声，散发着丝丝的热气，屋中温暖如春，与屋外截然是两个情调！梅惜月坐在火炉边，一双柔媚的眼睛中闪烁着智慧的光芒，我连忙说道：“师姐，我没有想什么，只是看看雪景罢了！”
　　脸上露出微笑，梅惜月缓缓的站起身来，走到我的身边。清冷的空气让她不由自主的打了一个寒战，“好冷的天气！”
　　我连忙将身上的大氅脱下，裹住她瘦弱的娇躯，柔声说道：“师姐，你怎么不再那里烤火，过来做什么？”
　　“看看我们的修罗大元帅在看什么，竟然那样出神！”她笑着对我说道。
　　“呵呵，我没有想什么！今年的天气真是奇怪，竟然较往年寒冷许多。我自幼年便生活在这一代，从来没有像今年这般寒冷。而且这场大雪来得好生突然，竟然没有半点预兆！也不知道那贼老天是怎么想的！”我自言自语的说道。
　　没有想到梅惜月闻听了我的话，脸色突然一变，“正阳，你是说开元从来没有这么寒冷过？”
　　“是呀！怎么了？”我诧异的问道。
　　“那城中的百姓不也没有许多的准备？这么寒冷的夜晚，岂不是要出人命吗？”梅惜月失声说道。
　　我看着她，没有明白她话中的含意，“师姐，你要说什么？”
　　“正阳，那你还不赶快将库存的那些棉被给东城送去！如此一个大好的机会，怎么能够让他白白的溜掉！”她看着我，脸上露出一丝笑容。
　　我先是一愣，马上明白了她话中的含意，一拍脑袋，我也失声笑道：“看我这脑袋，这两天都被那些公务给占满了！呵呵”我高声对外面叫道：“来人！”
　　在偏房中取暖的亲兵连忙跑来，“大人，有什么吩咐？”
　　“马上去让钱悦带领亲兵队将库房中的那些棉被等一应取暖物资取出，在东城挨家挨户的发放，不可有一家遗漏！”亲兵闻听连忙向外走去。“慢着！”我出声将他叫住，“还有，通知冷先生和傅将军，将军营内所有的可以调配的物资拿出，全城发放！这些时日，那些百姓也确实受苦了！”
　　亲兵先是一愣，接着脸上露出激动的神情，“遵命！”他转身跑了出去……
　　“希望还不太晚，希望今晚不会有什么差池！”我低声说道。
　　一阵寒风夹杂着鹅毛般的雪片卷向屋中，我感到梅惜月在我怀中的颤抖，连忙将房门关闭，将寒冷拒之门外，扶着她来到了火炉边坐下。只是那一会的时间，她那暖玉般的脸颊就被冻得通红。看着她娇柔的模样，我心中一阵怜惜……
　　“正阳，这样下去不行的呀！”缓缓的梅惜月说道：“朝廷已经停止拨发军需和军饷快有半年的光景了，我们依靠着钱悦父亲的支持才撑过去，过两天就是新年了，军士们辛苦了一年，应该给他们一些奖赏，他们已经有两个月没有发军饷了呀！”
　　我苦恼的挠挠头，“师姐，不是我不想，连总督府都削减了所有不必要的开支！可是粮价一涨再涨，而且势头不减，凉州的温国贤也处处与我们作对，但是我们现在又不能拿他如何！一应生活物资价格也比今年初上涨了几倍，我们的资金大部分都被耗在了这里，还有新年一到，钱老板那里又要有一批新的军械到达，我们已经欠了他两笔款项，总值大约就有七百多万枚金币，在加上这批，我说什么都要给他支付一部分！”说道这里，我靠在椅背上长叹一声，“真是不当家不知道当家的难！真是不容易呀！”
　　“好了，不要在那里自哎自怜了，嘻嘻！你以为我不知道，前两天你还和向老三他们跑出去喝花酒？”梅惜月突然说道。
　　“噗－！”一口茶从我口中喷出，我不断的咳嗽，失败呀！真是失败！好不容易鼓足了勇气去喝顿花酒，还被她给发现了！霎时间我的脸涨的通红！“我，我……！”我吭哧着说了半天，也没有讲出什么理由。
　　“好了，我又没有怪你！”梅惜月看着我狼狈的样子噗哧的一声笑了。“不要解释了，小心越描越黑！嘻嘻！”
　　我涨红了脸，不知道该如何是好。看到我那模样，梅惜月拿起茶杯轻轻的喝了一口，“正阳，你和梁大哥那里联系了没有？他那里现在如何？”
　　听到她的问话，我巴不得赶快转移话题，连忙肃容说道：“大哥那边已经回信了，他现在也不太轻松，虽然比这里的情况好一些，主要是由于闪族在他背后，朝廷不敢对他太过逼压，还有在去年他将通州富户的一次清洗，使得他的资金周转好一些，这次他派人送来了大约两百万的金票，已经是他最大的能力了，毕竟他还有一个比修罗兵团摊子更大的夜叉兵团要照顾压！我想先支付一些军需物资的欠款给钱老板，还有就是在购买一次军粮，这两样下来估计就差不多了。嗨，钱，真是好东西呀！”
　　听到我的话，梅惜月的脸色也变得十分的沉重，她看着我，有些忧虑的问道：“那再以后呢？”
　　沉默了一会，我用非常低沉的声音说道：“我不知道，我也没有想过这个问题，如果真的是没有路走的时候，我只有起兵！我决不会坐以待毙，让他们将我活活的饿死！”
　　没有出声，只是静静的看着我，梅惜月不知道该怎么来安慰我，“难道没有别的出路吗？”她缓缓的问道。
　　我苦笑了两声，“师姐，我也不想这样，开元凉州毕竟是我苦心经营的成果，但是形式不随我的意愿！明月对我进行着重重的压迫，飞天对我也虎视眈眈，我已经将两方都得罪了，呵呵，没有退路了！”
　　点点头，梅惜月一时间也不知道说什么好。屋子里面一片寂静……
　　好半天，梅惜月突然想起什么，站起来走到桌案边上，从桌子上面翻出一封信件，走到我的面前，将信件递给我，“阿阳，这个是昨天从天京送来的，是秋雨妹妹的信，你看一下！”
　　是小雨的信！我心中一阵激动，连忙伸手接过来，将信封撕开，打开信件。那熟悉的字迹跃入我的眼帘：正阳大哥，自天京一别，已有两年，两年来小雨时刻挂念着大哥的情况，闻听大哥在开元大捷，小雨心中为大哥感到高兴，但是由于你我敌对，一直不敢写信祝贺，还请大哥原谅！
　　家中一切如常，姥爷身体一如往常，十分坚硕，表哥在南面朱雀兵团，已经成为了兵团的傅帅！只是舅父还是那个老样子，每天和翁同等人斗个不停，虽然已经无法和翁同相抗衡，但是却乐此不疲！父亲从开元回来，一直被闲置在家，他每天修炼你留下来得心法，身体已经大有好转，每天他都和我讲当年你们在开元的事情，听了以后，我觉得你好傻呀！嘻嘻……
　　飞天情况现在十分不妙，翁同已经一手遮天，把持朝纲，皇上已经有一年没有临朝，舅父说，飞天数百年的基业，也许就要完了！虽然已经无力去阻止，但是舅父依然尽心尽力，希望能够为飞天再出一份力量！每天看着他愁眉苦脸的样子，我真的是为他难过……
　　大哥，你要注意！前些日子，明月朝廷送来一份信函，虽然不知道是什么内容，但是我隐隐从舅父口中得知，他们要对你不利。而且从上个月初开始，飞天不断的调兵遣将，运动十分频繁，我估计是要有所行动。在和父亲谈论了许久，父亲说这些举动一定都是针对你的，你要十分小心！表哥所在朱雀兵团已经从南面开拔，目前动向不明，想来最终的目标就是开元，你万勿掉以轻心！
　　不敢多言，大哥一切小心！高秋雨
　　我越看脸色越发的阴沉，真是福无双至，祸不单行！看来朝廷的意思是要和飞天夹攻我，一个明月，就已经让我有些头疼，如今又出现了一个飞天，我应该怎么办？我有些迷茫了，似乎前途一片黑暗，我不知道应该怎么去做……
　　梅惜月看到我阴沉的脸色，知道那信件中决不是什么好消息，她小心翼翼的问道：“正阳，发生了什么事情？”
　　我一言不发，将手中的信件交给了她……
　　缓缓的，她长出一口气，“正阳，真的是雪上加霜呀！朝廷对我们竭力的压制，飞天这个时候又对我们……”
　　我点点头，没有开口，因为我不知道该怎样说……
　　屋中的气氛一下子沉闷了许多，我和梅惜月都沉默了……
　　“大人！大人！”一阵脚步声传来，门被推开了，一个亲兵神色慌张的从门外冲了进来，“大人，城外，城外……！”他上气不接下气的说道。
　　“城外怎么了？”我心中一紧，难道飞天这么快就发动攻势了？我厉声的问道。
　　“城外来了好多的车辆，上面都是粮草、物资！他们现在在外面求见大人！”
　　“什么？”我心中一阵激动，怎么会出现这样的情况？这些东西是谁送来的？我感到一阵迷茫，是谁会在这种情况下来帮助我们？我和梅惜月对视一眼，立刻起身，“前面带路，我们去城头一看！”
　　第八十八章 蝗虫孔方
　　漆黑的夜色里，一片洁白的雪地上，一辆辆大车停在开元城外，车上堆满了粮草和各种物资，拉车的牛马口中喷着雾气，显然是经过长途而来。我站在城头，心中一阵犹豫，放或是不放？我实在拿不定主意。这对车马来的过于突然，我甚至不知道他们的来历，又怎么能够放心的放他们进来……
　　“是谁要见我？”我扭头对身后的亲兵问道。
　　亲兵走上前来，向城下看了一看，指着车队前的一个大汉说道：“大人，就是那个大汉！”
　　我凝神看去，只见那大汉跨下一匹斑点兽，在城下不停的打着旋，我提气高声问道：“城下那大汉，我乃是开元总督许正阳，你等是何来历，快快报上，以免自误！”
　　那大汉刚要回答，这时就听我身后响起一个声音：“正阳，放他们进来吧，他们都是我的手下！”
　　我一惊，忙扭头看去，只见从城楼下缓缓地走上来一人，却是孔方，半年前我偶遇地奴隶营旧人。从将他带到开元，我一直被各种公务缠的脱不开身，甚少和他一起，只是这个时候他突然出现在我的面前，我心中似乎有些明白……
　　“正阳，这些人都是我的兄弟，将来也是你的属下。呵呵，开城门吧，没有问题的！”孔方笑着对我说道。
　　我没有犹豫，立刻吩咐手下，开门放行。但是却疑惑的看着孔方，我从来没有听说过，他有这么一帮手下，又怎么会突然出现在开元。
　　看出了我心中的疑惑，孔方慢步来到我的身边，看着城下缓缓入城的车队，用一种十分低沉的声音对我说道：“正阳，我的外号是什么？”
　　我张了张口，不知道该怎样回答。
　　“呵呵，没有什么不好意思，我就是蝗虫！不但是蝗虫，还是一只虫王！”孔方的脸上露出了一种莫明的骄傲，他说道：“正阳你应该知道我是因为什么才被关在奴隶营中的，嘿嘿，想当年，我白手起家，打下好大一片的江山，但却没想到，诺大一片家业却被飞天的权臣霸占，我哭诉无门，但是我有一帮手下，一帮与我肝胆相照的手下，嘿嘿，既然那群狗贼霸占了我的家业，我就要让他们付出代价，一不做，二不休，我带着一帮人设计了一个天大的陷阱，从飞天的国库中生生挖出十亿金币，嘿嘿，整整十亿！让那群狗贼心痛不已！”说道这里，他的脸上露出一种莫明的快意。
　　我当然知道他这段历史，想当年在奴隶营，谁不佩服他高明的诈术，有多少人想要拜他为师，说实话，有时我都在想，我那些演戏的本领，是不是就是从他那里学来的！我点点头，表示知道他所说的这段事情。
　　“那时我诈骗了十亿金币，自己没有要多少，将所有的金币分给我的手下，想让他们能过上好日子！其实我自己也知道，闹出这么大的事情，飞天又怎么会对我置之不理呢？于是我告诉我的弟兄，让他们分散到各国，利用手中的金钱，做一些正当的事情。并且我们留下了联系的方式！后来，我还是被飞天的人抓住，他们想从我口中套取那十亿金币的下落，开玩笑，那是我保命的东西，又怎么能够告诉他们，于是我死活不开口，最后他们用尽一切手段，也没有从我口中套出什么，于是就把我扔到了奴隶营，想用其他的方法来套我的口风。我蝗虫又怎么是那么容易上当的？正阳应该记得，那时我对奴隶营中的那些家伙从来不接近，除了你和梁兴，还有几个孩子，我谁也不说话，嘿嘿，天知道那里面有谁是他飞天的探子！”说道这里，孔方停了下来，他看着我，有些诡异的笑了笑，“其实那时在草原上遇到你，我心中还有一种顾虑，我害怕你是为了我那金币才对我和两个孩子和颜悦色，但是从我来到开元城，你没有和我说过一个钱字，我也在暗暗的观察，正阳，你是一个做大事情的人，这一点我看得出来，这半年里，你每天都在为钱财而苦恼，我也都看在眼里，我感到也许是我把那些钱财拿出来的时候了，我是一个商人，我看到的是一个国家的利益，呵呵，这么大的利益，我如果错过，那么我就不叫蝗虫了！这是一个冒险，但是却值得我冒险！”
　　我似乎有些明白了，看着他的面孔，我心中充满了感激之情，一时间不知道应该说什么才好……
　　“我在四个月前，看是用我当年留下的方式和我的那些手下联系，呵呵，这群家伙很不错，依靠着手中的金钱，他们已经打下了一个江山，在各个国家都有他们的机构，而且他们还认我这个主人，当看到我的信物以后，他们马上和我联系！我知道你现在的难处，正阳，你孔叔别的什么都没有，就是有钱，钱算什么东西，我在几十年前就看得十分透彻，但是对你这金灿灿的废铁却意义不同，如果你是为了孔叔手中的金币将我收留，那么我连个屁都不会给你，但是我看到你每天愁的皱眉头，也没有向我开口，我知道你是一个有情义的人，嘿嘿，这些东西与其让它扔在那里，不如给它一个主人，所以我在两个月前发出了指令，各地的蝗虫们开始为你效劳，如果不是因为飞天和明月现在封锁严密，本不止这些东西，不过正阳放心，你想要得一切，都会有的，这只是一个开始，你只管放手去做你想做的事情，他妈的，我孔方就不相信，区区几个关卡就可以难倒我蝗虫？嘿嘿，惹急了我，我就玩一个更大的骗局，将天下的财富一扫而光，哈哈哈！”孔方放声笑道，此时的他，完全没有了我初见到他时的狼狈样子，眼前的他一副天下尽在我手的狂嚣……
　　我无语，上天待我当真是不薄，竟然派了这样一个人来到我的身边，有他的襄助，我还有什么忧虑？想想也真是笨，明知道他的底细，可是却没有想到他的用处，呵呵，也幸亏是没有想到，不然又怎么会有今天他的全力帮助！顿时，我连月来的忧虑一扫而光，也不由得放声大笑，深深的一揖，我说道：“多谢孔叔！”
　　“正阳先莫要谢我，我给你这些帮助，是因为我看到了更大的利益，哈哈哈，还有，你那两个兄弟你要好好的提携，也让他们能够有朝一日能够有些功名，我这辈子吃亏就吃亏在没有什么背景，如果他们能够有所成就，那么也了了我的一个宿愿！”他笑眯眯的说道。
　　“呵呵，这有何难，只要两个兄弟愿意，我马上给他们一个功名，只要我许正阳在位一日，两个兄弟就不会受到任何的委屈！只是害怕正阳这个庙太小，委屈了两个兄弟！”我笑着说道，一时间，我又恢复了往日的豪放。
　　“哈哈哈－！”孔方看着我笑道。我也不由得笑了起来。扭头看着城下陆续入城的大车，我心中充满了信心，开元好大的一场雪呀！我感叹道。不知不觉中，我心中突然涌现出一股杀机，嘿嘿，那些背叛我的家伙，我不会让他们好过的，所有背叛我的人都不会有好结果，现在我无法放手收拾，但是，嘿嘿，等到时机成熟，我要让你们知道修罗的嗜血手段……
　　炎黄历一四六四年十二月二十八日，有蝗虫之称的孔方正式加入了我的阵营，除了带来了大量的资金和物资，缓解了我长达半年的窘况，同时还将一个庞大的，几乎覆盖了整个炎黄大陆的商业网络掌握在我的手中，从这一天起，蝗虫带领着他麾下的小蝗虫们为我不渝余力的大肆搜刮炎黄大陆的财富，孔方和冷链这两个被后世人褒贬不一的人，成为了日后争霸天下道路上非常重要的人物，由于有了这两个人，修罗帝国的大军再也没有为军需担忧过半点，无论什么时候，无论我的大军走得再远，我所需要做的就是如何的攻城掠地，至于物资方面，我从来没有考虑过……
　　我高坐在帅府大厅中，看着手中那封盖有皇家印信的信函，一时间不知道应该如何是好……
　　自新年过后，在得到孔方全力的支持后，我再也不需要为金钱等问题而担忧，我全力的关注于军备和开元、凉州两城的城防防御，因为我知道，我的时间已经不多了，在朝廷得知我解决了军需问题以后，他们是不会任由我这么从容的准备我的军备，但是我没有想到，居然会这么快，仅仅一个月，朝廷的就有了反应，手中的这信函就是招我入京的，心中说的倒是冠冕堂皇，由于两年未见我，高占对我十分的想念，希望我能够放下手中的事情，马上回京，以叙天伦！嘿嘿，好厉害的手段，如果我不回去，就说明我心中有鬼，马上兵部的大令一下，我不回也要回去，不然一个密谋造反的大帽子就扣到了我的头上；可是如果我回去，那么……
　　嘿嘿，当我许正阳是三岁的孩子吗？我心中冷笑道。看了一眼大堂之上的众人，除了镇守凉州的向东行、向北行和总督三十六寨的杨勇不在，目前在我眼前坐的都是修罗兵团的骨干：巫马天勇、向家兄弟。傅翎、冷链、孔方……
　　“大家怎么看这封信？”我环视了大厅中的众人，缓缓的问道。
　　没有人出声，好半天，傅翎低沉的说道：“主公，这分明就是一个陷阱，此时招主公入京，分明居心叵测，以在下来看，还是不要理睬的好！”
　　他的话一出，众人都纷纷点头，我看到只有冷链一声不出，静静的坐在那里，没有半点表示。微微一笑，我问道：“冷先生今天很沉默，一声不出，想来一定有其他的见解！”
　　感受到众人的注视，冷链的脸上露出一丝神秘的笑容，他看着我说道：“主公早有定夺，何必要冷链献丑？”
　　“哦？我有什么定夺？”看着冷链，我饶有兴趣的问道。
　　“正如傅将军所说，这是一个陷阱，想必主公也已经看出，果如傅将军所说，如果不理睬的话，那么下次的信件必然是以正式的书函调主公入京！这一点主公也一定想到了！那时如果主公不遵从调遣，朝廷就有借口对主公征讨，所以主公想必已经决定入京！不知道冷链说的可对？”
　　闻听冷链的话，我哈哈大笑，“冷先生果然妙人，许某正是这个想法！”
　　“那怎么行？明明知道是个陷阱，还要跳下去，那不是自投罗网？”向南行依旧改不了他那幅急脾气，连忙阻止道。
　　我摆摆手，示意他坐下，缓缓的说道：“正如冷先生所说，虽然这是一个陷阱，但是我却必需要入京！因为一旦让他们拿到了把柄，那么势必凉州、开元战火重燃，如今我们军备尚未完成，实在不易和朝廷对着来干，这一点想必他们也明白，所以他们才这样召我入京！”
　　“我不明白！”向南行那直肠子实在是无法了解这个中的原由。
　　我笑了，“三哥还是那个急脾气，听我慢慢的说。如果我不听调遣，那么势必就成为了明月的叛臣，那时他们有足够的理由对我们用兵，说实话，我实在是不希望走到那一步！如果开元、凉州战火重燃，那么飞天势必趁机发兵，到时我们腹背受敌，胜算不多！辛苦打下的基业就要化为无有，这绝对是不能允许的！”
　　向家兄弟都点点头，他们当然明白我为何不希望开元再经历战火的原因。看到他们明白了我的意思，我接着说道：“所以，我决定入京，因为这样，就让那些家伙没有借口出兵，还可以给我们赢取足够的时间，时间对我们来讲，是很重要的！”我停顿了一下，接着说道：“而且，如果我不入京，又怎么能够知道他们下一步什么计划呢？呵呵，他们要试探我，我何尝不是要试探他们！”
　　“只是这样太危险了！”傅翎脸上还是露出一丝的忧虑。
　　“不危险，我想他们一定还有其他的招数，嘿嘿，我可以猜到的一招，就是向家兄弟的方面！”
　　闻听我的话，向西行和向南行脸上都露出困惑的神情，他们看着我，等待着我的解释。“根据我的消息，朝廷很可能会拉拢向叔父，因为我修罗兵团组建的根本就是青州兵，在他们认为，如果将青州兵抽调，那么修罗兵团也就会实力大伤！”我伸手阻止想要说话的向家兄弟，接着说道：“当然我相信向叔父！但是朝廷并不知道我们之间的关系，嘿嘿，如此一个大好的破绽如果不用，那么我真的就要说他们是一群白痴了！所以在我入京以后，他们一定会派人拉拢你们！不但如此，我想梁大哥那边和我的情况也一样！”
　　“主公放心，我们绝对不会背叛你的！”向南行拍着胸脯大声说道。
　　“不，恰恰相反，我就是要你们背叛我！”
　　我此话一出，大厅中立刻议论纷纷，只有冷链和孔方保持着平静。我笑了，“呵呵，向二哥，想必已经明白了一些我话中的意思！我就是要你们向朝廷表示忠心，这样会让朝廷认为我实力大减，不足以对他们构成威胁，同时也可以让向叔父那里有足够的时间来准备！这样一来，就可以让朝廷对我调以轻心！他们越是对我轻视，那么就越容易露出马脚，我也越清楚他们的算盘！”说到这里，大家似乎已经明白了的意思。
　　“同时，我已经派人火速赶往通州，通知梁大哥万不可入京，其实他们所担心的只有我一个，只要我入京，梁大哥入京与否，都已经不再重要！这样梁大哥就可以有更加充足的时间来准备，嘿嘿，越是这样，我就越安全！这样大家明白了吗？”
　　众人纷纷点头，一直保持沉默的巫马天勇突然说道：“主公，不如这样，我和你一起入京，这样也有个照应！我对这军营里面的事情并不了解，打架我在行，可是这领兵，真是难为死我了！而且有我在你身边，我相信大家也会放心不少！”
　　大家连忙表示赞同，我脸上露出温和的笑容，摇摇头，“天勇，不是我不让你去，而是这次进京，我谁也不会带！开元帅府乃是我命脉所在，冷先生，孔叔父都是我依为长城的人物，还有梅楼主，这些人都需要保护！师叔等人目前正忙于帮我训练血牙，没有时间来顾及这些，军中的好手就只有你了！你是在我最困难的时候就跟随我的老人，我当然对你相信，想来我入京之后，朝廷一定还会有别的行动，帅府这些人的安危就要靠你来拱卫！钱悦虽然能干，但是毕竟过于年轻，还不足以独当一面，只有你，你的身手，你的忠诚，都让我放心！所以我将帅府的一应事务就交给你，望你万不可辜负我的重托！”
　　“主公！”巫马天勇听了我的话，激动万分，他看着我，半天也说不出话来。
　　“我不在的时间，军务一应事务就由傅将军处理，各位要全力辅佐！开元、凉州政务则由冷先生、孔叔父和梅楼主三人做主！许某的老家就交给各位了！”说着，我起身向众人一揖。
　　“主公放心，我等必将效死命，决不容两城有任何闪失！”众人同时起身，拱手向我说道。
　　我又和他们商量了一些事情，将他们遣走……
　　此时大厅中只有我一个人独自坐在帅案前，我闭上眼睛，让紧张的大脑松弛了一下，“雄海！”我沉声叫道。
　　“属下在！”不知道从那个角落中出来，雄海一如往常，如鬼魅般出现在我的面前。
　　“我让你办的事情进行的如何？”
　　“启禀主公，从接到您的手令后，我就命人全面监视兵团中各个将领，从眼前的情况看，各将领没有任何异动，他们应该是忠于主公的！”雄海恭敬的回答。
　　“嗯，继续监视，一旦有异常现象，立刻通知楼主！”我缓缓的说道：“还有，我让你监视凉州方面的温国贤等人有什么发现？”
　　“主公，温国贤等人近来活动十分频繁，但是依属下看来，他们还不足以为惧，只有一人，那就是有神医之称的华清，此人行踪十分诡异，而且依属下看，他的功力也十分的惊人，恐怕只有如主公或是老神仙那样的人物才能对付他！所以属下一直不敢对他跟踪太紧，以免打草惊蛇！而且，最令属下奇怪的就是，华清这人的档案中，有数年的空白，我们怎么也无法查到他的行踪，所以论起来，此人恐怕最为可疑！”
　　我点点头，没有出声，华清这个人对我来说，一直都充满了神秘感，没有想到这个家伙还真的是有些门道！“还有别的发现吗？”我问道。
　　“嗯，还有就是那个古玩商仇隐，此人一样是来历诡秘，属下虽然动用了青衣楼全部的力量，也没有查到他的消息，但是隐约发现此人可能和墨菲有一种十分奇怪的联系，究竟是怎样的一种联系，我们还无法确定！”
　　仇隐？没有想到这个家伙也不简单，凉州四个大人物，管家已经被我消灭，程安也不足以对我造成威胁，剩下的这两个人恐怕就不会那么简单了！我暗叹道。
　　“好了，你下去吧，继续加强对他们的监控！一旦有什么发现，马上报给你们楼主！”我冷冷的说道。
　　“属下告退！”一如他的出现，雄海无声无息的退了下去……
　　我依旧闭着眼睛，脑中却在思索着：嘿嘿，这个游戏越来越有意思了，东京？我倒要看看你们还能够玩出什么花招！
　　第八十九章 重返东京
　　看着眼前雄伟的东京城，我心中升起无限的感慨：两年前，就是在这里，我还是为了高占舍生忘死，一心镇守东京，就是在那时，我从一个屠夫成为了一个将军！那场血色攻防战至今我仍然记忆有新。两年过去，东京城外的土壤中依旧可以发现森森的白骨，空气中依然有一种难以形容的血腥气弥漫，那巍峨的东京城墙，虽然经过翻新，但是却透出斑斑的血印！世事真的难以预料，两年前我曾经誓死拱卫的东京城，今天竟然成为了一个对付我的陷阱；想当年和我那么融洽的高占，而今也成为了我生死敌人；那时的叛逆今天成为了决对的敌人！贼老天真的是会开玩笑……
　　我想到这里，脸上不由得泛起一丝苦涩的笑容。但是那丝苦涩的感觉只是在我的心头一闪而过，这一切本来就是我的选择，我又何必耿耿于怀！一催跨下的神驹，我打马扬鞭，向东京飞驰而去……
　　东京城门守卫森严，想来都是用来防范我的！呵呵，好在我的长相平庸，并不是那么的出众，混在人流中，我悄然无声的进了东京！没有急于回国公府，我先找到了一个不起眼的客栈住下，这里是青衣楼的一处暗舵，他们早就接到了通知，我一到，就立刻将我安排进了一个僻静的小独院。
　　我洗漱完毕，刚刚坐下，房门轻扣，一个低沉的声音响起：“青衣楼东京分舵舵主金大禄求见主公！”那声音非常小，一听就知道来人是压低的嗓门。
　　“进来吧！”我轻轻的说道。
　　门推开了，进来的人让我惊呆了，“大富！”我失声的叫了出来。眼前的人，肿胀泡裹着两颗细小的眼仁，淡黄的眉毛，蒜头酒糟鼻，大嘴巴，招风耳，肥胖却粗壮的身体，和走起来颤动的肥肉，简直就是活脱脱一个金大富的翻版！
　　那人脸上露出一丝悲戗的神色，旋即有回复了平静，用低低的声音说道：“属下东京分舵舵主金大禄，大富乃是属下的孪生兄弟！”
　　我一愣，激动的心情瞬间回复了平静，“坐吧，大禄！是我失礼了！你与大富实在是太过相象，我竟然……”我觉得自己再难往下说去，喝了一口茶，缓缓的接着说道：“大富乃是我这一生所见最为忠贞的人，他的刚烈，他的不屈，长长让我想起！都是我的错，那时如果不是由于我的疏忽，由于我的任性，又怎么会……”
　　金大禄的脸上肥肉乱颤，一双小眼睛瞬间被一层薄雾笼罩，“主公不必为家兄难过，这是命，也是家兄的福气！我青衣楼本来只是一个被人喊打喊杀的过街老鼠，主公不计较我们的名声将我们收留，青衣楼上下无不对主公感激涕零！我青衣楼延传百年，就是为了能够遇到一位明主，有朝一日能带领我们翻身，家兄能够为主公献身，那是他的光荣！楼主说家兄的灵位将永远排列在我青衣楼的忠义堂中……”说着说着，他竟然有些不能自制，泪水无声无息的流了下来。
　　我心中一阵悸动，好一个青衣楼，无怪能够延传这许久！他们的实力或许很弱下，但是他们却拥有如此多的忠贞志士，这是一股何其大的力量！我庆幸，当年将青衣楼的势力接受下来，不然他们必然会是我前进路途上的绝大障碍！我走上前去，轻轻拍了拍他的肩膀，没有说话，屋中陷入了难言的寂静中……
　　好半天，金大禄将心中的悲痛收起，他抬头看着我，一抹脸上的泪水，“让主公见笑了，大禄竟然露出这小儿女态，实在是有些丢人！”
　　“只有真性情中人方能真情流露！大禄何来丢人之说？呵呵，坐下来，我们好好的聊聊！”我笑着说道，心中却十分佩服他那强大的自制力。看到他坐下后，我喝了一口茶，缓缓的问道：“大禄，告诉我一些东京目前的情况！”
　　听到了我的问话，金大禄脸上的神色一整，表情严肃的说道：“主公，你实在不应该在这个时候回来呀！自从高占赦免了高飞等人，朝廷的风向立刻一变，高飞自从入京以后，开始时深居简出，对任何人都是谦卑无比，对高占更是俯首帖耳；南宫飞云也一扫当年元帅时的倨傲，任劳任怨，丝毫没有半点的怨言。高占时常在朝堂之上对他们两人大加赞赏，两个人渐渐的恢复了一些声望！”
　　我点点头，本来就是这样，只要是明月的疆土，高占的态度就决定了一切，如果他认为谁可以，做臣下的又怎么会看不出来，那还不是拼命的高抬！当年我不就是因为高占要对我大加扶持，所以才走到了这一步，眼下他改扶他的儿子，那不更是名正言顺！嘿嘿，高占好手段，高飞和那个南宫飞云更是做戏的一把好手！我示意金大禄继续说下去。
　　“现在，高占突然托病不再临朝，并宣布一切事宜都是由国师和高飞两人做主，从那一刻起，大家都知道高飞正式从幕后走到了台前！”
　　“哦？有这样的事情？”我疑惑的看着金大禄，这么大的事情我竟然不知道。“那是什么时候的事情？”我问道。
　　“大约是五天前的事情！其实从高飞入京那天起，京城中人就预感到会有这一天的到来，只是没有想到来的会如此之快，没有丝毫的预兆！”
　　此刻，我的心中不停的在盘算着，这究竟是怎么一回事？难道高飞等人已经坐好了准备？否则，这么快就发动，实在是有些操之过急！“京师现在的军备如何？”我急急的问道。
　　“主公，在高飞掌权以后，立刻委任南宫飞云为十万禁军的统领，同时将城卫军和御林军一把抓来，安排的将领都是他的一系，如今京师的防卫完全都落在了高飞的手里！”金大禄恭敬的回答道。
　　“什么？”我腾的一下站起来，这么快！这么快他高飞就将东京的军备握在了手里？这简直就是一个奇迹！我心中突然开始佩服这个高飞，果然是厉害，短短的半年时间，他就已经将东京掌控在他的手中，我真的是小视他了！这高飞加上南宫飞云的组合，实在是让我感到吃惊！“那么国师难道没有反对吗？”
　　“在高飞刚入京的时候，国师曾经有过反对，但是高占一意孤行，国师也没有办法！毕竟他们是一家人。后来国师渐渐的失去了对高占的影响，逐渐不再管理朝廷的事情，如今虽然说是国师和高飞共同掌权，但实际上是高飞一人独揽朝纲，国师一句话也说不上！”
　　我明白了，原来钟离胜也已经失势了，做为保皇一派，他自然会被高飞视为眼中钉，肉中刺，恐怕现在他自己也自身难保，如果没有武威的那几十万大军，恐怕此刻他们早已经对钟离胜下手了！不知不觉间，我的额头冒出细细的汗珠，好厉害的手段呀！看来我还要再做打算，钟离胜已经不能成为我的保障，那么我必需要找到另一个合作者。想到这里，我突然想起了一个人，急急的问道：“大禄，你可听说过我的管家高山的消息？”
　　“高山？”金大禄先是一愣，接着脸上露出一种奇怪的神色，“主公难道不知道高山已经背叛国公府，现在他在高飞面前十分的吃香，听说就要被封为大理寺正卿，飞黄腾达了！”
　　我心中突然感到一阵的松弛，看来高山还没有暴露！说话间，我脸上露出一种杀机，“我怎会不知道这个叛徒，如果被我抓住，我定要将他碎尸万端，方能解我心头之恨！竟然敢背叛我，嘿嘿，我要每一个背叛我的人都会在恶梦中生活！”说着，我恨恨的一拍身边的桌案。
　　点点头，表示赞同我的话，金大禄没有说什么！我缓缓接着问道：“国公府目前的状况如何？”
　　“国公府外表一切平常，但是已经被人严密的监视起来！根据属下的观察，国公府眼下也是十分的危急，陈大哥虽然竭力的维持，但是却也已经到了极限！”
　　“嗯，那么还有其他的情况吗？”
　　金大禄低头仔细想了一下，突然抬起头来对我说道：“还有，就是太子府！”
　　“太子府？太子府如何？”我不由得惊奇起来，高飞想来还没有那么大的胆子吧，毕竟高正乃是名正言顺的太子，高飞不会这么着急吧！
　　“是这样的，自主公离开了东京以后，前太子妃一直十分的低调，这段时间突然和皇城来往十分密切，据属下猜测，这里面一定有什么猫腻！”
　　我点点头，是呀，这里面有猫腻，其实此次将我召回东京，本身就是有着更大的阴谋，我突然感到自己此次的决定有些过于轻率了！眼下我在东京放眼去，没有一个人可以给我帮助，想当年我初来东京，那时还有高良和钟离胜的帮助，如今高良已经早已尸骨无存，钟离胜也已经失了势，现在我是真的孤军奋战了！一时间，我陷入了沉思……
　　“主公！”金大禄看我半天没有说话，他轻轻的叫了我一声。
　　“哦！大禄，有什么事情吗？”我从沉思中惊醒过来，看着金大禄，问道。
　　“主公还有什么吩咐吗？没有的话，属下就先行告退了！”金大禄小心翼翼的问道。
　　“嗯，这样吧，你想办法通知国公府的陈可卿前来这里见我，记住！要小心谨慎，在确定没有人注意你以后再和陈可卿联系，而且来这里的时候，万不可被别人发现行踪，我还不想被人知道我已经入京了！”我神色严肃的吩咐道。
　　“是的，属下明白，主公放心！”金大禄起身向我躬身告辞。我点点头，闭上双眼……
　　门悄悄的被关上，屋中只剩下了我一个人，我坐在椅子上，仔细的分析着金大禄给我的情报，不知道为了什么，我突然觉得有些不妥，但是究竟是那里不妥，我还无法想到，不过此次我秘密入京，幸好先来到了这里，不然又怎么会得到如此多的情况！
　　不对，我突然睁开了眼睛，心中升起了一丝惊悸，是的，如此多的情报，就是情报太详细了，有许多的事情，这个金大禄又怎么会知道的如此清楚？如果是市井间流传的消息，也就罢了，但是像高山将要成为大理寺正卿，钟离胜失势，都应该是十分隐秘的事情，怎么会这么快的就传到了他的耳中？高山和南宫飞云都是做事十分小心的人，那么怎么会将这样的消息流传于市井之间？不对！这里面才真正的有猫腻！我不由得打了一个寒战……
　　仔细回想刚才和金大禄说话时他所说的每一个字，每一个表情，我越想越感到有些不对劲，这个金大禄很有可能已经背叛了青衣楼！最后我得出了这个判断，不觉间，我冒出了一身的冷汗，高山！我马上想起了他，我刚才对他无意中提起了他，是否会对高山造成危险？细细的推敲我刚才说的每一个字，缓缓的从慌乱中平静了下来，看来应该不会给高山造成什么威胁！没有想到呀，实在是没有想到，因为他是金大富的兄弟，因为他们兄弟长得是那么的相象，我竟然在不知不觉间放松了对他的防范，龙生九子，各有不同，我怎么忘记了这一句老话？
　　我端起桌案上的茶杯，丝毫没有感到它已经冷了下来，喝了一口，努力使自己的心绪平静了下来，看来我的行踪已经被高飞等人知道了！我走到了门口，看着渐落的残阳，心中在想：既然行踪已经暴露，那么再躲藏已经是没有什么意思了，嘿嘿，既然这样，那就给你们撕开了脸面对着来干吧！
　　主意拿定，我马上整理了行囊，大步走出了客栈，翻身上马，没有理会店伙惊异的目光，向国公府飞驰而去，……
　　东京，拿出你的手段来吧！让我们来看看究竟是鹿死谁手！早春清冷的微风吹拂在我的脸上，我心中默默的想着。
　　夜色深沉，昏暗的烛光将屋中的气氛衬托的好生阴森，一个高大的身影在房间中来回踱着步。门轻轻的被推开了，一个人影悄悄的闪身进了屋中，他躬身向屋中的人施了一礼。
　　“他来了吗？”
　　“来了，不过一号已经失了风，现在他已经回到了老巢！看来他已经明白了眼前的局势，打算明着和我们来对着干了！”
　　“嗯，老家伙现在如何？”
　　“老家伙现在每天都想着那个女人，哪里有半点的心思来理会我们，呵呵！”
　　“很好，准备我们下一步的行动吧！”
　　“好的，一切都已经就绪，就等你一声令下了！”
　　“虽然我们是敌人，但是我还是十分佩服这个人，我们都是一样的人，明天如果他正式的露面，那么想办法宴请他一下，也算是我们对他的尊敬！”
　　“是，我马上就去安排此事！”
　　门轻轻的被掩上，屋中又只剩下了一个人，他负手来到了窗前，看着屋外，轻声的说道：“修罗，如果你的野心小一些，我们真的会成为朋友呀！不过有了你这样的一个敌人，我才会觉得更加刺激，不论谁胜谁败，这是你我之间的一场游戏！”
　　夜色阴森，天空中繁星点点，却显得更加诡异……
　　第九十章 朝堂之变
　　我伸了一个懒腰，从床上下来。一夜好睡，精力尽复！在自己的家里，就是感觉不一样，整个人都放松了下来。缓缓舒展了一下自己的身体，默默运转体内的真气运行了一个周天，我精神大振。今天，我就要走上我的战场了，怎么能够不好好振作起来！嘿嘿，我这个人只要有了对手，就会立刻精神起来，也许是天生好斗的原因，使得我一直渴望着战斗……
　　“来人！”我大声的喊道。
　　门外走进了两个家仆，他们恭声说道：“请大人吩咐！”
　　“马上将陈可卿找来！”我精神奕奕的吩咐道。
　　两人躬身领命，退出房间，我将白玉软甲贴身穿上，外面又套了一件白色的长衫，将放在桌上的诛神拿起，一种血肉相连的亲切感油然而生，虽然只剩下了一把，但是却不会改变它半点的威力！轻轻的擦拭着刀身，森寒的刀气让我心中产生了一种欲望，一种渴望战斗的欲望！
　　“诛神呀诛神！这次我能否逃出生天，就要看你了！嘿嘿，让我们再一次的准备让那些人颤抖吧！”我抚摸着刀身，不觉中话语间透出一种难言的杀意。感受到了我心中的杀意，失去伴侣，又久未品尝血腥的诛神欢快的发出嗡嗡的振鸣，我知道，它已经有些迫不及待了！突然间我感到有一股气机在向我接近。猛然转身，手中的诛神如闪电般在空中划出一道诡异的弧线，体内真气瞬间勃发，诛神发出欢快的啸声，宛如有形的刀气寒彻肺腑，向来人斩去……
　　“主公，是俺！”一个熟悉的声音传入我的耳中，体内真气一转，刀气陡然消失，诛神在来人面门寸许的距离前停了下来，一张肥胖憨厚的面孔映入我的眼帘，此刻这张胖脸已经变得煞白。
　　“胖子，你又胖了不少，呵呵，看来东京的生活不错呀！”我脸上露出一丝笑意。昨天我回到国公府，胖子有事不在府中，这是我回京后第一次见到他！
　　“吓死俺了！主公，你功力更加深厚了！”陈可卿长出了一口气，接着他面孔一肃，拱手向我说道：“东京国公府陈可卿拜见主公！”
　　将诛神回鞘，我一把将陈可卿拉起，看着他笑着说道：“胖子，看来两年的东京磨练，你成熟了不少！你我兄弟，不用这样客气！”
　　“主公，可把俺想死了，整整两年了！俺在东京听到你和梁大哥不断的建立功勋，实在是让俺高兴！呵呵，可惜俺的武功太弱，不然就真的也去你那里，和你一起征战沙场！”说着，陈可卿的脸孔之上露出一丝激动的神色。
　　我笑了，看着这个日益肥胖的西环旧属，我总会有一种亲切的感觉，“胖子，有心了！就要快了，我这次回来，就是要将你带走，我们兄弟一起征战天下，何等的痛快！哈哈哈！”说着，我不由得仰天大笑。
　　“主公！”陈可卿激动的流下了眼泪，他说不出话来。
　　“好了，你准备一下，我马上要入皇城面圣，你随我一起去！”我拍拍他的肩膀。
　　“主公－！”陈可卿张口想说什么，我伸手将他制止，“胖子，什么也不用说，我都明白的！等我们面圣回来，我们彻夜畅谈，但是现在，我们就去会会我们的对手！”
　　陈可卿点点头，扭身出去。我走到桌案前，伸手将诛神拿起，扭身大步向外走去……
　　东京皇城，依旧是庄严肃穆的矗立在东京的中央，我突然有一种奇怪的感觉，命运真是会捉弄人，两年前，我战战兢兢，小心翼翼的来到了这皇城前，两年后我还是战战兢兢，小心翼翼的站在这皇城前！不过虽然是同样的心态，可是情况却已经大不相同，那时我站在高良的一边，竭力的帮助高占，而今我则是高占眼中的一个敌人，这身份如此的调换，还真的让我有些无法接受。
　　午门前，御林军手执兵器，紧张的看着我这个陌生的人，没有想到，仅仅两年，皇城的守卫竟然变化如此的厉害，以前熟悉的面孔都不见了，看来已经有过一次大换血了。我心中暗暗的思量着。
　　“皇城重地，来人止步！否则格杀无论！”守卫在午门前的御林军显然并不认识我这个干殿下，他们一脸的戒备神色，神情紧张的看着我。
　　陈可卿连忙上前，和他们一番交谈，守卫的脸上露出一种惊异的神色，他们看着我，神情缓和了很多。
　　我纵马上前，“去通禀皇上，就说傲国公许正阳自凉州返回，求见圣上！”
　　早有守卫前去通禀，这时一个御林军统领模样的人来到了我的面前，神色有些傲慢的说道：“皇城内有规定，外臣不得带到进入，许大人请将兵器交给下官保管！”
　　我心中不由得大怒，当年高占有旨，准我皇城内带刀行走，没有想到，区区一个御林军统领，竟然敢要我交出兵器，而且神色如此的倨傲，真是让我无法忍受，手中马鞭打了一个转，我没有说什么，一鞭朝那统领抽了过去，马鞭带着尖锐的历啸声，如闪电般落下。
　　一声悠长凄厉的惨叫，那统领的身体被一股强绝的劲力带起，飞落在我马前两丈之外，一道长长的血口从额头到嘴角，鲜血自伤口中流出，瞬间布满了面颊，我知道这个家伙的一只眼睛已经废了，我冷冷的一笑，没有理会御林军森寒的兵器，冷冷的说道：“不知死活的狗东西！难道不知道当年皇上曾御赐本公皇城内带刀行走的权利，一个小小的统领居然敢在本公面前耀武扬威，信不信本公可以将你立刻斩杀！”
　　这些御林军显然都是新手，万没有想到我居然如此的大胆，在皇城前鞭打他们的统领，在他们的印象中，这朝中的大臣，无论是大小，见到他们都是恭敬有礼，没有半点的不恭，一时间他们无法接受眼前的事实！叫嚣着，将我和陈可卿团团围住……
　　我既然决定要摆明的和高飞等人对着干，正愁找不到借口发威，重振我修罗的威名，看到这种情况，我一声长笑，体内真气流转，一股庞大的气势瞬间自我身上发出，将那些御林军牢牢的笼罩在我的气场之中，背后的诛神也在此时发出嗡嗡的振鸣声，似乎感受到了我的杀意，它欢快的鸣叫起来。
　　一时间，强大的杀意震撼着每一个人的心灵，他们被我那凶悍的气势所惊吓，竟然不知道如何是好！我双手转眼间变得赤红，午门前的温度瞬间提升，被我笼罩在我气场下的众人同时感到一股炙热气流在场中流动，瞬间将他们身体内的水分几乎蒸发一空……
　　“国公殿下，手下留情！”就在我蓄势待发的时候，一个清朗的声音在我耳边响起，我感到这声音好生的熟悉，真气一收，炙热气流顿时消失，我扭头向来人看去。不再感受到我的杀意，那些御林军神情一松，他们神色有些惶恐的看着我，就是在那一霎那，就让他们真正的面对了死亡的召唤……
　　来人年龄在四旬上下，面如冠玉，三缕胡须飘舞颌下，他气质高雅，双目精光闪烁，两手如白玉般的透明，看到他，我不禁感到一愣，原来是他，我的宿敌南宫飞云。南宫飞云快步来到午门前，大声的训斥那些御林军，“瞎了眼的狗东西，难道不知道傲国公殿下乃是我明月第一勇士，就凭你们几个人，就想在国公殿下面前伸手，当真是不知道死字是如何写的！当年皇上赐殿下皇城内带刀行走，你们不知道还在哪里！凭殿下的身手，如果有什么想法，就算是不用兵器也不是你们这群蠢材能够拦住的！”
　　我一旁静静看着南宫飞云，两年的时间，他变得有些苍老了！想当年他是何等的神采飞扬，如今虽然风度依旧，但是却显得有些老了！也更加的老辣了！我听着他训斥众人，可是到了最后，却隐隐觉得有些不是味道，看来南宫飞云比以前更加老练了……
　　翻身下马，我说道：“原来是南宫大人，实在是不好意思，没有想到竟然在这里碰到，呵呵，属下无知，大人不用责怪！两年不见，大人的风采不减当年，正阳也时时的想念大人呀！”我也话里有话的说道。
　　南宫飞云脸色丝毫没有变动，依旧是一脸的笑容，转身对我恭敬的说道：“有劳殿下挂念，飞云十分感激！当年飞云一时糊涂，筑下了大错，如今想来实在是惭愧，如果不是殿下当年对飞云的点醒，飞云恐怕还是在糊涂中，说起来还要感谢殿下！呵呵！”
　　好一个南宫飞云，两年的流浪果然让他更加的厉害，处荣辱而不惊！今天的南宫飞云，较之以前更加难以对付。我心中暗暗的念叨着，脸上笑意更浓，“哪里，哪里！南宫大人如今更见老辣，呵呵，看来正阳说错了，大人风采更胜当年了！实在是可喜可贺！今后与大人同殿为臣，大人还要多多的照顾正阳呀！”说道这里，我话锋一转，“对了，令师祖的尸首我已经妥善安排，安葬在西山，不知道大人是否已经参拜？想起来当年令师祖的风采与武功，至今正阳还时时的缅怀！”说着我轻拍他的肩膀，哈哈大笑。
　　明显的感受到了南宫飞云在我手下微微的一颤，眼中闪现出一丝冷历的杀机，虽然只是一闪而逝，却依然没有逃过我的眼睛，我心中一阵冷笑，南宫飞云，即使你做戏做的再好，终究是没有逃过我的试探，我们的仇是怎么也无法化解的！
　　恭敬的说道：“多谢殿下费心，都是飞云当年糊涂，累的师祖，如今知道师祖的葬身之地，飞云定会前去在师祖坟前谢罪！”说完，南宫飞云又接着说道：“圣上对殿下想念的紧，如今在殿上等候，我们还是赶快前往面圣吧！”
　　我点点头，扭头交代了陈可卿两句，拉着南宫飞云就向皇城中走去，走了两步，我突然停下来，对那满脸血污的统领说道：“狗奴才，以后眼睛放亮一些，不要像疯狗一样乱咬！”说着，我伸手将背上的诛神拿出，抖手扔出，诛神带着凄厉的鬼啸飞出，插进午门的城墙上尺余深！刀身乱颤，每一次晃动都让众人的心弦颤抖一下，南宫飞云的脸色微微一变，这午门的城墙乃是用炎黄大陆上最为坚硬的大理石所建，寻常的刀剑难以伤它分毫，而我看似轻松的甩手一扔，竟然插进尺余，我的功力让他感到有些吃惊！没有理会南宫飞云的变色，我对那统领说道：“混蛋家伙，好好的看管我的兵器，如果有半分的不对，你准备好用你的狗头来偿还！”
　　说着，我大步向皇城内走去……
　　金鸾宝殿之上，高占一如以往，高坐在龙椅之上。两年不见，他显得更加苍老，脸上的血色不多，显得格外的苍白，微微发青的嘴唇和有些黑黑的眼圈，说明了他是如何的纵情于声色。看着他脸上的沟壑，我心中突然升起一丝怜悯，这个老人，为了他的皇位，几乎没有过一天的安静，现在他终于将矛头指向了我！以往的那些情义已经没有，现在只有我们的你死我活。一时间，我心中有许多的感触，也许这个世界上没有永远的朋友，我恭敬的向高占叩头，“儿臣许正阳参见吾皇！愿吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　依旧是一脸的慈祥，高占缓缓的说道：“正阳快快请起！两年不见，正阳的风采依旧，可是朕却是老了！”
　　不再有以往的称呼，从这一刻，我明白我和他现在只是敌人，没有任何的亲情了！我起身肃容说道：“臣两年来虽然征战在外，但是却没有半刻忘记吾皇！”
　　“呵呵，许卿什么时候回到京师的？”
　　“臣昨夜才回来，因为天色已晚，没有马上来参见圣上，请圣上恕罪！”我恭敬的说道。
　　“许卿一路劳累，是应该好好的休息！”
　　“臣接到圣上的信件，就不敢有半天的停留，不知道圣上召臣入京有什么指示？”
　　“这－！”高占一时间不知道应该如何回到。
　　“皇弟多虑了，父皇只是因为许久没有见到皇弟，对皇弟十分的思念，所以才派人请皇弟入京一叙！”一个低沉的声音响起。
　　我抬头一看，只见从群臣的中站出一人，俊朗的面孔，魁梧的身材，眼中透出一种难以形容的邪异，正是高占的六子高飞，两年了，终于再次和他面对面的接触了，我心中突然涌动这无比的战意。
　　“是呀，两年来许卿征战在外，威震天京，奇谋拿下开元，洗刷我明月六十年来的耻辱，实在是我明月的功臣！朕一直想让许卿回京，与朕一叙分别之情，呵呵！”高占连忙说道。
　　“多谢圣上关心！六皇子也是多年未见，臣想念非常呀！”
　　“呵呵，此次叫正阳回京，还有一件大事，就是飞儿年龄已经不小，以前不懂事，想来是由于没有家世的原由，所以朕已经决定将南宫将军的女儿许配给飞儿，让他也能安心，正阳此次回京，正好也参加这订婚仪式！”高占缓缓的说道。
　　订婚，哼，不过借口罢了！我刚要回答，突然愣住，呆呆的问道：“南宫将军的女儿？”
　　“呵呵，是呀！正是南宫飞云的女儿南宫月！”
　　好象是一个晴天霹雳在我耳边响起，我呆愣在金鸾宝殿，不知道应该怎样说话……　
　　第九十一章 南宫晓月
　　一时间，我的脑中乱成了一锅粥，南宫飞云的女儿，南宫月！那不就是……
　　我实在不敢想下去，此刻我真的希望我听错了，虽然我不敢肯定南宫月就是小月，但是所有的一切都已经说明，我的猜想是正确的！两年来我从来没有停止过打探小月的行踪，但是好象是石沉大海，没有半点的踪迹！如今，当我再次听到她的消息时，她却要成为我的敌人的妻子！我真的不知道应该如何去面对这个事实！
　　“今晚为兄在府中设宴，皇弟一定要去，也好见见你的嫂子！呵呵！”高飞的脸上露出一丝喜悦。
　　我麻木的点点头，后面他们说些什么我已经不记得了！如行尸走肉般的走出大殿，走出皇城，陈可卿手捧诛神连忙走上前来。我机械的接过诛神，却不知道如何回到府中……
　　****
　　天色已经昏暗，我独坐在国公府的书房中，从皇城回来，我就一直没有说话，只是一个人呆呆的坐在书房中发愣！
　　“主公，主公！”陈可卿从来没有见到我如此的神情，看我一直不说话，他有些着急，终于他忍不住跑进了书房向我喊道。
　　猛然间从迷茫中惊醒，我有些困惑的看着陈可卿，“胖子，有什么事情？”
　　“主公，天色已晚，你已经一天没有吃东西了！”陈可卿神色有些担忧的看着我。
　　天色已经晚了吗？我此时才注意到屋中的昏暗，“已经晚了吗？”我自己喃喃的说道。
　　“主公，发生了什么事情？从皇城回来，你就有些魂不守舍！”陈可卿小心翼翼的问道。
　　皇城？对了！我晚上还要去高飞的府邸，我一定要弄个明白，不然我决不甘心！我猛然站起身来，“胖子，马上备马，我要再会一会高飞和南宫飞云！”
　　“现在？”陈可卿对我情绪的突然转变有些迷惑不解。
　　“没错！马上！”我突然间心中充满了斗志，就算小月真的就是南宫月，我也要亲眼看到，不然我一辈子都不会死心。我知道，小月是我心中的一个结，如果我不能解开这个结，我将终生受到困扰，不论结果如何，我都要去面对！
　　虽然没有明白到底发生了什么事情，但是陈可卿显然很高兴看到我重新振作起来，他没有再问什么，转身离开了书房。
　　我整了整衣冠，慢步走到屋中的铜镜前，里面的我神色有些疲惫，我振作了一下精神，许正阳，你这是怎么了？不就是一个女人吗？你却如此模样，实在是丢人，看看现在，你还有半点修罗的样子吗？你还有惜月，还有小雨，还有梁兴，还有一群与你肝胆相照的兄弟，就算是这个女人对你再重要，也不能如此的模样！我对自己说道。
　　抓起桌案上的诛神，我大步向门外走去。该来的怎么也躲不过！
　　烛光之下，高飞立在昏暗的书房内，南宫飞云依旧恭敬的站在他的身后……
　　“找到了吗？”高飞阴郁的问道。
　　南宫飞云摇摇头，“主公，属下已经查遍了东京，没有发现他的踪迹，按理说他身受酷刑，就算被人救走，也会留下痕迹！可是现在……”
　　“一定要找到他，他手里的东西至关重要，万不可流出去，不然你我只有一死而已！”
　　“如今东京城里，只有傲国公府和太子府未曾去过，但是许正阳入京不久，听金大禄的口气，他似乎也不知道他的下落，所以他必然还没有和许正阳联系；太子府虽然可疑，但是却没有什么能人，而且一直都没有和许正阳联系，属下以为如果他在太子府中，太子府必然全力和许正阳接触，但是从现在看来，还没有结果，不过属下以为他一定还在东京的某个角落中！”
　　“那就去找！把东京给我翻一个遍！”高飞冷厉的说道。
　　“属下这就去！”南宫飞云躬身退下。
　　高飞仰天长叹一声，久久没有说话，那昏暗的灯光将他的身影拉的很长，在狭小的屋中，却又显得那么的孤绝……
　　如今的六皇子府与两年前已经大不相同，它座落在高氏家族宗人府的旁边，自七月高飞入京以后，为了便于看管，高占在宗人府旁边修建了一座小小的宅院，同时南宫飞云也住在这里。后来虽然有大臣多次劝说高飞搬迁，但是高飞却以为以前的过错恕罪为由，始终住在这个简陋的宅院中。如今东京城谁人不知道如今的六皇子和两年前的六皇子简直就是换了一个人一样，过着简朴的生活，全心全意的辅佐高占。
　　我来到这座小宅院前，停下脚步。果然是简朴，丝毫没有半点的奢华之气。如果不了解高飞两人，我真的会相信这两个人真的已经洗心革面了，但是再也没有人能够比我更加清楚这两个人，我心中冷笑道：凡大奸大恶之辈，必然会和光同尘，嘿嘿，虽然他们在经过失败以后才明白了这个道理，但是却不晚，如今的他们，势力丝毫不见得比我差上多少，更重要的是，他们还有高占的支持！
　　我递上名贴，不一会高飞和南宫飞云快步从里走出，一见到我，高飞立刻露出真挚的笑容，“皇弟怎么现在才来，大家都已经等了许久，来来来，快快请进，今天一定要罚你三杯！”那亲热的态度，就好象是见到了许久不见的朋友。
　　南宫飞云面带微笑在一旁看着我，不知为何，他的眼中闪现出一丝复杂的眼光……
　　我也连忙客气道：“皇兄实在是太客气了！正阳怎么敢劳皇兄亲自迎接，呵呵，一定自罚三杯！”说着，我们两人携手走进院内。
　　“今天来的都是我的一些好朋友，都没有外人，父皇说要在皇宫设宴，我说不用了，国库目前如此紧张，怎么能够再行铺张之事呢？所以只叫了几个朋友还有皇弟你，别人根本没有理睬，呵呵，为兄知道以前就是以为太过张狂，才使得自己利欲熏心，如今又怎么能够再重蹈覆辙呢！”高飞一边走着，一边对我说道。
　　“皇兄能够迷途知返，实在是皇上之幸，明月之幸呀！”我一边应酬着，一边想着：是呀，你现在是有些不再张狂了，如今的你更像一条毒蛇了，学会了掩饰，学会了隐藏，更学会了做戏！
　　院子不大，我们很快的走进了客厅内，客厅中摆着几桌简单的宴席，席前坐着几个人，看样子都是江湖中的人士，丝毫没有朝廷官员的样子。想来是他在外流浪几年中结识的人物，都是精神奕奕，神采飞扬，从他们两边太阳穴高高突起的情况来看，这些人的身手都应该不弱！一看到我们进来，那些人连忙站起，拱手向我们施礼。
　　“各位，这位就是我明月的第一勇士，有修罗之称的许正阳！也是我的皇弟，今天来到这里，大家要好好的和他结交一番！哈哈哈！”高飞指着我对众人说道。
　　酒席间响起一阵倒吸凉气的声音，显然，我修罗的威名他们早已经听说了。接着高飞又一一将酒席间的众人向我介绍，我面带微笑的和他们打着招呼，只是其中一个人看着我的样子好生怪异，好象是和我有着血海深仇一般，眼睛冒着火！可是我实在是想不起来他到底是什么来历……
　　一番寒暄过后，高飞一定要我坐着他的身边，我没有推辞，大家分宾主落座，相互举杯，没有官家的那种排场，没有什么歌舞表演，也没有什么从属的礼节，大家毫无顾忌，开怀畅饮，看着高飞喝得通红的脸膛，我心中暗想：眼前这个高飞真的是变了，我无法形容那种感觉，但是我却知道他却比以前更加的危险了！
　　举起杯，高飞站了起来，他对酒席间的众人说道：“今天我很高兴，哈哈哈，各位可知道是什么原因？”
　　众人立刻凝神倾听，好奇的看着他。“这第一，就是我的皇弟今天前来，我们以前有许多的仇怨，但是他现在不计前嫌，坐在这里，乃是给了我高飞天大的面子，为了这，皇弟，你要陪为兄干了这一杯！”说着，他来到了我的面前，举杯在我面前，“皇弟，喝了这一杯，你我再无仇怨，全心辅佐圣上和太子，共同为我明月效力！”
　　好大的帽子！我心中不禁一笑。看着他摇摇欲倒的身体，在别人眼中看去，他已经喝醉了，但是我却从他那清醒的双眼中感受到了一种寒意。拿起桌上的酒杯，我朗声说道：“借皇兄吉言，正阳干了这一杯！”
　　众人齐声叫好，这时就听见酒席间一个阴冷的声音说道：“久闻国公大人武功高强，在下一直没有机会见过，不知道能不能借此机会让我等开开眼界？”
　　我低头看去，正是那个刚才对我极端仇视的人，我记得高飞介绍他叫王绝，说是什么门派的家主，在我的记忆中实在是没有他的印象。我微微一笑，“王先生过誉了，在下不过是一介武夫，那里有什么高深武功，只不过是江湖中的朋友缪誉罢了！呵呵，王先生乃是一派之主，在下又怎么能够与阁下相提并论？”我婉转的拒绝道。
　　“说的也是，看阁下的年龄，我实在是无法相信阁下能有这样的功夫，想来当年摩天道长也是死在阁下的诡计之下！嘿嘿，徒有虚名之辈，却要装成一代宗师，真是笑煞我了！”
　　他冷冷的说道，话语中充满了挑衅之意。
　　酒席间霎时间变得寂静无比，连高飞的脸色也有些变了。我强压着心头的怒火，依旧是满脸的笑容，“摩天道长乃是一代神仙人物，在下也是幸运，占了这年轻的光，如果道长再年轻十年，那么在下必然不是对手！”我话中充满了对摩天的尊敬，不论摩天是我的敌人与否，但是他是一个凭借着真正的功夫和我拼斗的绝世高手，我们之间只是由于上天的安排走到了对立，这丝毫无法影响我对他的尊敬。
　　高飞和南宫飞云的脸色顿时好了许多，他们似乎也有些不耐烦王绝的无理取闹，有些厌烦的看着他。但是王绝丝毫没有觉察到，他冷哼了一声，“巧言令色！”
　　随着他的色字出口，我的怒气有些无法压制，体内真气流转瞬间加速，酒宴上瞬间被一股浓郁的杀气所笼罩……
　　“王绝，你好生无礼，还不给我住嘴！”高飞厉声的喝道，南宫飞云也在我杀气勃发之时站起，看着王绝。
　　接着高飞扭头对我说道：“正阳莫要责怪，王绝乃是酒喝多了，失礼之言，为兄在这里向你赔罪了！”说着躬身一礼。
　　我连忙将他扶住，“皇兄这样不是折杀小弟了？”我有些惶恐的说道，但是心中却在佩服他的演戏功夫。
　　“好了！好了！”高飞扭身对众人说道：“刚才只是一个小误会，哈哈哈，这第二件让我高飞高兴的事情，就是我今天和南宫将军的千金订婚，南宫将军和我一直患难与共，今天又成为了在下岳父，哈哈哈，在下实在是高兴呀！”
　　“殿下，让新娘子出来，让我们见见呀！”早有好事者喊道。
　　高飞看了一眼南宫飞云，南宫飞云点点头，“那各位就请稍等！”说着高飞扭身向后堂走去！看着他离去的背影，我心中不由得一阵紧张……
　　我拿起桌案上的酒杯，突然觉得有一双眼睛在看着我，我抬头一看，却看到南宫飞云神色奇怪的看着我，我冲他微微一笑，他也向我一笑……
　　从后堂传来一阵脚步声，我的心也随着那脚步声的接近而提了起来！高飞搀着一个少女从后堂出现在我的眼中，没有注意高飞，这时任何人都不能惊扰我的视线，我的眼光落在了和高飞一起出来的那少女的身上……
　　婀娜的身姿，俏丽的脸庞，一双眼睛秋波流动，不正是我日思夜想的小月，我几乎按耐不住心中的冲动，脱口喊出声来！
　　“这就是在下的未婚妻，南宫月！”高飞高声的说道，从他的语气中可以听出他的幸福，我知道他决不是假装出来的。缓缓的走到我的面前：“皇弟，这就是你的嫂子！”
　　我抬起头，看着南宫月，缓缓的说道：“在下许正阳见过小月姑娘！”
　　显然是惊呆了，小月的身体有些抖动，嘴唇轻颤，她看着我，脸色煞白，眼中被一层淡淡雾气遮掩……
　　看到她这副样子，我的心痛煞！但是我不得不装出一副笑脸，缓缓的说道：“修罗许正阳见过嫂嫂！”
　　小月一声尖叫，身体向后倒去，人也随着昏迷了过去！一旁的高飞连忙伸手将她扶住，紧张的救护着，南宫飞云连忙上前，将小月抱在怀里，扭头就向后堂走去……
　　众人疑惑的看着我，我不知道应该怎么说，高飞的口张了两张，最后还是扭头匆匆的离去。我抓起桌上的酒壶，仰头灌下，一时间神智也昏昏沉沉！
　　双眼通红，我体内似乎有一种暴虐之气激荡，如果不爆发出来，我会疯掉的！看着客厅中的众人，那暴虐的杀气瞬间弥漫了我的全身！“王绝，你不是要看我修罗的武功究竟如何吗？好，我就让你见识一下，来来来，让我教给你什么是真正的武功！”
　　我的话立刻激起了客厅中众人的窃窃私语。王绝刚才被高飞喝止，原本就有些不是很开心，如今听到我这么一说，立刻站了起来，大声说道：“王某也正想见识一下修罗的本领！”
　　我冷笑着，轻轻跨出了一步，众人只觉眼前一花，我的身形已经立在客厅当中，右手点指王绝，“那么还等什么，让我们开始吧！”
　　王绝显然被我那至高的轻身功夫给惊呆了，他有些犹豫，但是情形根本不容他再多考虑，他大步来到我的面前，对我说道：“王某也让你弄个明白，我的儿子叫王哲，半年前他就是死在你的拳下，今天有你没我！”
　　“嘿嘿，当然是有我没你了！”我冷笑道：“我不管你是什么人，接我三招，再说吧！”说着我真气涌动，一股寒彻肺腑的杀意自我身上发出，“王绝，你准备好了吗？”
　　有些颤抖，但是他知道自己没有退路，王绝大喝一声，握紧拳头左右一砸，猛一顿脚，一时间毛发耸立，气势冲霄而起，犹若龙腾云间，方圆三尺卷起萧萧劲风，落叶飒飒，顿起骏马、秋风、塞北之雄浑苍劲之感。
　　我暗暗点头，这王绝当真是一代高手，看他这一拳的威势，丝毫不弱于南宫飞云，我也不避让，迎着王绝的拳势，挥手即是一拳，极其简单的一拳。两拳凌空相交，仿佛轻轻的粘在一起，竟然毫无动静。一片死寂之后，但听得轰隆一声响，狂风怒卷，肆起一股吞灭万物的千均之力，凛然间尘土激扬……
　　王绝的身体似乎被一股大力拖起，向后凌空飞起，只见他在空中两个翻滚，踉跄着落在地面，面色雪白，头发散乱，嘴角流出一行血迹，他看着我，眼中流露出一种莫明的恐惧…
　　…
　　“很好！能够硬接我五成功力一击，王绝你有自傲的本钱，可是你却不该招惹我，特别是我现在的心情很不好，再接我一拳！”我看着他狼狈的样子，心中的暴虐似乎得到了一丝的宣泄，嘴角带出一丝莫明的笑意。真气陡然逆转，霎时间客厅中空气变得好生寒冷，屋内众人都不是平凡之辈，但是却也无法忍受如此寒冷的气流……
　　寒流涌动，寒气陡然上升，我的双手瞬间变得如玄玉般的洁白，隐约间还冒着丝丝的寒意，我的六识转眼间进入了空灵，所有一切的情绪瞬间消逝，只有杀戮，我现在只想杀戮，真气弥漫，我全部的暴虐情绪似乎要在这一刻发出，若隐若现般的闪动，我如鬼魅般的身形飘向王绝，身前气流疯狂的溢出，奔涌而开，好象激撒的喷泉，形成巨大的旋涡。“王绝，你好自为之吧！”我不带任何感情的声音还回荡在众人的耳边，客厅中陡然响起了隐隐的风雷声，而且声音越来越响，直欲将众人的耳膜震破，真气狂涌，我将王绝的气机牢牢锁住，一拳向他打去……
　　客厅中烛火暗淡，似乎整个天地都笼罩在我这一拳之中，王绝就觉得自己的身体再也无法控制，全身瞬间被彻骨的寒气冻结，再也无法躲避这浑若天成的一拳……
　　“皇弟手下留情！”一个声音在我耳边响起，我的神智也不由得为之一清，对呀，我今天来不是为了杀人！真气回收，但是却又怎么能够一下子收的回来，但听到一声惨呼，王绝的身体倒飞出去，身体瞬间被一层薄冰覆盖。我长出一口气，不理会犹自躺在地上，不断抽搐的王绝，扭头对从后堂走出来的高飞躬身一礼：“正阳今日情绪不佳，皇兄万勿怪罪！王绝没有性命之忧，只是此生再无希望能够习武！就算是他刚才对我冒犯的惩罚！正阳先行告退，改日再向皇兄请罪！”说完，没有理会高飞惊疑的神情，我扭身向外走去……
　　从这一刻起，我心中再也没有半点的牵挂，我将会为我的将来而战……
　　第九十二章 神秘良铎
　　初春的晚风，带着一丝冬的寒意，我离开了高飞的府邸，却无心回自己的府邸，我漫无目的在东京城走着，游荡着……
　　已经是快要到子时了，大街上一个人也没有，只有我一个人徘徊在东京的街道上，马蹄敲击在用青石铺成的大街上，显得是那么清脆，那么单调，隐约中却又那么的诡异！
　　“前面可是国公大人！”一个清朗的声音在我背后响起，我猛然从迷茫中清醒过来，心中暗自惭愧不已，扭头看去，我不由得一愣，心中也为之一紧：怎么会碰到了他？
　　在我的身后，不知道什么时候燃起了两盏气死风灯，灯笼上写着斗大的两个字：赵府！在昏暗的灯光下，一个伟岸的身影站在街道中央，却显得是那么的诡异……
　　这是我一直感到头疼的人物，我最大的债主：赵良铎！怎么会在这里碰到了他？我心里连声的暗叫撞鬼！但是脸上却露出一种欢快的笑容，连忙翻身下马，快步迎了上去：“原来是赵老板，呵呵！已经有两年不见了吧，小弟着实想念的紧呀！”说着，我张开臂膀，将他紧紧拥抱。
　　“呵呵，果然是国公大人，在下远远从后面看去好象是您，贸然的叫了你一声，没有想到真的是大人，真的是巧呀！”显然无法适应我热情的拥抱，赵良铎的身体在不经意的轻轻一晃，脱出了我的怀抱，拱手向我说道。
　　但是我心中却是微微一惊，这赵良铎没有想到是一个深藏不露的高手，刚才那轻轻的一晃，却是一种十分高明的身法，而是就在那眨眼之间，我感到了一股微弱的气流闪动，接着他就离开了我的怀抱，我不是自吹，即使是如南宫飞云那样的高手想要如此轻松的从我怀中脱身，也决不能如此的轻松，恐怕在我认识的人当中，只有梁兴和亢龙山天一等人能够做的如此巧妙！这赵良铎平日里都是一副老实商人的模样，没有想到却还有如此的身手，让我感到心惊！不过虽然我心中惊疑，但是脸上却没有显露出半分的怀疑之色，好象根本没有察觉一般，我哈哈大笑：“是呀，我与赵老板真是有缘，没有想到昨日才一入京，今日就与赵老板碰面，赵老板生意一向可好?”
　　赵良铎只是微微一笑，“两年不见，大人风采不减！今日午门前怒惩御林军，更是大快人心！这两年御林军在东京气焰之嚣张，已经有许多人看不下去，今天被大人这一教训，想来有一段时间的老实了！”他保持着他一贯的优雅风度，缓缓的说道：“没有想到大人这才一入京，东京气氛立刻紧张起来，一如两年前大人初入东京，呵呵，如今整个东京都在注视着大人下一步的行动，如今您可以说是咱们明月的第一风云人物！”
　　我脸上不由露出一丝苦涩，好端端的谁愿意出这样的风头，如果不是时势所逼，我怎么也不会来当这个出头鸟，现在好了，我再次成为了东京的风云人物，这以后恐怕更加的不能得到安静了，“赵老板当真是说笑了，没有事情谁会愿意当这出头鸟，今日午门前也是本公一时意气用事，这下子把整个御林军得罪，以后的日子恐怕不会如意了！倒是赵老板，让本公羡慕不已，无忧无虑，消遥自在，呵呵，有时候真是想如赵老板一般，做一个小生意，不必为这许多头疼事心烦！”
　　赵良铎眼睛一亮，但是转眼即逝，他笑着说道：“大人为何口出这样沮丧的言语？想大人乃是我明月的栋梁，镇守凉州，短短一年的时间将那天下第一坚城开元攻陷，与梁大人并称我明月两大支柱，谁人敢让大人您头疼？”
　　“赵老板不要笑话本公了，你在东京应该更加清楚这个中的形式，呵呵，算了，不说也罢！说起来也是让赵老板笑话！”
　　赵良铎突然神色一肃，他神色正经的说道：“看来大人没有将赵某看成外人，赵某心中感激不尽，赵某自三年前与大人结交，一直把大人当成知心好友，我知大人非比寻常人，心中有远大志向，只是这明月恐怕不是大人的永久栖身之地，我劝大人还是早做打算，如今东京风起云涌，大人还是不要在东京久留，早早离去为妙！”说道最后，他的声音越来越小。
　　我心中一动，压低声音苦笑着说道：“非是本公不清楚，而是没有办法呀！如今我刚拿下开元，将飞天的脸面削的厉害，明月又不容我，嗨，本公只好走一步是一步，如果不行，就拼个鱼死网破，看看究竟是谁厉害！”
　　用只有我们两人才能听到的声音，赵良铎缓缓的说道：“大人，如果真的有那一天，不妨告诉在下，也许在下能够为大人出些许小力！”说完他的声音旋即提高，朗声说道：“呵呵，不过在下还是希望大人能够遇难呈祥，有更大前途！”
　　虽然只是那短短的一句，但是我已经明白了这赵良铎绝不是一个来历简单的人物，他的身后还有一股更大的势力，但是我现在还无法明白这股力量究竟是属于哪里，不过我相信只要时间一到，他一切的面纱自然就会揭开，那时我们是敌是友恐怕还是另外一说。
　　“那么本公就借赵老板吉言了！”我朗声回到道。
　　“好了，天色已经不早，夜风寒冷，在下就不陪大人再聊了！先行告退，你我改日再见！”赵良铎冲我一拱手，高声说道。接着一个只能我听见的声音在我耳边响起：“大人有空不妨前往太子府，也许能够有意外的收获！”
　　我一拱手，和赵良铎道别，看着他消失的背影，我心中思绪万千，这个赵良铎真是神秘呀！他究竟是属于那一方？我现在很难判断，但是有一点我现在知道，那就是他绝对不是高飞一党！我突然想起他最后说的那句话，太子府！那就是颜少卿那里，看来东京的情况决不是象我想象的那么困难，也许我真的还有一丝胜算！
　　我翻身上马，心中却盘算着什么时候去拜访一下太子府。一时间，小月的痛苦被我忘记，我的心中又一次充满了斗志……
　　依旧是那昏暗的房间，高飞负手站立在窗前，他的脸色阴沉，缓缓的问道：“师兄，小月是怎么一回事情？”
　　身后的南宫飞云恭敬说道：“主公，这件事情我已经问过，两年前，我们在乱石涧伏击许正阳，小月曾经偶然救下了他，两人曾经有那么一段的相处，但是小月并不知道他的身份，就如同他也不清楚小月的身份，所以今天小月一见到他，才会有这样的反应！”
　　“师兄，你不必瞒我，我知道小月从来没有喜欢过我，只不过是由于不敢违背你的命令，所以才同意嫁给我！我一直不知道这其中有什么原因，但是现在我明白了！造化弄人，师兄，如果那时我们知道他们有这样一段的事情，两年前我们就不会有那一败！我高飞虽然不是什么好人，但是却希望小月能够有一个美满的归宿，如果那时我知道是这样的情况，索性成全他们又有何妨，但是现在一切都晚了！”高飞缓缓的说到。
　　“主公！”南宫飞云不知道应该如何说才好。
　　“师兄，我说的乃是真心话，许正阳一代人杰，他的武功，他的胆识，还有他的用兵，都在你我之上，如果那时我们能够将他收服，两年后的今天，明月早已经不是如今的模样！可惜，可惜！”高飞有些怅然若失的说道。
　　“那主公……”
　　“如今说什么都已经晚了，今天看他在酒宴上那暴虐的一击，和他决绝的离去，我就知道，我们势必要站在敌对的位置！这已经是无可避免了！”他低沉的说道，“不过，我也知道了他的一个弱点，只要我们能够好好的利用，也许……”
　　南宫飞云默然无语……
　　“前往青州的人是否已经回来了？”高飞突然问道。
　　“启禀主公，还没有，不过估计没有什么问题！也许再有二十天就可以有消息了！”
　　“很好，高山此人当真是一个人才，竟然被他想到了这样一个法子来分化许正阳的力量，很好，很好！可惜这样的一个人才了！”高飞说着，脸上露出一丝阴险的笑容，“师兄，你看那老头子现在应该怎么样处理？”
　　“我们现在已经将东京牢牢控制，如果再有一个替罪羊，那么要他又有什么用处？”南宫飞云的话语中闪出一丝杀机。
　　“呵呵，替罪羊已经有了，那么现在我们就只有等待了，飞空十二枪现在训练的如何？”
　　“已经基本完成了，只是今晚看了他的身手，我认为需要再加强一些，这样把握更大！”
　　高飞点点头，“那这件事情就拜托师兄你了，另外再从昆仑山将三代弟子中最为精干的人选来一百人，让他们秘密入京，万不可露出半点风声，务必要将他一击必杀！师兄，我再给你一个月的时间，我已经秘密联络了其他一些人，时间不能再拖延，否则恐怕会有变数！”
　　“那通州那边？”
　　“梁兴？只要许正阳一死，他只是一头没有爪子的老虎，我会收拾他的！”
　　“那属下就告退了！”
　　高飞没有再说话，他看着窗外漆黑的夜空，快要起风了！他心中念叨着。
　　回到东京已经有三十天，我一面安排陈可卿等人的撤离，一面试图与高山和钟离胜联系，但是高山仿佛失踪了一般，没有半点音信！钟离胜的府邸则是被人严密的监视起来，想来和我联系困难重重，我心中感到发冷，诺大的一个东京，我竟然找不到一个可以联系的人，看来东京已经是高飞的天下了！这高飞好快的速度呀，我心中时常感叹道。
　　一应事情都已经有了安排，陈可卿等亲信已经被我用各种理由派出了东京，而目前国公府只剩下了我一个人，那些仆人中有多少是高飞的眼线，我不知道，但是此刻我真的是要依靠我自己了！
　　两天前，我秘密拜访了赵良铎，对于这个赵良铎，我越来越无法捉摸，那天夜里和我在长街之上推心置腹，但是当我再次来到他的府邸时，整个人好象变了一个模样，冷冰冰的，丝毫没有半点的亲热，让我有些怀疑是否找错了人。但是我回来一想，也马上明白了这个中的原由，东京已经被高飞严密的控制，象他这种在京师有着极高声望的人物，又怎么可能躲得过高飞得侦察，想来他的府中此刻也有高飞得密探，我现在只有孤军奋战了！
　　坐在书房中，我无聊得翻看着一本《炎黄杂论》，这是一千年前文圣梁秋所著得一本书，记载了自轩辕王朝的建立到七国争霸千年的历史，这本书我早已经翻看了不知道多少边，每次看都会让我有很多的感触，但是现在我却根本无法看进去，手中拿着书，心里面却已经不知道跑到了那里……
　　“大人，府外有赵府管家求见！”一个仆人悄悄的走进书房，躬身说道。
　　赵府？我一愣，问道：“是哪一个赵府？”
　　“就是珠宝商赵良铎！”
　　赵良铎，他怎么会在这个时候派人前来，难道他不害怕牵连自己？前两天去他府上时，就没有什么话讲，现在……
　　我脑中升起一个个的问号，连忙起身：“有请！”
　　没有一会，赵峰大步从门外走进，他的脸上依旧带着朴直的笑容，看到我躬身一礼：“赵府管家赵峰参见国公大人！”
　　我脸上没有半点的表情，“赵管家好久不见，不知道此次前来有什么指教？”我冷冷的说道。
　　“是这样，我家老爷说大人欠的钱已经有很久了，而且数量比较大，最近我家老爷因为马上要置办一批货物，所以十分需要资金，请大人尽快归还！”赵峰笑容可掬的说道。说着，从身上拿出一叠纸张，“这是我家老爷给大人的帐目，一共是一千八百七十六万枚金币，还请大人早日归还！我家老爷说大人只需要归还一千八百万就可以了，那七十六万枚金币就算了！”
　　我的头嗡的一声有些发胀，这个赵良铎在搞什么鬼？我从仆人的手中接过那叠纸张，缓缓的问道：“你家老爷有没有说什么时候让我偿还？”
　　“当然是越快越好！我家老爷还说请大人好好看看这帐目，如果有差错的地方就请大人指出，如果没有的话，那么请大人定下一个日子，小人也好来收！”赵峰恭敬的说道。
　　我突然间在脑海闪过一线灵光，缓缓的翻动那叠帐目，上面详细的记载了当年我入京时他所花费的每一笔开销，字迹潦草却又有一种娟秀的味道，只是当时我并没有注意，一页一页的翻动，终于在中间的一张帐单上看到一行蝇头小字：“大人请马上赴太子府，会有意外的收获！从太子离开后，大人要立刻离开，万不可在东京停留！”这行蝇头小字穿插在帐目之间，如果不仔细看，恐怕无法觉察，我心中立刻了然，抬头看看还在堂下站着的那个赵峰，“这个帐目有些不清，有些地方本公无法认同，回去告诉你家老爷，再好好的计算，下次再拿给我看！”说着，我将手上的帐目一扔，起身说道：“送客！”
　　“大人！”赵峰还要说什么，但是看到我阴沉的面孔，又止住了话语，“小人告辞！”说着，在仆人的引导下转身离去。
　　待到屋中没有别人，我立刻将那张写有蝇头小字的帐单抽出，真气运转，一股炙热真气流转，那纸张立刻燃烧起来，瞬间化为灰烬。
　　我长出了一口气，根据赵良铎这次的消息，看来高飞对付我的步伐已经加快，也许就是在这两日间就要动手，他两次提到了太子府，看来我是应该去一趟了！只是高山至今没有消息，我始终放心不下，而且钟离胜从我入京到现在，还没有见到，我心中突然有一种不祥的预感升起，高飞等人已经开始了行动？
　　我缓步在屋中走动着，究竟要如何是好？好半天，我下定决心，不管了，立刻前往太子府！我走到门前，高声说道：“来人，给我备马！”
　　第九十三章 玉玺血诏
　　太子府前静悄悄的，没有半点往日的热闹！一片死一般的沉寂笼罩在太子府……
　　我翻身下马，来到府前，轻扣门扉。府中一片寂静，好半天才听到一阵匆忙的脚步从府中传来，一个低沉的声音在府内响起：“门外何人？”
　　“傲国公许正阳求见太子！”我压低声音回答道。
　　没有回答，门吱的一声打开了一条缝，一个门官模样的人从里探头出来，他看看我，低声说道：“敢问阁下就是许大人？”
　　我点点头，他的脸上马上露出一丝喜色，警惕的看看我的身后，他闪身将我让进府内，马上把府门关闭，压低声音说道：“大人怎么现在才来？娘娘和太子已经恭候大人多日了！大人请直接前往书房，娘娘和殿下目前正在那里！”
　　我一愣，但是没有多问，立刻向书房走去。太子府我已经不是第一次前来，但是却从来没有见过如此的戒备森严，沿途我清楚的感受到府内的角落中隐藏着无数的高手，他们竭力将自己的呼吸声压住，但是却无法逃过我的耳目。好一派如临大敌的景象！
　　来到了书房门前，我停下脚步，用低沉的声音说道：“明月一等傲国公许正阳参见娘娘和太子！”
　　屋中传来一声惊喜的叫声，接着一阵杂乱的声音响起，书房门扉打开，我看到阔别已久的那张俏脸！颜少卿依旧是楚楚动人，依旧是一身素色宫装，脸上流露出一种激动的神色，她看着我，眼中流露出浓浓的情义……
　　“参见娘娘！”我不敢和她的目光接触，面对着我生命中的第一个女人，我突然有些手足无措的慌乱感觉。
　　“正阳，你回来了！”声音依旧是那样的娇媚，但是却透出一种疲惫的感觉，颜少卿缓缓的说道：“快进来！”说着，伸手将我拉进屋中。
　　一进书房，我隐约间闻到了一股淡淡的药味，但是我没有在意，因为在书房中还站着一个十一二岁的少年，他正神色紧张的看着我，那苍白的脸色说不尽他心中的恐惧！
　　“正儿，还不见过你正阳皇叔！”将门关上，颜少卿看着那少年说道。
　　我抢先两步，躬身一礼，“臣许正阳见过太子殿下！”
　　听了颜少卿的话，高正的神色一松，连忙将我扶住，“皇叔这样折杀小侄了！刚才没有认出皇叔来，实在是罪过，望皇叔不要见怪！”
　　我神色有些奇怪的看着眼前的这个少年，这不是一个简单的人物，小小的年龄已经知道怎样来拉拢人心了！我微微一笑，“太子已经这么大了，臣走得时候，太子还是一个天真少年，如今已经有了一代人君的风采，正阳看在心里，实在是高兴的很呀！”我扭头对颜少卿说道。
　　“正阳说笑了，本来想让正儿拜在你的门下，可惜你一直在外，也没有机会！不过正儿也算是争气，这两年来也有了很大的长进！”说着，颜少卿对高正说道：“正儿，到外面去看着，我要和你皇叔说些事情，不叫你不要进来！”
　　高正点点头，他扭身走出了书房。待到屋中只剩下了我和颜少卿，她一头扎进我的怀中，将我紧紧的抱住，身体颤抖着，口中抽泣的说道：“正阳，总算把你盼回来了！”
　　那温软的身体在我怀中轻轻的颤抖，每一次颤抖都会让我感到心弦的颤动，我僵硬的将她搂在怀中，一手笨拙的抚摸着她柔软的秀发，“少卿，别哭！这是怎么了？其实我早就想来，但是如今东京形势已经不像我离开时的模样，我害怕给你带来不必要的麻烦呀！”
　　缓缓的抬起头，颜少卿缓缓说道：“正阳不要解释，其实妾身明白！一点也不怪你！”缓缓的挣开我的怀抱，她恢复了往日的冷静，看着我说道：“如今东京已经被高飞把持，妾身知道正阳每一刻都身处危险之中，虽然有心去国公府看你，但是却始终不敢！今日正阳前来，也正好了了妾身一个心愿！”
　　我点点头，“太子府目前情况如何？”
　　“正阳在路上应该已经看到，这府中戒备森严，妾身以重金请来了许多的高手，就是为了防止意外发生。自高飞入京以来，妾身就已经知道这一天迟早要到来，只是没有想到短短的一年高飞的羽翼已经丰满！嗨，妾身实在无法理解，高占为什么要赦免高飞，结果落到了如此的田地！”
　　“什么田地？”我有些奇怪的问道。
　　“正阳难道还不知道？”颜少卿闻听我的话，不仅有些惊奇的问道，看到我疑惑的摇头，她缓缓的说道：“高飞在月前已经将皇城牢牢控制在手中，御林军、禁军和城卫军都已经换了一批！如今这朝中大部分都是他的人，不仅群臣，就连高占也被他控制在手中！”
　　我听了这个消息，整个人呆若木鸡，原以为高飞羽翼未丰，一切都是有高占的支持，可是现在看来，我错了！自我来到东京前，高占已经没有了任何权利，如今的明月真正的完全控制在高飞的手中，甚至连那封信都可能是出自高飞的意思！
　　“那皇上－？”好半天，我开口问道。
　　“不要提那个老混蛋！”颜少卿柳眉倒立，她怒气冲冲的看着我说道：“那个老混蛋每天只知道享乐，甚至还对妾身想入非非，直到月前才明白了形式，可是已经晚了！”
　　“啊－？”我一时间有些没有明白颜少卿话中的意思。
　　“不要说了！”颜少卿的脸上露出一丝羞愤之色。我马上明白了她话中的含意，没有想到，这个高占真的是色心包天，连自己的儿媳妇都不放过，我虽然不知道这个中的细节，但是却隐隐猜到了一个大概，摇摇头，人常说这皇宫中荒淫无度，乃是天下最肮脏的地方，看来不假！
　　“那现在高占怎么样了？”我低声的问道。
　　颜少卿的脸上露出一丝快意的笑容，她缓缓的说道：“也不知道高飞给他用了什么催情药物，每天都给他安排了数个女人供他淫乐，现在的他恐怕已经……”
　　虽然她没有往下说，但是我已经明白了，脸上显出一丝忧虑：“那国师为什么不管？”
　　“国师，他如今也是自身难保，被高飞软禁在皇城中，动弹不得！”
　　我此时完全明白了，为什么我始终无法和钟离胜联系上，原来是这样！
　　“正阳随我来！”颜少卿突然起身向内室走去。我疑惑的跟着她走去……
　　一进内室，屋中的药味更加浓郁，只见一个人躺在床上，脸色焦黄，神色萎顿，他双目紧闭，安静的躺在那里，右臂赫然空荡荡，无力的垂了下来。
　　“高大哥！”我失声叫了出来，那人赫然就是我寻找许久都没有消息的高山！我连忙走了上去，掀开他身上的被褥，只见他的身上纵横布满了伤痕，有鞭伤，更有烙伤，伤痕重重叠叠，布满了全身，我心中突然升起了一股无名的怒火，扭头看着颜少卿，厉声的问道：“少卿，这是怎么一回事情？”
　　长叹一声，颜少卿没有怪罪我的无礼，她缓缓的说道：“高先生不知道什么原因在十天前被他们抓起来，后来赵老板通过自己的关系知道了这件事情，于是在七天前派出手下进天牢中将高先生劫了出来，并且送到了我这里，高先生来到这里时已经是奄奄一息了，就是现在这个样子，我也不敢找大夫治疗，只有用大内的药物为他延长寿命，就是为了让他能够见你一面！”
　　我扭头看着躺在榻上昏迷的高山，心中有一阵莫明的酸楚。将自己的情绪平息，我以手抵住高山的命门，一股祥和中透着生机的真气缓缓的注入他的体内……
　　缓缓的睁开双眼，高山的精神不由得为之一振，他看着我，眼中透出一种异彩，“主公，是你吗？”
　　我眼中含着泪水点点头，“大哥，你受苦了，正阳来晚了！”
　　脸上露出一丝笑容，高山笑了，“主公，高山一直留着这条残命，就是在等你的到来！总算皇天不负，总算等到了你！”
　　“大哥，都是正阳不好，让你受到如此的折磨！正阳心中愧疚不已呀！”
　　“咳咳咳－！”高山一阵剧烈的咳嗽，他柔声说道：“主公，高山本是一个破落之人，能够有幸跟随主公，已经是感到满足！可惜我手无缚鸡之力，胸无半点点墨，难以帮助主公太多，一直是高山心中最大的遗憾！咳咳咳！”说着他又连声的咳嗽，脸上泛起一丝血色。
　　我连忙输入真气，“主公，不用了，高山已经是一个垂死之人，身体八脉已绝，生机已断，不用再浪费了！只是高山心中有一件紧要的事情，必需要告诉主公，不然死不甘心！”说着，他看看屋中的颜少卿。
　　颜少卿明白高山的意思，她微微一笑：“正阳，你先和高先生说话，我在外面为你把风！”说着就退了出去。
　　高山嘴唇蠕动，我趴上去轻轻的听着他如蚊哼的声音：“主公，我告诉他们向宁对你不服，他们已经全然相信，十几天前，他们派去青州的使者已经回来，想来向将军也已经明白了这个中的奥妙，所以他们将要发动，但是这将是他们最大的错误！咳咳咳！”他口中涌出一口鲜血，将他的衣襟染红，我心中大急，却不知道该如何是好，泪水无声的留下……
　　“主公，这第二件事情，就是高占已经被他们软禁，再无半点的自由，他心中时常悔恨，但是已经晚了！所以在十几天前，当我轮值皇城的时候，我秘密会晤了高占，将我的身份告诉了他，嘱托我转告给主公，要你为他报仇！同时将传国玉玺和一份他书写的一份血诏交给了我，我因为无法和主公联系，所以已经派亲信之人连夜将玉玺和血诏送出了东京，想来现在已经在前往凉州的路上，主公你拿着那玉玺和血诏可以名正言顺的起兵讨伐，再也不用担心师出无名了！”说着，高山脸上的红润渐渐的暗淡了下去，空中不断的涌出黑血……
　　“大哥！”我低声的叫了一声，再也说不下去。
　　高山此刻笑了，他轻声的说道：“主公，能看到你的泪水，高山死也瞑目！世人都说修罗残忍，却不知道修罗也有温柔的一面，如果传出去，又有多少人能够相信？呵呵，高山托大，叫你一声兄弟，你心中有太多的苦楚，但是却总是一个人承担，到了最后就化成了无边的杀意，大哥劝你，少做杀戮，一个帝王是不能依靠杀戮完成大业的！做一个成功的帝王会很累，而且会很孤独，兄弟，你心中有一块净土，大哥希望你永远保持着那片净土！咳咳咳－！”说着，他又剧烈的咳嗽着……
　　我点点头，轻声说道：“大哥，你放心！我不会忘记你的话，将来如果正阳有了孩子，一定会让他们承接你的香火，大哥……”
　　高山脸上的笑容好灿烂，“主公，高山一生……一事无……，但是有一件事还是做，咳咳咳，做到了，那就是找到了……咳咳咳，找到了一个明主！千古江山，咳咳咳，英雄无觅！少年狂放时。舞榭歌台……，万年青史记！茫茫升平，巍巍东京，人道修罗夜叉……哈哈哈，正如今，金戈铁马，气吞万里如虎。塞北万里，雄霸南天，赢得天下同顾，赢得天下同顾……”
　　高山的声音越来越小，脸上的红润已经消失不见，他的头轻轻一歪，倒在我的怀中，再无半点的声息……
　　我心中充满了悲哀，想当年我们一起在西环指点江山，笑论天下；东京城中，他舍身为我，丢去了一臂；为了探听更多的消息，他不计荣辱，卧身敌榻；为了我的将来，他更付出了他的生命！我口中轻声吟唱道：“血染征衣，犹记儿时，指点江山笑。莫待白发，回首遥想，一阵默然无语！凭何说，英雄风流，只出帝王家？只出帝王家……”这一刻，我的泪水尽情的奔流，往日的一幕幕都浮现在我的面前……
　　太子府的后花园中，高山平静的躺在一堆木柴之上，他已经完成了他的使命，如今他要睡了！我手中拿着火把，慢慢的走上前去，将他身下的木柴点燃，熊熊的大火燃烧，将他瘦弱的身体吞噬……
　　大哥，原谅我不能将你埋于黄土，从现在起，我将要和你一起来征战天下，我要让你亲眼看到你用生命托付的人是怎样将天下握在手中！我心里默默的念叨着，看着熊熊的烈火，我心中突然有了无尽的杀意。
　　扭身对身后的颜少卿说道：“娘娘，请你和太子殿下准备，想办法和赵老板联系，秘密离开京城，前往开元、凉州！顺便将我大哥的骨灰带回去，交给开元的冷链先生，告诉他在开元建立起一座忠义堂，将大哥的骨灰好好保存！”
　　“那正阳你呢？”颜少卿轻声的问道。
　　“我还不能离开！”我缓缓的说道：“娘娘，人多目标大，容易被高飞等人察觉，你们先离开，我随后就走！记住，不要在那些城市里面停留，火速前往凉州！”
　　颜少卿点点头，她明白我的意思，但是却还是有些担忧的说道：“正阳，你还是和我们一起走吧，我们在城外等你！”
　　“少卿，万万不可这样！高飞一伙主要对付就是我，如果我和你们一起，势必要给你和太子造成威胁！你现在要做的就是想办法将太子安全的送到凉州，我来吸引他们的注意力！”我压低声音厉声的说道。
　　“那正阳不是会十分危险？“颜少卿脸上露出一丝忧虑。
　　“嘿嘿，想要我许正阳的命，恐怕没有那么容易，我一个人逃跑容易，跟着你们反而有麻烦！你们能够早一日到达凉州，我就可以安心的对付他们。哼！大哥的仇还没有收回利息，如果这么就走了，那不是便宜了他们？如果不把东京搅个天翻地覆，我又怎么对的起高飞为我安排的这些大餐！”我冷笑着说道，话音中透出了无比的杀机……
　　“好的，正阳，我们听你的，立刻动身，离开东京！”
　　“还有，请你转告赵老板，就说正阳有一件事情请他帮忙，就是让他想办法将国师救出来，当我离开的时候，东京必然大乱，正是动手的时机！如果国师不救出，那么武威势必会被高飞节制，那么我们的困难会更加的多！赵老板将国师救出以后，让他马上带着国师前往通州，不要理睬这东京的家业，造成多大的损失，我许正阳加倍的偿还给他！”看看院中无人，我轻声的在颜少卿的耳边说道。
　　“正阳放心，少卿明白！”
　　我笑了笑，在她的肩膀用力的一拍，“少卿，你自己保重！我不能在太子府停留太久，以免高飞怀疑！你一路小心！”
　　点了点头，颜少卿的脸上露出娇媚的笑容，“正阳，我们凉州见！”
　　我笑了笑，转身向太子府外走去，这一刻，我的心中已经充满了杀机……
　　第九十四章 悲哀背叛
　　回到了国公府，我再也没有出去，我知道我的时间已经少的可怜，我将要面临一场也许是我从来没有经历过的大战！所以，我静静在房间中打坐，运气！我要将我的身体调节到最佳的状态，以迎接将要到来的大战！
　　第二天，我依旧没有离开国公府。一夜好睡，我的身体达到了一个完美的状态，我静静的在屋中擦拭着诛神！森寒的刃身带着无比的杀气，诛神似乎明白了即将到来的杀戮，它有些迫不及待，当我用手轻轻擦拭的同时，它发出了欢快的嗡鸣……
　　一把一把的将镟月铡拿出，轻轻的擦拭，我似乎要将我心中的杀意告诉它们，让它们准备为我的盛会增添绚丽的色彩！
　　门被推开了，一个仆人手中拿着一封信来到了我的面前，“大人！”他轻声的叫道。
　　“什么事情？”我没有抬头，依旧在仔细的擦拭着我的兵刃。
　　“刚才有人送来了一封信，说是十万火急，要马上交给大人！”那仆人小心翼翼的说道。
　　“嗯，放在桌上吧！”我冷冷的说道。
　　悄悄的退下，仆人将房门再次的关闭。
　　我拿起信件，信封上隐约间有种熟悉的兰花香气，我微微一愣，这香气分明是女人的香味，为什么这么熟悉？好象在那里闻到过！我认识的女人不多，高秋雨、梅惜月、颜少卿，可是她们的香气似乎与这个味道不同，难道是……
　　我的身体不由得微微一震，难道是她？南宫月？不会吧，她现在已经是高飞的未婚妻，怎么会给我写信？我不由一阵的激动，将信件打开，一行娟秀的字迹映入我的眼帘，那字迹如此的熟悉，却又有些陌生！两年了，整整两年了，当我再次接触到这相同的字迹时，我的思绪不由得飞到了两年前那段快乐的时光……
　　我定了定神，认真的看了看信件：“郑阳大哥，我不知道是称呼你郑阳，还是正阳！但是我想都是一个人，还是郑阳大哥比较亲切一些。
　　没有想到会再次遇到你，而且也没有想到你就是传说中那凶名卓著的嗜血修罗！这两年里，你的名字已经在我耳中磨出了茧子，但是我始终无法将那个修罗许正阳和我记忆中传授我武艺的郑阳大哥联系在一起！直到那天，在酒宴上遇到你……
　　首先我要请你原谅那天我的失态，但是我想你是可以理解的，日思夜想的人却原来是我父亲最大的敌人，我心中的惊骇是可想而知了，但是我并不怪你向我隐瞒了你的真名，因为任何人在那样的情况下都会那样做的，更何况你当时重伤在身！
　　第二件要请你原谅的就是我的失言，我背弃了我们的誓言！但是我无法拒绝高飞大哥，在我们流亡的路上，他照顾我，对我问寒问暖，让我没有吃到任何的苦楚，我不开心，他就会在旁边给我讲笑话，逗我开心；我生病，他会整日的陪伴我，不吃不喝，一直到我康复，我无法拒绝他，所以当他向我父亲提亲的时候，我没有拒绝，因为那个时候，我只是一个流亡的叛逆之女，我不敢相象我们有一天还能见面，只有高大哥，他始终相信，他会重新回到东京！有很多的地方，高大哥和你很像，有时我真的希望你们能够成为朋友……
　　但是一切希望都破灭了，你们只能够是敌人，我不知道该如何去做，我感到迷茫，小月现在真希望这只是一场梦，一场虚幻缥缈的梦……
　　郑阳大哥，如果可以的话，小月希望能够与你见上一面，今晚子时，在皇城御花园，小月恭候大哥的大驾，不见不散。南宫月”
　　我将这信件看了一遍又一遍，不知不觉间，我脸上露出一丝苦涩的笑容，小月，你终于也成为了我的敌人！这封信摆明了就是一个陷阱，小月你却成了诱我上钩的诱饵……
　　去，或是不去，我的脑海中激烈的做着斗争！去，我不知道将会面对什么样的危险；不去，他们显然已经做好了准备，我同样不知道要面对什么样的危险！我的心里一片混乱……
　　好半天，我站了起来，在这一刻，我已经拿定了主意！我要去，我要看看小月究竟要如何来对付我，无论如何，我终究要面对这一刻，索性就做个了结吧！我将小月的信折好，放进了怀中，默默的坐下，我又开始细细的擦拭着我手中的利刃！
　　夜幕降临，夜色漆黑，看不到半点的光亮，月亮和星星都不知道隐藏到了何处！巍峨的皇城依旧矗立在东京的中心，一片令人心悸的寂静笼罩在皇城之上……
　　我依旧是一件白色的长衫，背上背负着诛神，斜挎的兜囊中装盛着十把镟月铡。如黑夜中白色的幽灵，我穿梭在皇城中，今夜的皇城没有见到半个守卫，安静，除了安静，还是令人感到恐惧的安静……
　　无声无息的来到了御花园，我凝神静听，四周静悄悄的，好象没有半个人。我静静的站在花园中的假山之上，等待着最后的时刻……
　　时间静悄悄的流逝，天空中一轮明月缓缓的露出半个头，皎洁的月光洒在我的身上，我感到心都是寒冷的！时间已经过去，小月还是没有出现，我知道所有的一切都已经过去了，我将要开始今晚的盛宴……
　　“高飞！南宫飞云！你们可以出来了，许正阳在这里恭候两位！”我突然提气说道，声音中夹带着我雄浑的真气，回荡在苍穹中，久久不息！天地间似乎在这一刻充斥了我的声音！
　　“修罗果然是修罗！明知道是一个陷阱，还要前来，在下实在是佩服！没有想到修罗还是一个情种，哈哈哈！”高飞低沉的声音回响在我的耳边，霎时间，御花园中灯火通明，无数的御林军转眼间不知道从何处钻出，转眼间将我围困住，明晃晃的兵器在灯火的照耀下，闪烁着夺人心魄的寒光。
　　高飞出现在御花园的围墙之上，身边还跟随着南宫飞云，他朗笑道：“皇弟，说实话我本来也不相信你居然会来，但是南宫将军说你一定会来，看来我还是不如南宫将军了解你！呵呵，当年乱石涧你因为被围攻而认识了小月，而今你又因为小月而再次落入了围攻，不知道你如何想？这世上的事情多么的奇妙，这简直就是一个美妙的轮回！哈哈哈！”
　　我苦笑着，却不知道应该如何诉说，是呀，真是一个美妙的轮回……
　　“正阳，允许我这么叫你！如果不是敌人，我一定会与你成为朋友，你和我都是一样的人，为了自己的野心不惜一切，可惜这个世界太小，不能够有两个枭雄并存，所以我也只能感叹：即生我高飞，何必又生许正阳！也许我们之前一切的争斗，都不过是为了今天的这场盛宴！不知道正阳如何说？”高飞笑道。
　　“让小月出来，我现在只想见她一面，别的没有话说！”我冷冷的说道。
　　高飞闻听我的话，脸色一变，但旋即又恢复了笑容，“正阳，你当真是一个情痴，小月将你骗来，你却还对她念念不忘！”
　　“不要废话，我只想见过小月一面，然后就是你我决一死战的时候！”我有些不耐烦的打断高飞的话语。
　　冷冷的，一旁的南宫飞云插口道：“不用再想了！月儿在写完这封信以后，就当着我们的面削发离去，这世间再也没有南宫月这个人了！”南宫飞云的话语冰冷，不带有半点的感情。
　　缓缓的高飞说道：“正阳，这一场感情之仗你胜了！小月为了父女之情写了那一封信，但是她没有背叛你，她离开了我，离开了东京，永远的消失在这个世界上！正阳，有时我真的是嫉妒你，所以今夜你必需要死！”说道了最后，高飞咬牙切齿的说道。
　　我心中霎时间一阵明悟，我对着明月放声大笑，笑声中充满了欢愉，充满了自信……
　　“你笑什么？”南宫飞云厉声的问道。
　　“我笑自己，我一直以为小月背叛了我，现在我知道，她没有！这只是一种悲哀的背叛，哈哈哈！南宫飞云，你失去了女儿；高飞，你失去了妻子；我许正阳也许会失去性命，但是却得到了真爱，这世上还有什么比这更让我开心呢？”我笑着说道，眼中却不觉的流出两行眼泪。
　　“是吗？那你就去死吧！”南宫飞云的脸色阴沉，他手一挥，“放箭！”
　　‘嗡－！’随着南宫飞云的令下，白色的雕翎箭将明月遮挡，漫天的箭雨向我射来。就在南宫飞云的话音刚落，我的身体如轻烟般随风飘起，身体已极小的幅度动作，真气将全身护住，我好象一个白色的幽灵穿梭于白色的箭雨中，没有半点的呆涩……
　　箭雨刚过，我的身影已经出现在御林军中，一声长啸，背上的诛神似乎感受到我的战意，‘嗡’的一声脱鞘而去，在空中划过一道银色的闪电，一阵惨叫声响起，数十个身影跌飞出去，倒在地上呻吟，惨号着，血雨中夹杂着残肢飘落下来……
　　那声声惨号将我心中的嗜血杀意完全激发出来，我大笑着，双手如刀，身体盘旋于空中，狂野在人群中穿梭，坚硬掌沿已在瞬间劈碎了三颗头颅，而那头骨的碎裂声还在轻响，我身形陡转又已抖掌击倒七名敌人！一道银光电射而来，我微笑着，将那回旋而来的诛神抓在手中，真气运转，诛神的刀身发出圆晕的刀芒！鲜血四溅中，我的身体如一道无法捉摸的幻影，我大笑着，积压在心中多时的郁闷似乎要在这一刻宣泄……
　　血映幻着血，尖号声、厉嗥声、暴叱声步惨叫声，揉合着金铁的交击声，发自丹田的怒吼声，组成一曲惨烈无比的音律。我的双眼通红，左掌右刀，暴闪猝掠，倏东倏西，忽左忽右，我挪移如闪电般划过，经过之处，只见人体抛弹，此起彼落，号叫如泣，声声不息，殷红的鲜血，就象是瞬开瞬谢的一朵朵腥赤的花朵！
　　“围住他，不要让他移动！”一个暴虐的声音响起，他的话音刚落，我突然闪现在他的面前，脸上带着诡异的微笑，“告诉我，如何将我围住？靠你吗？呵呵！”笑声没有停歇，我左手如闪电般伸手，一把将他的头颅扣住，真气再转，一股炙热气流注入了他的身体，如杀猪般的惨叫声回响在众人的耳中，我的身体猛然腾空而起，驻留在空中，对着明月我放声大笑，左掌下的人不断的抖动，身体发出一阵刺鼻的恶臭，‘轰’的一下，他的全身被火焰包围，我甩手扔向人群，身体电射向发怔的人们……
　　“修罗！”“魔鬼！”终于有人经不住我肆意的杀戮，失声的喊叫着，他们的心中开始颤抖，恐惧的心理立刻传遍的众人……
　　我没有理睬他们，手中诛神如臂转，在空中划过一道诡异的弧线，空气中隐隐传来风雷之声，周围的空气顿时炙热难耐，似乎要将众人身体内的水分蒸发，诛神瞬间变得赤红，拖出三尺长的刀芒，以我为中心的方圆三丈内，空气急剧的收缩，我冷冷的说了一声：“碎阳斩！”
　　一阵刺眼的光芒让众人的眼睛无法睁开，如烈阳破碎，无数道赤红的光点飞射，凄惨的叫声回荡在夜空中……
　　光芒消逝，我所站立的四周焦土一片，横七竖八的倒着近百具尸体，他们身上焦黑一片，仿佛是被烈阳灼烧，我站在尸体的中间，脸上带着一丝残忍的笑容，好象是在嘲笑着生命的无奈……
　　一片寂静，所有的人嗯似乎被这恢弘的一刀震惊，他们无法相信眼前的景象，在眨眼前还活蹦乱跳的大活人转眼间就成为了一堆没有生命烂肉！我冷冷的看着站在围墙之上高飞和南宫飞云，带着一丝笑意，缓缓的说道：“南宫将军，六皇子！如何？修罗的手段还差强人意吧！”
　　“屠夫！”好半天，南宫飞云从牙缝中崩出了两个字。
　　“屠夫？不，南宫将军，我是修罗，我是从地狱中走来的死神！现在盛宴的前餐结束，让我们开始今天的主菜吧！”我冰冷的声音不带有半点人的情感，柔和中却还有两分诡异搀杂其中。话音刚落，我身体飞射而起，在空中九转，大声喝道：“南宫将军，让我们开始吧！”如箭矢般，诛神和我的身体合而为一，在空中形成一道粗若丈余的光柱，光柱发出刺耳的历啸，向围墙上的两人冲去！
　　数道人影从围墙下飞射而起，迎着我的攻势而来，光柱微微一顿，我感到攻势似乎有些不畅，我大喝一声，真气陡然流转，光柱大涨，那迎上来的几人转眼被光柱笼罩，绞成肉糜，他们连惨叫陡没有发出，就化成一片血雨飘散在空中……
　　就是在那一顿的光景，南宫飞云和高飞身体倒飞而去，我紧随而进，如鬼魅般电射而去，身后留下一道淡淡的残影……
　　冲出御花园，我不由得愣住，百余人蓄势而发，站在我的面前，趁着我一愣的功夫，将我团团围住。他们的身后，高飞神色严厉的站着，他厉声说道：“逆贼许正阳，深受朝廷恩宠，不思报国，密谋造反，刺杀吾皇！罪不可赦！凡伤逆贼者，官升三级，赏金币十万；活抓逆贼者，封千户候，赏金币五十万；斩杀逆贼者，封五千户候，赏金币一百万！”
　　高飞话音未落，更有无数御林军一拥而上，将我围在中间，一时间皇城中刀光剑影，我将要面对我一生中最为血腥的一战……
　　第九十五章 血铸威名
　　听到高飞的话，我不知为何，心中竟然在这一刻产生了一种酸楚。高占已经死了，死在了自己的儿子手中，其实或者说是死在了自己的手中。他只想到了如何来对付我，但是却没有想到他的儿子原本是一个什么样的人？两年前他既然敢弑父夺位，那么两年后当他重新入京，又怎么会心慈手软？我看着火光中的高飞，突然笑了，我真的有些喜欢这个高飞了，他说的没有错，我们都是一样的人，为了自己的野心可以不择手段！
　　“皇兄！”我看着高飞突然说道：“这是我第一次真心诚意的叫你一声皇兄，我只能说，我佩服你！正阳或许是心狠手辣，但是却远远无法与你相比！只是这一点，我佩服你！”
　　高飞的脸上露出一丝阴冷的笑容，“正阳，你已经可以骄傲，为了将你困住，我调用了一万御林军，就是为了将你擒杀！在我明月建国以来，还没有人能够享受到如此的待遇，正阳你是第一人！你好自为之，如果今天你能够逃出，那么天下将再也无人能够与你并论！”
　　我哈哈大笑，我实在不知道是应该高兴还是应该难过！身形如轻烟般的飘起，却没有想到身体刚动，却有一种强大的束缚力将我牢牢困住，再也无法畅快的行动。我此时才留意到，将我困住的百人，凌乱的散立着，可是却隐隐暗合天罡地煞之数，就在我刚才一愣地时间，却已经陷入了一个奇怪的阵势里面，这阵势仿佛如一个大网，一个可以将天地笼罩的网，将我束缚于其中，我感到气机有些滞涩，再也无法如刚才一般畅快运转，好象有千丝万缕的线将我气机束缚，这是什么怪阵？
　　看出了我的困惑，高飞呵呵笑道：“正阳更应该感到自豪，这是我昆仑的振山绝学，天罗地网阵！自我昆仑建派以来，这个真是动用了不过三次，每一次动用，都是对付的天下间最为知名的人物，正阳应该高兴，为兄对你是何等的重视！哈哈哈！”
　　眼前这一百零八人缓缓的移动，我感到自己的气机越来越滞涩，行动再也无法如往常一般，自己的身形竟然隐隐随着他们的移动而动作。我心中大惊，如果这样下去，我岂不是将要跟谁他们的控制？我长啸一声，真气狂涌，向其中一人攻去，却见阵势转动陡然加快，一百零八人宛如一体，浑若天成，我的对手突然失去了踪迹！
　　这一百零八人如穿花蝴蝶般的转动，我的心情也随着越来越急躁，身体也随着他们而加快了动作，可是眼前却好似一缕不可捉摸的轻烟一般，根本无法起到效果，只是徒劳的做着无谓的攻击。自我踏入江湖以来，我从来没有遇到过这样的情况，象现在这样被动，我急躁的跟随着他们的身形运动着，时间一点一点的过去，我渐渐的产生了一丝疲惫的感觉。
　　‘嗡－！’的一声剑鸣，我感到自己的心弦一颤，一股强绝的真力自我身后涌来，我大喝一声，身体倒翻，手中的诛神在一刹那间闪电般迎着那道真气劈出，就在诛神劈出的光景，我耳中又响起了嗡嗡的剑鸣，大阵顿时收缩，漫天的剑影让我防不胜防，我无奈的收回攻势，诛神舞成一团银光，护住全身，我被动的去防守着那扑天的剑网……
　　‘噗－！’的一声，我一个闪失，一道剑气袭过，在我的肩头划出一道深可见骨的血痕。但也恰巧是这一剑，疼痛使我的神智在瞬间回复了清明，我为什么要跟随着他们转动，这天罗地网阵运转起来，犹如天成，连绵不绝，如果跟着他们转动，那么结果只有真气耗尽，不被他们杀死，也要被他们累死，这样下去，对我没有半点的好处！
　　身体原地旋转，我缓缓静止下来，立于阵中，外界的种种表象此刻我全然不见。我渐渐回复了平静，急躁的情绪转眼消失，我的灵台在瞬间进入了空灵之境，闭上眼睛，我可以清晰的感受到他们移动的轨迹，再也不做无谓的攻击，我的身体在一个极小的幅度中摆动，玄之又玄的躲过了那漫天的剑影……
　　我在等待，等待时机的到来，等待着他们的破绽，我卓立于阵中，看似不动，却是在不停的动作，由极动还为极静，我不再理会他们的种种！
　　这天罗地网阵本就是依靠着不停的移动来牵制阵中之人，乃是昆仑的镇山绝学，但是这个阵势最害怕的就是阵中的不理会他的运动，以不变来应付万变，本来就是此阵的要害，我无意中的顿悟，却恰恰就是破除此阵的最佳妙法！天罗地网阵一旦运转，决不能停下，于是他们只有不停的奔跑，并向我发出攻击。
　　面对发出的攻击，我丝毫不在意，身体继续以微小的幅度摆动，我知道，这是一场耐力之战，看谁最后能够坚持住！我以静制动，养精蓄锐；而昆仑众人不停的奔跑，徒劳消耗，这转眼之间，我们的情况已经发生了极大的变化！
　　陡然间，我耳中响起南宫飞云的一声大喝：“飞空十二枪何在！”
　　我心中一紧，自我上方气流涌动，我感受到了十二股强绝的真气向我袭来，耳边响起一阵暴喝：“杀、杀、杀！”杀字宛如三个霹雳在空中炸开，声音未落，十二个黑衣人手中执着沉重的银枪，凌空扑击下来，仿佛已故飞鸿自十二个不同的方向暴扑而来！
　　我陡然睁开眼睛，无法再保持寂静不动，手中诛神挥舞，银蛇猝闪，刀光有如同时出自千百只手，布成一个千尖万刃，参差不整的苦练，在一个时间里往无数个六白飞花而出。
　　一片急剧的金铁交击震响，在一溜溜绚丽的火花中并跳；十二条黑色的人影又分成十二个方位侧翻出去，但是，仅只一刹那，十二柄银枪在空中交互一架，十二条身影在空中结杂的然穿织，十二个人各自换了一个角度，再度暴仆回来。
　　天罗地网阵再次催动起来，长剑发出森寒的光芒，将我的气机再次牢牢的束缚，我一面要面对凌空扑击的飞空十二枪，一面要试图摆脱天罗地网阵连绵不绝的攻势，一时间我再也无法保持以静制动的策略，灵台空明不再，我竭力的和他们缠斗在一起……
　　就在我万分危急之时，突然有人喊道：“紫心阁着火了！”
　　皇城东面，火光冲天，浓烟弥漫，火势瞬间蔓延开来，整个皇城被笼罩在一片大火之中……
　　我笑了，看来赵良铎终于行动了！就在我今天前来皇城之前，我秘密的前往赵府，与赵良铎会晤，约定今夜自皇城喊杀声起之时，赵良铎带人潜入皇城，趁乱救出钟离胜，没有想到他做的更好，这一把火想来是告诉我事情已经办好，让我尽早脱离！
　　被这突如其来的大火惊吓，所有人都不由得一愣，天罗地网阵和飞空十二枪的攻势也不由为之一顿，就是这一顿的功夫，天罗地网阵露出了一丝破绽！机不可失，我没有犹豫，口中暴虐的大喝一声：“天地同悲！”
　　诛神在瞬间依照不同的角度劈出四百余刀，空气极度的收缩，天地间回响起一阵刺耳的历啸，诛神在瞬间幻化出一个巨大的光球，狠狠向我前方的众人砸去……
　　一声惊天的巨响，那由真气化成的光球直落地面，凄厉的惨叫声此起彼伏，斗场中烟尘弥漫，瞬间血肉横飞，残肢断臂飞溅，漫天的血雨洒落，在火光的照映下，显出一种诡异的美丽……
　　一个如幽灵般诡异的身影冲天飞起，我摆脱了天罗地网阵的纠缠，飞身跃起，一直在空中的飞空十二枪此刻显然没有从我威力恢宏的一招中清醒过来，我没有理睬他们，手中寒光一闪，镟月铡破空而出，五把镟月铡发出刺耳历啸，向我周围的御林军飞射而去！
　　又是一阵凄惨的哀嚎声响起，镟月铡带起了漫天的血雨在人群中飞舞，刹那间，天地被一片银亮的闪光所囊括，宛如洒遍死亡的冷眼，片片光芒暴烈翻飞，尖锐的风声，在空气中回荡呼号，似是死神的召唤！金铁的撞砸声，宛如正月的花炮，密密连连，四射进溅的火星，却交织成一张灿烂的图案，穿梭引领着众人走向死亡……
　　五柄镟月铡如五个闪烁着血红仇焰的魔鬼，在凄怖的呼啸舞动着，轮番偏斩斜砍。自不同的角度，用回异的刃口奇幻的翻折而来，仿佛隐隐之中一个狂笑的恶神，操纵摆布着要吞噬众人而甘心。那是狰狞的、狠厉的，更是血腥的……
　　我趁乱穿梭在人群中，目的已经达到，我再也无需要逗留此地，朗声大笑着，我身体再次腾空而起，手中诛神摆动，无声的劲气在叹息，叹息减缩的空间中，那些被挤压爆裂的亡魂。鲜血自眼中、鼻中、耳中激射而出，眼珠也随着喷洒的艳红，坠落尘泥，随之又被杂乱的人群踩成肉糜……
　　不再停留，宛如轻烟般，又恰似流光闪过，我眨眼间消失在众人的眼中，苍穹中回荡着我的笑声：“六皇子，南宫将军，欢迎来到我的修罗盛宴！希望你们今天玩的开心，哈哈哈！”
　　痴呆着看着我消失的背影，高飞的脸上露出一丝恐惧的神色，南宫飞云不甘心的起脚就要追去！
　　“南宫将军，不要追了！”高飞连忙出声道：“追上去也没有用处，你又怎么是他的对手？修罗凶残，果然名不虚传！这些将士已经没有心情再战下去了……！”他话语中带着一丝苦涩，看着南宫飞云，苦笑着……
　　南宫飞云向眼前的众将士看去，果然众人的脸上都是那么清晰的写着恐惧两个字，看看眼前的景象，秀丽的花园已经不再，遍地的尸体和残肢，那围墙之上，还挂着无数的血肉和内脏，俨然是一副地狱修罗图……
　　“没有想到他还有后着，原以为他在东京已经孤立无援，却没有想到他手中还有这样一支奇兵，功亏一篑，我不甘心呀！”南宫飞云恨恨的说道。
　　“咦？飞空十二枪去那里了？”高飞突然问道。
　　南宫飞云此刻才注意到原本在空中飞旋的飞空十二枪不见了踪影，他的心中突然又生出一丝希望，“想来他们已经追踪下去了，飞空十二枪乃是你我合力训练，合击之术天下无双，许正阳虽然功力卓绝，但是久战之下，必然疲劳，我们还有希望！”
　　“难道飞空十二枪会比那大林四僧更加厉害？一年多前，大林四僧亲自出手，结果一死一伤，徒劳无功，飞空十二枪恐怕是性命难保！”高飞忧虑的说道。
　　南宫飞云的脸色十分难看，但是他没有反驳高飞，因为他知道高飞说的是事实。缓缓的长出一口气，他问道：“主公，那我们下面该怎么办？”
　　苦笑着，高飞说道：“希望飞空十二枪能够有所建树，但是我们不能寄希望与他们，你我还是早做打算，老头子将玉玺交给了高山，高山如今却不知下落，如果那玉玺落到了许正阳的手中，我们一切的努力就全然白费了！只要许正阳活着，我们的危险就大上一分，传令全国，重金缉拿许正阳，争取在他到达凉州之前搏杀！还有，快马通知凉州向家兄弟，就说如果能将许正阳的人头拿来，向家世代永享万户侯！”说着，他扭头看看南宫飞云，“南宫将军，你我此刻真的是只有背水一战，再无半点退路了！”
　　明白高飞的意思，南宫飞云点点头，“主公放心，南宫飞云明白这个中的利害！我将全力整备军队，以应付即将到来的危机！”
　　炎黄历一四六四年四月，明月帝国皇帝高占亡故，当晚魔皇许正阳火烧皇城，搏杀千人，东京皇城血流成河，修罗凶名再次震惊炎黄大陆，这一年，距离浴火凤凰战旗重新飘扬炎黄大陆还有一年……
　　第九十六章 十二神枪
　　我如飞一般离开的皇城，皇城中的拼杀早已经惊动了整个东京，街道上一片混乱。我不敢在停留，运足功力，向城外飞逝而去……
　　不敢和赵良铎等人汇合，因为我知道我将是高飞等人全力格杀的目标，我不能将赵良铎等人的行踪暴露，更何况他们身边还有一个钟离胜，他将是在未来非常重要的一个人物，决不能让他有任何的闪失！我主意拿定，全力飞奔，我离东京远一分，我的安全就增加一分！
　　不敢在大路上出现，我躲进了东京城外连绵的群山之中，一晚的拼斗，我的真气已经消耗了大半，必需要找一个地方休息，不然如果再有几个南宫飞云这样的高手出现，我势必要陷入苦战！而且这一身的血污也着实要清洗一下，衣服也要换上一件，不然我将无法出现在各个集市……
　　全力奔行间，我突然感到一阵心悸，似乎有什么人始终跟在我的身后，我停下了脚步，缓缓的调运真气，使自己的气机与天地相合，我隐隐感到一丝微弱的气流涌动，并且清晰的感受到了一股强烈的杀气！
　　我立在旷野中，静静的等待，体内的真气做着圆满的运转，我不知道身后的是什么人，但是必须在这里做一个了结，不然他们始终跟在我身后，我将很难脱身。我加快真气的运转，以恢复我已经消耗了的真气……
　　远处，在路的那一边，一阵低沉地、塌实地，带着一股空洞而又恐怖意味的“咯”“咯”之声，已遥遥传来；这声音十分古怪，似敲看人皮鼓，又像一个巨人的脚步在沉重的行走，但不论是什麽，它总已缓缓向这边移近。
　　缓缓的，十几个黑乎乎的影子出现在我的视线中，这些影子俱极高大魁梧，应在沉郁浓黑的夜色中，有一股出奇的阴鹫及幽渺的感觉，宛如那不是人影，似是幢幢魔鬼的形象，来自炼狱的魔鬼形象！
　　飞空十二枪？我心中突然升起了一种疑问，这飞空十二枪以前从来没有听说过，可是看他们的功力，却不弱于南宫飞云，从刚才皇城中的两下交手，他们完全是以凌空扑击，配合之巧妙，丝毫不逊色于大林四僧，可是为什么没有听说过他们呢？还有，他们的轻身功夫如此了得，我全力奔行，却无法将他们甩掉，这让我感到更加的心惊……
　　缓慢地，十分有节奏的，飞空十二枪的右臂的规律的上下移动着，他们握在手中的银枪闪泛着银芒，一下又一下的敲击在地面，发出“咯”“咯”的恐怖声音，就宛如鬼魂的咒喃般，令人悚栗的传荡开去，这情景，足可使一蚌胆小的人吓得神迷魄散！
　　这到底是什么人，怎么会有如此恐怖的清醒，宛如从阴曹地府中走来的鬼魂！我心中暗暗吃惊：南宫飞云是从哪里找来的这些家伙，怎么如此的诡异？
　　没有出声，只是静静看着他们，双眼紧张的看着这些怪物，留意着每一个人影的动态，他们的黑色衣衫校夜风吹拂得飞扬飘舞；手上握着的长长银枪，上下不停的边走边顿，形态阴森得宛如一队来自地狱的索魂使者，飘忽得似是一暴冷血冷面冷心的幽灵。
　　“哦－！”“哦－！”的怪异喉音配合着“咯”“咯”的钝物震地之响，眼前的黑影飘渺幌动，这情景，在邪恶与恐怖里，带有难以言喻的神秘意味。
　　他们排成一列，步伐整齐的来到了我的面前，每张面孔俱皆若白如腊，看不出一丝儿表情，是那麽肃然、冷漠，以及僵硬；就似是一列方自坟墓中站起来的僵尸！神情呆滞的看着我，他们没有说话，但是一股莫明的杀气已经让我感到有些心颤！
　　大林四僧虽然厉害，但是毕竟是人，还有人的气息，可是我眼前的飞空十二枪却完全没有人的气息，我可以和天下间最强的高手拼斗而丝毫不惧，但是此刻，我的心中却产生了一丝恐惧！在刚才的拼斗中，我无暇注意到他们的样子，可是此刻，他们的模样已经深深的刻印在我的脑海中，我执刀的右手有些发颤……
　　努力平静下自己的情绪，我缓缓开口道：“在下许正阳！”
　　没有出声，好半天站在最中央的一人缓缓的开口道：“我们知道－，你是许正阳，你的功夫很好，我们要杀你！”声音生涩，好象是很久没有说过话一样。
　　我愣住了，他的语法让我有些迷惑，不过他已经将他的意思表达的很清楚，我也无需再罗嗦了！冷笑着，我大踏一步，心中的恐惧一扫而光，既然说话，那说明还是人！“就凭你们？恐怕还不易将我留下！”我冷冷的说道。
　　“你的功夫很好！耗费了好大的功力，我们可以！”那人说道，话语中似乎流利的许多。
　　“好，你们是叫做飞空十二枪吧！就让我来领教你们这十二枪是如何飞空！”说完，我双臂微向内曲，双眸中有一股淳烈的光芒，倘上身微倾，静默着不再说话，而在静默中，形态更见猛悍！
　　笑了，那人居然笑了！他为什么笑？我不知道，他也没有说话，手中银枪一指，身体后退一步，自喉中发出一阵刺耳的历啸。随着他的历啸声起，十一条身形暴射而出，手中银枪发出嗡嗡的声响，十一道银光在空中交织成一片绚丽的枪网，将我牢牢的笼罩……
　　上身依然微倾，我目光不动，手中诛神“削”“削”如飞，已经看不见刀身的舞动，只见银光千条，万道蓬散纵横，握刀的手掌熟练而又迅速的转动，时而正握，时而反折，时而横斩，时而直戮，在十一柄沉重巨大的银枪围攻里翻腾旋掠，做着生死一霎间的搏斗！我们的行动已经快得不能用人类的目力去追摄。动作是那麽连贯，变化是如此诡异，一刀掠出的过程里，已掠过了十多种甚至数十种不同的招式，一溜银毫的晃动中已经组成了千百桩不规则的刀山及流光，十一条人影的飞掠下，换展了多少个不同的角度，银枪锋利的枪刃之上，转眼间我们几度在生死界下转侧而回！
　　好诡异的配合，我感到这是我自出道以来最为危险的一次拼斗，这十一人加起来，甚至超过了摩天，更丝毫不逊色于大林四僧，而如今我更是已经有些感到疲惫，所以更加的凶险万分，锋利的枪刃多次被我玄之又玄的躲过，但是我不知道这样下去还能够坚持多久……
　　这飞空十二枪果然厉害，开始出手至此，完全是凌空而搏，没有一个人脚沾实地，十一个人在飞掠换移之间，皆是借着凶器与臂腿约互相碰击提架而维持不坠，如此一来，他们占着没有极限的攻击空间，进退翻腾有如鲁游在水，鸟翔於空，可以做着幅度广大的如意施展！
　　此刻卓立场外的那个人神态冷漠，垂眉低目，彷佛泥塑木雕般纹风不动、眼前的激烈拼战，他如似全然无动於衷，像是属於另一个世界，而又与他毫无关连的事情一样。
　　我的真气在不知不觉中消耗，身上已经有了数处伤痕，这十一人如此难缠，场外还有一个人虎视眈眈，不能再如此纠缠下去，我瞬间做出决定，锋利的枪刃铲“铮”的自我头顶掠过，手中的诛神一扬，“当”的一响，另一柄银枪被我硬砍出去，在其他的银枪尚未及攻来的刹那，我双臂猛扫，银芒暴闪中，身体呼噜噜的直旋出去！
　　‘嗤－！’的一声，两柄银枪疾风似的直追上来，我旋转的身形条然硬生生停止，单足骤而将身躯斜撑飞起，就在飞起的同时，我左手探入兜囊，一抹寒光闪现，狠辣的袭卷而去，一溜火花飞溅，两柄银枪被镟月铡强绝的力道飞荡开来。
　　其他众人微微一愣，就在这瞬间，我身体微微蹲下，空中两轮玄月再现，在空中诡异的舞动，一抹血光喷射而起，飞空十二枪中的两人好象是两根沉重的木头一般跌落在地上，头颅不见，身体尚在不停的抽搐着……
　　面容平静，丝毫不见半点的激动，其他的人依旧是漠然的表情，似乎没有什麽生离死别的惊惧和悲怆，就像死去的两人不过如一株花草的凋零，一抹云彩的消逝一般，如此淡漠，又是如此无动於衷。没有出声，其余众人的手上没有停顿，九柄沉重的银枪已组合成一片层层重重的寒芒刀山，毫无间隙，毫无空档的袭卷土来，有隐隐的风雷之凿，空气也在激荡呼号！
　　没有想到这些人完全没有人的情感，我微微的一皱眉头，右臂同时微弯条挥，诛神“嗡”的一颤，顿时幻映出一个组成轮形的数十道光芒，闪射伸缩着暴迎而去！口中冷冷的喝道：“碎风斩！”身体在刀出同时，如轻烟般掠过，左臂一伸探手将斜插于地面的一柄银枪抓在手中……
　　剧烈的撞击声震耳欲聋，九名飞空十二枪倒飞撤出我的刀芒范围。没有迟疑，我右手一甩，手中诛神电射而出，一声凄厉的惨叫声响起，离我最近的那个人被诛神强大的劲力将整个人带起，在空中飞舞着，噗的一声死死的钉在一棵三人合抱的大树之上，挣扎着，颤抖着，最终归于沉寂……
　　没有半点的怜悯之情，剩余的八人大喝一声，丝毫没有被那人的惨叫声影响，八柄银枪有如八条银龙续盘卷而起，银芒辉映夜空，倍觉辉耀奇迷，令人心神为之功摇！银枪舞卷起层层劲力之墙，似波涌浪翻不息，在阴暗中，银色枪身颤动似蛇。疯狂的向我扑击。
　　我眼中煞光一闪，这些人当真是凶悍无比，丝毫没有死亡的恐惧，我不能再拖延下去，身体腾空而起，掌中银枪带着刺耳历啸，迎着他们凶悍的来势，瞬间挥出五百余枪，刹那时，漫天的枪影，自表面看去，五百余枪好象是沿着不同的轨迹刺出，但是那只是一种我快速挥枪的视觉错觉，五百余枪沿着一个方向，连绵不绝的刺出，后力推动前力，旧力未逝，新力已经涌到，刹那间，天地间充斥着我强绝的劲气，苍穹中回荡着银枪的历啸声，天地为之变色，似乎也感受到了这一枪恢宏的威力，月亮不知何时又躲藏了起来，一直站立于场外的那人双眼猛然睁开，他脸上的肌肉抽搐着，扭曲着……
　　‘噬天一击！’由修罗斩演化出来威力宏大的一招，自我出道以来还没有人能够能够在这一招之下逃生……
　　飞空十二枪剩余的八人脸上此刻露出一丝祥和的笑容，这是我第一次见到他们的笑容。也许是很久没有笑过，他们的笑容是那样的生硬，突然他们放声大笑，笑声中带着无边的快乐，无边的欢愉，八柄银枪空中交叉，各自划出诡异的点、线，银光划过，在空中形成了一副图案，一只大鸟，一只展翅欲飞的大鸟，虽然有些模糊，但是我依然能够认出那大鸟就是一只展翅欲飞的凤凰……
　　八个人没有躲避我的攻势，他们继续笑着，脸上流出泪水，迎着我的无边强劲的枪势飞身扑去！
　　在这一霎那，我心中有了一丝了悟，失声喊道：“浴火凤凰！”话音中，我真气回收，可是如此威力宏大的招式一旦发出，又如何简单的收回，仓促间我收回了五成的功力，但是手中的银枪依旧夹杂着恢宏的威力呼啸而去……
　　笑声是那样的畅快淋漓，他们像是投身怒火的凤凰，迎着我无铸的真气而来，一声巨响，灰尘弥漫，我呆立在场中，久久没有出声。
　　灰尘散去，地面上横七竖八的躺着八个人，他们的身上除了一个令人感到恐惧的血洞外，再也没有任何伤痕，显然是一枪毙命！但是他们的脸上依然带着笑容，那是一种满足的笑容，像是熟睡去一般，他们在等待着另一个轮回……
　　“修罗斩！”那生涩的声音响起，语气中带着喜悦。
　　我抬起头，看着缓缓走近我的那人，他的面孔已经恢复了平静，没有半点的伤心，他停下脚步，看着我！我点点头，虽然我不明白到底是怎么一回事，但是那空中的凤凰，我心中隐隐又有些明白……
　　“二十四年！看到修罗斩！”那人喃喃自语着，突然他也放声大笑着……
　　“你们到底是什么人！”
　　“你姓许？修罗斩！哈哈哈！”那人没有回答，他仰头笑道。好半天，他止住笑声：“我是谁？打赢我！”说着手中的银枪一顿，庞大的劲气勃然发出，我顿时感受到了无边的杀气…
　　第九十七章 修罗死士
　　感受到那人无比凌厉的杀气，我连忙喝道：“且慢！我有话说！”
　　但是已经晚了，那站立于我身前的飞空十二枪的生存者沉重的将手中银枪顿在地上，于是咯的一声空洞响声传来，在这声响声里，他修长的身躯，竟飘然而起，像是已经失去重量般冉冉自空气中浮沉而来！
　　我心头已不由微微一震，失声喊道：“修罗夺位！”他此刻所龙展的，竟然是我许家修罗斩的正宗心法！而且，他那一双原与常人无异的眸子，为什麽竟在这瞬息之间已变为莹莹鬼火般的惨绿之色？我心中无法理解，有些呆呆的看着他，竟然忘记了我们正在拼斗！
　　“你，打败，我！告诉你！修罗，对修罗！松懈，不要！”他话语间生涩无比，但是却隐隐含着一种威严在内，一个字一个字的崩出，我明白他的意思，他是在责怪我无端的松懈！既然要对决，那么就开始吧！我神色一肃，真气运转，身体一如那人，缓缓的升起，修罗斩对决修罗斩，我同样使出了修罗夺位的心法，全神面对眼前之人。
　　满意的点点头，他笑了，笑的十分难看。那在迷蒙的夜色中飘荡的躯体，那惨绿绿的眸光，而黑色长衫迎风拂动，冉冉而来，这情景，宛如恶梦中映现的鬼影，寂静去做无声狞笑的凶魄，令人头悚而惊悸！
　　我沉静的凝注着这个虚幻的黑影，以那麽不可思议的方式向自己接近，手中的银枪已突的仰转朝上。
　　尚有丈许，他的身影骤然较方才快上千百倍的掠到面前，这寻丈的距离，彷佛在察觉它的长度的时候已经完全消失，像只是一种错觉，一种视线上的虚幻感应。
　　丝毫不敢懈怠，我上身彻忸，银枪闪电般挥出，猛迎而上，几乎没有看见他的出手，一串暴响倏起，满空的火花迸溅中，我们已在这瞬息之间，相互攻拒了以十八个动作组成的二十招八十余式！同样的招式，同样的修罗斩，我们根本不用去看对方的出手，就知道下面一招是怎样的情况。修罗斩对决！
　　脸上的笑意更浓，他飘忽的影子，一展之下凌空翻转，那种翻转的姿势十分美妙，在美妙中却又无比的狠毒，银枪带看灿丽的银芒，像煞夜幕上飞舞的翩翩流星，发出刺耳的历啸，破空之声里包卷向我袭来，出手完全没有半分的留手！
　　我非常明白，他的功力之强，较之原先那十一人实在高出太多，甚至不弱于天一和摩天！修罗斩下无弱士，自我开始修习修罗斩以来，从来没有象今天这样的畅快，我们彼此了解对方的招式，这样的对练甚至比与梁兴对练更加的刺激，只是这短短的几个接触，已然使我对修罗斩的体悟更加的透彻！
　　那道道的芒影是如此眩目迷神，如此缤纷美丽！但是在这缤纷美丽的后面，隐藏着，只要撞上一下，则一切俱休！
　　对准那些飘飞的流星，手中银枪大开大合，呼啸着纵横扫掠，围绕着我的身体，银枪幻化出一条条匹练似的光带，宛如一层层银光灿然的锦帛被急速抖开，而这些锦帛却又永无竭止，流闪如波的旋回转舞！
　　两条手臂与两条手臂，一柄银枪和一柄银枪，畅快呼啸，在刹那间，变成了千千万万的臂膊在同时挥动，他的银枪狂猛如浩海波沟，我的修罗斩宛似驭风飞凌九宵的银色之龙，身影俱皆里在翻翻滚滚的枪影里，在闪电似的交击中然分合，在生死一线的擦掠中穿织扑攫，只在眨眼之间，我们已经拚斗了四十馀招！
　　这时，我的汗水已在不免里浸透了内衣，呼吸也比方才急促了些，一种强烈的疲惫感涌上来，自子时至今，我已经连续拼斗了快三个时辰，即使内力深厚如我，也有些感到无法支持。可是他的功力真是好强，即使是在我全盛之时，如果要胜他，也需要百招之上，更何况现在？而且我又不能伤他，这种种的原因使得我有些束手！
　　闪幌之间就似一抹淡淡的烟雾，快得无可言谕，而且，飘渺有如漫空的飞絮。他在空中一个回旋，手中银枪再次的发出凄厉的鬼啸，向我飞扑而来！
　　“你到底是什么意思？难道真的要见血不成？”我大声喝道，心中已然有些不快！
　　没有出声，回答我的是凌厉的劲气和锋利的枪芒……
　　不能再拖下去了，我一咬牙，手中银枪轮圆，化成千道毫光向他飞射而去，每一道枪影看似虚幻，但又是那样的真实，虚实之间难以捉摸，修罗千幻！修罗斩中的最后三式，也是修罗斩的必杀绝技！
　　那人的脸上喜色更加浓郁，他喉中发出一阵令人发怵的呵－呵－声，但是我知道，他是在笑！耳边响起他生涩的声音：“修罗绝杀，招出无回！”
　　银枪的烂银枪身倏忽扬起，在扬起的同时又蓦然翻罩而下，宛如一片疾落的透明水晶，又像暴掀而降的波浪，锐利的枪风呼啸看朝四周扑溢，锋利的刃口吐着冷森的寒光，似是一张张野兽的血嘴，而这些血嘴却布成了一面锋利的光墙，在如此近迫的距离急速向我揉身迫近！
　　手中银枪圆转柔和，一条两丈余的银龙瞬间出现，庞大的真气将那光墙吞噬，带着无比的威势向他飞扑而去，修罗斩的绝杀：修罗长恨！
　　眼中的精光更盛，他的面孔几乎因为喜悦而扭曲一起，鬼一般的历啸，他迎着我的银枪飞扑而来，手中的银枪同样幻化出一条光龙……
　　两条银龙在空中相撞，发出了震天的绝响，在旷野中回荡不止！
　　我一手拄着银枪，喘息着，这一枪几乎耗尽了我所有的真气，体内此刻空荡荡，没有半点的力量，如果不是依靠着手中的银枪，我恐怕已经倒在地上！我的右肋上，有一道深可见骨的血口子，那威力恢宏的一击，我虽已谢去肋大半的劲力，但是却无法完全的挡住，依然被他的枪刃划过我的右肋！那伤口让我痛彻心扉，但此时我已经没有心情来顾虑他了，因为我的眼光放在了我眼前之人的身上……
　　他浑身是血，站在那里，身上的衣服已经被血水浸透，胸腹间有一个拳头大小的血洞，肠子顺着那血洞滑出，左手无力的耷拉着，显然已经骨折，右手握枪而立，脸上依旧带着那鬼一样的笑容，他看着我，喉头抖动了两下，缓缓的出声说道：“王爷后人，许家弟子，好样的！”
　　我疑惑的看着他，没有出声！缓缓的听他用那生涩的语言听了下去，虽然依旧是那样的不通顺，但是我隐隐听明白了……
　　这个人名叫许天，那飞空十二枪都是同样的姓氏，名字以天地玄黄排列下去，他们都是无父无母的孤儿，自幼被我曾祖收养，乃是我许家的家臣。当年开元城破之时，他们夹杂在居民之中，所以得以幸免。但是他们没有忘记这仇恨，偷偷来到了明月，十二个人躲进深山，苦练修罗斩，这一练，就是二十年！由于不能露出开元地方的口音，更为了断绝六识，全力修炼，他们不说话，只是依靠着各自的心感来交流，久而久之，他们忘记了如何说话！大约在两年前，他们功夫练成，出了深山，却发现这个世界已经变了，仇人们都已经死的死，亡的亡，许家的后人没有半点音信。他们迷茫了，二十年苦练，就是为了消灭仇人，可是现在仇人没有了，他们也失去了方向，他们不会别的，只有一把子力气，如何生存于这个世界，他们不知道……
　　就在这个时候，高飞和南宫飞云出现了，他们一眼看中了这十二个人的身手，用尽方法，他们将飞空十二枪收在帐下，并且将昆仑的合击阵法传授给了他们。飞空十二枪心思简单，而且二十年的苦练，他们之间的默契是常人无法体会的，于是飞空十二枪就成为了高飞等人手下的秘密武器！不过他们并没有将自己的真实势力告诉高飞，连南宫飞云那样的人也只是知道他们身手高绝，但是也只是和自己相若，因为他们知道如果锋芒太露，就会有杀身之祸，我曾祖就是一个很好的例子！
　　他们只知道他们要对付的人是一个叫许正阳的人，但是他们并没有去想很多，在他们的思想中，战神的后人已经不在这个世上。可是就在今天的拼斗中，我最后使出了天地同悲，虽然已经有了改变，但是修罗斩的印记依然存在，他们震惊了！
　　于是在我逃离了皇城之后，他们紧跟在我的身后，没有惊动任何人，他们要清楚我的身份！所以飞空十二枪一直是由其他的十一人主攻，而许天则是一直在旁边观察！如果他们十二人一起上来，我恐怕此刻早已经魂归黄泉了……
　　虽然探知了我的身份，但是飞空十二枪已经不再完全，他们十二人自幼生活在一起，当年为了复仇，发出同生同死的誓言，如今老主人家还有后人，他们又无法向我复仇，所以在最后，那八个人决意做一个等待重生的凤凰！
　　许天早在认出了我的来历以后就已经有了死意，但是他却发现我的修罗斩中依旧有着破绽，苦练了二十余年的修罗斩，对修罗斩的了解，绝对不是我可以比拟的！更何况自童飞去世后，我一直是自己在摸索着，方才那一战，已经让我对修罗斩有了更深的了解！
　　看着许天，看着地面上的尸体，我心中突然有一种震撼，这十二个人，为了我许家，过着没有身份的生活，以他们的身手，可以享尽荣华富贵，可是他们没有，二十年苦练，那种寂寞，那种孤独，没有执着的信念是无法做到的！突然间，我的脑海中闪现出了两个字：死士！他们才是我许家真正的死士！没有为名，没有为利，他们想的只有复仇……
　　看着我，许天的脸上露出了欣慰的笑容，“我，惭愧，复仇，没有！但，高兴，遇到少主！今天，能死在少主修罗斩下，我们光荣！可以去看王爷，呵－呵－！”他的笑声是那样的可怖，可是我听在耳中，却又觉得是那样的亲切。
　　我以枪拄地，缓缓地走到了他的身边，没有泪水，此刻如果我流泪，那是对这些死士的一种侮辱！
　　“少主，莫要难过！王爷常说，每一个人都有不同的运势，我们的命就是这样，修罗斩下无弱士，小人只盼少主牢记，莫要负了王爷的威名！”他说话间越来越流利，脸上的笑意也越来越重，伸手从怀中取出一个小包递向我，“这是王爷当年修炼修罗斩的笔记，我们几个兄弟将它偷偷取走，二十年来，就是依靠着它来修炼，今天将它物归原主，小人也算是了了一桩心事，将来见到王爷，小人也可以有个交代了！”
　　我伸手接过那个被鲜血浸透的油包，许天的身体顺势向我怀中倒下，我连忙将他抱住，黎明的曙光照在他的脸上，他的面孔依旧是那么的僵硬，但是我此刻看上去却是那么的亲切。
　　泪水在我眼眶中转，我没有流下，用沙哑的嗓音说道：“许天，你是我许家的一份子，你们飞空十二枪的兄弟将永远位列于我许家的忠义堂中！”
　　露出激动的笑容，许天看着原处缓缓升起的朝阳，喃喃的说道：“回家了，回家了……”话语间他头一歪，身体再无生机！
　　突然间，我仰天嘶声嚎叫，那声音好象一匹受伤的孤狼！为什么，为什么老天对我许正阳如此嘲弄！许家家破人亡，所有的亲人离我而去，而我许家的死士却又死在我的手中，为什么！
　　我手中握着那油包，朝阳初生，温暖的阳光照在我的身上，可是我的心，却是冷的，冰冷的如万年的玄冰！
　　……
　　第九十八章 谁是叛逆
　　我将飞空十二枪的尸体摆放在旷野中，没有将他们埋葬，因为我知道高飞等人一定会将他们埋葬的。而我现在也已经是精疲力竭，没有半点的力量再去照顾他们的尸体。将诛神收好，我一手拄着银枪，缓缓的离开了斗场，我必需要找一个隐秘的地方休息，尽快的恢复功力，从现在开始，我又一次要开始逃亡……
　　在山中一个隐秘的山洞中调养了十天，每天我不敢出离开山洞三里的范围内，有了飞空十二枪这样的人物，我不知道高飞还有什么秘密的杀手，好在山中生有不少的野果，倒也可以充饥，就这样，我整整修养了十天，十天的时间里，我的功力尽复，同时我更将曾祖留下的练功记录看了一个透彻，与飞空十二枪的拼斗，使得我对修罗斩的体会更加的深刻！
　　秘密的潜出山中，我不敢在官道上行走。短短的十天，明月到处流传着我弑君的消息，转眼间，我从一个明月的英雄成为了一个万人所指的逆贼。高飞传令明月，凡发现我踪迹的人，奖赏丰厚，于是整个明月动了起来，所有的城市全部都张贴着我的图像，成群结队的江湖人士搜索着我的行踪……
　　高飞没有去动梁兴，因为梁兴手上握有重兵，一时间他还不敢去触动，甚至用重金企图收买；青州向宁表明立场，坚决站在朝廷一方；凉州方面的消息更加不妙，向家四兄弟更宣布将跟随向宁。所有的一切都对我不利，但是我根本就不担心，梁兴绝对不会买高飞的帐，他在等待我的消息，向宁等人的这番表态，在我离开凉州之前，就已经商量好，这不过是做戏给高飞看，以便有更多的时间来准备。凉州，呵呵，那是我的老家，如果向家兄弟真的要反，恐怕此刻人头已经不在，我更无需担心！只要能够顺利回到开元，一切都将落入我的掌握之中……
　　穿梭于山野之间，我晓行夜宿，不敢有半点的懈怠，天为被，地为床，我过着野人般地生活，不过即便是这样，我依然被数批江湖人士发现，无数次的搏杀拼斗，我依靠着我强大的武力一次次的脱险，短短二十天的时间里，我厮杀不下于十场，从东京到凉州，无数的江湖人士埋骨于荒野之中，一路上我用鲜血铺出一条长长的血腥之路！
　　……
　　如野人一般，我整整逃亡了四十天。远远的，凉州城已经出现在我的眼中，一别数月，凉州依旧雄伟，如今的凉州已经不同于两年前我初到凉州时的模样，城墙高耸，巍峨而雄壮，借依十万大山的天险，凉州已经真正的成为了一座坚城！
　　不敢马上进城，我悄悄的潜入了凉州城外的一个山村之中，在村中的一处小茶坊中坐下，如今的我已经不再衣带光鲜，一件普通的灰布短褂，诛神已经用布包好，头上带着一个斗笠，一路上的厮杀，使我已经知道，我如今真正的成为了明月最出名的人物，每一个人都知道我的长相，为了减少不必要的麻烦，我只能这样的一个普通旅人的打扮。
　　茶坊中三三两两的坐着几个客人，看打扮，听口音，他们好象都是本地的居民，我也就没有在意，仔细聆听着他们的谈话。我要知道，这些日子以来，凉州开元究竟是怎样的一个情况！
　　果不其然，茶坊中的人谈论的是关于我的事情……
　　“大哥，实在不明白，许正阳身为咱们明月的国公，身受皇上的信赖，怎么能够做出这种大逆不道，弑君犯上的事情！”
　　“兄弟呀，知人知面不知心，那许正阳从一来凉州，我就知道不是一个好东西，光看他在奴隶市场的大开杀戒，然后灭掉了陈指挥使和管记，就知道这个的杀孽有多重，说实话，我从来不看好他，这个家伙就是一个屠夫，这样的人又有什么事情做不出来呢？”一旁的人接口道：“现在连他的修罗兵团都也分成了两派，向家几位将军一力要归顺朝廷，嘿嘿，你说这个家伙是个怎样的人物？”
　　我在一旁听得心惊，原来我在凉州人心中就是如此的形象？斜眼向那说话的人看去，这个人长得尖嘴猴腮，让我感到生厌。如果这凉州的百姓都是如此的想法，那么我就真的打错了算盘。
　　“这位大哥，我看你说的也不见得正确！”这时一个清朗的声音传入我的耳中。“许正阳在东京究竟如何，你我都不知道！这弑君一说，乃是六皇子和南宫飞云一家之说。如今皇上身亡，连太子和太后都不知道去了哪里？至今都没有踪迹，这未免有些说不过去！难不成太子也帮助许正阳弑君？嘿嘿，我看这里面还有推敲的地方！”
　　我扭头看去，只见一个年龄在三旬左右，书生打扮的人神情悠然，缓缓的说着。顿时我看这个人感到顺眼很多，没有想到这小小的山村里面竟然还有这样的人物！
　　“张先生怎么能这样说？别忘记了你也是深受许正阳之害，过了一年多的牢狱生活，如今许正阳倒台，正应该高兴才对，怎么反而为他说话？”一个村夫打扮的人说道。
　　这人是谁，为何说曾受我之害？我有些奇怪，更加注意那书生，小心聆听他的说话。
　　“张某就事论事，当年许正阳初来凉州，根基未稳，灭掉管记这凉州一大势力，这只是时势所迫，张某当时在管记效力，管记失势，张某受到株连，这乃是很正常的事情，虽然被关进大牢，张某没有半点怨言！这许正阳自来凉州，所做种种，都是为我凉州百姓所想，更洗刷我明月六十年耻辱，单是这一点，就让我张燕感到佩服。再者，东京一事，我们都不在场，究竟当时情形如何，你我都不知道，但是高飞想当年就曾有弑君的举动，如今－！嘿嘿，我看这里面不简单，而且向将军虽然说归顺朝廷，但是究竟没有说要归顺高飞，所以一切还未可知。大哥如果想要多活几年，我劝你少开尊口，如果此刻许正阳在此，一旦事情不如你所想，恐怕你……”张燕轻轻的说道。
　　那村夫立刻脸上露出一丝恐惧之色，他嘴唇蠕动了两下，似乎想说什么，张燕抢先说道：“这种朝廷里面的事情，不是你可以预测到的，如果想快乐的继续生活，最好不要开口说这样的话！”说着，他的眼角轻轻的向我瞄了一下。
　　我笑了，看来这个张燕果然不是简单的人物，当年向家兄弟就曾经向我说过，这张燕有几分才能，但是当时我没有在意，后来我攻破了开元，凉州大赦，想来他也是在那个时候被放了出来。这样的一个人物，如果不为我所用，就不能在让他生存在这个世上，不然就会给我造成很大的麻烦。而且这个家伙似乎已经认出了我的来历，我举杯向他遥遥一敬。
　　张燕也笑了，他呵呵的对其他的人说道：“这茶坊之中，乃是闲聊的地方，朝廷中的事情，不是你我所要谈论的话题，还是不提为好！
　　我没有必要再停留，看来这凉州的情形和我预料的差不多，高飞的势力还没有完全的控制这里，但是我还是要做些准备，起身站起，扔了一个银币在桌上，扭身走出了茶坊。
　　走出村落，我展开身形，迅速潜入了十万大山，等待着夜幕的到来……
　　深夜，我避过了在城头守卫的兵士，无声无息的潜入了凉州，认清了方向，我轻车熟路的来到了凉州帅府，这里曾经是凉州指挥使陈琳的府邸，自从被我灭掉以后，这里就成为了我来凉州的帅府。轻身越过了高墙，我进入了帅府。
　　帅府中一片黑暗，看上去守卫松懈，但是我知道无数的暗桩就隐匿在这片黑暗之中，稍有不慎，就会落入那些暗桩的眼中。不能被任何人发现我的行藏，我提气凌空飞起，如一只夜鹞般闪电划过夜空，来到了向家兄弟就寝的地方。
　　轻轻的拍打窗棂，一个沉稳的声音自房中响起：“谁！”
　　是向东行的声音，我压低声音说道：“向大哥，是我！”
　　屋中立刻燃起烛火，门轻轻的打开，我闪身进入了房中。此刻向东行身上的戎装未卸，看来他时刻保持着自己的警觉。看到我，他脸上露出如释重负的笑容，轻声的说道：“正阳，你总算回来了，我都要急死了，自东京消息传来，我一边应付高飞，一边打听你的消息，却只是听说你再搏杀了拦截你的人之后，就消失了，但是究竟去了那里，却查不出来，父亲那边多次着人催问你的下落，你要是再不回来，他就要来了！”
　　没有回答他的话，我先急急的问道：“太子和太后是否已经来到凉州？”
　　“放心，已经来了！他们很机灵，没有立刻进城，先是让人给我送信，我借口出城练兵，将他们接进了帅府，然后在十天前将他们送到了开元，前些日子太后还着人前来询问你的消息！”说道这里，他脸上怪怪的笑道：“正阳，太后好象十分的关心你呀！”
　　我微微一愣，脸上露出尴尬的笑容，“大哥说笑了！”
　　“呵呵，我才不和你说笑，你最好回头和梅楼主好好的说笑，她这些日子有些不高兴，呵呵！”向东行偷偷的笑道。
　　我的头嗡的一声大了，想当初时间紧迫，没有考虑太多，我就是忘记了如果两个女人聚到了一起，究竟会是怎样的情形。
　　感到有些头疼，我连忙转变话题，轻声的问道：“如今帅府中是否安全？”
　　“放心，帅府中都是我自青州带来的亲兵，不会有任何的问题！”
　　“北行是否现在府中？”
　　“今夜我四兄弟都在，西行和南行今天来这里打探你的消息，晚上大家喝了一些酒，就没有回去！”
　　“那还是请大哥将他们都找来，我有事情和你们说！千万不可让别人知道，大哥要非常谨慎！”
　　向东行的神色严肃，点点头，他扭身打开房门，走了出去。
　　我坐在屋中，连日来紧张的神经此刻放松了下来，我感到一阵疲倦，闭上眼睛，我缓缓的调息……
　　门外传来一阵杂乱的脚步声，就听一个声音响起：“大哥什么事情呀，神神秘秘的，这么晚将我叫起来，我刚睡着！”正是向南行的声音。
　　向家兄弟涌进了房内，看到我坐在那里，顿时都吃惊的说不出话来，一行人呆愣在那里，看着我，特别是向南行，他嘴巴张的简直可以咧到了耳根。
　　“呵呵，怎么，不认识我了？”看到他们吃惊的表情，我轻笑着说道。
　　“主－！”向南行大声的喊道，主字刚出口，身后的向西行一把将他的嘴捂住，我听见从他的喉间发出呜咽的声音：“－公！”
　　“老三，怎么这样沉不住气！”向西行责怪道：“主公这样秘密的将我找来，就是不想让别人知道，你一喊，那整个帅府不就都知道了！”
　　向南行面孔通红，有些羞愧的看着屋中的众人，半天没有说出话来。
　　我摆摆手，轻声说道：“二哥不用责怪三哥，呵呵，大家快坐！”
　　这时向东行从屋外走了进来，他们在我面前坐好。向南行有些激动的说道：“主公，你可是回来了，如果再不回来，我就要急疯了！”
　　微笑着，我轻声说道：“多谢三哥的挂念！正阳现在将你们秘密找来，这原因大家都已经知晓了，如今非常时期，我们还是小心为妙！”
　　“主公，到底东京发生了什么事情？这次搞出这么大的动静！”向西行压低声音，急急的问道。
　　看来他们并不知道颜少卿等人的到来，我赞赏的看了看向东行，缓缓的东京的事情说了一遍，他们的神色变了数变，最后，我看着他们说道：“高飞等人如今已经羽翼丰满，情况不同以前，我之所以不敢露面，是因为这凉州一定还有他们的耳目，如今我们大计未定，实在不易和他们纠缠，所以我今天来到这里的事情，你们不能告诉任何人！”
　　点点头，向家兄弟表示明白。我接着说道：“凉州情况现在如何？”
　　想了一下，向东行缓缓说道：“自东京传来消息，凉州反应不一，大体上是不太相信。不过现在温国贤等人较之以往，更加的猖狂，他和李英勾结，秘密的培植私兵，这意图十分明显！程安借守卫粮库的名义，大肆的招兵，我想高飞对我们还是不放心！”
　　“那个华清这段时间如何？”
　　“华清？”向东行一愣，轻声说道：“华清这些日子深居简出，根本不与外人打交道，正阳，我实在不知道为何要对他如此的注意！”
　　我摇摇头，“大哥，现在还不是时候，对于华清，我只是怀疑，还没有证据收拾他，先等等！”说着，我脸色一肃，看着众人说道：“兄弟们，现在我们的时机已经成熟！嘿嘿，我原来还没有想到要这么快，但是高飞这样一来，就给我一个借口，我们可以接收明月的政权了！”
　　众人神色都是一愣，他们看着我，有些迷惑。
　　我笑了，轻声说道：“高飞此次弑父，显然是已经做好了准备。但是他没有想到，我将太后等人秘密的送来凉州，更没有想到，高山大哥和高占接头，将传国玉玺送来，嘿嘿，没有这两样东西，高飞恐怕难有做为！”说道这里，我突然想起了高山，心中升起一阵莫明的痛楚。
　　“太后来了凉州？什么时候？”向南行张大嘴巴问道。
　　“这个三哥就不用再问，如今朝廷的正统在我们手里，我们就可以告诏天下，起兵讨逆！太子如今只能依靠我们，我们要做的，就是将太子更加严格的控制在我们手里，待到明月局势稳定，我们下一个目标就是飞天！”说到这里，我看看他们，“接着就是凤凰战旗飘扬在炎黄大陆的时候！”
　　众人的眼中这一刻流露出一种狂热，他们看着我，低声的说道：“向家兄弟紧跟主公身后，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　我点点头，负手站起，在屋中徘徊，“你们现在要继续和高飞纠缠，不可有半点的懈怠。将温国贤、李英和程安等人严密控制，一待时机成熟，就将他们一网打尽！同时大哥马上修书给叔父和梁兴，将这里的情况告诉他们，并派遣心腹之人秘密送出，当他们的回信到达之时，就是我们起事之时！”说道这里，我神色庄重，看着他们缓缓的说道：“我立刻要赶回开元，一时间不会露面。你们要一如平常，小心谨慎，不要露出马脚，时间对我们十分重要，我们需要一百天到一百五十天的时间，来做足各种准备！”
　　“属下明白！”四兄弟起身说道。
　　“各位，现在是到了决战的时候了，究竟是我们背负叛逆之名还是高飞等人遗臭万年，就看我们的了！”我神色坚定的说道。
　　四兄弟躬身压低声音齐声说道：“主公放心，我等兄弟誓死跟随！”
　　我缓步来到窗前，不知道什么时候，天边曙光初露，这是新的一天将要到来，是否也是一个新的时代的到来？我心中想到。
　　第九十九章 深夜论势
　　离开了凉州，我依旧是隐藏着自己的行踪，不敢在大路上行走，我依然潜入了十万大山。在离开凉州前，我交代向东行，将张燕秘密送往开元，我不允许有这样一个人平白的浪费。
　　自三川口出了十万大山，已经是三天以后。我趁夜潜入了开元帅府，来到梅惜月的房外，以真气将房门震开，潜入了房中。
　　梅惜月躺在床上熟睡着，我轻手轻脚的来到床前，刚要伸手将她喊醒，一道凌厉的剑气从梅惜月的身边冲起，一个娇小的身影腾身而起，如惊鸿一闪，向我扑来。我心中一惊，这剑气虽然尚不足以威胁我，但是由于我完全没有防备，而且在如此近的距离，让我也有些措手不及，匆忙中，我身体后仰，剑气自我上方掠过，我一指轻伸，飘然不带有半点的火气，但是劲气直袭那人胸前大穴。娇小身影微微一顿，顺着我的手指方向，凌空飞旋，手中短剑幻出银蛇数道，将我的身形笼罩在剑下。只是这瞬间，我已经认出了那娇小的身影原来是怜儿。我没有出声，腾身而起，剑指凌空虚点，怜儿发出的剑气顿时如石沉大海，而我那一指已经将她的身形完全笼罩，怜儿身形数闪，却始终无法躲过我这轻飘飘的一指，我清楚的看到她的脸上露出了一丝慌乱的神情，银牙轻咬，短剑劲气狂涌，身形如流星飞坠一般向我扑来……
　　“怜儿，不用打了，难道没有看出来是你许叔叔吗？”梅惜月懒洋洋的声音此刻突然响起。
　　怜儿的身体在空中一顿，一个回旋，如乳燕归巢般扑向我的怀中。我连忙将她的身体接住。此时屋中灯光一亮，梅惜月已经起身将烛火点燃。
　　烛光下，怜儿的脸上红扑扑的，眼中充满了泪水，她看着我，脸上流露出惊喜的神色。
　　轻轻把手指放在嘴边，示意她不要出声，我压低声音缓缓的说道：“怜儿的身手大有长进呀，叔叔如果不是功夫好，恐怕就要败在怜儿的手下了！”
　　声音哽咽着，怜儿低声说道：“叔叔，怜儿好想你，怜儿还以为再也见不到你了！”
　　轻拍她的脸颊，我低声说道：“怜儿乖，叔叔这不是回来了？别哭！”
　　“正阳，你怎么偷偷摸摸的进来，像个贼一样！”梅惜月缓缓的来到了我的身边，语气有些责怪的说道：“前两天向大哥说你已经回来，算算日子也就是这两天就要到了，我们一直等到深夜，也没有看见你的影子，想着你可能不会回来了，刚睡下，你就像个鬼一样溜进来！”
　　看着梅惜月有些苍白的面庞，她瘦了，这许多天不见，她的脸色好生的苍白，眼圈微微有些发黑，想来已经有很多天没有休息好了。我轻笑着，有些怜惜的说道：“师姐，这些日子真的辛苦你了！”
　　梅惜月笑了，笑得依旧是那样的娇媚，带着一丝欣慰，她缓缓的说道：“我并不辛苦，倒是你，在东京每天都如履薄冰，更加的辛苦！”说着，她坐在我的身边，静静的看着我。
　　轻轻的拍着怜儿，我悄声问道：“师姐，开元情况现在如何？”
　　“幸好有傅将军和冷先生，还有孔先生支撑，不然光我一个弱女子，恐怕很难支持下去。开元帅府多次遭到了刺客骚扰，好在有巫马将军守卫，一切都还正常！”
　　“刺客？哪里来的刺客？”我奇怪的问道。
　　“我也不知道，但是那刺客似乎只是为了打探消息，并没有对我们不利，巫马将军曾将他拦住，但是却没有能够擒拿，那人的功力似乎十分超绝，后来师叔他们也住进了帅府，协同防卫，那刺客就没有再来过！”
　　我微微皱动眉头，这样的刺客倒是少见，而且能够从巫马的手上逃出，看来功夫当真是非同小可！这是那一派的人物呢？我思索着。突然我问道：“对了，师姐，太后和太子是否安全？”
　　白了我一眼，梅惜月冷冷的说道：“这么关心他们，你怎么不早些回来，省得她每天都来盘问！”
　　听了梅惜月的话，我有些讪讪的回答道：“师姐怎么这样说？太后和太子乃是我们翻身的本钱，当然要关心一些了，呵呵！”
　　“不要给我傻笑，我是女人，我看得出来那太后问你时的神情是如何的，这个你不要想瞒混过去，说，你和太后究竟是怎样的关系！”她话中的醋意越来越重，冷冷的看着我说道。
　　“我，我……”我喏喏的不知道该怎样回答，我知道聪明如梅惜月般，想要骗住她是很难的，心里一横，我将和颜少卿的那一段事情告诉了梅惜月。
　　梅惜月的脸色好转了许多，她看着我的惶急神色，噗哧的笑了出来，“正阳，你不用急，这个事情我可以猜测出来，只是看你对我老实不老实！”说道这里，她神色一正，严肃的说道：“不过正阳，颜少卿的来历不简单，我一直在怀疑她身后还有一股势力在支持，至于是什么势力，我现在没有办法查出来，你一定要小心。如今她是依靠于你，但是如果你和她发生了利益冲突，那么……”
　　我点点头，心中不由得想起来钟离胜在两年前曾经说过的话，心中深有感触。突然我心中一动，轻声说道：“师姐，我想请你帮我查一个人！”
　　眉毛轻挑，梅惜月轻轻的问道：“什么人？”
　　“东京的古玩商赵良铎你可认识？”
　　“赵良铎？”梅惜月若有所思的点点头，“这个人行踪诡秘，很难查到他的资料。不过后来因为他并没有对我们造成什么威胁，所以也就放下了，怎么？正阳难道怀疑他？”
　　“是的，此次我前往东京，得到他的很多帮助。只是我不明白，他为什么要这样的帮助我。而且他手下我有大批的高手，还和颜少卿有联系，我在想，这赵良铎会不会就是颜少卿身后的主人！”
　　“哦？听你这么一说，我也觉得很有可能！”梅惜月缓缓的点点头，“不过现在看来他还和我们没有什么冲突，那么我想你暂时不要考虑这个人，我会让青衣楼着手调查此人，想来是可以有一些蛛丝马迹！”说道这里，她脸上露出一抹羞红，“正阳，此次青衣楼东京分舵背叛之事，我后来才得知，实在是……”
　　“师姐不用惭愧，青衣楼组织庞大，难免会有一些叛逆。我只是可惜，以金大富的忠义，怎么会有一个叛徒的弟弟，难道真的是龙生九子，各有不同？”
　　点点头，梅惜月缓缓的说道：“颜少卿眼下我着人秘密安排在开元东城的一处民居，那里都是对你臣服的贫民，所以十分安全！你下面想要怎么来做呢？”
　　想了一想，我低声说道：“这两天我就留在帅府，但是不能露面，修罗兵团的几个将领以外，不能让其他人知道我已经回来，同时命令巫马将帅府严密保护，不能有任何一个人随意进出！”
　　点点头，她看着我，等着我继续说。
　　“师姐你命令青衣楼组织将开元和凉州两地彻查，凡是和东京方面有关系的人物都要秘密监管起来。明天一早，你着人将傅将军等人找来，我要和他们商量一下起兵的事情。晚上将向东行秘密送来的张燕送到府中，我要和这个人谈谈；还有，命令雄海等人将青衣楼从新翻查一遍，将所有有可能会背叛的人都……”我看了一眼梅惜月，她的眉头轻轻一皱，我说道：“师姐，青衣楼的体系过于庞大，难免有些不肖之徒，我们现在这次的清洗，也是为了以后让青衣楼更加强大！”
　　点点头，虽然有些无奈，但是梅惜月知道这是一个必需的行动。
　　“还有，不要将我的行踪告诉颜少卿，我现在还不想和她见面。时机尚不成熟！”
　　带着一丝欢愉的神色，梅惜月点点头。女人！这就是女人！我心中暗暗的笑道。这最后的一句话，就是为了平复她心中的不快！
　　“我已经在凉州写了一封信给梁兴，让他在接到钟离胜以后，火速通知武威的钟离世家，看钟离世家是怎样的反应！还有向家兄弟已经和向宁联系，我们现在就等待，等待他们的消息！师姐，我们就要开始了！”我看着梅惜月说道。她点点头，眼中带着一丝仇恨……
　　看看怀中不知道什么时候已经熟睡的怜儿，我无奈的说道：“师姐，看来我们今夜要秉烛长谈了！”
　　梅惜月脸上一红，她当然明白我话中的含意，轻轻的将头靠在我的肩头，我腾出一只手将她搂住，闻着她身上淡淡的清香，我连日来的疲惫瞬间消缓了许多……
　　第二天，我秘密召集了傅翎等兵团将领，商议起兵的事宜。大家见面自然是一番惊喜交加。整整一天，我们在房间里没有出来，我将东京发生的事情向他们做了一个说明，然后让他们着手准备起兵的事宜，直到傍晚，他们才秘密的离去……
　　深夜，我坐在帅府的书房中，看着手中的各种简报，心中却在思索着下一步的打算。门被人轻轻的扣响，一个低沉的声音响起：“主公，人带到了！”
　　这是巫马天勇的声音，我轻声说道：“让他进来吧！”
　　门被推开了，一个中年人走进屋中，他看着，没有说话。我借着摇摆的灯光看去，来人正是张燕。微微一笑，我轻声说道：“先生来了，我们这是第二次见面了！请坐！”
　　张燕冷漠的说道：“张燕乃是一个罪人，得您开恩，过着普通平静的生活，这里如何有在下的座位？国公大人将在下召来，不知有何指教？”
　　站起身来，拉过一张椅子放在张燕的面前，“张先生此话许某不甚同意，你我敌对，非是私怨，各位其主，胜败本来是平常之事，说起来许某还要向先生请罪，先生如此高士，许某却将先生置之牢笼中，实在是不该！”我说着，我躬身向张燕一揖。
　　面孔微微抽搐，张燕依旧是冷漠的说道：“大人如此大礼，张燕受之有愧！”
　　从他的话语中，我听到了一丝暖意，我继续说道：“先生那日在山村中为许某仗义执言，许某着实感激，但是如今许某不能出面，所以将先生请来，失礼之处，还请先生不要责怪！”我一边说着，一边看着张燕的脸色，他神色已经松动，不再复初时的冷漠，我恭敬的说道：“今日将先生请来，是想请先生能够助许某一臂之力。先生大才，那日虽然听先生短短两语，但是许某却知道先生乃是大贤之人，先前曾经听到我的属下多次称赞先生，只是许某愚昧，一直未曾在意，所以委屈了先生，今日这屋中只有你我两人，许某真人不说假话，开元起兵在即，许某想要先生帮助，不知道先生意下如何？”
　　半晌没有说话，张燕沉吟道：“诸侯并立，各国势力强横。大人如今自身难保，势力不过两城，纵有夜叉襄助，依然是中气虚弱；开元内有朝廷大兵临近，外有飞天虎视，内外交困，如同美酒一般，大人不过是一杯山野粗酿，毫无味道，张燕想知道如何才能品尝美酒醇厚凛冽？”他语锋逼人，看着我说道：“如今各国势力有成，西部墨菲更是强横，如有道之人在位，十年即可大成，大人能否教在下，如何品到这凛冽美酒？”
　　我微微一愣，但是旋即微笑道：“如今大家都说墨菲强横，天下贤才趋之若骛，但是在下想请问，墨菲能用者有几何？”
　　张燕沉默，不由得深重叹息了一下。我淡淡缓缓的说道：“况且天道悠悠，事各有本。大才在位，弱可变强，庸才在位，强可变弱！先生安知道许某就不是一个大才？这强弱之说，岂能一时论就！许某虽然不才，但是却相信比那些所谓的明主好上百倍！虽然现在背负骂名，但是天下悠悠众口难封，我随他们说去，只要许某行的正，坐的直，随便他们去说，如今正道在我许某这一边，弱势只是一时，安知道许某就不会翻身？”
　　“大人所说的翻身是何意思？”张燕从椅子上站起问道。
　　“既然先生这样问，许某就不妨告诉先生，许某绝没有弑君！高飞虽然告诏天下，那也只是一时，如今太子与太后在我帅府中，许某更有先皇手书血诏玉玺，现下时机不成熟，许某就忍了这骂名又能如何？待时机成熟，许某只手就可翻天！”我冷冷的说道。
　　“好，如果大人真有此本事渡过眼前难关，张燕自然对大人心服口服，否则，大人也恐怕只是一个徒会吹嘘的人物！”他看着我，眼中发出夺目异彩。
　　我突然笑了，“张先生快人，和先生谈话果然不需费力！哈哈哈！”我笑着走回桌后，坐在椅上：“就这样说，请先生暂且留在我的军团，看看许某是怎样扭转乾坤！”
　　“好！张燕拭目以待！”张燕看着我说道。
　　我点点头，也看着张燕，没有说话，屋中一下子寂静了许多。半晌，张燕开口道：“只是不知道大人如果扭转乾坤，要怎样治国？还是依照儒家之法吗？”
　　我突然放声大笑，“先生真是妙人！儒家之法，克己复礼，遵从上古之法！我说都是狗屁！老百姓吃西北风的时候，那里有什么礼可讲？人心非比千年之前，文圣学说也要活学活用，否则只是一个书呆子罢了！”
　　“大人更是快人，如今天下之人，务虚者多，经世者少；怀古念旧者多，推动时势者少；纠缠细目者多，紧扣大要者少，嘿嘿！”张燕点头说道。
　　“好一个三多三少！先生推崇创新，注重致用，深得我心。呵呵，如果能和先生一同做这推动时势者，想来一定十分痛快！许某无所长，破坏是一把好手，只是这建设却难倒了许某！呵呵，此刻许某真的有些迫不及待了！”我走到张燕面前说道。
　　“方今天下，群雄争霸，诸侯图存，是为大势！争雄者急功近利，惟重兵争，却不思根本之争。所以争而难雄，雄而难霸，霸而难王，终未有成大气候者！张燕今天虽不是大人家臣，但是却有一言不得不说，若大人只是想成为一个小王，那么如今就是机会，若大人想要大成，此时机会尚且不到，古人有云：广积粮，缓称王！大人要好好的琢磨！”
　　我看着张燕，半晌没有说话。突然间我仰天大笑，“哈哈哈！如果不能将先生收为帐下，许某就一定要将先生除掉！如今许某放胆一句：内有孔、冷，外有你我，天下已然在我手中！呵呵，就算是为了先生，许某也要将明月翻上一个天！”
　　张燕看着我，突然也笑了，我们先是轻声的笑，最后同时放声大笑……
　　烛火摇摆，似乎也在为我欢舞……
　　第一百章 突闻噩耗
　　此后的数天里，我藏身在帅府之中，始终没有露面。闲暇时教导怜儿，和张燕谈论军事和时势，更多的时间，我则是站在了地图面前，考虑今后的进军路线。
　　自凉州起兵，只有一条官路直往东京，其余的道路崎岖不平，很难进行大部队的行进。我将距离东京六百里的建康做为会师地点，因为这里恰巧是青州、通州和凉州三处交界之地，也是东京最后一个屏障，拿下了建康，东京就在我的眼皮下了。但是从凉州到建康，其间有粟阳、独松关、常州和五牧城四处雄关，都是地势险要，易守难功的城池，如果一处一处的打，我兵团的势力势必要消耗过多，那么就算到了建康城下，我也再无力量。建康可以说是明月的建国之本，早年间在明月建国之初就有“重兵皆在建康，东京倚之为重”的说法，这建康的重要性可想而知。后来随着我曾祖将明月打败，就有了建康撤兵的说法，将建康这个军事重镇取消，也正是因为此，才造成了南宫飞云当年奇袭东京。高飞等人东京兵败，高占就将建康重新的建立，特别是在我离京以后，建康两年的时间里完全的恢复了旧貌，甚至较之以前更加的险峻，如今有二十万大军驻扎于建康，身后更有东京雄师数十万，是一块难啃的骨头。
　　我仔细的探查着地图上的每个城池的位置，这张地图是当年我离开东京，开拔向凉州时，梅惜月用她无比的智慧和记忆将各个城池的方位、地形和配属情况详细的写了下来。我的手指沿着地图上的官道徐徐前进……
　　如果我发兵起事，自凉州进发，梁兴和向宁同时自青州和通州起兵，梁兴一路可以将两边地区的势力完全的牵制，并消灭；向宁自青州西进，将吸引住救援东京的牵制住青阳一线的势力，也就是说，我领兵北进，只有强行的突破四道雄关，兵临建康，然后要和梁兴、向宁会师以后，才能够有把握将建康拿下，但是建康拿下后，我又该怎样来面对东京这座坚城呢？高飞在这段时间里面不断的向东京集中兵力，想来目的就是要和我在东京城下一决雌雄，我真的能够将他打败吗？我心里有些迷茫！
　　甩甩头，我继续看着眼前的地图，起兵北进，我将要有两个困难，第一，我要想办法突破四道雄关以后，有足够的兵力来面对建康守军，第二，三方面合兵作战，首先讲究的是一个默契，时间上一定要配合好，这一点也是十分重要，不然就要孤军深入，面对的困难决不普通。我再次低头沉思……
　　“报！主公，天京青衣楼急报！”巫马慌慌张张的跑了进来，他看着我，神色间有些焦急。
　　我微微一皱眉头，低声说道：“巫马，发生了什么事情，你竟然如此慌张？”
　　“天京青衣楼密报，天京自三个月前开始集结兵力，大批玄武、青龙两大军团回驻京师；朱雀兵团调离了钟祥、复、庐一线，前往安西平乱；原驻守在天京的黑龙军团已经被派往钟祥一线，接替朱雀兵团与拜神威作战！”巫马喘息着说道：“天京青衣楼因为无法探测飞天的目的，所以以十万加急将情报送交给主公，请主公定夺！”
　　我一愣，这个调防好生奇怪呀！朱雀军团连年和拜神威作战，经验丰富，将拜神威的名将陆卓远阻挡于兰婆江以南，难以北进。如今突然将他们调往安西这个山地，那不是以己之弱，攻敌之长？黑龙军团多年拱卫天京，不擅水战，让他们前往钟祥一线，简直就是笑话；玄武和青龙两个军团放弃东面防线，虽然那里没有什么战事，但是却……
　　我感到有些头疼，这样古怪的调动兵马所为何也？我苦笑着看着巫马天勇，他正睁大眼睛看着我。沉吟片刻，我疑惑的说道：“巫马，这个调动我着实也无法猜透，说是整备军马和高飞等人里应外合，攻击开元？我看不像；说是正常的调动，却古怪异常；练兵？更是不可能！这一时我也无法猜透。”我挠挠头，低头看着桌上的明月地图，好半天才说道：“这样吧，巫马，你命令青衣楼继续监视，不要有任何的动作，看看飞天下一步的打算！”
　　点点头，巫马转身离去。看着他离去的背影，我的心中更加的迷惑，飞天这究竟是在唱那一出戏呀！
　　摇摇头，我暂时江飞天的事情抛开，继续看着桌上的地图，研究行军路线……
　　时间过得很快，转眼间已经到了初夏，天气已经渐渐的热了起来，明月的局势也每一天都在发生着变化……
　　高飞已经完全的将东京控制，并且在南宫飞云的帮助下，许多的势力已经向高飞表示臣服。高飞不断的从各地调来兵马，以加强东京的防卫，他也十分清楚，下面的战争才是真正的节目开始……
　　自我制定好了作战计划，发信给梁兴和向宁已经有了一个月，约他们同时在六月初五起兵，并且于两个月后在建康城下会师。我根据炎黄大陆的说法，六月初五是一个起兵的好日子。这一个月来，我依旧秘密指挥着修罗兵团的整备，一切都已经办好，我们现在就是等待六月初五的到来。我吩咐招贤馆中的书生，为我精心攥写了一片讨逆书，准备在那一天诏告天下高飞的劣行！同时我命令孔方秘密寻找工匠，准备将开元城池扩大，当然这个是以后的事情，开元凉州是我的基地，如今的面积有些狭小，这些工作我必需要现在就开始准备，这也是我对众人表现我的信心的一种方法。不过直到现在，我还没有想到一个办法来突破那四道雄关，这使得我彻夜难眠！
　　就在我秘密准备的同时，凉州、开元两地的各种势力也开始紧张的行动着，每天都有无数的密报传来，温国贤、程安等人活动猖狂，不断的散发谣言，以煽动民心。好在有向家兄弟平定，才没有闹出更大的乱子，我知道他们是想将我逼出来，嘿嘿，这不会是他们这几个草包的注意，一定是其他的人！使我有些奇怪的是我一直极为注意的华清在这段日子里面十分的安静，他没有任何的举动，完全不跨出宅院大门一步，他越是这样神秘，我就越是感到有些不对，于是我命令雄海等人加紧对他的资料的探查，连梅惜月也每天不停的忙碌，分析各种送上来的资料……
　　炎黄历一四六四年六月初三，我还是坐在书房之中，眉头拧在一起，看着梁兴给我送来的回信。赵良铎等人已经来到了通州，但是他们没有救出来钟离胜，钟离胜在那天晚上没有在紫心阁中，只有一个替身。这也就是说钟离胜还在高飞等人的手中，武威的大军依旧无法归我所用，甚至将会是我一个非常大的敌人，在高飞的威胁之下，为了钟离胜的安危，他们很有可能成为高飞的一大助力。如此一来，我与梁兴和向宁会师建康后，与武威大军前后夹击东京的想法就成为了泡影，不但如此，我们很有可能会和武威大军对峙东京！对于武威的兵马我倒是不很担心，但是我却担心梁兴的夜叉兵团中有十万武威大军，如果两方对峙，出现临阵倒戈之事，我们就真的是危险了！
　　我坐在椅中，揉了揉突突直跳的太阳穴，已经有三天了，我已经有三天没有合眼了。这个高飞果然是一个难缠的人物，我这次可能是要偷鸡不成反嘘把米！仰天长叹一声，我闭上了眼睛，一阵强烈的眩晕袭了上来，我感到了有些疲惫！该怎么办？我脑子里面反复的想着这几个字！
　　时间已经不再等待，我不能再等下去，梁兴已经同意在六月初五起兵，还有向宁，我也无法及时的通知他。而且，时间也无法让我再次来调整我的计划！高飞的势力一天天的膨胀，如果让他将明月的局势稳定，即使我手中有血诏玉玺，再加上那个太子和颜少卿，我也无法再去撼动高飞的根基。
　　猛然起身，我焦虑的在屋中来回走动，一时间无法想出一个好的办法……
　　‘嘭－！’的一声，书房的门被撞开，梅惜月脸色苍白的冲了进来，她看着我，嘴唇蠕动半天，却没有说出一个字！
　　“师姐，发生了什么事情？”我奇怪的看着她，从来没有见到他如此的失态。
　　“正阳，天京出事了！”梅惜月看着我，缓缓的说道。
　　“哦！出事了，那就让它出吧！呵呵，和我们有什么关系！”我听了不由的笑道，毫不在意的回到桌前，继续看着地图。
　　“正阳，是天京出事！”梅惜月看我没有反应，大声的喊道。
　　我抬头看着她，觉得好生奇怪，天京出事就出吧，只要不是前来攻打开元，我管他出什么事情！不过看到梅惜月那焦急的面庞，我只好问道：“出什么事情了？”
　　“十五天前，飞天太师翁同突然发动，调集玄武和青龙军团将天京的防务接收，将皇城控制，然后将黄家满门诛杀！”
　　“什么？”我猛地直起身来，看着梅惜月，有些结巴的说道：“师姐，你，你，你再，再说一遍！”
　　“黄元武被招进皇城，被翁同手下的高手当场格杀；黄家被围，高权战死，黄风扬点起大火将黄家置于大火之中，化为灰烬！同天，黄梦杰所在朱雀兵团发动兵变，黄梦杰在他的铁卫护卫之下，身受重伤，逃离安西，目下下落不明！”
　　我突然脑子里面嗡的一声，感到一阵天旋地转，我连忙扶住桌子，紧张的看着梅惜月，缓缓的问道：“那，那秋雨呢？”
　　“不知道，火场中都是被烧焦了的尸体，没有一个生还！”梅惜月的眼泪顺着脸颊流下，她看着我，缓缓的说道。
　　我脑子里面一片空白，扑通一声呆坐在椅上，半天没有说出话来。就在这瞬间，我和黄家的点点滴滴涌上了心头：黄风扬和我彻夜长谈；黄元武对我的关爱，飒爽英姿的黄梦杰，还有和我定情三柳山的秋雨，在天京的一幕幕景象闪电般划过。
　　“正阳，你不要难过！小雨并没有发现她的尸体，想来黄老先生已经已经有了安排！我已经着令青衣楼在飞天所有的分舵寻找她和黄梦杰！”梅惜月走到我的身边，轻声的说道。
　　“生要见人，死要见尸！”好半天，我咬着牙说道。猛然扭头对梅惜月说道：“师姐，一定要找到小雨，我知道，她没有死，我知道的！”说着说着，我说不下去了……
　　轻轻拍拍我的肩膀，“正阳放心，这个师姐明白的！我不惜一切力量也会将小雨找到！”
　　我缓缓的坐下，神情有些呆滞。突然间，我笑了，用有些沙哑的嗓子说道：“师姐，为什么好人都不长命？黄家一心为了飞天，几代的忠良，却落得如此的一个下场！我许正阳满手的血腥，却数次活了下来，这到底是为了什么？”
　　没有回到，我知道，这个世界本来就是一个恶人的世界！好人是无法立足的，我许正阳一定要把这个世界扭转过来，我要看看，究竟我能够斗的过天，还是失败在老天的安排下！咬牙切齿的说道：“飞天，你又欠了我一笔债！”
　　晚上，我依旧坐在屋中，没有动一动。我感到自己的心都是凉的。缓缓走到屋中的铜镜前，我好象一下子脸上添了许多皱纹。我怎么会这么老？我才二十四呀，我怎么能够这么颓废！我甩甩头，走出门外，深深的呼吸了一口新鲜的空气，精神在转眼间好了许多！
　　小雨生死未卜，我不应该这样颓废！只要有一线的希望，我就不会放弃！我刚要转身进屋，钱悦匆匆的从外面走了进来，一见到我，他立刻抢上两步：“主公，凉州来报！”
　　“什么事情？”
　　“凉州探马在东北发现一批兵马，正在向凉州火速赶来，估计两天后就会到达！”
　　一皱眉，我问道：“是那一路兵马？”
　　“根据观察，好象是来自于粟阳的兵马，据探马报领军的好象是粟阳兵马副守备苏宝衡！”钱悦小声说道。
　　“一共有多少人马？”
　　“大约在两万轻骑！”
　　我脑中不停的在分析这股人马突然到来的原因，突然间，一道灵光闪过，我仰天哈哈大笑，“真是上天助我！哈哈哈，粟阳已经在我手中！哈哈哈！”
　　第一百零一章 兵不刃血
　　我转身走进了书房，提笔伏案急书。写完以后，我将这封信封好，并在封口处盖上印章，递交给钱悦。我慎重的说道：“钱悦，连夜派心腹之人将这封信秘密送交给向东行和向北行两位将军，让他们连夜准备，不得耽搁！”
　　钱悦拱手领命向外走去，走到门口的时候，我突然将他叫住，“顺便将梅楼主、几位老神仙、傅将军、冷、孔两位先生一起请来，就说我有急事要与他们商议！”我沉吟着说道。
　　再次应是，钱悦匆匆的在我的视线中消失……
　　低头看着桌案上的地图，我心中想到：粟阳出兵恐怕是已经听到了一些风声，最有可能的就是温国贤等人发信求助，试图打我一个措手不及，趁机将凉州占领，将我修罗兵团阻挡在凉州之南！不过他们此次出兵增援，也给了我一个机会，我心里暗暗的盘算着！
　　没有多长的时间，梅惜月等人匆匆来到，我起身先请他们坐下，并命令巫马天勇和钱悦在门外警戒。沉吟了一下，我看着众人淡淡的说道：“各位，我刚收到了一封来自凉州的快报，粟阳秘密发兵两万轻骑，正向我凉州接近，预计在两天后到达凉州！”
　　我说完看着众人，但见他们面色如常，没有半点的波动，看着我，样子十分的平静。我不由得笑了，“各位，你们都看着我做什么？我想请各位拿出一个主意，也好将来犯之敌退去！”
　　大家都笑了，梅惜月看着我缓缓的笑道：“正阳，这里都是自己人，你就不要卖关子了，看你心平气和的样子，我们就知道你已经是智珠在握了！”
　　我叹了一口气，在这些老奸面前，没有半点的乐趣可言，总是能够将我的心思看透。我咳嗽了两声，对着大家说道：“各位，我这些日子以来一直在思考出兵的各种问题，傅将军，修罗兵团整备的如何了？”
　　“启禀主公，修罗兵团如今连带新兵，共三十万人，已经做好出兵准备；军械、辎重等各项事宜，也已经就绪！随时等待出发。如今只是等待六月初五的到来！”
　　我满意的点点头，这时冷链突然插口道：“主公，凉州开元两地之间已经建立起一个庞大的牧场，属下和孔内史已经着令从收购骏马，放牧升平大草原，这样一来可以让我开元和凉州两城的无事之人有事可做，同时凉州粮田今年的长势不错，看样子到了秋季，会是一个丰收之年！所以主公不必为粮草等事项烦心；还有，如今开元凉州两城的人口也不断增多，主公，我们后备绝没有半点的问题！”
　　“另外主公说想要将开元城扩大一倍，属下也和冷内史带着杨琪前往周围一探地形，发现了很多的问题，开元乃是一个征战之城，当初建立的时候，主要是从战略角度出发，城墙坚实高厚，城里的格局也是为了战争考虑，如果扩大改造，将会增加不少的支出。属下和傅将军还有冷内史商量多次，都认为如果主公想要扩建，倒是不如紧依开元修建一座新的开元城，这样，以旧开元城为外城，做战略之用，抵御飞天的攻击；以新开元为内城，做发展之用，凭借三十六寨为防卫，南北两线无忧。更重要的是如果主公建立一个新开元城，所用费用远远低于扩建之用，但是面积和规模不会低于东京！”孔方看着我缓缓的说道。
　　我一边听，一边不住的点头，朗声笑道：“孔内史此议甚好，正阳对此本来就不是十分明了，那么此事就交给两位内史和杨琪了！”
　　冷链和孔方同时起身应命。我点点头，示意他们坐下，环视了众人一眼，嘿声说道：“让我们进入正题，粟阳发兵来犯，按照时间上来讲，就是在我们起兵的日子到达，在这之前，我们要将一切不稳定的因素抹去，我已经命令向东行两兄弟在凉州明晚行动，其余的各种非我势力一定也要同时除去，所以，明天我将让巫马天勇和钱悦带领两千铁骑将开元一带的所有敌对势力铲除，傅将军一方面带领修罗兵团向招贤台集结，另一方面协助巫马等人，务必将敌对的所有势力全部铲除，我不希望有任何的麻烦在我起兵之后发生！”
　　“末将遵命！”
　　“师叔！”我欠身向天风等人施礼说道：“我想请天风师叔带领亢龙山的弟子在开元帅府中护卫，开元即将会有一场大的风雨，帅府安危极为重要，请师叔在此守卫至明日，后日凌晨，我会着人前来迎接，到时师叔还要安排人手将我师姐、太子和太后送往招贤台！”我恭敬的说道。
　　天风拈着花白的胡须，呵呵笑道：“正阳此事不需担心，就交给我们来办理好了！”
　　我微笑着说道：“另外，我还想请天一师叔和正阳一起今晚辛苦一趟，不知天一师叔意下如何？”
　　微微欠身，天一笑着说道：“天一听候吩咐！”
　　“我今夜将率领血牙前往凉州，请师姐吩咐雄海，让他做好准备，我们在子时出发！”我扭头对梅惜月说道，接着回身对天一开口道：“当然师叔也请一起！”
　　梅惜月和天一同时起身向我说道：“属下遵命！”
　　“主公，那粟阳来犯之敌？”傅翎见我没有提起粟阳的敌军，连忙提醒道。
　　“傅将军放心，我已经着向家两个兄弟前去处理此事，粟阳之敌必然为我起兵之后的第一批祭旗之人！”我满脸的笑容，缓缓的回答道。
　　“主公，还有一事，就是如果在起兵之后，飞天之敌来犯我们该如何是好？”孔方也问道。
　　“这个内史不用担心，飞天如今历经大乱，翁同夺政，那里有那么大的精力来对付我们？此次飞天黑龙军团被调往兰婆江一线抵抗拜神威的进攻，估计很难有所作为；朱雀军团主帅黄梦杰不知所踪，没有了他的朱雀军团，不过是一个病猫，我估计一年之内不可能恢复实力！玄武、青龙两大军团，一方面要回防飞天东线和支援黑龙军团，一方面要拱卫天京安危，又怎么分的出身来？其余的小军团，不足为虑！呵呵，没有了黄家的力量，飞天已经象一个百岁的巨汉，图有身形，而没有力量，等我将高飞收拾了以后，就是他飞天灭亡之时！”我说着，语气越来越低沉，斗室中瞬间被我森寒的语气笼罩，顿时一片沉静……
　　“那你出兵之后，开元的防务将怎么办呢？”梅惜月轻轻的说道。
　　“此次出兵，我只带走二十万兵马，开元将留守十万大军，我会安排合适人选着手防务，到时师姐还有两位内史还有多多的协助他呀！”我缓缓的说道。看到大家都没有话语，我起身说道：“好，既然大家都没有问题，那么就请各自前去安排，我和天一师叔子时前往凉州，然后直接到达招贤台，六月初五，我们在招贤台卯时点兵，发兵东京！”
　　众人也同时起身，恭声说道：“谨尊主公命令！”
　　我缓缓的笑了……
　　炎黄历一四六四年六月初四。
　　凉州帅府，张灯结彩，灯火通明，人声喧哗。向东行站在帅府之前，脸上洋溢着愉快的笑容，他不停的拱手和前来向他祝贺的凉州名绅打着招呼，此刻他一身大红吉服，一派名流风采，苍白的脸上也带着红润，今天是他纳妾之日。向东行生活一向严谨，从不拈花惹草，平时最大的爱好就是在书房中看书，如今突然纳妾，并且宴请凉州所有的名绅，大家都觉得这是一个好机会，一个巴结向东行的好机会，毕竟向东行身后还有他的老子向宁在那里，手握兵权，将来的发展难以估量……
　　“修罗兵团监军，凉州行府总领李英，李公公到！”
　　“凉州城守温国贤，温大人到！”
　　随着两声高喊，李英身穿紫色宫装，和温国贤两人下了轿子，两人一胖一瘦，并肩站立一起，甚为显眼，身后还跟随着一个年龄在三十左右的壮年男子，看他的模样身材魁梧，双眼精光暴射，双手一层厚厚的茧子，向东行一眼就看出这个人练有外家至高的紫云手！不敢怠慢，他连忙起身，满脸笑容的迎了上去，口中恭敬的说道：“李公公，温大人，两位怎么来了，向东行真是有些不敢当呀！”
　　“怎么向将军不欢迎我们？”李英尖着嗓子，哈哈说道，一旁的温国贤左顾右盼，像是在找什么人一样。
　　“哪里！哪里！公公这样说就是折杀小将了，小将只是一个粗人，公公和城守大人这样贵客小将请还请不来呢！呵呵！”向东行笑着说道。
　　“今日向将军纳妾，我们同是镇守凉州的同僚，怎么能够不来呢？向将军真是客气了！”温国贤在一旁开口：“怎么向四将军和其他两位将军没有在吗？”
　　打了一个哈哈，向东行笑道：“西行和南行身在军营，不能轻易出来，如今形势不稳，他们要在军营之中应付突变，北行今日一早就去了青州，家父要他回去有事情商议，呵呵，向某只是纳妾，又不是什么名门闺秀，他们也不是十分在意！”
　　“原来这样！”李英和温国贤笑着互相看了一眼，眼中露出诡异的笑容。
　　“两位，请！”向东行拱手相让，三人在门外谦让一番，携手走进帅府大厅。
　　早有人通报了进去，大厅中人都起身相迎，一番寒暄之后，各自落座。酒菜上席，自然少不了一番推杯换盏，时间就这样悄悄的过去……
　　酒过三旬，菜过五味，温国贤略带醉意的看着向东行说道：“向大将军今天纳妾，不知道是那家的闺秀，我们酒已经喝了，是不是也让我们见见新娘子呀，呵呵呵！”
　　醉眼朦胧中，向东行大声笑道：“温大人玩笑了，只是一个普通女子，既然大人想见，这样吧，在下去将她叫来，哈哈哈！”说着就站了起来，向后堂走去。
　　众人依旧一番说笑着，猜测新娘子究竟是什么样子，突然从外面响起一阵整齐的脚步声，转眼间无数的兵士手执刀枪，自门外涌了进来，将大厅团团包围！
　　向东行一身素白盔甲从内堂走出，脸上的酒意全无，手中捧着一把赤红宝剑，威风凛凛，杀气腾腾，他大声喝道：“来人，将李英、温国贤等一干人等给我拿下！”
　　军士一声大喝，上前将李英、温国贤、程安等人拿住，此刻他们的脸色苍白，显然还没有将情况明了，大声的问道：“向将军这是何意？”
　　“嘿嘿，高飞弑君杀父，你等不断和他联系，罪同谋逆，我奉太子之命将你等擒拿，明日一早祭旗！”冷笑着，向东行看着几人，“来人，将他们给我拉下去！”
　　军士一声吆喝，押着几人就走，这时从人群中飞起一道人影，闪电般向向东行扑去，掌挂风雷之声，发出历啸，声势好不惊人。众军士一直注意着李英几人，根本没有想到这席中还有人敢袭击向东行，一声大喝，但是却为时已晚。
　　脸上带着嘲讽的笑容，向东行冷笑着看着扑向自己的人，正是跟在李英身后的那壮汉。就在那大汉双掌快要击到身前之时，向东行右手抬起，一拳向那大汉打去，没有半点的威势，但听空中一声轻微的嗤声响过，大汉如同身受雷击，惨叫一声，跌落在地，脸色顿时铁青，嘴唇乌黑，浑身不停的打颤，在地上缩成一团。
　　“国公大人知道本将军不能习武，只擅长这暗器，所以将他的十柄镟月铡炼化成玄冰针，这玄冰针乃是以千年玄铁所制，阴毒无比，嘿嘿，破你这种外家的紫云手最为简单！”冷笑着，向东行看着那大汉蜷缩成一团的身体，心中对这玄冰针的威力惊叹不已。
　　转身对大厅中其他脸色苍白，浑身发抖的那些名绅说道：“各位今晚最好在帅府中呆上一晚，今晚大人有令，对温国贤等一干叛逆清洗，嘿嘿，如果各位没有做什么亏心事，最好呆在这里，不然，不要怪向某无情！来人！”说着，向东行大吼一声，客厅厅中的军士一声震天回应，缓缓的说道：“好生招呼这厅中众位，有人想要走脱，就地格杀！”
　　没有人出声，一个个惊恐的回到了原位，向东行大步走出客厅，扭身对身后的军士说道：“放响铃箭，全城清洗！”
　　一声凄厉的鬼啸，响铃箭一飞冲天，霎时间，凉州城笼罩在一团杀气之中……
　　我站在凉州城外的一处山坡之上，向凉州看去，凉州一片喊杀声起，凄厉的惨叫声回荡于夜空中。我轻笑着，对身边的天一说道：“师叔，开始了，向老大已经开始肃清凉州余孽了！呵呵，我们也开始吧！”
　　天一点点头，我轻声唤道：“雄海！”
　　一直隐身于我身后的雄海闪身而出，单膝跪地，恭敬的说道：“赤牙统领雄海恭候主公吩咐！”
　　我扭头向山坡西北方看去，那里有一处庞大的庄园，夜色中一片黑暗，没有半点灯光！那是凉州神医华清的宅院，同时也是华清炼药，制药的场所。我已经查到了他的身份，这个华清原本就是高占手下最为隐秘的一个暗探，凉州一切风风雨雨都和他脱不开关系，甚至连温国贤等人也是被他控制，这样的一个人，从我第一次见到他时，我就感到这个人不简单，没有想到却有这么大的来历。淡淡的问道：“整个庄园已经控制了吗？”
　　“主公放心！药师园已经被我们严密的控制，入京庄园中一共有大约一百余人，其中有六七个一流的好手，其余的都只是一些小角色！”雄海恭敬的回答。
　　“好！命令赤牙攻击！”我冷冷的说道。
　　一声诡异的啸声自雄海口中发出，气息悠长，连绵不绝，啸声三顿三折，声音若有若无，却又如此清晰的在我耳边回荡。啸声方起，自山坡下唰唰飞起无数道身影，总数大约在八十余人，他们仿佛暗夜中的幽灵一般，飞一样的奔袭向药师园。
　　“雄海，光听你这一啸，就知道你的功力大进呀！”我轻声的说道。
　　“都是主公栽培，和几位老神仙的悉心调教！雄海有些腼腆的说道。
　　我笑了笑，扭头对身边的天一说道：“师叔，我们开始吧？”
　　“呵呵，好！我们开始吧！”天一笑道。
　　我真气运转，身体飘然而起，轻烟般一闪，我向药师园逝去……
　　药师园中一片安静，没有半点声音，赤牙幽灵般的接近了庄园，突然院墙逗人灯火通明，强弓利矢如暴雨飞蝗般的飞向冲至院门前的赤牙成员，连忙躲闪，赤牙的成员被这雨点般的箭矢压了回去，不少人都带着伤……
　　微微一皱眉头，对身后跟来的雄海说道：“给我烧！”
　　雄海再次发出一声历啸，只见赤牙的成员从身上取出一个瓶子，瓶中装满了黑油，他们将黑油点燃后，甩向庄园，只是转眼间，整个药师园被笼罩在一片火海之中……
　　园中响起一阵阵凄惨的叫声，想来是那黑油浇在了他们的身上，整个人也被点燃了。
　　半空中有如一头巨鸟般呼轰翻斜，我双掌挟着万钓之力扫向墙头，轰隆一声，墙头倒塌，躲在墙后的人没有来的及反应，就骨碎肉溅的被砸向了半空，立在墙头，我嘿声冷笑，“赤牙所属，给我杀！”
　　无数幽灵般的身形飞起，飞扑入药师园中，我的耳中耳中立刻响起了阵阵兵器的碰撞声和惨叫声，扭头对身后天一说道：“师叔，这些家伙不值得我们动手，就让血牙去做吧！”说着，我厉声的说道：“雄海，这前院的人就交给你了，不得一个人逃跑，凡是这个庄园中的所属，一个不留，格杀无论！”
　　“雄海领命！”躬身回答，雄海大吼一声，飞身扑进了火场，手中执着一把奇形的兵器，有四尺长，柄杆是银色的，把手用紫檀木装成，有四道指凹，柄与杆相连的地方垂着一圈柔软的黑皮套索，顺着银灿灿的柄杆望上去，有五根拇指粗细的钢条自杆身分开，组成一个同心弧形又收拢于杆顶，看去就是一个中空的瓜形图案。这诡异的兵器有一个诡异的名字，叫做轮回杖！
　　雄海飞扑进斗场之中，手中的轮回杖宛如是雷神的霹雳槌，是八臂魔挥展的手臂，滚滚翻翻，汹涌激荡，仿佛狂风横扫，怒浪澎湃，而光闪辉耀，流芒旋回，溜溜的鲜血随着杖影溅射，声声的哀号在杖势的挥舞中萦绕，人体摔抛着，碎肉飞洒着，断矢残箭夹杂着兵刃纷纷坠跌，从他出现以后，整个赤牙成员更加的狠烈，转眼间，原本是救死扶伤的药师园变成了一个修罗屠场……
　　“师叔，我们去后院！”我轻声的说道。
　　点点头，我和天一如轻烟般飞过了前院，直扑后院而去。虽然前院喊杀声震天，但是却没有惊动后院的人，火光照耀下，里面一片安静。
　　我冷笑着，和天一来到了后院，所谓的后院就是一个单独的小院子，院中只有一幢小屋，我们刚踏进小院，只听连声暴喝响起，五条人影自小屋两侧飞出，声势凌厉的向我们扑来。我嘴角一挑，微微的晒笑，向前大踏一步，刚要出手，就听到天一的声音响起：“正阳，不必和他们纠缠，这里就交给我，你去找正主吧！”说着，天一如一只苍鹰般飞起，在空中诡异的三折，将那五人拦下。
　　知道天一的实力，我朗声笑道：“那么就有劳师叔了！”说着我抬脚向那小屋中走去。
　　早有人飞身向我扑来，手中的长剑带着风雷之声，我没有理睬，径自向小屋走去。就听天一笑道：“小伙子，你的对手是我！”根本就不用担心，我头也不会的来到了小屋门前，因为我知道他们绝飞不出天一的手心……
　　单手虚空一按，小屋的门被我的真气震开，华清坐在房间正中，双目微合，没有理会我的到来。
　　我笑道：“华大夫，我们又见面了！”
　　还是没有回答，我不禁感到有些诧异，体内真气涌动，庞大的气场自我身上发出，将整个房间笼罩，屋中气流涌动，华清的身体倒下了……
　　我一愣，好奇怪呀，我完全无法感受到他的气机所在，虽然他那么真实的在我面前，缓缓走上前去，俯身查看，华清身体冰凉僵硬，显然已经气绝多时，我明白了，他知道自己绝对难以逃出我的手心，已经自我了断了！
　　我心里有一种说不出来的味道，这样的一个人，背负着两个面孔，他所做的究竟是对，还是错，我不知道，但是我知道这是一个很理智的人，虽然没有和他当面打多少交道，但是我已经把他当成了我的一个敌手，一个尊敬的敌手……
　　长叹一声，我站起身来，缓缓的向屋外走去！
　　只是那么短短的时间里，天一已经解决了他的对手，在屋外等着我，看到我出来，他诧异的问道：“正阳，怎么回事？”
　　“他已经自尽了！”我缓缓的说道。
　　“那你为何如此的没落，我们已经胜利了！”
　　“是呀，我们已经胜利了！”我长叹一声，但是我心里清楚，这只是第一场胜利，后面还有更多的斗争在等待着我。前院的喊杀声已经沉寂了下来，看了雄海他们已经结束了战斗，呵呵，杀戮？人的欲望中本来就充满了杀戮！我笑道。
　　这时，雄海一身是血的走进了后院，他躬身向我施礼：“主公，敌人已经全部肃清，下面我们怎么办？”
　　我扭头看看身后的小屋，“烧！把整个药师园给我化成一片灰烬！”我狠狠的说道。华清在凉州享有很高的声誉，我不能让别人知道这是我做的，最好的方法就是将一切的罪恶与血腥化成一片灰烬……
　　药师园被笼罩在熊熊大火之中，这里曾经是凉州人心中的骄傲，但是十年以后，二十年以后，又有多少人还记得这药师园呢？
　　……
　　可惜我没有时间去思考这些，因为我还有更加重要的事情等待着我……
　　第一百零二章 奇计夺关
　　六月初五，凌晨粟阳而来的两万轻骑呼啸着向凉州疾驰，如果顺利，今天寅时就可以到达前方的达坂山，然后只要半天的功夫就可以到达凉州。苏宝衡心中有些得意，粟阳主帅白缙在接到温国贤的求援信以后，一直有些犹豫，他始终无法下定决心前往救援，毕竟对手是目前不知道行踪的许正阳。但是苏宝衡却不这么认为，他认为温国贤之所以前来求援，凉州城必然已经落入他的控制，眼下温国贤担心的是在升平大草原的修罗兵团，只要将粟阳的兵马移到凉州，凭借凉州的险峻，一定可以将修罗兵团阻于凉州城下，那时再由其他几个关隘的守军出兵襄助，只要能够支持一个月，东京兵马准备齐备，就可以发兵而来，那时这首功必然是粟阳一系的！但是白缙始终无法下定决心，让他有些不耐烦，于是他请兵两万，飞奔凉州，如果凉州依然在温国贤控制之下，那么他就顺势接收，然后派人通知白缙，出兵增援；如果形式不对，就立刻回到粟阳，准备依借粟阳的险峻来阻挡修罗兵团。白缙在他的再三劝说之下，心中也有些心动，毕竟如此一个大功弃置，实在是可惜，于是苏宝衡带领着他的人马向凉州逼近……
　　达坂山位于凉州北三百里，算起来也是十万大山的一个支脉，它座落在凉州爻水上游，向东一百里就是十万大山，在两片连绵的大山中，有一条大峡谷，爻水从峡谷中流过，两岸便是马匹行人千百年踏出的小道。这里是明月通往凉州的必经之路，出了峡谷再南行五十里，凉州就可以看到了。所以这条路被称为狄道。南北流向的爻水，进入了峡谷后骤然变窄，却只是刻着峡谷西边的大山满流而下，河道东边，竟有两丈多宽的碎石山连接大山。所谓的狄道，正是在这宽缓的斜坡上踏出的一条便道。这条狄道虽然在峡谷之中，却是有水有草有遮盖，十分的便利行人歇息。所以奔波于明月和飞天的商旅行人尽皆视狄道为福道，只是谁也没有想到这里会成为最险要的兵家要塞！
　　但是此刻向北行已经站在这峡谷的尽头，从两年前他第一次从这里过，他就已经注意到了这个峡谷。在没有开元的时候，凉州以北乃是修罗兵团的驻扎地，两年来向北行多次来到了这个地方观察，他对这峡谷中的每一草每一木都是十分的熟悉……
　　由于自六十年前我的曾祖许鹏的浴火凤凰军团将明月打败，凉州成为了一个不设防的城市，两国多年没有战事，所以这里的要塞意义已经被忽略了。当年曾祖就是将粟阳守军引出后歼灭，从而占领了粟阳，这场战役在曾祖给我留下的练兵纪要中有十分详细的记载，所以当我听到了粟阳来敌，我就知道机会来了！所以我写信给向东行两人，着向东行清理凉州城内的一切敌对势力，而向北行侧负责伏击粟阳来敌！
　　向北行在接到了我的手书以后，毫不犹豫的选择了狄道峡谷。且不说这里是粟阳来敌的必经之路，，仅说两岸广阔的高山密林，山坡不陡不缓，林木不稀不密，便于向北行所属的轻骑冲锋，也便于隐藏。当真是天下难以寻觅的骑兵埋伏的绝佳妙地！
　　向北行将所属的一万轻骑兵分为四路埋伏，北边谷口埋伏两千五百人马，堵截对方的退路；南边谷口埋伏两千五百人马，堵截出路；西边山高林密，且有爻水滚滚，便也只埋伏了一千轻骑，专门截杀冒死泅渡过去的漏网敌人，其余四千人马，全部埋伏在东岸十余里的山林之中。向北行下了狠心，要将粟阳来犯之敌全数歼灭，这也是我给他下达的命令！于是他更是对属下各部发出最为严厉的命令：任谁放走一个粟阳来敌，就用自己的头颅来换！
　　寅时时分，苏宝衡率领着粟阳骑兵进入了爻水峡谷，依旧是呼啸着，挥刀向前行进。当几近二十里长的峡谷中装满了两万轻骑兵时，两岸密林中战鼓声隆隆骤起，牛角号呜呜发出凄厉的长鸣，滚木檑石夹着箭雨隆隆飞下，东岸山坡的白色铁骑排山倒海般压顶杀来。粟阳轻骑兵猝不及防之下，受到如此猛烈的攻击，顿时乱成了一团，潮水般的回旋倒涌，但是已经晚了，马前身后都是铁骑汹涌，迎头截杀。西边是波涛滚滚的爻水，退无可退，逃无可逃，东岸的白色铁骑主力以一千骑为一个轮次，一波又一波的发动强力冲锋，轮番向峡谷中冲杀……
　　粟阳轻骑说起来也是明月帝国中极为凶悍的一支骑兵，但是向北行手中的这支轻骑乃是修罗兵团来到凉州以后招募当地的士兵，这凉州本来地处四战之地，加上身前的升平大草原，自轩辕帝国兴起，他们就没有停止过战斗。于是他们为了生存，半农半牧，人人皆兵，死死奋战，竟然越战越强。后来虽然兵败，凉州战事不再，被同化了许多，但是骨子里面的凶悍之气依然存在，更是受到兵团的鼓励，每天和飞天的骑兵争斗，从新兵到老兵，他们几乎是在战场上渡过，他们那骨子里的狂野之气已经被激发，祖先那好战的性格也已经被挑逗了出来，如今这批凉州铁骑，才是这炎黄大陆上唯一一支能够和闪族铁骑相提并论的无敌铁骑！
　　苏宝衡死命的督战，企图稳住阵脚，向前突进，但是当凉州铁骑激越高亢的喊杀声传来时，当一片白色的洪流自四面八方用来时，他也迷惑了，他不知道对方到底有多少的兵马，他也不知道究竟向哪一个方向突击，他感到绝望了！
　　凉州铁骑威猛的冲杀，显然是要痛下杀手强他们斩草除根，否则又怎么会连最普通的围师必阙的用兵典训也全然不顾了！眼见必死，苏宝衡和他的手下反而激起了凶性，他们死命的拼杀，苏宝衡更是奋不顾身！
　　“苏宝衡，把你的头拿来，让我回去向主公复名！”在震天的厮杀声中，一个清朗的声音是那么清楚的传来，虽然不是很大，但是却可以清楚的听见，苏宝衡向声音传来的方向看去，只见在乱军之中，一匹白色雄驹之上，一个面孔英俊，但是却透出一种冷历肃杀之气的年轻人，手执一把斩天戟，在战场中左冲右突，白色的征袍之上已经被鲜血浸透，他在自己的阵中纵情冲杀，马前没有一合之将，斩天戟带着庞大的劲气呼啸纵横，此刻他已经将自己牢牢的盯住！
　　心中一阵慌乱，苏宝衡大声喝道：“来将何人！”
　　“记住了，杀你之人乃是修罗兵团骁骑营都指挥使，青州鬼狐子向北行！”向北行说着，手中挥舞斩天戟向苏宝衡冲来，手中的斩天戟摧枯拉朽，拦在他马前的粟阳军士纷纷落马，只是眨眼的功夫就已经冲到了苏宝衡的面前，大戟一挥，向他砸去，劲气呼啸，将他的身形牢牢锁住。
　　一舞手中大斧，苏宝衡知道自己没有退路，大喝一声向外一封，只听一声巨响，苏宝衡的坐骑向后连退两步，苏宝衡更是觉得两臂麻木，一股诡异真气撼向自己的心脉，他吃惊的看着眼前的年轻人，突然感到自己是多么的无知和可笑！
　　鄙夷的看了一眼苏宝衡，向北行大戟一轮，将两个企图上来救援的粟阳骑兵斩于马下，他冷冷的说道：“就凭你还想和我家主公斗？真是妄想！在接我一戟！”说着，人马浑如一体，手中大戟在空中划出一道诡异弧线，直刺而来。
　　苏宝衡此刻两臂酸麻还没有过去，无奈之下，摆动大斧迎上，只觉眼前一花，大戟似乎已经消失在视线之中，接着觉得胸口一疼，那斩天戟已经将他的胸口刺透。向北行单手将苏宝衡的尸体挑起，向外一甩，大喝一声：“粟阳骑兵，你们将军已经死了，还不投降？”
　　看着主帅的尸体，粟阳骑兵心中再无斗志，这场战斗从寅时杀到了卯时，峡谷中被箭雨檑石滚木击杀的尸骨累累，南北两谷口被凉州铁骑杀的尸体封住了山道，紧靠西山爻水竟然被鲜血染成了一条红河！随着时间的推移，凉州铁骑的方阵变成了散骑冲杀，战鼓震天动地，不管粟阳骑兵叫喊什么，凉州铁骑只是轮番冲杀，眼看不许一个人活在眼前！尸横遍野，鲜血潺潺。两万粟阳骑兵的斗志彻底被击垮，他们一起下马，丢下手中的武器，拥到了河边跪倒在地，哇哇啦啦的嘶声哭喊！
　　白色洪流合拢了，还滴着鲜血的兵器悬在他们的头颅之上黑色的旌旗之下，向北行左臂鲜血流淌，看着眼前的战场，嘴角挤出一丝冷酷的微笑。
　　“将军，残敌肃清，来犯之敌没有一个逃跑，尚有六千粟阳俘虏，请问将军如何处置！”一名副将跑来问道。
　　“将他们的一副，盔甲脱去！”向北行冷冷的说道。“全军换上敌军的盔甲，连夜奔袭粟阳！”
　　“那这些俘虏？”
　　“杀！”向北行的声音像是从肺中挤出，带着无比的冷酷。
　　微微一愣，副将领命而去。
　　“向凉州方向放奔雷箭，告诉元帅我们已经全胜，我将按照元帅的吩咐，连夜奔袭粟阳，请元帅尽早发兵！”向北行对身后的亲兵说道，“留下一千人清理战场，收拢我们的伤员，其余的人处理了俘虏之后，立刻起兵！”
　　响铃箭带着隐隐的奔雷声向凉州飞去……
　　狄道峡谷中，哭喊声、惨叫声、咒骂声交织在一起，整个峡谷中弥漫着绝望的嘶喉，连虎狼野兽也远远的躲开了这道恐怖的峡谷……
　　升平大草原招贤台晴空艳阳，我的心情极佳的站在招贤台之上，身后坐着颜少卿、高正、和一干修罗兵团的将领，我看着台下的人山人海，心中不由得一阵激动！
　　缓缓走到台前，看着右面我威武雄壮的修罗兵团，和左面嘈杂的百姓，运足真气，我朗声说道：“今日我许正阳出现在高台之上，想必许多人都觉得不齿，因为许某乃是一个弑君无常的小人，但是许某今日所说的话，如果有半点虚假，那么天地不容，人神共愤！”我顿了一顿，草原上回荡着我的声音……
　　台下一下子安静了许多。我继续说道：“人都说是我许正阳杀了先皇，我想说的是，这个乃是天大的谎言！许某出身低微，先皇不计较许某的身份和过去，招入东京，委以重任，东京血战，更是任在下为义子，试想许某受如此大恩，又怎么会做那无父无君的大逆之事！如果是那样，许某不是连个畜生都不如？”
　　台下又开始了骚动，我扫视了一眼，“自古做贼的喊捉贼，这真正弑君之人乃是当今的六皇子高飞！”
　　此言一出，顿时台下如同炸开了锅一样，更有人高声喊道：“不信，不可能！”
　　我眼光扫视了人群一眼，一股宛如有形的杀气自我身上散发出来，顿时台下又一次安静了下来……
　　“高飞在两年前就曾弑君，但被我坏了好事！先皇将他召回东京，赦免其罪，他高飞不但不思悔改，更是变本加厉，联合南宫飞云已经朝中一群妄臣，弑君夺位，更加害许某！幸好许某将太子和太子妃在事发之前连夜送出东京，不然也会遭受其害！我身后坐着的就是先皇亲点的太子，当今的皇上和太后！他们手中更是握有先皇手书的血诏和传国玉玺，难道这些也能是假的吗？”我厉声的高喝道，台下顿时鸦雀无声。
　　“所以，我秉先皇遗命起兵，所为者正是我明月的正统，修罗兵团麾下将士，这是我们的光荣，即使是许某战至最后一滴血，也在死不辞，以报先皇对许某的知遇之恩！今日起兵，就是要斩妖孽，兴明月，以捍卫我明月正统！”我慷慨激昂的说道。
　　台下的修罗兵团同声高呼：“斩妖孽！兴明月！修罗兵团誓死捍卫皇上尊严！”三十万大军同时高喊，喊声响彻云霄，久久回荡于苍穹之间……
　　我向高正和颜少卿躬身一礼：“请太后和皇上训话！”
　　颤巍巍站起，颜少卿将戏做足，她在高正的搀扶下来到了台前，大声的控诉高飞的险恶用心，并将当时的事情添油加醋的说了一遍，说的声泪俱下，台下真是闻者伤心……
　　高正将手中的帅印递交给我，郑重的任命我为讨逆大元帅！我接过了帅印，转身来到台前，大声的说道：“来人，将高飞的走狗温国贤等人带上！”
　　从修罗兵团的方阵中押出一行人来，他们一个个垂头丧气，脸色苍白，正是李英等人。冷冷的一笑：“李英、温国贤等人伙同高飞等人密谋造反，更在凉州鱼肉百姓，罪不容赦，杀！”
　　我话音刚落，人群中响起一阵欢呼之声，未等李英等人开口，只见刀光一闪，人头落地！
　　这时一骑快马绝尘而来，飞驰电掣般来到了台下，一个探马在台下钱悦的耳边低语两句，钱悦脸上露出喜色，匆匆走上台来，在我耳边轻声说了两句。
　　没有露出声色，只是点点头，我高声说道：“今日以妖孽之血祭我修罗大旗，愿我修罗兵团旗开得胜，马到功成！”
　　“旗开得胜，马到功成！”台下众人也齐声高喊。
　　我转身来到帅案之前，将桌上的令箭拿起一支，高声说道：“房山，多尔汉听令！”
　　“末将在！”两人应声出列。
　　“给你二人一支将令，率领先锋营三万铁骑，火速赶往粟阳，前途之上有向北行将军在等候你们，见到向将军后，听从他的调遣。！”
　　“尊令！”两人大步走下高台，中军三声号炮，三万铁骑缓缓移动。
　　“巫马天勇听令！”我又拿起一支令箭叫道。
　　巫马天勇闪身出列，“末将在！”
　　“着你带领两万校刀手，押运粮草辎重，不得有半点的拖延，！”
　　“遵命！”
　　我拿起了第三支令箭，沉吟了一下，高声叫道：“傅翎听令！”
　　“末将在！”
　　“傅叔父，我知道你素来沉稳老辣，所以给你十万兵将，助我协防开元、凉州！开元凉州乃是我修罗兵团根本，不可有半点的闪失，皇上和太后的安危就要交给你了！我留下青衣楼和亢龙山一脉，听从你的调遣！叔父，开元凉州，重之又重，一切就拜托你了！”我拿着令箭缓缓的说道。
　　傅翎刚听到我让他留在开元，脸上有些不愿，但是当听到我后面的话语，他神色激动的说道：“元帅放心，这开元、凉州就交在傅翎手中，但凡有半点闪失，傅翎提头见你！”
　　我笑着点头将令箭交给他，傅翎转身归列。
　　我又扫视众人一眼，大声说道：“其余众将各自率领本部人马，准备出征！”
　　号炮再响，台下的喊声连绵不断：“斩妖孽，兴明月！”
　　……
　　第一百零三章 巧计连环
　　炎黄历六月十一，粟阳粟阳太守白缙如今是当真有些焦急，俱探马报知，修罗兵团的先锋营已经距离粟阳咫尺之距，可是独松关的援兵至今没有到达，原本粟阳驻守着五万大军，可是付守备苏宝衡一意孤行，坚决前往凉州，说什么要拿一个大功，如今大功没有拿到，还白白的折了一万多的兵马，连苏宝衡也命丧凉州，想到这里白缙就懊悔不已。如果自己当初坚持一下，不听苏宝衡的劝说，不就什么事情都没有了！可是现如今，粟阳守军不足三万，苏宝衡凉州败北的惨况已经传遍了粟阳，三万守军军心涣散，战无战意，如何抵挡那如狼似虎的修罗兵团？想到那修罗许正阳的种种传闻，白缙自己也感到有些心凉！
　　如今之计，只有依靠这粟阳的险峻，死不出战，等待独松关的援军到来，只是独松关援军到达至少要十天的时间，自己能不能守住十天，至今还是一个未知数！此次修罗兵团的先锋乃是原铁血军团的先锋官房山，这房山在数年前就已经是名满明月，如今更是在修罗的调教下更加的狠辣，单是在凉州伏击苏宝衡这一仗，打的是那么漂亮，恐怕就是他在铁血军团之时，也没有如此的本领，想到这里，白缙就有些头疼。
　　喝了一杯酒，白缙躺在床上，脑海里面思绪万千。只是那短短的一刻钟，他想了很多！翻身坐起，白缙总是觉得有些不安，好象有什么事情不对劲，但是却又始终想不起来到底是哪里不对。他起身在房中来回走动，但是越想越觉得有些害怕……
　　“大人！”门外的卫兵轻声的叫道。
　　“混蛋，不知道我在休息？我不是已经告诉你们，没有事情就不要来骚扰我！”白缙感到有些上火，他大声的骂道。
　　门外静了一会，卫兵还是又一次开口道：“大人，有军情报告！”
　　也觉得自己有些过火，白缙平稳了一下情绪，“进来吧！”他缓声说道。
　　卫兵小心翼翼的走进房中，“大人，探马有军情报告！”
　　“讲！”白缙现在一听到军情两字就觉得有些头疼。
　　“修罗兵团的先锋营已经逼近粟阳，如今距离粟阳只有百里，估计两个时辰以后就可以到达粟阳城下！”
　　“什么！”白缙好不容易平静下来的心情顿时又激动起来，“还有多长时间？”
　　“两个时辰！”卫兵轻声的说道。
　　“混蛋，为什么不早点来报！”白缙一听立刻着急起来，一边穿上盔甲，一边大骂卫兵：“一群废物，敌人都来到了眼皮子下面才来汇报，真是一群废物！”
　　卫兵轻声的嘟囔道：“不是你说任何事不许打搅……”
　　“你说什么！”白缙厉声的问道。
　　“小人说都是小人该死，小人废物！”卫兵连忙说道。
　　没有精神和卫兵再计较，白缙急急的将盔甲穿上，“立刻随我前往城楼！”说着，他已经穿好了盔甲，大步向屋外走去……
　　粟阳城头，此刻已经是风声鹤唳，粟阳守军早已经在城楼戒备，挡箭板，发石器等一应防御器械已经装好，城门口处，无数军士聚集，他们手执刀枪，神情紧张而肃穆。
　　白缙满意的点了点头，没有想到这些军士如此的警觉，从他们的眼中，他看到了无比的斗志，白缙笑了，如果粟阳守军都有如此的斗志，那么将修罗兵团挡住不要说十日，就是二十日也不是没有可能。轻声问自己身边的卫兵：“这是哪一个营的军士？”
　　“启禀大人，这些是从凉州逃回来的士兵，他们因为苏大人拼死为他们断后，所以已经抱了必死的决心，要与修罗兵团一决雌雄！”
　　虽然觉得有些不对，但是白缙已经没有功夫再去细想，笑着点头，“马上纠集各营准备！我亲自在城头督战！”说着，他大步走上了城楼。
　　城楼上，堆满了滚木檑石和箭支，看来这些败军知耻而后勇，已经做好了所有的准备！早有一个年青的将领大步走了上来，躬身向白缙施礼：“将军，末将已经做好准备，只要那修罗兵团一到，定然让他们溅血城下！”
　　“好！好！”白缙笑得已经脸上堆满了皱纹，有这样的军士，他又有什么不高兴呢？不过高兴是高兴，但是心中的不安丝毫没有减弱，反而越来越强，不过由于自己麾下将士所表现出来的昂扬斗志，让他暂时忘记了那不安。
　　站在城楼之上，白缙放眼向远处望去，心中无限的遐思：眼前的苍茫大地是多么的平静呀，但是也许就在一个多时辰以后，这里就将要尸横遍野，就算是将房山等人击退，但是一旦修罗兵团主力到达，即使是独松关守军到达，是否就真的能够将那凶残的许正阳拦下？而且那许正阳虽然出手狠辣，但是却没有说是主动的攻击什么人，除了凉州的那场屠杀，没有听说那次是他主动的屠杀，对于许正阳弑君一说，白缙心中本来就有些不信，弑君？对他许正阳有什么好处？况且他的力量尚没有到达在明月一手遮天的地步，去弑君？傻子才会去做！说实话，从白缙内心而言，他并不想打这一仗，看看远方，他缓缓的问道：“你看我们能够挡住对手吗？”他是在问身后的那个年青将领。
　　那个将领微微一愣，躬身说道：“末将不知道，不过大人看来似乎并没有什么信心呀！”
　　长叹一口气，白缙苦笑着说：“你还年青，或许不知道这战争的结果，每一次大战，不论谁胜谁负，倒霉的始终都是老百姓，如果不是我白缙在这粟阳镇守了二十多年，已经和这里的百姓有了感情，不忍舍弃，早就离开了！年青人，我不知道你的名字，但是我从你的眼中看到了一种狂热，那是我佩服的，但是也是我担心的。凭借着这热情，你可以勇往无前，但是也正是这热情，会让你万劫不复。粟阳是无法挡住修罗兵团的脚步的，明月如今的两大军神，一个是通州的梁兴，一个就是即将到来的许正阳，现在许正阳造反，梁兴也必然起兵，年青人，明月已经没有希望了，等这十天一过，援军一旦到达，我给你一个通行文书，走吧，不要在呆在这个没有希望的国家了！”
　　年青人没有回答，他眼光复杂的看着白缙，久久无声……
　　猛然醒悟不应该这样说，白缙看看身后的年青人，那英俊的面庞带着一种军人特有的刚毅。这是一个很有前途的年青人，他心里想到。缓缓的，白缙说道：“年青人，我身为一城主帅，在这个时候说这样的话，也许不应该，但是这是事实，你还年青，从你眼中我看得出你是一个有才华的人，可惜白缙眼拙，粟阳有这样的人物，却不知道，如果早些发现你，我会重用你，但是，现在重用你，就是让你送死！防守这十天，不是为了我白缙，是为了这粟阳的百姓，我恳求你！但是十天以后，你就离开吧，这是我命令你，我已经开始命令疏散百姓，十天后援军到达，这粟阳城就只有军人，没有百姓，那时我心中也就再无半点的牵挂！”
　　那将领已经没有说话，他看着白缙，点点头。白缙也没有再出声，他看着远方……
　　时间一点一滴的过去，两个时辰过去了，修罗兵团依旧没有半点的踪迹，白缙心中好生奇怪，看看城下集结的军队，除了最初那些守卫在城楼的军士依旧保持着高昂的斗志以外，其他的部曲由于两个时辰的紧张守候，已经疲惫不堪，他心中有些不忍，天色将黑，看来修罗兵团就算是来了，也不会马上攻城，“原地休息！随时待命！”白缙说道。
　　又是一个时辰过去了，白缙真的有些怀疑那探马所说的真实性，好奇怪呀，他心里念叨着，扭头刚想让城下的军士解散，突然他听到有人喊道：“看！修罗兵团！”
　　急忙回头，夕阳残照下，南方的大路上尘土飞扬，在滚滚烟雾中，一直白色的幽灵铁骑迅速的向粟阳飞奔而来……
　　“警戒！警戒！”白缙嘶声喊道，再没有方才的儒雅风度。城下的军士纷纷站起，杂乱不堪，没有半点的阵形。
　　白色的幽灵铁骑如同洪水一般瞬间涌到了城下，来势汹汹，没有半点减速的意思，径直朝城门袭卷而来。
　　“放箭！”白缙大声喊道，但是没有人理会他，原先站在城垛前的军士突然调转头来，嗡的一声，箭矢如雨点般的向城内的守军射去……
　　一阵惨叫声起，没有半点防备的粟阳守军突然遭到己方的攻击，顿时乱成一团，这时紧闭的城门缓缓的打开了……
　　惨叫声突然将白缙惊醒了，多日来让他不安的原因在这一刻清楚了，就是从凉州退败下来的军士，虽然他们来到粟阳时衣衫破烂，但是眼中却充满了昂扬的斗志，这不是一支败军所应该拥有的。奸细！他脑海中刚闪过这两个字以后，冰冷森寒的刀刃已经架在了他的脖子上面，一直在他身旁的年青将领朗声说道：“白大人，多谢你的好意，在下修罗兵团骁骑营都指挥使向北行感谢大人的厚爱，粟阳已经在我修罗兵团的控制之下，我看大人还是放弃抵抗，我会命令所属对粟阳百姓分毫不动，不然正如大人所说，倒霉的将会是那些百姓！”
　　纯正的青州口音，白缙苦笑道，这么纯正的青州口音自己竟然没有听出来，没有想到，早在苏宝衡出兵之时，粟阳已经注定失败了！看了看城楼下奔跑慌乱的粟阳守军，白缙更加的心冷，那白色的洪流已经涌进了城中，重骑兵那强大的冲击力在这一刻发挥的淋漓尽致，由于根本没有停留，长距离的奔袭，让重骑兵的威力完全发挥了出来，一直在城下守候的筋疲力尽的粟阳守军在受到城楼上突然的打击以后本来就慌乱不堪，再加上被那如幽灵一般的强大重骑兵的攻击下，根本没有半点的还手之力，他们哭喊着，四处的奔逃，似乎在寻找什么庇护……
　　鲜血飞溅，肢体横飞，重骑兵强大的冲击缓缓的慢了下来，不是因为他们停止了，而是因为在城门前已经堆满了尸体，他们不得不慢了下来，这时一个清朗的声音在粟阳上空回荡着：“粟阳守军听着，你们的城守大人已经在我手中，粟阳已经在我修罗兵团控制之下，放下你们手中的兵器，否则格杀无论！”
　　“放你妈的屁！”一个粗矿的声音响起，两骑快马从粟阳守军中杀出，他们高声喝骂，向修罗兵团的重骑兵冲去。白缙认出来那是自己的亲卫，白阳，白火两兄弟。
　　“不要！”白缙嘶声喊道，他已经知道他们会有什么样的结局，他想要阻止。
　　“小子，你真是不知道好歹！”从修罗兵团的队伍中飞出两骑，将两兄弟挡下，其中一人手执开山大钺，白缙认识，那是原来铁血军团的先锋火狮子房山，房山手中大钺一抡，手腕在空中做了一个轻轻的抖动，大钺带着沉雷向白阳劈去，白阳手中大杆刀向外一封，口中大喝一声：“开！”
　　“开你个头！”房山粗矿的笑道。只听一声巨响，咯嚓白阳手中的大杆刀被劈成两段，开山大钺威势不减，一声惨叫声响起，伴随着马匹凄惨的嘶鸣，白阳连同他的坐骑被房山劈成了两半，血腥四溅……
　　就在白阳毙命的那一刻，修罗兵团另一员将官大喝一声：“滚轮斩！”手中那巨大的泼风板门刀刀势圆转，化成一团光芒，一声凄厉惨叫连绵不绝，刀芒幻灭，白缙被眼前的景象给惊呆了，只是那瞬间的功夫，白火已经成了一具空有骨架的尸体，他被活剐了！
　　“白大人，如果你再不下令投降，那么在下只好下令屠城！”一旁的向北行冷冷的说道。
　　“粟阳将士听着，我们败了，投－降－！”白缙大声喊道，那投降两字说的是那样的艰难。
　　听到白缙的命令，粟阳守军本就已经没有战意，他们连忙将手中的兵器放下，跪倒在地。修罗兵团瞬间将粟阳占领。
　　大步走上城楼，房山呵呵笑道：“四将军，辛苦啦！”
　　向北行微微一笑，“房将军，多尔汉将军辛苦！”他拱手答道，然后他转过头来，“白大人，虽然你我敌对，但是向北行还是感谢大人的厚爱，大人爱民如子，向某佩服，放心，我修罗兵团此次起兵乃是为了我明月正统，绝非是想要造反，弑君者乃是高飞，而非是我家主公，这个我相信大人也有感触。向某不和大人多言，将来我家主公自会向大人诉说这个中的原由，请大人耐心等待，我家主公最是爱才，如大人这等人物必将受到重用，大人请先去休息，向某不送！”
　　白缙苦笑着，他不知道应该如何是好，，摇摇头，他欲言又止，转身走下了城楼……
　　“传令下去，凡动粟阳百姓一毫者，杀！”向北行对身边的亲兵说道。正在走下城楼的白缙听到了这句话，身体微微一抖。
　　“此次如此轻松的将粟阳拿下，主公真是神算呀！”房山看到白缙下去，长叹道：“我房山征战多年，就是在跟随铁血军团之时，也没有打过这样的仗，简直就是一个字，爽！呵呵，四将军，我们下面应该如何去做？”
　　沉思了一会，向北行看着房山，“粟阳的求援信已经送出，想来就快要到达独松关了，主公说在到达建康前的四关中，独松关最为重要，因为那里有可以调动四关的虎符，如果我们能够拿下那独松关，四关就尽在我们手中。所以粟阳沦陷于我们手中的事情要严密封锁，两城门戒严，不得有半点的放松，没有我们的将令，任何人不得出入！”
　　房山点点头，“那么四将军，我们应该怎么拿下那独松关？”
　　脸上露出一丝诡异的笑容，向北行轻声说道：“这个嘛，独松关接到粟阳的求援以后，已经会全力增援，独松关防守势必空虚，呵呵，我们在途中埋伏，放过独松关援军，直袭独松关，我已经命令我的属下两千人秘密前往独松关了，呵呵，想来现在也已经快要到达了，那时独松关防守本来就是空虚，再加上我军的内应，呵呵，这一仗我们胜定了！”
　　房山心悦诚服的点点头，“四将军果然心思缜密，房山佩服！”
　　“房将军，你以为这是我的计策？哈哈，向北行还没有这个本是，这乃是主公给我们的信中早就安排好的，你我只是依计行事，呵呵，北行向来自认熟读兵法，但是和主公一比，却又觉得差了好多！”向北行笑道。
　　“四将军打算如何做呢？”
　　“房将军，你我两人，带领三万重骑兵明日凌晨启程，在独松关援军必经的道路上埋伏，待独松关援军过去之后，你我星夜袭击独松关，拿到虎符后，将常州和五牧城的守军也调动起来，主公的意思就是让对手疲于奔命，在运动中将敌军消灭之！”
　　“只是我们一旦立刻粟阳，粟阳只剩下了不到五千守军，多尔汉能否守住，这粟阳现在有俘虏近两万人，一旦闹将起来，恐怕……”房山忧虑的说道。
　　“呵呵，放心，主公率领大军在五天后，独松关的援军最早也是在十天后赶到，那时，他们面对的就是主公率领的大军，你我还有什么可以担心？”向北行笑道。
　　“呵呵，不错，那四将军，我立刻点齐兵马，准备出发！”
　　向北行点点头，他手扶城垛，看着粟阳城中错落有秩的房屋，心中突然升起一种骄傲，等待多年的时刻就要来临了！
　　……
　　第一百零四章 老将严武
　　炎黄历一四六四年七月初十常州兵马总指挥严武跨骑在高头大马之上，看着身后的雄纠纠的队伍，心中就有一种莫明的自豪，这是他一手打造的一支雄兵，虽然无论从人数和规模建制上都无法和南宫飞云当年的铁血军团相比，但是却是他的骄傲，因为他严武从一个士兵到伍长，什长，百夫长，千夫长到现在手中握有三万大军的将军，这是一个多么不容易的事情。明月军队中的将领，大部分都是都是世家子弟出身，而自己从一个没有任何来历的平民，走到了今天的这一步，这中间是何等的艰辛，其中的甘苦只有自己知道。当年和自己一起加入军队的伙伴，如今只有自己活了下来，一场场的仗，一刀一枪的拼，走到了今天的位置，可以说自己是用自己的命打出了今天的局面，从军四十年，历经恶战七十六场，竟然没有战死，这在整个明月中都是罕见的，有人在私下里偷偷的称呼自己严不死！呵呵，这是何等的光荣。手下的这三万将士，都是跟随自己多年的兄弟，三万个兄弟，说起来那是何等的自豪，恐怕在自己的村中没有一个人能够和现在的自己相比！
　　前两天接到独松关总兵的虎符将令，调自己常州的兵马前往独松关协防，他马上意识到又一个机会就要到来了。因为这次的对手是有修罗之称的许正阳，仅仅十几天的功夫，他就将险峻的粟阳拿下，这是一个厉害的对手，严武感到自己的血液在沸腾！
　　严武早就听说了许正阳起兵的事情，而且如今整个明月都已经传遍了高飞弑君的消息，对于这个，严武不感兴趣，他要的是战斗，他只有在战斗中才能体会到生存的乐趣。其实他从来就不相信许正阳弑君的一说，因为他曾经在三年前见过许正阳一次，那时自己做为常州的守备去迎接过境的修罗兵团，和许正阳曾经有一面之缘，他看的出许正阳是一个枭雄，这样的一个人，怎么会突然弑君，而且还会被人抓住把柄，这个他绝对不相信，但是他不想去理睬这些，因为这些都是皇家的事情，这政治上的事情，不是自己一个粗人可以了解的，自己是一个军人，军人的天职就是服从，既然朝廷说许正阳是叛逆，不论他是否就是，也要坚决的执行，服从，是他之所以能够成为一个将军的原因，更重要的就是，朝廷需要的是一个可以去替他们杀戮的机器，而不是一个会思考的人物，多少名将最后惨死，不就是因为他们太会思想了吗？
　　但是他之所以如此的兴奋，是因为他想和许正阳斗上一斗，因为他感都了许正阳的无与伦比的力量，严武曾经多次的在想，和这样的一个战斗，那会是多么畅快的一件事情呀！想到就要和明月的名将交锋，严武的心都要高兴的跳了出来。
　　正在想到出神，一匹快马自前方绝尘而来，飞快的来到了严武的面前：“将军，不好了！”
　　严武看着眼前的探马，眉头一皱：“什么事情？”
　　“独松关于十天已经失守！主帅风良杰率兵救援粟阳，被修罗兵团主帅诱杀于粟阳城，修罗兵团先锋向北行和房山两人更是趁着独松关防卫空虚，伺机占领！如今向北行等人率领两万重骑兵于十里外的松山要塞屯驻！”探马一口气的说完。
　　严武几乎有些赶不上他说话的速度，脑子里面乱成了一片，他脱口说道：“不可能，我明明是接到了风将军的虎符，怎么会……”话没有说完，他已经反应了过来，仰天长笑道：“好厉害的许正阳，你竟然能够将这兵法用到如此的地步，我不如你！哈哈哈！”
　　“将军我们是不是回师常州，凭借常州天险和许正阳决一死战！”身边的副将说道。
　　苦笑着，严武看着身边的副将，缓缓的说道：“没有想到你比我的脑子还不好使！嘿嘿，我相信常州在我们出发的那一天就已经落入了敌手，眼前的兵马绝对不会是什么他们的先锋，那一定是修罗的主力！十天，我们的消息竟然如此的闭塞！”
　　“将军为何如此说？”副将不解的问道。
　　“许正阳以奇诡著称，两年前，他以奇兵出击，占领开元，如今他又是以奇兵偷袭，我敢说，必是粟阳贸然出兵，结果被许正阳趁机占领，接着他调动独松关守军支援，又偷袭独松关，接着他以虎符将我调出，但是他们兵马早已经守在路上，待我出击以后，夺取了常州，然后又将他的主力屯扎于前，诱我军攻击，好趁机将我们完全消灭，这连环计环环相连，我们谁也没有逃出他的算计！”严武缓缓的说道。
　　“那我们怎么办？”听了严武的分析，副将心中有些慌乱。
　　“就地屯扎，伺机突围！”想了一下，严武斩钉截铁的说道，“同时派人回常州打探，看是否已经被他人占领！”说着，自己不由得露出讽刺的笑容，“呵呵，明知道是不可能的，心中还是抱着一丝希望，人就是这样！”
　　一骑绝尘而去，向常州飞奔……
　　我坐在中军大帐之中，看着帅案上面的地图，此次进军十分顺利，甚至有些超出了我的预料。通往建康道路上的四块石头已经被我破掉了两块，想来现在第三块也已经去掉了，剩下的就只有五牧城，按照我的计划，十五天以后，五牧城应该也会被拿下了！呵呵，这样的话，我将可以准时到达建康要塞，与梁兴等人会师了，说实话，我也真的有些想念梁兴了，分别三年，我们只是依靠书信传递信息，现在终于可以见面了！
　　帅帐中安静异常，我轻轻的翻阅着战报，自我起兵至今，一个月的时间连拿三关，整个明月人心惶惶，再加上我通过青衣楼在明月传递的信息，更是让整个帝国振动，许多原先都在向高飞臣服的诸侯斗停下来观望，我现在唯一担心的就是武威，这是一个让我感到心焦的变数。
　　“启禀元帅！”钱悦这时冲进了大帐。
　　我眉头一皱，带着一丝责怪的口气说道：“钱悦，我已经告诉你多少次了，不要这样慌慌张张的，士兵们会以为发生了什么事情而慌乱，现在大帐是没有别人，如果有其他的将官在，我一定打你军棍！”
　　有些不好意思，钱悦挠挠头说道：“元帅，属下知道了！”
　　看着这个越来越象我的英俊小伙子，我实在是有些哭笑不得，“好了，说吧，有什么事情？”
　　“元帅，常州兵马在十里以外的风凌口驻扎了下来，不在前进！”
　　我闻听眉毛微微一挑，“哦？没有想到那严武还是有些本事的，呵呵，原想将他诱入我的口袋，但是看来他不上当呀，这个老家伙果然是不同反响，我有些佩服他了，凭借军功走上这个位置的人比那些世家子弟果然强了许多！”
　　“元帅，那我们现在该怎么办？”钱悦问道。
　　“呵呵，其实他现在如果立刻逃逸，我倒是不会将他怎么样，但是他心中还是存着一丝希望呀！立刻命令各部火速移动，将他包围，万不可让他逃跑了，这一路上我们几乎没有怎么打，兄弟们都有些着急了，正好借这个机会练兵，不要到了建康之时，我们的将士们都手脚生疏了，呵呵！我要会会这个严武，这个老家伙很有些意思！”我笑着说道，接着低头看着地图，仔细的思考着。
　　钱悦没有立刻退下，他静静的站在一边，因为他知道如果我没有说让他下去，那么就是还有事情要分付。
　　我手指在地图上面细细的寻找，这个严武当真是一个不简单的家伙，短短的时间，他就已经找到了一个绝好的地点来驻扎，我缓缓的点头，风凌口是一个背水依山的山丘，他守在这里，恰好是我前进的路线，如果我要强行的突破，那么势必造成极大的伤亡，不划算！我摇摇头，否决了强攻的想法；如果绕行，那么又会使我的时间大大的延长，这个严武，真的是厉害，就是那么简单的以驻扎，却给我造成了很大的麻烦！
　　我眉头深锁，有些感到头疼。闭上眼睛，我脑中急转，这个严武，没有任何的背景，从一个小小的士兵，四十年成为了一个将军，听说此人极为好战，每逢大战，必然冲于阵前，六十岁的人了，脾气却比年青人还要火爆……
　　突然，我睁开眼睛，好战！好，我就和你战上一战！我提起桌案上面的毛笔，伏案书写，写好以后，将信装入一个信封之中，“钱悦，着人立刻将这封信送往严武大营！”
　　钱悦微微一愣，接过信件转身出去。
　　我靠在大椅之上，轻轻的出了一口气，严武，你不是好战吗？我就让你战个够，你以骑兵为主，我就告诉你要用步兵和你决战，你个暴躁的老家伙，我就不相信激不起你的火气！
　　我在大帐中等待着，时间就这样慢慢的过去了……
　　傍晚时分，钱悦匆匆的走进了我的大帐，他的脸色阴沉，一脸的怒气……
　　我正在和兵团的将官商量以后的行军安排，看见他那阴沉的脸色，我奇怪的问道：“钱悦，出了什么事情？阴着一个脸，好象谁欠了你钱一样，呵呵！”
　　我话音刚落，帐中的众将不由得大笑起来。钱悦恨恨的说道：“笑，你们还笑！”
　　我听到他的话语，更加奇怪的问道：“好了，钱悦，说吧，到底发生了什么事情？”
　　“我们前往严武那里送信的人回来了！”钱悦依旧黑着脸说道。
　　“哦，在哪里？”
　　“就在帐外！”
　　我心头一动，莫非……
　　“让他进来！”我说道。
　　钱悦点点头，对帐外高声喊道：“将他抬进来！”
　　两个士兵抬着一副担架走进了大帐，担架上躺着一个人，看不清面孔，因为一块黑色的布巾盖在他的身上。
　　我起身走了过去，将那布巾掀开，只见那担架上的人满脸的血污，鼻子、耳朵都已经不见了踪迹，我看罢大怒：“钱悦，这是怎么一回事？”
　　“这是前往严武大营送信的军士，那严武也太过猖狂，他不但将送信之人的鼻子、耳朵割去，而且还将他的舌头也割了，所以就是这个样子！”
　　“为什么这样？”
　　“不知道，军士送回时已经昏迷，还有这封信！”说着，钱悦将手中的一封信件递给了我。那信上占满了血迹，上面写着几个大字：无知小儿，逞口舌之利，示以薄罚！来日松山阵前，严武决战修罗！
　　我看到短短数语，顿时明白了个中的原由，必是这个军士在严武面前大放撅词，才惹得严武将他的耳鼻舍割去，这突然也给了我一个警示，我修罗兵团是否有些过于骄傲了？至少有了一个骄傲的苗头，甚至我也是，月余时间，我连破三城，这是不是说明了我修罗兵团真的是无敌了？如果这样下去，不用对手，就是我们恐怕是自己打败了自己！
　　帐中的众将本来都是气愤异常，但是却发现我始终没有出声，不由得奇怪的看着我，我抬起头，看着众人，缓缓的说道：“各位，我们应该感谢严武，他让我们避免了一个大错误！”
　　众将哗然，我缓缓将个中的理由说出，所有的人都沉默了，甚至连钱悦也不再气愤，我说道：“这个军士在敌人面前的无礼，只会让我们的敌人轻视我们，钱悦将他送回凉州，好生照顾，让冷链安排一个活计给他，毕竟他是为了我们的军团！”我顿了一顿，看着众将：“但是在座诸位，戒骄戒躁，我们都应该共勉，严武这个醒提的好！”
　　众将无语……
　　第一百零五章 建康大战
　　就单一的战术而言，骑兵在炎黄大陆上的千年战争中，始终占有主导的地位，相对而言，步兵却始终做为一个配角出现在战争之中。真正将步兵变成战争的主角，是一个伟大的事情，这次变革，是由夜叉梁兴发起，然后由修罗许正阳兴起。闪族草原的大战如果是一次开始的话，那么松山要塞的骑步决战，应该说使步兵的威力正式为整个炎黄大陆所重视。修罗、夜叉两个炎黄大陆历史上绝佳的拍档，将步兵的角色做了一个完全的转变，他们之间的配合与创新，使得整个炎黄大陆的战争有了一个翻天覆地的变化。战神两字，用于许、梁两人的身上，不但不为过，甚至有些委屈。奇正结合，虚实相应，炎黄大陆上再也没有一个人能够将兵法的奥妙用到如这两人一般，即使是大魏帝国的太祖皇帝曹玄也不行！
　　摘自司马啸天　《战神语录》
　　炎黄历一四六四年七月十二松山要塞前旌旗林立，我率领着两万重装步兵松山要塞之前。我按照着五行方位将步兵摆好阵形，我单人独骑站在阵前，等待着严武的到来……
　　卯时一过，远处尘土飞扬，一队红色的兵马出现在我的视线之中，为首一员老将，须发皆白，却显得精神奕奕，我一眼就认出正是严武。
　　我和严武曾有一面之缘，当时我并没有对他留下什么印象，但是给我的记忆是这员老将的傲骨铮铮，当我从别的关隘过时，守将无不对我吹捧，但是只有这个严武，只是尽了一些地主之意，然后就离去了，丝毫没有那小人的嘴脸，所以我至今仍然记得！
　　兵马在我三百步外停了下来，严武一勒缰绳，伸手将身后的铁骑止住，那铁骑整齐排列，丝毫没有半点的混乱，显示出严武制军的严谨。我暗暗点头，轻轻一派座下的烈焰，许久没有和我一起出征的烈焰依然保持着和我特有的默契，脚步轻快的向前窜了几十步，停了下来！我拱手朗声说道：“在下修罗兵团许正阳，见过严老将军，三年不见，严将军的风采依然，许某心中十分快慰！”
　　一提座下马匹的缰绳，严武向前走了两步，但是马匹再也不肯前进一步，他知道那是因为我的烈焰的原由，只得立在那里，拱手向我说道：“国公大人费心了！前些日子得罪之处，严某向国公大人赔罪！”
　　我恭敬的欠身一下，“老将军客气了，其实正阳十分感谢老将军，军中连战，难免有些骄横，正阳自己身在其中也无法查知，这里还要多谢老将军的提醒，正阳甲胄在身，无法行礼，老将军莫要责怪！”
　　严武眼中流露出一丝异彩，有些欣慰的说道：“国公大人虚怀若谷，严某更加的佩服，说实话，严某从来没有相信国公大人会弑君杀父，前些日子看了大人的告明月百姓书以后，更是相信大人是冤枉的！但是严某是一名军人，我只能和大人一战，这中间没有什么政治原由，只是由于你我都是军人！”
　　看着他花白的须发，我突然感到这个老人十分可爱，缓缓的，我说道：“老将军既然知道这其中的原委，为何不站在正阳一边，你我共同为朝廷效力，正阳更是可以时常请教老将军，这是一件何其爽快的事情，你我都是一样的人，生存就是为了战斗，何必为了那无行的高飞而流血，正阳保证，若老将军能够站在太子一边，官位不会低于正阳！”
　　“呵呵，国公大人这话就错了！不过老儿还是要谢谢国公大人的看重。如果是别人这样对我说，我一刀就将他劈了，但是国公大人不同，你我都是生活在战场上的人，严某知道大人此话出自肺腑。但是大人也许有所不知，严某早年从军，就是在铁血军团效命，南宫大人更是在战场上救我数次，我说的南宫大人不是南宫飞云，而是他的父亲。南宫大人是我如手足，临终之前嘱托我要照顾南宫飞云，我答应了。所以，我忠于的不是朝廷，这个朝廷早已经不值得我来效忠，我所忠于的是我的诺言。南宫飞云成了今日的样子，严某有负当日南宫大人所托，如果不是胆子小，早就自刎了，呵呵！”严武看着我，缓缓的说道。
　　我对这个老人更加的敬佩，虽然我并不赞同他的死板，但是却不能不敬佩，我拱手欠身：“正阳乱语，老将军勿怪！”
　　“哈哈哈，好了，国公大人，今日是否如你所说的，只要我这三万铁骑战胜了你这两万步兵，你就放我等过去？”
　　我点点头，“老将军，只要你能战胜，我不但放你们过去，而且我会将常州奉还，你我再在常州下决一雌雄！”我缓缓的说道：“但是，如果老将军败了，正阳没有别的要求，就请老将军来我这修罗兵团，你我同为明月出力！如何？”
　　眼中闪现异彩，严武说道：“好，一言为定，严某就见识一下国公的无敌步兵！”
　　我一拍烈焰的头颅，烈焰转身向后，我大声喝道：“步军入阵！”说完，我扭头笑道：“老将军，可以开始了，正阳就步参与其中，一旁观阵了！”我话音未落，烈焰在空中划过一道红光，转眼见离开了战场，停在远处的山坡之上。
　　一阵凄厉的牛角号响过，三个步军方阵闪出，阳光之下，但见白衣素甲，步伍整肃，矛戈刀剑像一片闪亮的森林。随着战鼓的节奏，三个方阵在阵前隆隆聚合。号声大作，方阵骤然启动旋转，旗帜纷乱穿插，不消片刻，便变成了一个大大的圆阵。松山要塞地处三熊山中间的开阔地带，虽说是一处山谷，实际上并不是两山对峙的死谷，而是品字形汕头之间的丫字形谷地，与周围山原相连畅通。但是如今我的步卒恰恰卡住了前边的两条通道，后边的退路也已经被封死，严武的三万骑兵事实上已经被压缩在中间的谷地，攻不破我的圆阵，便只有全军覆没！
　　严武一挥手中的令旗，三万骑兵井然有序的退后三里之遥，列成冲锋梯队。这是骑兵发动大型攻势所需要的最短距离。严武令旗猛然向下一劈，常州骑兵两侧战鼓声大作，号声齐鸣，严武一挥手中的大槊，高声呼道：“将士们，给我杀！”两翼各自飞出五个千骑队，就像是层层红色的巨浪，呼啸着向白色的阵地卷来。
　　这是早年南宫飞云的父亲南宫行为明月骑兵制定的基本阵法－骑步决战，骑兵不可全军而出，只可以能够展开杀伤队形的最大容量排定梯次兵力，否则拥作一团，反而会降低骑兵的战力。南宫行为此定下了一条军规“敌步过万，则半数击之。严武对南宫行奉若神明，当然遵从了他的战法，以一万骑兵做第一轮冲击。
　　我站在远处的山坡之上，看着严武冲击而去的队形，对身后的众将说道：“严武这样做倒是一个没有什么错误，但是他性格过于暴躁，没有发现我一开始就已经舍下了陷阱！南宫行是一个军事奇才，如果不是短命，倒也是一个对手，他所创出来的骑兵法则丝毫没有错误。但是这里地势狭窄，限制了骑兵大规模的冲锋，如果严武一开始就全军冲锋，势必加速灭亡，但是这个样子，也只是延缓了他的时间，我敢说，用不了一个时辰，严武定然会开始大规模的自杀冲锋，如果他能够保持冷静，另外选择地点，那么我们就不会这样容易了！所以你们在以后的作战中，要严记冷静二字，万不可轻身涉险！”
　　众将连连点头。就在我评论的时候，红色的浪头已经闪电般压向白色圆阵。白色圆阵却静如山岳，鸦雀无声。红色浪头堪堪扑到百步之遥，白色阵地战鼓骤起，第一道银白色盾牌墙后骤然站起层层强弓射手，箭如骤雨飞蝗，劲急啸着射向红色骑兵。瞬息间，人喊马嘶，骑士纷纷落马，红色浪头骤然受阻大乱。修罗兵团的强弓硬弩却丝毫没有停息，箭雨封锁了整个冲锋队形。在常州骑兵被这闻所未闻的箭雨压得抬不起头时，一阵尖利的牛角号响彻云霄。五千盾刀手呐喊杀出，三人一组，对乱了阵形的骑兵分割厮杀。骑兵一旦被步兵冲乱阵形分开缠斗，便相互难以为伍，并拢靠近反相互受到牵制。步兵却恰恰相反，三人结组，纵跃灵便，一人对上马上骑士，一人对地下战马，一人左右呼叫掩护，大是得力！
　　这是梁兴两年前在闪族大草原创造出来了的战法，凭借这样的战法，他们曾经战败了较之常州骑兵更加狂野的闪族铁骑。我当时看到这个战法后，就觉得这是一个骑步决战时绝佳的步兵方法，于是就引进了修罗兵团之中。
　　没有出乎我的意料，没有半个时辰，常州骑兵第一次冲锋的一万骑兵，丢下了几千具人马尸体溃退。
　　白色步兵在和红色骑兵的搏杀中，始终和圆阵主力保持一、两百步的距离，只杀眼前骑兵，丝毫不做追击。见红色骑兵溃退，白色步兵反而立即撤回严阵以待。
　　这是我事先布置好的方略：一击即退，逐次杀敌！我很清楚，只要严武来到了这个地方，那么他无论如何也不会逃脱，这是他军人的秉性，绝不临阵脱逃的秉性。所以他不冲杀就要投降，只要修罗兵团步兵阵地巍然不动，常州骑兵不是瓦解投降，就是全军覆没，完全不需要急于攻杀。
　　严武此刻也明白了从他答应了我挑战之后，就已经落入了我的陷阱。他突然笑了，脸上的阴云抓眼消失，他朗声笑道：“修罗呀修罗，人说你用兵奇诡，我看还是小看了你，你从一开始就将我的性情算尽了，哈哈哈！能够和你交战，是我严武一生中最为快活的事情，做为军人，我没有白活了！国公大人，许正阳！炎黄大陆今后是你的天下了！”说完，他扭头看着自己身后的兵士，笑着问道：“孩子们，你们怕吗？”
　　“不怕！”两万多骑兵同时高声喊道，他们的脸上露出了笑容，如同严武脸上的笑容一样灿烂，没有半点的恐惧之色，他们看着严武，眼中充满了对他的尊敬。
　　严武的声音清楚的传到了我的耳中，还有他那两万铁骑必死的决心，我马上明白了严武的意思，嘶声大喊：“老将军，我不要你归降了，你可以走了！”
　　但是严武没有理会，手中大槊一挥，脸上的笑容依旧，大声喝道：“孩子们，拼死一战，不要丢了我常州骑兵的名声！杀！”说着，他自己一马当先，风驰电掣一般冲杀出去。
　　两万多骑兵一声呐喊，排山倒海般压了过去。
　　我闭上眼睛，不用再看，我已经知道会是什么样的结果，我没有想到严武会如此的烈性，这样一个结果，绝不是我想要的。
　　“元帅，严武发疯了吗？”一旁的钱悦小心的问道。
　　我摇摇头，“钱悦，看到了吗？这就是军人，一个真正的军人，不，是一群真正的军人！尊严、名誉远远的大于生命，当他们在面临尊严和生命的选择时，他们选择了尊严！这样的一支铁军，我许正阳却无法纳为麾下，莫非真的是我许正阳福薄？”
　　没有人反驳，我身后的人大都是征战沙场多年的将军，他们明白我的话，在这一刻，钱悦似乎理会到了什么，他缓缓的点头，幼稚的面孔之上露出了一丝成熟的悲哀，在这一刻，他真正的明白了什么是军人！
　　白色阵地一阵战鼓，一通号角，步卒们骤然缩进事先挖好的壕沟，仿佛突然从地面神奇的消失了一般。严武发觉有异，想勒马叫停，但是已经来不及勒。这骑兵大阵一旦发动，急难骤停这就是其所以需要起码的纵深的原因。此刻冲锋的潮头已经迫近了步兵阵地，前面纵然是刀山火海也要舍身冲锋，否则，前停后冲，必然自相践踏。
　　刹那间，红色的浪头已经覆盖了白色的阵地，刀剑劈下，却砍不到一个人。整个壕沟地面却是一片银白色盾牌，战马踩踏过去，犹如卷地沉雷！前锋堪堪冲到，红色巨浪已经全部覆盖了白色阵地。
　　就听见鼓号齐鸣，白色步兵万众怒吼，挺剑持盾从壕沟中跃起，呐喊着插入骑兵缝隙厮杀！常州骑兵素来习惯于原野冲杀，何曾见过这样怪异的战法，一时间两万多骑兵和两万步卒便密密麻麻的分割纠缠在一起。常州骑兵大是惊慌失措，稍有不留神便马失前蹄，栽进壕沟，马上就人头落地。慌乱之下，人喊马嘶，自相践踏，一片混乱。而修罗兵团的步卒却是有备而来，三三两两，各组为战，杀的痛快淋漓！
　　片刻之后，常州骑兵锐减一半，却也清醒过来。壕沟此刻也被五六万人马踩成了坑坑洼洼的平地。战马脚下陷坑消失，顿时灵活起来。浑身是血的严武奔驰冲突，将所剩的骑兵聚拢起来，与修罗兵团的步卒展开了浴血拼杀。
　　猛然，一声尖利的呼哨声响彻云霄，修罗兵团的步卒一起后退，后阵数千名步卒骤然变的哼强弓硬弩，向聚拢成阵的骑兵猛烈射出密集的箭雨。与此同时，前阵的步卒一起扔掉手中的厚背短刀，每人手中骤然出现一支白光森然的大头兵刃，左手铁盾，右手异兵，一声呐喊，盾牌排成城墙一般，步伐整齐的向常州骑兵推进。
　　常州骑兵在箭雨激射之下正在后退，又面对这轰轰而来的怪异兵器不知所以，，一阵慌乱之间，严武大声喝道：“马批铁甲，杀！”
　　只听一阵叮当声响，常州骑兵突然放下了马头铁甲面具，汹涌巨浪般冲杀过去……
　　两军轰然相撞，展开了一场炎黄大陆有史以来从未有过的骑步搏杀。
　　修罗兵团步卒手中的白色短槌，就是修罗兵团日后威震天下‘碎首大槌’！乃是我在一次看到叶家兄弟玩耍时使用这种兵器，对于这种取材方便，使用简单、威力奇大的步兵武器赞赏有加，便命令步兵人手一支，务必训练纯熟。叶家兄弟也就成了教头，辛苦训练，使得每一个步卒都运用自如。今日上阵，果然是威力势不可挡！
　　推进的步卒每遇到骑兵，左手盾牌抵挡骑士，右手便一槌猛击马头。饶是常州骑兵马头戴着铁甲，也被砸的鲜血飞溅，扑倒在地。浑身铁甲的骑士轰然落马，不及翻身，便被随着而来的大槌砸的头颅开花，脑浆飞溅。常州骑兵惊骇之中，呐喊一声，回马便撤，但是冲杀期间，强弓硬弩已经将退路封死，退回这一律被射落马下，无遗漏网……
　　一阵鸣金之声响起，步卒瞬间退下，严武的身上已经插着无数的箭支，他用大槊拄地，战马早已经被射杀，他站在战场之上，一手执着长剑，笑着看着满地的尸体，仅仅两个时辰，三万铁骑无一生还，这些都是他一手带起的人马，可以说都是他的孩子，可是现在，孩子都　已经睡了！他感到骄傲，因为他的子弟兵没有一个是怕死的，从头到尾，三万铁骑没有一个退缩，没有一个求饶，这是他的骄傲，他的自豪！
　　烈焰飞驰而来，我来到了战场，看着犹自骄傲的站在那里打量战场的严武，我有些哽咽的说道：“老将军，你这是何苦呢？”
　　呵呵笑了起来，严武脸上没有一丝的愤恨之色，缓缓的他说道：“傲国公，许大人，你告诉我为何高占封你为傲国公！”
　　我一愣，我还从来没有想过这个问题，看着严武，我摇摇头。
　　“呵呵，大人，你没有想过，但是我想过！军人最自豪的就是他永远无法摧毁的骄傲，永远的使命就是战斗！高占想让你和战国公永远是他高家的狗，忠实的狗！哈哈，可惜你自己还不知道！”严武欢笑道：“你胜利了，但是有一件事情我要告诉你，你的先锋在拿下常州以后，一定去抢夺五牧城，我可以讲，五牧城是你的了，但是连续的胜利会让你先锋轻敌，骄傲，他会继续前往下一个目标，建康，在那里他会遭到从来没有过的大败，你可知道为什么？因为如今的建康已经屯扎了三十万大军等着你，东京已经将它一半的兵力放在了建康，下面，就看你的表演了！如果你能够在五十天内拿下了建康，那么东京就是你的，如果你拿不下，就是你的失败，因为五十天后，武威的大军将要到达东京，那时你即使胜利，也是再无力量！”
　　我愣住了，看着浑身是血的严武，缓缓的问道：“为什么告诉我这些？”
　　“为什么？呵呵，我严武做了人家一辈子的狗，我不想你再做狗！”严武笑的有些癫狂，缓缓的，他平静下来，“许大人，如果你想感谢我这些消息，那么就请你将这些战士埋葬了，他们都是最好的战士，最好的军人！”说着，他的话语中有些哽咽，眼中充满了泪水，扫视着战场上的尸体，“他们都是我一手带起来的战士，我不能将他们扔下！”抬起头，看着我，“许大人，严武不能遵守我们的誓约了，呵呵，严武一辈子没有失过言，今天就尝一次失言到底如何！我已经忠于一个人一辈子，我不想再去效忠谁了，那太累了！”说着，他突然看着我的身后，神色怪异。
　　我连忙扭头看去，什么都没有，我马上意识到了，扭过头来，只见严武手中长剑一挥，血光崩现，身体缓缓的倒下……
　　“老将军！”我纵身从烈焰身上飞扑而去，一把将严武的身体搂住，哽咽的说道：“老将军，你这是何苦呢？”
　　缓缓睁开眼睛，他用沙哑的嗓音说道：“许大人，我和这些孩子一起了多少年了，他们走了，我不能活着，我害怕他们迷路，我要去带着他们轮回，下辈子我还是一个军人，倒是我要再和你打一场，看看究竟是谁胜谁负！”
　　我泪水在眼眶中打转，哽咽着说道：“老将军，正阳一定不是您的对手！”
　　“哈哈哈，那是当然！”严武骄傲的笑道：“我一定会打败你，修罗！”说着，头一歪，气绝身亡。
　　修罗兵团的将领不知什么时候站在了我的身后，他们神色肃穆的看着严武的身体，没有人出声。
　　“来人，鸣炮，为老将军和这些军魂送行！”我将严武的身体放在地上，放在他心爱的兵器旁边，放在的子弟兵旁边。
　　三十六声连环炮响起，表达着我们的哀思……
　　没有时间来过多的悲伤，我扭头对身后的向家兄弟和其他将领说道：“老将军说的对，向四将军和房山连续大胜，很有可能会继续进击，今天是七月十二，距离我们会师的日子还有二十四天，我们必须等待大军到达会师以后，才能够对建康发动攻击，向四将军和房将军贸然出击，很有可能会有危险，必须要将他们拦阻！我率领修罗之怒三万铁骑和杨勇的神弓营一万弓骑兵火速追赶向四他们，估计他们还要在五牧城被阻拦一段时间，应该可以追上，向东行将军听令！”
　　“末将在！”
　　“在我离开期间，由你全权负责兵团事务，留下一千军士安排这些尸体的埋葬，然后立刻起程，星夜前往五牧城！”说着，我一挥手，钱悦手捧烈阳双剑来到我的身边，我接过来递给了向东行,“着你持烈阳双剑，有违抗命令者，斩！”
　　“末将遵命！”
　　我跨上烈焰，点起兵马，飞驰电掣般的向五牧城方向疾驰，一边走，一边想：“北行，你万不可冲动呀！”
　　……
　　第一百零六章 孤军深入
　　常州如我所料，已经落入我手，守城的只有两千部卒，他们告诉我，在三天前向北行和房山已经率领大军北上，直袭五牧城。
　　心中有些忧虑，五牧城有守军两万，如此贸然攻击，很有可能落入对方的陷阱，向北行等人连战连胜，心中难免骄横，这样未免过于危险。于是没有停留，我率众连夜启程，飞奔五牧城……
　　令我吃惊的是，五牧城城守赵凌在得知三城失守以后，非但没有加强防备，反而弃城逃走，付守备徐玉荣没有做半点的抵抗，当向北行等人率兵到达时，立刻开城投降，五牧城兵不刃血的落在我的手中。但是向北行在拿下五牧城以后，留下五千重骑兵防守，星夜直扑建康，这却正是我最为担心的事情。
　　建康驻扎了三十万大军，高飞当然知道建康的重要，所以必然派遣大将镇守。算起来，高飞手下能够和我对抗的，也只有一人，那就是南宫飞云。向北行两人这样冒失的出击，凭借两万重骑兵就想和建康三十万大军对抗？实在是以卵击石，危险万分！如今他等于是孤悬在外，大军预计要在十天以后才能赶上，我心中默念：“北行，你冲的有些过于快了！”
　　看看身边的杨勇和钱悦，他们都在看着我，我知道如果我此刻出击，也已经无法阻止向北行两人了，甚至会将我也深陷其中，但是如果北行有什么问题，那么我要怎么向向宁交代？他也是我的兄弟呀！我长叹一声，心中矛盾万分，救或是不救，我陷入了两难……
　　“杨勇、钱悦，我不能隐瞒你们，四将军如今十分危险，出了兵力上的悬殊以外，还有他的对手如果是南宫飞云，那么连房山都不会可靠。当年房山在我强势之下归顺与我，但是现在，当他面对南宫飞云的时候，是否还能保持对我的忠诚，这很难再说！所以我已经决定前往建康，你们如果不想去，就在这里等待大军前来，然后和我在建康城下汇合，我决不责怪你们，因为此去凶险过大，我也没有什么把握。不但是你们，包括修罗之怒和神弓营的弟兄们，都是一样，如果谁不愿去，也不要勉强，毕竟这只是去送死而已！”我沉吟了许久，下定决心，看着两人缓缓的说道。
　　“主公，你身系此次兵团命脉，万不可轻易冒险，不如让我带领一支人马，看看能不能将四将军救回！”杨勇闻听我的话，剑眉一扬，立刻出声阻止。
　　我摇摇头，看着两人，“这次救援，不是军事上的行动，你们无需和我一起送死！我和四将军有世代的交情，不能让他有半点危险。这次乃是我个人的行为，你们，包括那些弟兄们都没有必要和我冒险！”
　　“主公，当初我父亲让我在您的帐下效力，就曾经说过，务必要紧跟主公。如今主公您为四将军涉险，我则是父命难为，主公总不能让我成为一个不孝之人吧！”好半天，钱悦突然和我说出这样一番话语，让我无法反驳。
　　“主公，杨勇漂泊半生，一事无成。自跟随主公之后，屡立战功，呵呵，如此大功放在眼前，如果我们能够将四将军救下，主公你至少要将我升为将军！”杨勇也呵呵的笑着说道。
　　他们的话让我感到苦笑不得，也让我十分感动。看着两人，我突然笑了，“原以为世上只有我这一个傻子，没有想到还有你们两个和我做伴，呵呵，好！我们一齐杀向建康，看看我们如何将这赫赫的战功拿下！”我顿了一下，接着说道：“不过你们还是和弟兄们说一下，不要让他们陪着我们一起送死！这样吧，给你们一个时辰办理这件事情，一个时辰以后，我们出发！”
　　两人笑着点点头，扭身出去。
　　我坐在五牧城的城守府中，仔细的擦拭诛神和噬天，看来用不了多久，就要再来上一场血战了！我心中感叹不已。看看一直伏在自己身边的烈焰，我轻轻的抚摸着它那火红的毛发，“儿子，我们就要开始了，很久没有和你一起作战，如今想来，真是有些怀念呀！”
　　烈焰似乎明白我的意思，低声的呜鸣一声，将它的大脑袋放在了我的腿上，看着它那撒娇的模样，我突然笑了……
　　整装走出城守府，跨上烈焰，我飞驰出五牧城。杨勇和钱悦早在城外等候，在他们的身后，整齐的排列着修罗之怒和神弓营的战士，他们白衣飘飘，精神抖擞的看着我。
　　“主公，没有人愿意留下，他们将和我们一起前往建康！”钱悦上前说道。
　　我看看眼前的这些和我一起去送死的将士，心中突然有一种迟疑，为了向北行，我却要这么多的好男儿和我一起送死，我究竟做的对吗？就自这一刻，我犹豫了……
　　躬身向众人施了一礼，我翻身跨上烈焰，没有再多说什么，手中噬天一挥：“弟兄们，出发！”
　　我一马当先的冲了出去，身后跟着四万陪着我一起发疯的将士，真是不知道究竟还有多少人能够回来！我叹息道。
　　炎黄历一四六四年七月二日，我终于赶到了建康，远远的，我可以看到建康城的影子……
　　我跨骑着烈焰，和杨勇、钱悦站在青杨河南岸的高山顶上，翘首北望青杨河水劈开群山峻岭，从林胡云中的白云深处彭湃而来，在郁郁葱葱的高原上一泻千里向东流去。那滚滚的河水，在万里无云的碧蓝天空下，就像一条闪亮透明的缎带，温柔缠绵的缠绕着雄峻粗矿的千山万壑，那景色显得壮丽异常。
　　我手指着河北的红色旗帜河灰色城堡，对身后的钱悦说道：“钱悦，看到了吗？你就是建康城，那是一把悬在东京头上的利剑，只要拿下了建康，那么就等于将利剑放在了东京的脖子上！”
　　没有人回答，我们都在看着那建康城，我感到我的热血在燃烧，建康，我来了，东京，我又回来了！但是这次回来，我是否有些错误？我不禁苦笑，也许这次回来，我将把我的性命留下！低声的问道：“探马回来了吗？”
　　“回来了！”
　　“可曾打听到四将军的消息？”
　　迟疑了一下，钱悦缓缓的说道：“四将军和他的部队被围困在青杨河上游的一座孤山之上，大约有十万大军将他们围困，已经有三天了！”
　　感受到了钱悦的迟疑，我扭头看看钱悦，轻声笑道：“怎么了，还有什么消息一齐告诉我吧，呵呵，既然已经到了这里，我想还有什么不能说的？放心，再坏的消息，也不会让我吃惊！”
　　“主公的猜测是正确的，如今镇守建康的，就是南宫飞云父子，围困四将军的主将正是南宫飞云的次子南宫云！三天来他们只是将四将军困在山上，也没有发动攻击！”
　　呵呵，没有想到，真是没有想到！我这张乌鸦嘴还真是准呀！如果说如今明月帝国中最了解我的将领，那一定就是南宫飞云，我们交手数次，他已经将我的性格摸透！我苦笑着，摇摇头，缓缓的说道：“这个南宫飞云还真是了解我呀！居然知道我一定会前来营救北行！嘿嘿，张好口袋等着我来钻呀！”
　　“还有一件事情，……”钱悦吞吞吐吐的说道，但始终没有出口。
　　我扭头看看他，突然笑着说道：“好了，你不用说了，我已经知道了。一定是房山背叛，重投故主麾下，呵呵，这个本来就在我意料之中！当初他在强势之下归顺于我，如今他又在强势之下背叛我，没有什么！”我说着，向远处看去，突然语气阴冷，“不过，他很快就会知道背叛我到底是一件多么错误的事情！”
　　没有再出声，钱悦看着我，眼中露出敬佩的目光……
　　“主公，我们现在应该怎么办？四将军千里奔袭，一定没有带多少的干粮，三天了，他不知道还能不能支撑！”一旁的杨勇担忧的说道。
　　我又仔细的看了看河南的方位和地形，沉吟了半晌之后，我扭身对钱悦说道：“钱悦，我命令你带领一万修罗之怒和五千弓骑兵在此守候，等待我的奔雷箭响，就从后突袭，记住只能佯攻，不可贪进；我和杨将军两人率领其余之人伺机攻入，救出北行，然后在我二声奔雷箭响，立刻回军反攻，你我内外夹击，救出向北行！”
　　钱悦点点头，扭身领兵下去。我看看身边的杨勇，“杨将军，你带领五千修罗之怒和本部五千弓骑兵，在敌军背后找一个隐秘的地方，鼓动军马，制造狼烟，迷惑对手，待我二声奔雷箭响，配合钱悦，合力攻击！”
　　“那主公你……”
　　“放心，我自带一万五千修罗之怒冲入敌阵，和北行会合，只是不知道他手下还有多少可用之兵！”我有些忧虑的看着远方。
　　我站在一处土丘之后，看着远处的那山丘，不禁微微皱眉，到处都是红色的盔甲晃动，满眼都是赤色，看来南宫飞云真是下功夫呀！北行不知道如何了，我想了一想，不能再拖延了，抖手发出奔雷箭。
　　一阵急促马蹄声起，大地微微颤抖，所有的人都感到一种排山倒海的涌动。果然红色的营地中马上有一队队人马杀出，白色的修罗之怒冲到了营地之前，疯狂的和建康的人马厮杀起来，经过了长时间的训练，他们的战力决不是普通的军士可以达到的，没有多久，建康军士越来多，白色的修罗之怒一看势头不好，立刻转身逃走……
　　刚才吃了大亏的建康士兵怎么会放过，立刻紧追不放，这样一追一跑，迅速的向消失……
　　我挠挠头，手中大枪一挥，烈焰率先冲出，身后的修罗之怒紧随在我的身后，犹如一支利箭一般，向建康的军营杀去，也许是由于刚才的骚乱，建康军营中并没有太大的反抗，我挥动手中的大枪，迅速的冲过大营，冲上那座孤山……
　　这是一座好生荒凉的山丘，修罗兵团的士兵虽然已经被包围了三天，但是却依然保持着高度的警觉，早在建康大营混乱的时候他们已经察觉，当我率领着修罗之怒冲上山丘的时候，眼尖的人已经认出了，失声喊道：“是元帅来了！”
　　顿时山丘上欢声雷动，一个副将连忙走了上来，拱手向我施礼。我没有时间过多的和他谈论，急急的问道：“四将军呢？”
　　脸上露出一丝忧虑，副将缓缓的说道：“元帅，四将军两天前和房山拼斗，虽然重伤了房山，但是却也受了重伤，目下正在山上！”
　　我有一丝不好的预感，“快带我去！”我急急的说道。
　　匆匆忙，我跟随着副将来到了山顶简陋的营帐之中，没有理睬卫兵对我恭敬的施礼，我径直走进大帐，帐中简陋异常，向北行躺在行军床上，面色淡金，没有半点的血色，那里还有半点鬼狐子的风采，我几乎不敢相认。看见我来，他挣扎着起身想要坐起，我连忙上前将他按住，“北行，不用动！”
　　“主公，北行无能，贪功冒进，三万重骑兵，仅剩下一万余人，北行愧对主公，更令主公涉险前来，死罪呀！”向北行面露悲痛，却还带着羞愧。
　　一股柔和真气在向北行的经脉中缓缓运行，充满盎然生机的清虚心经瞬间让向北行精神一阵，脸上也出现了一些红润，我缓缓的说道：“北行，莫要自责，都是为兄没有估算好，才造成今日的局面，没有关系，为兄这就带你走！”
　　“可恨房山，竟然临阵变节，不然我们也不会损失如此惨重……”
　　我制止住他继续说下去，“北行莫要多说，随我一起杀出重围，房山变节，自有恶报，但是现在最重要的就是你我先带领弟兄们脱离险境！”
　　点点头，我扭头对卫兵说道：“来人，将向将军扶起，我们准备杀出去！”
　　卫兵连忙上前，将向北行搀起，跟在我的身后，向帐外走去……
　　帐外，早在我上山一刻，山上的重骑兵已经开始集结，我刚要发令，却见我的亲兵匆匆来到我的身边，在我耳边低声说道：“主公，不好了，敌军已经重新将我们围困，我们被包围了！”
　　我心中一愣，这么快？匆匆来到山边，向下望去，这一看，却让我不由得心中一紧：隆隆鼓声响起，建康大军已经重新集结，只是一会的功夫，我刚才杀出的一条通路已经合拢，阵形整齐，丝毫没有我冲上来时的散乱！
　　我不由得苦笑，一生算计他人，到了最后，却是被他人算计，南宫飞云，你好心计呀！
　　第一百零七章 血战孤山
　　从山坡向下看去，密密麻麻全部都是建康的士兵，整个大军分成了三个大阵，每一个大阵均有骑步两个方阵。六个方阵有序分列，骑士和战马全数带着红色的甲胄面具，步兵的盾牌短刀和强弩长矛仿佛一道冰冷的铁壁，森森闪光。旌旗飘摇，剑光闪烁，十万大军静如山岳，清一色黑森森的面孔，竟没有半点的声息。
　　我看的出来，仅仅凭这纹丝不动的屹立于山风中，南宫飞云对这支军队是下了狠功夫的。看这个架式，南宫云是不打算再等待了，他马上就要开始进攻了！这场斗智中，我败给了南宫飞云，但是我败的心服口服，现在就看钱悦和杨勇两人了，如果两个人聪明的话，就应该立刻赶回五牧城，纠集援军，火速前来救援，我在这里还可以坚持一段时间。如果两个人要强行攻击，那么结果只有一个，那就是全军覆没！
　　没有犹豫，我厉声喝道，“修罗之怒成员立刻下马，准备步战！重骑兵压阵两翼，修罗之怒组成中军，弓箭上弦，准备战斗！”
　　瞬间功夫，整个山头动作了起来，修罗之怒和重骑兵按照我的吩咐排列成阵，我坐镇在中军，看着山下的建康军士，心中也难免有些担忧！这孤山之上，无险可倚，一马平川的山道，我是否能够抵挡他们的进攻呢？
　　不过，如果对方以步兵攻击，那么我可以调动两翼重骑兵借势冲击，我自孤山之上向下冲击，重骑兵强大的冲击力再加上地势的配合，战胜绝对没有问题；如果对方以骑兵向上攻击，那么我借助步兵的防御大阵，胜负也还是未知，但是南宫云将门之子，绝不会这样的简单，我相信他们一定有更加厉害的方法向我攻击！
　　山下的三个大阵依然是静如山岳，但是自中间的大阵中升起了一架云车，云车之上，站立着几个人手中黑白大旗飘摆，这应该就是他们的令旗了！我心中暗暗想到。
　　根据我的想法，南宫云应该首先向我叫阵，不论谁是主将，我都可以趁机将高飞弑君杀父，南宫飞云助纣为虐的罪行告知建康守军，那么即使不能让对方混乱，也可以暂时的造成他们的士气下降，我不一定能够率领众人突围，但是却可以借此机会拖延时间，不论怎样，情况都会对我有利一些。哪知建康大军丝毫没有给我这个机会，我耳中突然听到战鼓声大作，牛皮大鼓以行进节奏‘咚－咚－咚－’整齐的响起，闻鼓而进，只见云车之上令旗飘扬，不知道多少战鼓同时雷鸣轰响，这是建康军队发动的第一次进攻！
　　之间山下三个大阵两翼尘土飞扬，旗帜翻飞，两军骑兵以排山倒海之势向孤山发起了冲击，就在骑兵方动的时候，排成方阵的步兵各从两个方向移动，以侧翼迂回之势发动进攻，这样没有试探性的攻击，一开始就全力进攻的架式，在炎黄大陆之上，还很少听说，看来南宫飞云已经吸取了当年在东京时吃过的亏，丝毫不给我机会，一上来就全力的攻击，两个大阵快速移动，中间的大阵丝毫不乱，依旧静如山岳，看来那是南宫云的中军大阵了！
　　两个大阵人数加起来有六万之多，而这孤山之上，除了我带来的一万五千修罗之怒的成员以外，就只有一万重骑兵，加起来的人数还没有三万，而且如此仓促的迎战，我从一开始就陷入了弱势！
　　看着呼啸而来的建康军士，我心中没有害怕，相反却有了一种难以言表冲动，我的血液在沸腾，我感到自己全身都在燃烧，也许我天生就是一个生存在杀戮之中的人，看到这千军万马的奔腾，我只有一种畅快的兴奋！
　　“骑兵对步兵，步兵布阵，弓箭手在外，甲士纵深六层！”我不慌不忙的喝道，声音遥遥压过了那隆隆轰鸣的战鼓，清晰的传到了每一人的耳中。顿时孤山之上士气高涨，两翼的重骑兵狂风暴雨般的压向距离较远的步兵方阵，中军的步兵则急速的变幻，瞬间变成了一个大大的圆阵，外围是三千强弩弓箭手，内阵以纵深排列六层，形成了一个强大的防御阵形！
　　修罗之怒虽然以骑兵为主，但是从一开始训练，我就注意将我这个亲兵队伍训练成为一个马上、步下全能的军队，所以，除了马上的厮杀以外，每一个修罗之怒的成员都配有步兵的一切装备，就是为了防止在失去骑兵优势的时候运用，相比较而言，我手下这三万修罗之怒的成员对于战阵的熟悉和步兵器械的运用，丝毫不弱于正规的步兵，从一开始，我就交给了他们什么叫做英雄，只有生存下来的人才是真正的英雄，所以他们没有排斥过任何的步兵训练，没有想到，这平时防备万一的训练，在这一刻真的用上了！
　　但见中军外围的强弩疾箭如雨，四面原野上的铁甲骑士纷纷中箭落马。不容强弩手装上第二轮长箭，铁甲战马便四面呼啸着卷入步兵阵地。顷刻之间，强弩弓箭手立即变成了左盾右刀，以伍为战的攻防单元。纵深的甲士则一刀一矛两人一组，与建康的骑兵展开了激烈的搏杀。我跨坐在烈焰身上，没有参加冲锋，亲自指挥。建康骑兵的目标是突破中央，想要将我擒拿。因为他们知道，只要主将一失，步兵的方阵不攻自破，失去了首脑的方阵，又怎么能够抵挡住他们骑兵强大的攻击。我坐镇步兵对抗骑兵最危险的中央阵地，对于修罗之怒的防御而言，是最严酷的考验！
　　短短瞬间，步兵大阵已经被骑兵撕开了五六道缺口，几次向我所在的方位发动攻击。我的四周是一个由千人组成的千人队，他们是修罗之怒中精英中的精英，他们布成一个圆阵，将我牢牢的守护在中心。我冷冷的看着将要渐进我的骑兵，一手将身边的帅旗抓在手中，大吼一声：“儿子，是我们出动的时候了！”两腿一夹烈焰的小腹，烈焰发出一声震耳欲聋的吼叫，我一手持噬天奇形大枪，一手挥舞帅旗，烈焰如同一道红色的闪电，穿插在大阵当中，噬天带着六尺长的枪芒在建康骑兵中挥洒，但见血肉横飞，人喊马嘶，噬天发出诡异的历啸，夺走了无数人的生命……
　　看到了帅旗飘扬，看到我大展神威，修罗之怒的步兵方阵立刻士气高涨，他们在我的激励之下，重新拼命的厮杀，我一边在敌军中纵横，一边大声的喊道：“长矛刺人，短刀砍马！缺口两改为五，杀！”
　　在我的激励之下，一个个的缺口重新合拢起来！我回到中军，微微的有些气喘，这些建康骑兵当真是凶悍，也不知道南宫飞云如何训练出来这样一批不怕死的家伙，冲杀起来毫不惜力，完全是舍命搏杀……
　　“元帅，不好了！”我身边的一个亲兵喊道。我顺着他手指的方向看去，一队骑兵突破外围纵深，卷着巨大的烟尘袭卷而来，向我的所在暴扑而来……
　　阴沉的看着来势汹汹的建康骑兵，我手中帅旗一抖，纵声长啸，烈焰在我胯下也发出震天吼叫！随着我的啸声乍起，我身边的千人对暴喝一声，如同是暴风一样，向对手袭卷而去，他们手中骤然出现了一支大槌，丢掉了盾牌，右手大槌，左手大刀，吼叫着扑向马队之中，将马队三三两两的分割困杀！大槌长约三尺，细身大头，专门砸向带着铁甲面具的马头，正是我首创‘碎首大槌！‘他们欺身于马前，左手隔挡对手的进攻，右手大槌对准正好发力的马头猛然一击！马头的面甲对于寻常的刀剑确实有很好的防御效果，但是面对这猛力砸来的大头木槌，却是没有半点的效果。
　　‘嘭嗵！’之声连响，一旦被大槌砸中的马头铁甲，战马无不嘶鸣倒退。纵然有神骏异常的战马躲过，另一面的大头木槌又纵跃跟进，立即从另一个方向猛烈打砸！这种奇异的兵器，奇异的打法，建康的骑兵从来没有见过，他们躲闪不及，不停的闪躲，立刻骑士们的砍杀战力减弱大半。前仆后继的大槌与铁甲骑兵反复纠缠了整整两个时辰，两万多骑兵硬是没有突破兵力弱于自己的步兵大阵……
　　此刻，重骑兵借着强大的冲击力量，将攻上来的建康步兵撕扯成一块块的碎片，虽然只有一万名重骑兵，但是按照传统的作战，他们可以将三倍于自己的步兵冲击，战胜！此刻他们正在这样畅快淋漓的做着！
　　也许是发现了势头不妙，一直稳守在山下的方阵有些骚动，他们没有想到，凭借着如此多的人数优势，却不能将弱势的敌人消灭，特别是他们引以为傲的骑兵在我的步兵大阵中完全没有半点的威力可讲，他们有些动摇了！
　　大锣鸣响，建康军队的第一轮攻势结束了，他们在孤山之上留下了数千尸体，急急撤退，我没有趁机冲出，如果只是我一个人，凭借我强大的武力和我跨下的烈焰，掌中的噬天，我可以冲出敌阵，但是我身后的这些将士还有多少人能够活着？我不能那样做！敌阵中还有一个方阵一直没有动作，那就是为了防范我突然的袭击！
　　召集回我的将士，清点人数，虽然在第一轮的攻击中，我们歼灭了建康敌军有六千多人，但是我们也付出了将近三千人的死伤，这只是一个开始，我们后面还要面对更大的考验，我不知道我们还能够坚持多久，心中有些担忧！一面命令士兵将伤兵放到后面调治，一面打扫战场，收集箭支，现在，武器是我们唯一可以信赖的伙伴！我不知道是否能够拖延到救兵到来，但是我必须要这样。可是我大军此刻恐怕刚到五牧城，来到这里至少还要有数天的功夫，我可以带领这些人等到吗？
　　接下了的两天里，孤山面临的最大的考验，我们在山道之上挖出了无数的壕沟，用来阻止建康的骑兵，同时用一些简单的设备构成了防御的工事，南宫云不愧是南宫飞云的儿子，他很明白时间的宝贵，几乎没有给我们多少时间来修整，建康大军以万人为组，轮番向孤山之上发动攻击，而我则是组织人员，寸土不让，将有限的资源充分的利用，将山石制成檑石，将大树砍成滚木，趁着短暂的修整时间，挖掘陷阱，将士们以五千人骑步配合，轮番的上阵守护孤山的防线，我更是彻夜不眠，除了指挥作战，还要上阵搏杀，而且还要为向北行运气疗伤，如果不是我庞大的真气支撑，也许我早就没有了力气，就算是如此，我依然感到了无比的疲惫。这是我这二十四年里面面临的最大的一次考验，除了武力，更是一场意志和恒心的考验……
　　援兵缈缈，炎黄历一四六四年七月初四，我率领着残军在孤山之上已经困守了三天，三天里面，我用尽了心思，整个孤山之上的树木被我砍伐一空，山石被我采掘告尽，箭支已经用完，器械残破，一万五千修罗之怒只剩下了五千人，而重骑兵几乎已经全军覆没，也仅仅剩下了一千五百人左右，其中还有大部分人都带着伤，我真的已经是山穷水尽了！
　　三天疲劳的防御，将士们已经没有了半点力量，但是从他们的眼中，我依然看到了无比的斗志，因为虽然我们损失惨重，但是建康方面丝毫不见得比我们小，三天下来，他们估计已经在孤山之上扔下了四万多具尸体，这已经让他们感到骄傲，无比的骄傲！
　　天色阴沉，我站在山顶，看着山下依旧密密麻麻的建康大军，他们依然保持着整肃，三天来南宫云不停的攻击，虽然损失严重，但是从来没有露过面，我知道他一直在注视着我，没有半点的松懈！他的身后就是建康要塞，可以不断的向他提供支援，他不需要担心，不过我有一种感觉，他就要露面了！三天的攻击没有半点的收获，他心中的焦急比我更甚，他知道每拖上一天，他的胜算就少一分，所以他会亲自出现的！我相信，同时我也在等待，等待机会的到来！
　　盘膝坐在一个土丘之上，我缓缓的调息，体内的噬天真气缓缓的运转全身，我感到精神有了一些恢复，没有停止调息，我缓缓的闭上眼睛，天地在这一刻静止了，风是那样的轻柔，云是那样的圆转，天地之间的神秘似乎在这一刻给了我一分奇妙的提示……
　　“大帅，敌人开始进攻了！”一个士兵跑到了我的面前。
　　我睁开了眼睛，这是我的新的亲兵，他原本是修罗之怒的一员，但是三日来，我的亲兵纷纷战死，短短三天，我就已经换了十个亲兵，他是第十一个！
　　站起身来，示意他前面带路，我来到的阵前，山下红色暗流涌动，这次的进攻竟然提前了！看来南宫云已经有些按耐不住了！我用沙哑的声音说道：“上马结阵！”
　　虽然没有多少的力量，但是修罗之怒依旧迅速的结好了阵势，严阵以待，看着不断在山下调整的建康军士……
　　“主公，向北行请战！”向北行站在我的身后低声的说道，经过我两天不停的用真气为他疗伤，他的伤势已经好了大半，虽然中气还有些不足，但是比起我刚见到他时，已经好了许多！
　　“北行，不要着急！你去整备所有的重骑兵，在山上等候我的命令，看来我们是要决一死战了！”我低声的说道，这些天来的指挥，我的嗓子已经沙哑，说话也不敢过大的声音，否则就会生疼。
　　“遵命！”向北行扭身向后走去，走了两步，他突然停下了脚步，“主公，都是北行连累的主公！”他低声的说道。
　　我扭过身子，看着他微笑道：“北行，你我兄弟，何必这样客气，如果是我陷入了危险，我相信你也会毫不犹豫的前来营救，呵呵，等我们到了东京，你请我喝上一顿花酒好了！”
　　“只要主公不怕楼主责怪，北行怎么会半点的推辞？”向北行突然对我笑道。
　　两句短短的玩笑，似乎一下子将山上的沉闷吹散，连我身边的亲兵都偷偷的笑了！
　　我笑着转过身来，翻身上了烈焰的背上，抓起噬天，看着山下的敌军。要下雨了！我想到！
　　战鼓隆隆响起，建康军士突然闪开了一条通道，一个年龄和我相差不多，长相英俊的年青人在众人的拱卫下冲到了阵前，手中的长枪一直，朗声说道：“南宫云请见许大人！”
　　我微微一笑，果然来了，一拍烈焰的脑袋，我窜出大阵，轻声笑道：“许正阳恭候！”声音虽然小，但是在我内力的传送之下，却清楚的传到了南宫云的耳中。
　　“三天来，我攻，你守！南宫云对大人真是敬佩不已！修罗兵团如此的坚韧强悍，实在是出乎南宫云的意料！今日我就要发动全力攻击，但是我还是想与大人说上两句！”南宫云儒雅的立马横枪说道。
　　我点点头，没有出声……
　　“大人和南宫云年龄相仿，但是却胜过南宫云百倍！这一点南宫云早已经佩服！说实话，当年东京血战，南宫云就已经视大人为偶像，虽然兵败，但是却没有半点的怨恨！这一点望大人知道。今日你我之战，非是私人恩怨，而是各为其主，今日即使南宫云胜，也决不是南宫云比大人厉害，而是占了先机，换言之，如果南宫云站在大人的位置之上，现在必然已经败了，所以无论胜败，南宫云还是钦佩大人你！可惜你我敌对，不然必然与你喝上两杯！”他爽朗的说道。
　　顿时，我对南宫云感觉大有改观，我哈哈大笑：“少将军，我欣赏你！你很直爽，直爽的可爱！但是你如此坦诚，许正阳比你不上，其实从一开始我向孤山攻击，就已经在你的圈套之中，所以没有什么话讲，败就是败！许正阳也佩服你！虽然你我敌对，可是不影响你我喝酒论交！可惜许某这里没有酒，不然一定奉上和你喝上一杯！”
　　南宫云双眼放出异彩，他突然大笑道：“没错，这是南宫云矫情了！来人！”他扭头对身后的卫兵说道：“去将我帅帐中的好酒拿上一袋，我要和许大人在这里喝上一杯！”
　　“少将军，这样不好吧！”一旁的谋臣说道。
　　一鞭狠狠抽向那谋臣，南宫云大声说道：“我与大人喝酒，干你什么事情，还不给我闭嘴！”
　　卫兵将酒袋送上，南宫云接过拔掉了塞子，张口鲸吞，转眼半袋酒落肚，盖上了塞子，他大喝一声，甩手将酒袋向我扔来，来势如急电，虽然相隔甚远但是却丝毫不见费力。
　　一催跨下烈焰，我向前迎上两步，一把将酒袋接住，拔掉塞子，张口将半袋的烈酒鲸吞一光，将酒袋向一旁甩去，我大声说道：“南宫少将军，虽然你我敌人，但是战场论交，我认你这个朋友，你放手来攻，否则就是看我不起，我许正阳也决不会留情，你我无论胜负，都是朋友！”说着，我一拍烈焰的脑袋，烈焰窜回本阵。
　　南宫云仰天长叹一声，长枪一挥，战鼓隆隆，建康军士发动了最后的攻击……
　　我此时酒意上涌，大声喝道：“修罗之怒听真，你们都是修罗兵团的好男儿，今日我们决死一战，也让他们看看我们修罗兵团的风采！”
　　五千人齐声高喊，声势虽然没有建康势大，但是却透出无比的惨烈豪情！我大吼一声，感受到了我心中的豪迈，烈焰同时一声大吼，我一马当先，杀将出去……
　　第一百零八章 要塞血战
　　雷声连响，天空中乌云密布，似乎在这一刻，天要塌下来一样，我挥动噬天，如同一支利箭一般杀入敌阵，左手刀，右手枪，凄厉的呼啸着，带着长长的芒尾，我在建康大军中左突右冲，白色的征袍上血迹斑斑，座下的烈焰狂吼，身后紧跟着五千修罗之怒，他们挥舞着大枪，奋勇争杀！
　　好象是一支白色的利箭，我们在建康的大军中厮杀了足足有一个时辰，我也不知道杀了多少人，领着手下奋勇苦战，我们在敌阵之中纵横，追随我的将士不断倒下，四周则是杀之不尽，密密麻麻的敌人。突然我身后响起一声惊叫，借着眼角的余光看去，只见那个刚刚跟随了我一天的亲兵随着倒地的战马抛滚地面，原来战马因多处受伤，失血过多，终捱不住。就在他刚落下马来，立刻有无数的建康士兵将他围住，刀矛齐下，我心中一痛，大喝一声，身体腾空而起，在空中一个旋转，左手诛神瞬间火红色，热浪滚滚，右手的噬天却好象被万年的玄冰笼罩，发出迫人肺腑的森森寒气，在空中不断的回旋，热浪和寒流好象融合一起，如同九天的煞神降世，我毫不犹豫的扑向敌军，那寒热相合的真气带着两种截然不同的气流，只要是被这气流沾住的人，立刻肢体飞射，瞬间变成一团血肉，强大的真气，配合无铸的招式，我在建康大军中狂野的杀戮，所过之处，只有一堆堆不成人形的血肉，人喊马嘶声中，血肉飞溅，残兵乱射，我如入无人之境……
　　但是我感到了无比的疲惫，连日的征战已经让我的体力透支，如此威力宏大的招式更是耗费真气，再次腾空而起，我飞落在与我配合默契的烈焰身上，喘着粗气，我大喝一声：“修罗之怒，撤！”
　　白色的利箭跟随我的身后，瞬间杀回孤山之上，就在刚才的那短短的搏杀，已经让建康大军有些恐惧，他们看着我们迅速的退回孤山，却没有追赶……
　　清点了一下身边的将士，五千修罗之怒在一个时辰中就丧生三千之众，余下的人也都是遍体伤痕，我知道他们已经没有了再战之能，难道我许正阳今天真的就丧生在这孤山之上？我心有不甘，仰天大吼！
　　雷声轰鸣，瓢泼大雨接天连地！似乎在感受我心中的不甘……
　　突然间，我隐约听到了一声凄厉长啸，啸声震天，撕天裂地，瞬间淹没了万马奔腾。我心中一颤，那啸声好生熟悉，但又有一些陌生。身边的一个军士突然指着建康大军的后阵说道：“大帅，快看！”
　　顺着他手指的方向，透过漫天的雨幕，我看到建康大军隐隐的骚乱，远处一片黑色的巨浪袭卷而来，其间更有一些人赤膊坦胸，口中发出阵阵的嘶嚎，如同野人一般，雪亮的马刀，挥舞之间，带起阵阵的血舞……
　　夜叉兵团！我心中快乐要叫了出来，梁兴，你这个混蛋大哥，再来晚一些，我就要和你来生再见了！我扭身大喝道：“兄弟们，我们的援兵到了！”
　　孤山之上一阵欢呼，瞬间众人精神抖擞，疲惫的眼神中流露出无比的斗志。没有犹豫，我大喝道：“北行，率领重骑兵，给我冲！”
　　一声长啸，向北行手中大戟一挥，两千重骑兵排山蹈海般的向敌阵冲击下去……
　　扭身对身后的众人说道：“修罗之怒，你们还能战吗！”
　　“能－！”一声赳赳暴喝，修罗之怒成员重新上马，我长长的吸了一口气，暴喝一声，“给我冲！”随着我的喝声，烈焰再次发出一声怒吼，远处一声狮吼响起，似乎在回应烈焰的吼声，我知道，那是飞红的吼声，不待我动作，烈焰似乎耐不住要和分别三年的伙伴见面，它若如一道红色闪电般飞一样杀出，冲向山下……
　　遭到了这突然打击的建康大军顿时混乱起来，论起马战，天下间又有谁能够和那无敌的闪族大军相抗衡，瞬间的功夫，原本整齐的队形散乱了起来，他们四散奔逃，想要躲避闪族铁骑的蹂躏……
　　我看见南宫云在拼命的指挥建康大军重新整合起来抵抗这突如其来的打击，但是已经散乱的军心又怎么是那么容易归拢的？这时一道红色闪电从黑色的洪流中杀出，赤发飘扬，仿佛是驭电而来的煞神，手中奇形大枪空中挥舞，划出诡异弧线，带着凄厉啸声，向南宫云杀去，几个建康的副将想要上前阻拦，大枪轻摆，只听数声惨叫，几个副将身体倒飞而出，身上带着深可见骨的致命伤痕，正是梁兴！
　　梁兴也不说话，挥枪向南宫云砸去，南宫云毫不示弱，大枪一摆，迎着梁兴的来势向外一封，只听一声巨响，南宫云座下的马匹一声暴嘶，向后连退数步，前膝一软，将南宫云掀下马来，梁兴也不怠慢，挥枪就要取南宫云的性命。
　　我连忙高声喊道：“铁匠，留下此人！”梁兴枪势微微一顿，大枪做轻刺，南宫云立刻被那无铸劲气击昏，飞红向前大跨两步，梁兴一探手，将南宫云抓起，放在狮背上，转身向我冲来，我心中的兴奋难以言表，一催烈焰，两头烈火狮在空中一个交汇，轻轻落在了地上，头颅相交，口中发出阵阵嘶吼……
　　完全不理会身外的杀戈之声，我和梁兴相互看着，谁也没有说话，三年不见，梁兴更加的成熟，更加的稳重，肤色黝黑，嘴边已经长出了浓密的胡须……
　　两手在空中相交，紧紧的握在一起，我感到了他手上的力量，这个家伙看来三年不见，也大有长进。
　　“阿阳！”梁兴的面孔依旧保持着平静，但是话语声微微有些颤抖，“大哥！”我叫道。
　　突然间，我们两人发生大笑，笑声中带着无比的喜悦之情，笑声中要将三年分别的思念宣泄，虽然依旧是万军厮杀，但是却没有影响到我们半分……
　　“兄弟，让我们再次并肩杀敌！”梁兴爽朗的说道。
　　“好！今天就让这些建康贼众来做我们兄弟重逢的祭品！”我大声的说道。
　　雄狮再吼，劲气纵横……
　　夜叉兵团临时建起的帅帐之中，我舒服的坐在柔软的虎皮大椅之上，喝着人参茶，精神感到恢复了好多，多日的疲劳在瞬间似乎消失。
　　梁兴坐在我的上首，帐中都是夜叉兵团的将领，很多都是熟人，钟炎、仲玄、钟离师，都是当年和我一起征战东京的老人。还有几个人我不认识，特别是那几个身着闪族服装的人，他们在战场上表现的战力让我吃惊不已。
　　原来梁兴等人按照时间起兵南进，没有想到一路上几乎没有遇到多大的阻力，斩将夺关，没有费什么力气，也许是受到我招讨书的影响，几乎所有的关隘没有怎么做抵抗就放梁兴等人过去。所以他比原定的会师时间提前了一天到达。一到达建康，就听说我被围困孤山之上，所以他立刻率领他的手下前来救援。
　　听完他的话，我笑了，“大哥，如果你再晚来一会，我恐怕就要自尽了，呵呵”
　　梁兴也笑了，他骂道：“像你这种祸害，恐怕不是那么容易就会死的，阎王也害怕你去和他争抢位子，所以让我前来救你，哈哈！”
　　大帐中顿时一片笑声。大家说笑了一会，梁兴脸色一肃，他看着我说道：“阿阳，按照我们的计划，应该在明天早上大军会师于建康城下，但是青州军至今没有消息，我们不能始终等待呀，下一步我们应该怎么办！”
　　梁兴话音一落，大帐中立刻一片的肃穆气氛，所有的人在看着我，等待我拿出主意。沉吟半晌，我先将严武自尽前的那番话语告诉众人，所有的人脸色更加的凝重，我缓缓的说道：“如果严武所说的是真的，那么我们已经无法等待青州大军前来，时间对我们来说，已经十分紧迫，五十天的时间已经过了二十天，三十天内我们必须要将东京拿下，是否能够成功，就看这建康城何时能够拿下！”
　　所有的人都缓缓的点头，“那么，主公可已经有了腹案？”钟离师脸色有些阴沉的问道。
　　我看着钟离师，突然笑了，“钟离，我所说的话，绝非是针对你的，呵呵！武威方面的难处我心中十分明白，绝对不是责怪，钟离先生落在高飞手中，钟离世家有难处我是明白的，所以我必须要在武威大军到达之前，将东京拿下，就是避免和武威对抗，这一点，钟离也要体谅，因为一旦攻城，我恐怕很难再顾虑钟离国师的安危！”
　　缓缓的点头，钟离师的脸色有些缓和，“主公尽管放手，我相信爷爷也是这样希望的！”
　　安抚了钟离师，我又看看众人，“将地图拿来！”
　　亲兵听到了我的吩咐，立刻将地图铺在大帐的地面之上，我来到地图之前，对众人说道：“大家请看，建康乃是东京的大门，只要拿下了建康，东京就在我们的手中！”众人纷纷的围拢上来。我用诛神的刀鞘在地图上比划，“诸公请看，建康就在青杨河北，青杨河在这里被两山夹峙，河面狭窄，水流湍急，在河面之上，只有一座石桥，这是过河的唯一通道，。从位置上而言，建康要塞东北两百里，就是青杨镇；东南二百里，就是平阳镇，两镇与建康相距不远，更兼之东京距离建康也仅仅有三四百里，如果建康势危，三地必然增援，所用时间不过十余天，所以我们必须要在十天之内拿下建康，并且在五天之内到达东京，时间是我们最大的敌人！”说罢，我看看众人，大家的脸上都露出了若有所思的神情……
　　沉默了片刻，对于南宫飞云而言，建康只是他的后援基地，我相信光是这青杨大河，就会是我们的第一个绝大障隘，他一定会在河北屯驻重兵，阻止我们顺利过河，而且我在数天前曾经观察他们的营地，南宫飞云布兵十分老辣，在建康要塞之前，有三个山头，南宫飞云就是将他的大军分别驻扎在这三个山头之上，那里距离大河很近，如果大河的第一道防线出现问题，他可以在一天之内就发兵赶到支援，另外三座山头呈品字形分布，互成犄角之势，我们即使突破大河防线，还要面对南宫飞云在这里屯扎的重兵，如果能够快速突破这两道防线，建康就在我手中，如果一旦在十天之内无法拿下，那么我们即使突破了第二道防线，我们还要面对三地的援军在建康对我们的疯狂阻击！”
　　“阿阳，那么你的计划是怎么样呢？”梁兴轻轻的说道。
　　我面对地图沉吟不语，久久没有说话，好半天，我摇摇头，看着梁兴说道：“我不知道，我不熟悉水战，按照我的想法，让向叔父来解决这第一道防线，毕竟青州靠近东海，叔父长期和东赢作战，对于水战熟悉，但是叔父那边至今没有消息，我也不清楚发生了什么事情，所以这个难题就要靠我们自己来解决了！”
　　我话语一出，众人脸色极为难看，梁兴在我耳边轻声说道：“你曾祖的手记上面没有记载当年他是如何拿下建康的吗？”
　　摇摇头，我轻声说道：“大哥，曾祖手记之上只是很简单的记载了他当年是依靠当地的百姓才快速拿下了建康，但是究竟如何拿下，他只是一笔带过，没有详细的记载！而且当年的建康守将较之南宫飞云根本不是一个层次，我想他一定也会有所防范，所以早在我们来之前，他就已经实行了清野的行动，建康附近的百姓已经全部迁移至河北，说实话，我现在当真是没有一点点头绪！”
　　挠挠头，梁兴轻拍我的肩膀，“阿阳不要着急，我们还有时间，待到三军汇合，我们再做打算，明日我们前往河边一探，看看究竟应该如何！”
　　我点点头，沉默不语……
　　这场讨论最后没有任何的结果，我们都满怀心事的各回大帐休息……
　　第二天，我刚一醒来，就有亲兵来报，修罗兵团已经到达，众将目前都在帐外等候。我连忙起身，走出大帐，只见向东行等人整齐站列在帐外，向北行更是被五花大绑，赤着上身跪在我的帐前。看到我走出来，众人整齐向我躬身施礼，“修罗兵团诸将向大帅报到！”
　　我微一皱眉头，看看跪在地上的向北行，向向东行问道：“向大哥，你这是唱得那出戏？”
　　再次躬身向我施礼，向东行单膝跪下，“主公，骁骑营都指挥使向北行贪功轻进，致使先锋营三万重骑兵全军覆没，更使得主公轻身涉险，险些遭遇不测！修罗之怒损失过半，如此大罪，其罪当诛，特将向北行绑缚大帅帐前，请大帅发落！”
　　一旁的向北行此刻已经泪流满面：“主公，向北行该死，请主公将北行斩首，以正我兵团军规！”
　　此刻梁兴等夜叉兵团诸将都已经听说，来到我的帐前，看着我，梁兴走到我的身边，轻声说道：“阿阳，此时要谨慎行事，我军尚未开战，先斩大将，恐怕对军心不利呀！”
　　我有些苦笑不得，我本来就没有想将向北行处置，但是向东行如此一来，我想不处理都是难了！看着向东行，我突然有了一种想要踢他的冲动，这个家伙不是给我找麻烦吗？我上前将向东行扶起，“向大哥，你我兄弟，何必这样，我从来没有想过要处置北行，他还年青，难免有些冲动，这个我们都是可以理解，快快将北行送回大帐，他本来身上有伤，这样对他反而不好！”
　　“大帅！”向东行流下两行清泪，“东行与北行本是兄弟，更加疼惜这个小弟，但是他犯了如此大错，造成近五万将士丧生建康，如果不处置，那么如何正兵团军规！”
　　“是呀，父亲曾经说过：功必赏，过必罚！当年大帅马踏麦田，也曾亲斩坐骑代首，我修罗兵团才能够无敌于天下，我等和北行亲生兄弟，心中更加的悲伤，但是如果不处理，当年大帅所定下的军规就要费掉，那样我向家兄弟更是罪人呀！”一向都是粗矿的向南行突然说出这些话语，让我感到吃惊，看着他满脸的泪水，我无言以对。
　　缓缓的，我看着向北行，“北行，你可认罪！”
　　“末将罪该万死！”向北行以头触地，痛哭失声。
　　我长叹一声，“向北行贪功轻进，造成五万将士惨死建康，其罪当诛！但是向北行连夺四城，为我大军开辟了前进通道，其功也不小，功过相抵，向北行背刺五十，夺其骁骑营指挥使，官降千骑长，帐下听令，戴罪立功！”
　　“主公，北行之罪……”向东行还要说。
　　“向大哥，我知道你是为我兵团考虑，但是北行功劳确在，三哥也说功必赏，过必罚！就这样决定！”我斩钉截铁的说道。
　　众人无语，向家兄弟泪流满面，向北行更是痛哭不止。我厉声喝道：“北行，给我起来，哭又什么用处，有本事就用自己的功劳证明我没有看错你！来人，立即行刑！”
　　亲兵上来，将向北行拉下行刑，看着众人，我缓缓的说道：“向北行犯下如此大过，其过在我，由于没有给他足够指示，造成五万大军覆没，许正阳更应受罚！”此言一出，不禁修罗兵团诸将失色，连夜叉兵团的将官都是脸色大变。自古刑不上大夫，我身为一等国公，却要受罚，这是他们没有听说过的！
　　“主公！”众人失声喊道，向家兄弟更是双膝跪倒，连连磕头，“主公，万万不可，你身为一军主将，怎能受罚，北行立功，全靠你计谋成功，将功劳放在北行身上，我们已经感激不禁，如果主公要罚，东行愿意以身待之！”
　　“住嘴！”我厉声喝道，“本帅认罚，乃是为了我兵团军规，如果谁要再劝，就是居心叵测，乱我兵团军规！”看到众人闭嘴，我大声说道：“许正阳指挥不利，累使五万将士丧生，背刺一百，立刻行刑！”说完，我脱下上衣，对身边的亲兵说道：“行刑！”
　　亲兵含泪行刑，大棒打在背上，发出沉闷的响声，我没有运功抵挡，心中默默念道：“北行，望你以后振作，不要再犯同样错误，我今天这顿棒子也算没有百挨！”
　　第一百零九章 再施巧计
　　炎黄历一四六四年七月初六我和梁兴站在高山之上，向远处眺望。昨天我当众受刑，兵团振动，甚至连夜叉兵团的将领也感受到我的良苦用心，修罗兵团十万大军和夜叉兵团二十万大军军心大振，他们等待着我的命令！
　　站在山顶，远远可以看见建康要塞前的南宫飞云的答应，旌旗飘摆，隐隐听见战马嘶鸣……
　　那三座山峰，各自相隔二三里，中间是一片开阔的谷地。四面山原地势低缓，南宫飞云完全是居高临下，那是一片易守难功的营地！
　　“阿阳，你看是否可以动一下南宫云的脑筋？”看着对方的营地，梁兴脸色更加的阴沉，缓缓的说道。
　　我摇摇头，“大哥，南宫云将门之子，绝不是那么容易屈服的！我和他打过交道，我知道他这样的人物，性格极为骄傲，和你我一样，难！”
　　脚步随意坦然，就象是清晨在山间漫步，双目似睁非睁，仿佛在感应着什么，梁兴负手向前走动了两步，“那么阿阳你说怎么办？”
　　没有回答，一直以来，我也在思索这个问题，该怎样拿下这建康？
　　……
　　这时钱悦带着两个老人走上山顶，向我躬身一礼：“主公，刚才我们在巡逻之时，找到的两个人，他们说想要见你！”
　　我微微一皱眉头，看着眼前的两个老人，疑惑的问道：“两位老人家，你们是要见我吗？”
　　“敢问官爷可是修罗大人？”两个老人恭敬的问道。
　　我点点头，两个老人一起拜倒，唏嘘流泪的哭诉起来：“大人呀，您可能不认识我们，但是我们却知道大人！三年前，大人从这里路过，马踏麦田，那麦田就是我们家里的！如果是其他的军队，这算是什么事情，但是我们听说您不但将自己的坐骑杀了，还派人给我赔偿，大军过处，对我们是分毫不犯，我们这些百姓感激呀！我们没有见过您这样的长官，想和您说声谢谢，谢谢您带出了这么好的军队！可惜您只是匆匆的过去，可是我们这些百姓没有忘记呀！”
　　那已经是三年前的事情，我几乎已经将这个事情忘记了，看着眼前两个白发苍苍的老人，我连忙将他们扶起，“老人家，这本是我们的规矩，怎值得你们这样的感谢！”
　　“大人呀，您是不知道，从您走了以后，这里马上驻扎了很多的军队，说什么这里是都城的要害，要划为军用。我们老百姓不知道什么呀，但是我们的跟就在这里，我们的田地就在这里，要我们迁移，我们不愿意呀！可是那些人不讲理，强行让我们迁到河北，河北土地贫瘠，根本不是种地的地方，于是我们家的那小子和那些人理论，没有想到他们一刀就把他给杀了，然后将我们的房子烧了，将我们的土地给毁了，我们没有办法呀，心里恨却没有办法呀！”
　　我无言，我不想让他们知道，这都是朝廷为了防备我们呀！所有受到的罪过，都是因为我这个他们嘴里的长官！“老人家，那你们怎么还会在这里？”我缓缓的问道。
　　“河北贫瘠根本没有办法种粮，好在我们早年是采药的人，于是就进了深山，靠着采药为生。来往也就方便了许多！”
　　我眼前感到一亮，扭头看看梁兴，他眼中也射出异彩，我连忙问道：“老人家，那你们是怎样从河北过来呢？如今我看河面大桥封锁严密，可是不容易过来呀！”
　　憨厚的笑了，两个老人看着我说道：“大人，您有所不知，这里的山势连绵，在上游有一处秘道，是沟通两岸的，我们就是从那条秘道偷偷的过来，与一些行商交易！”
　　“那么那条秘道可有军队守护？”梁兴急急的问道。
　　“没有，那条路是秘道，是我们在采药的时候发现的，根本没有人知道！”
　　我和梁兴突然笑了一直困扰我们的难题在瞬间有了一个腹案，我指着远处的三座山问道：“老人家，你们可知道那三座山吗？”
　　“知道，那三座山本来没有名字，我们这些乡下人叫它三鹿山，中间的那座山里有白鹿，东边那座有黑鹿，西边那座有花鹿，所以我们就叫它三鹿山！”
　　“那秘道可以通往三鹿山的后山？”
　　“可以，当然可以，只是山道难以行走，都是鹿踩出来的！”
　　“那么那些军队是否知道？”
　　“嘿嘿，咋会呢？我们两个经常爬到后山顶看他们操练，他们一点都没有察觉！”
　　“如果从那秘道过去，到达后山，十万大军需要多长的时间？”
　　老人闭上眼睛慢慢的盘算着，“从这里出发，晚上就可以到达秘道，要是夜间行走，估计在五更可以到达，如果十万人，动作快的话，应该在明天午时可以完全进去！”
　　午时？那就是说要在白天行军？不行，太过危险！我和梁兴低声商议着。过一会，我扭头对两个老人说道：“老人家，不知道你们能否走夜路？“
　　两个老人呵呵笑道：“咋不能，只怕你们这些兵娃子还跟不上我们两兄弟呢！呵呵！”
　　“好，两位老人家，实不相瞒，我们是奉皇上的命令前来讨伐对岸那些人的，他们霸居京城，将皇上赶出了东京，所以才会这样的对付你们！我们想让两位老人家带路，带领我们入山，但是我们只能在夜晚行军，所以从入山那一刻起，每天只能从夜晚的亥时行进，早晨寅时停止，老人家算下需要多长时间才能让十万人到达后山？”
　　又算了一下，老人睁开眼睛说道：“从今晚开始的话，三天！”
　　我点点头，“老人家，烦请你们带路，待我们将那些叛军收拾了，必有重谢，而且你们就可以带领你们的族人重新回到这里，在这里耕种、生活！”
　　神色有些激动，老人连连的点头，“我们不要什么重谢，只要让我们的族人能够回到河南，我们就拼了这一把老骨头了！”
　　呵呵笑了，我命令钱悦带领两个老人立刻前往军营，好好招待，同时整顿修罗兵团，一个时辰以后出发！然后我和梁兴又在山顶之上仔细的想了计划，最后决定，梁兴马上带领夜叉兵团在河南佯攻河北，我带领修罗兵团前往秘道，七月初九五更天，我将在三鹿山后山发动进攻，梁兴同时在河南发动攻击，夺取建康！
　　炎黄历一四六四年七月初九，河南岸的夜叉兵团大营依旧灯火连绵。我带领着修罗兵团将队伍分成三支，在三天前悄然无声的开出大营，沿着隐秘的山道急行。在两位采药老人的带领下，在七月初九子时到达了三鹿山的背后，步兵散开队形，开始登山。
　　天交四鼓时分，杨勇、向南行、向北行和巫马天勇带领四万骑兵摘去马铃，包裹马蹄，马口衔枚，秘密行进到三鹿山正面的山谷里埋伏下来我站在后山顶上，遥看山下的建康大军军营，军营中的军灯在山上明灭闪烁，就像天上遥远的星星。隐隐约约的刁斗声混合着隐隐约约的青杨大河的涛声，在山风之中，就好象山河呜咽。天交五鼓，正是天地最为黑暗的时分。茫茫山原，尽皆溶入无边的暗夜，是一个杀人放火天！我轻轻拍着烈焰的大脑袋，示意它不要乱动，我等待着，等待着……
　　“镗－镗－镗－镗－镗－！”建康大军的军营中的刁斗悠长的响了五下！我将白金修罗面具戴在脸上，一拍烈焰的大头，手中大枪一挥，“给我杀！”声音在我的真气催动之下，在天地间回荡，烈焰与此同时发出一声震天的怒吼！
　　突然，仿佛天塌地陷，三座山头的战鼓骤然间惊雷般的炸响山顶突然涌出连天的火把，把整个大山照得通透！修罗兵团的将士们呼啸着，呐喊着冲入了山腰处的建康大军的营寨！
　　建康大军后山本来就没有设防，只是简单的设置了一些防范、拦截野兽的最简单的鹿角木栅，就是这些简单的障碍，也早已经被我的士兵偷偷的挖掉了，整个后营成了没有任何障碍的山坡，。我率领着士兵俯冲下来，几乎没有半点的阻拦，简直就像是滚滚的山洪暴发，势不可挡！
　　建康大军由于在河北大桥屯扎了重兵，他们根本不相信我们会这么快就突破过来，更没有想到我回通过秘道暗中偷渡，自后山掩杀，所以没有任何的防备。我带领大军在黎明的沉沉睡梦中突袭强攻，建康大军立刻陷入了一片混乱！
　　修罗兵团如同下山的猛虎，冲进大寨之中，手中的火把到处燃放，营寨成了无边的火海，建康的军士们在沉睡中被惊醒，浑浑然到处逃窜，自相践踏，完全溃不成军！慌乱之中，便如同蝗虫一般涌向了山口的寨门，仅仅半个时辰，三座大营的残兵，便狼狈的涌进了正面的谷地之中……
　　突然，又是一阵雷鸣般的战鼓声，薄薄的晨雾中，杨勇、向北行、向南行和巫马天勇率领的四万铁骑自两翼展开，赫然堵截在谷口！
　　冲在最前面的，就是几天前被我责罚的向北行，只见他白衣飘飘，手中大戟疯狂的斩杀，在狼狈逃窜的乱军之中勇猛异常，我笑了，知耻而后勇，如今的向北行，恐怕是一只无人能够阻挡的老虎！
　　短短的两个时辰，三座大寨中的建康守军再无一人抵抗，看着如此多得俘虏，我不禁感到头疼，向东行来到我的身边，“元帅，这些俘虏应该怎样处理？”
　　远方传来阵阵的喊杀声，估计梁兴也已经发动了总攻，刚才的厮杀始终没有看到南宫飞云露面，看来他应该不在大营之中，我微皱眉头，这么多的战俘，的确是一个很大的麻烦，我还要从后面偷袭敌人，放着这么多的战俘，实在是危险。缓缓的，我嘴角流露出一丝冷酷的微笑，从嘴里崩出一个冷冷的字：“杀！”
　　向东行一愣，他以为听错了我的命令，“什么？”他问道。
　　“就地斩杀，不留俘虏！”我冷冷的说道。
　　就在向东行还在犹豫之际，一匹快马飞奔而出，口中发出一声冷历的命令：“弟兄们，杀！”
　　杀字一出口，只听一阵凄惨的嚎叫、叫骂声响起整个三鹿山顿时弥漫着一股浓郁的血腥之气！那个发布命令的人，就是向北行。
　　看着向东行有些不忍的表情，我缓缓的说道：“向大哥，如果我们不将这些俘虏处理，那么一旦我们和从大河退下来的守军搏杀，这些人都会是我们的隐患！”
　　“可是，那些俘虏足足有十万人呀！”向东行脸上肌肉抽搐着说道。
　　我闻听，心中一阵颤抖，十万人！我没有想到居然有十万的俘虏，但是命令已经发出，绝对不能再收回，十万！就让我许正阳来背负这个名声吧！
　　冷冷的，不能让众人感受到我心中的不安，我说道：“一万人也是杀，十万人也是杀！为了胜利，我就是一百万人，也要杀！”
　　众将无语……
　　那凄厉的惨叫声足足在山谷中回荡了一个时辰。我一挥手中的大枪，高声喊道：“将士们，你们还有再战之力吗！”
　　“有！”声音震天，回荡在山谷之中。
　　“向东行，杨勇，向西行听令！”
　　“末将在！”
　　“着你们三人带领五万将士，立刻杀向建康，将建康夺取！”
　　“末将遵命！”
　　“钱悦听令！”
　　“末将在！”
　　“着你带领一万人马就地收拾战场！”
　　“尊令！”
　　“巫马、向北行、向南行！你们跟随本帅率领四万铁骑，截杀南宫飞云！”
　　“遵令！”
　　铁骑带着狂野的呼啸，瞬间扑向大河……
　　此刻，天色已经是正午时分！
　　此刻，大河两岸，南宫飞云已经无法在阻挡夜叉兵团的攻势，他这才明白，三天来梁兴一直没有拿出势力与自己相拼，自昨晚五更起，夜叉兵团突然发动了狂野的袭击，除了在大桥上面的攻击，梁兴更是命令五千善于泅渡的人秘密泅渡过河，每人都带有长索，密密麻麻的军士从河面悍不畏死的冲击河北！更加可怕的是那光赤着上身，脸上抹着灰土的闪族铁骑，他们更是不知道什么叫做死亡，舍命对大桥发动一波波的攻击……
　　身后的三鹿山大营，传来阵阵的喊杀之声，南宫飞云知道自己再一次落入了圈套之中，屯扎在大河的十万大军已经是人心惶惶，这一战，他又输了，还是输在那两个人手中，南宫飞云此刻所能够寄托的，只有身后的十五万大军能够将偷袭的敌人消灭，但是他知道，那很难，因为从五更夜叉兵团发动攻击开始，他心中的另一个大敌修罗兵团始终没有露面，那么也就是说偷袭三鹿山大营的，很有可能就是修罗兵团！
　　看着已经有些散乱的建康大军，南宫飞云命令缓缓后退，就在这时，他感到了地面在颤抖，如同洪流咆哮一般的马蹄声自身后传来，原本稳定的后军也有些慌乱了……
　　他扭头看去，只见一片白色的洪流向自己狂野的冲来，为首的一人，手持奇形大枪，跨下一只凶猛的雄狮，那大枪在人群中肆虐，那雄狮在吼叫！正是他最为担心的大敌，修罗许正阳！
　　我发出一声惊天的长啸，远方一声长啸与我遥相呼应，我知道，梁兴已经开始发动最为狂野的闪族铁骑的攻击！果然建康大军中混乱异常，一彪如同厉鬼般的闪族铁骑在乱军中肆虐，我仰天大笑，手中噬天更是发出凄厉鬼啸，带着丈余长的芒尾，噬天好象是阎王的勾魂笔，畅快的吞噬着敌军的性命。我左突右冲，马前无一合之将，遥遥的看到南宫飞云手持大枪，一身红色的盔甲，也在乱军中厮杀！
　　我大笑道：“南宫将军，三鹿山大营已经落入我手，此刻建康也恐怕是插着我兵团大旗，你大势已去，还是早些投降！”
　　在乱军中听到我的声音，南宫飞云将身前的一个夜叉兵团的将领刺下马去，厉声说道：“正阳小儿，你偷袭得胜，有何值得炫耀？”
　　手中没有半点迟疑，噬天带着长长的芒尾，将身前的数员大将斩杀，我笑道：“兵者，诡道也，亏得南宫将军也是一个名将，却要许某交给你这兵法之要吗？快快投降，许某留你一条性命！”
　　“南宫飞云堂堂男儿，要你饶命？为大将者，自当战死疆场，东京城前溃败，是我一生耻辱，今日就让南宫飞云和你一决生死！”南宫飞云愤然高声。
　　“好！不愧是我许某敬重的敌人！”我遥指南宫飞云，“你还有六万将士，就让我用这四万铁骑一个时辰内将你歼灭！”说着，我大喝一声：“夜叉兵团后退，就让修罗兵团得这一次大功！”
　　梁兴的声音遥遥传来，“夜叉兵团结阵，不许让一个敌人逃跑！阿阳，就让我看看你无敌的修罗兵团如何歼灭六万建康大军！”
　　就在梁兴声音传来，南宫飞云大声喝道：“许正阳，你欺我太甚，一个时辰全歼，狂妄至极，若你能够成功，我南宫飞云立刻自尽于你马前！列阵！”
　　我不在答话，手中大枪一挥，向北行大喝一声：“杀－！”便闪电般冲出，紧随其后的，还有向南行和巫马天勇，四万铁骑自动展开，分成三路狂风骤雨般卷向敌阵。骑步平川决战，步兵本来就是劣势。加上现在建康守军已经被杀的心惊肉跳，再听说三鹿山十五万大军覆没，建康失守，还有那虎视眈眈的夜叉兵团将自己团团的包围，士气已经沮丧到了极点，如何经的起我修罗兵团挟大胜之威的狂野铁骑的冲击？一个冲锋，建康守军便被分割成小块被积压在一起！完全成为我兵团的劈刺活靶！
　　南宫飞云虽然勇猛，但是打仗毕竟不是儿戏，大将无论如何的勇猛，又怎么能够抵挡住山呼海啸般的千军万马！仗，是依靠全体的士卒一刀一枪的整体拼杀。南宫飞云身经百战，如何不明白这简单的道理！他看到自己的六万步卒在修罗兵团白色风暴冲击下溃不成军，根本没有还手的机会，他知道这是自己一声中最后一战！
　　修罗兵团的骑兵训练别出心裁，五骑一伍，小阵形的配合厮杀，决不做单纯的个人比拼。看到南宫飞云勇猛，便有十个骑伍五十名铁甲骑兵轮番攻杀，将南宫飞云牢牢的困在阵中，他们个个骑术精通，风车般的围着南宫飞云飞驰，兵器森寒，根本不给南宫飞云伸展长枪的威力……
　　不到一个时辰，被包围的六万步卒竟没有一个能够再站立起来。唯有孤零零的南宫飞云，浑身的血迹，如同石雕般的立在阵中。我一催烈焰，冲到了阵前，对那五十名铁甲骑士说道：“退下去吧！”
　　拱手向南宫飞云说道：“南宫将军，不到一个时辰，你输了！还是投降吧，你的儿子南宫云在我手中，他还等待你父子团聚！”
　　南宫飞云神色淡漠，他看着我，突然笑了，“许正阳呀许正阳！你麾下兵团天下无敌，再加上一个夜叉，我佩服你！嘿嘿，说实话，我从来没有记恨过你，你比我强！我南宫飞云一生戎马，但是没有见到过如你这般军事和政治上如此强悍的人！我儿如果大人开恩，就请留他一命，我南宫飞云跟错了人，高飞虽然厉害，但是却远不是你的对手，如今我女儿出走，长子命丧东京，次子也落入你手中，我败了，败的凄惨，但是却也败的痛快！许正阳，天下是你的了！”说完，他拔出长剑，一剑刎颈，沉重的栽倒在地上！
　　我面无表情，扭头对身边的人说道：“马革裹尸，这是他最好的宿命！妥善安置南宫将军！”说完，对向北行说道：“封锁道路山卡，莫使消息走漏出去！”
　　向北行领命转身而去。
　　此时，梁兴跨坐飞红缓缓的来到我的身边，“阿阳，好骑兵！”
　　我叹息一声，扭头向战场看去，此刻残阳笼罩，十万十万建康大军的尸体将整个山野覆盖，青杨河水变得赤红，在夕阳血红的笼罩下更显凄凉。
　　我扭头对梁兴说道：“大哥，这就是战争，一将功成万骨枯！你我真的就逃不出杀戮的命运吗？”
　　梁兴无语，他看着战场，长长的叹息了一声……
　　第一百一十章 兵临东京
　　坐在建康的帅府大厅中，我仔细的看着战报，三鹿山大战，建康三十万守军尽数被歼，没有留下一个降卒，我想这将会是我今后政治生涯中的非常血腥的一笔。
　　梁兴坐在我的对面，他脸色阴沉，看着我，半天没有说话。从他听说我在三鹿山斩杀十万降卒的那一刻起，就是这个样子，后来看到满山遍野的尸体，脸色更加的凝重，来到帅府中以后，他就这样坐在我的面前，始终不曾说话。
　　过了好久，他缓缓的开口道：“阿阳，看你这样子，好象没有半点感觉，你斩杀如此之多的降卒，却若无其事，你知不知道，你整整杀了十万降卒呀！”
　　我的视线从地图上收回，看着梁兴涨的通红的脸颊，慢条斯理的说道：“知道，我当然知道杀了十万人，加上在混战的时候，一共十五万人全部被我杀掉了！”
　　“你，你，你怎么毫无愧疚，那五万人不说，他们是死在混战之中，但是单单那十万，他们也是爹生娘养，你只是轻声一句杀，十万人就没有性命！你虽然叫做修罗，但是你是一个有血有肉的人，怎么如此的残忍？”梁兴大声的说道。
　　“残忍？你知道什么叫做残忍？”我再也无法忍耐，我心中也在为那十万降卒愧疚，但是我却不能表露出来，原以为梁兴会给我一些安慰，但是他却这样在我面前黑着脸大声的指责，我心中虽然有些愧疚，但是转眼已经烟消云散，看着梁兴，我气氛的站起来：“你知道什么叫做家破人亡？我许家上下数百口，他们犯了什么罪责，却被全部斩首，至今我许正阳依旧背负这一个叛逆的名声，连自己是许家的后人都不敢说！这叫做残忍！我自小被关押在奴隶营中，童大叔离我而去，夫子死在他人箭下，高山被高飞他们活活折磨而死，他就死在我的面前，你知不知道那才叫残忍！”我大声的吼道，门外的卫兵听到大厅中的争吵，都好奇的伸头向里面观瞧。我厉声喝道：“看什么？没有见过吵架！”
　　卫兵的头立刻缩了回去。梁兴神色有些黯淡，他看着我，缓缓的说道：“阿阳，你变了，变得没有半点的人性，变得那么嗜血！夫子在世之时教给我们以直抱怨，我们和谁有仇恨，我们只需要面对我们的仇人，但是那十万士兵，却是活生生的人，他们从一个婴儿长到这么大，难道容易吗？阿阳，我和你说的不是我们的仇人而是那十万个可怜的士兵，他们本来也许只是被胁迫当兵，已经向你投降，你怎么能够在去斩杀他们？阿阳，我们的仇人，是飞天，是那些飞天的狗贼，可是不是这些苦哈哈！”他的声音越来越高亢。
　　我冷冷一笑，“嘿嘿，夫子让我们以直抱怨，但是自己却落到一个惨死；高山手无缚鸡之力，平时连杀个鸡都要祈祷，可是又是什么结果？大哥，你还是没有清楚，我们的仇人不是什么飞天，我们的仇人是这个贼老天，明白吗？就是那个说什么众生之父的贼老天，什么贵族，什么平民，都是狗屁！就是因为这个天下所有的权利集中在一个人的手中，说什么天子，老天给他的权利，他可以为所欲为，他掌管天下人的生杀大权！他可以随时的让任何人去死！我就是要和贼老天斗，什么天赋皇权，我就是要将那天下的大权自己争取过来，我不靠天，不靠地，靠我自己！所有帮助贼老天的人，我都要让他们死！当年在天京，明亮大师说什么血手佛心，我告诉你，什么叫做佛心，我的心就是佛心！不要说十万人，就是一百万人他们只要和我作对，我也不会手软，只要是挡在我面前的人，我都会毫不犹豫的将他们杀掉！“我厉声的喊道。
　　“你，你！阿阳，你已经走火入魔了！”梁兴气的站起来，指着我大声的骂道。
　　“哈－！”面对气的发颤的梁兴，我毫不在意的笑了一声。
　　“混蛋！”梁兴闪身来到我的面前，啪的一声给了一记耳光，丝毫没有防范，没有想到他会打我，我顿时愣住了，好半天，我指着他说道：“你敢打我！”
　　也有些后悔，但是梁兴还是硬着头皮说道：“我就是打你了，我比你大，夫子不在，我就要担负你以后不走歪路！”
　　“你混蛋！”我怒声骂道，身形暴起，在空中三个回旋，双掌一合，庞大的气场自我身上发出，锁住梁兴的气机，我暴喝一声，空中以诡异角度发出一拳，如同万马奔腾，一往无前，带着强绝的劲气向梁兴扑去，真气与空气摩擦，发出诡异历啸。
　　“想打？好，我就奉陪，让我看看你究竟有什么进步！”梁兴也怒喝了一声，身体随着轻晃，如同一缕轻烟般诡异向我迎来，双掌一分，一股庞然恢宏劲气向我袭来。
　　一声轰然巨响，帅府有些轻晃，整个大厅都在颤抖。我和他各自后退两步，这个家伙进步不小，没有想到竟然能够硬接我八成功力一击，而且和我平分秋色，我冷冷的问道：“你什么时候达到了浑沦境？”
　　“一年前我就已经达到！”梁兴也冷冷的说道。
　　“好，那就让我见识一下你的神功！”说着，我双手瞬间赤红，发出迫人热浪，梁兴也毫不退让，双手如玄玉般洁白，发出袭人寒流。
　　我长啸一声，右掌挥起，旋回劲风，左掌掀动漫天罡气，带着一片刺耳已极的呼啸风声，身体如同苍鹰九转，飞扑梁兴。梁兴也不示弱，身形跟看奇诡莫伦的左右幌闪起来，随着他那一头披肩赤发的飘拂，一时之间，只见劲力回旋，惶若大漠狂风，人影闪耀幌走，又似巨蜈随风蜿蜒，千百掌影漫天而起，层层不绝，间或挟杂着几声沉喝厉叱。因为我们两人学艺相同，不就没有神秘，对于对方都了如指掌，再加上梁兴功力已经突破浑沦境，真气之浑厚，已经和我不分伯仲。一方炙热，一方冰寒两股性质截然不同的真气在空中相遇，发出滋滋的响声，整个大厅都有些不堪承受那庞大劲气，尘土纷纷的落下。
　　“我说怎么这样嚣张，原来功夫又有精进！来而不往非礼也，阿阳，你也来接我这招！”梁兴大吼一声，散发披面，脸红如火，身形奇快无比的左幌右闪，双掌双腿，挥动得急骤如浪涛翻涌，身形绝似一条硕大无匹的苍鹰，真气顿时变得炙热难耐，向我飞扑而来！
　　我一皱眉头，看来这招是他自创的，我没有见过，但是却依然没有脱出修罗斩的范畴我毫不担心，冷哼一声，身形猝然前纵，飞沙旋舞中，一股凌厉无匹的劲力也怒卷而出，就在这片狂猛的劲气中，我身形蓦然旋回飞起，真气陡然逆转，炙热掌力变得冻人肺腑，掌势腿影如漫天卷云，在瞬息之间，单向梁兴全身四周。
　　两股庞大劲气再次在空中相交，发出轰然巨响，我大吼一声：“一招定胜负！”
　　梁兴毫不示弱，“好，就一招！”说着双手陡然变成一赤，一白，画圆太极，向我击来；冷冷一笑，这乃是我自创的散手阿难震天，在我面前显露，未免班门弄斧。真气运转全身，双手同样的颜色，我凌空飞扑而去，真气再次交汇，但是此次却没有发出任何声响，大厅中暗流汹涌，大厅再也无法承受如此大的劲力，嘭的炸开，砖瓦尘土四射而去，我和梁兴空中一个倒翻，同时落在地上，我的一身白衣占满了尘土，而梁兴也是衣冠凌乱！
　　喘着粗气，相互依旧虎视，突然间我们两个都笑了，指着一身尘土的梁兴，我骂道：“死铁匠，你等着，这一巴掌我迟早要找回来！”
　　呵呵一笑，“恐怕不是那么容易吧，哈哈！”梁兴笑道：“这一巴掌算是为那十万人打的，下次你要是再滥杀，看我怎么收拾你！”
　　“好，铁匠，就冲你这一巴掌，我还要再杀十万！”我也笑道。
　　“你敢！”梁兴虎目圆睁，看着我吼道。
　　“你们两个这是在干什么？”一个清雅的声音在我们耳边响起。扭头看去，只见向宁满脸疑惑的站在帅府大门外，看着我和梁兴狼狈的样子。身后还跟着一群同样疑惑的将领！
　　“没事，闹着玩！”我连忙说道。
　　狠狠的看了我一眼，梁兴也笑着说道：“是呀，闹着玩！”
　　向宁摇摇头，呵呵笑道：“你们两个这闹着实在动静有些大了，好好的一座帅府，硬是让你你们给拆了，你们在搞什么鬼？”
　　呵呵的笑着，我们谁也没有说。将向宁请入了偏房，我恭敬的给他倒上茶水，“叔父，什么时候到的？”我问道。
　　“刚到，就看见你们在运动，你们两个都是绝顶的身手，但是不要这个样子，万一谁伤了谁都是不好！”向宁狠狠的对我们两个说道。看到我们都没有说话，他缓缓　的接着说：“我按时在青州起兵，但是一路上诸多的阻力，各关隘死命拦截，我这一路上拼杀，连过七关，方才赶到这建康，没有想到你们居然已经将南宫飞云斩杀，还夺下了建康，哈哈，真是将门虎子！”说着，他脸上露出欣慰的笑容。
　　我们将夺关的经过向向宁说了一遍，然后向宁看着我们两人，脸色有些凝重，“我得到消息，武威大军已经逼近东京，我们的时间已经不多，怎么办？”
　　我一听，感到有些惊讶，“叔父，武威大军不是要二十多天后才能赶到吗？”
　　“高飞以钟离胜为要挟，强令武威大军火速救援，武威军无奈之下，星夜进发，向东京赶来，根据我的探马消息，估计在十天后就要到达东京！”
　　什么？我心中大吃一惊，十天后，那就是我刚到达东京城下，看来与武威大军的这一场大战是少不了了！我担忧的看了看梁兴，果然他的脸色极为阴沉，这也难怪，夜叉兵团当年成立的骨干就是以武威大军为主，这次和武威大军对阵，那么受到影响最大的，恐怕就是他麾下的夜叉兵团。
　　我缓缓的问道：“叔父此次带来的青州兵有多少？”
　　叹了口气，向宁说道：“近日东赢对青州接连的发兵，青州虽然有三十万兵马，但是却只能调动二十万，而这一路上厮杀，也有伤亡，所以目下在建康的只有十万！”
　　我看了一眼梁兴，梁兴嗡声说道：“不用看我，此次我自通州起兵，共有三十万人马前来，除了从闪族拿来的十万大军以外，另外就是以武威大军为主的二十万人马！”
　　我心中不停的盘算着，突然抬头对向宁问道：“叔父，武威此次出兵共有多少？”
　　“大约在十五万左右！”
　　十五万，再加上东京还有二十万大军驻守，那么两方相加，就是三十五万人马！我反复的思量，抬头对梁兴说道：“大哥，武威的二十万大军绝对不能带领前往东京，如果他们在阵前发难，我们很难收拾，所以除了十万闪族大军以外，其余夜叉兵团要继续留守建康，不但如此，钟离师也不能带去，我想让他留守在建康，同时派钟仲两位老将军在此监军，一旦发现钟离师有不轨举动，就地格杀！”
　　“这，这样是否太过明显？如果钟离师知道，恐怕今后我们很难再共事！”梁兴有些为难的说道：“钟离师是一个人才，不但精通兵法，而且辩才无双，这样恐怕会冷了他的心呀！”
　　我点点头，梁兴说的也有道理，我缓缓的在屋中走动，突然我抬头说道：“建康东北和东南两方还有青杨和平阳两处军事重镇，如果我们攻打东京，两镇势必会前去救援！最有可能的，就是他们袭卷建康。我军攻打东京的粮草辎重全部都囤积在建康，建康一旦失守，我们就等于失去了粮道，只要东京死守，我估计需要很长的时间才能够攻下，当年曾祖打到东京，只围不功，个中的意思是将东京资源耗费一空，如今东京城防较之六十年前，丝毫不弱，我们必需要做好长久的准备，所以建康就非常重要。派钟离师和钟、仲两位付帅镇守建康，就是为了保证我粮道不绝！同时要让他们在建康加强防守，修筑坚固的堡垒长围，阻止两镇援兵，这样的理由是否充分？”
　　梁兴和向宁缓缓点头，看着我笑了，“这个借口恐怕也只有阿阳能够想起来，呵呵！”梁兴笑着说道。
　　“嗯，这样的话，我们就解决了后方的问题！”我坚决的说道：“那么就由叔父率领十万青州大军，大哥带领十万闪族大军，我则带领十万修罗兵团，合计三十万大军，修整两日，发兵东京！既然武威大军已经到达，那么我们就不需要在追赶时间！好好的修养两天，我们就和高飞在东京城下一决胜负！”
　　“好，东京城下，一决胜负！”向宁和梁兴同声说道。
　　炎黄历一四六四年七月二十五日，我正和三处兵马共三十万兵临东京城下，远远的我已经看到东京巍峨的城墙，东京，让我们开始我们最后的决战吧！
　　第一百一十一章 常山之蛇
　　东京城，在短短的三年时间里面，经历了两场大战！一场是已经发生过的，那次我以胜利告终，另外一场，就是即将到来的，我不知道会是什么样的结果！
　　来到了东京城下，远远看见那东京血色的城墙，那曾经记载了我的光荣，但是现在？我不知道。令我感到惊奇的是东京城城门紧闭，在城外两里的地方，驻扎了一队军马。看旗帜好象是武威的兵马，他们来的真快呀！我心中感叹道。
　　不过这武威的大军并没有按照常规在城外驻扎，相反倒是在城外摆了一个十分奇怪的阵势：阵势一字摆开，两头以铁甲重骑兵为两翼，中间以步兵组成步兵方阵，阵势连绵不断，十五万大军在城外连绵数十里，如此的将大军摆开，倒像是一条巨蛇横卧在城外，将我们的去路挡住。
　　没有贸然的发动进攻，因为我搞不清楚武威大军到底是要唱哪一出戏，命令大军在十里外驻扎，我和梁兴两人跨坐烈火狮向武威大军靠近。
　　“敢请通报一声，就说修罗兵团统帅许正阳和夜叉兵团统帅梁兴求见武威元帅，请阵外答话！”看到武威军士戒备的眼神，我和梁兴在武威营寨外一里处停下，我朗声说道。
　　那军士的脸色顿时大变，他看了看我和梁兴，转身跑进了大营中，我扭头对梁兴说道：“大哥，这武威大军不比南宫飞云的建康军士要好对付呀！”
　　点点头，梁兴还是疑惑的看着武威大军摆出的阵势，“阿阳，他们这是要做什么？打仗要用这么大的阵势吗？”
　　我也疑惑的摇摇头，看着梁兴苦笑道：“大哥，你不知道，我怎么会知道？咱们学的都是一样的东西，你没有学过，我也没有呀！”
　　笑了笑，梁兴细细的观察阵势，没有说话……
　　马蹄声响，从武威大营中冲出一彪人马，为首之人鹤发童颜，却是我熟悉的钟离宏，我拱手向他朗声说道：“钟离长老，我们又见面了！”
　　脸上有一丝愧疚之色，钟离宏看看我和梁兴，也拱手说道：“两位国公大人好！”
　　我呵呵一笑，“钟离长老，你我已经许久未曾见面，一向可好？”
　　“有劳国公大人费心，钟离宏更加的惭愧！今日与国公大人对决疆场，实在不是钟离世家所愿，家主说国公大人必能够体谅我们的苦处，但钟离宏还是要说一声：抱歉！”钟离宏此时面孔通红。
　　我和梁兴对视一眼，爽朗一笑，“钟离长老何必如此客气，武威大军出兵的原由正阳心中十分清楚，其实正阳是正阳要说声抱歉，当日在皇城未能将国师救出，实在是正阳无能，否则今日你我应该是共讨妖孽，何来这两军对阵！”
　　“大人如此说，更加让钟离宏惭愧，其实家主已经被救出，但是和高飞一干人等的交换条件就是合力将大人阻拦于东京城下，当日钟离世家向大人效忠，自然不能答应，所以只能答应我们在这东京城下摆出阵势，若大人能破，武威大军立刻退兵，若大人不能破，那只有对不起大人了！”钟离宏拱手说道。
　　眉毛轻挑，我看着钟离宏身后的大阵，微笑着问道：“长老所说的大阵可是身后的这座大阵？”
　　“正是，钟离世家多年镇守武威，凭借此大阵，多次将来犯之敌击溃，由于钟离世家内部对于襄助大人一直还有分歧，所以家主的意思是如果大人能够将这个阵势破掉，将更加增加我钟离世家的决心，如果大人不能破掉，那么说明大人还不足以担当大任！”
　　心中的怒火不断上声，好一个钟离胜，妄我也曾经想尽方法营救与你，你这样来对付我，难道我没有你钟离世家的帮助，就不能一统炎黄，嘿嘿，我就让你见识一下修罗的本色！强压住怒火，我爽朗的笑道：“请长老转告贵家主，许正阳必将这劳什子阵势破掉！”
　　“还有，家主要我转告大人，这阵势乃是千年前文圣梁秋所创的十大阵势之一，威力非同小可，大人万不要调以轻心！还有，平阳、青杨两地军马已经向建康集结，若大人不能将阵势破掉，还是早日退兵！”钟离宏感受到了我心中的怒气，但是他却无法多说什么，只有十分无奈的说道。
　　“多谢国师的关心，请转告国师，建康我已经屯扎二十万大军驻守，领兵之人就是贵家族未来的家主。至于这阵势，嘿嘿，只是不知道如何才算破掉？是要将武威大军一网打尽吗？”我冷冷的说道，说话也渐渐的不再客气。
　　感受到我心中的怒气，钟离宏没有露出任何不满的情绪，他看着我，一拱手，“我知道大人心中不满，其实钟离宏对家族的反复，也有些不满，但是如今的钟离世家已经不是大魏帝国时代的钟离世家，多年的安逸已经让他们感到自己十分的强大，所以钟离宏由衷希望大人能够将此阵破除，但是如果真的两军对垒，死伤必然很大，那样徒然便宜了竖子！不如这样我们就以十天为限期，限期一到，如果大人能够将此阵破法告知，那么钟离宏立刻领兵后退三百里，任凭大人攻城，城破之日，就是钟离世家全体向大人觐见效忠之日；若十天后大人无法将此阵破法告知，那么就请大人兵退青杨河南岸，三月之后，再行攻击！”
　　我微微一皱眉头，让我兵退青杨河南岸，那不就是让我再次攻打建康？此次攻打建康，全是我幸运，如果再打一次建康，我是否能够成功？我不知道！可是如果真的让我和钟离世家作对，我恐怕也很难在东京城下完好无损，虽然手中有三十万兵马，但是是否能够将武威和高飞两支兵马打败，恐怕也非是易事，即使将他们打败，我是否还有足够的力量来压制明月帝国其他的各派势力？一时间，我脑海中闪现出无数的念头，久久沉思！
　　知道我心中正在做打算，钟离宏也没有开口，他只是静静的看着我，没有打断我的思路。我扭头看看梁兴，梁兴此刻的脸色也是阴晴不定，我知道他也很难做出决定。抬头看看眼前连绵十数里的武威大阵，我缓缓的问道：“敢问长老此阵何名？”
　　“此乃是千年前文圣梁秋与山野之中观巨蟒搏斗，而创出此证，故名长蛇阵！”钟离宏说着，脸上露出了无比的向往和崇拜。
　　又是梁秋，没有想到，这个梁秋过世已经千年，居然还有如此的威望，我心中突然对他产生了一种嫉妒的感觉，但是又不得不佩服，做人能够如梁秋一般，千年后还有人如此膜拜，真是大丈夫所为！突然间，我心中豪气顿生，“好，钟离长老，我们就这样约定，十日后，我来破掉你的长蛇阵，等着向我臣服吧！”
　　一拱手，钟离宏脸上露出一丝笑容：“国公大人好豪气！钟离宏就在这里恭候大人破阵妙法！”
　　我和梁兴一个招呼，仰天长啸，梁兴突然高歌道：“千古江山，英雄无觅，少年狂放时。舞榭歌台，风流总被，万年青史记。茫茫升平，巍巍东京，人道修罗威名。正如今，金戈铁马，气吞万里如虎。塞北万里，雄霸南天，赢得天下同顾。血染征衣，犹记儿时，指点江山笑。莫待白发，回首遥想，一阵默然无语！凭何说，英雄风流，只出帝王家？”歌声苍劲雄浑，以梁兴雄厚真气发出，竟然将武威千军万马的鼎沸人声和马嘶压的一干二净……
　　一拍跨下烈火狮的大脑袋，我们扭身向自己的大营飞奔而回，身后还留着尚自呆怔的钟离宏……
　　回到大营，一进大帐，梁兴就急急的问道：“阿阳，你是否已经知道了这大阵的破法？”
　　我一屁股坐在大椅上，看着梁兴，没有好气的说道：“我说铁匠，你还真的以为我是神仙不成？如此大阵，哪里是说破就破的？如果真的这样容易，恐怕你那本家的老祖宗就不会到现在还被人传唱不止！”
　　黑脸有些发红，梁兴挠挠头，看着我嘿嘿一笑，“我看你那么有把握，还以为你已经有了办法破阵，没有想到……嘿嘿！”
　　这时向宁走进了大帐，他看着我们两个，“兴儿，正阳，你们今天去探阵，结果如何？”
　　我把和钟离宏的对话和向宁重复了一边，看着向宁，我问道：“叔父，你见多识广，可知道这长蛇阵究竟是怎样一回事情？”
　　苦笑了两声，向宁沉思道：“长蛇阵乃是钟离世家的传世大阵，传说当年梁秋根据天地万物衍化十种阵法，各有夺天地造化之妙，后来梁秋将十种阵法传给了他座下的十大弟子，每一个弟子各有一种阵法，不过那十种大阵极少在世上露面，除了这长蛇阵以外，千年来，只有大魏帝国的太祖皇帝曹玄使用过一种阵法，名曰风狼战阵，也是传自梁秋之手，当年风狼战阵威震炎黄大陆，破除了战车的战法，以骑兵突进为主，以五万铁骑将闪族八万进犯之敌杀的片甲不留，当年大魏帝国建国两战，就是以风狼战阵和长蛇阵建功。后来随着曹玄的去世，风狼战阵也随之失传，世上再也无人能够运用。只有这长蛇阵流传下来。当年你曾祖曾经多次研究，但是就在快要想出破法之际，惨遭毒手，这长蛇阵是否已经破掉，我们也不得而知了！”
　　没有想到这长蛇阵竟然有如此辉煌的历史，我实在是想不到。有些沮丧的坐在大椅上，我也不由得露出一丝苦笑……
　　好半晌，我抬头对梁兴说道：“给钟离宏发去战书，就说明天我要试阵！”
　　点点头，梁兴无奈的说道：“嗯，也只好这样，先对这大阵有个了解，看看这长蛇阵究竟有什么厉害的地方，我们再做主张！”
　　我没有说话，心中在呆呆的思索，长蛇阵？究竟如何才是长蛇大阵，它究竟有什么样的威力呢？
　　……
　　第二日，率领三军列阵于两军阵前，我排列出了一座八卦阵形，这阵势本是我在曾祖许鹏的练兵纪要中习的，据说也是千年前传下的一个大阵，我和梁兴、向宁领着一应的将官居大阵中央，四面各以五万步兵守护，在这步兵中间，我还隐藏了两万五千骑兵于内，以做机动，奇袭的效果。整个大阵以骑步协作，按照八卦方位排列，阵中套阵，共有八阵，八阵在列阵之时散布分列，在遇敌之时，复而合一，分合变化，奥妙无穷！我不甘心对手以长蛇阵拨了头筹，所以也摆出了这样一个阵形。
　　武威大军，一如昨日，阵势连绵，宛如常山之蛇列于阵前。两方大军寂然无声，只有旌旗在风中的招展声不绝于耳！
　　从武威大军的阵营中冲出一匹高头大马，马上之人年龄和我与梁兴相仿，眉清目秀，看面庞与钟离师有两分相似，但是却比钟离师年龄小上一些，也秀气一些，少了钟离师的成熟稳重，看上去倒象一个女子一般。他来到了两军阵前，一拱手，“钟离世家三代弟子钟离华有请傲国公许正阳许大人当面！”
　　我微微一愣，不是只是试阵，怎么还要出去说话？钟离世家怎么有这么多的毛病？看看梁兴和向宁，两人视若不见，我叹了一口气，谁让我最小，受尽了他们的欺负，我一边心中在叹息，一边一催跨下烈焰，八卦阵前阵让出一条道路，我飞驰而出，烈焰更是存心卖弄，一个跃起，它驮着我在空中轻轻一个回旋，落势骤急，却轻巧的落在那钟离华的面前，示威的大吼一声！
　　那钟离华座下虽然也是一匹良驹，但是面对这森然猛兽的示威，也不禁一身凄厉的马嘶，连着倒退数步，钟离华连忙束缚坐骑，这才将它安稳了下来。
　　我这上场的下马威更是引得身后大军一阵欢呼。钟离华白皙的面庞涨的通红，手中大刀点指我，怒声道：“许正阳，我听我祖父说你一代豪杰，所以特地前来向你讨教，没有想到你如此无礼，竟然让你座下的猛兽惊吓我的坐骑，哪里有半点豪杰的风范！”
　　我不由得心中苦笑，轻拍烈焰的大脑袋，“烈焰，你这可是不对了，没有事情叫什么？让你老子我也受到一顿生活！”
　　烈焰大脑袋微微一摆，似乎不甩我的抱怨，这个畜生，越来越有性格了。微微笑道：“在下许正阳，承蒙钟离长老的称赞，实在是愧不敢当！至于这惊吓一说，兴许是我这烈焰看到阁下的卓绝风姿，心中仰慕，没有想到将阁下坐骑吓倒，实在是不好意思！”我话中连损带捧，那钟离华脸色更加的通红。
　　“你－！”钟离华气的大叫，“你不讲理！”好端端的一句话被他一讲，却有了九分的嗲味，哪有半点的阳刚之气，我听得浑身一颤，汗毛都不禁竖了起来。缓缓平息了一下，钟离华的脸色恢复了正常，“许正阳，你不要呈口舌之利，久闻你武功高强，钟离华今天特来领教，还请不吝赐教！”
　　我头有些晕，看着钟离华，缓缓说道：“在下今日是来试阵，可不是来比武的。如果阁下有兴趣，你我改日在好好的亲近如何？”
　　“谁要与你亲近！”钟离华的脸色又是一阵通红，手中大刀一挥，“今日你打也要打，不打也要打！如果你不动手，那么我就不带你去试阵！”
　　我越听越觉得有些怪异，这哪里是要试阵，这是胁迫，不对！是强迫！我苦笑道：“那么钟离将军想要怎样比试呢？”
　　“你先让我砍三刀，就做你刚才无礼的赔偿，然后我们再做比试，如果我输了，立刻带你前往试阵！”钟离华古怪刁钻的说。
　　我闻听脸色一变，“钟离将军，两阵搏杀，生死攸关，本来就是要费尽心思，斗智斗勇！何来我无礼之说？今日你在这里无理取闹，已经耽误了半晌的功夫，快快开始我们的比试，然后我还要试阵！”
　　“不行，你一定要让我砍你三刀，不然我就立刻回营看你怎么试阵！”钟离华厉声的说道。但是听他的话语怎么也不像在发火，反而让我感到他是在向我撒娇。
　　这钟离宏唱得是那出戏，说好今天试阵，怎么让这么一个不男不女的家伙出来，让我无从下手！但是我却不知道为什么，始终无法板起面孔，只得无奈的说道：“好吧，那快快动手，不要再耽误时间！”
　　满脸的喜悦，钟离华手中大刀一抡，刀带风声，一股炙热真气立刻向我涌来，刀势诡异非常，如羚羊挂角，不带半点的痕迹。看来这个家伙说话怪里怪气，但是这手上的功夫却着实是不弱！由于不能还手，我双腿较力，夹住烈焰的身体，提气腾空而起，身体在空中微幅摆动，以极小的空间向后退去！“第一招！”我朗声说道。
　　没有答话，钟离华手中大刀落空，刀势不停，跨下坐骑向前一冲，大刀横扫，带着尖锐历啸再次向我砍来。这个家伙还真有两手，我心里赞叹刀，看这刀法，这钟离华的身手不输于向家兄弟呀！无奈何，轻拍烈焰的脑袋，烈焰顺势伏在地上，我的身体贴着地面，飞掠而出，象一直搏击海面的海鸥轻掠，脱出他的刀势，身体也不停顿，一个倒飞，自他刀面飞过，手指轻轻在刀背上一敲，钟离华横击的力量立刻消去。
　　“第二招！”
　　钟离华似乎有些焦急，刀势虽然被我破去，但是上撩，自下方向空中的我看来，那炙热气流更加的凌厉，刀光一闪，竟然在瞬间幻化出一片刀影，刀光闪烁，虚实之间向我袭来。
　　微微一皱眉头，这个家伙好凌厉的刀法，不敢怠慢，借着刚才一敲之力，我再次腾空而起，飞掠在空中，在刀影憧憧中以极小幅度摆动，身形一闪，向钟离华袭去。没有想到我如此快就脱出了他的控制，钟离华连忙大刀回转，跟在我的身形看来。
　　嘿嘿一笑，如同苍鹰般盘旋，我飞扑钟离华，瞬息之间，我轻落在他的身后马背之上，抖手将他拦腰抱住，左手轻击他的玉枕，钟离华轻倒在我怀中，但是只是这瞬间，我却感到他的身体绵软，触手之处柔软而富有弹性，一股幽香流入我的鼻腔，好象，好象……
　　身体立刻飞起，落在烈焰身上，我也十分尴尬的低声说道：“对不起，姑娘，刚才在下失礼了！”
　　此刻钟离华已经是俏脸通红，一勒马缰，转身向阵中跑去，走了两步，她突然回头对我说道：“叫你的人来试阵吧！”说完也不回头，飞奔回阵。
　　这象什么！两军搏杀，搞得好象是打情骂俏一般！迎着众人惊异的目光，我回到了本阵。梁兴低声问道：“你在搞什么鬼？”
　　我没有回答他，稳了一下心神，对身后的众将说道：“谁愿意为本帅试阵！”
　　“末将愿往！”我话音未落，一骑飞出来到我的面前。我一看，原来是向北行，看着他企盼的眼神，我微笑道：“好，北行，给你一千人马，前去试阵！记得，我们是试阵，不是破阵，万不可鲁莽行事！”
　　“北行明白！”向北行向我躬身一礼，转身领兵出阵！
　　只听得战鼓隆隆，静止在那里的长蛇阵突然动了起来，向北行率先攻向右阵骑兵，却见那右阵的骑兵迎着向北行的来势微微后退，也不应战；左阵骑兵自向北行身后袭卷而来，中军步兵移动，瞬间将向北行包围。铜锣响起，长蛇阵恢复原装，只是这短短时间，向北行一队人马好生狼狈的退了回来。
　　我脸色阴沉，微微一挥手，战鼓声再起，向北行整顿了一下军马，向长蛇阵中再次杀去，此次向北行选择的是武威大军的中军核心！
　　只见武威大军两翼齐飞，中军涌动，瞬间又一次将向北行淹没在阵中。我命令敲响铜锣，长蛇阵恢复原装，向北行率领一千铁骑灰头灰脸的回到阵中，来到我的面前，“元帅，北行无能，两次被敌军围困，请元帅降罪！”
　　微笑着，我轻拍向北行的肩膀，“北行，此战非你之罪，我等只是在观看这长蛇阵的变化，你两次冲击，引得敌军大阵运转，已经是不容易了！何罪之有？退下休息吧！”
　　接着我对梁兴和向宁说道：“我们还是回营再说！”
　　两人点头，我们缓缓退回营地……
　　大帐中，我坐在帅椅之上，众将都坐在两侧。环视一圈，我缓缓说道：“今天的试阵大家都已经看到了，长蛇阵的变化以防御中攻击为主，全阵分为三块，相互连接，相互救应，这就是他们的奥妙所在！”
　　众人缓缓点头，我接着说道：“长蛇阵的变化在于攻其首，其尾至；攻其尾，其首至；攻其腹，其首尾皆至。武威大军以步兵结起其蛇腹，样似软弱，但却另有奥妙，虽没有引入我兵团小规模的战阵，但是却不容忽视。长蛇敞开其腹，诱我深入，两翼合击，我军在合围之下，很难展开手脚；攻其首尾，我们同样要面临腹背受敌，这一点，北行应该深有感触。若是依仗优势兵力强行攻击，也不是没有可能将长蛇阵击溃，但是我军势必伤亡惨重，元气大伤之下，很难再与高飞一党较量。所以，如何兵不刃血的破掉长蛇阵，是我等目前最为关键的问题！”
　　大帐中一片寂静，所有的人都在思考如何破解长蛇阵，没有一个人说话！我缓缓端起一杯热茶，长蛇阵，究竟这长蛇阵的破绽是在哪里？
　　第一百一十二章 梦杰到来
　　今天已经是和钟离宏约定的第九天了，我对于长蛇阵依然没有半点的办法。每天，我对着长蛇阵的阵图，苦思不已。
　　不知道从什么时候开始，在我的大军中开始流传了一种说法，若我在十天之内无法破阵，就要向东京请降。所有的军士杀到了东京，都是为了能够立下一番功业，但是现在，我们对峙两军，却始终没有开战军士们心中开始疑惑了……
　　我知道我不能再等待了，钟离宏果然是一个老谋深算的统帅，相比较而言，南宫飞云和他比起来，还显得稚嫩了许多。钟离宏其实将我逼到了一个绝路，如果我不能将长蛇阵破掉，那么我根本没有半点后路，所谓的退回青杨河南岸，只不过是一个表面上的东西，一旦我退兵，那么就将要威信大失，从屯兵东京城外的那一刻，我就已经落入了钟离宏的算计，他表面不与我开战，其实他也知道，如果开战，真正得益的是高飞，他相信我也明白这一点。
　　所以现在我们既不战，也不退，两军对峙，他没有停止行动，以谣言动摇我的军心，如果一旦失利，这三十万兵马不攻自破！
　　我实在是无法理解钟离世家到底是怎样打算，一会向我效忠，一会又与我作对；一会对我好言相对，背地里却没有停止过行动，这样神神秘秘的一个家族，我突然对他失去了信心！
　　帐帘轻挑，梁兴悄然走进大帐，他来到我的面前坐下，看着我缓缓的说道：“阿阳，怎么样，是否已经有了对策？”
　　摇摇头，我看着梁兴没有说话。脸色阴沉着，梁兴好半天才说道：“这钟离世家到底是站在那一边？如此行为实在是令人不解，今天我又抓到了一个在营中散播消息的奸细，那奸细坦诚他就是从武威方面派来的，刚开始时，我还以为是高飞在捣鬼，现在看来，却是钟离世家的人在散播这样的消息，让我十分的不解！”
　　“哈哈哈！”我看着梁兴那阴沉的面孔，突然笑了出来，“原来精明如大哥你，也有迷惑的时候，哈哈哈！”
　　“难道你明白？”梁兴兴奋的看着我。
　　我把头摇的如同拨浪鼓一般，“不明白，一点也不明白！”
　　“那你笑得这么开心，是什么意思？”梁兴有些气氛，他有一种被耍弄的感觉，看着我，他横眉冷目。
　　“没有什么，活跃一下气氛，呵呵，大帐中太沉闷了，所以笑两声！”我笑着看着哭笑不得的梁兴，“大哥，莫要心急，还有一天的时间，我们总能想出办法来，实在不行，我们就和他们鱼死网破，拼到底！”我耐心的说道：“还有大哥，建康那边是不是要安抚一下，钟离师这次被我们放在建康，想来也明白这样的道理，你还是和他通一个信，让他了解这里的状况，毕竟他也是钟离世家的人，也有知道这些事情的权利！”
　　点点头，梁兴闷声不响的站起来向帐外走去。突然间，他猛然回头，冲到我的面前，激动的说道：“阿阳，你刚才说什么？”
　　我被他这突如其来的激动吓了一跳，有些迷惑的看着梁兴，“我说什么了，我刚才说让你把这里的事情告诉钟离师呀！”
　　“不是，你说的最后两个字！”
　　“最后两个字？权利！”我脱口而出，顿时我明白了梁兴的意思，没有错，钟离世家如此做，要的无非就是权利！他们不会真心的去帮助高飞，因为他们知道如果帮了高飞，那么他们就是众矢之的，高占虽然没有什么人心，但是明月崇尚古礼，讲究孝道，几百年来的历史，使得他们的这一套在百姓当中有十分雄厚的基础，如果他们帮助高飞，势必将钟离世家千年的清誉毁于一旦，这对于他们而言，是十分重要的！但是经过了千年的时间，钟离世家已经不再如同千年前一样，他们同样要求权利，他们不想再单纯的为他人做嫁衣！如今他们在东京城下将我们击退，一来是为了营救他们的家主，二来也是为了向我展示他们足够的实力，当我兵退青杨河南岸，无力再理会高飞的时候，他们再出来帮助我，那么就是天经地义的事情，毕竟他们是明月的开国元勋，只要能够将高飞拿下，那么他们就是功臣，那个时候，我修罗兵团和夜叉兵团也实力大损，只能依靠他们来争夺天下，他们就有足够的力量向我要求权利！
　　我冷笑着，不愧是老谋深算的钟离世家，能够千年不倒，是有他的道理的！要想将他们的气焰打消，那么最好的方法就是破掉他的长蛇阵！我颓然坐下，继续细看桌案上面的阵图。梁兴也没有再说话，他静静的退出了大帐。
　　深夜子时，我依旧坐在大帐中，脑子里面没有半点的头绪。已经是第十天了，如果今天内无法找到长蛇阵的破法，那么我只有如约退兵，想到这里，我心中就有些不甘……
　　“大帅，营外有人求见！”钱悦悄悄的来到大帐中，低声对我说道。
　　我连头都懒得抬，冷冷的说道：“不见！”
　　沉吟了一会，钱悦低声说道：“大帅，来人自称姓黄，说与你乃是世家之谊！”
　　“我说过了不见，我哪里来的那么多世家之谊！”我有些恼怒了。钱悦躬身向外退去，“慢着，他说他姓什么？”我突然抬头问道。
　　“姓黄！”
　　“男的女的？”我心中一动。
　　“是个男的！”钱悦低声回道。
　　姓黄，我认识的姓黄的只有一家，难道是他？我猛然站起来，“快快有请！不！我亲自前去迎接！”
　　对于我的突然转变有些不解，但是钱悦还是无声的在前面带路。我们急急忙忙的来到了大营门口，只见月光下，大营寨口站着一人一骑，那人身高八尺，一身素白盔甲，就着月光，我看到了他的面孔，惊喜的喊道：“梦杰兄，怎么是你？”
　　微笑着看着我，黄梦杰拱手向我施礼，“天京一别，国公大人还记得梦杰这个落魄弟子，不知道应该称呼大人郑兄亦或是许大人！”
　　我不由得笑了，多日来的忧郁在这一刻有些缓解，快走两步，我上前一把抱住黄梦杰，“梦杰兄多日不见，自我听说天京出事，我就派人打探你的下落，可是却没有任何消息，真是把我急死了！”
　　没有想到我会如此大的反应，黄梦杰显然有些不习惯，他不自然的轻轻挣脱我的拥抱，“有劳大人挂念，梦杰还算过得去！”
　　我呵呵笑道：“快，快到我大帐一叙，好久没有和梦杰兄畅谈，心中着实有些挂念！”
　　说着，我拉着他就向大营里面走去，早有卫兵将黄梦杰的马匹收好，我拉着黄梦杰走进大帐，亲兵将茶水端上。好半天，我看着黄梦杰缓缓的问道：“梦杰兄这些日子去了哪里？小雨可好？”
　　“呵呵，郑兄恐怕最想知道的还是小雨的消息吧！”黄梦杰依旧用着我们在天京时的称呼，看到我面红耳赤的样子，他神色一紧，长叹道：“郑兄能够对小雨如此挂念，也不枉小雨对郑兄的情谊，不过我自安西兵团兵变，身受重伤，幸得我手下卫士拼死护卫，才得以脱险，脱险之后，我在一处隐秘之处养伤月余，身体方好，就赶往天京打听家中的消息，才知道我黄家全家遇难！小雨也是下落不明！我于是在飞天晃了些时日，打探不到小雨的消息，就按照我祖父生前的密令，前来找你，到了开元才知道你已经起兵北伐，于是我连夜向东京前进，总算找到了你！”
　　没有听到小雨的消息，我心中有些伤感，看着黄梦杰，我不想再让他回味家中惨事，缓缓说道：“梦杰兄放心，小雨福大命大，必然不会有事情！我会再安排手下，继续寻找她的下落！梦杰兄今日来到了我这大营，不知道如何打算？”
　　低头沉思了一会，“郑兄，这是我最后一次叫你郑兄，今日前来，是想请郑兄为梦杰一家报仇，黄家世代飞天忠良，但落得如此的下场，梦杰心中十分憋气！所以梦杰想向郑兄借一支人马，南进飞天，将飞天的那些狗贼斩杀，为我黄家一雪耻辱！还望郑兄能够看在当日你我在天京的交情，帮助梦杰！”
　　我知道他话中的意思，长叹一声，“梦杰大哥，我一直视你为大哥，你我两家通好，黄老先生更是对我视若己出，若是两个月前，我尚未起兵之时，你向我借兵，我绝不会有半分的犹豫，一定尽起开元之兵，亲自与你一起前往天京，但是现在，梦杰大哥，我自身难保呀！”
　　微微一愣，黄梦杰看着我说道：“郑兄如何说此等话？目下郑兄兵临东京城下，东京唾手可得，又怎会有这自身难保一说？”
　　“大哥你有所不知，正阳现在虽然兵临东京，但是却被那武威大军所阻，武威大军兵力强悍，如果先和他们打起来，恐怕我胜算不多。所以我们现在有了一个约定！”接着，我把和钟离世家的赌约详细的说了一遍，最后说道：“梦杰大哥，非是正阳推脱，而是如果不能破掉这长蛇阵，那么正阳将陷入两难呀！打，必然损失惨重，退，军心涣散，数年苦功毁于一旦，正阳不甘心呀！”
　　好半天，黄梦杰起身长叹道：“郑兄，令曾祖真是一代人杰，梦杰此时对他心服口服！”
　　突然间提起了我曾祖，我有些疑惑的看着黄梦杰，不知道他话中的含意。
　　缓缓的，黄梦杰起身对我说道，“郑兄，不对，叫顺口了，真不知道该如何称呼你了！”
　　“小雨称呼我为正阳，大哥但请随便，你我兄弟，那里有许多的规矩？”我爽朗的一笑。
　　“好，正阳，当年你大闹天京之后，我祖父曾将我叫到密室之中，和我彻夜长谈，他说令曾祖在仙逝前曾经对他说过：许黄两家，如同左右手，只有相互帮助，才能够有所成，当年令曾祖苦思这长蛇阵的破法，在天京天牢中已经想出。我祖父前往天牢探视之时，他详细向我祖父讲解了这长蛇阵的破法，祖父抄录下来，在那天晚上交给了我。祖父还说，战神曾说，今日将这破阵之法留下，终有一日黄家会以此法帮助许家，而许家也会借此机会脱离危险，帮助黄家。那时我没有明白这话中含意，但是现在想来，令曾祖不愧是一代战神，世间诸多事情，都逃不脱他的眼睛，一切都在他的算计之中！”
　　我浑身颤抖，口舌有些干涩的说道：“那么梦杰兄是否带了这破阵之法？”
　　“贴身携带，一直未敢有半点疏忽！”说着，黄梦杰探手从怀中拿出一个信封递给了。
　　我躬身向黄梦杰一拜，“梦杰兄但请放心，待我处理了这东京事务，必将发我倾城之兵，和你一起前往飞天，为黄家和许家复仇！”
　　点点头，黄梦杰没有再说什么。我高声对帐外的亲兵喊道：“立刻将向元帅和梁元帅请来，就说有重要军情商议！”
　　亲兵领命而去。我请黄梦杰先坐下，接着缓缓打开那信封，里面是一张发黄的信笺，我小心翼翼的打开那信笺，只见里面写道：长蛇阵，武威钟离世家的绝学，传自文圣梁秋。梁秋当年在常山观巨蟒搏杀，创出此阵。根据蛇的习性，长蛇阵共有三种变化。一、击蛇首，尾动，卷；二、击蛇尾，首动，咬；三、蛇身横撞，首尾至，绞！观此三种变化，长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉！两翼骑兵的机动能力最为重要，所以要破除长蛇阵，最好的方法就是限制两翼机动能力，以使其首尾不能相顾。所以，最佳的方法就是：揪其首，夹其尾，斩其腰！详细方法就是在步兵阵群中设置陷阱，以两个步兵方阵协作阻止对手两翼骑兵运动，使其无法发挥其机动灵活的能力，再以强悍重骑兵为主（大陆上最好的骑兵无非闪族铁骑）对其步兵发动强悍冲击，使其阵形散乱，无序！一举击溃步兵方阵，将长蛇阵切割成为三块，如此一来，长蛇阵各自为战，无法再以三方配合作战，阵势不攻自破！
　　拿着手中发黄的信笺，我大笑，钟离世家，你引以为傲的长蛇阵已经无法对我构成威胁！你们等着向我臣服吧！
　　第一百一十三章 围城必阙
　　接到了我的信，钟离宏没有食言，据送信之人说他只是仰天长叹一声，“家族自误！”
　　然后就再也没有说什么。在接到信的当晚，武威大军无声无息的悄然离去，按照当时的我们的约定，他后退三百里，坐观东京之战！
　　我听到他的那声感叹以后，只是冷冷的一笑，我没有时间和他做过多的计较，武威大军一撤，东京就落在我的口下，就看我何时张口，将这盘美食吃下。
　　大帐之中，我和向宁、梁兴坐在大帐中央，其余的各位将官都坐在两列，坐在最上首的就是刚来军营的黄梦杰，黄家在炎黄大陆上声誉卓著，享有极高的名声，而且此次一来，就立下大功，所以众将对他都是十分的尊敬，虽然他还没有说要加盟我们，但是大家已经将他看成自己的一员。
　　扫了一眼众人，我和梁兴、向宁交换一下意见，方开口道：“各位将军，我们经过千辛万苦，总算打到了东京，眼下，我们已经是到了收获的时间了，现在我们就要商量如何拿下东京！”
　　“何须商量，将东京团团包围，日夜攻击，不容他有半点的喘息机会，我相信用不了多久，东京就会落在我们的手中！”身穿闪族服装的子车侗未等我话音落下，立刻站起来说道，坐在他身边的几位将领，如向南行等人连连的点头。
　　我看看梁兴，他有些无奈的笑了。我示意子车侗坐下，笑着说道：“子车族长，这东京我们势必要打，但是我们要想办法打的舒服，打的漂亮。我和梁帅都曾经指挥过东京的防卫战，对于这东京的城防，我们最是了解。东京城墙高大厚实，不易强攻，而且自我们起兵至今，东京必然已经做了万全的准备，防御设施定然完备，如果我们贸然的攻击，恕我直言，东京城下势必尸骨遍野，我们也会元气大伤！
　　“打仗哪里有不死人的？我们闪族别的没有，有的就是无敌的勇士，他们全部都不怕死！”子车侗大声说道。
　　这时梁兴笑着插口道：“子车族长，我也知道闪族的勇士不怕死，但是如果能够兵不刃血的拿下东京，我们何必要白白的牺牲我们的战士，闪族这些年连续和明月开战，死伤也不在小数，此次前来，子车族长也看到了，这十万大军我们耗费了多少的时间才组成！我们要尽量的减少我们的损失，闪族容不得再死伤下去了！”
　　子车侗不再说话，他看着我们，眼中却露出了一丝感激。我笑着对他说道：“子车族长，我了解族长你渴望建立功业，但是兵法有云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。攻城之法，为不得已。此话自有其中的道理。我们不要贸然就说什么攻城，当年南宫飞云的例子就摆在我们的面前，狂攻月余，丢下三十万具死尸于城外，却没有成功，前车之鉴，我们不能不引以为戒！”
　　我的话让帐中的众人连连点头，他们若有所思，似乎在想着什么。好半天，向南行忍不住问道：“大帅，那我们应该怎样做才好？”
　　微微一笑，我命人展开了东京的城防地图，缓缓说道：“东京城，一面靠山，共有三个城门，我们自三面将东京围定，只围不攻，三处轮流骚扰，让对方无法了解我们的攻击重点，以疲劳战拖垮他们，另外东京共有六处水源，其中最大的四处是在城外，我们将这四处水源断掉，东京目前共有人口百余万，再加上十五万士兵和马匹牲畜，单单依靠城中的两处水源，绝无法支持太久，时间一长，东京人心必乱，军无斗志，人无战心，嘿嘿，那时候我们以精兵狂攻，他们又能够支持多久？”
　　众人不断的点头，看着地图，大家都在思考我刚才所说的策略。“好了，我们现在要开始做的，就是养精蓄锐，等待东京自己露出破绽，然后我们再全力攻击！”
　　众将齐声应是，转身离开了大帐，帐中只剩下了我和梁兴、向宁还有黄梦杰，我们四个人互相看着，突然一起笑了起来，东京已经在我掌握之中……
　　****
　　接下来二十天里，我们断绝了东京城在城外的水源，将东京城的三个城门牢牢的包围了起来，每天一到亥时，我军营中必定战鼓声大作，东京城头的守军不得不日夜保持着警惕，而我就是要他们这样，因为一张弓如果始终保持着紧绷的状态，那么迟早会断弦的，我就是在等待那断弦的时刻的到来！
　　当年我曾祖许鹏也曾兵临东京，那时他采取的方法和我现在的一样，同样是围而不攻，想来他的想法和我的也是一样。如今东京城中守军并非是久经沙场的军士，他们只是高飞在进京以后才组建起来的新兵，相对而言，他们的战力和心理承受能力较之久经沙场的老兵差了许多，长时间让他们保持在一个高度的紧张状态，他们总有一天会承受不住这种非人的考验；同样，这次对于修罗兵团和夜叉兵团也是一次非常难得的考验，这已经不再是一场简单的攻防战，从某种程度上而言，这已经成为了一场对于双方的耐力、毅力和心理的考验，现在就看谁先无法忍耐！
　　不过我还是十分佩服高飞，原来一直以为高飞在军事上主要是依靠着南宫飞云，现在看来他自己本身也是一个非常出色的将领，他懂得如何去激励他的将士保持高昂的斗志，每天我都可以看到高飞在城楼之上不断的给自己的将士们打气，并且他的城防工事修整的异常的严密，可见他早已经做好了这场攻防战的准备。
　　每天，我都在看着从各地传来的明月各势力的动态，我心中也在着急，二十天了，东京始终没有露出半点的疲态，我不禁有些沉不住气了，如果这样长久下去，对我来讲十分的不利，看着每天城头高扬的旗帜，我感到无法等待下去了。
　　炎黄历一四六四年八月十日，围困东京已经多日，我终于下定决心，开始对东京发动进攻，原因很简单，虽然我并不想强攻，但是明月帝国的诸侯却不了解我的想法，他们开始蠢蠢欲动了，我不能再等待了！以梁兴自建康调来的十万步兵为主攻，攻击东京西门；我率领六万人马攻击北门，向宁率领六万步兵围困南门，三兵团相较而言，梁兴所率领的夜叉兵团，攻击力稍微显弱，原因在于梁兴的夜叉兵团是在闪族大草原于闪族铁骑抗衡，骑兵远远的强于步兵，城守攻防战，步兵是攻击的主力，所以只能在人数上开始对东京施加压力！
　　二十余天的修整，我们的将士得到了长时间的休息，他们各个都战意高昂，我以骑兵压阵，站在东京城的北门，这将是我有生以来第一次的大规模的攻坚战，看看身后的将士，我对钱悦说道：“擂鼓，攻城！”
　　当三百面牛皮大鼓开始雷鸣般的轰响时，第一轮进攻缓缓的拉开了序幕，我麾下的将士们缓缓的移动向东京城发动了最为狂野的进攻……
　　修罗兵团的步卒组成了一个个的方阵，以百人为一个方阵，配备一架云梯，形成一个进攻的单元，每十个方阵组成一个独立的方阵，东京城墙高厚坚实，在第一轮，我调集了二十个方阵共两万士卒，开始攻击，然后在纵深则安排有四十个方阵，准备第二轮、第三轮的攻击。在挡箭车的掩护下，一轮发石器的攻击以后，东京城外的攻防战正式开始了……
　　在密集的箭雨之下，将士们悍不畏死的向城门发动了攻击，发石车不断的向城门推进，配合强弩弓箭手，压制城头上如飞蝗般的箭雨，踩着身前的同伴的尸体，士卒们没有半点的恐惧，他们在战鼓的轰鸣下，瞬间冲到了东京城下，云梯靠近了城墙，震天动地的喊杀生和呐喊声响彻了原野！
　　这时一直被我方压制住的东京城头上，却骤然站起了一排人墙，滚木、檑石如雨点般的向城下砸去，接着瓢泼的黑油顺着城墙浇下，顿时火光冲天，在城头竖起了一道烈火屏障，惨号声，哭喊声，交织在一起，一场残酷激烈的浴血攻防开始了……
　　我站在中军眉头微皱，没有想到东京依旧保持着如此之大的攻击力。城下的士卒不断的倒下，但是身后马上就又有人顶上向城墙冲击而去……
　　在战鼓隆隆的督促下，在鲜血和火焰的刺激下，所有的人都疯狂了，他们身体内最原始的那份狂野和嗜血，在这一刻表现的淋漓尽致，火在燃烧，尸体在堆积，血液在流淌！这本是我最为不想见到的一种场面，但是此刻我不得不面对……
　　看着第一轮攻击的方阵已经渐渐的散乱，我手中令旗一挥，一阵金鸣之声响起，修罗兵团的战士们如潮水一般的退了下来。城墙下留下了两千多具死尸。我心中没有怜悯，对身边的钱悦说道：“第二组攻击！”
　　当第一组方阵退回阵中以后，隆隆战鼓声再次响起，如同潮水一般，二十个方阵再次出击，没有想到如此快的就再次发动攻击，东京城头显然有些准备不足，他们在慌乱之间向城楼下射击，但是却没有对进攻的军士造成太大的威胁……
　　于是喊杀声不断，东京城墙，笼罩在一片火海之中……
　　这场攻防大战整整持续了一天，从清晨一直到傍晚，东京城下倒下了无数的勇士，我看到已经无法再继续强攻下去，再次鸣金，大军缓缓的向后退去。
　　连续两天，我们日夜攻城，东京在三年之后，再次经历血与火的考验……
　　深夜，在军帐之中所有的人都是阴沉着脸色，一天的狂攻，让我们的损失不小，修罗兵团损失了八千人，青州军损失了一万人，而损失最为严重的，莫过于梁兴的夜叉兵团，他们在两天的攻防战中，一共丢掉了一万五千人……
　　大家都没有心情开玩笑了，帐中一片沉寂。好半天，向宁恼怒的说道：“没有想到这东京的守军如此的坚韧，他妈的一天狂攻，竟然还有精神唱歌，这高飞也不知道是如何调教他们的！”
　　没有人回答，大家都是沉默着。“妈的，如果让我破了这东京城，老子一定要将这些鸟人杀光杀绝！”向北行难得的骂出了一句脏话！
　　我猛然抬起头，看着向北行，突然间我脑中有了一个答案，不由得笑了。大家看到我突然的发笑，都不禁有些奇怪，“元帅为何发笑？”
　　“呵呵，我在笑我自己呆傻，竟然忘记了垂死挣扎这一说！”我笑道：“东京被围，最担心的就是这些士兵和百姓，因为按照惯例，只要破城之后必然会有一次大规模的烧杀，他们知道自己没有退路。而我们将东京团团包围，三个城门同时攻击，没有给高飞的手下半点的希望。东京被困死，高飞手下必然做困兽之斗。妄我也号称一代名将，却连着围城必阙的兵家古训都忘记了，实在是惭愧呀！”
　　困兽之斗，这句话大家平时都十分清楚，此刻我一讲，顿时众人的脸上都露出了了然神色。我走到挂在大帐中央的东京城防地图前，仔细的看着，半晌之后，我环视帐中众将说道：“各位请看，东京城南门外二十里，就是青杨大河的支流汾水，过了汾水，就是丛岭高山，他们一旦躲进去，十万人马立刻无影无踪，即使耗费百万人力前去搜索也恐怕没有结果，所以如果高飞突围，那么一定会选择南门，抢渡汾水，逃进丛山之中！所以，从明天开始，我们就要开始重新规划，从明天开始，向元帅率领所属六万青州兵和本帅一起攻打北门，梁帅率领的夜叉兵团继续猛攻西门，在南门留下两万兵马，象征性的攻击，如果有降卒强行突围，那么将他们放开！”
　　“难道就让他们这样逃走？”子车侗有些不太情愿的说道。
　　“不，我们不能让他们真正的逃走，那样对我们后患无穷，所以在汾水南岸，子车族长，请你带领你的大军埋伏，向南行！”
　　“在！”
　　“你率领两万麒麟军在北岸守候，一旦看到自东京逃出的残兵，就地围剿！”
　　“末将明白！”向南行高兴的拱手退下。
　　我看着地图，沉吟了一下，“这样，自汾水一线，我们埋伏了两支人马共十二万大军，但是为了防止万一，向北行听令！”
　　“末将在！”
　　我手指这地图，对着向北行说道：“过了汾水，共有两条路，一条是通往武威的小路，一条是前往西冷山的大路，我估计高飞不会选择前往武威，必然是要进入西冷山，伺机对我后方扰乱，所以，我要你在西冷山的山口埋伏，自前两道埋伏中逃出的人马到了此地，必然已经慌乱，我给你一万人马，如果让高飞逃跑，你提头来见！”
　　“末将明白！”
　　我走回帅案，对帐中众将说道：“好了，让我们明天打起精神来，没有了必死的决心的东京守军，我倒是要看看他们究竟还有多大的力量！”
　　第一百一十四章 惊鸿一剑
　　炎黄历一四六四年八月二十日，我跨坐在烈焰背上，看着洞开的城门和满地的烟火尸体，我笑了，我创造了一个奇迹，仅仅用了六天的时间，我将东京的城门洞开，呵呵，即使是我的曾祖也没有做到的事情，我终于做到了！但是我也很清楚，这并不代表我真的就超越了曾祖，毕竟如今的东京守军和六十年前的明月守军是无法并论，不过我还是有一种非凡的成就感在心中升起……
　　“传令三军，入城后如遇到抵抗，一律就地解决，但不得动百姓一毫，违令者，斩！”
　　我大声的对身边亲兵说道，接着，手中噬天一挥，“进城！”三军浩荡，缓缓的开进了东京。在六天前，我放弃了南门的攻击以后，整个东京的防御能力似乎一下子减弱了不少，在经过了六天的猛攻之后，终于东京西门率先停止了抵抗，接着北门也跟着停止，两处城门竖起了白旗，我以极为微小的代价，将东京握在手中，剩下来的就只有清扫城中的障碍了！身后，我留下了近两万具尸体……
　　东京城中冷清清的，街道上一片死寂，到处都是死尸和残断的兵器，一派凄凉景象，丝毫没有往日的繁荣景象。家家户户都紧闭着门扉，大街上没有一个活人在走动！
　　没有等我下达命令，身后的军士立刻以百人一个分队沿街搜寻，我率领修罗之怒直往皇城而去，那里才是我最终的目的地！
　　皇城外，夜叉兵团的士兵整齐列队，看来他们已经结束了战役，金壁辉煌的午门被推倒，一群禁军打扮的士兵在废墟之上聚集，他们已经没有了往日的高傲，一个个垂头丧气的蹲在那里，像是斗败了的公鸡，没有半点的精神。
　　看到我率领人马前来，一名千夫长打扮的人来到了我的面前，恭声向我说道：“参见傲国公，皇城已经落入了我们手中，战国公请您和向爵爷立刻前往金殿！”
　　我看着眼前的千夫长，感到十分的眼熟，好半天，我笑着问道：“你可是解怀？”
　　有些意外，更多是惊喜，解怀连忙躬身回答：“末将正是解怀，没有想到大人还记得末将！”
　　我呵呵的笑道：“你这个家伙升官了，这一身的打扮，让我险些没有认出！呵呵！这一向还好？看来过得不错呀！”
　　“多谢大人挂念，末将如今已经是伍隗大人帐下的千夫长，三年没有见到大人，大人还是风采依旧！”解怀有些受宠若惊的回道。
　　我习惯性的拍了拍他的肩膀，这是我西环的老部属，在一起感觉是不一样的。“我先去和你们梁帅见面，以后再和你聊！”我轻声说道。
　　“末将恭送国公大人！”
　　我没有再理睬他，大步向皇城内走去，这东京的皇城，我已经不是第一次踏进这皇城之中，但是此次当我踏进这皇城的时候，却有一种莫明的成就感！因为这次我是以一个征服者的身份踏上这皇城的土地，不需要再惶恐，不需要再小心翼翼！
　　走进了大殿中，那空旷的大殿里，此刻只有梁兴一人，他站在龙椅旁，看着挂在龙椅后面的一个红色大布，丝毫没有察觉我走了进来。轻轻走到梁兴身边，我咳嗽了两声，梁兴扭过头来，看看我，缓缓的说：“阿阳，如果高飞和我们不是一个时代，他一定是一代雄主！”
　　我一愣，有些迷惑的看着梁兴。梁兴叹了一口气，向墙上的那块红布一指，“阿阳，还记得这个吗？”
　　我抬头看去，也不禁愣住了，那红布有些陈旧，上面绣着一轮明月，在那轮明月边上，则是七颗大小不一的星星，这不正是我在三年前高占的寿筵之上所献上的那寿礼？怎么还会挂在这里？高飞和我誓不两立，我以为这块红布早已经化为一团灰烬，却没有想到至今仍然挂在这里，当年高占说是要悬挂于庙堂之上，可是没有两天，却弃置一边，没有想到高飞又重新将它找到，而且就挂在自己的身后，让每一个大臣抬头就可以看见。
　　“高飞也是一个胸怀大志的人物，只是他的方法错了，如果他多些宽容，少些阴毒，或者我们没有出现，那么明月一定是他的，甚至整个天下都会是他的！没有一个皇者会将他的仇人的贺礼这样堂而皇之的挂于庙堂之上，正阳，这个高飞是一个枭雄呀！”梁兴缓缓的说道。
　　我点点头，虽然没有说什么，但是心中却同意他的说法，虽然和高飞打了多次的交道，甚至几次险些让他给害死，但是我却不得不承认，高飞是一个人物，只有这样的一个人，才能够成为我的敌人！我用低沉的声音问道：“铁匠，高飞找到了没有？”
　　摇摇头，梁兴缓缓说道，“没有，当我攻下皇城时，听宫中的太监说道，高飞已经带领他的亲军自皇城退却，根据现在的情况，他很有可能从南门杀出，向西冷山逃窜！”
　　“希望这次不要再让他逃脱了！这样一个人，终究会成为我们的一大祸害！”我点头说道：“对了，铁匠，我一直没有向你询问，那赵良铎你怎么看？”
　　沉吟了一阵，梁兴缓缓说道：“此人的来历一直是一个谜？我也派遣细作打听，却没有半点的线索，这个人看似豪爽，但是却行踪诡异，我看一定不简单，甚至他会是我们下一个敌人！我们不得不防呀！”
　　摇摇头，我轻声说道：“铁匠，我看还不一定，我们下一个敌人将会是飞天、东赢、陀罗还有拜神威！赵良铎虽然行踪诡异，但是从目前来看，他和我们还没有任何的利益冲突，我想在某些方面，他还会是我们的朋友，现在我们要考虑的是如何面对下面的挑战！”
　　皱皱眉头，梁兴还是无法完全同意我的意见，“赵良铎这个人我看不是一个善于之辈，我们还是不要对他放松警惕，不然最后吃亏的将是我们！”
　　我刚要开口，这时向宁从大殿外大步走进来，他爽朗的笑道：“正阳，兴儿，你们在说什么呢，呵呵，让为叔也来听听！二十年了，我等待这个机会二十年了，我们终于可以和飞天的那些狗贼算算帐了！”说着，他来到了我们面前，“正阳，如果攻打飞天，为叔愿意为马前卒，好好与飞天算算这笔帐！”
　　听了向宁的话，我的心里不知道为什么，却咯噔一下，这大殿中一共有三个人，却有两个人都如此的乐观，他们认为只要拿到了明月，就可以举倾国之兵南进和飞天抗衡，这样不是一个好的预兆呀！只是在这个欢乐的时候，我没有办法将话讲的那么明白，我还要好好的想想下一步的计划！于是我点点头，笑了笑……
　　“报！”正当我们三人在大殿中为下一步计划的时候，亲兵跑进来说道：“三位元帅，向西行将军求见！”
　　“让他进来！”
　　没有多大的功夫，向西行匆匆来到了大殿中，向我们躬身一礼，“启禀主公，父帅、梁帅！我们刚才在搜索时意外的发现了原先锋营都指挥使房山，现在他已被捆绑在外，请三位元帅发落！”
　　梁兴的脸上露出一丝厌恶的表情，我突然笑了，“好，向二哥，将房山收压天牢，告诉他不要担心，要好好的修养，嘿嘿，我要让他知道什么是叛徒的下场！”我冷冷的说道，似乎感受到了我心中的杀意，向宁微微皱了一下眉头，他张了张嘴，但是没有出声！
　　吩咐钱悦等人维护东京的治安，我和向宁、梁兴在偏殿中讨论今后的事宜，因为我们都知道，我们后面还要走很长的路……
　　****
　　高飞没有出乎我的意料，他果然带领亲军从南门杀出，一路厮杀，冲出了向南行和子车侗的包围，企图向西冷山逃窜，但是没有想到向北行在这里等候，一场火拼，高飞率领的亲军全军覆没，高飞更是被向北行活捉！这个消息着实让我感到高兴，但是此刻我还不能将他处理，因为毕竟高飞也是一个皇室中人，必须由皇室中的人来处置，我一面派人将高正母子接往东京，一面继续收拾高飞一党的残余势力，于是在忙碌中，时间过得很快，转眼间，我已经占领东京七天了！
　　东京已经开始恢复了往日的繁华，街上的行人开始聚集，商贩也开始沿街叫卖，人是最有忍耐力的一种动物，因为，他可以很快的将所有发生的一切抹去，于是东京再次回复到了那灯红酒绿，纸醉金迷的生活……
　　我没有时间来理会这些，东京刚一平复，我首先派向西行率领三万人马前往建康换防，由钟炎和仲玄各率领五万人马直袭青杨和平阳，在东京包围战中，这两处地方多次袭击建康，给我的后方增添了不少的麻烦，同时我将钟离师调往东京，因为下面的事情就要由他来唱主角了！
　　我一直没有忘记三百里以外的武威大军，这十五万人马一天不控制在我手中，我心里就一天不能安静，我曾经多次和向宁、梁兴讨论过这个问题，对于钟离世家，我们一致的意见是只能安抚，不能用过激的行动，不然很有可能会适得其反。我反复的思考如何安置这钟离世家，但是多日来一直苦思，却没有半分的答案……
　　深夜我坐在烛下就着微弱的灯光，看着几日来的公文，这些日子来，朝中的大臣纷纷向我表明立场，坚决拥护高正的皇位，对于这些朝三暮四的家伙，我实在没有太多的兴趣，对于我而言，如果要将明月控制在我手中，那么就只有一个办法，满朝文武，必须是我的人才行，不然如果一旦有什么风吹草动，就立刻改换门庭，这样的人我不屑用之。如今我手下论起武力，已经十分的充足，但是如果说治国，单靠冷链和孔方，还远远的不够，张燕虽然是一个人才，但是做一个军师或许可以，而且却没有太大的功劳，如果将他提升为重臣，首先是我麾下的这些将士不依，所以我必须要为我今后找到一个属于我的丞相，对于这样的一个职务，我必须要仔细的琢磨！
　　突然间，我听到一阵喧哗，有些不满的皱了皱眉头，我走出了房间，“是哪里在喧哗？”我向亲兵问道。
　　“启禀元帅，好象是从天牢方向传来的！”
　　有些奇怪，天牢？那里都是囚禁着犯人，难道是有人前来劫牢？我不禁笑了，好大的胆子呀，那天牢中都是一些重犯，守卫森严，我更是将巫马天勇派去镇守，就是为了怕有人来劫狱，没有想到还真的发生了！
　　“去打探一下，看看究竟发生了什么事情！”
　　亲兵领命而去，我站在房前，看着天牢的方向，心中思索着各种可能。天牢方向传来阵阵的喊杀声，隐隐还可以听到兵器交鸣的声音，看来劫狱的人身手不错呀，竟然能够闹出这么大动静，究竟是那一个势力的人物？我有些疑惑。
　　渐渐的，喊杀声消失了，没有多久，亲兵飞快的跑来，手中还拿着一个黑乎乎的事物，他来到了我的面前，有些气喘吁吁的向我躬身一礼：“启禀大人，刚才有一个人前去天牢劫狱，试图将南宫云等人救走，后来被巫马将军发现，一场厮杀后，那人就退走了！”
　　“什么？一个人？”我有些吃惊的问道，没有想到一个人就可以将我的天牢闹了个天翻地覆，连巫马都没有将他拦住，此人的身手可真是不低呀！
　　“是的，只有一个人，巫马将军说此人功力不在他之下，两人拼斗多时，那人看势头不妙，才急忙退走。这是巫马将军让我给您带来的！”说着，亲兵将手中事物递给我，原来是一把断裂的长枪，他说道：“巫马将军说也许大人看了这长枪，可以看出那人的来历！”
　　我疑惑的接过长枪，转身走进了房中。这个巫马也是奇怪，给我一截断枪干什么？就着屋中的灯光，我仔细的看着那断枪，这是一把十分普通的精铁枪，在枪头三分处被人截断，断口平整光滑，似乎是被人一剑斩断，这没有什么好看的呀！巫马让我看这个是什么意思？
　　只要有一把神兵利器，谁都可以将这长枪斩断，我不禁疑惑的摇摇头。突然间，我的目光有些凝滞了，我发现那枪的断面粗一看平滑无比，但是仔细看去，就可以感到断面还是有些古怪，似乎含有两股劲力，所以断面有些曲扭，我皱着眉头，越看越感到有些心惊，好快的一剑，我的脑海中渐渐的呈现出这一剑的面貌，如惊鸿般的一剑，剑势奇快却又连绵圆转，带着两种诡异的劲气，好惊人的一剑……
　　这一剑似乎有些似曾相识，但是我又无法说出是从哪里见到的这一剑，好奇怪，在我的几次交手中，好象只有昆仑派才使用长剑，但是昆仑派的剑法绝没有这样的凌厉，而且看这断面，我似乎看到了我修罗斩的痕迹，除此之外，还有另外一种诡异剑势含于其中，这种剑势阴柔中却有着凌厉的杀气，我从来没有见过这样的剑法，这更加让我感到奇怪，手指轻轻的在那断面上覆没，一种莫明的灵觉告诉我，这劲气蕴涵阴阳，而且纯熟无比，两种不同的劲气于一剑斩出，这分明是我清虚心法的噬天劲，突然间我脑中闪过一个人影，难道是她？
　　我不由得暗暗的心惊……
　　第一百一十五章 钟离联姻
　　东京战事已经结束了一个月，所有的事情已经渐渐的纳入了正轨。钟、仲两位老将突袭青杨和平阳两镇，没有遇到太大的抵抗。明月各地的诸侯已经向皇室表示了他们的忠诚，现在我只剩下等待高正回到东京即位，明月的战事就基本上算是停歇，剩下的就只有开始休养生息，开始我们下一步的行动了！
　　但是我心中始终有一个隐忧，那就是钟离世家始终没有入京向我表示臣服，他们在想什么？我不知道，武威大军依然驻扎在东京城三百里以外，我让钟离师前去打探，但是他回来时却是脸色凝重，而且还有些尴尬，问起他话来，他总是在支支吾吾的，始终没有说出来一个一二三，再逼问他时，他的脸色更加尴尬，说等钟离宏等人进京时，我就知道了。我现在真的有些不能理解这钟离世家究竟在想些什么……
　　看着手中的一份简报，我微微皱起了眉头，据青衣楼密报，陀罗在一个月前，开始秘密征调部队，似乎要有所行动，其势头所指正是明月！在偏殿中来回的走动，我心中有些焦急，陀罗向来是由武威的钟离世家所抵抗，如今武威大军半数人马驻扎在东京城外，钟离世家迟迟没有表态，如果陀罗发动攻击，那么武威是否能够坚持住？武威一破，明月南大门将要洞开，那么我只有将战火在明月展开，这是我最不希望看到的事情。明月多年战争，已经是民不聊生，而且刚经过了高飞之乱，整个形式刚稳定下来，如果再次开战，那么势必要引发一次大的动荡，这实在是我不希望看到的！
　　正在思索时，门外钱悦兴匆匆的走了进来，“主公，钟离世家代表在皇城外求见！”
　　我放下手中的简报，心头的一块大石似乎落了下来，立刻说道：“列队，迎接钟离世家！”说着，我抬脚就要向外走去，走到殿门，我突然停下了脚步，沉吟一会，对钱悦说道：“不要兴师动众，让他们前来觐见，就说我在偏殿等候！”
　　微微一愣，钱悦似乎没有明白我为何突然改变了主意，但是他还是依言走出偏殿，前去传令。我转身坐回偏殿中央，不能给他们太高的礼仪，毕竟他们曾经是我的敌对一方，不论是什么原因，在没有弄清楚他们的来意之前，我不能过于高抬他们，不然势必会让他们坐地起价，不知道会给我什么样的要求。
　　我猜想着钟离世家的来意，就在这时，钟离宏带着三个年青人在钱悦的引领之下大步走进了偏殿。我看着他们，没有起身，只是微微的欠身，“钟离长老好！”
　　钟离宏身后的三人脸上露出一丝怒色，但是钟离宏脸上没有露出半点不快的神情，向我一拱手，他朗声说道：“国公大人好，钟离宏率领钟离世家长老会代表向国公大人问好！”
　　我微微点头，示意钱悦上座，轻声说道：“钟离长老请坐！”丝毫没有理会他身后所谓的长老会代表。
　　我的傲慢让那三人更加的不快，他们恨恨的坐在一旁。缓缓的，我沉声说道：“钟离长老此次前来不知道有什么指教？”
　　“钟离宏此次前来，一来是向国公大人表示歉意，月前钟离宏迫于无奈，阻大人于东京城外，此非是我钟离世家本意，还请大人见谅！国公大人在短短十日间将我钟离世家流传千年的长蛇阵破去，钟离宏实在是佩服！”他爽朗的对我说道。
　　不想给钟离宏太难看，毕竟这个老头也是奉命行事，而且我一直对此人很有好感，当下我微笑道：“钟离长老不用佩服，破去长蛇阵非是我许正阳的能力所能及，这是我曾祖在去世前研究的结果，当年他对长蛇阵也是十分的推崇，所以潜心多年研究，方有了这破阵之法，再说即使有了破阵之法，正阳也未必能够就轻易的破掉大阵，毕竟武威将士训练有素，非是我修罗兵团可及！这敬佩之说，也就算了！”
　　感到有些高兴，钟离宏当然知道我曾祖是何许人，他点点头，没有在就这个话题多说，毕竟被战神所破，心中多少有了一些平衡，他豪爽的大笑道：“国公大人当真是妙人，钟离宏心里有些平衡，不过将门虎子，国公大人也不用谦虚，钟离宏一是一，虽然不是大人的主意，但是依然感到十分敬佩！”他顿了顿，接着说道：“这第二件事，就是我们的赌约，三年前，我们虽然有了一次接触，在我大哥的推荐下，长老会已经接受了大人，但是却始终没有见到大人的真实势力，虽然后来大人巧夺开元，但是却依然不能服众，所以长老会就安排我在东京城下摆出了长蛇阵，一来是为了大哥的安全，二来也是想再次考验一次大人。大哥虽然不同意，无奈长老会已经决定，他一人也无力回天。我此次前来，大哥让我向国公大人道歉！”
　　我点点头，表示可以理解，但是却没有说话。看到我脸色平常，钟离宏接着说道：“当日我在阵前和大人定下了赌约，，如果大人能够在十天内破掉长蛇阵，那么我钟离世家当向大人表示臣服，其实在一个月前我就想要来东京，但是由于长老会迟迟没有决意，所以一直拖到了现在，这一点也请大人原谅！”说完，他对身边的三个年青人说道：“还是你们向国公大人说吧！”
　　似乎有些不满钟离宏对我的吹捧，其中一个年青人站起身来，神色倨傲的向我一拱手，“在下钟离世家三代子弟钟离青，奉长老会之命，向许大人转达我长老会的决议！”他的话刚一出口，钟离宏的脸色就变得十分难看。
　　我皱了皱眉头，心中对这钟离青十分不满，即使是钟离宏对我也要必恭必敬，你一个小小的三代弟子，却敢在我面前如此倨傲！嘿嘿，难道我真的要依靠你钟离世家不成？压住了心中的怒火，我冷冷的刚要开口，就听大殿之外一个粗旷的声音响起：“不必了，钟离世家的决议并非对我等十分重要，我们辅助皇上平乱，心中只有皇上的决议，对于什么钟离世家的决议无须聆听！”众人脸色一变，只见从大殿之外走进三人，为首两人正是梁兴和向宁，他们脸色阴沉，梁兴黝黑的脸此刻如果锅底一般，他们的身后还跟着钟离师，他也是一脸的阴沉。
　　进了大殿，向宁向钟离宏一拱手，爽朗的笑道：“钟离长老，你我已经多年没有见面了，一向可好？”向宁和钟离宏已经认识多年，上次在阵前，向宁并没有露面，这次见面，当真如同老朋友一般，没有半点的不快！
　　同是明月的公爵，钟离宏也连忙起身拱手还礼。早有亲兵给向宁等人端上了座椅，梁兴和钟离师向钟离宏躬身一礼，然后和向宁一同坐下。梁兴沉着脸，对钟离宏说道：“钟离长老，请恕梁兴无礼，钟离世家屡次刁难，实在让梁兴无法忍受！当年钟离世家说五十天解东京之围，本公和傲国公两人在东京浴血五十天，但是武威大军迟迟没有出现，如果不是向将军率兵前来解围，东京早就落入了他人之手！此次为了钟离国师，武威大军助纣为虐，在下也可以原谅，但是请长老明白，我等顺应天意，为皇上平乱，为我明月剪除叛逆，乃是受之天命，我等眼中只有皇上，没有什么长老会，如果要算起来，钟离世家历代受我明月恩宠，却协助叛逆，这本来就是死罪一条，此刻却让我们来听什么决议？嘿嘿，梁兴放言，如果朝廷下旨，梁兴率领通州大军挟闪族二十万铁骑，兵临武威，也绝非是妄言！”
　　“大胆！”钟离青脸色铁青，厉声喝道。
　　钟离宏刚想要开口阻止，但是一旁的向宁悠悠的说道：“你是什么人？竟然敢在这里大呼小叫？”
　　“我乃是钟离世家三代弟子钟离青！”钟离青倨傲的说道。
　　扭头问了问身边的钟离师，向宁冷冷的说道：“你可知这里是什么地方？你可知你是在和谁说话？”他顿了一顿，没有等钟离青开口，“这里乃是东京，我明月的中心，和你说话的乃是我明月一等战国公，夜叉兵团统帅，通州九城兵马总督梁兴梁大人，你是何等身份？竟然敢在这里大呼小叫？此地哪一个人的身份不比你高，你却敢以下犯上，依仗你钟离世家，难道我就不能收拾你吗！”说着，向宁的脸色阴沉，一股犀利杀气自他身上发出，庞大气场瞬间笼罩大殿，配合着殿中回荡的阴沉声音，气氛瞬间变得好生肃杀！
　　只是自幼受长老会长老宠爱的钟离青如何能够抗衡向宁那久经沙场那庞大的杀气，顿时脸色变得煞白，他嘴唇蠕动半天，却说不出话来，身后的两个年青人早在向宁说话的时候，就已经感到到了自己的手脚不在受控制，一时间也是瑟瑟发抖。
　　钟离宏连忙起身，躬身向向宁赔罪说道：“伯爵大人请不要动怒，青儿无知，得罪了梁国公，钟离宏向你们赔罪了！”
　　一旁的钟离师也连忙起身请罪。向宁缓缓的收起杀气，看着三人，冷冷的不再开口。我坐在一旁，一直冷眼观看，心中不由得感叹，钟离世家真的已经变了，竟然让如此的无知小儿前来当代表，嘿嘿，不知道是怎样的一种想法。感觉到气氛有些沉闷，我缓缓的开口道：“钟离长老不用担心，如果我等想要处置他，即使你阻拦也没有用处！如此无知小儿，不给他一些教训，他还以为他是老天，无人敢动，白白的丢钟离世家的脸，我是为钟离老前辈感到不值！”
　　有些尴尬的笑了笑，钟离宏没有说话，看着犹自在瑟瑟发抖的钟离青，我冷冷的说道：“钟离青，给你一个教训，不要如此的狂妄，要想狂妄，至少也要有一个狂妄的本钱！否则那就是自讨无趣！”接着，我扭头笑着对钟离宏说道：“钟离长老，还是请你来告诉我吧，这等无知小儿，我实在没有半点的兴趣理睬！”
　　咳嗽了两声，钟离宏起身，神色严肃的说道：“国公大人，自长蛇阵破除，我就已经派人飞马赶往武威，将情况告诉了长老会，长老会最后决定，将支持大人的一切行动，武威三十万大军任由大人调遣，此次前来，就是就是向大人献上我武威大军调动的虎符令箭！”说着，他看了一眼身后的钟离青，钟离青连忙从怀中拿出一个小包，递给了钟离宏，钟离宏向前走上两步，神色庄重的将手中的小包递上。
　　我连忙起身，走上前两步，接过钟离宏手中的小包，沉甸甸的，从此武威大军就任由我来调遣，我心中的一块大石总算放下。神色庄重的看着钟离宏，我缓缓说道：“钟离长老，正阳在此也向钟离世家保证，钟离世家俸禄将不会改变，以前种种你我一笔勾销，从此你我就是共同的盟友，如有违背此言，许正阳天诛地灭！”说着，我大声说道：“钟离师！”
　　“末将在！”钟离师连忙起身应道。
　　我走过去，将手中的虎符递交给他，“从今天起，武威大军虎符交在你手中，只要钟离世家有任何需要，三十万大军任你调用！”
　　“主公！”钟离师惊叫道。
　　钟离宏也没有想到我会将虎符交给钟离师，如此就等于是将武威的兵马重新交还给了钟离世家。他看着我，好半天激动的说道：“国公大人大量，钟离宏佩服，钟离世家当从此以后誓死效命于大人，如有违背，天诛地灭！”
　　我不禁笑了，虎符只是一个象征性的东西，他不代表任何意义，最多是向我表示钟离世家的诚意，如果钟离世家要反叛与我，那么即使我手握虎符，又能如何？钟离世家世代镇守武威，即使没有这虎符令箭，他们同样可以调动兵马，索性卖一个面子给他们，钟离师是他们未来的家主，虎符在他手里就和在钟离世家一样，他们还有什么不放心呢？嘿嘿，这样我即可以表示对钟离世家的信任，让他们对我死命效力，又可以安下他们的心，这笔买卖我是不会亏本的！
　　大家重新落座，大殿中的气氛已经活跃了不少。钟离宏看了看钟离师，钟离师的脸色瞬间变得通红，他踌躇了半天，站起来对我说道：“主公，钟离师还有一件事情要和主公商议！”
　　我笑着说道：“钟离，你我兄弟，何须如此客气？有什么事情说吧！”
　　犹豫了半天，钟离师缓缓说道：“是这样的，主公是否还记得前些日子在阵前和主公拼斗的钟离华？”
　　我微微一愣，怎么会不记得，吃了她的豆腐，我到现在还记得那时的尴尬，此刻钟离师突然提起了她，我心中不由得有些紧张，不是要和我算帐吧。有些苦涩的一笑，“记得，本公当然记得！”
　　“钟离华乃是在下的小妹，也是叔公的孙女，她对国公十分的仰慕，所以叔公委托我向国公提亲，不知道国公意下如何？”钟离师坑坑嗤嗤的说道。
　　我的头真的有点大了，光是一个颜少卿，已经让家里的那个给了我好些天脸色，如果再出来一个，那还不把我给生吞活剥？我求援的向梁兴和向宁看去，却发现这两人此刻一脸的笑意，看到我看他们，立刻转过头去，装作没有看到。
　　我心中恼怒异常，这两个人摆明了是在看我的笑话！我脸上有些发烫，低声说道：“这，钟离，不知你的叔公是哪一位？”
　　一指身旁的钟离宏，钟离师没有说话。此时钟离宏朗声说道：“国公大人，华儿日前在阵前与大人拼斗，非是我的本意，但是自她回去以后，就有些不对。老夫今日冒昧求亲，望大人不要推辞！”
　　我心中不由得大急，这让我如何同意？吞吞吐吐的，我有些尴尬的说道：“长老，钟离小姐天人一般，正阳恐怕有些高攀不上。而且正阳家中已经有了两门亲事，再娶小姐，恐怕委屈了小姐呀！”
　　钟离宏脸色一变，有些恼怒的说道：“大人在阵前和华儿拼斗，个中的经过，几十万大军都看在眼里，这让华儿以后如何做人？大人有两房妻室，也不妨再多出一个，大家都是习武之人，哪里有那么多的讲究，大人只需要答应，华儿那里老夫自然可以说通！”
　　听出了钟离宏话中的火气，我心中突然间感到为难，这种场面比两阵搏杀更加让我感到为难，一个处理不好，很可能造成麻烦。可恨此时梁兴、向宁两人视若不见，我狠狠的看了一眼梁兴。
　　感受到我眼光中无比的杀气，梁兴强忍着笑容站了起来，对钟离宏拱手说道：“长老不用着急，正阳脸皮单薄，心中虽然已经同意，但是嘴上却说不出来，长老只管放心，这门亲事就这么定下，我和向元帅愿意做这证人！是不是，向元帅？”
　　“没有，正阳叫我叔父，那么我就做正阳的长辈，这件事长老放心，就这么定下了！”向宁连忙开口说道。
　　“那么多谢两位，老夫这就将消息告诉华儿，至于这婚事的时间，我们以后再定，老夫告辞！”说着，钟离宏向我一拱手，转身大步向殿外走去，钟离青三人连忙跟着他走出大殿。
　　看着眼前脸上带着坏笑的三人，我脑子里面一片空白，怎么就这么三言两语就把这亲事定了下来，我呆滞的看着他们，嘴唇颤抖着，半天说不出话来……
　　“启禀主公，皇上和太后的鸾驾已经到了东京城外十五里！”就在这时，钱悦冲进了大殿，高声禀报，然后又带着邀功的语气向我说道：“主公，梅楼主也来了！”
　　好似一个炸雷一般在我耳边响起，我真的是傻了……
　　第一百一十六章 少年天子
　　“你们做的好事！”我好半天缓过了劲来，有些气苦的看着梁兴和向宁，还有那个一直在那里偷笑的钟离师，“这下好了，惜月已经来了，这个事情你们去向她解释，我不去迎接了！”说完我赌气的坐在那里。
　　此刻向宁神色一肃，他用一种少有的凝重神色看着我，低沉的说道：“正阳，不要生气。现在钟离也在这里，我不怕隐瞒什么。同意你和钟离华的婚事是有考虑的！”
　　“是呀，是呀，考虑把我卖出去！”我不让向宁说下去，插口道。
　　嘿嘿笑了，梁兴说道：“阿阳，我们如今刚平定了高飞的叛乱，正需要有世族的支持，才能够站稳脚跟。其实钟离早两天已经把这个事情告诉我了，我考虑了很长时间，如果我们要把持明月朝政，单依靠武力是不行的，高飞为什么能够两次险些成功，原因就是因为他身后有明月的世族支持！钟离世家本来就和我们有些交情，此次也是出于无奈和我们敌对，我想这一点你也可以原谅。前些日子钟离和我说，虽然钟离世家将虎符交出，但是长老会里面矛盾重重，很难说没有变化发生。我们要他们和我们一条心，只有和钟离世家有一种利益与共的交情。钟离宏在钟离世家可以说是举足轻重的人物，更加上他控制武威大军多年，在军中更是有很高的威望，这一点，即使连国师都比不上！如果能够和他联姻，那么就能够得到他全力的支持，有了他在钟离世家的帮助，我想钟离世家怎么也不会和你闹翻，你说对不对钟离？”说着，梁兴扭头看着钟离师。
　　点点头，钟离师笑道：“主公，虽然钟离师是钟离世家的一分子，但是对于长老会里面的种种，早已经看不过去了。既然我已经效忠于主公，那么就决不会偏袒我的家族，其实我这样想，也是为了家族好呀！”
　　我看着梁兴，好象有些不认识一般，这个家伙三年不见，已经不是那个没有半点政治头脑的人了，他的话我绝对同意，世族在政治中有着举足轻重的地位，而且那天我好象确实是吃了钟离华一小口豆腐。但是对于他们轻易就将我卖出，丝毫没有还价，我心里总是有些不舒服。虽然心里已经有些松动，但是我还是小声嘟囔道：“那为什么你不把你卖出去，为什么是我！”
　　“嘿嘿，第一，你大哥我已经是花落有家了，不能在拈花惹草；第二，好象吃人家豆腐的人是你，这个大哥实在是帮不上你的忙了！哈哈哈！”梁兴说到最后，突然咧开了他的血盆大口，张狂的笑了起来。
　　“你－！”我如同泄了气的皮球一样，坐在那里，看着梁兴的嘴脸，心中突然升起了一种想要暴打他一顿的念头。
　　看到梁兴的那个样子，向宁也笑了。扭头对我说道：“怎么样，正阳，你没有意见了吧！其实就是你有意见也不行，为叔怎么说也是你的长辈，呵呵，这个事情就这么定下了！”
　　“那你们去和惜月解释，我不去！”我小声说道。
　　顿时偏殿中的三个人脸色都阴沉了下来，他们互相看了一眼，脸色突然好转，对我嘿嘿笑道：“行，惜月那里就我们来说！”
　　我挠挠头，似乎感觉到了什么不对，但是却说不出什么道理，看看梁兴和向宁两人，起身我向殿外走去，“钱悦，全城准备，列出依仗，迎接皇上和太后驾临！”说着，我已经走出了大殿……
　　东京城外，一片欢腾的海洋，新皇回京，满朝文武来到了城外迎接，他们在等待再一次的被新皇所宠信，但是却遗忘了在一旁观看的我。我冷冷的在一旁冷眼观瞧，看着那些满脸欢喜之色的臣子，心中却已经下定了主意，一定要将这些见风使舵的家伙清洗掉！
　　远处，高正等人的依仗缓缓的向东京使来。高正，这个年仅十几岁的少年皇帝坐在鸾驾之上，身后是神色端庄的颜少卿。
　　“皇上万岁！太后万岁！”立刻人群中响起了阵阵的欢呼之声。
　　高正缓缓的向两边的臣民招手示意，他的神情已经告诉了我此刻他心中的是多么的得意，也同时在提醒我，我还要忍耐，毕竟明月始终还是以高家为正统，我还有很长的一段时间要走，突然间，我想起了张燕和我在起兵之前说的一段话：广积粮，缓称王！此人的眼光确实长远，如此清醒的看出高氏家族运势未绝，此刻我真的是很想和他好好的谈一谈，听听他的想法，为我的下一步做好打算！
　　此时颜少卿在高正身后低声说了一句什么，高正似乎立刻醒悟，他大声的说道：“傲国公、战国公、定东伯何在？”
　　我和梁兴、向宁抢上一步，跪伏于地面，恭声的说道：“臣许正阳（梁兴、向宁）恭迎圣驾，吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　众人闪开一条人缝，此时他们才想起来，今天真正的主角是我们三人。高正连忙走下来，向我们快步走了过来。来到了我们的面前，他脸上带着笑容，“三位元帅快快请起，三位元帅此次平乱，功在社稷，乃是我明月的恩人，理应朕向三位元帅感谢才是！”说着，将我们扶起，躬身向我们一礼。
　　不知道是不是颜少卿教给他的这些，如果不是，如果是他自己想出来的这一切，那么这个十几岁的少年，将会是我未来最为强大的敌人！我心中暗暗的心惊，同时心中也升起了一种强烈的杀机！一定要在他及冠之前，将明月拿在我的手中，不然如果等他及冠，也许我也不是他的对手！我心中想到。但是脸上却露出极为卑谦的笑容：“圣上如此夸奖臣等，实在是让臣等感到无地自容！未能及时发现乱党阴谋，累得皇上流离，此乃臣等的罪过，还请圣上责罚！”
　　脸上露出亲热的笑容，高正拉着我的手，“元帅如此说就有些见怪了，母后说如果不是元帅，朕就要落入乱党手中，这救命之恩，朕真不知如何报答！听母后说元帅和我父皇甚是交好，更是太上皇的义子，算起来，朕还要叫元帅叔父，叔父武功高强，以后还要好好的教朕呀！”
　　心中的惊惧更加强烈，这个少年天子处理事情如此的老到，让我简直感到有些害怕，希望这一切只是别人教的，不然我只有将他……
　　脸上依旧是卑谦的笑容，我恭声的说道：“圣上如此看得起臣，乃是臣的荣幸，如果圣上有召，臣又怎么能够不竭尽心力！”
　　满意的点头，高正对我的恭谦十分满意。扭头看看颜少卿，只见颜少卿微微的点头，他拉着我和梁兴大步走入东京，所有的臣公此刻脸上都露出了羡慕的表情，却不知我此刻心情却是复杂无比，很难用一句话表示！
　　走进了皇城，我早已经吩咐手下亲兵将龙息殿和坤月阁打扫出来，这里是高占和高占的母亲所居住的地方，此刻高正住进了这龙息殿，也就正式的向整个明月宣布，他已经成为了明月新一代的主宰！剩下的就只剩下了登基大典。
　　从龙息殿中退出，我和梁兴刚要离开，却见到一个太监来到我的面前，恭声说道：“国公大人，太后有请！”
　　我感到一阵的头疼，这个时候来找我，估计没有什么好事。回头看看梁兴，只见他笑嘻嘻的看着我，“国公大人呀，你还是去见太后吧，我先去和惜月谈谈，然后等你回来再说！”
　　我点点头，跟随着太监向慈宁宫走去……
　　颜少卿坐在大殿中央，看到我走进来，脸上露出一丝妩媚的笑容，缓缓起身，微微挥手，两旁的太监和宫女躬身退了下去。诺大的殿中只剩下了我和她。
　　我连忙躬身说道：“臣许正阳见过太后！”
　　她有些幽怨的看着我，长叹一声，“正阳，你的称呼让我感到好陌生，从你回到开元开始，你就在疏远我，躲避我！为什么？”
　　我不知道应该怎样的回答，看着她幽怨的神情，我不知道那里面到底有多少是真诚的。对于她，我始终有着一种难以说明的感情。更何况她如今是太后，一个可以左右高正的人，我必须要借助她的力量，才能走上权利的顶峰。但是在我的心中，却始终感到有些别扭，长叹一声，我低沉的说道：“少卿，这是我最后一次称呼你的名字，从现在开始，你已经是一国的太后，身份和地位与往日已经不再相同，你我的一举一动，都是被整个朝堂的人盯住，一个不慎重，就会给你我造成麻烦，所以正阳只能如履薄冰般的小心翼翼，这也是为了皇上的将来呀！”
　　颜少卿沉默了，从她的眼神中，我看到她有些漠落，半晌，她抬起头来看着我，“正阳，你会永远帮助我吗？”
　　我不知道应该怎么回答，因为我知道，总有一天，我们会翻脸成仇。好半天，我才说道：“少卿，你放心，只要皇上做一个好皇上，那么我就会竭尽全力的去帮助你们！”
　　虽然不是很满意，但是颜少卿还是点点头，她看着我，咬咬牙，从怀中取出一个小玉盒，递交给我：“正阳，这个是噬魂丹的解药，三年前给你服用，不过是有些不敢放心与你，但是现在，本宫看来也已经不需要这样了！”
　　我愣了一愣，其实我根本不在乎这噬魂丹，我所修习的清虚心法乃是天下间最为神奥的心法，本身就不惧万毒，区区噬魂丹早已经被我炼化。但是此刻我接过噬魂丹的解药，心中不知如何的应对。沉吟了一下，“太后，说实话，噬魂丹根本无法伤及臣，臣在服用噬魂丹之后，已经将其炼化，但是为了给太后信心，臣一直没有禀报，是害怕太后对臣不放心，所以这解药还请太后收回！”
　　用几乎无法听见的声音，颜少卿自言自语道：“原来真的……”她抬头看着我，脸上又一次露出娇媚的笑容，“正阳如此坦诚，令本宫感动。那么这解药我就先收回。其实本宫此次让正阳前来，乃是另有事情！”
　　“请太后吩咐，臣赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“如今皇上初登帝位，根基尚不稳固，而且他还年幼，很多事情需要别人指导，本宫想请正阳辅佐皇上，暂且摄政！”颜少卿缓缓的说道。
　　我顿时愣住了，我知道颜少卿还需要我的帮助，但是我没有想到她居然会让我摄政，这着实让我吃惊不小。这摄政之意，就是在高正及冠之前，总理朝中一切事务，这个职位之大，实在是不可小视。
　　我连忙推辞道：“太后，其实太后也是一个睿智之人，已经足够帮助皇上，何须臣来？而且臣不过一介武夫，论起行军打仗，或许还可以，但是说起着政务，恐怕不是臣所能做到的。而且臣自向先皇效忠以来，得罪朝中的不少重臣，恐怕他们也不会允许臣来摄政，还是另找贤明重臣，才是万全之策！”
　　笑了笑，颜少卿柔声说道：“本宫乃是一介女子，明月先皇祖训，后宫之人，严禁干涉朝政。再说正阳未免有些谦虚，本宫看到了开元、凉州两地，政务十分的清明，如何是不懂？而且明月大乱方定，正是需要一个强有力的人物前来辅佐，这满朝文武之中，又有谁能够比得上正阳你的赫赫战功？只有你这样的人物来坐镇，一来可以平定乱党，二来也可以让其他的国家不窥视我明月帝国！”
　　我一面思索着颜少卿话中的含意，一面缓缓的坐下，端起手边一杯香茗，轻轻的品了一口，好半天，我慎重的说道：“太后如果真的要臣来摄政，那么臣需要一人前来帮忙！”
　　“哦，不知道何人让正阳如此看重？”颜少卿眉毛微微一挑，有些好奇的问道。
　　“定东伯向宁！”我缓缓的说道：“向宁也是朝廷重臣，同样有赫赫战功，更是此次平乱功臣，手中青州兵勇武非凡，而且向爵爷在朝中的声誉较之臣要高上许多，有他在，可以让朝中大臣的反对之声小上很多，而且臣是一名武将，自然是为我朝开疆扩土，让我明月真正雄踞于诸侯，这才是臣所擅长，这样朝中有向爵爷，臣领兵在外，遥相呼应，共同为我明月效力，那么朝中的大臣也就没有太多的异议！”
　　显然没有想到我会推辞，颜少卿凤目死死注视着我，好半天，她才开口道：“既然正阳如此说，本宫要好好的考虑一下，这向爵爷本宫一向不熟悉，所以一时也无法决定，一切还是等到了皇上祭天告祖后，正式成为皇上后在朝堂上再行商议！不知正阳意下如何？”
　　我连忙起身躬身向颜少卿说道：“太后思虑缜密，臣敬佩不已，臣愿意等候太后圣裁！”
　　笑着点点头，颜少卿笑着说道：“正阳不用如此多礼，虽然你我为君臣，但是却也是朋友，正阳更是救我母子于危难的恩人，如今不是在朝堂之上，不用动辄行这君臣礼节！”
　　我恭声应是。又和她细细的谈论了一会，我起身告辞。颜少卿虽然有些不愿，但是她也知道，自己身为太后，无法将我长留宫中，于是也起身相送……
　　在回府的路上，我一直在思考颜少卿真实的想法，这个女人有着非凡的魄力，我可以感觉到，她会是我的一个大敌，我不能小看这个女人。而且她身后的力量我动用了青衣楼的全部力量也无法查清，实在是太过隐秘。最可疑的就是那个赵良铎，不过这个赵良铎又是什么来历呢？我有种预感，这个谜底快要揭开了！
　　不知不觉中回到了傲国公府，高正入京，我就无法再住在皇城中了，好在这国公府保留完好，所以也就重新启用。国公府外，大批的车马停在门口，看来此次梅惜月的动静不小。想到要面对她的时候，我就有些头疼，也不知道梁兴是否已经将她说了钟离华的事情，嗨，不知道她会是什么样的反应……
　　就这样，我满怀心事的和向我行礼的亲兵点头示意，慢慢的走进了国公府大厅。大厅中坐满了人，都是兵团的将领，他们已经和梅惜月都是熟人，象子车侗是头一次和梅惜月见面，虽然惊为天人，但是闪族人那豪爽的性格，对于女色并不是很在意，大家也就谈在一起。当我走进大厅的时候，众人正和梅惜月谈的高兴，看到我走进来，立刻都停下了议论，看着我，这让我感到有些迷惑。
　　“天色已经不早了，惜月一路车马劳顿，还是早些休息，我们明日再说！呵呵，我们就先行告退了！”说着，他已经站了起来。厅中的众人也连忙起身告辞。梁兴走过我的身边，低声说道：“阿阳，放心，那个事情我已经和惜月说了，你放心吧！”
　　好象一块石头放进了肚子，我笑着点头，将他们送出了大厅。扭头看着站在大厅中央的梅惜月，我笑着说道：“师姐，多日不见了，好生想念呀！”
　　原本充满笑容的脸突然一变，梅惜月冷冷的说道：“大哥说的可是真的？”
　　我小心翼翼的笑着说道：“是的！”
　　浑身都有些颤抖，她气苦道：“好，你居然这个样子！正阳，我真的看错你了，我就不说了，小雨妹妹至今下落不明，你却……，你说吧，你又做了什么对不起我们的事情了？”说着，她流下了两行清泪，那梨花带雨的模样，娇煞，也让人疼煞！
　　我越听越觉得有些不是味道，有些迷惑的看着梅惜月，我连忙说道：“师姐，你不要哭，你，你说什么我做了对不起你的事情？”
　　“大哥刚才都已经告诉我了，你刚才已经承认，如今却又来反悔，正阳，你怎么这个样子！”梅惜月厉声的说道。
　　我感到更加的迷惑，连忙问道：“慢着，慢着！师姐，大哥都告诉你什么了？”
　　“大哥说你又做了对不起我们的事情，所以要娶妻！”梅惜月说道。
　　好你个梁兴，你居然阴我！我马上明白了是怎样一回事情，我说他今天和向宁两人的笑容那么诡异。心中虽然叫苦连天，但是此时还是将眼前的困境解决再说。我连忙解释道：“师姐，冤枉呀！你不要听大哥那样说，是这样的！”接着，我将今天早上发生的事情一五一十的说了一遍，最后我说道：“我本来没有同意，是大哥和叔父两个人硬是要答应下来的！他们说这个是一件大事，牵涉到我们的将来。还说要帮我解释，但是我没有想到……所以，师姐刚才问我，我当然说是了！”
　　脸上还带着泪水，梅惜月噗哧一声笑了，“大哥也真是的，这样的玩笑也开！”
　　我连忙点头称是，“就是，这个大哥现在越来越没有大哥的样子，看我回头收拾他，如果师姐不同意，我马上去找钟离宏将这个事情推掉！”说着，我转身就要去找钟离宏。
　　“慢着！”梅惜月连忙将我拦住，轻轻将脸上的泪水擦拭，她缓缓的说道：“如果是这个样子，大哥和叔父他们说的倒也有理。钟离世家对我们的支持目前确实十分重要，如果能够联姻，确实对我们以后有很大的帮助，钟离宏手握武威大军，我们将来西进一方，将要依靠他们助力多多，嗯，这个事情倒是也可以！”
　　我不敢出声，看着她。对于梅惜月，我有一种发自于内心的害怕。不！不是害怕，是尊敬。对于她那超凡的智力和政治观察力，我由衷的佩服。思考了一下，梅惜月说道：“正阳，这样，你明日就答应钟离宏的提亲，但是有两个要求：第一就是要等到找到小雨妹妹的消息才可以成亲，第二就是钟离华虽然是世家弟子，但是我们三人却不能有任何的高低之说，大家一视同仁！”
　　我点点头，表示同意她的意见，扶着她坐在厅中，梅惜月喝了一口香茗，接着问道：“颜少卿找你前往，不知道有什么事情？”
　　我连忙将颜少卿和我的谈话内容说了一遍，最后说道：“师姐，我总觉得这个颜少卿的背后好象有一股势力在支持她，我觉得她现在和我说的话语，全部都是有人在背后指挥，这其中会不会有什么不妥？”
　　轻轻的摇摇头，梅惜月沉思半晌才开口道：“我倒是觉得不会，因为高正虽然是高占指定的继承人，但是目前在明月诸侯之中，有不少的人图谋不轨，颜少卿也确实需要一个强有力的人物来支持她，你无疑是一个很好的人选，第一你帮助他们夺回了皇位，第二，你手握兵权，也立有战功，确实是一个上佳人选，不过你推荐叔父共同来摄政，这很好，毕竟叔父在明月的时间已经有了二十多年，相比较而言，他的人脉要比你雄厚了许多，嗯我看没有问题！”她停顿了一下，突然想起来什么，有些嗔怪的说道：“都是大哥给我们开了这个玩笑，险些让我将大事给忘记了！关于赵良铎，我们终于查到了一些蛛丝马迹，他似乎与墨菲的皇室有着一些关系，估计是墨菲的皇室成员，赵良铎我想只是他的化名！”
　　“哦？墨菲？那不是距离我们很远，他为什么要帮助我们？”
　　“我这段时间也一直在考虑这个问题。墨菲这许多年来一直野心勃勃，虎视中原地带，但是由于众多的诸侯国一直对对墨菲有一种敌对的态度，在加上他后方还有西羌游牧民族的骚扰，所以始终没有发动攻击。如今西羌已经臣服于墨菲，他们的后顾之忧已经解除，现在他们需要找到一个结盟，那么打破中原诸侯的敌对，我想赵良铎一定就是墨菲的特使，他在各国贩卖古玩，结交上流，也是为了寻找一个盟友，明月地处四战之地，东有东赢，西有陀罗，南有飞天，如果和明月结盟，那么如果墨菲出兵，中原七个诸侯国，一下子就可以解决了四个，陀罗、东赢如果西进支援，必须要经过明月，那么明月就可以将他们阻挡，飞天同时还可以将飞天拖住，这样墨菲只需要对付安南、拜神威和大宛氏，这三个国家之间同样有着矛盾，对付起来，也就容易了许多，正阳，赵良铎虽然帮助了你几次，但是你将来会给他更多的帮助呀！”
　　我听着梅惜月的分析，不断的点头，但是我依然有些不解的问道：“师姐，可是我和赵良铎认识的时候，只是一个山寇，他怎么会如此帮助我呢？”
　　摇摇头，梅惜月低声的说道：“这个我也无法理解，如果有解释，那就是赵良铎的眼光之毒辣，更胜于这中原众人，如果是这样，正阳，赵良铎恐怕比我还有精明，他甚至可能已经查到了你的出身，同时他也可能知道了钟离世家对你的帮助，但是他依旧帮助你，是否是因为钟离世家已经不能够再成为他的敌人，我有种预感，正阳，这个赵良铎将会是你今后最大的敌人！”
　　我愣住了，说实话，我从来没有想过这么多，这个赵良铎……
　　我不由得陷入了沉思！
　　“正阳不要想太多，从目前来看，赵良铎还不会是你的敌人，而且他会是你最有力的朋友。所以，如果颜少卿和他有关系，我建议你不妨将你的身世告诉颜少卿，这样，你就有了一个借口与飞天开战，同时如果颜少卿的反应平常，那么就说明她和赵良铎一定有着密切的关系，她早已经知道了你的身世，如果她的反应激烈，那么就说明她的身后还有一股力量，但是那股力量并不值得我们恐惧。我想即使你公布了你的身世，整个明月也不会有多大的波澜，毕竟是你洗刷了他们的耻辱，毕竟你手握强大的兵力，而且我认为你的身世会让更多的人来投奔于你，正阳，已经是时候了！”
　　我没有说话，脑子里面思索着梅惜月的话，是呀，我已经有足够的实力来支撑我的地位，我需要一个世家的身份来提高我在朝中的地位，虽然我现在是高占的义子，但是有一点，我是一个从奴隶营中走出来的人，在那些世家的眼中，我始终是一个身份低下的奴隶！点点头，我低沉的说道：“师姐，你的话很有道理，我明天就去想颜少卿说明我的身份，我已经不需要在隐瞒了，浴火凤凰军团是到了重生的时候了！”
　　我站了起来，在屋中走动。梅惜月没有打搅我，她知道我正在思考着一些重要的问题。突然我停下了脚步，“惜月，我想知道，如果我接手了摄政大臣的身份，那么我将如何走下一步呢？”
　　梅惜月笑了，“正阳，这个问题我也不知道如何回答，但是你手下有一个大才，为何不去问问他呢？好象他要兑现他的诺言了！”
　　我一愣，看着梅惜月的笑脸，突然间我知道她说的是谁了，笑着问道：“师姐说的可是张燕？他也来到了东京？”
　　点点头，梅惜月正色说道：“这个当然！呵呵，正阳，这个张先生当真是一个不可多得的人才，在你出征之后，张先生每天都在看由兵团送来的战报，他甚至可以猜出你下一步的计划，这个人非同小可，我和他谈过两次，我想他一定有更好的主意，所以正阳，你何不先去和他商议呢？”
　　我恍然笑道：“好，既然师姐也如此推崇他，那么他一定有着非同一般的才能，我立刻找他，好好商量一下，没错，是他要向我兑现诺言的时候了！”
　　我不由得放声大笑……
　　第一百一十七章 远交近攻
　　第二日一早，我匆忙的来到了皇城，走进了新近才修复的皇城午门，我来到了慈宁宫的宫门外，向当值的太监递上了名贴，请见颜少卿。没有多久，那太监匆匆来到我的面前，恭声说道：“太后有请国公大人！”
　　塞了一张金票给那个太监，我大步走进了慈宁宫。颜少卿娇柔无力的半倚在榻椅之上，未施半点的粉黛，她那朦胧的睡眼告诉我，我是从睡梦中将她叫醒。没有等她开口，我上前几步，跪在地上，恭声的说道：“臣许正阳叩见太后，太后千岁，千岁，千千岁！”
　　“正阳，这么早来找本宫有什么重要的事情吗？”带着一丝的倦怠，颜少卿的声音依旧娇媚万分。
　　“臣今日来，是向太后请罪！臣犯了欺君之罪，乃是万死之罪，昨日回府，臣深感太后和皇上对臣的厚爱，更觉如果不将事情说出，心中总是惭愧，所以今日一早，特来向太后请罪！”我伏在地上，恭声说道。
　　听到我说的如此的严重，颜少卿也意识到了我一定有重要的事情禀报。于是正身坐起，让两边的太监和宫女退下，和声的问道：“正阳快快起来，有什么事情这么严重？起来再说！”
　　我依旧伏在地面，“臣本是明月大敌飞天皇朝的凤凰战神许鹏的曾孙！”我一字一顿的说道。一面偷偷的观看颜少卿的表现。
　　有些出乎意料，又似乎是在意料之中，颜少卿表现的平淡中又有些惊讶，她看着我，好半天才说道：“正阳此话从何谈起？”
　　“臣本是许鹏的曾孙，二十多年前，许氏一门惨遭飞天屠杀，臣的曾祖，也就是许鹏向飞天皇朝的帝君姬无忧求情，留下了臣的性命，后来臣被凤凰军团的属下带往漠北奴隶营，并在奴隶营中长大，后来跟随先师邵康节去往开元，由于臣那时年少，当街将飞天的德亲王的亲子击杀，被迫反出开元。来到了明月，占山为王！后来臣得先太子殿下赏识，被先皇招臣入京，曾经在大殿之上问臣的身世。由于曾祖曾经兵临东京，所以臣担心皇上怪罪，也就没有报上真实的家世！”我恭声的说道。
　　颜少卿好长时间没有说话，过了一会，她沉声问道：“既然如此，正阳为何今日敢如此坦白，难道不怕本宫将你治罪？”
　　“臣自入明月以来，身受朝廷的恩宠，对于此事一直感到耿耿于怀，常觉得对不起先皇，所以臣尽心竭力的辅佐我皇，就是想要为我曾祖赎罪。但是昨日太后要臣摄政，臣回去后反复思量，感到朝廷对臣实在是恩重如山，臣如果继续隐瞒，恐怕连自己都不会原谅自己，所以今日一早就向太后坦白，任凭太后发落！”我说到此处，为了增加两分效果，不由得硬是挤出了两滴眼泪。
　　“正阳突然说出此事，让本宫一时有些混乱，待本宫静上一静！”颜少卿坐在那里，我感到她凌厉的眼神打量着我，我心中此刻已经有了一个答案，她一定早已经知道了我的身份，不然早就跳了起来。之所以如此的镇静，是因为她猜不透我突然坦白，这中间有什么阴谋。半晌之后，颜少卿才开口道：“既然正阳如此的坦诚，那么本宫也就不再隐瞒。对于正阳的身份，本宫早就已经了解，只是正阳不说，本宫也不想提起。正阳来到了我明月之后，对我明月皇室忠心耿耿，这都是有目共睹的，所以说起罪过，也不是没有，但是也没有那么的严重！任何人都会有正阳的想法，这是正常的。所以正阳不要担心！但是正阳欺骗先皇，还是有罪，所以要罚！怎么罚呢？”颜少卿沉吟片刻，“新皇登基，更是需要有强大的战功来稳定我国人的信心，所以我要正阳你立下一个天大的功劳，来给新皇一个信心！如果成功了，那么以前所有的罪责都抹去，如果不成功，二罪并罚，正阳可同意？”
　　“臣愿意！臣回去后，就想如何立这天大的功劳，并在新皇第一次朝会之前报知太后！”我诚惶诚恐的说道。
　　颜少卿笑了，“既然如此，正阳还是去想想如何立这大功！本宫等候正阳的佳音！”
　　我再次向颜少卿请罪，躬身告退。走出了皇城，我的心中一片的光亮，我已经知道了颜少卿究竟是怎样的人物，在她的身后，将会是墨菲！我不再疑惑。
　　回到了国公府，陈可卿迎着我走来，向我躬身施礼。他跟随梅惜月回到了东京，继续做这国公府的总管。他恭声说道：“主公，梁兴大人和向宁大人在书房等候主公多时！梅小姐现在在陪着他们。”
　　好呀，还敢自己过来，想起昨天的事情，我心中就有一肚子的火。这笔帐，我一定要算回来！我笑着说道：“我知道了，胖子，去把张先生请来，就说我在书房等他！”
　　陈可卿躬身离去。我大步走向书房，远远的，我就听到从书房中传来一阵阵的笑声。梁兴那猖狂的笑声特别的明显。三步并作两步，我冲进了书房之中，梁兴和向宁坐在窗边，梅惜月坐在书桌后面，三人正在笑。我大声的喊道：“好你个臭铁匠，竟然还敢来！招打！”
　　向宁是我的长辈，他捉弄我，我也无话，但是这个死梁兴，我说着就要过去。
　　向宁连忙站起来将我拉住，梁兴更是连声的向我赔罪，并许下了许多的好处，最后我才有些不太情愿的了事。看着我和梁兴讨价还价的样子，梅惜月早就在一旁笑得何不拢嘴，看我过来，她起身让我坐下。站在我的身后，两手放在我的肩头，轻声问道：“正阳，今天去那里的情况如何？”
　　我将和颜少卿的会面告诉了向宁、梁兴，两人的脸色都有些阴沉。他们看着我，没有说话。我缓缓说道：“如今颜少卿的背后已经了解，那么我们都已经站在了一条起跑线上了。所以叔父，我想请你做为内阁辅政大臣，当我在外之时，你也可以节制高正，此子也不是一个简单的人物，如果对他轻视，将会给我们造成很大的麻烦！”
　　向宁点点头，表示明白我的意思。正在说话间，就听到一阵脚步声传来，从门外一前一后走进两个人，在前面的陈可卿向我拱手施礼：“主公，张先生来了！”
　　我连忙起身，笑着说道：“张先生，许某真是想煞先生了！”
　　张燕依旧一副淡淡的笑容，他拱手微微欠身，“国公大人，张某也想大人会在这两日来找张某了！”
　　我们两个相视不由得大笑。接着我又向他介绍了梁兴和向宁。大家又是一番客套。之后我们分宾主坐下。我看着张燕，“张先生，当日我们在开元夜谈，许某受益非浅。一直以来，许某一直记得和先生的约定，不知道先生是否已经想好？”
　　微笑着，张燕沉声说道：“当日与大人在开元立下誓约，只要大人能够顺利完成此次的行动，那么张燕必然效命与大人的帐下。自大人起兵之日起，所进行的一切都是可圈可点，虽然在建康有些冲动，但是为了兄弟之情，也并非是不能原谅。东京之战更是神来之笔，短短十天的时间拿下了东京，这本来就是一件令人称道不已的事情。张燕对大人心服口服！”
　　我竟然有些不好意思，不知道应该怎样的回答。此时张燕突然站起来，单膝跪地，恭声说道：“草民张燕，浪迹多年，为求得一贤主一展所长，今日能够的主公赏识，乃是张燕的幸运，张燕愿为主公献上绵薄之力，赴汤蹈火！”
　　我微微一愣，马上站起身来，走到张燕的面前，将他扶起，高兴的说道：“正阳能够得到先生的帮助，如同久旱逢甘露呀。正阳相信只要今后你我同心，定能做出一番大事业，哈哈哈！”
　　我们又说了一会闲话，我肃容说道：“这两日来，我和两位元帅一直在讨论下一步的计划。今日请先生来，其实是想听听先生的意见，不知道先生是否能够为我解去这个困扰！”
　　沉思了一阵，张燕谨慎的问道：“张燕想知道主公究竟是怎样打算，是偏守于一偶，亦或是想要……”
　　“有分别吗？”我看了看梁兴与向宁两人，扭头笑着问道。
　　“当然！”张燕严肃的说道。
　　“那么还请先生为许某释疑！”
　　“如果主公只是想要为一方诸侯，张某相信凭主公眼下的力量，已经完全可以做到，那么张燕也就无需再为主公费心；如果主公是想要争霸天下，那么张燕就是非常重要的人物！”说到这里，张燕看着我，清澈的眼神中透出了无比的睿智。他神色从容，带着淡淡的笑容，那笑容中充满了自信。
　　我看着他，久久没有说话。书房中一片寂静，只有一阵轻微的呼吸声在我耳边回响。突然，我放声大笑：“张先生是一个妙人，如果正阳隐瞒，那么就未免矫情！这里都是自己人，我也无需隐瞒，不错，许某正是有争霸天下的想法！其实先生也早就知道，不然也就不会有开元的广积粮，缓称王的说法，先生如此，未免明知故问了！”
　　张燕也笑了，“呵呵，是张燕有些矫情了。不过如果没有清楚主公的真实想法，张燕就无法畅言！”他顿了一顿，“张燕还有一个问题，那就是主公对这炎黄大陆目前的形势有何看法？”
　　我微笑着，对门外大声说道：“来人，将地图拿来！”
　　话音未落，陈可卿已经应声而入，手中还拿着一份地图，他悬挂在书房中央，然后又躬身退出，在屋外警戒。
　　我缓步走到了地图之前，负手站立，看着那份被浓缩了的炎黄大陆地图，沉声说道：“如果按照现在的局势，炎黄大陆可分为三块，一是以明月、陀罗和东赢组成的北部地区，在这其中，东赢环海而立国，一直想要向陆地进发，但是由于始终无法打开青州大门，所以虽然多年来屡次登陆，但是却都没有成功；陀罗偏守西部，靠近浩瀚沙漠，也就在它的西边筑起一道天然防线，但是由于陀罗地处偏远，国力一直不强，所以始终和明月保持着一种默契，但是这些日子来，由于明月连年的内耗，所以陀罗也蠢蠢欲动，向借机东扩，如果要打，我有把握在一年内将其消灭！所以，如果说对明月产生威胁的，那么就只有东赢，因为明月海战并不是强悍，如果要消灭东赢，我们必须要有一次大规模的海战，但是如果我们能够登上东赢群岛，那么东赢就尽在我手！”我看着地图侃侃而谈，“明月南部，是多年的大敌，飞天皇朝，他与拜神威、安南、构成了炎黄大陆的中部地区，在这里，地产丰富，是整个大陆的核心地区，在兰婆江以北，属于飞天皇朝，这里一马平川，土地肥沃，而且虽然飞天已经不再复当年的雄风，但是却依然有不可小视的力量，甚至说，是中原地区的霸主；兰婆江以南，是拜神威和安南，两国早已经有了同盟，这里地势相比较而言，多水，同样也是一个物产丰富的地方，而且拜神威虽然国土不大，但是却盛产名将，再加上兰婆江天险，和安南的支持，使得他固若金汤，这些年以来，拜神威的国力逐渐的增强，已经多次和飞天冲突，他们的兵马大帅陆卓远确实是一个不容小视的对手！至于安南，则是和拜神威唇齿相依，两国互成犄角之势，稳居中部！”我说道这里，走回桌边，喝了一口香茗。看了看诸人。
　　大家都是一副洗耳恭听的样子，他们看着我，等待我继续说下去，我清了清嗓子，再次回到了地图前，接着说道：“自拜神威以西，是云雾山，这里地势险要，终年云雾弥漫，云雾山以西，是一马平川的平原，那里就是墨菲帝国，这墨菲帝国我就不用在多说了，大家想必也都了解，我要说的是在云雾山一线，是墨菲的大门，他们在这里建筑了以铜陵关、风城、西灵府和剑阁四座城市，每一座城市都背靠险峻的山峰，互相的距离只有三十里，大路连接，可以使大批的人马迅速支援，而且墨菲更是在这里屯扎了近二十万的大军，这条防线被称为死亡天堑，当年大魏帝国的狼王曹操，在这里付出了八十万人的生命，才强行通过；在死亡天堑以东地区，大宛氏则夹在了安南和墨菲之间，以我看，这大宛氏迟早会被墨菲吞噬！”我一口气将整个地形讲完，梅惜月将香茗端上，我喝了一口，继续说道：“目前炎黄大陆上论实力，当然是以墨菲帝国最为强大，他的国君倒是一个平常之辈，但是墨菲文有郑羊君，武有天下第一高手扎木合，兵家更是有墨菲的名将阿鲁台，还有一个神秘的从来没有露过面的墨菲公主清林秀风，这清林秀风听说是墨菲的第一号人物，无论是武功还是智谋，都卓绝无比，但是可惜是一个女人，不然墨菲如今必然气候已成！飞天自姬无忧死后，已经一落千丈，如今他们的支柱黄家也被消灭，飞天皇朝已经再无半点的力量，拜神威北进已经是大局已定。明月历经多次的战乱，势力也已经不足，但是闪族的臣服，却让我们多了一支无敌的骑兵，一支可以和西羌骑兵媲美的大军。所以以我的看法，八国统治炎黄的时间已经快要结束，几百年来，炎黄大陆大战没有，小战不断，已经烦不胜烦，一统的局势已经展开，只是目前大家都还没有借口，大战也就没有出现，但是如果一旦爆发，大鱼吃小雨，结论早有，我估计在十年内，八国中可能不会剩下一半！”
　　“那么战国公和向元帅又有什么看法？”听完我的话，张燕看着梁兴和向宁问道。
　　谦让了一番，梁兴站起来呵呵的笑道：“其实这三年里面我也一直在研究，基本上和许国公的看法一样，我认为明月如今势力单薄，虽然在北方地区有着霸主地位，但是却不容乐观，如许国公所说，如果我们不能够在两年之内成势，我们还是早早退出这场争霸游戏！”
　　张燕点点头，他看着我们，缓缓的说道：“其实张某的看法与两位大人相同，张某的策略只有四个字，那就是‘远交近攻’！不知各位大人以为然否？”
　　我饶有兴趣的看着张燕：“不知道先生的远交近攻何意？”
　　“首先，墨菲帝国在十年内不会成为我们的大敌，因为大家都在各自忙着扩大疆土，所以从某种角度，他是我们目前最好的盟友，我们不需要和他们闹翻；拜神威目前则是在忙着向北扩进，飞天是他们首先要吞食的对象，同样飞天也将是我们口中的一块肥肉，不能够放弃，关键就是要看谁下嘴快！陀罗紧邻我们的西边，要尽快将他吃掉，不然会让我们的后方始终混乱；东赢孤悬海外，也无法对我们造成太大的威胁，只要有一员大将镇守青州，那么东赢就无法给我们造成太大的乱子！”张燕看着我慢慢说道。
　　皱着眉头，梁兴沉吟道：“张先生，话说起来容易，但是恐怕并不容易，首先按照你所说，我们就要面临多面作战，以明月现在的国力，是否能够支持？夺飞天，吞陀罗，阻东赢，三面同时开战，需要庞大的国力支持，明月连年的征战，是否能够支撑呢？还有如果和拜神威争夺飞天，势必要面临与拜神威之后的连续作战，那么我们即使拿下了陀罗和飞天，恐怕也就没有能力在和拜神威抗衡了！”
　　“嘿嘿，国公大人，既然想要争霸天下，就需要有一个起点，明月就将会是主公的第一个起点，如今主公虽然手握明月大权，但是还无法完全将明月控制在手中，这一点恐怕国公大人和主公都很明白，我们需要不断的用明月的力量来补充我们的力量，明月越是衰弱，我们越好控制，东京实在是不适合做为将来的国都，在下在开元看到了冷内史和孔内史两人将两城不断的连接，甚至规模要大于东京，以地形而言，再也没有比开元更为适合，只要我们在作战的同时不断的加强开元的力量，相信不就的将来衰落的明月必然将培养出一个更为强大的帝国！”张燕此时脸上带着一丝诡异的笑容。
　　“可是这样一来，吃亏的将要是百姓，战争是由我们引起，对于今后恐怕也不适合吧！”梁兴不无忧虑的说道。
　　“是呀，我们就是要让百姓暂时受些苦头，但是这一切的罪责都将由明月来承担，而不是我们，只要主公在开元等地不断的发展，那么百姓闻风而去，试想这受益者会是谁呢？”
　　我一直没有开口，静静的聆听着张燕和梁兴两人的对话，心中也不停的在思量张燕的方法，不可否认，张燕的方法确实很好，但是梁兴所说的也不是没有道理。好半天，我突然打断了两人的对话，“张先生，你所说的方法确实让我感到不错，但是我们如果从纯军事的角度讲，当我们将飞天这块肥肉吃掉，不可避免的要和拜神威发生冲突，而在这段时间中，我军的军力势必会有一段的真空，我们需要一个时间来缓冲这段时间，那么如果平稳的渡过呢？我们将如何面对拜神威的全力攻击呢？”
　　几乎没有思索，张燕开口道：“主公，难道忘记了你的同盟吗？”
　　“墨菲？”我眼前一亮。
　　“嘿嘿，没有错，只要主公能够在这个时候让墨菲出兵，在后方牵制拜神威，我们又有什么可害怕呢？”张燕笑着说道。
　　看看梁兴和向宁，向宁的脸上没有任何的表情，但是梁兴的脸上显然还有一丝忧虑，我起身走到了地图前，看着用各种颜色标出的各国势力范围，飞天庞大的版图真的是象一块诱人的美食一般，让我垂涎不已。脸上没有露出半点的声色，我一边一边的将张燕的构想在我脑海中重新组合，飞天的争夺势在必行，不能有半刻的迟缓，但是相对而言，陀罗倒是不需要太过着急，如果两面同时开战，明月面临的压力实在是大，如今的明月绝对没有这个能力。我低着头在房间里面走动，好半天，我下定了决心，抬起头看着一直在注视着我的几人，狠狠的说道：“张先生的构思确实不错，让我有茅塞顿开的感觉，但是我必须有一点的改变，那就是将先生的‘连墨菲、拖神威、夺飞天、吞陀罗、阻东赢’的计划做一个小小的变动，那就是‘同盟墨菲，抢夺飞天，陈兵旁观，平定后顾’，不知道大家的意见如何？”
　　四人反复的将这十六字念着，梁兴率先说道：“如此甚好，抢夺飞天，挑动墨菲出兵，然后静观墨菲和拜神威、安南火拼，我们则趁机将东赢和陀罗划为己有，趁三国交战疲惫，我们趁机从后偷袭拜神威，坐收渔人之利！”
　　我点点头，看着四人，心中成竹在胸……
　　第一百一十八章 摄政三王
　　送走了梁兴和向宁，安顿好张燕，我和梅惜月在书房中不断的讨论定下的十六字方针，整整一夜，我们没有休息，将整个计划更加的完善。
　　首先，由青衣楼在飞天放出消息：拜神威将要对飞天用兵，这样将会使得尚未渡过非常时期的飞天皇朝惶惶终日，兵力的部属将偏重于南面，目前飞天所剩下的三大军团，黑龙军团已经驻扎兰婆江一线，如果知道拜神威将要用兵，那么剩下的两大军团至少要分出一半的兵力去协防，朱雀军团虽然厉害，但是经过一次内讧，已经不足以让我感到威胁，剩下的就只有我眼前一个正规军团和一些地方力量，我手中还有一个在飞天享有极高声誉的黄梦杰，他一个人，将可以瓦解一半的兵力。从明年打春发兵，我预计在半年内，可以兵临天京，那时拜神威势必要开始疯狂的对飞天进攻，再想办法让墨菲在这个时候出兵，将可以拖住拜神威的速度，如此一来，飞天大部分将会落在我的手中……
　　其二，在陀罗大军尚未集结完毕，武威大军将陀罗紧邻武威的粮仓，房陵拿下，率先将陀罗的部分精锐兵力消灭，以房陵和武威为一线，驻守二十万大军节制陀罗，在中原战火尚未全面燃烧起来前，只防守，不进攻，等待时机成熟，所以房陵一战一定要打的漂亮，让陀罗感到害怕！
　　其三，由向东行、向北行两人率领青州军防守青州，阻止东赢登陆，其原因有二：一、向家兄弟本是青州出身，又是向宁的亲子，即便于领导青州将领，也熟悉当地的情况；二、向东行老成稳重，向北行足智多谋，两人配合，相得益彰；最重要的一点，就是青州始终都控制在我手中！
　　其四，由雄海率领赤牙先行出发，利用半年的时间，开始对陀罗、东赢两国的将领进行刺杀，务求在短时间内清除一切可能威胁到我们计划的人物！
　　其五，着令冷链、孔方加快开元的开发和一应战略物资的准备。
　　其六，……
　　天际鱼肚放亮，我和梅惜月疲惫的从书房中走出来，看着她那萎靡的精神，我不禁有些心痛。呼吸了一口新鲜的空气，我轻轻将梅惜月搂在怀中。
　　“呕－！”梅惜月突然一阵剧烈的干呕，脸色瞬间苍白的可怕。我连忙将她扶住，一股祥和的真气缓缓注入了她的身体，一边有些紧张的问道：“师姐，你怎么了？”
　　苍白的脸上闪过一抹红润，梅惜月嗔怪的看了我一眼，“还不都是你害的？”
　　我有些奇怪了，我害的？我什么时候害过你？我奇怪的看着她，有些迷惑。
　　看到我没有明白，梅惜月附在我的耳边轻声的说道：“我有了！”
　　“有什么？什么有了？”我还是不明白她话中的意思，愣愣的问道。
　　脸上更红，她有些恼怒的看着我，“你要当爸爸了！”她大声的说道。
　　我脑子里面嗡的一声响起，我看着她，一时间说不出话来，一种喜悦，夹杂这更加多的沉重，我不知道说什么好！好半天，我看着她傻傻的问道：“什么时候发现的？”
　　“两个月前，就是你兵临东京城下的时候！”梅惜月低声的说道。
　　我突然纵声大笑，身体轻舞，在空中连着翻了几个跟头，我大声喊道：“我要做爸爸了，哈哈哈，我要做爸爸了！哈哈哈！”泪水顺着我的脸颊留下来，我无法形容我心中的感受，在我人生的旅途上，我又完成了一件大事，我放声的大笑……
　　似乎知道我心中的感受，梅惜月的脸上也带着泪水，她看着我在空中不停的翻滚，脸上还带着一丝欣慰的笑容！
　　我的笑声将整个国公府都惊动了，如果不是亲兵在外拦着，恐怕整个国公府的人都要探头一看究竟，饶是这样，还是有不少人探头张望，看着我手舞足蹈的在空中发癫……
　　知道已经惊动了众人，梅惜月的脸上更加的红润，她上前一把将我拉住，小声的在我耳边骂道：“你疯了，你想要让所有的人都知道吗？”
　　“呵呵，是呀，我想让所有的人都知道，我要当爸爸了！呵呵，惜月，我要当爸爸了！呵呵，我要当爸爸了！”我傻笑道。
　　无可奈何的摇摇头，梅惜月将我强行的拉进了屋子。将我好生一顿数落，好半天我才从这意外的喜悦中清醒过来，我说呢，从昨天看到她时，就觉得有些不对劲，但是自己却没有往这个方面想，呵呵，真是上天不绝我许氏一族呀！
　　我小心翼翼的让她躺下，正在说话间，就听见从屋外传来一阵若有若无的脚步声，梁兴匆匆从屋外走进来，一进门他就连声的说道：“阿阳，恭喜，恭喜！”
　　我奇怪的看着他，“有什么好恭喜的？”
　　“恭喜你要做爸爸了，呵呵，你要请客了！”梁兴笑嘻嘻的说道。
　　“你怎么知道的，我也才刚知道！”
　　“呵呵，你刚才那么大声的喊，估计用不了多少时间，整个兵团的将领都会知道了，哈哈哈，看来你要破费不少呀！”梁兴笑呵呵的说道。
　　梅惜月面孔通红，对着梁兴说道：“大哥，你也来凑热闹，今天这么早来，有什么事情？不会只是来说恭喜那么简单吧！”
　　“呵呵，还是惜月聪明，其实我昨晚和向帅商量，南进飞天的事情需要尽快的准备，所以我们要马上禀报朝廷，商议后面的对策！正阳，你最好今天就和我一起前往皇城，取得朝廷的支持，同时联络墨菲的事情我们也要准备，你要有个主意呀！”梁兴将脸上的嘻笑神色一收，严肃的说道。
　　从喜悦中清醒过来，我知道这是我马上就要面对的一件事情，点点头，我对梅惜月轻声说道：“惜月，你不要在东京逗留，准备一下，马上就返回开元，你现在有身孕，本不应该长途劳顿，但是我和大哥估计还要些时候方能够回到开元，你要回到开元住持我们的计划，一切就要拜托你了！”
　　微微一笑，梅惜月笑着轻声说道：“正阳放心，自昨天张先生提出远交近攻的想法以后，我已经决定立刻赶回开元，不用担心的，有陈可卿和青衣楼的照顾，我不会有事。我今晚就动身，你早早结束京中的事务，尽快赶回开元，那里没有你，很多事情是无法进行的！”
　　心中感到有些愧疚，看着梅惜月，我不知道该怎么说才好，她看出了我心中的愧疚，笑道：“正阳快去和大哥进宫，我们各自按照我们的计划行事，正阳务必要在十一月前赶回开元，因为到打春，时间已经不多了！”
　　我点点头，又嘱咐了两句，和梁兴扭身离去……
　　匆匆向皇城行去，一路上我和梁兴商议如何向颜少卿诉说此时，毕竟这颜少卿不是一个寻常的女人，如果不仔细的揣摩，反而会将自己本来的意图暴露，所以话要说的婉转，更要说的到位，毕竟我们还是在她明月的屋檐之下。
　　我们直接走进了皇城，来到了慈宁宫前。还是昨天的那个当值太监，一看到我和梁兴，他连忙迎了上来，尖着嗓子对我们恭声说道：“参见两位国公大人！”
　　“太后是否已经起来？”梁兴一边问，一边将一张金票神不知，鬼不觉的塞进了那太监的手中。那太监的脸上立刻露出了笑容，带着阿谀的神色对我们说道：“两位国公大人，太后已经起来，正在和皇上用早膳，请两位国公在此稍候片刻，奴才马上前去通禀！”
　　“辛苦公公了！”我笑着对那太监说。
　　“哪里有两位国公大人辛苦，两位大人为国事操劳，奴才这点辛苦算什么？请稍候！”说着，那太监转身就向慈宁宫走去。
　　我和梁兴在宫外等候，大约过了一刻钟，那太监匆匆从宫中走出来，“太后有请两位大人！”
　　“有劳公公了！”说着，我和梁兴举步向宫中走去。突然间，我似乎觉察到了什么，扭身又看了看那太监，他满脸的笑容，我没有看出什么，但是心中却又感到有些不对。暗叫了一声奇怪，我大步走进宫里。
　　慈宁宫大殿之上，颜少卿和高正正坐在殿中用早膳，一看见我们两个进来，颜少卿笑着说道：“两位国公大人，你们怎么总是这么早？看样子还没有吃饭，两位大人也一起用膳吧！赐座！”
　　两旁的宫女连忙端上两个锦墩。我和梁兴谢过以后，坐了下来，宫女又端上来一些点心和一碗绿豆粥。说实话，我还真的感到有些饥肠辘辘，昨日辛苦了一晚，今天还没有吃饭就赶到皇城。闻到这香气扑鼻的绿豆粥，我不禁食指大动。三口两口将早餐吃完，我才发现两旁的宫女都在抿嘴偷笑，颜少卿也是露出古怪的笑容，而高正则是一脸的惊讶，看看梁兴，他脸上也露出了一丝苦笑。我这才意识到刚才的吃法着实有些粗鲁，连忙起身道：“臣有些失态了，这绿豆粥着实好喝，竟然让臣忘记仪态，让皇上、太后见笑了！”
　　瞪了两旁的宫女一眼，高正笑着说道：“国公大人乃是豪爽之人，何来这失态之说？其实朕也是想象大人一般，但是母后总是不让，说什么是皇家的礼仪，朕倒是有些羡慕国公大人了，呵呵！”
　　宫中的众人不禁也笑了起来。气氛为之一松。过了一会，颜少卿正色的说道：“两位国公大人如此早前来，是不是有什么事情要奏？”
　　我和梁兴连忙起身，躬身说道：“昨日太后的吩咐的事情，臣等回去后仔细的商议，皇上如今新登帝位，尚要强大武功来稳定百姓，而臣昨日也在想如何立下天大的功劳来弥补臣的罪过。臣想了许久，又和战国公大人反复的研究，心中有些意见，想要和皇上和太后禀报！”
　　“哦，国公大人想出何等天大的功劳？”高正闻听，立刻来了兴趣，他急急的问道。
　　“明月自六十年前，被飞天打败，屡受飞天的压迫，造成我明月帝国国势衰弱，说到底，那飞天皇朝乃是我们的头等大敌！如今飞天已经不比当年，君不贤，臣不良，早已经走向弱势，实乃我明月报仇的最佳时机。现在拜神威王朝在南面虎视飞天，飞天的大部分兵力被拜神威吸引，如果我们能够趁机将飞天拿下，不但一雪六十年耻辱，也可以趁机扩大明月版图，更将振奋民心，同时还可以显示我皇的大才，一举数得，请皇上和太后定夺！”
　　高正的脸上露出无比的兴奋，他扭头看着颜少卿，“母后，国公大人此议甚好，朕看就这么办！母后意下如何？”
　　颜少卿脸上没有任何的表情，她低头沉思，好半天，她有些忧虑的问道：“两位国公，如果能够将飞天夺取，确实是一件好事，但是两位国公有多少的把握？明月如今地处四战之地，东有东赢骚扰，西有陀罗进犯，这飞天……”她缓缓的说道：“而且，即使我们拿下了飞天，我们就要直接面对拜神威帝国，正如两位大人所说，明月如今国势衰弱，倾国库所有，恐怕最多能够支持飞天之战，但是后面的就没有半点的力量，这……”
　　我和梁兴交换了一下眼色，这颜少卿果然心思十分的缜密，只是这瞬间的工夫就已经想出了这许多的问题，端的是不可小视的一个人物。向前走上一步，我恭声说道：“这一点，臣也有了想法，那就是我们需要一个强大的盟友！”
　　“盟友？”颜少卿的眼中神光一闪，“许大人请讲清楚！”
　　“明月如果与飞天开战，则拜神威是必须要面对的敌人；如果明月不与飞天开战，等到拜神威将飞天吞食，那么明月也要面对拜神威的威胁！所以不论战否，明月和拜神威的冲突都是不可避免。当拜神威将飞天并为自己的国土时，势力将要有数倍的增长，那时明月更加没有能力与之抗衡，甚至那个时候恐怕整个炎黄大陆上也没有人能够与拜神威抗衡，所以我们对于飞天势在必得！”我顿了一下，看了一眼颜少卿和高正，两人此刻已经被我的话所吸引，都凝神倾听，于是我接着说道：“但是为了能够让明月抗衡拜神威，我们就必须要有一个盟友，一个类似于拜神威和安南的联盟。臣以为，我们可以派出一位使者，向西边的墨菲帝国递交国书，请求结盟。墨菲帝国地处大陆西部，与我们相距甚远，不但没有半点的利益冲突，而且还可以与缓解拜神威对我们的威胁，当我们拿下了飞天之后，墨菲帝国如果可以同时出兵，拜神威恐怕也就没有太大的力量北进，那时我们将和拜神威形成对峙局面，呵呵，明月也就有了足够的时间修养！”
　　“国公此议甚好，本宫十分的满意，但是本宫还有一个问题想请国公回答！”颜少卿话语中透出一丝喜悦，但是她马上就恢复了平静，继续问道：“国公大人如果发兵飞天，可以在多长的时间结束战斗？”
　　“臣已经计划过，臣麾下的修罗兵团和战国公大人麾下的夜叉兵团合兵一处，大约有六十万人马，除去必要的防卫，我们可以集结四十万大军于开元，如今闪族已经平定，他们还可以提供十万铁骑，共计五十万大军，自来年开春起，到来年秋末，臣将兵临天京，将天京送与太后与皇上！”我胸有成竹的说道。
　　点点头，颜少卿笑了，她看着高正笑道：“正儿，如今你有两位国公大人襄助，明月将在你手中大兴呀！呵呵！”突然她好象想起来什么，接着问道：“可是如果在这段时间东赢和陀罗进犯，又当如何？”
　　我心中大赞颜少卿的才智，不敢怠慢，我连忙说道：“臣这点已经想好，那就是请武威的钟离世家出兵房陵，占领陀罗的粮仓，以武威和陀罗为一线，阻敌于境外；同时青州方面有向元帅安排，我想也不会有什么问题！”
　　颜少卿这次是当真开心的笑了，连连点头，她没有在提出问题。高正此时好象想到了什么，突然开口道：“可是钟离世家此次协助乱党，如果让他们出兵占领房陵，是否有些不妥？”
　　我马上明白了高正的话中含意，心中有些惊异，脑子急转，我说道：“皇上圣明，如此年纪就有这样缜密的心思，明月在我皇手中，如何不振兴起来？”看着高正有些得意的笑容，我连忙说道：“钟离世家此次帮助乱党也是迫不得已，虽然有罪，但是我们却不能怪罪。但是如皇上所说，如果他们发兵房陵，势力定然增长，万一有谋逆之心，确实是我明月大患。不过臣已经想好对策，钟离世家的兵权掌握在钟离宏的手中，我们需要拉拢，但是钟离宏受控于钟离世家的长老会，这是一个很大的麻烦，所以如果将钟离世家迁入东京，可以做为人质，那时钟离宏就比较好办了！”
　　“嗯，这倒是一个妙法！”颜少卿赞赏的看了一眼高正，她点点头，“不过如何将钟离宏控制为我们所用呢？”
　　“听说钟离宏有一个孙女，年纪和战国公相仿，武功高强，钟离宏视若掌珠，我们可以请战国公和钟离宏结成亲家，那是钟离宏还不为我皇控制？”我瞄了一眼梁兴，果然他此刻额头上已经出了密密麻麻的碎汉，正在用饱含杀气的眼神看着我，我心中不禁偷乐。
　　“此计甚好！”颜少卿抚手说道，她看了一眼梁兴，微微摇头，笑着说道：“不过战国公请恕我直言，以战国公的相貌，虽然威武，但是恐怕还不足以吸引对方，我看这件事，嗯，还是有劳许大人吧！”
　　我立刻露出为难神色，“太后，恐怕这样不好吧，您在开元也看到了，家师姐与臣早有婚约，而且妒性极大，这……”
　　眼中露出一种莫明的快感，颜少卿缓缓说道：“这个容易，大人是为国事，而非私情，不如由皇上赐亲，令师姐恐怕也不好不答应吧！”
　　我心中偷笑，这本是我临时想出的，本来如果我和钟离华结亲，颜少卿必然心中有些不快，我现在还要和她搞好关系，当然不能得罪与她，我知道她和梅惜月之间并不融洽，在开元甚至有些水火不容的味道，嘿嘿，就让她以为是难为梅惜月，我就可以名正言顺的和钟离宏结亲，呵呵，这最大的受益者，还是我！
　　看到梁兴偷偷的抹了一把汗，我心中有一种报复的快感。脸上带着愁苦之色，我勉强的答应了下来。
　　又商量了一些细节，最后和颜少卿订下在三天后举行登基大典，我们起身告辞……
　　走出了皇城，梁兴突然狠狠的打了我一拳，口中骂道：“你这个混蛋小子，竟然如此害我！”
　　我哈哈笑道：“大哥，记住了，以后千万不要阴我！哈哈哈！”
　　想想刚才自己的着急神情，梁兴也不禁畅快的笑了起来……
　　第一百一十九章 朝堂论政
　　炎黄历一四六四年九月三十日
　　东京城一派盛装，全城都是张灯结彩，一派喜气洋洋的景象，东京已经忘记了数月前的那场大战，每一个人都怀着新的希望，一朝天子的更换，接连的将是很多的变更，是好？是坏？没有人知道，但是至少又有了一个新的希望……
　　黎明，天色刚刚放亮，皇城那沉重的大门缓缓打开，高正在朝中众大臣的陪同下，先祭拜了天地，然后前往太庙祭拜了祖先，一切繁琐的仪式完成，已经是过了午时时分。从昨天晚上开始就在宫中陪伴着高正，名义上是恩宠，实际上还不是让我护驾，偏偏这个高正还真是不老实，整整一晚上都兴奋的说个不停，可以理解，一个十几岁的孩子，突然要坐上了一个国家的最高的位置，不兴奋恐怕也是很难……
　　有些感到疲惫，但是还是强打起精神回到了皇城之中，我知道还要面对一大堆人事变动，一朝天子一朝臣，这是古往今来的大道理，不然那些平时都不上朝的老世族们怎么会受得了今天的这种折腾。呵呵，不过看高正的样子，他可是比我们还要辛苦，也是，一个十几岁大的孩子，让他去做那些无聊的仪式，是难为他了！
　　吃罢了宫中准备的午膳，我和大臣们坐在朝房中等候上朝。从朝房中就可以看出明月如今的派系现象。世族们总是呆在一起，而那些没有什么身份和背景的臣子们，则是呆在一边，小心翼翼的听着那些世族们在说着风花雪月，而我和梁兴、向宁等几个武将则是聚在一起，看来要取得这些世族的支持，还真是不容易呀！
　　三天前，我已经秘密的用颜少卿的名义派遣钟离宏赶回了武威，同时钟离华在当天晚上和梅惜月也秘密的返回了开元。我命令钟离宏在今年的第一场冬雪前发动进攻，打陀罗一个措手不及，占领房陵，这样做是为了给飞天造成一个假象，就是明月首先要开刀的就是陀罗，他们就会将主要的兵力放在南线兰婆江，而我则有足够的时间来准备来年开春时的大战，同时这样做也可以挑动拜神威动用兵力，提前发动对飞天的攻势，拜神威打的越狠，飞天的抗力也就越大，那他们的北线的兵力也就越薄弱，呵呵，飞天已经在我手中……
　　“皇上有旨，上朝！”一个高亢尖锐的声音响起。朝房中众大臣纷纷整理衣冠，肃容鱼贯站列，缓缓的向大殿中走去……
　　大殿中，高正早已经高坐于龙椅之上，旁边则坐立着她的母亲，颜少卿！颜少卿没有参加祭天仪式，因为按照明月的规矩，女人是不准许踏进太庙中的，此时她身穿盛装，雍容华贵的坐在那里，一派高贵的神气！
　　三呼万岁，群臣向高正参拜之后，分列大殿两边。大殿中瞬间归于平静。缓缓的，高正用他那还带着稚嫩的声音高声说道：“先皇初丧，朕年龄尚幼，对于这朝廷中的事情还不是十分了解，所以根据高氏宗人府的规定，朕在三年内临朝不亲政，朝中大小事情由太后指定的大臣摄政，三年内，明月一切政务都将归于摄政大臣处理！”
　　此话一出，顿时朝堂之上嗡的一声乱了起来，大家这两日都几乎忘记了这高正还没有达到亲政的年龄，所以一时间议论纷纷。
　　我冷冷的旁观着，那些世族此刻脸上都露出了踌躇满志的模样，似乎那摄政大臣就是他们手中之物。我不禁冷笑了起来。
　　颜少卿点点头，一旁的太监走到了殿前，展开手中的皇帛圣旨，高声的念道：“奉天承运，皇帝诏曰：明月帝国连年灾难，朝中更有奸人作祟，高飞一党弑君杀父，致使先皇龙御归西，此乃是我明月不幸。朕继承皇位，然才德均不足处理朝中大事，故守孝三年，以慰先皇英灵，三年中临朝不亲政，明月设立摄政王，朝中诸项事务将由摄政王处理，至于摄政王一职交由宗人府安排，钦此！炎黄历一四六四年九月二十九日”
　　“吾皇万岁！万岁！万万岁！”群臣再次高声喧呼。
　　“请宗人府宣布摄政王人选！”高正扭头看看坐在大殿右侧最上首的一位老人。那老人缓缓的站起，大殿中一片肃静。宗人府是高氏家族特有的一个机构，没有任何的权利，但是却可以在家族内部弹劾、罢免族中的人员。这位老人，就是高氏家族宗人府现任的长老，高英。这高英已经有九十多岁，是高家年龄最长的老人，要说起来，此人早已经糊涂了，但是却一直不肯将宗人府放手，只见他颤巍巍的站起，从怀中取出一卷皇帛，有些口齿不清的含糊说道：“宗人府决裁，请皇上宣读！”
　　一旁的太监从他手中接过了皇帛，当众展开，再次高声念道：“明月帝国宗人府决定：明月帝国恰逢动乱，先皇归西，新皇年幼，故特命摄政大臣两名，青州定东伯向宁！”念到这里，朝堂上议论声嗡嗡响起，没有人想到向宁会成为摄政大臣，因为向宁长居青州，很少回朝，在群臣心中，根本没有向宁的位置。但是仔细一想，此次向宁率先起兵，平反叛乱，而且手中青州兵就在城外驻扎，这摄政大臣也倒合理。就在群臣议论纷纷之时，向宁大步走出朝班，恭声回道：“青州定东伯向宁在！”
　　那太监看了向宁一眼，继续念道：“定东伯向宁在朝二十余年，忠心守卫青州，使我明月东面疆土无忧，两次勤王，功在社稷，任命为世袭忠明王，代新皇摄政，总领明月工、吏、户、刑、礼五部事宜！”
　　“臣向宁谢新皇隆恩！”向宁躬身退下。
　　朝堂上一片寂静，两名摄政大臣既然已经出来一位，那么另外的一位更加让众人感到心急，那些世族大臣们呼吸急促，脸色一派忧虑。
　　“傲国公许正阳听命！”那高亢的声音再次响起，朝堂之上立刻如炸开了锅一般，顿时乱作一团。向宁如果说是出乎意料，但是还情有可原，毕竟向宁已经在明月效力了二十多年，多少也有些人望。但是我，归顺朝廷短短的三四年，资历最为浅薄，又没有什么身世，所以虽然有天大的功劳，却没有人想到。
　　我心中冷笑着，迈步出列，恭声说道：“臣许正阳在！”
　　“傲国公许正阳，效力明月虽然只有四年，但是战功赫赫，为我明月帝国尽心尽力。两次救驾，东京血战，功在社稷；镇守凉州，夺取开元，一扫我明月多年耻辱；再赴东京，舍命救驾，使新皇得以逃脱；率先勤王，平息叛乱，其功劳可比开国元勋，故赐封号傲天修罗王，总领明月兵部及军机处，望修罗王再接再厉，为我明月帝国再立新功！”
　　没有理睬朝堂上的议论纷纷，我刚要躬身领命，却听到一声大叫：“皇上，万万不可！”
　　我扭头一看，只见从右侧的大臣中走出一位白发老臣，我知道此人，原本是明月开国四大元勋世家之一，明月军机大臣王德言。如今明月四大世家灭去了欧阳和董家，钟离世家此次协助高飞，所以他王德言本是最有希望拿到这摄政大臣一职，却没有想到没有他半点的关系，想来心中不会十分的舒服。
　　“启禀我皇，许正阳效力我明月未足五年，虽然有些功劳，但是却已经受到先皇的恩赐。此次勤王，只要是我朝臣子，都会效力，他不过是取了些机巧，而且许正阳年纪不足三十，不足以服众，且出身低贱，如果让他摄政，恐怕别国耻笑！”
　　我冷冷的看着王德言，心中却产生了无限的杀机。没有反驳，我知道自然会有人出面。果然梁兴在一旁冷冷的说道：“嘿嘿，王大人当真是好口才，按照王大人所说，这摄政大臣之位要看效力时间和年龄，这里众人又有谁能够比得上高英王爷，这可是宗人府讨论，大人还是去和高英王爷好好的理论！”他话音中森冷无比，顿时朝堂之上鸦雀无声。看看没有人说话，梁兴继续说道：“当年本公与修罗王一同入京，恰逢高飞首次谋逆，本公记得大人当时也是好生反对修罗王出任九门提督，而后本公和修罗王两次救驾，阻铁血军团于东京城外五十天，更击杀昆仑摩天，那时王大人非但不急，反而在府中摆宴，酒席间的话语我还是有证人可以作证！”看了一眼一头冷汗的王德言，梁兴不容他开口继续说道：“当年的战功，先皇赐我们义儿干殿下，一等国公的身份，我们已经满足，但是后来先是本公平闪族之乱于前，后有修罗王夺取开元城在后，先皇没有任何的话语，其个中含意就是为了给新皇一个机会，高飞谋逆之时，我等在奋勇杀敌，似乎王大人在高飞的殿上也是不停的山呼万岁，不知道可有此事？”
　　梁兴每说一句，高正脸上的笑意就少了一分，怒气随着增加一分，到了最后，他轻哼了一声：“王大人，不知道是否有这样的事情呢？”
　　王德言此时已经是汗流浃背，没有等他开口，从一旁又闪出一人，大声说道：“战国公此言小臣无法同意，在高飞谋逆之时，大殿上的群臣谁知道这其中的原委，哪个没有山呼万岁？倒是两位国公，似乎出身贫贱，自幼在飞天奴隶营中长大，这是事实吧！”此人是王德言的兄弟王德行。
　　我心中的怒气更盛，我也看到了梁兴的眼中闪出一道阴冷的寒光。
　　“大胆！”颜少卿此刻怒声站起，她厉声喝道：“两位国公所问的是你们是否有没有参与谋逆，你们却在朝堂之上大肆的攻击两位大人的出身，真是有些奇怪！”颜少卿这一发怒，王家兄弟立刻吓得跪倒在地上，“太后息怒！”
　　冷冷的看着朝堂上的群臣，颜少卿冷冷的说道：“先不说先皇曾经将两位国公立为干殿下，但是许王爷的身份，也不见得比你们差上许多，难道你们认为飞天的凤凰战神许鹏的后人会是低贱的奴隶可比？如果是，那你们连奴隶都比不上，因为你们连一个奴隶都挡不住，真是我明月的耻辱！”
　　颜少卿的话立刻如同一块乱石砸在水中，掀起了轩然大波。所有的明月大臣此刻都是用一种异样的眼光看着我，眼中既有恐惧，也有尊敬。战神许鹏，那是一个不败的神话，在所有人的心目中，战神是不可能被打败的。虽然他们恨许鹏，因为是许鹏给他们带来了六十年的耻辱，但是他们也尊敬许鹏，在许鹏围困明月的时候，没有动到明月的一草一木……
　　“启禀我皇，那更是万万不可呀！”颜少卿话音刚落，两个白发斑斑的老臣冲出来跪倒在地面：“许鹏乃是我明月的仇人，我们怎么能够用仇人的后代，而且许正阳隐瞒自己的身份，乃是欺君之罪呀，按律当诛！”
　　没有人出来说话，因为聪明的人已经看出来这风向不对，他们静静的看着。我和梁兴还是没有出声，倒是颜少卿冷冷的笑道：“嘿嘿，按照你们的意思就是要本宫诛杀许、梁两位大人了？”
　　“没错，这两人但是欺君之罪，就是九族连诛之罪！”
　　“那么还有哪位大人也是这种想法？”颜少卿冷冷问道。
　　朝堂上一片寂静……
　　“当年姬无忧得许鹏而兴飞天，诛许鹏而飞天衰落，为何？那就是贤才之重要！如今曾经让飞天中兴的许氏一族站在了明月帝国，对我朝忠心耿耿，你们让我诛杀我明月重臣，嘿嘿，这用心真是有些怪异！而且当年许正阳入京之时，已经将他的身世告诉了当时的太子，这件事先皇和国师都知道，你可以去问问钟离国师！你们今天在这里无理取闹，真是奇怪，嘿嘿！”颜少卿连声的冷笑。
　　看着大家没有注意，我偷偷的向她伸出拇指，我看到颜少卿眼中笑意一闪而过……
　　高正点点头，“我明月帝国中兴，就是要让许王爷这样的敌国世家投奔与我，还要有梁国公这样的贤才来辅佐我，这样明月才会强大，这样吧，朕今天就破个例，既然许王爷已经有了王位，梁国公同样也是功劳卓著，朕就封你为夜叉王，辅助修罗王和忠明王两人！”
　　梁兴连忙上前，恭声说道：“谢皇上！”
　　“至于这四个人，朕不想再看见，既然他们喜欢杀人，那么来人，将他们推出午门斩首！”高占淡淡的说道。
　　我没有说话，但是心中对高正更加的惊惧，这个少年，不简单呀！
　　“皇上，皇上，臣是忠臣，臣心中还有定国之策献上呀！”王德言在殿上武士的挟持下，一边挣扎，一边喊。
　　我知道此刻就要我来出面了。连忙走上前来，恭声说道：“皇上手下留情！”
　　“哦，修罗王有何说法？”高正没有想到我会出面，疑惑的看着我。
　　我恭声说道：“这王德言号称有中兴之策，如果现在杀了他，他一定不服，不如让他说出来，如果确实是如他所说，是好计策，那么就饶他一命，如果不是，那时杀他也不晚！”
　　点点头，高正笑着说道：“修罗王一心为国，不计前嫌，朕高兴呀！来人，将那几个家伙拉回来！”
　　我看着那几人苍白的脸色，心中不禁感到好笑，真是不知死活的东西。王德言稳了稳心神，他努力的摆出一副高傲的神情，看着我问道：“好，在下想要请问王爷，王爷摄政，将如何使明月强大？”
　　我嘿然笑道：“王大人，不谢本王求情的恩情，先来质问本王，呵呵呵，这是否有些……”说着，我向一旁的梁兴等人看去，“而且应该是本王问你，怎么现在掉了一个个？”
　　朝堂之上笑声一片，连颜少卿也不禁抿嘴轻笑。王德言依旧是一副高傲的神情，他看着我说道：“王爷是摄政大臣，当然要先说，不然如何摄政？”
　　我神色一肃，“好，那就让本王先说。明月积弱，天下皆知，虽然在北地雄踞霸主之位，但是也是岌岌可危。明月处四战之地，如不变法，扩张图强，不需十年，明月必将灭亡！”
　　我的话在朝堂之上引起一片的议论之声。王德言露出冷笑，“不知王爷如何变法？”
　　“奖励农耕以富国，激赏军功以强兵，整理吏治以正法，扩张领土以聚民！这就是本王变法的四要！”我缓缓的说道，这四点都是我静心考虑的，只是中间少了一点，那就是统一诸侯以集权！
　　“哈哈哈，王爷真是一个军人，一心是打仗，扩张！想当年轩辕帝国未建国之时，遭西羌之压迫，三次率领族人迁居，可是天下百姓始终跟随，终成轩辕帝国八百年江山，也未见轩辕帝国有什么打仗扩张！王爷动辄变法，但是却不知这祖宗的法令已然完善，枉自变法，反而会让我明月混乱！”
　　我从他开始说什么轩辕帝国起，就已经没有半点心情听下去，原来以为有什么高见，结果还是一堆废话。看我没有理睬他，王德言以为我无话可答，更加的得意，“而且王爷说变法，在下实在没有看到我朝法制有何弊端！”
　　我冷笑一声：“明月旧制，乃是以王道为本，当初明月建国，钟离世家出力不少，而钟离世家更是多年以王道寻求天下大治，如果是在一千多年前，或许还有可能，但是如今古朴民风不再，百姓讲究利益，你这王道之治又在何处？”
　　“然王爷不可否认，我明月立国之策就是这王道之治！”
　　“没有错，当年大魏帝国分裂，诸侯混战，百姓思安，这种治民于小争之世的旧制可以推行，但是数百年来，明月始终无法强国于大争之世，何也？只因这种法制已经不再适合！”我冷静的回答。
　　“住嘴，这王道之治，连千年前文圣公也推崇之至，你如今这样诋毁这王道之治，你，你这是有辱圣贤！”王德言喘着粗气看着，他的话顿时引起了朝堂之上一阵轰响。
　　我依旧一副不急不燥的神情，缓缓的说道：“不错，王道之治乃是文圣所推崇，当年文圣周游诸侯之间，却始终没有将这王道之治推销出去，何理？为何他不自己建立一个王道之治的国家？因为他知道，所谓的王道之治，不过是一种理想，没有人会愿意去做，因为那太苦，太累！依照王大人的意思，那么当年闪族进犯之时，明月历代先皇就应该带领明月百姓离开，呵呵，恐怕此刻早就没有明月帝国！”
　　“这，这……”王德言面红耳赤的看着我，却又不知道如何回答。
　　“文圣之所以为圣，是因为他不会逆流而上，但也没有违背自己的理想！诸公都是饱学史书，当知道圣公当年门徒上万，各个都有绝艺在身，如果要想建立王国，那绝对容易，但是他没有违背自己的理想，那是一种对自己的信念的执着！圣公门下十大弟子，各得一门学业，子韵论法，钟离以义，子许善战，子师探道，谭门论仁，子烈重辩，子峰书文，夜家多谋，何氏占卜，子鹊百草，十门之中，天下大同！千年前大魏帝国圣主曹玄，得子韵之法，钟离义助，方成就了大魏帝国六百年江山，也没有听说圣公强迫自己的弟子强行去推行王道，正是这百家同鸣，圣公成圣！嘿嘿，枉你还是一介书生，自称圣公门徒，丢人！”我冷冷的说道，说完我扭头对高正和颜少卿说道：“皇上，太后，臣不屑再和此等腐儒说话，请皇上明断！”
　　早已经被我的话吸引的高正好半天才回过神来，他突然对颜少卿说道：“母后，朕想请许王为朕师，不知是否可行？”
　　颜少卿此刻也不知道如何再推辞，我将文圣十门融为短短四十八个字，已经让她好生回味，从内心而言，我知道她也希望我能够留下，因为我从她的眼神中可以看出……
　　我连忙躬身向高正说道：“圣上，臣多谢圣上对臣的厚爱，非是臣矫情，如今臣领兵为我皇拓疆，正是大好时机，臣恐怕要辜负了圣上的厚爱，不过圣上放心，臣为圣上推荐一人，更胜过臣百倍！”
　　“何人？”
　　“国师钟离！”我恭声说道：“钟离国师天下大贤，臣所知不过是国师万一，如果圣上请国师为师，那么才学将胜过臣百倍！”
　　“当真？”
　　“臣不敢妄言！”
　　高正欣喜的看着颜少卿，颜少卿眼中有一丝遗憾，但是她知道我说的都是事实，当下点点头。高正立刻说道：“立刻宣旨，请国师明日为朕开讲！”然后他对还在殿前如木鸡般的王德言三人厌恶的说道：“你们还不赶快滚，朕现在看见你们，就有些难受！”
　　羞愧的离开了大殿，我看到王德言离去时眼中那怨毒的眼神，嘿嘿，我才不怕，我倒要看看你能耐我如何！
　　“摄政大臣一事还有谁有异议？”高正大声的问道。
　　“皇上圣明！修罗王，忠明王和夜叉王是最好人选！我朝必将中兴，明月普照，天下大同！吾皇万岁！万岁！万万岁！”
　　高正哈哈哈大笑……
　　我也在笑，笑的更加灿烂，只是那只是在我心里……
　　第一百二十章 敌人知己
　　我拿着一份奏章匆匆的走出军机处，向上书房走去，一进门，我就说道：“向王爷，我绝不同意将高飞处以凌迟之刑！”
　　屋中的官吏们都有些吃惊的抬起头看着哦，向宁依旧是低头在一份奏章上批阅着什么，慢慢的抬起头，他平静的看着我：“哦？为什么？高飞两次谋逆造反，弑君杀父，枉杀重臣，饶我明月安定，造成极大的破坏，二十一位大臣联名上书，请求将高飞凌迟处死，为什么不同意？”
　　我刚要开口回答，就听门外响起一个声音，“向王爷，不仅修罗王，某家也不同意！”说着，梁兴大步流星的走进上书房，脸上带着一丝薄薄的怒气。
　　向宁的脸上露出惊愕神色，但是转眼间又消失无影，“为什么？梁王爷，我只问为什么？高飞种种罪行，万死不足以平民愤，如今几乎半数朝中重臣联名上奏，说如果不将高飞处死，那么国将不国，朝廷的刑典将再也无法执行，恐怕会有后人效仿！”
　　此刻我已经冷静下来，我发现向宁始终没有露出半点的口风，他始终说是朝中大臣的意思，但是他自己的意思呢？呵呵，我突然明白了，饶有兴趣的看着脸膛有些发紫的梁兴。
　　梁兴冷笑了两声，他将手中的折子向桌子上面一扔，也不管上书房中其他的官吏，一口将向宁桌上的茶水喝干，大声说道：“高飞谋逆，却是罪大，但是仔细想想，如果不是这些所谓的朝中大臣不断的向高飞示好，恐怕高飞有天大的胆子也不敢做出什么来，所以某家认为，首恶固然罪大恶极，但是那些在一旁推波助澜的人更加的令人厌恶，高飞罪大，一死已经可以正法典，但是如果用凌迟之刑，那么那些从逆就必须追究！”
　　“那么修罗王又如何想呢？”向宁还是没有表示出他任何的意图，眼光一转，向我看来。
　　这个老狐狸，我心里笑骂道，明明已经有了主意，但是却非要我们说出来！我想了一想，平静的说道：“向王爷，本王以为，高飞谋逆，却是事实，按律当诛，说实话，高飞两次谋逆，受害最大的莫过于本王，首次谋逆，本王险些命丧乱石涧，东京血夜，五十天攻防，与摩天死拼，那次不都是危险万分？二次谋逆，背负弑君之名，皇城血战，火拼飞空十二枪，此次也都是命悬一线，呵呵，但是本王不恨高飞，相反，本王以为高飞是一个英雄！”
　　我的话一出口，顿时上书房内的官吏都不禁色变，我如此说，其实也就是从某种角度去赞成高飞的行为，或者说祸乱朝纲！
　　“好，修罗王，本王佩服你！不错，本王也认为高飞是一个英雄，呵呵，没有想到却被你抢先说出，实在心中不快！”梁兴呵呵的说道。
　　梁兴其实也等于一个辅政大臣，如今三个摄政大臣有两个都这么说，让上书房中的官吏不禁感到面面相觑。
　　“此话如何说？”向宁十分平静的问道。
　　我想了一下，“所以说高飞是一个英雄，是因为高飞胸怀大志，非是常人可以比拟，本王以为，论起权势，高飞根本不需要谋逆，如果他全力辅佐当时的太子高良，同样可以得到他所想要得到的，但是他为何急急要登上皇位？是因为他也知道朝中的情况，必须要用雷霆的手段，方能起到效果，不能否认，在第二次谋逆时，高飞在位一百五十天，东京没有半点混乱，一切都是有条不紊，京中的那些权贵再无欺行霸市出现，都城附近的诸侯纷纷归顺，为什么？因为大家都了解到高飞也许能够给她们带来希望。非常时用非常手段，这是当年曹操所推崇的，从这一点来说，高飞是一个人物，他没有去搜刮民脂民膏，极近他的欲望，却在那一百五十天创造了一个小小的盛事，这本身就说明他是一个有着大理想的英雄，本王佩服他！”我侃侃而谈，却在这时，我听到了一阵微弱的脚步声传来，在屋外停下了脚步，从呼吸声来看，是两个人，我心中一动，继续大声说道：“不知道向王爷是否听说过我当年在先皇寿筵上送上的礼物，那是我当时麾下城卫军为先皇所奉上的，七星拱月，泽披天下，那是我明月百姓的心声！但是先皇只是当时高兴了一下，后来就抛在了脑后，倒是此次我入京，却发现当年我的礼物却高高悬挂在大殿最为显眼的地方，何理？光是凭这些，高飞是一个人物！是一个英雄！而且我看这些所谓大臣急急要将高飞处死，恐怕也是心中有鬼，不知道他们做过什么，恐怕是想要将高飞的口封住吧！”
　　‘啪－啪－啪－！’一阵掌声从我身后传来，一个稚嫩的声音响起，“修罗王说的好！说的好！”
　　我们连忙扭身看去，只见高正站在门边，他笑着，拍着手，大声的说道：“修罗王，你说的非常好！朕今天又上了一课！”他的身后，钟离胜颤巍巍的跟进，昏暗的眼神，此刻却放射咄咄光芒。
　　我们连忙跪下向高正请安，高正将我和向宁还有梁兴扶起，笑着说道：“朕也是偶然路过，却恰恰听到修罗王的话语，真是字字珠玑，令朕受益非浅呀！”
　　“臣胡言乱语，请皇上恕罪！”我一副惶恐不安的神色，低头说道。
　　“许王爷此言差矣，今天国师向我讲授了当年圣皇曹操，闻忠谏必着史官将谏官之名记载下来，今天修罗王一番话语，却是让朕感到了惭愧！母后也曾和我说过，论起才能和德行，我父差六皇叔许多，六皇叔其实是我明月的一大奇才呀！”高正缓缓的走到了门边，他负手站在那里，长叹了一声，“修罗王，其实朕心里一直不服，朕就是不明白，为什么一个叛逆，却有那么多的人说他好话？但是今天听了刚才修罗王的话，朕突然有了种感悟，六皇叔可以将王爷的礼物放在大殿中，日夜的提醒自己，是因为王爷的礼物很重，那礼物寄托了明月百姓的希望，朕自回京以来，每天听到的都是一群无聊小人相互的攻击，实在是没有意思，这满朝文武中，又有谁还记得修罗王的礼物？修罗王，你今天教给朕的，朕这一生都无法忘记，天下－！”说着，高正扭过身来，向我躬身一礼。
　　我连忙还礼，但是心中的惊异却无法形容，我说这些话的本意是让高正全力的支持我在前期却争夺江山，其他的我倒是没有想到，却没有想到……我突然觉得眼前这个十几岁的孩子，将会是我今后一个大敌。我心中即感到有些可怖，同时又有些兴奋！
　　“这样吧，修罗王，你代朕去看看六皇叔，自朕入京以来，还一直没有去看望他，嗯，至于如何的处置那些大臣们的意见，朕就教给你们三位王爷来处理，呵呵，好了，朕还要去上课，不打搅众位处理公务了！”说着，他转身扶着钟离胜，离开了上书房，看着他们的背影，我心中突然有无限的杀机兴起，看看身边的梁兴，他也正看着我，我从他的眼中同样的发现了浓浓的杀机……
　　一灯如豆，高飞安然的坐在灯下，凝神的看着眼前的地图，这是一副简陋的山川地图，是高飞被关进天牢中自己利用牢房中的设施所摆出一副炎黄大陆地形图，他坐在地形图前，沉吟着若有所思的看着那地图。他虽然是囚徒，但是由于许正阳的命令，看守他的狱卒倒是不敢对他有任何的不敬，而且这天牢之中的守护者，也是许正阳手下的猛将巫马天勇，他根本不需要去考虑自己的安全，相反他显得十分的淡逸平和，没有半点的慌乱，从他在流亡的那一刻起，高飞已经将自己所有命运想好，成王败寇，古之定理，他不需要有什么担心，所以他每日喝上两碗酒，写些自己的感悟，突然间他感觉这样平淡的日子原来也是这样有趣……
　　他看着眼前的地图，心中在想着一件事情，呆呆的出神。突然间，他感到了什么，抬起头，却看见一个白衣人站在牢外，静静的看着他，也不说话，似乎在恒古以来就站立在那里，目光柔和，却带着一丝无法察觉的敬意……
　　“许国公，多日不见，别来无恙？”高飞爽朗的笑道。
　　我看着高飞，心中有一种说不出的感觉，他曾经让我多次面临死境，他抢走了我的恋人，他是我一生中所遇到最为冷酷的敌人，但是却让我无法记恨。看着天牢中黑色的岩石，在那如豆灯光下，显得浑厚狰狞，与他那淡逸的神情完全无法融合，是那样的格格不入。听到他开口，我不禁笑了，只有这样的人物才配做我许正阳的敌人！示意狱卒将牢门打开，我缓慢的走进牢房，“六皇子，许正阳来了！”我淡淡的说道，说着我坐在了他的对面，静静看着他身前的那简陋地图。
　　有些惊讶，但是转眼间高飞又露出了一丝平和的笑容，“陋室之中，实在是有辱国公的身份，呵呵，国公深夜来此，不知有何见教？”
　　招了一下手，狱卒将一桌饭菜端上，我缓缓的说道：“六皇子，我们相互斗了快有五年了，五年里，你屡次将我陷入险境，我也屡次让你丢脸，斗来斗去，但是今日正阳想要说的是，正阳从来没有恨过你，甚至在内心中时常将你当作朋友，所以今日来，是想请你喝酒，就当作你我五年来的敌友之情的畅谈！”
　　高飞脸色一滞，但是随即又露出释然的神色，他微笑道：“是呀，不知不觉中，我们已经斗了五年了，呵呵，如今坐下想想，真是千般的感受呀！”
　　我为高飞倒上了一杯酒，又给自己满满的斟了一杯，“来，六皇子，让我们为我们五年亦敌亦友的友情干上一杯，说着，我仰头将杯中就干尽！
　　高飞没有犹豫，他一饮而尽手中的酒，我们相视突然一笑……
　　“今日前来，是有些事情想要请教皇子，还是请皇子释疑！”我缓缓的说道。
　　“正阳不需客气，有话请讲！”高飞爽朗的笑道。
　　我沉吟了一下，看着高飞问道：“正阳首先想请教皇子，皇子如何来看待正阳？”
　　微微一愣，高飞笑道：“呵呵，你我都是一样的人，你比我更加的阴毒，比我更加的狠辣，也比我有运气，呵呵，这就是高某的看法？”
　　眉毛一挑，“请皇子讲明！”我看着他问道。
　　“正阳阴毒，是你比我更会掩饰，当年东京战败，我虽然流落山林之间，但是我从来没有放弃对你的关注，你在凉州以霹雳手段将凉州各势力统合，其实不过是为了一时之气，你不惜挑动明月和飞天两国之间的民怨，为了就是要为你攻击开元创造一个基础，但是你却做到天衣无缝，你为了自己的欲望，不惜以百姓为媒介，你阴毒，呵呵，高某虽然阴毒，但是却没有你的魄力，你攻打东京，高某没有驱动百姓协防，如果我那样做，你恐怕要付出更多的代价，所以你比我阴毒！”
　　我笑了，举杯说道：“好，就让我们为在下的阴毒干杯！”
　　“你狠辣，因为你有强大的武力，你多次狂杀滥斩，算起来正阳手中应该有上万条性命在手，你以你恐怖的威名震慑四方，使得天下群雄为你疯狂，对你害怕，如今给强大的权力和无上的威名，是建立在森森白骨之上，你可以谈笑间斩万人头颅，我听说建康一战，为求全胜，你不惜斩杀十万降卒，我想恐怕如果这个消息传出，正阳的凶名会更加响亮，我做不到，十万人的性命谈笑于掌骨之间，我做不到！所以，你比我狠辣！为了你的狠辣，我们干杯！”高飞举杯仰头干下。
　　我再次笑了，依旧沉默的看着高飞。
　　“你比我运气好，因为除了出身，我占了优势以外，我根本无法和你相比。你有强大的武功，虽然我不知道这武功如何出来，但是就个人的武力上，你已经聚集的一群崇拜你的人，你熟读兵法，也许是天生所然，建康四道门户你在两个月之间打下，建康防御尚未建立完善，你已经兵临城下，为了阻止你渡河，我不惜驱逐当地百姓，但是却依然被你绕过我的正面，突袭我后方，使得建康防线功亏一篑，嘿嘿，我请来武威大军，我知道他们不想帮助我，因为他们和你有联系，这其实也是你的一个运气，他们摆出长蛇阵，却没有想到你竟然在十天想出破阵之法，我不知道是什么原因，只能说你得到了上天之助；你有梁兴襄助，他和你同样的可怖，但是却忠心臣服与你，这样的运气，我也羡慕；你竟然不在乎青衣楼魔教之名，得他们襄助，你消息的灵通，同样让我妒忌，还有就是那向宁，我至今也无法明白，他为什么会不惜余力的帮助你，此人孤傲不羁，他对你的臣服，让我也感到奇怪，也只能说是你的运气！来，为你的运气，我们再干！”
　　我无语，他说的没有错，也许是我的运气太好，我也不知道是什么原因。仰头干下，我缓缓的问道：“刚才说的都是正样的优点，但是却不知道有什么缺点？”
　　拿起一旁的酒坛，高飞仰头痛饮，他笑着对我说：“正阳多情，不够狠辣，太过自信！”
　　我一愣，刚要开口问，高飞已经接口说道：“正阳多情，方能得青衣楼之助，正阳多情，明知道当日那封信函是一个陷阱，却以身涉险，极易入陷阱；正阳不够狠辣，正是因为你多情，你的多情就好象是一个剑鞘，使得你的煞气封存，如果你长剑出鞘，那么炎黄大陆，必将血流成河！你太自信，因为你以为你的武功足以横行天下，却不知道，武力并不一定能够解决一切，甚至建康孤山血战，你也是因为你自己的自信，以为能够独力扭转乾坤，呵呵，不过正阳，如果高某有你这样的武力，也会和你一般，哈哈哈！”
　　他说话间，手中一坛转眼精光，甩手将酒坛扔开，高飞大笑：“痛快，自我决意要争夺皇位，我就失去了许多的乐趣，酒也不能喝，女色也不能碰，一举一动都要去装什么劳什子君王，没有意思，哈哈哈！”
　　我的眼中流出一丝理解，我抓起身边的一坛酒，“正阳今日就陪六皇子一醉！”说着，将一坛酒转眼喝下，我感到自己的热血在沸腾。
　　高飞看着我，微笑着看我将一坛酒转眼喝下，他冷静的说道：“正阳今日前来，我知道我命已定，所以正阳不需告知，但是我却知道正阳心中还有疑惑，请讲！”
　　“正阳本是当年飞天战神许鹏后人，身负家族和先师厚望，我想请教六皇子，如何让我战神旗帜飘扬炎黄大陆？不知皇子是否肯教我？”我借着酒意，缓缓的说道。
　　高飞瞬间有了一丝了悟，“向宁想来当年也是浴火凤凰的一员？呵呵，我明白了！败在战神后人手中，高飞无话可说！”沉思一下，高飞说道：“明月帝国将要中兴，中兴之日，就是我明月命脉交于你手中之时！哈哈哈，原来上天早有定数，高飞真是愚鲁，费的什么心力，呵呵！”
　　我没有说话，只是静静的看着高飞，他慨然一笑，“正阳对高飞了解，不然将不会深夜来天牢？你我虽然敌对，但是心志想通，恩怨之说，难敌那知己情义！”说着，他扭头看着身旁的地图，“正阳一定有了计较，在高飞看来，正阳当挂浴火凤凰军团战旗，发兵飞天，陈兵兰婆江，阻拜神威于兰婆江以南，然后借机修养，以图大事！”
　　我心中一惊，这高飞竟然与我的想法一致，让我感到有些敬佩，我招手让牢外的亲兵端来八坛酒，一字排开，放在高飞身前，缓声说道：“今日正阳有美酒八坛，想请皇子品尝！”
　　高飞没有犹豫，站起身来，开启一坛，到了一杯，口中轻品，脸上露出轻蔑神色，“此酒虽然甘甜，但是却入口无回味，还有些许苦涩，想来要学他人，却又无法清除己弊，陀罗之酒，不足上大席！”说着，他又开启一坛，“此酒入口极为凶猛，但是后劲全无，嘿嘿，飞天之酒恐怕也难入在下之眼！”
　　我默默的将另一坛酒打开，高飞接过，“此酒带些许腥味，但是酒色凛冽，但限于一岛，虽有些味道，但是东赢之酒，还是化外，正阳以为然否？”
　　我笑了，高飞当真是聪明，只是我开口一说，他已经开始借酒论势，对于拜神威、安南和大宛氏的酒，高飞也是毫无半点的看重，我端过了一坛酒，放在他面前，“皇子请看此酒！”
　　“酒色清冽，入口苦涩，但是后劲浓郁，这明月之酒，端的是好酒！”说着，他看着我，“不过这酒虽然好，但是却是在最后，尚未能回味，酒劲已过，正阳需要好好的再调配一番呀！”
　　我明白他再说的什么，明月多年的桀运，正当是苦尽甘来，却大势已去，高正也许正是那甘甜所在，高飞要我注意的，恐怕就是他！
　　拿起最后一坛酒，高飞大饮一口，脸色一变：“墨菲地处西荒，酒劲猛烈，却有醇厚无比，正阳，此酒将是一坛好酒！”接着他一叹，“不过墨菲酒还是有些缺陷，无法成为真正好酒，放眼炎黄大陆，只有将这八种酒合为一坛，小心的配制，方成好酒，可惜，如此美酒，高飞却无法一品，实在是遗憾！”
　　我默然无语，起身走到高飞身前的地图，有些沉闷的说道：“皇子，其实七种酒如何的混合，在下心中已经有了定数，但是还有一种，就是那墨菲酒，云雾天堑，恐怕不是很好运来吧！”
　　看着地图，高飞呆呆的凝视，突然开口道：“是呀，四府相连，关卡重重，不过正阳若是能够将剑阁和铜陵关买通，也许会好上一些！”
　　我一愣，看着高飞，他没有理会我，只是呆呆的看着地图，缓缓的说道：“正阳，你是英雄，我也是英雄，可惜炎黄大陆不能同时有两个英雄。高飞一生算计，但是就是犯下一个大错，那就是将你忽视，如果当年你一入京，我就全力拉拢你，你说会是什么样子？”
　　我沉默半天，低沉的说道：“正阳将是皇子的先锋！”
　　点点头，他有些漠落的说道：“一步棋走错，却使得我整局棋溃败！”突然他声音有些高亢，“但是高某没有后悔，如果没有正阳，高飞又如何体会这个中的乐趣？呵呵，没有成为朋友，却成为了敌人，但是高某更开心。高某一辈子好强，只输给了正阳一人，虽然遗憾，但是却也幸运，正阳，天下是你的了！”
　　好半天，高飞低声说道：“正阳，高某累了，你回吧！”
　　我躬身向高飞一礼，这一礼是发自我的内心！缓缓走到牢门，突然说道：“六皇子，朝廷已经决定将你三天后处斩，这三天皇子有任何请求，只管提出，我都会着人照办！”
　　微微一振，高飞没有回头，也没有说话……
　　我长叹一声，举步离开，突然高飞开口道：“正阳，谢谢！请让高飞以不流血的方法死去，让我的灵魂凝聚，来生我还要与你为敌！”
　　我浑身一颤，闭上眼睛，缓缓的说道：“在下将满足皇子请求，如有来生，正阳同样全力以赴，绝不留情！”
　　沉默，没有任何的声息……
　　我大步向天牢外走去，敌人？也许是我的知己！
　　……
　　第一百二十一章 惊鸿再现
　　东京城校场，是东京禁卫军的驻扎地，同时这里也是明月处置大臣的刑场，但凡是身居高位，罪大恶极的犯人，都将会在这里被行刑，之所以安排在这里，是因为这里戒备森严，十万禁军驻扎在这里，任何妄想要劫囚的人，都要仔细的想上一想，因为他们毕竟要面对的是赳赳十万大军……
　　自明月建国至今，数百年里，共在这校场中斩杀了七百多人，每一个犯人都是有着不同一般的身份，血光一闪，转眼间就没有半点的痕迹。但是在今天，这里将要斩杀囚犯一千四百余人，如此大规模的行刑，是明月建国历史上从来没有过的……
　　于是东京城被惊动了，人潮汹涌，他们要来看一眼这百年难得一见的杀人大典，于是校场的周围从清早就聚集满了人，他们议论着，等待着，校场内猎猎翻飞的旌旗和呼啸的北风，丝毫没有影响到他们的情绪！
　　将近午时，乌云遮住了冬日的太阳，校场内突然安静了下来，没有半点的声音，一辆辆华贵的马车在森严的护卫下驶进了刑场……
　　我没有乘坐软轿或者马车，我不喜欢，那样的东西会让我感到安逸和舒适，那样会让我失去我的戒心！和梁兴跨下两匹战马，我们带着一百名亲卫来到了校场，我们的到来，使得人潮一阵的骚动，建康屠杀十万降卒，已经传遍了整个炎黄大陆，修罗的凶名让每一个人都感到寒蝉。丝毫没有理会那骚乱的人群，我们带着亲卫径直掠过人去，冲进了校场!
　　刑场很大，数千名铁甲骑士围出了一个方圆半里地的圈子，刑场北面是一道十尺高台，上面摆着无数的长案，那里是朝中大臣的地方。在那高台后面，三千名重装不足护卫着一座高高耸立的望楼，楼里正是高正和颜少卿端坐正中，钟离胜站在他们的身后，双眼依旧微微的闭着，在他的身边，向宁一身戎装，傲立楼中！
　　本来高正也要将我安排在望楼之中，但是我不愿意，我心中有一个预感，恐怕今天的行刑，不会十分的容易……
　　一辆辆的囚车缓缓的驶进刑场，最前面的，昂首站立着高飞，北风吹动他身上的淡黄长衫，隐隐间，透出一股孤傲之气；在他的身后，则是依旧戎装罩身的南宫云，四个月的囚禁生活，根本没有让他有半点的颓废，他仍然是一副淡淡的笑容，面孔平静异常；在他的后面则是已经萎顿到了极点的房山，听说向北行经常却和他好生攀谈，但是至于怎样谈，我不知道，也不想知道！在后面，鱼贯着一个长长囚车长龙，都是跟随高飞造反的大臣和他们的家属！
　　看到我和梁兴，高飞和南宫云竟然露出一丝笑容，向我们点头致意，我和梁兴也向他们微微一笑，这笑容中没有半点的虚伪，而是我们真诚的希望能够为他们送行……
　　将近刑台，囚车停了下来，高飞缓缓的走下囚车，登上了囚台，十尺高台之上一个太监高声的喊道：“谋逆贼首，高飞弑君杀父，谋逆造反，罪大恶极，斩！”
　　高飞走上高台，面容平静，行刑手刚要上前，就听一个悲跄的歌声响起：“呜呼！皇子，天纵奇才，为强明月，甘负骂名。东京举事，诸侯臣服。为主国事，彻夜不息。七星高悬，未敢倦怠。呜呼！悲哉，大志未踌，生未逢时。东京血战，恰逢修罗。流离山林，心怀日月。昏君无道，弑杀何妨？呜呼！悲哉，二战东京，势不利兮，心怀感悟，即生高飞，何用修罗！呜呼！悲哉，生不逢时……”
　　歌声高亢悲凉，却使得整个校场为之振动，那歌声盖过了嘈杂的人声，一个身披火红色斗篷的女子飘然走进了刑场，像是一团火焰幻化的精灵，她缓缓向我走来！
　　我伸手阻止亲卫的阻拦，因为这个女人我认识，她就是两次让我几乎丧命的月竹，但是在这一刻，我并没有半点的仇恨，这样一个女人，何等的令人敬佩，为了她的爱人，不惜余力的来帮助，这样的一个女人，当他的爱人将要赴死，却冒着危险前来相聚，而且她很清楚她将面临的是什么样的勇气，这样的勇气，这样的忠贞，可以让天下的赳赳男儿惭愧不已！我平静的看着她来到了我的面前。
　　“主人，奴婢月竹前来领罪！”她在我马前躬身行礼。
　　我点点头，没有说话，只是静静的看着她，月竹比我印象中消瘦了许多，她的脸色苍白，眼窝深陷，微微带着一些红肿，她看着我，缓缓的说道：“月竹背叛主人，自知必死，但是死前想与皇子说上两句话，不知道主人是否同意？说完之后，月竹任凭主人处置！”
　　我看着眼前的这个奇女子，我曾经恨她，我曾经发下誓愿，要将她千刀万剐，但是当我面对她时，心中却没有半点的恨意。点点头，我轻声说道：“去吧，陪着他，他一个人很孤独，你和我的恩怨已经没有了，月竹，你是一个让我佩服的女人！”
　　露出了惊异神色，月竹缓缓的向我跪下，“谢谢王爷对月竹的原谅！”说完，她站起身来，走了两步，突然扭头对我说道：“主人，如果你当年如同现在一样，那该多好！主人，你应该多笑笑，其实你笑的时候最吸引人！”说完她头也不回的向高飞走去。
　　我震撼了，难道这个就是我曾经认识的月竹，也许我以前太过阴冷了，扭头看看梁兴，他的眼光中也露出了无比的敬意……
　　整个刑场一片寂静，所有的人都注视着这样的一个女人，鸦雀无声！月竹一如那火精灵一般，飘到了刑台之下，她的脸上露出了灿烂的笑容：“坏家伙，月竹来了！”
　　高飞笑了，他眼中显出一丝柔情，“刁蛮丫头，你怎么现在才来？我等你好久了！”
　　轻盈的跳上刑台，大红斗篷随风飘动，好象一只要撕裂天地乌云的火红凤凰。高飞张开双臂，抱住了月竹，“这些年辛苦你了，我一直在找你！”
　　依偎在高飞的胸前，月竹甜蜜的笑了，“坏家伙，对不起，我一直都没有成功，你不要怪我！不过能够和你一起，我心中再也没有遗憾了！”
　　轻抚他如云秀发，高飞柔声说道：“刁蛮丫头，都是我害的你，一切都有定数，我们只不过是这场游戏的配角，但是上天没有亏待我高飞，我们能够一起，人生若此，高飞又有什么遗憾？”
　　轻柔的说道：“坏家伙，还记得我们第一次见面的时候吗？你硬是把我给主人买的酒打破，我一直哭，结果你又去帮我买了一坛，我们就是这样认识！我知道你喜欢这种酒，所以我去买了一袋，还热着！”说着，月竹从怀中取出一个酒袋，带着她的体温，“坏家伙，我们干了它！”说着，她拧开了塞子，张口喝下。
　　高飞笑了，他的眼角晶莹闪动，结果了酒袋，“刁蛮丫头，我害了你，如果有来世，我还要找你！”说着，将那酒一口喝完。
　　“坏家伙，今生一诺，三生之缘！”月竹微笑着，缓缓的倒向高飞怀中，一把锋利短匕齐柄没入了她的心房……
　　“月竹－！”高飞将月竹一把抱住，鲜血将月竹身上火红的衣衫浸透，高飞笑了，眼泪顺着脸颊流淌……
　　将月竹放下，将火红的斗篷覆盖在月竹的身上。高飞起身对我高声说道：“许兄，可以开始了！”
　　自马匹上凌空飞起，我身形在空中一幻，眨眼间已经出现在刑台之上。来到了高飞身前，“高兄，我们来世论交！”
　　高飞神色安详，闭上双眼。我伸手按在了他的身上，劲力一吐，凌厉真气沿着他的身体攻入他的心室，震断他的心脉。没有半点的表情，高飞依旧是安详的面孔，他缓缓倒下！
　　我将高飞的身体和月竹并排放好，扭身对望楼朗声说道：“圣上，臣请求将高飞身体收葬！”
　　好半天，高正有些哽咽的说道：“准奏！”
　　我吩咐亲卫将两人的尸体收好，缓缓的退下了刑台。
　　“真英雄！”当我回到了马前，梁兴突然开口道。
　　我点点头，没有说话，因为我不知道该怎样来说，刚才他和月竹的话我听得一清二楚，我眼前出现了一副画面：一个少女蹲在地上哭泣，地面上一滩酒渍，一个青年在她的身边轻声的安慰……
　　我闭上眼睛，长长的叹了一口气！
　　今天看来真的不会容易，才一个人，就已经闹出了许多的麻烦……
　　“逆贼南宫云，谋逆弑君，罪大恶极，斩！”太监高亢的声音再次在校场的上空回荡。
　　南宫云擦拭了一下眼角的泪水，大步走上了刑台！他依旧是平静的微笑着……
　　“行刑！”刀斧手上前将南宫云拉到了刑台正中，举起手中的大刀！
　　突然，我感到了一种心悸，人群中飞起一道凌厉剑光，剑气呼啸，飞扑向刑台，一个娇柔的身形在空中闪现，虽然距离那刑台很远，但是却在眨眼之间出现，一声娇叱响起，刀斧手庞大的身体飞起……
　　就在那娇柔身影出现，梁兴如同一只黑鹰般自马匹上飞闪而出，就在刀斧手刚飞起的一刻，梁兴单手虚空一化，那刀斧手庞大的身体被一股强大的真气托起，缓缓的落在地上。没有停顿，梁兴在空中暴烈的喝道：“大胆，竟然来劫死囚！”说着双手在空中幻化，沿着诡异的轨迹，掌影如巍峨雄蜂移动，庞大的真气瞬间勃然而发，顿时将来人牢牢控制于掌势之中……
　　那女子蒙面，凝立于南宫云身前，手中长剑随如云的光华映弦，那么锋利的剑刃已直举胸前，刃面冷焰流灿，尾芒隐隐伸缩，尚未运展，已令人感觉到那一股泌透骨的寒意。
　　梁兴在空中微微一顿，口中发出轻咦之声，但是随即旋身扑上！
　　也不见那女子有什么动作，身形突然出现在梁兴右侧，长剑寒光一闪，森寒剑气夹带着诡异劲气横击梁兴。本是平平无奇的一招，但是此刻由那女子手中使出，就是另一回事。别人是举重若轻，她却是举轻若重，犹如手中长剑重逾千斤，缓而稳定的扫向梁兴。
　　梁兴的脸色有些凝重，目不转睛的盯着对手攻来这轻重难辨的一剑，直至长剑将及体，劲风刮得他衣衫贴体时，才抡拳击出。
　　剑势突然一变，由重变轻，飘忽无力的点往梁兴大有排山倒海之势的一拳上。
　　冷笑一声，梁兴拳化为指，迅疾无伦的点向剑身。
　　长剑侧立，剑身一颤，梁兴微皱眉头，在电光石火的刹那，改指为掌，重重拍在剑身之上。
　　“蓬－！”劲气交击。
　　梁兴身体凝立空中，那女子却被震得往外飘飞，直抵刑台边缘处。
　　梁兴身形展动，和身就要再次扑上……
　　“大哥，手下留情！”这时我高声的喊道。
　　自那女子出现，我就已经认出，来人就是南宫月，虽然不知道她所用的剑势何名，但是我知道，凭她现在的功夫，想要在梁兴手下走出十招，恐怕真的是很难。
　　梁兴听到了我的叫声，微微一愣，身体微闪，退了回来。我他身体方动之时，已经和身飞起，来到了刑台之上，高声对向刑台聚拢过来的铁甲骑士喝道：“三军退下，严密守护囚车！”
　　军士们一声山呼，眨眼间退下，此时无数的禁军已经涌来，将囚车牢牢的包围，兵器寒光森森，校场之中立刻笼罩一层肃杀之气。
　　看着凝立眼前的女子，我长叹一声，“小月，你不用蒙面，难道我连再看你一眼都不可以吗？”
　　缓缓的摘下了面巾，南宫月眼中含着晶莹的泪光，“正阳大哥，一向可好？”她声音颤抖，身躯微微的寒蝉，手中的长剑也微微抖动。
　　南宫云有些疑惑的看着我们，他始终不知道自己的妹妹和我还有着一段恩怨……
　　轻声的说道：“我很好，小月，杨大叔好吗？”我看着这个和我有着复杂恩怨的初恋情人，还是如同我初见她时的样子，身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身粗布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。只是如今在她的身上，又多出了一种清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。
　　“杨大叔已经过世！”南宫月轻声的说道。
　　我沉默了，不知道要说些什么，只是静静的看着她。缓缓的，她开口道：“我要将我哥哥带走！”口气决绝，不带任何的回转余地。
　　我摇摇头……
　　“正阳大哥，我只剩下了这一个亲人，我求你让我带走他！”南宫月语气中带着哀求。
　　“小月不要求，爹和大哥都光荣的战死，这是我南宫家族的宿命，如果你要求他，那哥哥就立刻撞死！没有死在战场上，我已经觉得很丢人，更不能在自己妹妹的请求下活命！”南宫云厉声说道。
　　“可是，哥哥，我只剩下了你一个亲人了，我绝不能任你受到半点的伤害！”小月凄凉的哭道，她的泪水瞬间流下……
　　擦了一把眼泪，南宫月扭头看着我，眼中带着一丝决绝，“我要带走我哥哥！”
　　“小月，你不是我的对手！”我看着她，缓缓的说道：“我不知道你有什么样的奇遇，你的剑法已经有了飞跃，如果有足够的时间，小月，你会创出一套可以和当年文圣梁秋破杀七法一般的绝世剑法，但是，现在，你还差了许多！”
　　“我不管，我要带走我的哥哥！”南宫月决绝说道，说着，她向前大跨一步，长剑斜指，只是在这瞬间，她手中的长剑光芒大盛，剑身瞬间似乎消失不见，森寒剑气直撼我心脉，“只要我有一口气，我就要带走我哥哥！”
　　第一百二十二章 观潮剑法
　　凄厉的剑气，夹杂着若有若无的怪异声音，从小月的身上发出一股更加怪异的气劲，我感到了一股在波动的气流，一波一波向我用来，仿佛如潮水一般，连绵不绝，不断的向我推来，那劲气触体，初时感到平软柔和，但是其中却又含着一种可以噬人肺腑的强大力量，那声音越来越大，好似潮水扑击，声音隆隆，不断的影响着我的心神！
　　这是什么剑法？虽然小月还没有出招，但是我已经感受到了那剑法的诡异，更加可怕的是她那连绵的气劲，让我有些无法适从。暗运心法，双手在胸前轻放，毫无半点的着力之处，我收敛心神，顿时万缘俱绝，眼、耳、鼻、舌、身、意这使人“执迷不悟”的“六根六贼”立时断息。瞬间，我进入了神灵交合，整个灵识瞬间融为一片浑沦之中，万物融合，我与天地浑然一体！
　　“咄－！”南宫月如同蓄势之箭，抢先出手，一团青紫强芒暴起，整个刑台瞬间被笼罩在一种奇异的声浪之中，潮声连绵，最后竟然成为了炸雷般的响声，气劲弥漫，劲流涌动，剑未触体，劲气先到，须发飘动，我感到自己此刻竟然如岸边礁石，不断的受到冲击……
　　顺着那劲气，我身形先退后进，一指飘然击出，迎向小月的剑势，没有理会她幻化出的剑影重重，我只是轻轻一点，无边劲气霎时消减，古朴一指，却蕴涵了世间最为精妙的变化，将小月剑势完全封死。
　　身形微微一滞，南宫月没有迟疑，长剑幻出一团光雨向我激射笼罩，而她的身体却隐藏在那光雨之中，伺机在给我一击！化指为掌，我身体在光雨中穿梭，掌势舒缓，散发体外的庞大气场陡然一收，那光雨一顿，瞬间被压缩为一点，小月的身形立显！
　　步伐奇异飘忽，南宫月身体在空中轻轻一旋，以一个优美至极点的弧度，自我身后攻来，长剑做刀，化做弯月青芒，带着无坚不摧的劲气，横斩向我的腰腹。
　　这个丫头几年不见，竟然练成如此的功夫，让我感到心惊。先前的一剑，我闻所未闻，而这横斩一刀，却恰巧是我修罗斩中的招数，两种完全不同的功夫，在她手中使出，却显得那样的天衣无缝，没有半点的滞怠……
　　不敢再让她继续，我不知道她还有什么样的后着，要知道此刻我的处境十分尴尬，要胜她，并不难办，但是却不能伤她，这才是重点。这丫头出手用尽全力，完全没有半点的留手，如此下去，我如果收势不住，将会让她遭受重击，那绝不是我想做的！
　　虚空大步向前，我随着自己的走势，一拳击出，拳劲强横，顿时发出阵阵的历啸之声，小月所造成的种种妙招霎时化为乌有，长剑再无退路，只听一声金铁交鸣之声响起，南宫月被迫和我强大劲气相拼，长剑被我的真气扭曲，飞出刑台，她的身体也被一股平和真气送出，向南宫云飞去……
　　完全被眼前的景象惊呆了，南宫云完全没有想到自己平日里钟爱的妹妹会有这样的功夫，这使他震惊不已，眼见南宫月向自己飞来，南宫云连忙伸手将她接住，所然我没有刻意着力，但是他的身体依旧后退数步，方才稳住。
　　喘息着，南宫月看着我，和身想要再次扑上。我连忙出声阻止：“小月，住手！我有话要说！”稳住身形，南宫月缓缓的调息自己已经有些纷乱的真气，她静静的看着我，眼中依旧是那种决绝的恬适！
　　我稳了稳心神，看着南宫月，“东海观潮剑！你刚才用的是东海观潮剑！你和东海紫竹林的那群尼姑是什么关系？”就在我刚要开口的时候，我脑中突然闪现一道灵光，那若有若无的波浪气劲，那如潮水般连绵的剑势，还有那隆隆的潮声，整个炎黄大陆之上，能够将这些特征全部包括的，只有东海紫竹林一个门派！
　　东海紫竹林，地处东赢和明月之间的一个荒岛，据说大约在四百多年前，一个被家族婚姻逼迫的女子，在家族的强压、爱人的背叛和众人的歧视下，偷偷的远离中原，来到了海外，一如传统的老故事，她在海上遭受了海难，漂泊到了一处荒岛之上。凭着顽强的意志，她活了下来，每天在岸边等候，希望能够看到过往的船只，但是十年，整整等了十年，她没有等到她所想要的！但是在等待的时候，她每天在岸边观潮起潮落，看大海的无常，竟然从中悟出了人生至理，于是她去掉了三千烦恼丝，留在岛上。又是十年，她根据潮汐变化，创出东海观潮剑和威力庞大的潮汐劲！
　　于是她决定回到中原，因为她想念她的家人。于是驾一叶扁舟，凭借恢宏的潮汐劲，她竟然横渡茫茫的大海，回到了中原。可是二十年，二十年人事全非，家族已经漠落，爱人已经死去，她茫然了，于是她流浪在炎黄大陆，十年时间会尽天下高手，却无人能够在她的潮汐劲下走出十招，东海观潮剑扬名炎黄。但是她却感到厌恶，她厌恶人间的矫情，厌恶人类的虚伪，厌恶那无穷无尽的勾心斗角，她感到疲惫，于是带着三个孤苦的女孩子，回到了她悟道的荒岛之上，遍载紫竹，不再履世！于是东海观潮剑渐渐的被人遗忘了……
　　五十年后，当战火在炎黄大陆燃烧，两个年龄仅二十的女尼从偏远的海岛再次来到了中原，她们劝说人们消除无尽欲望，让饱受战火蹂躏的大陆回归平静，但是所有的人都认为她们不自量力，她们甚至劝说各国的帝王，但是得到的只有嘲笑，她们发怒了！两个女尼守在拜神威帝国的皇城大门，不许任何的人进出，禁卫军要将她们驱逐，但是却落了一个灰头土脸，两个女尼凭借无上的剑道和如怒潮般的真气，将五百禁卫军全数诛杀！整个皇城惊动了，拜神威的帝王派出了他们的禁军，一万禁军将两个女尼死死的围困，苦斗三天，皇城外血流成河，两个女尼战死皇城，虽然她们失去了性命，但是却斩杀近五千人，炎黄大陆震动了，他们对这两个女尼的强绝武功感到害怕！但是他们也庆幸，因为这两个魔鬼一般的女尼终于死去了！正当他们庆幸的时候，炎黄大陆突然掀起无边的腥风血雨，百名女尼自东海飘然北进，她们沿着明月、飞天北上，一路诛杀，一直杀到了拜神威的都城，再战皇城，百名女尼面对数万的禁卫军丝毫不惧，组成诡异大阵，杀的拜神威的禁卫军丢下万具尸体，杀的拜神威的皇帝逃离皇城，最后这些女尼宣称如果不将围杀她们的师妹的五千禁军处死，她们将杀遍拜神威！目睹了血肉横飞，亲眼看到那潮汐般的真气汹涌，拜神威的帝王恐惧了，在那些女尼的威逼下，他不得不诛杀了所有参与围攻的禁卫军！于是炎黄大陆在颤抖，他们无法容忍这样一群女人在那里肆虐，五年中，无数的门派尽遣高手，诛杀女尼，连场血战，炎黄大陆精英尽失，百名女尼也只剩下了十人，但是从连番恶斗中活下来的女尼，更加的恐怖，她们失去了理性，疯狂的杀戮，向那些门派复仇，鲜血从拜神威一直流到了明月……
　　正当整个大陆为了这十个女人而颤抖的时候，一个不知道从那里来的一个年青和尚，显身劝阻，最后双方决定决战于飞天三柳山卧佛寺，那天所有的人都去观看，却被那十一人驱逐出卧佛寺。结果如何，没有人知道！十名女尼销声匿迹，那和尚也不知所踪，于是人们有渐渐的淡忘了这段血腥的风暴！
　　四十年前，天榜论雄，一名女尼飘然来到，论战群雄，摩天惜败，神妙持平，最后千招惜败于后来的天下第一高手扎木合，那潮汐般汹涌的劲气，潮水般的剑势和震耳欲聋的潮声，让人们想起了那可怕的百尼惨案。当人们要她留下名字的时候，她只是淡淡的说道：“东海偏一隅，紫竹观潮起。百年回首事，佛堂一女尼！”她来去匆匆，如同浮云掠过，于是人们称她为苍云神尼！潮汐劲和东海观潮剑威震炎黄……
　　这些传说在刹那间闪过我的脑海，我有些惊奇的看着眼前的南宫月，没有想到她居然是东海紫竹门下，这让我吃惊不小。
　　依旧淡淡的看着我，南宫月轻声的说道：“正阳大哥，我求你好吗？让我带走我的哥哥，以后我再也不会来烦你！”
　　我感到有些为难，不由得向望楼看去……
　　正当我犹豫之间，一声惊天长啸响起，如同潮汐汹涌，天地间空气不由得凝滞，滚滚的乌云在那啸声响起刹那，似乎急剧的翻滚，一个强大气场似从九霄之外传来，整个校场瞬间被那庞大的气场所笼罩，紧接着潮声雷鸣，无铸劲气弥漫了天地，校场中的人都感受到了这无边气劲，顿时慌乱了！
　　几乎是同一时间，一道淡淡如浮云般的人影闪电飞射校场，梁兴没有迟疑，率先飞身跃起，如穿梭于乌云间的闪电一般，向那人影迎上前去，空中一声焦雷般的绝响，两条人影分开凝立于空中！
　　雨丝飘落，年末的第一场冬雨终于来了……
　　早在梁兴飞身抢出的同时我也察觉到了来人，几乎是分毫之差，我来到了梁兴身边，微微感觉到了梁兴气机有些急促，我知道刚才那一击让他吃亏不小。
　　“东海苍云求战修罗、夜叉！”淡雅的声音传入了我的耳中，我不禁感到的心神为之一振，脸色大变，我感到了一丝恐惧，此人的功力将要高出摩天许多，我隔着薄雾般的雨丝向身前看去……
　　这位传说中的人物，一身灰色的宽大僧袍，两手隐藏袖内，神色从容自然，傲立如山似岳，虽没有摆出任何迎战的架式势样，可是不露丝毫破绽，就像与天地浑成一体，超越人天的限制。
　　她面无表情，似乎即使这么永无止境的站立下去，也不会消耗其半点精神。一眼望去，她仿佛与生俱来便是如此。
　　“苍云？”我看着她，瞬间我的灵识进入也进入了一种玄妙的空灵中！同时，我感到的梁兴的气机也在平复，眼前这个在四十年前就被称为天下第二高手苍云，恐怕要费上一番手脚了！
　　“东海偏一隅，紫竹观潮汐。百年回首事，佛堂一老尼！贫尼苍云！”淡雅声音响起，淡雅的不带一点的火气，却撼动众人心脉。
　　“既然是佛堂一老尼，为何不去参透佛理，来到这血腥刑场，是否也要沾染血腥，苍云有些违我佛教训了！”梁兴冷冷的说道，刚才的一击让他吃了一个暗亏，此刻他斗志昂扬，语气中却不带一丝战意。
　　苍云微闭的双眼微动，缓缓的说道：“贫尼受教了！这位应该就是有夜叉之称的梁兴大人。梁大人殊不知即使世外之人也有七情，老尼前来是为了我那徒儿，她要救她的哥哥，那么老尼两人都要带走！”
　　“不知苍云要如何带走？”梁兴开口问道。
　　“贫尼想要与两位大人做一个赌约，如果两位大人战败贫尼，那么贫尼无话可说，但是如果贫尼胜了一招，请让贫尼带走两人！”苍云缓慢的说道，声音轻微，但是却传遍全场。整个校场骚动了……
　　“师父！”南宫月哽咽的叫道。
　　梁兴还没有开口，就听望楼中的高正兴奋的喊道：“两位王爷，应了她的话！苍云大师，不论输赢，你的徒儿和南宫云都可以带走！朕应承你！”
　　沉默一会，苍云淡雅的说道：“贫尼多谢圣上！两位王爷如何说？”
　　我和梁兴对视一眼，我们从彼此的眼中都看到了无比的战意，相视一笑，梁兴嘴里生硬的吐出一个字：“战！”
　　随着这一个字的吐出，整个校场顿时沸腾了……
　　凌厉气劲撕开了苍云的气场，梁兴身体后飘，黑衣鼓动，凌厉真气直指苍云，苍云巍然不动，轻声说道：“请出招！”
　　“招已在！”梁兴冷声说道，随着他的话音，磅礴杀气发出，校场瞬间笼罩于一片冰冷杀机之中……
　　第一百二十三章 天下第二
　　杀气弥漫间，我突然仰面深呼一口气，雨丝轻柔的飘落我的脸上，“冬雨将至，如此纯净的雨水，落在不同的地方，会变化成不同的东西，但是无论怎样，却无损雨水本源，我现在似乎可以感受到那雨水即将划过的痕迹。”我如同梦魇的自言自语。
　　我话声轻柔，却传入每一个人的耳中，校场中人，除了在刑台之上的南宫月若有所思，其余众人都露出迷茫神色。
　　我话语一出，梁兴磅礴杀气顿时收敛，一股淡而柔和的气机取而代之，无形气场和我的气机相连，淡漠中却有着无边的生机！
　　冬日肃杀，却又蕴涵生机，以杀止杀，非至善！
　　苍云面容一动，两眼望看着我，精芒暴闪，过了一会，轻垂眼睑，仰面无尽苍穹，缓缓说道：“修罗之名果然不虚！初闻你的名字，我只道你不过是一个武夫，对着无上天道不屑一顾，今天一看，老尼错了，你意志之坚定，即使顷尽三江五湖之水，恐怕也不能动摇半分，看来你已经悟透无上武道，老尼恐怕也难是你的对手，这炎黄大陆之上，恐怕只有扎木合可以与你并论！”
　　苍云此话一出，场中顿时骚动，扎木合稳居天下第一高手四十年，无人能够撼动他的地位半分，苍云此话已经表明即使大林寺神妙在场，也恐怕无法与我抗衡。
　　缓缓苍云对着梁兴又开口道：“方才一击，以为夜叉尚未到大乘，如今想来是因为应战仓促，未能聚力，修罗数语，却使得夜叉杀气尽收，看来即使摩天再生，也不是夜叉对手，天下间人毕生沉浸武道，想要这天下第一高手之名，看来还要数十年的等待！”
　　顿时校场之上一片欢呼之声，炎黄大陆以武力称雄，墨菲因为有扎木合的存在，始终雄踞天下，飞天大林神妙武力卓绝，也称雄中原，明月多年来，只有一个摩天，始终无法大成，于是人们迷信起来，只要谁能够拥有天下高手，就可以雄霸天下，如今明月一下子出来两个绝世高手，天下必然归于明月！
　　我淡然一笑，看看梁兴，此刻他的脸上也是一片淡漠的笑容。“大师还是过誉了！东海紫竹林威震天下，观潮剑和潮汐劲天下一绝！今日就让我们来领教这无上神功，大师，我们还是开始吧！”
　　“开始？我们早已经开始了！”苍云说话间身上宽大僧袍飘动，她仰天观望滚滚乌云，沉稳的说道：“王爷，你说的不错，雷雨将至，此刻，我能深刻感觉到电流在这空中穿梭不息，循环不止。”
　　就在此时，雨丝停落，天空乌云密布，气氛郁闷之极。
　　再看梁兴，他竟已然裂空在手。八十斤的单手巨剑在他手中如同灯草，丝毫不见分量，一剑在手，顿时，一股君临天下、睥睨众生的超然气度有若光芒耀眼万丈，此时他那黝黑脸庞上，发出一片光辉，在这阴沉的天色下，更觉诡异。
　　“大师，梁兴求战！”
　　“任何一种武技只要能符合自然的规律，就能由浅至深，最后入道。习武修行，便如登山勇者，山峰高高在上，各人选择不同的路径，虽有不同的际遇，目标最终是山峰之巅。”苍云那张充满奇异魅力的脸庞，此刻正发挥出慑人的神光，可是那对精芒内敛的眼珠却藏着深不可测的智慧和看破了性情的胸襟。她丝毫没有理会梁兴的话语，只是淡淡的一笑，侃侃而谈，所有的人都在迷茫，但是我知道，因为苍云此时已无胜算，她在将她一生的武道领悟告诉南宫月：“天下莫柔弱于水，而攻坚者莫之能胜。其无以易之，弱之胜强，柔之胜刚，天下无不知，莫能行。”此刻苍云说出如此玄奥话语，更是在决战之前说出这话，自是另有深意。
　　南宫月似乎领会了苍云的意图，她跪在南宫云的身边，静静的聆听。
　　“大师说完了吗？”我笑着问道。
　　没有理睬，苍云停住了话语，凝神向我和梁兴注视，此时我们三人都是凝立于半空，宛如天神临世，一黑、一灰、一白，三色交映，气机相连！
　　我向着苍云的方向虚空踏出了一大步，虽是在空中，但是我却犹如踏在实地，那一步给人虽动却更似静的奇妙感觉。此时的我悠然自若，一股莫可抵御的气势和风度，泛凝着无可言论的大家风范。
　　顿时校场之中，雷雨即至，空中弥漫着天崩地塌般的压力。此时，所有的人都禁若寒蝉，每一个人都凝神注视这武人毕生向往，难得一见的绝世之战。
　　就在我踏出那使众人惊叹的一步后，却嘎然止步，站立的姿势有如磐石，似乎再也没有移动半步的意思。所有的人顿时惊讶，不知黑水意欲何为。
　　苍云眉头微皱，也露出不解的神色。
　　我立刻立刻感应到苍云的精神稍有松懈，正是最好的进攻机会。既然苍云要将她毕生所悟传授给小月，那么我就要让她尽展所学。就在苍云气机露出了半点的破绽，我身后寒光一闪，诛神受我气机所吸引，飞跃出鞘，“大师，看刀！”话刚说完，几乎同时，诛神已横扫向苍云，看似稀松平常不过的一刀，甚至有些笨拙味道的一刀横扫，这一刀砍出的同时，却又连带着砍出了无数刀，立刻我身前数丈前尽是刀影翻滚。却令所有观战者生出千军万马厮杀得血流成河、尸横片野、日月无光那种惨烈的感觉。
　　梁兴凝神注视，他看着我这古朴的一刀，微微一皱眉头，脑中不停的在思索如何破解这一刀。
　　所有在场的人都有些意外，本以为是我和梁兴齐力挑战苍云。却不知先是我来独斗苍云。不过这样一来，却让大家更觉刺激异常，校场众将和周围的习武之人都纷纷互相点头，眼神中流露着兴奋。
　　听得苍云哈哈一笑：“修罗此刀当是在沙场的感悟，就让苍云来与王爷共悟此感。”语音才落，她像魔法变幻般移到刀光边缘处，顿时置身于重重的刀光之中。
　　此时，场中起了变化，苍云紧随着刀影而展开精妙已至极点的步伐，也不攻击，任由我追其之后。两道影子一白，一灰追逐不停，但似乎是我每一刀都紧跟在苍云身后，每一刀都险象环生。
　　然而，此时的我则猛然升起一种非常奇怪的感觉，虽然苍云始终在我刀前触手可及之处，但我却渐渐感觉不到她的存在。自我出战以来，从来没有过这样的感觉，似乎有一次，那是在卧佛寺与明月大师的暗中较量，使我有过这样的感觉，那失落感难过得我几乎弃刀。我突发长啸，刀光再度爆涨，远盛于前。
　　此时，不但是我，几乎众人都突然有眼前失去苍云身影的感觉。而我的感应更为强烈：不止是消失，而是在我不断催力发刀的时候，仿佛有人在至高处望着我的一举一动。我引以为豪的每一刀就如同儿戏一般。
　　刀影消逝，我横刀卓立半空，眼中显露出敬佩的目光。
　　苍云同时翻身稳稳停住了身形，神态间怡然自得，冷峻而深不可测的眼神，似乎天地间再无可瞒过她之事物。惹起围观的众人爆发出轰天震地的呐喊助威，更添其本己迫得人透不过气来的惊人气势。
　　我突然笑了，赞叹道：“大师刚才的步法高明之至，虽然你仍在我刀前，却使我有失去大师身影之感，更令人佩服的是大师竟能使我感到你已脱离战圈，置身事外，冷眼相观之感。那就有如观鸡啄斗，而我正是那啄斗之鸡，你是那更高处的眼睛。”稍顿片刻，我再度现出回忆的神色，“自我出道以来，历经无数大战，或生、或死，给我了无数的感悟！最使我感到恐惧的，莫过于当年东京血战，那是我一生中最为凶险一战，看着那数十万人撕杀的战场，我强烈的感受到生死的无常。这一刀正是从战场之中感悟而来。从那以后，我一直探索生死的问题。其实，生死并非是在断气之时，生命在呼吸之间循环，一口气吐出去却吸不回来，那就是下世了，所以每一次呼吸就是一次生死轮回。每一天我们都处在无数次的生死循环之中。而不止是呼吸间的生死。”我竭力的将我所感悟到的东西传授给刑台之上的小月，此刻她神色装容肃穆，两眼仰视苍穹，似乎已经神游身外！我知道此刻她每一个顿悟，都会影响到她今后的一生。
　　微笑着，苍云似乎明白了我的意思，她笑着答道：“多谢王爷成全小徒，其实以生死为战，乃武道的下乘。你我一战必须无生无死，无胜败之念，始是道禅至境、武道之致。就象刚才我破你那刀意的步法，正是合乎此理，舍弃心中的胜负之念，以超脱之心而破之，所以你有被我在高处观看之感。王爷却是奇才，从我步法中已看出其中精要。然而在出手之时，你我却又要做到心无旁骛，务要置对方于死地，才能置之死地而后生。”
　　我和梁兴同时一愣，愕然道：“这岂非矛盾非常？”
　　苍云道：“正是，这世界就是矛盾的世界，自然万物皆由矛盾组成。生命的生死，历史的沧海桑田，天下的分分合合，每一事物都有其矛盾存在，这是自然法则，我们的修行正是越多的领悟自然法则，每一至理都融会贯通方能渐悟大道。”
　　她忽的虚空一抓，地上的泥土幻出一条土龙，把泥土放在手中，苍云笑道：“王爷认为是我手中的沙土多，还是这大地的沙土多呢？”
　　我毫不考虑的答道：“自是这大地为多。”
　　梁兴则陷入沉思，开始仔细回想方才我与苍云的交手。因为他并非如亲身经历，所以要多一些思考，才能领会到苍云方才的话。
　　而这时，围观的众将和武者见我与苍云初一交手，就论起武道至理，虽然一时不能理解，却也感到受益匪浅，联想到下面的决战定是更为精彩，人群又再度压低声音，私下议论起来。
　　南宫月依旧凝神望天，她似乎没有看到我刚才和苍云的一战，也没有听到我和苍云的对话，神智完全陷入了一种玄奥的浑沦之中！
　　这时，苍云接着说道：“不错，如此浅显的道理，我们都知道，但是当这道理换了环境时，我们却常被假象所迷惑，不能使得内心透明。我们的人生就如我这手中之土，是有限且短暂的。当我们超脱于表象之上，置身于这宇宙天道之中，才能感悟永恒。”
　　我听完此话，长吁一口气，双目奇光大盛，今天的一战，苍云不禁是在将她的体悟告诉南宫月，也是在向我诉说着什么。疑惑的看着苍云，“大师为何如此教我？”
　　目光深远，苍云缓缓开口道：“王爷，可知四十年前我与扎木合一战？”
　　我点点头，却不知道这其中有什么关系。
　　“当年天榜之战，摩天以最长，神妙次之，扎木合行三，贫尼最幼，和王爷如今相仿。那次论战，摩天跳梁，不足让我担心，神妙虽猛，但是年龄痴长，最让贫尼佩服的，便是扎木合，此人那是年龄仅三十，却已体悟无上道法。密宗六字真言，让我无从下手。如今想来更加老辣！”说着，苍云的脸上露出一丝神往之色，眼光一转，“不过贫尼并不服气，他的九转阴阳大法未必就胜过我的潮汐劲，只是当年年龄尚小，无法有所体悟。今日我传授王爷，听说他收墨菲皇女清林秀风为徒，身手已经高绝，小月虽然拜我为师，但是时间太短，还无法领悟，他日若与清林秀风一战，还想请王爷多多照顾，也就不枉我今日所授！”说道这里，她的话语声突然放低，只有我和梁兴两人听见。
　　我点点头，却在心中突然有了一种豪气。目光深注的凝望横在胸前的诛神，似如入定老僧，嘴角露出一丝充满信心的笑意：“那大师再看我这一刀如何？”
　　诛神尚未挥舞，一股强劲的刀气顿时以诛神为中心散发，像暗涌般往苍云袭去。诛神以一个极其优美的姿势破空而至，妙象纷呈，在丈许的空间内不住变化，每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用刀写出来那样。在这一刻诛神宛如活了一般。
　　“用刀至此，确实已臻登峰造极，出神入化的至境！”苍云大声赞叹。
　　我的刀势不断的变化，步法亦随之生出无尽的变化，在苍云的眼里，此刻我的人和诛神化为不可分割、融合为一的整体，同时，我和诛神又象是两个人一齐出手攻向她一般，那完全是一种强烈且深刻的感觉，微妙难言。
　　苍云笑了，她在为我的领悟而高兴。
　　此刻我已完全把握到刚才说言的矛盾的自然法则，刀刀顺合自然法则，再无戾气，更无破绽。
　　从苍云的眼神中，我看到了一丝惊异，我知道这其中的原因，因为在我惊涛骇浪般的刀法中，我竟能不断的回气，那是关系到刀劲轻重的把握，攻中藏守，守中含攻。每在全力出击或格挡后稍留余力，以调节体内真气。而使每一刀都能源源不断随心所欲而发。
　　她锐目亮起异采，赞道“好！修罗已经尽得矛盾之法。”但是脸上却丝毫不显露出喜怒哀乐。说完，一拳击出，如行云流水，没有半点阻延和迟滞。出拳到一臂的距离时，无边无际的庞然巨力，骤然如山洪暴发。此时，苍云终于全力出击。
　　拳劲和刀风不断摩擦，发出轰轰震响。她的拳不断的往前冲去，化为一个巨大的气圈，圈中尽是拳影，已无法得知真正的一拳在何处。
　　我心中无比的惊讶，因为这看似漫天拳影，却实际是苍云气势惊人的故意营造的假象。苍云的拳绝非表现那么简单。在那漫天的拳影中，我可以说无一遗漏，皆能看得清楚，然后正是他看清了所有的拳路，才觉得大为不妥。因为我发现在她的拳影中，始终少了一拳。最关键的一拳，如果有这一拳，整个气势将会大增，达到大圆满的境界。可是现在，少了这一拳，在拳影中的无数拳则流转变化，千变万用，没有穷尽。这消逝的一拳实有使天地易位，扭转乾坤之妙。
　　都说苍云剑法天下无双，但是却没有想到她对拳法的领悟更是在我之上，我宁可硬拼那大圆满的拳劲，也不愿坠入这夺天地造化的变化中。从苍云的拳理上来看，她似乎把握到一种玄之又玄、关乎天地之秘的至理。
　　然而此时，非体会之刻。我做出了选择，身体向后飞退，手中杀气大盛的黑刀不断挥动，布下一重又一重的气锋，把身前的数丈空间封闭起来，无形的刀气有如一道道强悍的墙壁。挡住苍云的去路。
　　苍云眼中露出一丝惧色，她此刻心中的惊异更甚于我，在我倒退的同时，她也感应到我已完全明白了她的拳路和其中的奥妙。我的退比之选择进攻硬拼，更让她感到此我的可怕之处。而且苍云还发现在我后退时布下的刀墙也非同寻常，刀气一重重的循环着，即是借此消耗她的拳劲，同时又留有后劲，就象是旋风一般，可以将人卷起，又可以将人摔下地面。如果他一个疏忽，则会很容易被我感应到，从而利用先前布下的刀墙，转而反击，那时，天时地利将尽归我。
　　苍云看似占了上风，其实也陷入进退两难的地步，却在这艰难时刻，更显大宗师的风范，她仰天长笑道：“痛快，痛快之极！”一股庞大无匹的精神力量由笑声感染而生。如闪电般，直插入重重刀墙之中，她没有半点保留的一拳击出！
　　“轰!”
　　“轰!！轰！！！轰！！！！……”
　　数声剧烈的气劲相撞声之后，刀墙消逝，拳影无踪，一白一灰两道人影分开。
　　在众人的目光关注之下，我倒飞十丈开外，在快跌落地面之时，我借劲转身，诛神划向地面，在地上拖出数丈远，这才停稳，地面被划开了一道深约半尺的数丈深沟，令人怵目惊心。
　　与此同时，苍云被我的强横刀劲所形成的气柱，旋转而起，飞上半空，仿佛整个人要撞上天庭般。在众人仰头之际，她以一个非常优雅的姿势旋转而下，缓缓落地。脸容转白，瞬又回复常色。
　　她笑着望向我，“你我之战非胜负所能定论！”
　　在场之人看刚才的情形均道是苍云胜了，谁知道苍云竟出此言，一时之间却不知究竟战况如何？
　　就在众人猜测之际。
　　“哇－！”我终忍不住，喷出漫天鲜血。
　　持刀虚空凝立，我嘴角涔出血水，但却依然漫不经心的道：“凡是存在宇宙间的一切事物，每一小时，每一分钟，每个刹那都在变化，每一刻都有生老病死，死时，我们吸进最后一口气，而生时，我们吐出上世那最后的一口气，这才能哭出声来，在哭的瞬间，放开了今生的智慧，忘却了前世的种种。在婴儿时期，人都是具有近乎天道的大智慧，那是与生俱来的，最原始的，最合乎天道至理的。我曾用心观测过婴儿的啼哭，婴儿初生不会用喉咙发声，所以婴儿的啼哭都是从丹田发声，当哭到声音快破的临界点时，婴儿会将声音拉回去，使得声音不会破裂，喉咙也无伤害，却能每一声都保持着洪亮。不可不谓奇迹，我刚才的刀法正是从此中感悟而来的。”随后，我又惨然笑道：“大师的拳却能击中我换气的至点，就象把握了婴儿啼哭的临界点。放眼炎黄，能完全把握我出刀精要的，大师是第一人。而大师刚才的一拳正是拳影之中，我唯一不能看清的一拳，此拳是大师最强的一击，但也是你的唯一弱点，只可惜我终究没能把握的住。潮汐劲？观潮剑？大师已经脱出那些，这才是你至刚的大无畏道法！”
　　说着，我又是一口血吐出，真气有些散乱，再也无法凝立空中，缓缓落下，我坐于地上，闭目运气。刚才的交锋已使我消耗大量元气，我又强压伤势一口气说出这许多话，虽是冬日，已是大汗淋漓。
　　如果说我的第一刀是从战场的死亡中感悟，那这一刀则是从与大林四僧一战中死而复生而得了。一生一死，其中的含意之深刻，也只有领略到这两种截然不同刀意的苍云，方能体会的淋漓尽致。
　　而这也正合乎苍云所说的矛盾的自然法则。
　　如我所说，我已把矛盾之理融入我的武道之中。
　　苍云的眼睛已经告诉我，她的心里很清楚，刚才的一拳并没有对我造成太大的威胁，我的伤势看似严重，却是因为耗力过度所致。等我调息片刻，既能恢复大半。而刚才的一拼，她其实也受了伤。只是她功力深厚，压制住了，没有让人看出来而已。
　　到此时，苍云才真正的重新估量起我的实力来。
　　“梁兴愿领教大师之武技！”就在这时，梁兴再也忍耐不住，虚空迈步，他缓缓的向苍云飘来！
　　第一百二十四章 悟道之战
　　梁兴一袭漆黑衣衫随着步伐迎风而动，有说不出的凝重之感，似乎与天空中密布的乌云向合，让人有说不出的压抑。但是与那天空中的乌云似乎又格格不入，从他的身上体会不到半点的杀气，也感觉不到争战之心。举手投足之间，无迹可寻，使人无从掌握。似乎他并非要决战一般，更不象是要和被誉为天下第二高手的苍云决战。
　　此刻校场一片寂静，天边乌云滚动，天地渐渐昏暗起来。
　　众人都摒住呼吸，不敢吭声。他们仿佛置身于一场漫长岁月的等待中，而不能自拔，心底都泛起沧海桑田之感。
　　却不知非梁兴刻意如此，当他在踏步而前之时，就已经被苍云的气势所影响。他感应到苍云整个人的精神状态在那一刻静的出奇，如果不是苍云此刻活生生的站在面前，梁兴几乎就以为她已不在这校场之中。他除了眼睛的感观外，已完全感应不到苍云的气息。就连风顺着苍云那方吹向他时，梁兴亦闻不到半点苍云身上的气味。
　　在刚才的拼斗中，我也有梁兴此刻相同的感应，我睁开双目望向苍云，尽现惊异之色。
　　可怕，当真是可怕之极！苍云竟然在不知不觉中控制了自身气息的流动。要知道象我们这般的高手对敌之时，必定是全身各种器官都发挥功能。在触觉方面，不一定要碰到对方，就如空气中的冷热变化或是微风的飘拂流动，皆是凭借了皮肤上极敏锐的触觉而感知。
　　武功之道，与自然界的万像变化皆有关联，亦决不违背自然之理。
　　此时，面对面站定的梁兴和苍云虽然都是静如山岩，但却在精神和定力上交战了千百回了。两人的心灵都晋入无胜无败，纯粹以精神相接触的境界之中。只要是谁心志不坚，为外物所影响，就是败了。
　　于此寂静的决战之中，校场之上那沉重的气氛像一条紧绷欲断的弓弦。
　　梁兴在苍云无声无息的强大精神压力之下，感到苦不堪言，那种静的已超乎凡人所能接受的极限，让他郁闷之极，甚至有了死亡的念头。偏偏此时，他又无法动一根指头。因为他的精神已完全被苍云锁定，如果此时，他稍有大意，就是走火入魔的下场。
　　就在梁兴拼尽全身的功力，使精神凝聚至最高点，与苍云如惊涛骇浪般的精神压力相抗衡，却倾刻即将崩溃时，就似溺水之人在水中到了最后一刻般，他已感到精神脱离了自己的身体，几乎失去知觉的刹那间，一种至静至极的灵觉从他的脑海深处升了上来，梁兴首先听到了自己的呼吸声、心跳声、血脉流动的声音、甚至是脚下沙土中蝼蚁的爬动声，他均在同一时间内感到和听到。
　　那是生命的声音，梁兴感到前所未有的安静和快乐，而非先前那种对至静的烦躁感觉。
　　随之，他的精神放松开来，梁兴竟然渐渐发现了荒凉校场之中的自然美态，每一棵树、每一丝空气、每一片落叶，都含蕴着一个内在的宇宙。
　　那是一种内在恒久的真理，一种自然万物的真正的美丽。
　　一股莫明的喜悦，从梁兴内心深处涌起。同时，他看到苍云的笑容，是苍云迫出了他的极限，从而突破了极限。
　　这时，仿佛已如化石一般的苍云忽然动了，她挥手一指身旁十丈之外的两棵大树，一棵郁郁葱葱，枝繁叶茂。一棵却已枯干而死，只剩下零落的枝干，在风中的摇摆不停，仿佛会随时断倒。
　　苍云柔声向梁兴问道：“是枯？还是荣？”
　　梁兴笑着答道：“生命就像藏在泥土内的种子和根茎，绽放在外的枝叶纵有荣枯，地下的生机却永远长存。这先天的生机却需要后天的灌溉和照顾，自然界的风、雨、阳光就是后天给予生机的开启。而我们习武修行最重要的也是‘开启’一说，武道中的开启是瞬间的智慧升华，当练成一种武技时，那瞬间的喜悦会使自身充实，所有的精气神是完全融入到此刻。凡夫俗子只会使喜悦过了头，变为浮躁，此为下乘。而有天份的人，会借那一刻的融入再次修行，这是中乘。真正得道的人则是无时无刻不融入其中，在那一刻是无心的，没有意识，没有思想，完全超脱。甚至于连日常生活的每一部分都可以借来进入到天人合一的境界。此乃上乘。然而现实中有太多的限制使我们不能从容。”
　　苍云满意的笑道：“对于树来说，枯是荣的最后，荣是枯的最初，因为枯荣是不可分的，是一体，没有分别。就象一切生命皆是这般，不管生命如何，长短无常，生命的过程就是一个整体。世间万物皆由无而来，当你感受到万物皆空时，身心才能解脱出束缚，天人交感，得窥天道。”
　　我突然暴睁双目，大喝道：“我认为不论任何人，包括我们三人在内，对生命根本没法作出超然于世或是最终的感悟。我们既不知生命从何处起源，更不知死亡的真正终点会是何处！”随后我一刀重重的砍在地上。
　　如同遭受到了重击，校场中众人的心中猛的一颤，就象那一刀砍在自己心头一样。
　　我擦了擦刀面的尘土，叹道：“因为我们都没有经历过生死轮回。道理说的再透彻，再动听，终究是空的。”
　　苍云接道：“世人皆知超越之说，然又有几人能真正明白其中真味，天下间修为到化境的人少之又少，到了巅峰寂寞之时，再也无从比拟。也更容易走入歧途，因为当你到达一个山峰之时，既难以突破，在你所知的眼前看不到更高的山峰，但其实真正的顶峰就在你的前面。”
　　她续而目光炯炯的望着我，笑道：“你也明白了，我们三人就如同登山之人，快到山巅之时，却发现已无去处。面对的是眼前一座看不见的真正山峰。其实我们三人至今都无法突破自身的武障。这一战只有我们抛开一切，才有机会达到一种契机，找到突破点。当契机和机缘到来时，自会证道，但这契机却需要我们自身去追求而得。生与死的矛盾，只有完全的领悟才使之产生矛盾的统一，原来生与死只是相隔看得见的或者看不见的一层。万物皆是对立，而一极消尽就走向对面，两者都可以发挥到极限。而极限就是没有，过程才是永恒。今日这一战也将是苍云此生的最后一战。”
　　她转而肃容对我们道：“下面，我将全力出手，再无半点保留，如果你二人稍留有余力，想做试探，将会是当场身亡的下场。”
　　此话说出，她仰望天空，仿佛要努力把着天意看透。不再言语，因为所有的一切对她来说，都已是多余。
　　众人都受到苍云强大的精神感染，纷纷仰首观天。乌压压的云层，挟着闪动的电光，正由远处迅速以铺天盖地的气势席卷而来，看得人心生寒意。
　　我站起身来，一声震天的长啸，身体再次凌空飞起，虚立空中，双手握定诛神，以无比坚定的语调，一字一顿的说道：“大师如果你不能挡我这一刀，我定叫你万劫不复！”
　　顿时，在诛神挥动之间涌出一阵阵上天入地，无从抵挡的张扬气劲，就如同惊涛骇浪般，仿佛天也被这怒浪翻了个颠倒。我抛开所有的意念，穷尽毕生的功力，一切刀道的感悟内涵都已从脑海中洗劫一空。此刻，我想要做的，并且只能做的就是劈出这一刀。
　　这一刀一出，即使站在战圈之外，众人仍强烈的感受到每一个人就象是正处在江河湖海的某一处激流中，接受生命的冲刷，每一个人就象那江河之底的沙石，随波逐流。这并非梦境空幻，一切的感悟都是这般真实。所有观战的人都沉浸于这精神力量的感染之中。
　　“南宫月，看清楚这一刀！”我大声喊道，这才是我在开元苦练三年，融会了修罗斩的精华，修罗三绝斩中超脱出天地同悲和噬天一击的一刀，斩天！
　　与此同时，梁兴眼中厉芒电射，整个人流露出横桓十方，纵横三际的英雄气概。在我诛神挥出之后，梁兴手中裂空亦似受刺激般的离鞘而出，巨剑似乎没有半分的重量，这一剑宛如空中鸟迹，水中鱼路，全然找不到丝毫痕迹。而在这缥渺虚幻之中，那股无坚不摧的气势，始终紧紧笼罩著苍云，没有丝毫放松的意思和迹象。忽然又一时剑气纵横，生出亦静亦动，静时有若波平如镜的水面，动时则似怒浪激流，变化莫测。
　　如果说我的一刀是江河形成的源泉，那梁兴的一剑则是催动江河之水的动力。这一刀一剑相辅相成，水乳交融。
　　我回头望向梁兴，双目间显出欢畅的神色。梁兴的脸上回应着坦荡如底，无比真诚的笑意。在瞬间我们两人均感受到彼此毫无间隙的默契，心灵相同。就在刚才，我们两个人的意识已合二为一了，融入进彼此的刀意剑气之中。
　　整个校场都在惊呼，一直到此刻，我和梁兴两个号称天榜新一代的代表人物终于全力联手攻向苍云！
　　苍云全身衣衫被我和梁兴发出的气劲激荡的飞扬起来，猎猎狂响，头顶上空的乌云绕着她急转起来，情景诡异之极。她卓立在乌云笼罩的大地之巅，不住的提升功力，在她身体周围，气劲逐渐形成一个巨大的风暴。四十年来，这是她第一次全力而为，面对我和梁兴两大高手的合力一击，她惟有全力相抗，才能达到三人之间的平衡。
　　“小月，看清楚！这才是真正的武道！”苍云淡雅的声音依旧不带半点的火气，但是话音中的兴奋之情却显露无疑。她面对正迎面而来的足以使天地崩裂的攻势，就若一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。这时，她可以无一遗漏的看清楚我和梁兴的每一个细微的动作，乃至每一次呼吸间的变化。
　　轰隆的雷声再度由远处传来，风雨正逐步迫近。
　　苍云整个人裹进了在自己功力催动下形成的气劲的风暴中，风暴突然转成了呼啸的旋风，她的人被抛向天空，灰色的僧袍猎猎而响，至最高点后，她猛然倒冲而下，双拳出击，直轰向我和梁兴。
　　就是这毫无花巧的一拳，却显尽了天地微妙的变化，贯通了天地间的精华。
　　“轰隆隆！”雷声就在我们三人上空炸响，一道电光金矛般穿云刺下，瞬间化做无数的分叉，在三人头顶久不消逝。倾盆大雨终于哗啦啦的下了起来。
　　而此刻，校场中由当世三大高手发出气劲四处扩散，有如怒浪拍岸而来，迫的围观的士兵和人群纷纷退至几乎看不清三人的地方，才停下步来，场中只剩下了几个功力可以抵抗我们劲力侵蚀的江湖中人和将领。众人也不顾被完全打湿的衣衫，目不转睛的望向战圈。顿时，众人目瞪口呆！
　　只见苍云已双手夹住了我的诛神，而梁兴的剑却已同时追至，直指苍云的胸腔。
　　苍云已别无选择，只有瞬间解决我，再闪避白衣的纵横天际的剑气。就在梁兴的剑几乎已刺中她的胸膛时，苍云突然爆起一声长笑，超乎常理的闪动身形，以根本不可能击出的一掌攻向我，另一掌贴着梁兴的剑，掌心以圆形而转，借以化去剑气，宛然是道家至高无上的太极手法。
　　梁兴如中雷击般惊愕当场，苍云随手拈来便是至境的武学，他此时已完全将武学理论实用了。
　　就在刹那间，我爆喝一声，从苍云分开的手掌中拔刀而起，在空中划出一道无可比拟的刀光，天地顿生响应，轰鸣之声回应不绝，电打雷击，明灭不休，威势骇人至极。
　　所有的人都看到粗犷的闪电直劈而下，在中途又分做两道电芒降临苍茫大地，这天与地相连的虚空象是裂开一道大缝。
　　就在此刻，苍云竟然舍了我和梁兴，她张开双臂，仰天长啸，双目饥渴般的望向天空的异象。
　　我飞身而起，当达至数丈之高时，诛神向头上虚空迎去，其中一道电芒劈在我手中诛神之上，高压的电流，把整把诛神击得电光四射，我整个人置身于电光之中，在漫天风雨的虚空上，望之如雷神下降。
　　梁兴手中长剑脱离开苍云的循环不息的太极气圈，双手持剑指天，笔直的往另一道电芒投去，他宛如一道白光，在虚空中和电芒交汇，在天地间打了回转，长剑划过包涵了天地至理的弧线直刺向苍云，速度和威力已无任何言语可以表达。
　　苍云双臂之上，竟然也光芒盛显，豪雨打在她的身上之前，就已全被震散，远望去就如雨水是从她身上激射而出，宛如箭雨一般，苍云所立之处，气势笼罩数丈范围，无人能进。
　　只见一黑，一白两道人影在空中合二为一，电光从我和梁兴的身体倒流而集中到刀剑上，聚集了大自然闪电的威力劈下，惊天动地的轰隆一声。
　　苍云以极其洒脱的姿势，手臂之间亦形成一道强烈的光芒，电一般射向我和梁兴的变天击地的刀剑之势。
　　天地之间，仿佛再无顾忌的电闪雷鸣，虚空中千百道电光激打而下，震破了虚空，爆裂了山巅般的强烈无比的光芒，使人睁不开眼来。
　　在电芒笼罩的光圈中，人们影约看到，苍云一拳轰在我和梁兴刀剑合并化做的电流上，一拳则击在了我的胸前。而她整个人身上发出霹雳啪啦的声响，电流在他身上穿流不息，流过他全身的经脉，从脚心，直至头顶的发根。
　　每一个人都被这闻所未闻，见所未见的异象惊的目瞪口呆。
　　在虚空之中，苍云整个人的精神，与万化冥合，重归自然，刚才被我和梁兴合击开了心灵深处最后的空隙，转瞬间缝合无间，达到天人合一的境界。数十年修为至此，才真正的升华至巅峰一线，心灵再无任何阻拦。
　　苍云感到自身的精神肉体已与宇宙合为一体，在遁入一个生生不息的循环中，那刻她感不到自身的存在，因为精神可以随心所欲的往来空中任一角落。她对着漫天的狂风暴雨，张臂相抱，发出了出自天性的欢愉大笑：“不要制止风雨，愿此生化为风雨，不要制止雷电，愿此生化为雷电！”。
　　天际又是一阵闷雷，电光交闪不已，暴雨比先前猛烈数倍的轰轰然打下地来。在此雷电风雨中，电光照耀的校场宛如白昼，空中的气氛极尽诡异。
　　闪电消失，顿时又陷入宛如万劫不复的黑暗中。待再亮时，我跪坐在地面，手中诛神微微扭曲变形，口鼻中鲜血狂涌，一条胳膊无力的低垂着，但是脸上却带着无比欢愉的笑容，那景象诡异极了！
　　梁兴比我的情况好些，他没有显得那样的狼狈，巨剑拄地，一口鲜血喷出，身体摇晃，几乎已经没有力量再站立。
　　苍云衣衫完好的站在我们的面前，神色依然平静如常，没有半点的不适！缓慢地，她说道：“贫尼胜了！”
　　我咳出大滩鲜血，但是欣慰的说道：“苍云果然未叫我失望，嘿嘿，天榜高手排名看来并不简单，大师身手已经超出人世，天榜，呸！狗屁！”
　　苍云依旧带着淡漠的笑容，“那么贫尼是否可以将他们两人带走？”说着，她一指已经有些呆傻南宫云和泪水满面的南宫月。她说话没有面对我们，而是遥遥看着望楼。
　　好半天，从望楼传来高正稚嫩的声音，“大师神人，南宫云之罪一笔带过，大师可以将他们带走！”
　　“师父！”南宫月扑到苍云的面前，她痛哭着。
　　“痴儿，刚才为师和两位王爷的拼斗，你是否已经看到？”苍云笑着说道。
　　点点头，南宫月泪流满面……
　　“这将是你要去追寻的目标，不要让为师失望，不然不但是为师，就连两位王爷舍命教导之情也就白费了！”苍云声音有些飘忽。转过头来，“多谢王爷成全，今日一战，苍云此生再不谈武事，人生有此一战，足矣！”
　　我笑了，看着小月，我再次咳血，柔声对她说道：“小月，原谅我没有答应你，不是我不想，而是我无法！我是一个臣子，不能改变什么，原谅我！”说着，扭头对还在痴呆的南宫云说道：“南宫兄，现在明白我为什么不杀你！呵呵，如果你愿意为我效力，许正阳欢迎，但是我知道现在不行，也许你有一天想通了，随时来找我！浴火凤凰军团永远为你敞开大门！”说着我又剧烈咳嗽起来。
　　点点头，南宫云没有说话。南宫月站了起来，轻声说道：“正阳大哥，我知道我欠你很多，我其实不怪你，谢谢你的教导！”
　　苍云转身离去，小月跟在她的身后，所有的人都在用一种近乎崇敬的眼光看着她，自动的让出了道路。
　　“大师，好好教导小月，我们还有一战，不要让我没有了翻本的希望！”我突然大声说道，和着鲜血，但是我的心中却是一片欢愉。
　　苍云回过身来，柔和的眼神看着我，她笑了，“王爷保重，你还有很长的路要走！”
　　看着他们的背影，我看看梁兴，他强行提气对有些漠落的南宫云说道：“南宫云，我要告诉你，你的父亲死的很光荣，他是一个军人，一个百折不挠的军人，希望他的儿子不要让我失望！”
　　南宫云身体一振，陡然之间他的身体挺立了起来，大步跟在苍云身后离去……
　　看着他们消失的背影，梁兴一口鲜血再次喷出，他笑着说道：“阿阳，今天一战……”他吃惊的看着我，此刻我七窍中鲜血不断淌流，白衣已经染红。他感到了我身上的死亡气息！
　　“阿阳，你……”梁兴心底猛的涌起强烈的不安。
　　我淡淡一笑：“铁匠，你可知，刚才我有机会可使得苍云永留遗憾。”
　　梁兴的神情游离，他大吼道：“快让太医来！”然后似问似答的道：“可是那最后一刀？”
　　“正是，那最后一刀，如果苍云为败我而为之，则会是她此生最后悔莫及的事，然而她可以舍弃杀我的机会，我为其而重创，断自身十之四五的经脉又何尝不可。”
　　“你是自断？”梁兴失声说道。
　　“铁匠你难道没有看出来，苍云拿一击是她一生中最完美的一击，那一击必须有人承受，否自她将无法舍弃凡俗，达到她理想中的完美武道，我相信，从今天以后，这世间再也不会有紫竹林，再也不会有潮汐劲，再也不会有观潮剑，这个苍云将从这个世上消失，有的只是一个佛堂老尼！”我缓缓的说道。刚才我们都是最后的全力一击，苍云同时抵挡我和梁兴两大高手的最终一击，然而我则是挡下了她七成的攻击！
　　而苍云那最后一击也是聚集了空中的电流而成，如果不释放出那大自然的能量，留在体内。再受我和梁兴之击，则她将被来自她自己、我和梁兴的三道自然雷电之势的合击下身亡。
　　那将是真正的万劫不复。
　　所以刚才的情形是最凶险的时候，巨变随时都有可能发生，不但她，只怕我和梁兴都难逃灭顶之灾。
　　我从容自若，任由血水缓缓涔出，闭目言道：“任何一件事，其过程往往比结果更动人，就如我们的身体随着宇宙天道循环着，身体在每一瞬间都经历着生死的过程。而近年来，我深刻的感受到死是伟大的，正因为有死亡，才使得我们的生命存在意义。这一战让我更多的感悟生命的可贵，亦借几死之身而催发体内激起的生机。须知一切道皆是破而后立，败而后成。此时，再无人能比我理解‘生灭灭尽处，灭灭生机起’的玄机了。”
　　梁兴没有发声，他突然看着我，“阿阳，我们将要早就了一个超脱于世外的无敌高手！”
　　我一愣，顿时明白了他话中的意思，“铁匠，时间，也许十年，也许二十年，总之我们将我们所学的东西给了南宫月，剩下的就要看她自己的努力了！铁匠，我突然很向往十年后和南宫月的一战，我有预感，她将是你我之后的又一个绝世高手！”看着梁兴，我话锋一转，笑道：“不过从今天起，五年时间里，我再也无法动手，铁匠你也不能离开我，你要好好的做我的保镖，呵呵！”
　　这时向宁匆匆的来到了我的身前，身后还紧随着高正等人，兵团众将跟在最后。向宁仔细的检视了我的伤势，不由得露出苦笑。
　　“王爷，你没有事情吧！”高正的脸上露出关怀神色。
　　“皇上勿要担心，臣只是些许伤势，估计一身的武功将要费去！”当我说话时，我脑子突然一动。
　　“啊？那怎么办？”高正忧急的说道。
　　“皇上，三日后臣就赶回开元，臣想让夜叉王跟随，我们还要准备下一步的行动！”我沉稳的说道。
　　“可是你的伤势？”
　　“没有关系，皇上，打仗并不一定要动武，臣的智慧还在，夜叉王的武勇依然，我们一样可以进行我们的计划！”我强行支撑，但是浑浑然，我已经有些昏沉。
　　梁兴一把将我抱起，“皇上，臣先带修罗王回府，这下面的事情，请向王爷处理！估计不会再有什么麻烦了！”
　　我隐约间听到了梁兴的最后话语，后面他说的什么，我就完全不知道了……
　　第一百二十五章 情为何物
　　我在一片虚空飘荡，触手虚无，没有半点的着力。我感到一种无比的痛苦，但是却无法躲藏！原因？我不知道，就好象处身无边的浑沦中，丝毫没有半点的方向！我知道我在寻找，但是却又不清楚要去寻找什么，想要喊叫，却又发不出声音，到底是为了什么……
　　“生与死的矛盾，只有完全的领悟才使之产生矛盾的统一，原来生与死只是相隔看得见的或者看不见的一层。万物皆是对立，而一极消尽就走向对面，两者都可以发挥到极限。而极限就是没有，过程才是永恒……”一个淡雅的声音从一片浑沦中传来，那声音我似曾相识，对了，就是苍云！
　　为什么会是她？她怎么也在这片虚空的幻境之中？我大声的问道：“大师，你在哪里？”
　　没有回答，只有那清雅的声音继续回荡在虚空中……
　　“枯是荣的最后，荣是枯的最初，因为枯荣是不可分的，是一体，没有分别。就象一切生命皆是这般，不管生命如何，长短无常，生命的过程就是一个整体。世间万物皆由无而来，当你感受到万物皆空时……”
　　“无胜败之念，始是道禅至境、武道之致……”
　　……
　　如同梵音一般，连绵不绝的在空中回荡。我有所悟，但是却又好象什么都没有感悟。那淡雅的声音充斥着我的耳中，我不想听，可是却又无法阻止，随着她的话音，我的脑子也在一片浑沦中越来越不清晰。
　　一种暴虐的力量在我体内蔓延，瞬间充斥我的全身，我的眼前突然出现了一片血红，到处都是死尸，他们残缺不全的躺在那里，我数不清到底有多少，但是却可以感到他们在我面前蠕动……
　　缓缓的，他们站起身来，向我走来，伸着手，口中喊道：“许正阳，还我命来！许正阳，还我命来！”
　　凝神看去，每一张面孔都似乎十分熟悉，每一张面孔却又那样的陌生！我大声喊道：“你们是谁！为什么来找我！”
　　没有回答，只有那凄厉的声音回荡在我的耳边，“许正阳，还我命来……”
　　“不要再过来，如果再过来，别怪我不客气了！”我有些疯狂了，我拼命的喊道，一种从来没有过的恐惧占据了我的心扉。
　　没有理睬我的吼叫，那些死尸继续向我走来，他们哭喊着，他们呻吟着，他们咒骂着……
　　不知道从那里抓起了一把刀，我扬手就要向他们砍去，那些死尸发出悲凉的哀嚎！突然在他们的面前，出现了一个女子，她泪流满面，“正阳大哥，你难道还要继续杀戮吗？你已经杀了很多人，他们都是死在你手里的人呀！”
　　“小月？”我失声叫道，“你怎么在这里？你说什么？我哪里有杀过这么多人？”
　　南宫月的脸颊上带着泪水，她泣声说道：“正阳大哥，没有错，他们都是在你手下丧生的人！你看，他们有的是你在开元城出来时杀戮的，有的是在西环被你杀掉的，那些是东京攻防战时的冤魂，还有天京、开元的死尸，最后面的就是你在建康屠杀的十万降卒呀！他们有些不是直接死在你的手中，但是却都是和你有着各种关系的呀！”
　　我浑身一阵，十万降卒！我一直以为自己铁石心肠，即使杀了再多的人，我也不会有任何的感触，看来我错了！我是一个人，不是一个杀人机器，其实每一次完成了杀戮，我心中不也是有着无边的空虚？不是我不在意，而是我不敢去想！十万降卒，这固然建立起来了我的凶名，但是那么多的杀戮是否必要呢？其实建康的十万降卒根本就不需要处置，只要我派出半数的兵马守护，他们根本造不成什么风浪！但是我为什么会在那个时候去下达了一个屠杀的命令？难道是我内心中对血腥的渴望？看着小月身后的死尸，我缓缓的将刀放下，仔细想想，从六年前杀出了开元到现在，在自己手下丧命的冤魂到底有多少？我恐怕自己也不知道，他们也是有着家人的普通人，但是我在杀戮他们的时候，是否就真的还把他们当作了一个人？
　　我一直在去努力的实现重振许氏家族的梦想，但是现在想一想，我到底是否是在为这个目标去努力呢？我一次次的使用心机，一次次的和他人勾心斗角，与其说是家族在推着我向前走，不过说是我在跟随着自己的欲望前进！从第一次踏出了奴隶营，我只是想要做一个想要去振兴自己的家族，后来发展成为了复仇！随着自己的成功和权利的增加，我的欲望也不断的在膨胀，到了现在，我开始为了争夺天下而奔波……
　　我到底是在追寻什么？明亮大师说我是血手佛心，我不知道，血手，我有！佛心，什么东西？我似乎从来没有仔细的想过如何，那到底是怎样的一种事务？我不禁有些疑惑！难道明亮大师是要我以仁治天下？那可真的选错了人，我只会杀人，我感到杀人和破坏的乐趣要远远的高过于建造！
　　似乎感受到了我心中的疑惑，那些死尸似乎停止了向我的移动，眼前的血红之色似乎也淡了许多。小月脸上的泪水似乎停止了流动，她笑了，“正阳大哥，仔细的去感受你身边的事物，去体味每一个人，你就会知道什么是答案！大哥，我无法和你在一起，但是我的心会始终和你一起，我相信，你可以感受的到！把对小月的观爱去分给每一个人，也许你会有另外的一种感悟！其实你身边还有很多人都在关怀着你，你应该去用心体会！”说着，她的身影似乎淡薄了起来，渐渐的要从我眼前消失，那一片血红之色似乎也随着消失，满眼的尸体在瞬间变得无影无踪，我又一次置身在一片黑暗的浑沦之中！
　　“……一切众生从无始来，种种颠倒，犹如迷人四方易处，妄认四大为自身相，六尘缘影为自心相。譬彼病目，见空中华及第二月，此释无明之元，谓众生本有法身，元无生死，今因最初一念不觉之无明，迷本来之佛性，起贪嗔痴……”苍云那淡雅的声音再次在我耳边响起，所说的话艰涩深奥，我似乎有所领会，但是却又不甚理解！
　　“大师，你所说的正阳似有领悟，但是却不甚明白，请你明示！”我大声的向虚空中问道。
　　一片沉寂，似乎苍云已经消失，我又沉浸在一片无边的困惑之中，她所说的好象是一段佛经，似乎告诉我由于我的欲望，而使得我失去了方向。如今我的心中充满了欲望，已经让我迷失了我的本性，那么我的本性又是什么？
　　我沉思着……
　　高飞我说多情，也许这是真的，但是什么是情？我一次次的询问自己，却又找不到答案。男女之间的是情爱，父母和孩子的是亲情，朋友之间的是友情，那么如果做为一个去争霸天下的君主，他和苍生之间的又是什么的情？
　　我正在迷惑间，突然在我的面前幻出一个人形，我看不清他的面貌，一副僧人一般的打扮，他缓缓的向我飘动，虚空间似乎也成了一片浑沦！
　　“你是谁？”我似乎感受到了从他身上发出了的一股凌厉杀气，那杀气若有若无，但是我明明看到了他的身体，却无法捕捉到他的气机，心中的惊悸无与伦比，此人的修为，甚至比苍云还要高上一筹！
　　“报上你的名字！”我大声呼喝，同时手中不知不觉中再次拿起了长刀，全神戒备！
　　没有任何的动作，我耳中突然响起了一个字‘轰－！’，声音虽然轻小，但是却犹如一声炸雷一般在我耳边炸响！我浑身一振，古井一般的心神顿时被撞开一丝破绽，一股强绝真气如山向我涌来，我大喝一声，却发现自己全身的劲力空空，再无半点的力量，身体似乎被一道无形的绳索束缚，我惨叫一声……
　　第一百二十六章 翠鸣夜宴
　　一阵撕心裂腹般的疼痛，我从昏迷中清醒了过来，睁开眼睛，却发现自己身处在一间弥漫着药香的房间中，仔细一看，原来是我的卧房。
　　抬起手擦了擦额头上的冷汗，我感到全身酸软，两手没有半点的力量。努力的使自己坐起，暗运心法，却发现自己体内的经脉有了好大的创伤，奇经八脉中至少有一半的经脉已经断裂，如大海一般磅礴的真气无影无踪。
　　苦笑一下，我知道自己此次和苍云的决斗使自己受伤很重，这功力暂时已经废掉，恐怕没有几年的时间，我很难恢复到自己的颠峰状态。没有想到，这苍云号称天下第三，和摩天一名的错位，但是这功力却超过了许多，如果按照这样的算法，第二名的神妙和那个神秘的扎木合，功力已经可比天人！不过如苍云所说，神妙不过是一老僧，尚不足以为虑，这扎木合，将会是我一个我从未遭遇过的人物，我的心中有些恐惧，但是更多的是一种期待！
　　回想起刚才的梦境，我突然感到了一种前所未有的惊悸，那梦中的僧人是否就是扎木合？虽然我从没有见过这个人，但是我的内心中却早已经将他视为了我生平的第一大敌！从某种意味上来说，会过了苍云，我已经知道了我和扎木合一战已经要到来了！梦境中那一声轰然巨响，是否就是苍云所说过的密宗真言？冥冥中似乎是在提醒我，这真言将是威力无比，看来我需要好好的研究这佛门的密法，看看到底有些什么奥妙！
　　闭上了眼睛，我慢慢的运转心法，隐隐可以感觉到自己的体内有一种奇怪的力量在涌动，那股力量非常的庞大，但是却不是我所熟悉的噬天劲！如同电流一般在身体的每一处流淌，那断裂的经脉似乎要修复，但是却不知道如何的连接那古怪的力量！
　　长叹一声，我挣扎着走下了床榻，都说要修养，其实最好的修养就是让自己的身体运动起来，我可是不想躺在那里做一个活死人！缓步移动，我慢慢的走到了门前，将门打开，门外的亲兵吃惊的看着我，他们似乎没有想到我可以下床，连忙要扶我。
　　我有些不高兴的挥挥手，示意他们不用理睬，我最讨厌什么受了一点的伤就要象一个婴儿一样走一步都要被人扶持，我只是失去了功力，还没有残废！看看天色，正是晌午时分，我扭头问亲兵：“我睡了多久了？”
　　“主公，你已经睡了两天了！”亲兵恭敬的回答道。
　　我点点头，唉，两天就这么过去了！明天就要启程了，我不能再在东京耽搁了，开元还有许多的事情在等着我去处理！我抬起头，看着那天空中温暖的阳光，一场豪雨之后，阳光如此的明媚，虽是冬日，却将我笼罩在一片温暖和煦之中，冬日原本肃杀，但是在那冷酷的肃杀之中，却又隐藏着无与伦比的生机，生生死死，交替循环，人原本就是在这样的循环中不断向前走去！苍云说的不错，未知生，又焉知死？院中的树木已经枯黄，不见半点的生机，但是到了来年，它又将充满了生机，那时，又有谁会想起它如今的枯黄呢？
　　想到了这里，我心中原本还残留的一分自怜，顿时一扫而光，周身那古怪的气流又一次开始活跃的涌动，似乎是感受到了我心中的明媚。我笑了，是一种发自于内心的笑，一种真诚的笑……
　　“阿阳，你怎么起来了？一个人在这个傻笑什么？”一个沉稳的声音传来，我扭头看去，却见梁兴站在我的身边，他神色古怪的看着我，脸上的神情让我感到有些不解。
　　“铁匠，你怎么这样看着我？你看什么？”我奇怪的问道。
　　有些愣愣的，梁兴突然笑道：“阿阳，你刚才笑了！”
　　“废话！”我被他这莫名其妙的话给气笑了，“我又不是第一次笑，有什么好奇怪的！”
　　“不，不一样的！”梁兴坚决的摇头，“阿阳，以前你的笑又有多少真诚在里面？每次你对我笑的时候，即使我明知道你是真心的笑，但是我心里还是有一种很奇怪的惊悸！但是刚才，你笑得很自然，很真诚，我感觉到了！”说着，他长叹了一声：“阿阳，你知道吗？其实许多年了，我一直希望能够看到你能够如此真心去笑，你背负了太多的东西，虽然你平时不在意，也从来没有对别人说，但是我知道！阿阳，你知道吗？其实你的笑让人感到很温暖，其实你长的很英俊，但是你平时却总是被笼罩在一种阴郁的神情中，但是你刚才的笑，却让你有了与往日不同的感觉，这种感觉很奇怪，我形容不来，似乎和苍云大师有些相同，那样的淡，那样的飘，我希望你能永远是这样子！”
　　看着梁兴真挚的面孔，我心中很感动，以前我总是在恨，恨老天，恨他夺走了我的亲人，让我孤单一个人活在这个世界上，但是在这一刻，我的心中却有一种暖流涌过，我并不孤独，我有梁兴这样的大哥陪着我，这样关心着我，我还有什么好孤独呢？觉得自己的眼睛湿湿的，我笑着骂道：“你这个老家伙，无缘无故的这么说，让我的心里有些怪怪的！呵呵！”
　　梁兴看着我，突然他的眼角也闪现着晶莹的光亮，一闪一闪，一把将我搂住，“阿阳，我真的希望你永远不要恢复你的武功，这样也许你也许永远都会保持着这样的一种心境！会永远保持这样的笑容！”
　　我心头有些发酸，有些哽咽的说道：“你个老家伙当然是不想我恢复功力了，这样我就要永远的被你欺负，想的美呦！”
　　就这样，梁兴紧紧的搂着我，我们都没有说话，我心中在发誓，我永远要和梁兴做兄弟，一辈子的兄弟，永远都不背弃对方！
　　院中的亲兵早在我和梁兴对话时，就已经悄悄的退了下去，他们知道这个时候，我们都不需要什么人来保护。过了一会，梁兴放开我，抹了一把脸，拍拍我的肩，“阿阳，苍云一战，我相信你已经领悟了许多，我也相信你用不了多久，还会成为一个真正的强者，你一定会恢复的，我还等着和你在好好的打上一场！”
　　我笑了，又一次笑了，冬日的太阳，那样和煦的照着我们，我永远都不会忘记，梁兴的眼角上残留的晶莹水珠……
　　笑了笑，我问道：“好了，大哥，你来不会就是为了和我说这些吧，说吧！嗯，我们要马上去准备，后天我们一定要启程，我这一昏迷，就是两天，时间已经拖的有些久了！”
　　梁兴答应了一声，“明天我们就向皇上辞行！”他有些心不在焉的回答道，想了一想，他突然说道：“正阳，刚才赵良铎派人送来请贴，请我们前往一叙，说是为了庆祝我们成功平乱，让我们晚上参加庆功宴，还说一定要去，因为有一个非常重要的人物会出席！”
　　我一愣，“赵良铎回京了吗？”
　　“嗯，昨天回到了京城，他的府邸被高飞派人移为平地，所以他现在将整个翠鸣阁包了下来，听说太后正在为他建造新的府邸，今天他就在翠鸣阁摆酒！”
　　赵良铎？这个神秘的家伙终于出现了！我心里暗暗的思量到，看来他的身份就要揭开，他一定听到了什么风声，但是神秘的客人，那又会是谁？能够让赵良铎称为重要的人物，一定不是一个简单的人物！“
　　“那么朝中的大员，还有谁会去？”我思考了一下，抬头问道。
　　“是赵峰前来送的请柬，我也问他这个问题，他说没有什么客人，只有你我两个人，还说这只是一次私人的聚会，赵良铎不想太过招摇！”梁兴缓声说道：“阿阳，看来赵良铎要向我们摊牌了！今晚的酒宴你看如何？这个重要的人物，嘿嘿，我倒是很想见见！”
　　缓步的向房中踱去，我沉吟着，“大哥，你说的不错，恐怕今天的主角不是赵良铎，我看这个重要人物才是真正的主角，嘿嘿，真是神秘的人物，有点意思，我倒是很想见识一下这个所谓的重要人物到底是何方神圣！”我突然转过身来，对梁兴说道：“大哥，我们就去走上一趟，我想不禁赵良铎，还有颜少卿，恐怕我们心中的一切怀疑都有了答案了！我有种预感，我们的时代就要来临了！”
　　看着我，梁兴笑了，他点点头。我再次站在了阳光下，好温暖的感觉，我不喜欢阴谋，但是阴谋却永远的跟随着我，只有在这阳光下，我感到了一种无比的轻松……
　　翠鸣阁，曾经是东京最为华丽的销金窟，无数的富商贵族在这里一掷千金，当年梅惜月坐镇翠鸣阁的时期，也是翠鸣阁最为辉煌的时期，随着两次大战和梅惜月的离去，翠鸣阁已经不复当年的灯红酒绿，此刻它静悄悄的座落在东京的一隅，默默无声……
　　我和梁兴赶到了翠鸣阁的时候，已经是夜幕降临，翠鸣阁没有半点的灯光，看上去死气沉沉，没有半点的生机。我和梁兴翻身下马，缓步走向大门。
　　我们刚走到了大门的前面，沉重的青铜大门缓缓的打开，赵峰从里面大步的走了出来，他的脸上一如平常，但是淡淡的笑容，向我们一拱手，“两位王爷真是信人，我家主人说差不多是时候了，命小人前来迎接，没有想到才一开门，两位王爷就已经来到了，呵呵，两位王爷请！我家主人已经在大厅恭候两位多时了！”
　　看着赵峰那有些呆板的笑容，不知道为什么，我的心里有一种莫明的悸动，看着他，我微笑着点点头，大步和梁兴走进了翠鸣阁……
　　大厅中，和翠鸣阁外的死沉截然两样，灯火辉煌，整个大厅中的豪华丝毫没有变化，酒香弥漫，带着曾经的脂粉味道，糅合成了一种十分奇异，而又诡谲的香气，我警觉的感到整个大厅的周围，有一种莫明的奇怪的气氛混杂于其中，我虽然失去武功，但是在和苍云一战中，却让我体会到了一种于上天莫明的默契，这使得我有了一种较之常人更为敏感的灵觉，原因？我说不清楚，但是我知道这大厅中杀机暗藏！
　　扭头看看梁兴，他也似乎有所察觉，脸上浮现出一种诡异的冷笑，在我耳边轻声说道：“宴无好宴，今天恐怕这庆功宴中还另有玄机！”
　　我点点头，没有出声，只是向大厅中张望着……
　　厅中没有什么人，只有寥寥几个侍女穿梭于大厅之中，各种器皿接连不断的送上了大厅，我扭头向身后的赵峰说道：“赵管家，你家主人呢？”
　　神秘的笑容浮现在赵峰的脸上，他缓缓的说道：“王爷请恕罪，也许我家主人正在后厅准备，请大人先坐，待小人前去通报！”
　　说实话，我很不喜欢赵峰那古怪的笑容，总觉得他笑得十分诡异，颔首说道：“赵管家只管通报，我和梁王就在这大厅中等候！”
　　赵峰躬身退下，我和梁兴两人站在大厅中四处的打量，翠鸣阁的大厅是经过了名家设计，整体上一种古朴典雅的风韵含于其中，配合着厅中雅致的家具，丝毫没有半点的奢华，但是却透出一种无比的高贵，踩着柔软劲韧的红毡，让人瞬间置身于一种安逸、轻松的气氛中！由于我在东京的时间非常短暂，很少来到这翠鸣阁，即使来了，也只是匆匆的前往后楼的雅阁，从来没有来这大厅中滞留，这是我第一次踏进这宽敞明亮，而又显得华贵高雅的大厅，虽然已经停歇了许久，但是那厅中近百张长案错落有致，非但不显得拥挤，而且还使得每一张长案都显得恰到好处，除非慷慨激昂的说话，彼此间都会互不影响。我眉头微微一皱，这大厅的摆设，已经将这翠鸣阁的主人的运筹才华凸现的淋漓尽致，如果此人治理国家，定然使得国家井然有序！只是这翠鸣阁的主人向来神秘，听梅惜月讲，从来没有看到这里的主人出现过，我突然一个念头闪过脑海，那赵良铎是否就是这翠鸣阁的幕后之人呢？扭头向梁兴看去，他此刻也是一副若有所思的表情。
　　不知不觉间，大厅中只剩下了我和梁兴两人。突然我感到一种莫明的凉意，梁兴的脸色突然一肃，“有杀气！”
　　话音尚未落下，自大厅的暗处暴起一个人影，带着如山一般的劲气向我扑来，梁兴冷笑一声，闪身立于我的身前，两手缓慢的伸出，似乎丝毫没有半点的着力，在来人即将扑到的瞬间，他两手突然暴长，似乎瞬间使的手臂延伸了许多，后发而先至，一手凝重如山岳般迟缓，一手如流水般轻灵，一刚一柔两种截然不同而又相互矛盾的气劲顿时将来人的身体笼罩！我点点头，但是这一掌，梁兴的功力已经再获提高，他已经尽得与苍云之一战中那矛盾之妙用！
　　来人落入梁兴的掌势之中，顿觉自己发出的劲气如石沉大海般消失不见，那一刚一柔两种劲气似乎柔和成一个诡异的漩涡，将自己的真气瞬间的吞噬不见，而且隐约间有一种莫明的牵引之力，自己的身体竟然有些不受控制，好像是主动向梁兴双掌撞去一般，心中惊悸难以形容，身体倒旋，努力摆脱梁兴双掌的扯动，来人用一种极为怪异的姿势在空中旋转，突然如利箭般射出，犀利的气劲向梁兴双掌之间袭去。
　　我眼睛一亮，此人眼力之高，实在厉害！梁兴双掌之间，两种劲气所形成的漩涡是他的强力所在，但是也是破绽所在，两种劲气汇合，中间却有一丝缝隙，也是梁兴掌势唯一的破绽，梁兴将这破绽隐藏于强势之中，而此人在瞬间却能够发现，实在是不简单。
　　梁兴冷笑依然，一步向外踏去，这一步若重若轻，似有似无，似乎是在前进，也好象身体后退，双掌在这一步间陡然变幻，刚柔气劲所化成的漩涡顿时消弭，牵扯的力量也转眼不见，双掌掌势不变，气流在两掌间幻出一股凌厉气箭激射而出，这气箭带着一种诡异的旋转，将来人的气劲湮没……
　　‘啵－！’的一声轻响，两股气劲交合，来人的身体如同受到重击，身体高高抛起，一口鲜血喷出，但是在空中微一旋飞，脱出了梁兴的掌势，借着梁兴的掌力向我暴扑而出！
　　看来此人的目标是我，从一开始就已经锁定，梁兴的那一掌反而加速的他的力量，劲气在空中呼啸，发出诡谲历啸向我涌来。
　　我感到呼吸顿时有些困难，此人的功力虽然高绝，但是如果在我功力未失之时，我绝对不会将他放在眼中，但是此时……
　　不容多想，我出于本能的灵觉，一拳击出，功力虽失，气势却没有减弱，一股肃杀的惨烈之气顿时弥漫大厅，来人被我那外似强大的一拳惊吓，身体倒飞而去。此时梁兴已经回身一掌，掌势轻飘，却有带着凝重的气劲向那人击去……
　　“梁王手下留情！”一个悦耳的清雅声音响起，梁兴瞬间将真气收回，但是仍然有三成的气机击出。掌力击实，来人在空中一口鲜血狂喷而出，向地面砸去。
　　一个飘忽身形瞬间出现在我面前，她单掌迎着那人的身体抓去，在快要抓住那人的身体同时，突然掌力一送，将那人的身体向外击出，口中娇叱：“没有用的东西，尽是给我丢脸！”那人的身体陡然向厅外飞射，大厅门口，再现一个身形，在空中轻翻，将那人接住。
　　一连串的变化让我微微一愣，但是从来人出手的那一刻，我突然感到此人才是我毕生大敌，那一抓一送，运用巧妙，将梁兴的劲气化去，同时向外送出，那里自然有人接应。不但保住此人的性命，而且还略施惩罚，真是缜密的心思！
　　我看着在厅门出现的身影，心中的震撼无法比拟，那人却是我一直都不甚有好感的赵峰，没有想到这个脸上带着淡淡笑容的管家，竟然是一个深藏不露的高手，从他闪身出现的身法来看，此人功力之高绝，较之钟离宏不遑多让。
　　缓缓扭头向那发出娇叱之人看去，这一看，却让我如同受到雷击一般，当时呆立在那里，半天说不出半句话来……
　　第一百二十七章 清林秀风
　　站在我的面前的女人，年龄在二十五六，凝脂秀发，弯月娥眉，灯火之下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤合度，教人无法不神为之夺。她孤绝不群的立于我的面前，一种卓绝的冷傲之气散发于一身，透着无与伦比的华贵和威严！身上一件单薄的白色长衫，虽是冬日，却不见半点的寒意，更显出她的超俗气质！
　　好一个绝世的佳人，我心中不由得感叹，此女无论姿色和气质，都是我平生罕见，在我的记忆中，能够和她相比的，也只有梅惜月，不过梅惜月则是更显娇艳，少了她这种孤傲的神仙中气……
　　微微一笑，这女子开口说道：“王爷为何如此表情，见得故人，却一副陌生表情，让妾身好生的伤心！”
　　我从震撼中清醒，听到她的话，心中却有些疑惑，我从来没有见过这个女人，为何说我是故人？看看梁兴，此刻他也是一脸的疑惑神色，我知道他之前肯定也没有见过这个女人，有些尴尬的笑了一笑：“实在抱歉，在下的记性不好，实在是不记得在何处见过小姐！还请小姐提示一二！”
　　微笑着，她莲步轻移，长裙拖地，却好象飘动一番，更显出一种难言的飘逸。缓步走到厅中的长案之前，她缓缓坐下，“妾身今日请两位王爷前来，王爷却忘记了妾身，实在是不应该呀！”声音舒缓，清雅中却有这说不出的诡异魔力。
　　我惊呆了，脱口喊道：“赵良铎！”
　　此刻梁兴脸上的惊讶丝毫不比我逊色……
　　微微颔首，她回答道：“两位王爷总算响起了妾身，让妾身稍感安慰！赵良铎乃是妾身平时在各国经商使说用的化名。王爷应该知道，如果妾身是一个女人家，平日里经商，难免会遇到一些登徒子的骚扰，所以只好易容，扮作男子，为的是省去一些不必要的麻烦，如果有所失礼之处，还请两位王爷原谅！”她停顿了一下，接着说道：“妾身真名叫做清林秀风，想必两位王爷也曾听过！”
　　我的嘴巴已经有些无法合住，今天可真是一个好日子！这顿庆功宴更是让我惊甚！先是受人偷袭，接着便是一个美女出现，然后赵良铎变成了一个女人，最后这个女人竟然是墨菲帝国的皇姑，扎木合的弟子清林秀风！所有的一切都是那么匪夷所思，让我简直无法接受这一连串的刺激……
　　梁兴此刻更是脸上露出不敢相信的表情，他和我一样长大嘴巴，看着眼前的清林秀风，我们两个都久久说不出话来！
　　“两位王爷请坐，如此站在那里，莫非是在责怪秀风的隐瞒之罪？”清林秀风开口道。
　　我努力的平息了心中的惊讶，拉了一下梁兴，我们大步来到了长案之后坐下，但是刚才所带来的震撼却依然没有消失，长长的出了一口气，我看着清林秀风，冷冷的说道：“不论阁下是赵良铎还是清林秀风，在下首先要向阁下请教，既然请我们前来，为何又让人偷袭，如果不给本王一个合理的答案，那么本王一定要和阁下好好的算上这一笔帐！”
　　“如果只是试探，那么还情有可原，但是阁下的手下刚才全力攻击，出手之间全不留手，本王也就罢了，修罗王前日刚与苍云决斗，功力尽失，阁下如此做，让本王也觉得十分不快！”梁兴冷冷的说道，陡然间一股凌厉杀气发出，大厅中弥漫冷森的寒意。
　　对于梁兴的杀意罔若未觉，清林秀风笑容不改，“这件事却是妾身的错，因为两位王爷功力卓绝，堪称明月百年来少见的高手，与苍云大师一战更是举世震惊，天下人更是将未来的天下第一高手的名头送给了两位大人。两位大人当知道，妾身出身墨菲，国师扎木合被誉为天下第一高手，妾身更是国师门下的弟子，所以难免有些不服，手下人更是不甚服气，他们要和两位王爷比试，妾身虽然努力劝阻，但是刚才的那名弟子还是暗中自作主张，两位王爷身手高绝，更是让妾身感到敬佩，单是梁王刚才一掌，已经可以排列天榜头三，将来这天下第一高手，恐怕真的是非两位王爷莫属！”说着，她突然扭头对我说道：“不过许王爷虽然气势磅礴，但是却似乎没有半点的真气，难道传言是真，王爷的功力尽失？”
　　我心中一动，顿时明白了清林秀风的意图，那偷袭之人必然是她安排，趁机试探我的武功是否真的就全失！不过我武功全失一事，只有当日在校场数人知道，以高正的聪明，他不会将这件事情到处宣扬！当日我与苍云一战，梁兴和我都被视为明月的神人，我武功全失一事，高正又怎会通报天下？那样对明月百姓的打击未免沉重！所以必然是有人将这个消息送出，当日众人里面，出了向宁和梁兴，就只有高正，高正必然会将我武功失去一事告诉给颜少卿，嘿嘿，我明白了……
　　点头表示接受清林秀风的解释，但是我的脸上依旧露出不快的神色，冷冷的说道：“秀风殿下如今已经知道在下的武功全失，是否心中十分高兴？”
　　带着一丝赫然，清林秀风真挚的说道：“王爷这是哪里话？自秀风与两位王爷交往以来，早已经知道两位王爷不是普通人物，许王自入京以来，所作所为秀风都一一告知家师，家师对王爷更是赞赏不已，如果不是国事在身，家师一定会来和王爷把酒论交！所以家师曾经告诉秀风，让秀风务必全力配合王爷的行动，不可有半点的懈怠！王爷和苍云论战，秀风因正在途中，未能观战，心中的遗憾更甚，那苍云在四十年前和家师论战，千招之后一招惜败，家师曾说，若论真实功夫，苍云不下于家师，只是当年苍云年龄幼小，还有许多的奥妙未能参悟，故才败于家师。所以当秀风听到王爷重伤，心中更觉不安。没有想到王爷竟然功力全失，这让在下如何向家师交代！”说着，她的脸上露出一丝的悲伤。
　　我朗声笑道：“秀风殿下莫要如此，在下也明白刚才的事情必然不是出于秀风殿下的主意，此事就这样过去。能够与苍云一战，使在下受益良多，殿下不必为在下难过，区区武道虽然深玄，但是却只是小技，与苍云一战，使得在下对于天道的缈缈更觉有了体悟，虽然失去的武功，但是却丝毫不觉得有何遗憾！”
　　“是秀风矫情了！”清林秀风眼中异彩闪烁，她看着我缓缓说道：“许王的豁达，更让秀风汗颜！其实自王爷杀出开元，秀风就已经对王爷关注！那时梁王的武功尚未大乘，所以秀风就把许王当作毕生追赶的目标！东京一战，许王击杀摩天，秀风深觉许王武力卓绝，后来天京大林四僧围攻之下，依然无法奈许王如何，秀风更是感到此生有了一个遥远的目标！但是苍云一战之后，秀风闻得许王功力全失，心中的惆怅难以表达，本以为此生再无目标，但是刚才梁王出手，却让秀风又有的追求！许王的修为，恐怕只有家师可以媲美，秀风此生再也不敢奢求！”说着，清林秀风看着梁兴，缓缓的说道：“梁王，秀风此生必要追赶与你！”
　　梁兴微笑着，“秀风殿下客气了，梁兴早也听说秀风殿下武功卓绝，梁兴也盼望着能够与秀风殿下一战！”
　　我们三人看着，突然都失声笑了起来。清林秀风缓缓的说道：“我们这样的互相的夸奖，是否有些吹捧之嫌？”说着，清林秀风轻拍玉掌。侍女缓缓端上了美酒佳肴。
　　清林秀风端起一杯酒，“今日秀风就敬两位王爷！”
　　我们一饮而尽。放下酒杯，我朗声说道：“秀风殿下今日设宴，恐怕不是只有喝酒这样简单吧！许某心急，请殿下明示！不然如此的美酒佳肴，恐怕许某也无心品尝！”
　　“许王真是快人！秀风佩服！”清林秀风笑道：“其实对于秀风的身份，我早知两位王爷有所怀疑。当日与许王长街对话，对于王爷心中的疑惑，秀风也有感受。但是时机一直未成熟，秀风也无法与两位王爷明说！”清林秀风侃侃而谈，端起酒杯一饮而尽，丝毫不见女儿家的娇柔做作，却有一种须眉豪气，让我不禁感到心折。
　　“今日请两位王爷前来，秀风就是要和两位王爷讲明。秀风知道两位王爷才高，小小明月决然无法满足两位王爷的雄心。其实明月的太后颜少卿，也是家师早年暗中培养的人物，这一点，两位王爷恐怕也多少有些感觉！墨菲帝国在家师多年的苦心经营之下，国力强盛，困扰百年的西羌之乱，也被平息。可是墨菲地处炎黄极西之地，土地贫瘠，难有做为。而中原诸国表面畏惧我墨菲的强大，但是却始终认为我们不过是一群蛮荒之人。他们连年在中原征战，丝毫不理睬百姓痛苦，炎黄大陆在他们的蹂躏之下，已经苦不堪言！我墨菲数代奋发，虽然地处贫瘠，但是却没有丝毫的退却，国主贤明，百姓归心，守有死亡天堑，进则是肥沃中原，虽有心一统天下，但是多年的歧视，只要我墨菲东进，中原诸国必然联手阻拦，虽然有些解万民于水火之中，却奈于七国联合，始终困守一隅。数年前，家师定下分化之策，派遣秀风潜入中原，结交有识之士，但是却没有半点的收获，直到在下在西环见到了许王和梁王，秀风以为两位王爷必将是心怀天下的豪士，所以倾心结交，为的就是能够让两位王爷一展所长。如今乱世，正是英雄辈出的时代，两位王爷身怀绝学，更是建功立业的时候，秀风更知道许王出身战神世家，身怀家仇，前些日子听到许王曾经向少卿说过要和我墨菲结盟，所以今日请王爷前来，就是想要和王爷畅谈一番！”
　　我静静的聆听清林秀风的话语，虽然早已经知道了这些，但是如今听到从她口中说出，心中的得意还是无法形容。待到她说完，我沉吟许久，缓缓开口道：“秀风殿下，多年来许某一直感谢秀风殿下对许某的帮助，既然秀风殿下如此坦言，那么许某也不妨直言，许某对殿下的来历也早已经怀疑，只是殿下的来历过于神秘，让许某无法判断，一直不敢和殿下倾心一谈。不错，在下是赞同和墨菲结盟，因为你我两国都是地处炎黄大陆的极端，长年被中原诸国欺压，最可两国结盟，共同谋夺中原，但是听秀风殿下所说，这明月似乎也是在殿下的吞并之列，在下想知道，那么许某有什么好处？”
　　“王爷帮助明月，又是要什么好处？”清林秀风反问道。
　　“如今许某贵为一等王爵，将来可以封地称王，这还不够吗？”
　　“若许王只是要这些，那么秀风可以承诺王爷，将来的封地会更大，王位永世不动！”
　　“哦？殿下可以做主？”
　　“不错！秀风此次与王爷的会谈，乃是奉了家师的命令，家师手书，只要王爷的要求，都可以答应，但是此次结盟，势在必行！”清林秀风笑着说道。
　　我一愣，看来此次清林秀风已经是有备而来呀！沉吟了一下，我继续问道：“那么我皇秀风殿下如何的打算呢？”
　　微微一愣，清林秀风似乎没有想到我会问这样的一个问题，她迟疑了一下，“少卿是我的人，高正也是少卿的孩子，秀风自然会妥善安排，决不会亏待了她们母子！”
　　心中冷笑，我看着清林秀风，“恐怕到时候会……”我突然转口道：“秀风殿下当知道许某是一个欲望很强烈的人！”
　　有些摸不到边际，清林秀风点点头。
　　“以前许某为了报仇，双手沾满鲜血，如果是三日前，我定然不会询问高正母子的结果，但是三日前吓苍云一战，许某感悟天道，更觉得自己双手血腥，实在是罪大恶极，所以许某今日想向秀风殿下讨一个人情，如果要许某坚持明月和墨菲结盟，条件很简单，第一，我浴火凤凰军团只有许某和梁王可以控制，任何人不能染指！”我看着她缓缓说道。
　　点点头，清林秀风坚定的说道：“没有问题，浴火凤凰军团唯有在许王手中，才是名副其实的浴火凤凰！”
　　“第二，在我明月出兵的时候，秀风殿下需配合出兵，兵出死亡天堑，吸引拜神威和安南的兵力！”
　　“这个自然，只要我们结盟，我们自然会在适当时机出兵，协助许王！”
　　“第三，如果墨菲成事，那么许某可以什么也不要，但是高正母子的安全必须保证！”我盯着清林秀风，严肃的说道。
　　“这……”清林秀风有些犹豫，沉吟了一下，她咬牙说道：“好，秀风向许王保证，高正母子定然不动分毫！”说完，她有些奇怪的看着我，缓缓的问道：“只是秀风实在不明白许王为何要如此的保证？”
　　我站了起来，缓缓走动了两步，“秀风殿下，我说过如果三天前，我定然不顾高正母子的安危，那是许某心中充满了欲望，但是如今，许某武功全失，却也因此感到了自己的罪孽！许某自出道以来，短短数年时间，杀生无数，秀风殿下当知道许某为求完胜，斩杀十万降卒的事情！三天前许某决战苍云，昏迷两日，两日中冥冥给了我一个指引，使得许某感受到了天道的无常，如今只想报了家仇，和自己所爱的人过些平静的生活！还有就是去寻找那神奥的天道！”
　　清林秀风脸上带着一种异样的表情看着我，突然间她站了起来，“秀风只知道许王嗜杀，却没有想到许王还有如此的情怀！秀风佩服！”
　　我扭头笑着对她说道：“秀风殿下莫要笑我，许某只是因为自己的武力全废，才有了这些感触，唉！天道缈缈，恐怕许某穷一生也无法探得全豹！”
　　我们不禁都笑了起来，回身落座，我们又吃喝一阵，清林秀风突然问道：“不知道许王的计划如何？秀风又将如何配合呢？”
　　我微微一笑：“自来年打春，许某兵发飞天，拜神威必然全力和我争夺，我将在来年的年末，兵临天京，我希望来年九月，秀风殿下能够兵出死亡天堑，以拖住拜神威的兵力！在那个时候，许某会与拜神威和议，屯兵天京一线。同时发兵东赢和陀罗，秀风殿下可以趁此机会，全力谋夺江南一线，待我平息东赢和陀罗，你我两面夹击，共同谋夺拜神威！”
　　带着无比的欢欣，清林秀风大声叫好，“王爷此计甚好，你我就这样决定！”
　　大事已了，这酒喝起来就有些味道，酒席间我发现梁兴的脸色一直有些不好，但是却不好询问。这顿酒一直吃到了午夜，我和清林秀风又仔细的商定了计划，这才告辞离开！
　　冬夜的寒风，让我感到有些寒冷，微微昏沉的大脑也清醒了不少，我回想这和清林秀风的每一句对话，心中不由得暗暗的得意！
　　猛然发现梁兴停在了我的身后，他用一种奇怪的目光看着我，眼中充满陌生的感觉。
　　“大哥，你为什么这样看着我？”我不由得浑身打了一个寒蝉。
　　长街之上，空荡荡没有半个人影，四周一片漆黑寂静，寒风吹过，让人瑟瑟发抖，梁兴立马长街，抬头看着漆黑夜空的点点繁星，半晌之后，他缓慢说道：“阿阳，我越来越不认识你了！”
　　第一百二十八章 深夜密诏
　　我吃惊的看着梁兴，慌忙问道：“大哥为何这样说？莫非我做错了什么？”
　　长叹一声，梁兴神色复杂的说道：“阿阳，你时而真，时而假，真假之间，变化的是那样的自然，我不清楚你什么时候说的是真的，什么时候说的是假的，阿阳，你知道吗？和你在一起的时候，有时我会感到你的真诚，可是转眼间，又似乎面对另外的一个人，我不知道到底那一个才是真正的你！”
　　我顿时明白梁兴的话，勒着缰绳，我立马于长街之上，抬头望着夜空中的点点繁星，“大哥，你说明天的这个时候，我们还会见到今天的这满天繁星吗？”
　　微微愕然，梁兴似乎没有了解我的意思，他有些迷惑的回答道：“星星就是星星，今天的星星和明天的星星又有什么不同？”
　　摇摇头，我没有看梁兴，长叹一声，“可是此刻我们看到的繁星和明天将要看到的繁星却不会相同，因为到了明天的这个时候，即使繁星依旧，但是却已经不再是现在的景象。即使是在我刚才问你的那一刻，所看到的繁星也不同于现在的繁星。天道缈缈，我们永远无法体会到那其中的神奥，只能用一种崇敬的心来感受到他的无情和冷漠！”
　　点点头，梁兴有所领悟，他缓缓的说道：“阿阳，我似乎明白了！古人说：人永远不能踏入相同的一条河流，也许就是你所说的道理！”
　　我微笑着，扭头看着梁兴，“铁匠，话虽然是这样说，但是河流永远是河流，繁星永远是繁星，不论怎样的变化，水永远都是水，即使它变成了冰，变成了雾气，它永远还是水，所有的一切不过是他的一种表象，却永远无法改变它的本质！如同人一样，人就是一种充满了欲望的动物，即使如苍云大师那样的出世之人，也无法停止她对武道中的无上欲望，直到她在那完美的一击之后，她才真正的体会到了天道的虚无。我们无法象她一样，只能在这尘世中追寻着自己的欲望，即使再努力的避免，也还是掉入了欲望的陷阱！你我生在这个乱世，本来就已经是上天的注定，你我注定一生的杀戮，即使你再躲避，也无法逃出命运的安排！大哥，既然我们无法逃避，那就让我们面对吧！”
　　梁兴表情复杂，半天没有言语。
　　我换了口气，接着说道：“铁匠，还记得我们在三鹿山，我为了追求胜利，斩杀了十万降卒的事情吗？我记得当时你大怒，和我打了一架！其实在我昏迷的两天中，我更有体会，大哥，你我生来就是为了杀戮，为了阴谋，如果上天再一次让我回到了当时的情形，我一样会毫不留情的斩杀他们！而且我心中再也不会有半点的后悔。记得当日在三柳山的卧佛寺中，明亮大师给了我一句偈语：血手佛心！我一直感到迷惑，血手，我有了，但是佛心？我一直无法探知那究竟是怎样的一种东西！昏迷的两天中，我在梦境中见到了无数死在我手下的人，冥冥中有一份指引。我从出道以来，一直在为我的仇恨而厮杀，但是如果去做一个王者，那却是远远的不行！既然我们要加入这个争霸天下的游戏，那么一味的杀戮，只有成就一个魔王，我要寻找的是那个隐藏在我内心的佛心！”
　　“我明白你所说的这些，但是这又和你今天与清林秀风所说的有什么关系？”
　　纵马缓行，梁兴跟在我的身后，我缓缓说道：“大哥可知高正与高占是截然不同的两个人，在某些方面，高正更象他的叔叔高飞，他贤明，胸怀大志，有着无比的雄心，这些从他登基以来的种种做为我们都可以看出来，他现在受制于墨菲，是因为他的实力还不成熟，还无法真正做一个强者，所以他在委曲求全！但是总有一天，当他的羽翼丰满，他必然会与清林秀风发生冲突，他不是一个甘居人下的人物，而且颜少卿也不是一个简单的女人，这个女人狠辣，英明，知道什么时候应该收放，就像是一个护犊的母狼，如果高正遇到了危险，那么她会比任何的男人都要可怕！我今天和清林秀风这样说，就是要在清林秀风的心里面产生下一个阴影，清林秀风也不是一个简单的人物，她丝毫不弱于颜少卿，总有一天，她们之间将会面临利益的冲突，那时他们之间的争斗将是无比的惨烈！”
　　突然笑了，梁兴缓缓的说道：“驱虎吞狼，隔岸观火，你我坐收渔人之利！”
　　我也呵呵的笑了，“没有错，从我在校场受伤的那一刻起，我就有了一份感悟，那就是我们迟早要面对与高正的对决，说实话，我心中有些不忍，我害怕到时候和他们母子产生的感情，在我从昏迷中清醒的那一刻，我的这种感觉越来越深，而在面对清林秀风的时候，我突然让我的想法成熟了起来！呵呵，清林秀风和我们结交不是一日了，她对我们做了深刻的研究，她不担心大哥你，因为她知道大哥或许是一个出色辅臣，却不是一个征战天下的君王。因为大哥你不够狠！不够辣，这是你最大的缺点，你不知道什么时候应该将自己的感情抛弃！但是她害怕我，因为我够狠，够辣，为了成功我可以抛弃我的一切感情！而我的武道修为也让她感到了恐怖！这从今天的偷袭可以看出！嘿嘿，难道我看不出那个人其实就是她安排出来试探我的吗？我做出一副超脱的模样，由于武功全废，我再无半点的雄心壮志，我将会暂时离开她的视线，而这样对于你我，不正是一个绝好的机会？我们可以好好的为以后的事情做出打算，看看他们如何的争斗，我们则躲在暗处，准备致命的一击！大哥，从现在开始，我们就将来由明处走到了暗处，上天注定我将是这场游戏的胜者！”
　　脸色数变，梁兴摇头苦笑，“阿阳，你实在……”他没有说下去，突然话锋一变，“那么我们后面应该如何呢？而这又和你所说的佛心有什么关系呢？”
　　我冷厉的一笑，“下面就是要挑动高正了！我们则是专心的准备对付飞天和以后的战争！还有，我要好好的陪陪惜月她们，我就要做一个父亲了！”说着我的脸上又露出迷茫的神色，“至于这佛心？我也不知道，希望能够在这些年找到一个答案！”
　　梁兴沉默了，我们并肩在长街上缓行，清脆的马蹄声回荡在长街之上，显得那样的空旷，那样的单调……
　　回到了府中，我和梁兴刚一下马，陈可卿匆匆的迎了上来，他的脸上带着一丝焦虑，神色有些慌张的来到我的面前，低声说道：“主公，皇上和太后在书房已经等候你们多时了！”
　　我一愣，马上对梁兴低声的笑道：“铁匠，看来我们不用去挑动，已经来了！”
　　梁兴点头轻笑，将缰绳扔给了府前的亲兵，我和他大步走向了书房，看来一切都还在我的意料之中！
　　昏暗的烛光下，高正和颜少卿坐在我的书房中，两人神色平和，翻动着桌上的书卷。我和梁兴大步走了进去，神色有些慌张的躬身施礼道：“臣罪该万死，竟然让圣上和太后在这里久等！”
　　微笑着，高正起身走到我们的面前，将我们扶起，和声说道：“两位王爷不必如此的客气，其实也没有什么事情，朕只是来看看许王的身体如何，没有想到两位王爷去赴宴，呵呵，朕这也是来的匆忙，没有通知两位，说起来是朕的不对，王爷不要见怪才是！”
　　我连忙躬身答道：“皇上和太后来看臣，本是臣的荣幸，没有想到竟然还要皇上和太后在这里等待，实在罪过！”
　　颜少卿此时也站了起来，她款款走到了我的身边，柔声说道：“许王不必如此的见外，你我都是经过共同的苦难之人，何须如此的见外？朝廷中的那些礼节，不过是让那些食古不化的老东西们看的，如今这里只有我们四人，不用那个样子！”
　　我们又客气一下，都坐了下来，大家沉默了一会，颜少卿突然问道，“刚才听说两位王爷去参加了赵良铎的宴席？”
　　梁兴在一旁说道：“太后，正是！不过……”
　　“不过如何？”高正看着梁兴，微笑的说道。
　　“不过那赵良铎其实是墨菲的皇姑，清林秀风！”梁兴呐呐地说道。
　　高正的脸色只是微微的一变，依旧保持这微笑。长叹一声，颜少卿说道：“看来你们已经知道了本宫的来历？”
　　我和梁兴点点头，都没有说话。
　　沉吟了一下，颜少卿缓缓的说道：“当年我父得罪了朝中的贵族，被收拢在天牢，我为了救我父亲，到处求人，但是失态炎凉，没有人会理会一个失了势的家族。正在我苦闷和无助的时候，清林秀风突然出现在了我的面前，她告诉我她可以帮助我救出我的父亲，但是我必须要去墨菲一次！那个时候我没有选择，只好跟随她前往了墨菲，拜见了墨菲的国师扎木合，并在扎木合的门下学习。清林秀风没有食言，她真的将我的父亲救了出来，而我在三年后从墨菲回到了明月，在清林秀风的安排下，我嫁给了太子高良，清林秀风告诉我说，要我全力的辅佐高良登基，将来如果能够使墨菲和明月共同谋夺天下，嘿嘿，我知道，我在她的眼中不过是一个棋子！”
　　颜少卿讲的很简单，但是那话语中的苍凉味道我却可以体会，三年，颜少卿恐怕也吃了不少的苦，她那身媚惑之术，已经告诉了我她必然历经了无数的屈辱，但是高正在这里，她无法讲的如此清楚！我默默的点头，没有出声。
　　此时高正脸上的笑容已经不见，取而代之的是一种无边的森冷，他缓缓的说道：“其实母后和清林秀风的合作，朕早已经知道。朕明白母后的苦衷，我们明月不比他们墨菲，没有墨菲的强大，多年的征战也让我们明月国库空虚。朕的年龄小，但是朕什么都明白！朝中的一群小人都难以成就大事，所以朕只有沉默！自从认识了两位王叔，朕这心中的希望再次燃烧。朕需要时间，所以让两位王叔待朕摄政，为的就是让朕和母后两人腾出手来，对付清林秀风，朕今日来，就是想请两位王叔的全力帮助！”
　　我和梁兴同时起身，躬身向高正说道：“皇上圣明，此乃我明月的福气，臣必当全力辅佐我皇，光耀明月！”
　　脸上再次露出笑容，高正缓缓的说道：“其实，两位王叔的忠心朕和母后都是清楚的，今日前来，朕是为了向王叔感谢！”
　　我不禁愕然，看着高正，心中充满了疑惑。
　　“王叔今日在翠鸣阁为朕和母后求一方的富贵，朕深深的表示感谢！”高正脸上带着一种莫测的神秘笑容，缓缓的说道。
　　我心里一惊，看来颜少卿母子和清林秀风之间的斗争已经开始，高正已经有些迫不及待了，但是我心中又生出了一丝忧急，虽然这是我的本意，但是如此一来，却使得我的时间减少，我必须要有足够的时间来准备，策划，否则如果过早的和她们任何一方敌对，我都会处于一个非常不利的局面！脑子急转，我有些惶恐的说道：“臣和清林秀风之说，绝没有半点的对我皇的不敬，只是想为我皇安排一个好的出路，这墨菲毕竟过于的强大！”
　　扶着我，让我坐下，高正站在我的面前，“王叔不用惶恐，如果朕怀疑王叔，今夜在得到了密报之后，也就不会和母后一统前来和王叔长谈！墨菲虽然强大，但是朕也不是一个庸才，朕清楚明月的实力还不足以和墨菲抗衡，但是朕可以忍，关键就是两位王叔对朕的帮助，如果有王叔的全力帮助，墨菲虽然强大，但是朕却有百分的把握将他击败！”
　　“臣必将死而后已，全力辅佐我皇！”我和梁兴再次俯身跪下，恭声的说道。
　　高正笑了，笑得十分的诡异，他将我们扶起来，他缓缓回到了书桌前，“王叔打算什么时候动身？”
　　“臣决定明日动身，前往开元，着手飞天的攻击计划！”
　　“很好，朕今日带来了一样礼物，请王叔手下，说着他从书桌后拿起了一个锦盒，走到了我的面前，放在我的手中。
　　我诚惶诚恐的接过了锦盒，有些疑惑的看着高正，“这是……？”
　　“王叔打开一看就知道了！”高正和颜少卿笑着看着我。
　　我缓缓打开锦盒，顿时愣住了，锦盒中放着一面战旗，战旗之上，还有一份用火漆封口的诏书。展开了战旗，只见大旗之上绣着一片熊熊火焰，在那火焰中，一支凤凰带着绚丽的火焰冲天而起，那样的高傲，那样脱俗……
　　浴火凤凰！我双手微微颤抖，抬头向高正看去。只见他的脸上此刻带着淡淡的笑意，“王叔，这浴火凤凰战旗乃是朕命宫中的处女所绣，凤凰高贵，更是纯洁！今日朕将这战旗送与王叔，王叔可以恢复浴火凤凰军团编制，挥兵南下，朕希望这火凤战旗能够早早的插在天京城楼，唯有这样，明月百姓方能一舒近七十年的郁闷，而朕也更有资本向清林秀风谈条件！”
　　“正阳，这火漆诏筒中乃是圣上与本宫书写的密诏，如果本宫和圣上有了什么不测，这密诏中都有交代，正阳到时打开就可！”颜少卿微笑着看着我，脸上也挂着浓浓的笑意。
　　突然间，我的心中有一种莫明的负罪感，其实我虽然没有看那密诏，但是却能够猜出几分，颜少卿他们这是将后事托付给我，而我却还在谋夺他们的江山，我突然感到自己十分的罪恶，嘴巴张了两张，最终没有说出什么……
　　“王叔明日一早就离开东京，朕会对外宣称王叔依旧在皇城修养。就不必再向朕道别，朕就在东京恭候王叔的好消息！”说着，高正看了一眼颜少卿，“母后，时间已经不早，你我还是回宫，不要影响王叔的休息了！”
　　点点头，颜少卿站起身来，走到了我的身边，“正阳，以后就看你了！”说完，她和高正大步的离开。
　　我和梁兴一直将他们送到了府外，早有仪仗上来，颜少卿和高正上了仪仗，起驾回宫。看着他们消失的背影，我突然对梁兴说道：“大哥，你感到了什么没有？”
　　“我感到自己很罪恶！梁兴缓缓的说道。
　　“我也有同感！”我轻声说道：“这母子两人都是明白人，他们清楚应该怎样的拉拢我们，今天他们的这一手，已经将你我的心里防线打开了缺口，此后你我只有尽力为他们卖命了！”
　　点点头，梁兴深沉的说道：“是呀，就看他们和清林秀风之间的斗争会如何！如果清林秀风胜了，我们还有机会！如果他们胜了，恐怕你我都无法下手了！”
　　点点头，我没有说话，心中好象压着一块沉重的大石，我说不清楚究竟是怎样的一种心情，但是我知道，这场游戏到了现在，才真正的开始了……
　　第一百二十九章 再见伊人
　　没有十里长亭的送别场面，没有隆重的仪式，天色未亮，我和梁兴悄悄的离开了东京，向开元赶赴而去。早在月前，我已经密令修罗和夜叉兵团向开元集结，由于不能够大规模的集结，为了避免被飞天察觉，只能分批的集结，务求在新年之前集结完毕。
　　日夜兼程，我和梁兴带着烈焰和飞红，一路小心，赶到了开元。算起来距离当日起兵开元的时候，已经是有半年的时间，不知道开元的一切事物是否都在进行之中？新年将近，一切的行动也就要开始！
　　炎黄历一四六四年十二月二十二日，踏着朦朦的冬日晨雾，我和梁兴秘密的赶到了开元。经过了半年的修整，开元城的面貌已经不同于往日，一个庞大的城池地基建立在升平大草原的边缘，从开元城的原址一直延伸至三川口，新城面积足足是原来的三倍，从地基构架来看，这新城以五行八卦的方位建造，中央戊土之家，将是开元中心所在，东西南北按照金木水火方位排列，一方各含七宿，南方火，应朱雀七宿，井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼水蛇、轸火蚓七星守卫；北方水，应玄武七宿，斗木獬、牛金羊、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水七星映照；东方木，合青龙七宿，角木蛟、亢金龙、氐土貉、房月狐、心日兔、尾火虎、箕水豹宿星高照；西方金，领白虎七星，奎木狼、娄金狗、胃土熊、昂日鸡、毕月鸟、觜火猴、参水猿七星环卫，五行方位，含二十八宿，防卫森严，一派欣欣景象，虽然城池尚未建好，但是那华贵之气却已经直冲九霄！
　　我微笑着看着眼前的新城地基，扭头对身边正在啧啧称奇的梁兴说道：“大哥，看着新开元气象如何？”
　　眯着眼睛，梁兴连连的点头，“此城的设计堪称一绝，放眼炎黄大陆，恐怕难有与之相媲美的城池，阿阳，这个设计者的才华横溢，绝非一般人等！”
　　“呵呵，其实这人大哥你也认识！还记得我们奴隶营中的老友杨琦吗，这就是他的杰作！”我笑着对他说道。
　　“哦，小琦的设计？呵呵，没有想到，当年的鼻涕虫，如今却成了这土木大家，二十八宿环卫戊土中宫，开元城坚若金汤，但是阿阳，任何坚固的城池都无法永恒，所有的果实都是从内部腐烂，你万不可忘记呀！”梁兴语重心长的说道。
　　我心中一惊，是呀，一切坚城都可以攻破，唯有人心长铸，方成万世的基业呀！我点点头，没有说话，心中在暗暗的思量着梁兴的话语……
　　远处传来蹄声阵阵，让我从沉思中清醒过来，抬眼看去，只见从开元方面飞驰来一队人马，素盔素甲，在晨雾中宛若幽灵一般，飞驰电掣般向我们冲来。那白色的幽灵铁骑冲到了我们的面前嘎然而止，队形丝毫不见混乱，为首的一人，四十出头，面如冠玉，三缕长髯飘于颌下，他看着我们激动的笑了！
　　来人正是修罗兵团的傅帅傅翎。他翻身下马，快步走到了我们的面前，躬身施礼，“修罗兵团傅翎参见两位王爷，恭喜两位王爷凯旋荣归！”
　　有些激动，梁兴跳下飞红，快走了两步，一把抓住了傅翎，“傅叔叔，好久不见了，真是想死梁兴了！”
　　眼中带着一些泪水，傅翎仔细的打量着梁兴，“兴儿，你也长大了，稳重了许多，成熟了许多，傅叔叔看到你和正阳有如此的成就，心中真是欢喜万分呀！”
　　梁兴有些哽咽，半天说不出话来。我跳下了烈焰，走到了两人的身边，笑着说道：“傅叔叔，大哥，你看你们数年未见，今日见面本应高兴才是，怎么都效仿这小儿女态，呵呵，也不怕将士们笑话！”
　　两人同时警醒，傅翎稳了一下心神，笑着说道：“是呀，今日本应该是一个开心的日子，怎么能够如此哭泣，呵呵，元帅说的对，今天我们应该高兴才对！”说着，向我肃容说道：“恭喜王爷，不但胜的漂亮，更与梁帅合斗苍云，那一战当真是轰动天下，苍云最后绝世一击，被称作是天下间第三次的天威之击！两位元帅逼使苍云退出武林，这未来的天下第一高手，非两位元帅莫属！呵呵，我等在开元留守的人没有能够目睹此战，真的是遗憾呀！”说着，他的脸上露出了两分失落的神色。
　　无法多说，我轻声问道：“傅帅此次出来迎接我们，是否惊动了城中百姓？”
　　摇摇头，傅翎说道：“没有，今日本来是本帅领兵巡视，听说在新城之外，有两个人胯狮而立，我就想到是你们两个，所以就前来迎接，城中百姓都还在睡梦之中，无人知晓两位王爷的到来！”
　　我点点头，“傅帅，我们回来的消息万不可轻易泄漏出去，叮嘱今日的军士，要守口如瓶，如果有人将我们回到开元的消息传出，定斩不饶！”我神色肃厉的说道。
　　傅翎面孔一紧，“王爷放心，这些将士都是我的亲兵，绝不会走漏半点的风声！元帅是否现在就入城？”
　　我点点头，“傅帅，我和梁兴就跟在你的队伍之中，混入开元，不要惊动兵团将领，对了，修罗兵团和夜叉兵团是否已经开始集结？”
　　“王爷放心！修罗、夜叉兵团已经在凉州以北的峡谷中秘密集结，估计再有两日，两兵团集结就可以完毕，而且行动十分的隐秘，没有惊动任何的人员！”
　　我满意的笑了，“好，我们立刻赶回开元！我先回到帅府，傅帅回到开元以后则秘密将两位内史和张燕军师找来，并集合两兵团将领在今晚秘密赶赴帅府！”
　　“尊令！”
　　我们没有再闲谈，我和梁兴夹杂在傅翎的亲兵中秘密的潜回了开元城，傅翎将我们送到了帅府，这才领兵离去。
　　帅府前一派寂静，我和梁兴大步上前，叩响门扉。青铜大门缓缓打开，帅府亲兵看到我们，先是一愣，张口就要喊叫，我连忙制止住他，和梁兴走进帅府，将大门合上，我吩咐亲兵严加保密，不可将我和梁兴回到开元的消息泄露出去，接着就走进了大厅之中！烈焰和飞红卧在大厅之中，懒洋洋的看着在厅中走动的亲兵。
　　洗了一把脸，我和梁兴坐下，亲兵将早餐和香茗端上。我拿起茶杯，轻轻的品了一口，就听见从后堂传来一阵凌乱的脚步声，梅惜月带着朦胧的睡眼，冲进了大厅，身后还跟着怜儿众人。我连忙将茶杯放下，站了起来。
　　梅惜月的腰身已经显得十分的明显，算起来已经她已经有了近八个月的身孕，再过两个月，我就要为人父了！我快步迎了上去，将她扶住，怜惜的说道：“师姐，你怎么起来了？我正说喝口茶就去看你，你现在行动不便，还是多多的休息！”
　　神色有些激动，梅惜月看着我微微的笑了，“知道你回来，那里还躺得下？再说天风老神仙都说要多活动，你那半瓶子的医术还来向我献丑？”
　　我挠挠头，呵呵的傻笑了两声。梅惜月走了两步，向梁兴微微的一欠身，“梁大哥请随意，惜月身体不便，就不多礼了！”
　　梁兴连忙说道：“惜月不要见外，呵呵，我自会招呼我自己，看这样子，惜月快要临产，还是多多的休息，多多的调养！”
　　我们又闲聊了两句，梅惜月突然神秘的对我一笑，“正阳随我来，给你一个惊喜！”
　　我愣了一下，“什么惊喜？师姐怎么笑得如此的诡异！”我笑着说道。
　　“随我来就是！”说着梅惜月一把将我拉住，然后扭头对梁兴说道：“梁大哥先坐在这里，我和正阳到后堂一下！”
　　“你们随意，呵呵！”梁兴说道。
　　“怜儿，你在这里好好的陪你梁师伯聊天，你梁师伯的武功高绝，不在你义父之下，好好的向他请益，定然受用无穷！”梅惜月对站在一旁的怜儿说道，说完拉着我就向后堂走去。
　　我脑子里乱糟糟的，这是什么和什么呀！怎么我成了怜儿的义父？我自己却一点也不知道？还有惜月一反以往的冷静和沉稳，这样兴匆匆的，神色还显得那样的神秘，我感到异常的迷茫！被惜月拖着，我脑子里充满了疑问向后堂走去，穿过了后堂，我跟着梅惜月走进了后花园。
　　冬日的后花园中，百花已经凋谢，万物都在沉睡，不见半点的生机。晨雾中，一个婀娜的身影在穿梭，只见剑影憧憧，凌厉的剑气弥漫在花园之中，如同晨雾中的雾之精灵，她肆意的纵横……
　　我感到那身影好生的熟悉，但是却一时间想不起来。那闪烁的剑影，纵横的剑气，在空中划过修罗斩的轨迹，但是其中却又蕴涵着一种意味深重的禅韵，使得修罗斩在凌厉的攻击中又多了一份圆转和灵活！我眉头微微的一皱，这种充满禅韵的修罗斩，给了我一种异样的感觉，似乎让我感触到了什么，却又无法讲个清楚，我凝神注视着那婀娜的身姿，脑中却不断的浮现一幕幕和苍云拼斗的情形！
　　梅惜月没有出声，她陪着我站立在晨雾中，面带一丝笑容看着我。而我此刻却已经沉浸在一种莫明的禅机顿悟之中。
　　佛门禅宗讲究明心见性，苍云的招法中不见任何的招式，似乎完全是随意而为，信手拈来，却又浑若天成。攻守之间不带任何雕琢之气，每一招每一式都不见任何的破绽，好象她本身就蕴涵这一个巨大的武学宝库，那里面存放着无数的精妙招式，我曾经想去重复，但却又无法领悟其中的神髓，看着眼前那充满禅韵的修罗斩，我突然想起了当年在奴隶营中童飞曾经给我说过的话：“修罗斩蕴涵着天下所有的招式，但是它只是一个基础，如果想要让其成为自己的修罗斩，必须要根据自己的心性去创造，创造出属于自己的修罗斩！”我突然心中一片空灵，似乎整个神灵都已经溶入了那薄薄的晨雾中，溶入了那充满禅韵的修罗斩中！耳边想起了梵音阵阵，似乎受到了某种牵引，我浑若不觉的慢慢向场中走去，凌厉的剑气吹拂于我的面孔，让我几乎无法呼吸，但是我的身体却无法停止，我的整个精神已经溶入了弥漫在空中的修罗斩那熟悉的轨迹之中。明心见性，我跟随着呼啸的剑气，寻找着自己的本性！
　　……
　　“小雨，住手！”梅惜月焦急的声音传来，让我神智一清。
　　“镗－！”长剑落地，发出清脆的响声。我顿时神智清醒，却发现自己的身体不知道什么时候已经进入了场中。由于我被那禅韵吸引，不知不觉的向那人接近，感受到了有人向自己的靠近，那人毫不犹豫的一剑向我刺来。梅惜月本来没有在意，但是却发现我丝毫没有还手的意图，她立刻大声的喊叫，虽然使我清醒，但是先前的那种明悟却被驱走，我险些就触摸到了我内心中的本性！
　　也不禁为方才的惊险长出一口气，我抬头向那人看去，这一看却让我心中泛起了滔天巨浪，我失声的喊道：“小雨，怎么是你？”
　　晨雾中，高秋雨神色激动，眼中含着泪水，她默默的看着我，缓缓的说道：“正阳大哥，多日不见，你瘦了！”
　　……
　　第一百三十章 恒河手印
　　她也瘦了，面孔憔悴了许多，带着一丝淡淡的笑容，俏丽依然，却不见了往日的刁蛮和天真，代之于脸上的是一种持重的沧桑，又有一种隐然的出尘味道。薄雾缠绕，却又有一种说不出的禅韵。高秋雨的脸上带着晶莹的泪珠，看着我！
　　我从心中发出一种颤栗，伸出手，缓慢的说道：“小雨，你回来了！”
　　“正阳大哥！”高秋雨猛然扑入了我的怀中，放声大哭，似乎一切的不愉快要在这一刻宣泄出来。我无语，轻柔的抚摸着她柔软的秀发，就这样站立在晨雾笼罩的花园之中……
　　梅惜月悄悄的离开了，她知道这个时候我们需要安静，小雨也一定有很多话要给我说，这个时候，她应该离开。花园中只有我和高秋雨两人，她在我的怀中哭泣着，哽咽的说道：“正阳大哥，我姥爷、舅父还有我父亲都被杀害了！”
　　“我知道，郑大哥知道！”我不知不觉间又用起了当日在天京时所用的姓氏，轻柔的拍着高秋雨那娇弱的身躯，我缓缓的说道：“当我一听到这个消息，就派出青衣楼寻找你的下落，但是却一直没有你的消息，小雨，我知道你一定受了很多的苦！哭吧，哭出来也许会好受些！”我的话让她更加痛哭失声，泪水瞬间将我的衣衫浸湿。
　　半晌，有些羞涩的从我怀中挣出，高秋雨脸上带着微红，眼睛有些红肿的说道：“什么郑大哥，你这个骗子！”
　　似乎又回复到了我熟悉的小雨，我的心情感到开朗了许多，拉着她的手，柔声问道：“小雨，这段时间你都跑到了哪里？我遍洒侦骑，却没有发现半点你的行踪！”
　　稳定了一下心神，高秋雨试图从我手中挣出，但是我牢牢的抓住她的手，试了两下，她就放弃了。脸上带着一种肃重的表情，她说道：“我一直在卧佛寺中！”
　　“卧佛寺？明亮大师那里？”我问道。
　　点点头，高秋雨的脸上带着一些回忆的神情说道：“当日我舅父前往皇城，我姥爷就感到有些不妙。那天我们家已经被暗中的包围，姥爷知道可能有凶险，于是就和我父亲商议，父亲纠集了家兵，打算杀出去，营救舅父，但是姥爷却说这一切都是命，命中注定的！他让我父亲带着我马上离开，但是父亲誓死要和姥爷一起，说是既然是命，那么自己也要为自己犯下的错误赎罪，他要我马上离开，我死也不同意，就在僵持中，明亮大师不知道从哪里突然出现，正阳大哥，你说的不错，明亮大师确实是一个世外的高人，重重的眼线却无法发现他来到了我们府中。他和姥爷在密室中说了两句话，就来到了我面前，也不见有什么动作，就把我制昏过去，醒来的时候，我已经在卧佛寺中，明亮大师告诉我，黄家已经没有了，姥爷和父亲都战死了！”说着，她的脸上又显出了悲容，泪水又一次的流了下来。
　　“那你一直都在卧佛寺中？”我连忙岔开了话题。
　　“嗯，明亮大师说这是姥爷的安排，说这是姥爷和你的约定！”
　　“那你为什么不马上前来找我？”我知道黄风扬说的是什么，那是当年我和他之间的约定，我要永报黄氏一脉不绝。
　　小雨擦了擦眼泪，“明亮大师说让我先不要来找你，因为你的局势尚不稳定，需要数月才能收拾残局。我如果那时就来找你，势必将影响你的计划，他让我在卧佛寺修养一段时间。”
　　我内心中不由得感谢明亮大师。说实话，那时如果小雨前来，势必会让我起兵为黄家报仇，而那个时候我正忙于准备讨伐高飞，必然会陷入两难之境，而当我平定了明月的局势，那么飞天将是我的下一个目标，如果这时小雨前来，我可以毫不犹豫的答应，因为这本来就是我的计划。看来这个老和尚也不是一个简单的角色！
　　“刚才我看你的剑法中，修罗斩已经有了大成，似乎更添了一些的变化，使得这修罗斩又有了一种新的味道，是否是明亮大师指点的？”我问道。
　　“嗯，初时我在卧佛寺无事，就每天在后山练剑，有一天明亮大师突然出现在我的面前，向我攻击，我仅在一个照面就被他制服。明亮大师说我的剑法脱胎于修罗斩，而修罗斩虽然是天下第一等的奇学，但是却不适合我修习！”说话间，高秋雨的脸上露出一种崇敬神色。
　　我微皱眉头，“为什么呢？”
　　“明亮大师说由于我所修习的修罗斩是出于你手，你内力天成，而且自出道以来杀戮众多，所以在你的招式中杀气太重，阳刚之气浓郁，招出无回，丝毫没有半分的回转，我内力大不如你，所以无法使出应有的威力！”
　　我心中一振，这明亮看来对我的修罗斩十分的熟悉，所说皆中。两年前我在天京传授高秋雨修罗斩的时候，自己尚没有进入大成之境。修罗斩的刚烈之气过重，而且由于我自出道以来，不停的杀戮，招式间自然溶入了一种杀气。后来我自大林四僧手中逃出，闭关半年，再有体悟，对修罗斩更有了一份体悟！而与飞空十二枪的拼斗中，让我更得到了曾祖的练功记录，使得自己的修罗斩才有了与苍云一战时的一刀，斩天！不由得，我对这明亮的功力更觉好奇。
　　高秋雨微微的停顿了一下，接着说道：“后来明亮大师就让我跟随他修习佛法，说是可以消除修罗斩中的杀气，我本来也不相信，但是在听了大师一个月的佛法之后，我再练这修罗斩就觉得又有了一种不同的感觉，于是我跟随大师半年，每天都在他的佛法浸润之下，觉得自己的心灵有些明悟！知道一个月前，大师将我叫道了后山，让我将修罗斩在他面前演练一遍，然后指点了我两句，就让我下山前来找你！”
　　听完了小雨的话，我默然无声，脑中又开始回复到了刚才小雨那充满禅韵的剑招之中，久久的不能自拔。突然我感到脑袋上被人狠狠的敲了一下，一阵疼痛让我再次的清醒过来，小雨看着我，脸上有些薄怒的神色，“我和你说话，问了你半天你也不理我！”
　　我突然笑了，这才是我认识的小雨，刁蛮中带着一些天真，还有一些任性！我不由得^哈哈的笑了起来。“小雨，你不要怪我，我正在想你刚才的剑招中的禅韵，所以没有听见你的话，是我不对，我向你道歉！”说着我躬身一礼。
　　小雨笑了，接着，她正色道：“正阳大哥，小雨还有一件事情求你！”
　　我点点头，“你说吧！”
　　“我黄家世代为飞天效力，却落得如此的一个下场，小雨这世间再无亲人，想请大哥能够帮我复仇，发兵天京，我要将那翁氏一门个个诛绝，方能慰姥爷的在天之灵！”说着，她露出愁苦之色，两眼泛红。
　　我将她一把搂在怀里，“小雨放心！我必然助你复仇！另外还有一件事情告诉你，那就是你的表哥黄梦杰还在世上，如今正在我军团效力！”
　　“真的？”小雨从我怀中挣脱出来，脸上带着欢愉之色。
　　我笑着说道：“真的，估计他今晚就会到达帅府，你们兄妹就可以见面了！”
　　高秋雨脸上的愁苦之色一扫而光，忽闻这世上还有一个亲人所在，她心中的高兴都已经写在了脸上。突然她奇怪的问道：“大哥，刚才我敲你的脑袋，为什么你一点的感觉的都没有？依你的功力，应该可以有所反应，怎么我觉得你似乎没有半点的内力？”
　　我苦笑了一声，“小雨，你应该知道在月前和梁大哥两人合斗苍云的事情吧！”
　　“嗯，我听说了，那时明亮大师听说了你们的拼斗，眼睛发亮，就让他门下的弟子一五一十的将你们的每一个细节讲述，还不时的插嘴询问。我听卧佛寺的弟子说，自从明亮大师接任住持以来，从来没有那样激动！”说到这里，小雨的眼中也露出了一种神光。
　　“那他怎么说？”
　　“大师当时听完之后，只是说天威之击，万物沉寂，但殊不知沉寂下面却是生机！破而后立，百物润生！世间少了一个高手，却多了一尊佛！我不明白他的话意，问他他也不说，只是告诉我说将来遇到你，你会明白的！大哥，这是什么意思？”
　　好厉害的明亮，只是从他人的转述中就明白了个中的奥秘！看着小雨好奇的神色，我缓缓的说道：“小雨，明亮大师神人一般，虽未见，却同亲眼见！我一生都无法超越他的境界了！当日和苍云一战，我们三人已经各出全力，苍云引天雷一击，威力宏大，我虽然接住了她那一击，但是体内的经脉却已经断去了四五，如今功力全失，没有数年的时间，难以再恢复到我全盛的状态。所谓破而后立，就如同这花园中的树木一般，在冬日的肃杀之中枯黄，衰死，但是到了来年，春风拂过，绿芽新出，依旧是生机盎然！大师说的就是我如今的状况。至于后面的一句，则是针对苍云，苍云那日的引天雷一击，已经感悟了无上的天道，世间再无半点吸引，从今以后，再也不会谈论武事，这世间也许真的就多了一尊佛！”我不禁吁吁然叹道：“我想大师也早已经感悟出了天道的缈缈，所以对于世间一切的烦心事，都闭上眼睛，视若不见，这样的境界，绝不是你我可以体会到了！”
　　点点头，小雨突然想起了什么，她说道：“对了，大哥，在我离开了卧佛寺的时候，大师曾经给了我一封信，让我转交给你，说是可以对你有所帮助！”说着探手入怀，取出了一封信件，交给了我。
　　接过信函，我有些疑惑的打开，我实在不知道明亮和我要说些什么，毕竟我和他只有一面之缘，并没有任何的交往，他又要告诉我什么？怀着一丝疑虑，我认真的看着明亮的信函：字示许施主正阳：当日与施主寺中一见，知施主功力已渐入佳境，但是杀气过重，终会身受其害。望施主不可忽视！
　　前日闻听施主与苍云道友一战，以身承天威一击，成全苍云道友全大乘之境，老衲心中感激异常。但天威一击威力宏大，施主必然已受重伤，然施主最后的一击也显示出施主深明破而后立道理，老衲私下猜测，若无五年之功，施主定然难以全复！然乱世之中，施主又有远博之志，如无神功在身，恐难以一筹壮志，故老衲冒昧授施主恒河手印，以加复神功恢复！所谓的恒河手印，不用任何的修持，讲究无修无得无证，心境一如，顺逆无拘，纵横自在，乃是我佛无上的妙法修持！所谓“大象无形，大音希声”，最大的相是无相之相，无相可见的是最大的象。似一物皆不中，没有什么东西可以比仿，因为它是无形无相无可比拟的，它是大的不得了，尽虚空，遍法界，无物不包，无法不具。手就是心，心就是手，俗语说得心应手，就是这个道理。假如不是心，手也不会动。印就是我们和佛心心相印，佛心就是我心，我心就是佛心；故经云：心、佛、众生三无差别；又云：千佛万佛共一体，即此意也！
　　施主可凭借此法修持，相信三年内当可尽复功力，若与我佛有缘，或可感悟无上大道！
　　修持之法，感由心悟，施主聪慧，定当明白老衲的含意！
　　三年前，老衲曾赠与施主偈语，当时施主未曾理会，但如今想来有了一种别样的感觉。
　　何谓佛心？施主定然无解，其实佛心既是施主的本心，老衲知施主非是一个嗜杀之人，但是欲望与仇恨将施主本心遮掩，需以佛法扶持，方不入魔障！持本心，血手何妨？求大仁，小仁或可抛弃，施主不妨体会！
　　老衲送施主一个故事：“有一个牧羊人，很会牧羊，他所豢养的羊繁殖得很快，没有多久，他的羊从几千只到一万只了。他很是节省，从来不肯杀一只羊请客或自己吃。别人见到他虽是眼红，可是却也奈何他不得。那时有一个人，很会机巧诈骗，走过来甜言蜜语地和他作成很好的朋友，牧羊人信以为真。于是这个人就对牧羊人说∶”我和你已成为知己朋友了，心里不论什么话都可以来谈。我知道你没有妻子，很是寂寞。现在我打听东村有个女郎真是美丽极了，给你作妻子，很是合适。我作介绍人，是一定可以成功的。“牧羊人听了很欢喜，就给他很多羊和一些其他礼物，算作聘礼。过了几天，这个人走来对他说∶”她已经答应作你的妻子，而且你的妻子今天已经生了一儿子了，我特地来给你道贺。“牧羊人听到还没有见过面的妻子，就已经替他生了个儿子，心里更加欢喜，就又给了他很多羊和别的东西。再过了几天，这个人又走来说∶”唉！真可措，你的儿子今天死了！我真替你难过呢。“牧羊人听了以后，便号啕大哭，悲痛不止。”
　　望施主牢记此故事，不可忘怀，或如今无法了解其中含意，但十年后，施主或者可以明了之中的含意！
　　老衲多语，以犯我佛慎言戒律，但施主若可有所领悟，老衲同样心喜。
　　明亮
　　看着手中的信函，不由得对明亮感激异常，闭双眼而开心眼，世事都难以逃脱他的那双法眼，我仰天叹道：“这世间奇人众多，许某当真是坐井观天了！”
　　第一百三十一章 蛇迹潜行
　　帅府中戒备森严，卫兵在府内来回的走动巡视，刀剑的森冷寒光笼罩着整个帅府，在暗处更有无数的赤牙成员隐藏戒备！
　　帅府大厅中，正中墙上高挂浴火凤凰战旗，战旗中的凤凰被烈火包围，在灯光照耀下，展翅似乎要冲天而起！灯火摇拽之下，更显出一派华贵，庄严！将整个大厅中衬托的无比的肃穆和凝重……
　　我看了看坐在厅中的兵团将领，两大兵团中的主要将领基本都已经来到。满意的点点头，我示意钱悦将大厅的门关上，然后一副飞天的地形图挂在了门后，我缓步走到了地图前，看着地图沉吟了半晌。
　　好半天，我扭头过来，看着厅中的众将，缓声说道：“各位，奉皇上的密令，我们将要开始着手准备攻击飞天！”
　　我话音一落，大厅中立刻热烈了起来，众将的脸上都露出了兴奋的神色，其中尤以黄梦杰最为兴奋，他的眼中流露出炙热的复仇火焰。我看了一眼众人，继续说道：“按照我们的计划，我们已经将谣言散布出去，飞天已经着手开始安排防御拜神威的进攻，其主力军团多以调防南线，如今在北线防御的只有飞天的玄武军团和其他的一些弱小兵团，这是我们千载难逢的进攻时机！”说着，我扭过了身来，向飞天的地图看去，半晌不再说话。
　　大厅中一片寂静，只有沉重的呼吸声响彻我的耳际。缓缓的说道：“关于我的身世，在座的兵团将领一部分知道，还有一部分不知道。我本帅本是飞天浴火凤凰军团的创始人战神许鹏的曾孙，当日许氏一门大劫，我侥幸逃出了生天，多年来我一直没有忘记了家族的仇恨！如今飞天又毁去他的另一根支柱，黄氏一族在多年以后又重蹈我许氏覆辙，如今再也没有半点的力量可以阻止我们的前进！皇上亲手将凤凰战旗交在了我的手中，我要让这凤凰战旗和明月的旌旗飘扬在炎黄大陆的每一个角落！”
　　大厅中再次哗然，如向家兄弟和几个和我关系密切的将领神色如常，傅翎、钟炎、仲玄这些不知情的老将也不禁动容！战神许鹏，是每一个兵家的偶像，即使如钟仲这样的明月老将，他们对许鹏一方面怀着无比的仇恨，但是在另一方面却在梦想着能够成为如同许鹏一样的名将。而傅翎曾经是飞天的将领，曾经更是四大军团的一名战士，对于许鹏的名字，已经在他的耳朵里磨出了茧子！如今，这些来自不同地方的将领却在同一个梦想中的军团下效力，他们的心潮彭湃，神色激动的看着我，等着我继续说下去。
　　我没有理会身后的骚动，深深的吸了一口气，眼睛继续盯在地图之上，沉声说道：“如今，在公，飞天已经成了一块蛋糕，一块诱人的蛋糕，谁能够将飞天占领，谁就有可能统治整个炎黄大陆，明月已经隐忍了多年，我们是时候要将这块蛋糕吃下了！”扭过身子，我冷历的看了一眼众将，“在私，许某家仇，还有梦杰兄的灭门之恨也是和他飞天姬氏家族算帐的时候了！所以，无论如何，我们将要发动一次大规模的战争，一场吞食飞天的战争！”
　　大厅中顿时气氛热烈，众将纷纷的起身请命，要求发兵飞天。我摆摆手，示意他们坐下，露出了些许的笑容，我再次面对地图，“从开元发兵，共有四条路可以通往天京。”我手指地图，缓缓的说道：“第一条，自开元出发，南进经漠南关，上谷、渔阳，抵达天京，这一路三大名关列在我们的面前，对手是飞天最为著名的四大军团之一玄武军团驻守，相信这些守将都是飞天的死臣，必然拼死和我们对抗，所以这一路，将由我和傅翎将军亲自统帅十万大军沿路攻击；第二条路，自开元出发，向西南方向挺进过朔方，五原占领河西漠西长廊，由此转向东南，攻击天京，此地一马平川，最适合于骑兵作战，所以就由梁帅率领闪族十万铁骑和五万重骑兵突进，此路所遇到的抵抗不会太大，但是却有两个主要的目的！”我伸手阻止梁兴说话：“一是在漠西长廊建筑大型的防御工事，抵御安西地区的朱雀军团的反噬，二来就是吸引出天京精锐的朔风铁骑，我要你们在天京城外的平原之上一举全歼朔风铁骑，不要让他们能够回转天京，之后继续屯兵漠西长廊东北，与漠西长廊形成双重的防御体系，在天京大战开始之时，一举全歼朱雀军团，不可漏掉一个！”我目光炯炯的看着梁兴，“梁帅要知道，这漠西长廊一线极为的重要，你务必要使得天京合围之势形成之前，阻止朱雀军团救援，并在天京大战发动前将其全歼，这个中的分寸我相信梁帅可以掌握！”
　　梁兴会心的笑了，他点点头，“本帅明白！”
　　我的话看似矛盾，却另有深意。如果在天京大战之前全歼朱雀军团，那么天京必然绝望，他们会不顾一切将南线的青龙兵团调回，以黑龙军团的实力，阻止拜神威在两个月内无法突破兰婆江防线还是可能的，如果天京方面丧心病狂，甚至会引起他们向拜神威的投降，放拜神威过江，那样我们就不得不和拜神威提前的对决，这绝对不是我想要的结果！留下朱雀军团，就是给天京一个希望，这是一块鸡肋，关键就在于如何的运用！我知道梁兴必然明白我的话，说完以后，我就不再多虑。继续看着地图说道：“第三路，是自开元东出，过狼胥山，经阳城、定陵一线至天京，与我在天京成犄角之势，攻取天京。这一路地形复杂，而且一路上关隘众多，民风也十分的剽悍，所以只有选一个熟悉飞天风情的人领兵！”说着，我的眼睛已经死死的盯着早已经坐不住的黄梦杰，“梦杰兄是否愿意出任这一路的统帅？”
　　不等我话音落下，黄梦杰已经站了起来，他大声的说道：“元帅放心，梦杰愿率领此路兵马，一定按时到达天京，如果有半点的拖延，请元帅责罚！”
　　我笑了，看着厅中的众将，我大声说道：“那么梦杰兄，这东路军的主帅就是你了！”
　　“多谢元帅！”
　　我示意黄梦杰坐下，转身继续说道：“诸位，下面就是第四路兵马，这路兵马的目的不是天京。”我说着看看有些疑惑的众将，微笑着说道：“自开元出发，穿越过天狼山，是一片荒漠，这里没有任何的防御，只有一些散落的民族，我们要穿过这片荒漠到达天京的背部，天京以南四百里，就是著名的天门关。如今飞天的全部兵力都在兰婆江和漠南两线，天门关的防守必然空虚，但是这里却是扼守天京的南大门，我们突然出现，必然可以不费吹灰之力将其拿下，并且我们要在这里修建工事，一来截断天京的后路；二来阻止兰婆江一线兵马的北下，这个天门关我想就让钟、仲两位老将军出马，不知两位老将军意下如何？”
　　闻声站起，钟炎和仲玄躬身向我说道：“末将遵从元帅吩咐！”
　　我缓步走回正中的帅椅，一连串的讲解让我感到有些疲惫。闭上了眼睛，我沉思了一会，肃容对厅中的众将说道：“各位，此次我们出兵飞天，只能胜，不能败！而且我们只有在来年九月前结束这场战役，才能全身而退。所以一切的行动只有秘密的进行。今天是冬至，距离新年只有九天的时间，我要你们在这九天中全力准备，但是不得露出半点的风声。新年将至，所有人都准备新年来临，那时的戒备最为松懈，所以在本月三十一日前，我要你们全部秘密开拔出开元，梁帅务必要在来年开春，也就是来年的三月一日到达朔方城，将朔方秘密合围；黄梦杰则要在三月一日前穿越狼胥山并且在来年的七月到达天京；而钟炎、仲玄两位老将军则需在来年的六月一日前赶赴至天门关并将其秘密占领之。本帅将在二月十五日在开元誓师，引凤凰军团挥师南进，除钟、仲两位老将军以外，各路兵马在三月一日发动全线进攻，期间不得停顿，连续攻击，务求在七月一日前将天京成合围之势。三路兵马在七月十五日自东、西、北三个方向全线攻击，对天京猛攻；留下南门使其无法凝结必死决心，其南路残敌，就请钟、仲两位老将军将其歼灭之！”说道这里我站起身来，目光凌厉的看着众人，“各位，此战之妙尽在于前期的隐秘，我等必须如同蛇行无声，秘密到达各攻击地点，然后发动突然的袭击！所以在三月一日总攻开始前，如果任何人走漏出半点风声，甚至是本帅已经回到开元的风声，都定斩不饶！”
　　“末将等明白！”众将同时起身，向我拱手答道。
　　我露出了笑容，“本帅现在正在皇城养伤，无法行动，呵呵！”我的话一出，顿时引起一阵笑声。
　　梁兴缓缓的说道：“那么此次我们又将如何称呼此次行动呢？”
　　我想了一想，笑着说道：“既然我们要如同蛇行无声一般潜入飞天的领土，那么就叫做蛇迹潜行如何？”
　　“好！贴切！”梁兴第一个抚手赞成。
　　我再次环视厅中众将，“自今日起，诸位不需前来帅府，各自准备兵马，在十二月三十一日子时出发，不需向我请示，我们就在天京城下见！这将是我浴火凤凰军团重生之后的第一战，如果打的好，各位的名字都将会永留青史！”
　　“凤凰所指，所向无敌！”众将同声低呼，声音回荡厅中，那灯火下的火凤此刻显出一派狰狞神色……
　　送走了众将，我和梁兴缓步走向书房。书房内，梅惜月、高秋雨、冷链、孔方和张燕，还有被惜月收为义女，并改名为许怜儿的怜儿都在屋中等着我们的到来。一见我们走进书房，众人连忙站起。
　　我摆手示意他们坐下，接过怜儿递上的香茗，轻轻的品了一口，缓缓的说道：“刚才在大厅中，我已经将各将领的任务安排下去，现在除却了军事的行动，我们来说说这开元的供应。”
　　“启禀主公，开元、凉州两城自主公两年前开始推行农务，至今年秋，凉州、开元两年丰收，粮草方面除却本地居民温饱以外，还可以供应二十万大军一年的供应！而且各行业的稅赋均有增加。”冷链抢先说道。
　　摇摇头，我说道：“不够，这还差的很远！”我喝了一口茶接着说道：“自明年三月一日发动攻势，至来年九月全部结束，我们至少要保证五十万大军半年的粮饷，如今的开元、凉州产量只能供应我大军的基本粮草，这远远的不够！”
　　有些诧异的看着我，冷链疑惑的问道：“主公，既然如此，为何说差的很远？”
　　我没有开口，梁兴突然说道：“明年开春，正是百姓农忙春耕之时，我们在这个时节发动战争，必将带来一片的荒芜，至明年秋收之时，飞天可能颗粒无收！再至后年，必然大灾来临。我们是占领一个国家，而不是毁坏一个国家，如此一来，我们必将遭到唾骂。这样也会给朝廷那些老家伙们许多的借口来攻击我们！所以，既然发动战争，我们就要为那些将要在战争中受苦的无辜百姓考虑！”
　　我点点头，对冷链说道：“所以，我们除了要保证大军的粮饷供应，还有一点，就是要确保来年飞天百姓受到战争的影响将至最小！”
　　冷链和孔方突然神秘的一笑，梅惜月更是带着灿烂的笑容。我奇怪的问道，“你们笑些什么？”
　　“主公，在主公起兵之日，梅楼主曾经告诉我们，明月战乱平息之时，必然是主公盘算飞天的战争开始之时。那时楼主就已经告诉我们，说主公必然会考虑到飞天百姓；来年受到战争影响的因素。所以在主公起兵之后，楼主着令我们开始在整个大陆收购粮草，如今我们已经在十万大山之中秘密建造了一个庞大的粮仓，以储备秘密收购来的粮草，那粮仓现在已经储满粮草，最后一批粮草在新年前会秘密的运到，主公放心，那些稻谷足可以支撑飞天数千万人的口粮供应！”
　　书房中众人此刻眼中都带着一种尊敬的目光向梅惜月看去。梅惜月的脸瞬间变得通红，我拉住她的手，长叹道：“能够得到惜月的帮助，正阳胜过得十万甲兵！呵呵，如此一来，我们可以静心安排来年的战事！”
　　“正阳大哥，我要随你一起出征！”一直沉默的高秋雨突然开口。
　　我脸上露出为难神色，看着高秋雨不知如何回答。修罗兵团完全以男子为建制，如果让她加入，必然会有很多的麻烦，特别是战役一旦开始，连续的进攻，一个女子是否能够支持下来，我心中也不禁有些担心。
　　看到我脸上的为难神色，高秋雨急急的拉住梅惜月的手，“大姐，你看他！你就帮小雨说说吗，我知道正阳大哥最听你的话了！”
　　我一阵头晕，这丫头算是知道我的命门所在，如此一来，我将来怎么还有好日子过？我正在叫苦的时候。梅惜月缓缓的开口道：“正阳，小雨武功高强，而且出身于军人世家，也许可以给你很多的帮助！”
　　“师姐，我不是不同意，你知道这兵团之中全是男子，小雨前去会有很多的不方便！”
　　“那梁大嫂为何就可以在兵团中领兵！”小雨有些不服气的说道。
　　正在一旁喝茶的梁兴闻听一口茶喷出，茶水飞溅，湿了坐在他对面的冷链一身。梁兴连忙向冷链道歉，一面粗着脖子说道：“小雨不要乱说，哪里有什么梁大嫂！”
　　“梁大哥还瞒着我们，夜叉兵团谁不知道纳兰姐姐是未来的元帅夫人！梁大哥还不承认，回头和纳兰姐姐说，看她怎么说！”小雨大声的说道。
　　整个屋中的人都在用一种奇怪的眼神看着梁兴。我早已经知道梁兴和纳兰莲的事情，没有想到他居然也是和我一样，害怕？呵呵，看来我们真是兄弟！但是这个时候我只能帮着梁兴说道：“小雨不要胡闹，你纳兰姐姐能在夜叉兵团，一来并没什么重要的职务；二来她手下有一批女兵自成一军，直接受你梁大哥的指挥，自然没有那许多的麻烦！”
　　梅惜月突然又笑了，我突然感到有些不对劲。不会吧！我心里不由得捉摸。
　　“正阳此事放心，在我们接受了开元之后，我已经秘密的在东城组织一批女子，跟随天风真人和傅叔叔训练。那些都是没有家的苦命女人，个性都是极为顽强，人数大约是在五千人。我本来是想让她们做我的亲兵队，但是如今小雨妹妹要上阵，那么就把这开元娘子军交给小雨妹妹，让她来带领，总比我这没有带过兵的人来指挥好！”
　　我的脑袋一阵发胀，看着小雨搂着梅惜月大讲令人肉麻的赞语，我苦笑的扭头向梁兴看去，却见他视若不见的转过脸去。
　　“正阳大哥这下没有话了吧，呵呵！”小雨笑嘻嘻的看着我。
　　我无奈的点点头，“好吧，小雨，那你就率领这一千娘子军好好的训练，你只有两个月的时间，自己努力吧！起兵后你就做我的亲兵队吧，反正我现在武功全失！呵呵！”说到最后，我露出一丝诡异的笑容。却发现梅惜月此刻脸上也露着一丝冷笑，心中一惊，连忙正色的说道：“小雨这个事情就这样决定，明日就带领她们前往兵营吧！”不理小雨的欢呼，我正色的说道：“好了，还有什么事情吗？”
　　“主公，由于凉州、开元现在人口剧增，新开元城也在建设中，这管理一事我和孔内史都不是擅长之人，所以主公最好能够尽快的请来一个熟悉这治理的人才，这也是为了以后开元的发展呀！”冷链有些为难的说道。
　　我又是一阵头大。说实话，我也知道冷链和孔方都不是一个上佳的城守，梅惜月虽然精通治理，但是毕竟一个女子，不好过多的出面。可是这一时间我又去哪里寻找一个合适的人选来住持开元事务呢？这开元将是我未来的根基所在，如果选错了人，那么我的根基就要受到影响，所以这个人选需要十分的慎重！
　　梁兴沉吟半晌，突然开口说道：“正阳，我倒是有一个人选！”
　　“哦？是谁？”我连忙问道。
　　“通州城守司马子元！”梁兴一字一顿的说道：“如今闪族之乱已经平息，有子车部落治理闪族，百年之内不会再有太大的动乱，所以通州如今已经成了一个自由贸易的城市，司马子元在那里已经没有什么用武之地，此人虽然有些迂腐，但是却是一个绝佳的人才，而且对明月的感情并不是很深，可以控制！”
　　“嗯，既然大哥说是人才，那一定是人才了！我明日就上表朝廷，将司马子元调来开元！”我点点头。
　　“那么我就立刻修书一封，让纳兰带领司马前来开元！”
　　“呵呵，梁大哥一定是想大嫂了！”小雨突然又插口道。
　　梁兴的黝黑面孔顿时涨的发紫，他看着小雨，呐呐的说不出话来。
　　突然觉得有人拉我的衣裳，低头一看，只见怜儿不知何时跪在了我的面前，低声说道：“义父，怜儿也要跟随义父杀敌！”声音虽小，但是却透出无比的坚定。
　　我有些昏沉，怎么一个事情连着一个事情，我刚要开口说话。梅惜月插口道：“正阳，怜儿和飞天也有深仇大恨，这些年来她苦练武功，就是为了能够上阵杀敌！算起来怜儿今年也有十五了，就让她跟随小雨妹妹去长长见识吧！”
　　“就是，怜儿起来，明日和我一同进兵营！”
　　怜儿没有起来，她跪在我的面前，看着我。我苦笑着，“好吧，怜儿，那就跟随你小雨姨娘去吧！”
　　我一句话顿时把小雨的脸说的通红，半天也说不出话来。怜儿带着喜悦的神色站了起来，立于惜月的身后。
　　我长出了一口气。此时梁兴却开口问道：“阿阳，漠南关、上谷、渔阳一线有玄武军团重兵把守，三关都是飞天的精兵守护，你长途奔袭，能否按时到达天京？”
　　我笑了笑，“大哥，你放心，此事我和张先生已经详细的计划了！嘿嘿，他防守严密，却挡不住我奇兵偷袭。大哥放心，只要大哥在六月将朱雀军团全歼之后，在七月一日在天京与我准时会合，我们要让飞天成为我火凤军团脚下的第一块垫脚石！”说着，我向梅惜月看去。
　　梅惜月会心的笑了……
　　第一百三十二章 火凤重生
　　我站在卧室的门外，心中焦虑的来回走动，侍女穿梭于我的身边，我惶若未觉，耳边还回响着梅惜月凄厉的惨叫声，她的声音是那样的无助，那样的悲苦，但是却又有一丝喜悦的生气蕴涵在其中。高秋雨和钟离华站在我的身边，她们的脸色苍白，任她们怎样，也无法想象生孩子原来是一件如此凄苦的事情。
　　新年当天，钟离华在钟离师的陪同下，姗姗从武威赶来，她给我带来了一个绝好的消息。钟离宏率领十万大军突袭房陵，一举成功！如今房陵和武威已经练成了一道巍峨的防线，陀罗最大的粮仓已经落入了我的手中。在此役，武威大军将陀罗最为精锐的房陵戊边军全歼，如今陀罗三大精锐已经去掉了一个，估计在三年内再无半点的力量。
　　钟离华此次前来，带来了钟离宏的手谕，依照钟离宏的意思，希望我和钟离华能够在火凤军团建立前成亲，如此一来，钟离宏再无半点的挂念，火凤军团和武威军团结成一家，从此息息相关，荣辱与共！我和梅惜月、高秋雨商量以后，决定在火凤军团成立之后的十天，在开元大办婚事，并于当晚，出兵南进，屯兵于漠南关！
　　没有想到，就在昨晚，梅惜月突然临产，自子时到寅时，依旧没有将孩子生下。卯时将要点兵誓师，但是我却无法安心的离开，我站在门外，耳中回响着梅惜月凄惨的叫声，心中却是一片空白。我一直希望成为一个父亲，但是当我真的要成为父亲的时候，我的心中却又有些恐惧，因为这代表着我的身上将背负更加沉重的责任。而且梅惜月那凄惨的叫声，让我心中感到一丝悸动，我无法形容我心中的感觉，如同五味瓶倒塌，酸甜苦辣咸五味俱全。
　　小雨和钟离华站在我的身边，她们的身体微微有些颤抖，我抓住她们的手，与其说是在给她们力量，不如说我是在从她们的身上吸取力量！
　　“王爷，王妃至今未能顺产，估计是难产。如果发生意外，王爷是保谁？请王爷明示！”产婆匆匆从屋中走出来，她的脸色苍白，声音有些颤抖。
　　我脸色铁青，根本未曾考虑，“保大人，务求王妃安全，如果王妃有半点的闪失，今日在场之人，就全部准备吧！”我厉声的说道。准备什么？我不说，想来她们也十分的清楚。
　　产婆的浑身一颤，立刻躬身回到了卧室。我闭上眼睛，面孔一如往常的平静，但是内心中却如同翻江倒海般的激荡不休。我再也无法保持心中的那点古井之态，双手抓住小雨和钟离华的手，强力的克制着全身的颤抖。
　　更响四下，我浑身一颤，马上就要到卯时了！我心中不由得有些焦急。
　　“大哥，你先去军营吧！马上就要点卯，你身为主帅，更要提前到达！”高秋雨轻声的说道：“这里有我和华姐姐在，不会有事情的！”
　　“是呀，正阳大哥，你快去吧！军纪森严，即使主帅也不能违犯！我和小雨妹妹在这里守候，如果有什么事情，我马上派人去和你联系！”钟离华也轻声的劝道。
　　我心中何尝不明白，但是如今梅惜月碰到了难产，我又如何放心离去？正当我心中矛盾的时候，卧室中走出一个侍女，在我面前躬身说道：“王爷，王妃说请王爷立刻前往军营，不可有半点的耽搁！王妃另外请高王妃和钟离王妃进去！”
　　我点点头，扭头对高秋雨和钟离华说道：“这里一切就拜托给你们了！”
　　两人点头应是。
　　我大步走出了帅府，翻身跨上烈焰，又扭头看了一眼帅府之内。“出发！”我挥手对身后的亲兵说道。
　　升平大草原的修罗兵团驻地中，早已经是出于一种紧张的戒备状态。刀枪已经出库，寒光直冲斗牛！此刻正是酣梦时分，但是整个大营中却是灯火通明，全营将士已经整齐肃穆的列队于点将台前。迎风抖动的火凤战旗，在灯火照映之下，火凤勃然欲出，更显一派狰狞与肃杀……
　　我率领亲兵风驰电掣般冲进了军营，顿时整个大营沸腾了！所有的将士口中同时呼喝到：“修罗！修罗！”
　　我感到热血沸腾，整个人在瞬间燃烧了起来。在这一刻，我暂时将梅惜月的安危忘记，耳边回响的只有震耳欲聋的欢呼之声。来到了点将台前，我翻身跳下烈焰，缓步走上了点将台。兵团中还留守的将领此刻都已经到齐，傅翎大步迎上来，躬身向我说道：“启禀王爷，火凤军团集结完毕，请王爷训示！”
　　我缓步来到战前下面，先是面对战旗中的火凤叩首三拜，这是在想我的祖先膜拜，我要告诉他们，我已经完成了他们的意愿，浴火凤凰军团在这一刻已经重生了！
　　点将台下，一片寂静，每一个人都屏住了呼吸，他们在看着，眼中充满了一种狂热的崇敬，似乎我所做的每一个动作，都是一种对上苍的祭拜，这是一种类似于图腾一般的仪式，大营中被一片神圣、庄严的气氛笼罩！
　　我缓缓的站起身来，转过脸去，脸上带着肃杀的神气，我看着点将台下整齐列队的士兵，心中涌动着一种无比的骄傲，这是我的火凤军团，在我的带领下，他将会超越我曾祖所创造下来的辉煌，成为这大陆上新的主宰！
　　“将士们！”我努力的平稳下我激动的情绪，沉声的说道：“如同你们看到，浴火凤凰，这个高贵的神灵已经站在了我们的身边。六十年前，他曾经给明月带来了耻辱，但是从今天，他将会给我们带来荣耀，重生的火凤，将会带着他无边的圣火，将整个炎黄大陆燃烧！”我缓声的说道。虽然我功力不再，但是洪亮的声音依旧飘荡在寂静的夜空中，传到了每一个人的耳中……
　　将台之下一阵山呼海喝的涌动，每一个人都感到了一股炙热的火焰瞬间弥漫……
　　我挥手示意安静，接着说道：“六十年前，本王的曾祖手创了浴火凤凰军团，在他的带领下，火凤四十年未曾一败！而今天，我，许氏的后人，明月的修罗王，将告诉你们，现在他依然是一直无敌的火凤，他将创造出更加灿烂的辉煌！”我几乎是在用喊的将最后的话语说出，深深的吸了一口气，平稳了内心的激动，我再次开口道：“我们明月有最好的勇士，有最无敌的铁骑，还有最勤劳的百姓。但是多年来，我们困守在大陆的极北，忍受着恶劣的环境，贫瘠的土地，我们没有怨天尤人，我们振奋！但是却还要受一群猪猡的压榨，他们开拓疆土，却让我们的勇士卖命，他们享受了无比的荣耀，但是我们的勇士却永远的长眠在异国的土地，你们心中是否愿意！”
　　“不愿意－！”台下顿时沸腾。
　　我用颤抖的手向南方一指，“勇士们，那些猪猡占据着炎黄大陆上最好的土地，那些废物享用着世间最美味的事物，那些混蛋占据了最漂亮的女人，我们应该怎么办？”
　　“杀光那些猪猡！只有勇士才有资格享受！”山呼海喝般的声音响彻空中。
　　“现在，你们将要为你们自己而战，不是为那些猪猡，不是为了别人，而是为了你们自己！勇士们，将你们最勇武的一面展现给那里的最美丽的女人，她们是你们的了！”
　　“凤凰所指，所向无敌！凤凰所指，所向无敌！”将台下的军士们齐声的高声呼喝！
　　我笑了，我知道我已经把他们的心燃烧了，他们将是最为剽悍的勇士，新生的火凤军团将无敌于炎黄大陆！
　　我缓缓的退回战旗下，火光映照下，我似乎已经和身后的火凤融为了一体，点将台上下一片寂静。我闭上了眼睛，深呼一口气。沉吟了一下，从桌案之上拿起了第一支令箭，“麒麟军都指挥使向南行听令！”
　　没有想到我第一个就点了他的名字，向南行神色激动的闪身站出，“末将在！”
　　我看着他，“你本是浴火凤凰军团的后人，所以这第一支将令就交给你，着你率领本部麒麟军于今夜南进，本帅有锦囊一个，你在路上观瞧，里面已经详细的行动计划，你依照计划行事，不可有半点的疏忽！”说着我将桌上的一个锦囊拿起，交给了向南行，“向三哥，望你勿要让本帅失望，更不要丢了我火凤军团的不世威名！”
　　神色激动，向南行脸上的肌肉颤抖，“末将尊令！”说着，他在众将羡慕的眼光中接过了我手中的锦囊和令箭，转身而去！
　　我略一思索，拿起了第二支令箭，“钱悦听令！”
　　“末将在！”
　　“着你率领五千铁骑，秘密开拔，送你锦囊一个，依锦囊之中所说行事！”我看着钱悦，缓缓说道：“钱悦，你已经跟随了我近四年的时间，此次你首次领兵出征，勿要辜负我对你的期望！”
　　“末将誓死完成命令！”
　　我拿起了第三支令箭，“杨勇听令！”
　　“末将在！”
　　“着你领一万弓骑兵，秘密潜出开元，同样你也有锦囊一个，依计行事！”
　　“末将尊令！”
　　“傅将军！”
　　“在！”
　　“自此刻起，你不得离开军营，全营准备，刀不归鞘，马不卸鞍，全营无你我将令，不得出入，违令者，斩！”我冷肃的说道：“本帅会随时通知你下一步的行动！”
　　“末将尊令！”
　　我大步走到了点将台前：“将士们，你们准备好了出征吗？”
　　“准备好了！”
　　“那么让我们一同向火凤祈祷，愿他给我们带来无比的荣耀！”说着，我转过身来，面对火凤战旗缓缓的跪下。台上和台下的将士随着我齐唰唰的跪下。我的心中在默默的祈祷：曾祖，你在天之灵保佑正阳，火凤重生，光耀炎黄！
　　……
　　誓师完毕，我风驰电掣般的赶回了开元城，此刻天际已经放亮，清冷的早春晨风让我刚才的热情瞬间的冷却，我如同疾风一般的冲进了帅府，匆匆了赶到了卧室之前。
　　“哇－！”一声婴儿的哭泣声传入了我的耳中，我浑身一颤。那洪亮的哭泣声让我感到了一种莫明的悸动，我止住了脚步。
　　高秋雨脸上带着笑容走出了房门，她看到我先是一愣，接着大声的喊道：“惜月姐姐，正阳大哥回来了！”接着冲到了我的身边，兴奋的喊道：“惜月姐姐生了！惜月姐姐生了！是个男孩！”说着，拉着我的手就向屋内走去。
　　我脑海中一片空白，如同梦游一般在小雨的拉扯下走进了卧室。房中弥漫着淡淡的檀香味道，梅惜月恬静的靠着柔软的背垫，她的脸色苍白，却还带着一丝淡淡的笑容，那笑容中充满了欣慰……
　　小雨一推我，我如梦方醒般的走上前去，坐在惜月的身边，拉着她的手柔声的说道：“师姐，辛苦你了！”
　　微微的笑了，梅惜月苍白的脸上带着一丝病态的潮红，她笑盈盈的说道：“正阳，我没有事情，你在外面等待，所受的辛苦较我更甚！”
　　我看着她，默默无语……
　　“好了，好了！正阳大哥不要在烦惜月姐姐了！”钟离华大声的说道：“快来看看小正阳，嘻嘻！”她笨拙的抱着婴儿，脸上露着笑容，但是却引来了婴儿的一阵啼哭。
　　我双手颤抖的从她手中接过了婴儿，笨手笨脚的将他抱在怀里，好象有千斤之重，我无法形容那种感觉……
　　冰雕玉琢般的婴儿在我的怀中停止了哭泣，他似乎察觉到了和我浓浓的血脉，虽然有些感到不适的挣动了两下，但是却没有哭泣，他看着我，脸上露出了恬恬的笑容，口中发出‘咯咯’的笑声。
　　似乎有一种冲动，我缓缓的将脸贴在他的面孔之上，一股乳香的胎儿之气传入了我的鼻中，使我焦虑的心情瞬间归于一种莫明的平静，灵台中有一种无上的清明，我突然脑海中浮现出了一句话：天地间一气流行，皆因形相不同，致生千变万用，然若源溯其流，盖归一也。故能守一於中，我与木石何异，星辰与我何异，贯之一之，天地精华，尽为我夺。我心中一动，瞬间的进入了一种奇怪的虚空静笃的玄妙状态，体内一股如同电流一般的气劲缓缓的流动，似乎在巡着我的破损经脉慢慢的运转，虽然微弱，微弱的让我无法感觉，但是却使我感到了一种莫明的畅快！
　　许久之后，我缓缓的从那虚空的静态中醒转，却发现自己依旧贴在婴儿的面孔之上，而婴儿不知道何时已经睡去，自己却不知为何站立了起来，做出了一副十分古怪的姿势。
　　卧房中静悄悄的，梅惜月、小雨、钟离华的脸上都露出了一副古怪的表情，她们惊疑的看着我，眼中的神色十分奇怪。
　　“你们这是什么表情？”我疑惑的问道。
　　“正阳大哥，刚才在你将面孔贴在小正阳的脸上的时候，我们看到你虚空的站了起来，虽然看到了你的身体，但是却无法感觉到你半点的气机！正阳大哥，甚至连小正阳的气机都无法感觉！”高秋雨缓缓的说道。
　　“哦？是吗？”我心中如有所悟，我似乎明白了明亮大师传授给我的恒河手印中的一丝奥秘，脸上依旧是平静的神色。
　　没有理睬小雨和钟离华小鸡啄米般的连连点头，我柔声对惜月说道：“师姐，孩子的名字想好了吗？”
　　摇摇头，梅惜月笑着说道：“这个是你这个当父亲的责任，惜月不发表意见！”
　　“叫小正阳不好吗？”高秋雨口中嘀咕道，钟离华更是连连的点头。这两个性格相同的女孩子虽然没有多长时间的接触，却已经成了亲密的好友。
　　我无奈的看了看这两个大小孩。突然问道：“他是什么时候出生的？”
　　“大概是卯时过后！”高秋雨皱着眉头说道，但是脸上的不情愿显露无疑，看来她是不想放弃这个趁机占我便宜的机会。
　　卯时过后，那不就是我在军营中祭奠火凤重生的一刻吗？我惊异的看着怀中熟睡的婴儿，突然笑了，这是上天给他的机缘，我缓缓的将我心中所想说出。
　　三女都感到莫明的惊异！她们看着我怀中的婴儿，久久不语……
　　“既然是火凤重生的时候出生，那么就叫做许凤好了！”高秋雨抢先说道。
　　“不好，不好！”钟离华摇头说道：“凤儿，凤儿的，像个女孩子的名字，没有半点的阳刚之气，不好！”她沉思了一下，“既然火凤重生，必然要燃烧炎黄，不如叫炎！”
　　“这个名字好！”高秋雨拍手笑道。
　　我扭头看着梅惜月，“师姐，你说呢？”
　　“凤凰是百鸟之王，孤绝高傲，鸟瞰众生，他既然是在火凤重生之际出生，不如就叫做许傲！傲气冲天，敢为百鸟朝拜！”梅惜月缓缓的说道。
　　高秋雨和钟离华同时叫绝。
　　“好！好名字！孤绝高傲，就如同他老子我，哈哈哈！”我放声大笑。笑声将沉睡的许傲惊醒，他哇哇的哭泣着。
　　我将他高高的举起，大声的说道：“小子，哭吧，让你的哭声将炎黄大陆惊醒！哈哈哈，你将是一个新的王者，一个等待百鸟朝拜的王！哈哈哈……”
　　笑声混合着婴儿的啼哭声，回荡在房中……
　　第一百三十三章 战前婚礼
　　我独自坐在静室之中，双手不停的在胸前化作各种的手印，这些手印完全不受我自己的意识的控制，似乎完全是出于一种本能的变化。
　　恒河手印，乃是佛教密宗中最为高深的一种修持密法，性相不二，心境一体，融自身于天地，身体本就是一个无穷的宇宙，心--法身既然是常住不坏，那么，世间相就自然常住了。这手印之说，并没有常法可依，完全是按照自己内心的一种辨识化结，以沟通天地的无上玄妙，持本心一如，化天地精妙为我身所用，虽处于都是之中，却可以体会世间万物的玄妙至理！
　　夫水与月乎？逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也！这是当年一位诗人所留下的一句明言。任天地变化无常，但是本心依旧，我持我本心，天地中奥妙也尽在我的手中！
　　在不自觉中，我把两掌竖合，掌心微虚，如莲花之开放，接著两掌仰上相井，状如掬水，忽又化为两手反合十指相绞，变化出种种不同的手印。
　　万念归一。
　　虚无缥缈，恍惚渺冥之际，内外的分隔彻底崩溃下来，虚极静笃中，身内法轮逐一转
　　动，清虚心经、恒河手印还有体内那不知名的古怪气流借着我变化无常的手印渐渐的融合为一，我渐渐的进入了一种无我相、无人相，入我我入，人天合一的玄妙境界！
　　许久，我缓缓的睁开了眼睛，斗室中漆黑一片，但是我却观若灯火，非是我功力尽复，而是在这瞬间的顿悟之中，我闭双眼以开心眼，天地间再无半点的玄妙之机能够躲过我的眼睛！恒河手印讲究因缘所生法，我说即是空，既然一切都是空，了无一法可得，哪里有生？没有生，哪里有灭？一切都没有，我又何须执着于一点？在我了解此理之后，我体内消失已久的真气再次缓缓的催动了起来，夹杂这那如同流光闪烁的古怪气流，我的真气开始慢慢的平复，断裂的经脉在那无生无灭的真气的修持下，渐渐的开始缓慢的复员！
　　我不由得从内心佩服这恒河手印的创始者，此人以无上的大智慧和妙法，创出恒河手印这种古怪的修持方法，但是这炎黄大陆之上却再也没有比之更为玄妙的妙法。他以本性而变化，丝毫没有半点的成法可以言论，如同禅宗顿悟一般，不立于文字，全凭心中半点的灵光普照！
　　面带平和的笑容，我缓缓的站起身来，踱步走到门前，将门打开。仰头呼吸园中那新鲜清冷的夜风，夜空中繁星密布，正是初春时分，夜空中玄武七宿斗木獬、牛金羊、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水七星并耀，宛如一条巨龙横跨天际，那景象无比的壮观动人！我闭上眼睛，感受这天地中的玄奥圣洁，如同虔诚的教徒膜拜神灵一般，我心中再无半点的欲望，己身在瞬间似乎于这无尽的天地相合，再也无法察觉到自己的存在！
　　感觉到体内那微弱的真气与天上星宿共同在这无边的宇宙一齐运转，天地之精神，实乃我之精神，天地之能量，乃我之能量。微弱又如何，强悍又如何？到了最后，不是还是归于一片无尽的虚空之中吗？
　　正当我沉浸在这无边的玄奥妙境之中时，无上的灵觉似乎感到了一个气流的涌动。我睁开眼睛，只见一个亲兵从大厅方向急急的走来，来到了我的面前，躬身一礼，“王爷，客人都已经到齐，酒宴都已经设好，可以开始了！”
　　我点点头，露出一抹祥和微笑，“马上传我的命令，着傅帅整兵准备，两个时辰后，也就是子时，率领十万大军在城外集合，准备出征！”
　　脸上带着一丝以后，那亲兵看着我神色古怪。但是他没有多问，立刻转身离去。我知道他为何露出那样的表情，今日本是我大婚之日，凉州、开元两地名流并一干朝廷派来的使节都已经在大厅中守候，而我此刻发出出征战令，任何人都会觉得有些奇怪！
　　这本就是我和梅惜月诸人商量好的事情。在各路兵马秘密潜出之后，为了使飞天将所有的注意力集中于一点，我必须要大张旗鼓，以吸引飞天的兵力！但是由于我不能延误天京会师的时间，所以我一方面要大张旗鼓的吸引天京方面的注意力，另一方面我必须要快速，猛烈的发动攻击，不然，待到飞天大军集结漠南关的时候，将会给我造成很大的麻烦！这本来就是一个十分矛盾的事情，如同梁兴阻朱雀军团一样，所有的事情都要做到恰到好处，出其不意，方能攻其不备！我用兵不喜欢过多的两阵厮杀，相比较而言，我更喜欢以奇兵出击，动如九天神龙，见首不见尾，藏于九地之下，动于九天之上，这才是我的性格！与梁兴不同，梁兴更喜欢以大规模的攻防战为战斗的主体，配合严整的战略部署，静若处子，动如脱兔，攻其必救，守其必攻，迅猛剽悍！但是我们都有一个相同的特点，那就是我们都是要求用最少的牺牲来换取最大的胜利，区别在于我更喜欢战争的大局控制，而梁兴在着重于单一的战事！如果说两军列阵，修罗兵团必定不是夜叉兵团的对手，但是如果就整体的战争而言，梁兴绝不是我的对手，这和我们的性格有着很大的关系……
　　换上了吉服，我大步的走向大厅。此刻大厅中坐满人，都是开元、凉州两地的乡绅名流，还有就是受高正等人指派而来的特使，他们同样带来了大批的礼物，除了高正和颜少卿送来的礼物，更有朝中的王公大臣们随付的各种珍宝……
　　此刻这些宾客的脸上也带着一脸的诧异，因为他们发现在今天的宴会之上，没有一个兵团的将领，只有我麾下的文官留守迎接，其他的都是一些他们并不熟悉的人员！
　　我一走进大厅，顿时大厅中热闹了起来，所有的人都站起来向我躬身施礼，甚至连高正派来的特使，也是一副卑谦的样子！想我堂堂的摄政王，一等辅政大臣，可以说一人之下，万人之上，所有的人见到我，都是一副恭谦小心的模样，毕竟我手中掌握着整个明月的兵马大权，可以说我令旗一挥，千万人人头落地，也丝毫不为过！不论是出于什么心理，又有谁能够对我趾高气扬呢？
　　我含笑和他们打着招呼，并向坐在大厅正中的天风等人施礼！天风是我的师叔，也是今天我的长辈，梅惜月的青衣楼中供奉无法露面，小雨的表哥如今已经跨过了狼胥山，深入到了飞天的国境，所以来的只有钟离华的长辈，其余的人都是以我的几位师叔做今日的证婚人！
　　我看了看时间，估计傅翎已经开始集结兵马。于是向天风等人点点头，示意婚礼可以开始！
　　天风缓缓的站起来，朗声说道：“各位请肃静，今日是我的师侄，也是明月的修罗王许正阳大婚之日。由于修罗王家中没有亲人，那么贫道今日就暂代这主婚大位，三位新娘有两人的家亲未能到达，所以同样有她们指定的长辈来证婚，现在，婚礼开始！”
　　随着天风的话音刚落，早有一旁的司仪高声的喊道：“请三位新娘！”
　　众人一阵骚动，早听说修罗王的未婚妻都是美貌如花，如天仙一般的人物，此刻大家都不禁想要看看这到底有怎样的美貌！
　　随着司仪的喊声，三女缓缓的走进大厅。她们身穿大红吉服，头戴鲜红盖头，在搀扶之下款款的走了进来。虽然头上罩着盖头，但是隐约中却有一种动人的风姿，已经让众人神魂颠倒……
　　三女以红绸相连，来到了我的身边，和我一字展开，我手中牵着红绸的一端。
　　司仪高声喊道：“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　……
　　一应繁琐的礼节过后，终于完成了这累人心神的婚礼！我领着三女一一向众人敬酒，正在酒酣之时，一个亲兵匆匆跑了进来，在我耳边低声细语：“王爷，傅帅已经在城外集结完毕，等待王爷的下一步指示！”
　　我点点头，笑着对厅中众人说道：“各位请暂且安静！”
　　我话音一出，顿时大厅中鸦雀无声。所有的目光都在看着我。我高声的说道：“今日婚宴共有两件事情！一件，就是正阳的婚事，今日礼成，正阳也了了一件心事！第二件，就是正阳将在今晚发兵飞天！所以婚宴到此结束！”
　　大厅中顿时骚乱了起来，谁也没有想到我会突然的在这个时候出征。没有理睬众人的骚乱，我一把将身上的大红吉服扯下，里面赫然还套着一身的白金盔甲！
　　小雨和钟离华也随着将头上的盖头掀开，将身上的吉服扯下，盔甲鲜明，自有一种飒爽的英姿跃入众人的眼帘！
　　梅惜月缓缓的揭下了盖头，那如同天仙般动人的风姿顿时让大厅中响起一片惊叹声。她接过身边的侍女到来的一杯酒，递到了我的面前，“正阳，你以国事为重，为妻深感骄傲！今日送上一杯水酒，为夫君壮行，为妻在开元聆听夫君凯旋佳音！”
　　我伸手将酒杯接过，仰头一饮而尽。一旁的天一走到我的身边，手中端着两杯酒，递给了我一杯，“正阳师侄，请满饮此杯！开元事宜不用担心，我们几个老家伙会照顾好惜月！此酒代师叔为你饯行！”说着，他一口饮尽，缓缓的说道：“小雨虽然熟读兵书，但是却未曾真正上阵厮杀，正阳万要小心照料，不要让她有任何的闪失！”
　　我接过酒杯，再次一饮而尽，然后命亲兵再端来一杯，我手捧酒杯，大声对厅中众人说道：“各位，非是正阳爽了各位的面子，而是军情紧急，正阳必须要马上出征！所以今日无法陪同各位尽兴正阳在此向各位请罪！待正阳回到开元，定要再摆酒宴，与各位同醉！”
　　“王爷心寄国事，小人等佩服之至！我等将在开元聆听王爷佳音，恭候王爷凯旋！”厅中众人齐声躬身喝道。
　　“请大家满饮此杯，就全当正阳给大家赔罪！”我说着，再次饮尽杯中酒。
　　厅中众人同时饮尽，我看了看身边的小雨和钟离华，大声的笑道：“两位爱妻，随为夫杀敌去！”说着大步向厅外走去。
　　高秋雨和钟离华两人满脸通红，紧跟着我走出大厅，我翻身跨上烈焰，对送至门外的梅惜月说道：“师姐，多注意休息！正阳去了！”
　　眼中带着泪水，“正阳尽管杀敌，为妻就在这里等候正阳佳音！”
　　我一拍烈焰的脑袋，“儿子，随老子去建功立业喽！”
　　烈焰一声震天的吼叫，回荡夜空，风驰电掣般的向城外冲去……
　　第一百三十四章 奇诡修罗
　　漠南关是飞天自开元南下的第一道雄关，为了承接与开元的协防连线，这里也屯驻了大量的不对，特别是自开元失守以后，漠南关更是地位重要，为了确保无忧，飞天的四大军团之一玄武军团在这里驻扎了六万的大军，他们牢牢的扼守着飞天北部的第一道防线！
　　漠南守将朱瀚本是飞天太师翁同的小舅子，靠着裙带的关系，他登上了漠南关总领的职务。他没有别的本事，溜须拍马如果说他说第二，当没有人敢说第一，不然凭借他那空空的脑瓜子又如何能够成为玄武军团重要的人物。不过也是他的命好，玄武军团的统帅赵捷为他派了一员副将，凌玉栋！这凌玉栋是一个不简单的人物，不但武功出众，更重要的是他智谋过人，更兼之熟读兵法，在他的辅佐下，朱瀚的这个漠南关总领倒是也过得十分的舒心，朱瀚也有自知之明，从来不插手漠南关的军政事物，一心的为自己的将来作打算，而凌玉栋也是一个明白人，在场面上也是十分尊敬朱瀚，从来都是一副必恭必敬的模样，这样胸无点墨的朱瀚心里十分舒服，于是在政务上只要凌玉栋开口，他都会想办法来解决，这两人自合作以来，倒是相得益彰，朱瀚曾夸口说道：“漠南关只要有我朱瀚和凌玉栋在，如金汤般坚实，牢不可破！”并对上司吹嘘道自己和凌玉栋是相敬如宾！只是这个词用的是否得当，他没有想过，听说当时他话一出口，赵捷当场一口茶喷出老远，一旁的凌玉栋更是面孔通红，这相敬如宾的朱瀚和凌玉栋一时成为了玄武军团的一个笑话……
　　不过如今朱瀚的心里可就有些不舒服了，自新年过后，漠南关突然传出了一种说法：“凌玉栋看不起朱瀚，并为他的一条狗起名为瀚瀚。而且听说凌玉栋时常在赵捷面前说自己的坏话，对自己总领的位置虎视眈眈。后来朱瀚专门请凌玉栋吃饭，席间询问起来，知道凌玉栋家里却有一条狗名叫憨憨，不过不是瀚，而是憨！朱瀚当时只是哈哈一笑，虽然嘴上没有说什么，但是心里面这个不痛快就不用讲了！
　　十几天前，漠南关突然又有了一种说法：凌玉栋和开元的修罗王许正阳私下联系，以漠南关为代价，想要向许正阳投降！朱瀚当时听了，心中就是一惊。虽然凌玉栋百般的解释，但是朱瀚心中却又有一番想法。三天前，朱瀚得到了探马回报：开元修罗王于开元城誓师，浴火凤凰军团重生，并且大军已经杀向漠南关！朱瀚听了心中更是紧张。这许正阳何许人也，他朱瀚是最清楚不过的，先是在天京一场血战，而后破去大林寺四佛阵，在开元奇计偷袭开元城，自己的外甥翁大江被打的灰头灰脸的从开元逃了回来，之后血战东京，六十天连夺五关，会师东京城，破掉一字长蛇阵，月余时间打下东京，更在东京校场决战苍云，被苍云成为未来的天下第一高手！这种种的传说，让朱瀚坐立不安，如今这漠南关突然传出了凌玉栋要投降的消息，开元城立刻出兵漠南，之间是否有些必然的联系？朱瀚不敢往下细想，他只觉得自己的两脚发软，浑身的虚汗直流！
　　坐在总领府的书房中，朱瀚感到无比的燥热，虽然还是初春的时节，天气依旧寒冷，但是朱瀚却是从内心中感到了自己的全身都在燃烧。自得到了开元城发兵漠南的消息，他已经连续数次的催请凌玉栋向上谷和渔阳请求救兵，但是凌玉栋只是淡淡的一笑，说总领放心，一切尽在他的掌握之中。什么掌握？自己这个总领居然半点都不知道！而且敌军一天天的向漠南逼近，凌玉栋还是一副老神在在的模样，不温不火的不见半点的动静，这让朱瀚想起来前些日子的流言，难道那些流言都是真的？朱瀚开始胡思乱想……
　　门轻轻的被推开了，从门外走进来一人，朱瀚抬头一看，却是他手下的谋臣诸良，这诸良年龄在三十左右，长的一表人材，但是在他英俊的面孔下面，却是如同蛇蝎一般的心肠。朱瀚的许多主意都是出自于诸良之手，但是此人平日里对人总是一副笑眯眯的模样，为人贪财好色，更是没有半点才学，但是害起人来，却是阴险刁钻，人颂绰号：空心笑面虎。当然这个名字只是在私下流传，当着诸良的面，却没有一个人敢这么叫！
　　看到朱瀚一副愁眉苦脸的模样，诸良连忙上前，脸上堆着笑容，“总领，怎么如此的愁苦？有何不开心，可以给属下说说，让属下也分担一二！”
　　“唉－！”朱瀚长叹了一声，“我怎么能够高兴起来呀！这许正阳领兵突然向我漠南攻击，其心意可见一斑，开始凌玉栋却迟迟没有反应，我数次催问，他都是说让我放心，可是我又怎能够放心呢？那许正阳不是一般人等，心狠手辣，凶残无比，兼之此人武力超强，而且用兵如神，他这一来，恐怕我漠南危矣！”
　　沉吟了一下，诸良轻声说道：“总领，不知道您是否听到了一些谣言？当然这些谣言都是虚造，不可以当真！”
　　“哦？什么样的谣言？”朱瀚眉毛一挑，心中有开始盘算了起来，人就是这样，你越是在他的耳边说不要相信，他心里面就越是犯嘀咕。
　　脸上有些难色，诸良为难的说道：“总领大人，这－，属下实在不好说！如果被统领大人知道，定然要责怪属下，而且属下从来不喜欢做那种在别人背后说坏话的人！”
　　“本总领命令你说，谣言嘛，说说而已，难道本总领还分不出来？如果统领大人责怪，本总领为你说话，你放心的说吧！”朱瀚有些不高兴的说道。
　　“既然总领大人让属下说，那么属下就不怕得罪统领了！听外面的流言，统领大人似乎已经和明月的许正阳联系，说是要将漠南献上，做他的进身之阶，而且还听说此次许正阳此次前来主要是为了翁太师一族，说只要凌统领将大人献上，就可以高坐漠南总领一职！当然这些都是谣言，都不足以为信！”
　　朱瀚心中一惊，冷冷的说道：“不尽然吧，本总领以为有些事情无风不起浪的！”他心里想到：这凌玉栋虽然在人前对自己恭恭敬敬，但是此人的才学高自己数倍，如果不是没有什么背景，恐怕早就爬到了自己的头上。虽然这漠南军政都是归于凌玉栋所管，但是对外还是只是一个统领，怎比得这总领一职荣耀！凌玉栋平日与自己谈论起当今天下的兵法名家，对于许正阳和梁兴两人都是佩服不已，现在他没有半点的动作，谁晓得心里是怎么想的？人心隔肚皮，不防不行呀！想着，他问道：“还有什么谣言？”
　　“听说凌大人将城门紧闭，为了就是把许正阳进攻的消息封锁，等许正阳一来，他就要借机开城投降！这些无知刁民，又如何知道凌大人的神机妙算，真是胡说八道！”诸良眨着眼睛说道。
　　可是诸良越是这样说，朱瀚越是觉得心中有些不妥，他看着诸良，突然冷笑道：“什么神机妙算，我倒要看看他如何借机开城投降！”他沉吟了一下，“不过今天你所说的话，出你嘴，入我耳！不可再让第三人知道。这种消息还是不要传播的为好。不过，你立刻派出细作，将统领府牢牢的监视，看看他凌玉栋究竟要耍出什么样的把戏！同时派出亲信之人，向上谷和渔阳报告，请求援兵火速到达！”
　　“属下遵命！”诸良恭声的说道。
　　挥挥手，朱瀚有些心焦的让诸良下去。他独自坐在屋中，诸良的话不断的在他的耳边回响，心中的焦躁越来越甚，这凌玉栋究竟在搞什么？
　　凌玉栋今年已经四十有五了，自他投身玄武军团，战功显赫，但是苦于没有任何的背景，所以至今还只是一个小小的副将。自来到了漠南，他全心的辅佐朱瀚，不敢有半点的懈怠，原因很简单，因为他知道这是自己最后的一个机会了！朱瀚虽然没有半点本事，但是此人却很有自知之明，所以从来不干涉自己，而且还尽自己最大的努力来帮助。对于这样的一个上司，凌玉栋心中没有半分的看不起，相反，他对朱瀚的尊敬是出于本心，因为朱瀚有显赫的家世，如果朱瀚给自己美言两句，自己今后的仕途将会平步青云！
　　不过这两天凌玉栋心中也有些不舒服，因为他感到了朱瀚对自己的猜忌，月前朱瀚突然和他提到他的爱犬，那心中的不快，凌玉栋还是听得出来的，于是他马上将自己的爱犬杀死，没有想到自己如此诚意的表示，并未能够让朱瀚心中的猜忌消失，这两天城中谣言四起，凌玉栋不是不知道，但是嘴张在别人的脸上，做不成把人家给杀了？而且漠南关那么多的人，怎么杀？
　　他叹了一口气，这下属还真的是难当！缓缓的走到了地图前，他凝神看着漠南四周的地势，心中开始考虑如何对付许正阳的进攻。也只有在这个时候，他的心思是最为平静的！
　　门轻轻的敲响，从屋外走进了一个年青人。
　　凌玉栋回头看了看，没有理睬，来人是他的独子凌飞。凌飞是凌玉栋的骄傲，年仅十八，却十八般武器样样精通，而且也是一个熟读兵书的未来将领。只是此刻他没有心情理睬凌飞，因为他在全神考虑许正阳的种种进攻套路！
　　“父亲！”凌飞轻声的叫道。这个年青人就像其他的年青人一样，有着不同寻常的骄傲，这一点从他的眼角神情的倨傲就可以看出。
　　“什么事情？”凌玉栋没有回头，他继续全神盯着眼前的地图。
　　“大战将起，孩儿想知道父亲将如何打算？这样孩儿心中也有一个数！”
　　扭头看了看凌飞，凌玉栋知道自己这个儿子出奇的骄傲，这是他最为担心的一件事情。“哦？那么先告诉我你怎么看？”凌玉栋问道。
　　“父亲，孩儿以为许正阳虽然厉害，但是他修罗兵团连番的征战，主力尚在东京，此次匆忙的对我漠南进攻，必然是以疲兵攻击，孩儿以为，我们应该在许正阳先头部队到达之时，趁其立足未稳，迎头痛击，然后死守漠南，等待援军到达！”凌飞缓缓的说道。
　　凌玉栋笑了，他看着凌飞，心中不由得有些欣慰，“为什么这样做？”
　　“父亲，对许正阳先头部队的攻击，可以提高我们的士气，打击对方的气焰。许正阳连番大胜，士气高涨，我们突然的出击可以使他们的士气遭受打击；然后我们坐守漠南，待援军到达，我们以新锐之师对许正阳的久战之师，一战可胜！更重要的是许正阳自出道以来，未曾尝过败绩，今日我们在漠南打败许正阳，父亲的声望必然可以提升到一个从未有过的高度，今后我们也就再也不用看那朱瀚的脸色了！”说着，凌飞的脸上露出恨恨的神色，凌玉栋知道，对于自己杀了爱犬憨憨，凌飞心中总是有一种莫明的仇恨。
　　拍了拍凌飞的肩膀，凌玉栋笑道：“好，飞儿果然是有勇有谋，此计甚好！这是这第一战必须要有一员猛将出马，飞儿可有人选？”
　　“孩儿不才，愿领本部的兵马，击杀许正阳的先头部队！”凌飞意气风发的说道。
　　凌玉栋哈哈的笑了起来，他心中的得意无法形容，有这样一个令自己骄傲的儿子，他还怎么说呢？
　　正说笑间，突然门外亲兵喊道：“启禀统领，总领大人在客厅等候！”
　　“哦？”凌玉栋眉头一挑，心中感到无限的厌烦，他实在是受不了朱瀚这一天三次的拜访，身为总领，大兵即将临境，却沉不住半点的气，如何稳定漠南军心，想着，他的脸上露出一丝的轻视。但是轻视归轻视，凌玉栋不敢有半点的懈怠，他连忙说道：“告诉总领大人，我马上前去！”说着，又对凌飞说道：“飞儿去准备吧，我现在去见总领大人。为父估计许正阳的先头部队在这两天就要到达，飞儿准备随时出击！”
　　点点头，凌飞着实不想看到朱瀚那张胖胖的肥脸，扭身离开……
　　整了整衣冠，凌玉栋大步走向客厅。朱瀚此刻正在客厅中焦急的走动，他实在是无法在自己的总领府中坐住，于是决定还是来和凌玉栋好好的谈谈。
　　“总领大人！末将失迎，恕罪！”凌玉栋大声的说道。
　　朱瀚脸上也挤出了一丝笑容。两人在客厅中寒暄了两句，朱瀚急急的问道：“凌统领，这许正阳大兵将要到达，不知道大人如何准备？
　　凌玉栋笑了笑，“大人请放宽心，玉栋心中已经有了打算。玉栋打算在许正阳先头部队到达之时先领兵出击，然后退守漠南，等待援军到达！”
　　“出击？”朱瀚心中突然一颤，他想起了诸良的话：凌玉栋伺机准备献城投降！这主动出击，未免有些……
　　他犹豫了一下，看着凌玉栋问道：“这不合适吧，修罗兵团以凶悍著称，麾下猛将如云，那许正阳更是一个武力超绝之人，大人却要出击？未免是以卵击石吧！”
　　“大人放心！”凌玉栋心中有些不快，他耐着性子说道：“许正阳虽然凶悍，但是他的修罗兵团大战才罢，主力尚在东京，未曾听说有大规模的集结，所以此次前来必然是他在开元的留守之兵！修罗兵团精锐未出，只是依靠人数想要将我漠南打下，未免有些狂妄。我漠南尚有六万守军，不是那么容易对付！而且听说许正阳和苍云一战，身受重伤，手下的大将有多数在东京，此次前来，必然没有什么名将，唯一可虑的就是傅翎，但是许正阳总不成让他的傅帅来充当这先锋一职吧！所以我们只要全力一击，然后等待援军到达，即可以扬我飞天的威名，又可以打击对方，如此大功，属下正要向大人贺喜！”凌玉栋侃侃而谈。
　　微微一皱眉，朱瀚心中还是有些担心，但是凌玉栋已经如此的说法，他也不知道如何反驳，带着一丝猜疑，朱瀚又和凌玉栋拉扯了两句，缓缓的起身告辞。
　　整整一个晚上，朱瀚没有睡着，他翻来覆去在床上躺着，心中却是在想着凌玉栋和诸良两人的话语，到底该如何是好呢？就这样，更响五下，朱瀚在忧虑中迷迷糊糊的睡了过去……
　　“叨－！叨－！叨－！”三声号炮声响彻云霄，刚刚睡着的朱瀚翻身起来，满脸的倦意，恼怒的大声骂道：“这个凌玉栋搞什么鬼？这才五更天，放什么号炮！”
　　一个家仆慌慌张张的跑进了卧房，“大人，不好了！许正阳兵临漠南，正在城下叫骂！”
　　“什么！”朱瀚瞬间睡意全无。
　　……
　　第一百三十五章 秋雨显威
　　高秋雨和钟离华率领五千铁女骑兵，在城下立马横枪，一身火红战甲罩在身上，头上帮着一根火红的绸带，跨下大宛汗血宝马，手中落凤抢寒光闪烁，身边钟离华白金软甲，跨下一匹四蹄踏雪的照夜狮子，手中裂风大刀，身后五千铁女一字排开三骑一伍，铁锥阵形一字排开，杀气腾腾，晨光下更显须眉豪气！
　　五千铁女在城下大声的喝骂，娇声燕语，煞是好听。城头上的守军居然听得入迷，一时间忘记了回答……
　　朱瀚和凌玉栋一先一后的赶上了城头，一看到如此的样子，凌玉栋心中不由得生气，他大声的喝骂，使得飞天的军士这才清醒了过来，他们立刻高声回骂，以男子大无畏的精神，要求强迫和城下女兵或者和她们的女性亲属发生某种亲密接触。
　　要说这些铁女也真是厉害，丝毫没有为城头的叫骂动气，只是高声的叫骂！就连高秋雨和钟离华这两个大家闺秀也丝毫没有半点的羞怒神色。这使得凌玉栋和朱瀚都不禁为对方的涵养所震惊。
　　朱瀚微微的皱眉，他看着城下的这些女兵，疑惑的问道：“这是修罗兵团？”
　　凌玉栋更加的疑惑，从来没有听说修罗兵团中有这样的一支女兵，迟疑的说道：“哦，是吧！”
　　对于凌玉栋的回答很不满意，朱瀚看着凌玉栋刚想开口，这时凌飞大步走上了城头，向城下一看，脸上顿时露出一丝轻蔑的笑容，转身对凌玉栋躬身说道：“请统领大人下令，末将愿领三千铁骑，将敌兵全歼！”
　　凌玉栋有些迟疑，他直觉这些女兵绝不简单，但是自己堂堂男儿，怎么能被这女人吓住，心中不觉有些犹豫。朱瀚则是一脸的奇怪：“真的要出战？”
　　凌飞有些厌恶的看了一眼朱瀚，没有理睬，“请父亲下令！”
　　咬了咬牙，凌玉栋果断的命令道：“凌飞出战！”
　　“且慢！”朱瀚连忙阻止，“这样是否有些不好？还是从长计议！”
　　凌飞脸上露出一抹冷笑，没有说话。凌玉栋没有迟疑，“总领大人，敌军只是一群女流之辈，正是出击的好时候，而且我们这些大男人总不成就在这里被一群女人骂得不出头，传出去，于总领大人颜面无光牙！”
　　“颜面不颜面的无所谓！”朱瀚低声的嘀咕着。但是心中却又不想放过这样的好机会，点点头，他无奈的说道：“那全凭统领大人的命令吧！”
　　“出战！”凌玉栋冷声说道。
　　凌飞拱手下城，翻身上马，点起三千兵马，三声号炮之后，漠南关城门大开，玄青洪流涌动，三千兵马瞬间来到了城外。
　　看到漠南关的城门大开，高秋雨一挥手，身后铁女骂声立止，各自从耳中取出一个小木塞。凌玉栋不由得哭笑不得，原来人家把耳朵堵上了，自己再怎样的高声喝骂，人家也听不见，倒是这群女人一顿恶毒臭骂，自己听了一个一清二楚，这算什么呀！
　　高秋雨一催跨下火儿，缓缓的出列，手中大枪点指凌飞，带着轻蔑的神情，娇声说道：“来将通名！”
　　凌飞看到高秋雨那轻蔑表情，心中顿时大怒，一催坐骑，抢身迎上，暴戾的喝道：“凌飞在此，看你等一群弱女子，不在家相夫教子，却来这两阵厮杀，快快回去，本公子看你们是女人的份上，饶你们不死！”
　　一听凌飞的名字，高秋雨脸上轻蔑神色更浓，冷哼一声：“无名的小子在这里张牙舞爪，真是不知死活！”说着，回头对身后的众女说道：“这乳臭未干的毛头小子让我们退回，姐妹们怎么说？”
　　顿时各种恶毒的话语响起，铁女阵中一片喧闹之声，那刁钻的话语让凌飞火冒三丈，大喝一声，纵马向高秋雨扑上。
　　就在凌飞飞马而出的同时，高秋雨却闭上了眼睛。手中大枪倒拖，立于两阵之前，仿佛是自古屹立于那里的巍峨山脉，对凌飞的攻击丝毫不见理会。
　　城上的凌玉栋在高秋雨闭上双眼的同时，却感受到了一股无比凌厉的杀气，蔓延于沙场之上，心中一惊，大叫道：“不好！”
　　“怎么了？”朱瀚疑惑的问道。
　　“这个女人的武力之高，绝非是飞儿可比，飞儿危险了！”说着，他转身就要下城。
　　“统领大人哪里去？”站在朱瀚身边的诸良突然低声说了一句，朱瀚一副恍然神色，他大声喊道。
　　“飞儿有难，属下要去救他！”凌玉栋说道。
　　“恐怕统领大人另有目的吧！”本来就不赞成出战的朱瀚此刻想起了城中的谣言，莫非他是要借此机会出城献降！必然如此，不然许正阳怎么会只派出了些许女兵，想来是因为这城中早有内应，根本就没有放在了心上。想到这里，他冷冷的说道。
　　话一出口，城头之上顿时弥漫着一股不祥和的气氛，朱瀚手下的亲兵立时全神戒备。
　　只是这一耽搁，城下拼斗已经有了结果……
　　凌飞暴烈的向高秋雨冲去，高秋雨罔若未见。
　　十丈，高秋雨手腕轻轻的扭动……
　　凌飞手中的大刀闪烁这森冷的寒光，狂涌的劲气带起了漫天的尘沙，直扑高秋雨……
　　五丈，高秋雨的脸上涌现出恬美的笑容，她虽然闭着眼睛，但是无上的灵觉早已经散开，一种无以名知，无人无我，无忧无虑的大自在涌上了心头，双眼虽闭，但是心眼已开，凌飞带起的气流涌动使高秋雨对他的攻击线路清楚无比……
　　凌飞丝毫没有察觉到危机的来临，双眼神光暴射，手中大刀突然爆出，漫天的刀影，虚实难辨，尘土飞扬，烟雾弥漫中，凌飞突然将刀影收回，大刀贴在腰中，负于背后，有刀变无刀！坐骑依旧是狂野的向高秋雨冲去……
　　一丈，高秋雨乌黑的秀发无风自动，那红色的绸带向上卷起，煞是好看，长枪依旧拖于地面，不见丝毫的动作！
　　突然间，高秋雨动了，火儿突然窜动，由极静转为极动，手中倒拖的大枪，缓慢的运转，向凌飞砸去，马势迅疾，长枪缓慢，一快一慢，这种视觉的差异让人感到无比的难受，凌飞被这看似缓慢但是却如同迅雷一般的一枪逼得心头发闷，一种想要鲜血狂喷的感觉涌上了心头……
　　落凤枪在短短的一段距离中不断的变化，眨眼之间，两人已经击在了一起。
　　负在背后的大刀如同魔术变化般闪电般劈出，迎向高秋雨那变化万千，看似缓慢，却又如迅雷一般的一枪。
　　而就在这时，高秋雨双眼突然睁开，口中娇叱一声！
　　‘镗－！’一声震耳巨响，刀枪交击一起，一股强劲的气流从刀枪交击出狂涌四散，尘土飞扬……
　　凌飞一声凄厉惨叫，压在胸腔中的那口鲜血喷出，跨下的坐骑无法承受高秋雨这无比凌厉的一枪，四肢跪地，凄厉嘶鸣！凌飞更是落在尘埃之中……
　　就在高秋雨一枪攻出之时，一直神色轻松的钟离华突然手中裂风刀一挥，身后五千铁女瞬间涌上，在凌飞落马，身后三千骑兵尚在呆愣的时候，五千铁女已经杀出，如同风卷残云一般，三骑一伍，配合娴熟，一人攻，一人防，一人挡，三人合作，天衣无缝，只是一个冲杀间，三千骑兵已经倒下了两千人，无主战马四散逃逸，这是修罗兵团特有的骑杀之法！一个回合冲击完毕，五千铁女阵形不乱，如同鬼魅一般瞬间退回原地，整齐列阵。
　　此时尘埃落定，高秋雨坐于火儿身上，手中落凤枪指在凌飞的喉间，冰冷的寒光带着凌厉的气劲，大枪光芒吞吐，高秋雨如同跨越神驹的火焰女神一般，桀骜不群！
　　凌飞此时脸上再无半点的傲气，脸色灰败，没有半点的神光，刚才的一枪已经让他再无半点力量站起，他躺在地上，眼角流出泪水！这是他生平的第一战，却败的如此的凄惨，连一个回合都没有支撑，而且是败在了一个女人的手下！
　　身后三千骑兵已经逃散，战场之上只有一群如同朽木一般的尸体和正在寻找主人的战马！遍地鲜血，一副修罗狱场！
　　依旧是孤傲神情，高秋雨娇声对城头呆若木鸡的飞天众人说道：“凌统领，我家元帅说了，统领似乎有些信心游离，朝三暮四非是男子所为，故今日派小女子前来，令公子我们带回，盼统领早下决心！”说着，身后的铁女上前将凌飞一把抓起，绳索一套，拽回本阵。
　　微笑一下，高秋雨带着恬美的笑容，“今日打搅，秋雨告退！”说着，一催火儿，火儿空中一个旋身，闪电般回归了本阵。
　　“姑娘们！我们回兵，向元帅请赏喽！”钟离华笑盈盈的说道。
　　五千铁女顿时燕语莺声，拉着狼狈的凌飞向后退去……
　　“凌统领，请你解释一下这是怎么回事情！”朱瀚从铁女的凌厉杀法中惊醒过来，他听了高秋雨的话，厉声的喝道。
　　“总领大人，千万不要相信，这只是许正阳的诡计！”凌玉栋心中叫苦，他看着朱瀚，急急的辩解，眼睛还不是向城外看去。
　　“那你下面想要如何？”朱瀚厉声说道。
　　“属下立刻整备兵马，准备拼死一战！”凌玉栋连忙说道。
　　“嘿嘿，拼死一战？我看你是要和我拼死一战吧！我早就说过，不要出战，你父子却一意孤行，现在我明白了，原来是想要趁机献城，如果不是本总领今日前来，恐怕此刻已经是你凌大人的阶下囚了！”
　　“这，这总领大人如何说起？”凌玉栋心中有苦说不出，他一边回答，一边不时向缓缓退去的铁女骑兵看去，心中还在为自己的儿子担心！
　　“早就听说你凌大人要求官献城，本总领虽然不理政务，但是却不要以为本总领是个白痴。想来你们已经说好今日献城，所以许正阳才派了五千女人前来。本总领从来没有理睬军务，恐怕你跟本没有想到本总领也会来到这里督战吧！”朱瀚有些佩服自己的聪明，他有些得意的说道：“无奈之下，你派你儿子去应战，只是应付了事，却没有想到对方误会！嘿嘿，五千女人瞬间将我三千精兵杀戮，你说谁会相信！”
　　凌玉栋此刻已经是有嘴也说不清楚，他看着朱瀚，心中真想把这头蠢猪杀了。苦笑着，“那总领大人说要如何？”
　　“我要你去将这些女人杀死！那两个女将活捉！用此来证明你的忠诚！不然，嘿嘿，本总领就在这里将你格杀！”朱瀚厉声的说道。
　　“属下遵命！”凌玉栋心中明白，自己已经落入了对方的陷阱，从自己登上城头，一举一动无不在对方的算计之中。甚至自己出去追杀对方，恐怕也是另有阴谋，光是这些女人，凌玉栋第一次正视这些铁女，虽然是女人，但是绝不是自己手下这些闲散的兵士可以抵抗，而且后面必然有埋伏。可是眼前的情况却是那样的可笑，明知道有陷阱，自己却必须要跳进去，这当真是无奈！“敢问总领大人给末将多少兵马？”
　　“多少兵马？嘿嘿，你巴不得将我漠南关所有的兵马带走！就带着你本部的两万兵马去吧！”朱瀚冷冷的说道。
　　“尊令！”凌玉栋咬牙说道。说完，他走下城楼，点起兵马，杀出城去。沉重的大门缓缓的关闭了，凌玉栋知道自己已经陷入了一个必死之局，心中依旧抱着一些幻想，他手中大枪一挥，“将士们，让我们明月的女人捉住，她们将在你们的身下呻吟！”
　　飞天军士顿时精神大振，那些女人的美貌已经看到，想到她们将成为自己的跨下之物，顿时眼中放出光芒，似乎刚才铁女凌厉的搏杀已经忘却，他们一声大呼，跟在凌玉栋身后，放马狂北而去，身后带起无边的尘土……
　　狂奔了十里，凌玉栋却发现有些不妙，那些女人似乎是在故意引逗他们一样，始终和自己保持在一箭的距离，既不快，也不慢，心中的隐忧越来越重，但是他已经没有退路，于公于私，都不允许他后退，特别是他还听到那些女人在调笑自己的儿子，这更让他无法容忍！
　　催令三军向前面的铁女骑兵猛追，凌玉栋带着本部的两万兵马越来越接近，前面是一处山弯，铁女骑兵瞬间拐了进去。凌玉栋心中狂喜，因为他知道这山弯之后，是一处死地，里面是一个没有出路的死谷，地方狭小，根本无法展开骑兵攻击，而自己身后还有一万步兵，正是在这样的地方来收拾这些女人！
　　这下看你们怎么跑！他高声对身后的军士们说道：“弟兄们，她们进了死谷，我们追！”一干军士立刻精神大振，他们叫嚣着，狂奔而去……
　　转过了山弯，凌玉栋却发现自己错了，眼前密密麻麻的列队着数不清的步兵，都是一色的素色盔甲，如同白色的幽灵般，让人心中悸动！
　　连忙喝止身后的军士，看来对手早已经到达了漠南，此处的地形已经摸了一个通透，自己心中的那点侥幸瞬间全无。领军就要回撤，忽听耳边三声号炮，炮声回荡群山，扭头看去，自己的后路已经被人堵死，大约五千重装步兵列队山道之上，为首的两人，长相相同，每人手中都是两柄车轮大小的巨斧，身后的士兵同样武器，身上还背负着两柄小斧！
　　为首的两个大汉朗声笑道：“凌统领，修罗兵团叶海涛、叶海波恭候统领多时了！”
　　凌玉栋突然仰天长叹，“修罗，你当真是用兵奇诡！”
　　他话音尚为落下，就听一个豪迈的声音在身前响起，“凌玉栋，漠南此刻已在我家主公之手！修罗兵团护旗使巫马天勇向你讨战！”
　　巫马天勇人未到，话音先起，声音未落，一个娇柔的声音响起：“凌玉栋，还有本夫人，钟离华等着你的邀战！”
　　凌玉栋顿时觉得自己身处万年玄冰之中，心中没有半点的战意……
　　第一百三十六章 青衣诡谲
　　望着凌玉栋远去的背影，朱瀚突然觉得有些不对劲，但是究竟是如何？他自己心里也不知道！只是隐隐的感到凌玉栋的背影有些悲壮。长叹了一声，朱瀚缓缓的转身，对身后的诸良说道：“吩咐下去，做好防守的准备，在上谷援军没有到达之前，我们将会有一场苦战！”
　　诸良恭声的说道：“大人放心，属下已经有了很妥善的安排，早在月前属下听说了许正阳在开元会师，属下就已经知道这一天会到了，所以早已经以大人的名义写出了一封求援信，估计援军已经在路上了！”
　　朱瀚眼中放着奇光，呵呵笑道：“诸良没有想到你有如此的计谋！哈哈，谁说你没有本事，本总领看你比那个凌玉栋能干多了！等此次事情结束，本总领亲自为你请功！”
　　一脸的阿谀笑颜，诸良恭声说道：“那属下要多谢总领大人的提拔了！”
　　“哈哈哈－！”朱瀚突然觉得自己的心情好了许多……
　　远远的天际，荡起了一片烟尘，朱瀚眯起眼睛向远处看去，心中估计着应该是还有二十里地方能够到达漠南，虽说口中不怕，但是心中却已经有些怕了。他丝毫没有注意到身边的诸良此刻脸上露出异常诡异的笑容！
　　“报－！”从城楼下慌慌张张的走来一个亲兵，他单膝跪地，大声的说道：“启禀总领大人，漠南城南出现一彪人马，似乎是从上谷方向而来的！看旗号是上谷屠总领大人的人马！”
　　“什么？”朱瀚猛然感到一阵激动，他那脆弱的心灵在连日来一直紧绷，此刻听说了援军到达，心中的欢喜无法言表，浑身一阵轻松，他险些一头栽倒在地，幸亏是一边的诸良将他扶住。长出一口气，虽然有些奇怪援军居然如此快的到达，但是却没有时间考虑许多，连忙说道：“快！快开城放行！”
　　倒是一旁的诸良连忙拦住，冷静的问道：“来人有多少？领军何人？”
　　“启禀主薄大人，来人共有两万，一色的弓骑兵，主将姓杨，他说上谷屠大人领五万大军在后，两日内可以赶到！”亲兵恭声说道。
　　“怎么？难道有什么问题吗？”朱瀚奇怪的问道。
　　带着一丝诡异的笑容，诸良恭声说道：“没有，大人，只是例行公事罢了！听说屠大人手下一员虎将，姓杨！看来就是他了！”
　　朱瀚又那里知道上谷有没有什么姓杨的将军，只是诸良如此一说，心中再无半点的疑虑，他呵呵的笑道：“既然如此，那么我们还是赶快去迎接杨将军！诸良，这里就交给你，我亲自去迎接，杨将军远道而来，我们可是不能失却礼数！”说着，他大步走下城头，却没有发现诸良此刻脸上诡异的笑容更甚！
　　朱瀚笑容满面的来到了漠南的南门口，对守卫在城门口的士兵说道：“来呀！快快开门，本总领要迎接杨将军！”心里面却在思量，这诸良怎么知道上谷屠振方有一个猛将姓杨？这个家伙这两天表现很不寻常，偷偷的写信告急！真是的，平时也没有看出他有这么的精明，怎么突然间变得如此聪明？看来回头要防着这个家伙，说不准他什么时候就会给自己一刀，嗯，还是要注意下！
　　漠南关目前所有的兵力都集中在了北门，南门如今防守薄弱，只有一万名步兵，领军的将领听到总领大人如此一说，立刻下令放下吊桥，打开了城门。
　　城外一身玄青色着装的骑兵早已经等得不耐烦，城门一开，立刻如同旋风般冲了进来，朱瀚刚想要去迎上去，却发现这些骑兵不知道何时已经利箭上弦，冲进城中就是一阵狂射，没有半点心里准备飞天士兵被这突如其来的攻击打的混了头，根本没有想到防御，只是瞬间，立于城门处的步卒转眼全部倒在了血泊之中。这些骑兵呼啸着掠过，手中的弓箭不知道在什么时候已经换成了六尺长的斩马刀，顺着狭长的马道瞬间冲上了城头，城头的士兵根本没有想到这援军会对自己发动如此突然袭击，顿时乱了手脚，城门出血光崩现，杀声四起！
　　一副晕头转向的模样，朱瀚懵了，他被这迅猛的袭击搞得摸不到头脑，大声的喊着：“你们这是干什么！我乃是漠南关总领朱瀚，我命令你们停止攻击！”
　　没有人理睬他，飞天的士卒被这狂野的马队打的四散奔逃，瞬间就溃不成军！不到一万的步卒转眼间都在地上哀嚎着，再也无人能够站起来。朱瀚立在血泊之中，四周刀光闪闪，寒气逼人，那些马上的骑士一个个面目狰狞，身上都沾满了血迹，冷冷的看着立马正中的朱瀚……
　　“叫你们的杨将军来！”朱瀚歇斯底里的喊道，他到现在还没有弄明白为什么上谷的兵马会突然攻击自己！他要和他们好好的论理。
　　周围的骑士们脸上都带着嘲弄的笑容，一个清朗的声音在朱瀚的耳边响起，“在下就是杨将军，不知道朱总领唤在下何事？”话音刚落，一匹神骏的白色战马冲到了朱瀚的身前，马上一员大将，手中一把开天槊，身上还背着一张奇形巨弓！他的年龄在三十多岁，面皮白净，神色温和，如果不是他那雪白战袍上沾满了血迹，朱瀚实在无法想象这个人事一员武将，但是他不得不承认，因为他刚才还看到这人手中的开天大槊带着摄人心魄的诡异历啸，在自己的眼前肆意屠杀……
　　声音有些颤抖，朱瀚挺了挺胸膛，厉声的喝道：“在下朱瀚，漠南总领！你们为何大肆屠杀我的手下，这是奉了谁的命令！”
　　“自然是我家主公的命令！”那员大将脸上依旧带着温和的笑容。
　　“该死的屠振方！”朱瀚破口大骂，突然他停下来，不对，屠振方虽然和自己有些不和，但是如此大肆屠杀己方的士兵，他还没有那么大的胆子，而且也没有理由要如此杀戮呀？他这个时候才发觉有些不对劲，奇怪的问道：“你的主公是谁？”
　　“哈哈哈！”杨将军突然放声大笑，四周的军士也不由得笑出了声，好半天，杨将军说道：“朱瀚呀朱瀚，我家主公在锦囊之上对你评价是自作聪明的一头没有半点肉的蠢猪！看来一点也没有说错，难道你现在还没有看出来我们是什么人？”
　　“难道……？”朱瀚突然失声的说道，他心中却又马上否认，他希望这只是一场梦！
　　“不错－！”杨将军一挥手，身后的飞天大旗瞬间倒塌，一面绣有在火焰中重生的火凤的战旗高高的飘扬，那战旗上写着：浴火凤凰军团神弓营左都指挥使杨！那杨将军站在那飘扬的火凤战旗下，高傲的说道：“浴火凤凰军团修罗王座下神弓营左都指挥使杨勇代我家主公向朱大人问好！”他顿了一下，冷冷的说道：“漠南关已经落入我家主公之手！”
　　这时从南门处传来阵阵的喊杀声，朱瀚突然觉得遍体通凉，一阵天旋地转，一头栽倒在马下……
　　凌玉栋率领着三十多骑灰溜溜如同丧家之犬向漠南狂奔，他现在只希望漠南关无事！在过去的两个时辰中，简直就是他一生中的恶梦，他实在无法相信，经自己一手调教两万飞天将士居然如此的不经打，短短的两个时辰，两万大军灰飞烟尽，只有自己身后这三十多骑跟随自己冲出了重围，那漫天飞舞的短斧，那凶狠凌厉的碎首大槌，还有那个巫马天勇，手中两把玄铁寒冰戟，那简直就是两把勾魂笔，自己麾下的亲兵没有一个人能够阻挡他，也没有一个人能够挡住他那一戟之力！那不是两军对阵，那简直就是屠杀！还有身后的两个大汉，他们虽然没有参加攻击，但是自己率领大军几次想要突击，但是却都被他们挡了下来，原以为自己已经是神力，但是和这两人一比，简直就是小孩子和大力神的对比，硬架了对方两斧，自己的两臂到现在还在发麻。在那弥漫着血腥气息的山谷中，凌玉栋唯一感到对自己没有威胁的竟然是那些将自己引来的铁女骑兵，她们始终站在一旁，用一种悲悯的眼神看着自己一方被大肆的屠杀，女人！到底还是心软……
　　漠南关就在眼前，城头上依旧是飞天的大旗，凌玉栋心中长出了一口气！看来漠南关还没有失守！他来到关下，大声的喊道：“快开城门！”
　　城头上死一般的沉寂，没有一个人出面，凌玉栋突然心中升起了一种不祥的感觉！“快开门！我是统领凌玉栋！”
　　一阵爽朗的笑声响起，城头上飞天大旗突然被扔下了城头，取而代之的，是绣有浴火凤凰的战旗飘扬，一员大将立于城头，手中一把巨弓，大声的说道：“凌统领，要想进城，就先接我三箭！”话音一落，三点寒星突然出现在凌玉栋的视线之中，那寒星带着凌厉的劲气呼啸，却又看似缓慢。凌玉栋知道那只是一种真气摩擦产生出来的视觉差异。
　　三点寒星看似缓慢眨眼就来到了凌玉栋面前，一咬牙，凌玉栋手中大枪一挥，挂着呼啸的劲气迎上，大枪在空中划过诡异的弧线，将三点寒星全部罩住！
　　“铛－！铛－！”两声脆响，大枪准确的将两支箭矢敲中，那利箭上所带的气劲诡异非凡，直袭凌玉栋的心脉。原本就有些发麻的手臂更是酸痛，几乎握不住手中大枪。凌玉栋沿着原先的箭矢轨迹挑去，那一点寒星突然似乎失去的后劲向下一沉，凌玉栋手中大枪走了一个空！那剩下的一支箭矢下沉之后，势不停歇，一箭正中凌玉栋跨下的坐骑！
　　战马一声凄凉惨叫，立时将凌玉栋甩下马来，就在这时城楼之上那员大将，手不停歇，一弓九箭，连续射出！凌玉栋在地上就听身边一阵惨叫，跟随自己突围出来的三十几人竟然被对方瞬间射杀！好诡异的箭法！
　　拔出佩剑，凌玉栋此刻听到身后一阵战马嘶鸣，大地也在颤抖，身后千军万马在奔腾，他知道今天自己难逃一死！
　　“凌统领，你不属于在下。还是先对付身后的人吧！哈哈哈！”城上大将大笑着隐身而去。
　　身后，巫马天勇、高秋雨和钟离华率领着五千铁女已经先行赶到，瞬间将凌玉栋包围起来。巫马天勇微笑道：“凌将军，今日你们的一举一动，都已经算在我家主公的手中，你有两条路，一是投降，我家主公最爱人才，或许你还可以留下性命！二就是在我们三人之中选出一个对手，如果你胜了，你就可以离去！”
　　“这也是那许正阳说的？”凌玉栋厉声说道，他的眼睛通红，看着眼前三人。
　　高秋雨突然娇声说道：“你想的美呦，如果是我夫君，你此刻早已经没有了性命，谁还耐得和你罗嗦！这是本夫人说的！”
　　“你家夫君？”凌玉栋疑惑的问道。
　　“这是我家主公的两位夫人，一位也曾是你飞天重臣黄家之后，高权的女儿，黄家的遭遇想来你也有耳闻；另一位，乃是我明月重臣钟离世家之后，你自己选吧！在下衷心希望能够和统领一战！”
　　先是向高秋雨深深的躬身一礼，凌玉栋说道：“原来是黄门之后，凌玉栋方才在城下失礼了！黄王爷高风亮节，凌某历来佩服，虽然死敌，但是却不改凌某的尊敬这情！”
　　高秋雨突然对眼前这个神色疲惫的汉子产生了好感，柔声说道：“凌统领，不论我黄家和翁同有何仇恨，都与你们无关，我可以告诉你，飞天已经是灭亡在即，凌统领还是放下兵器，看在我们都同是飞天臣子的份上，我保你不死！”
　　摇摇头，凌玉栋说道：“忠臣不侍二主，凌玉栋生是飞天人，死是飞天鬼！只求高小姐能够看在我们一朝臣子的份上，将我儿放回，凌玉栋心中感激不尽！”说着，他的眼睛已经向钟离华和巫马天勇打量而去。
　　这巫马天勇个头硕大，那两柄短戟沉甸甸的，看上去就知道分量不轻，而且刚才已经看到他在战场上的厮杀，凌玉栋知道自己绝不是他的对手！高秋雨，名家之后，更答应放自己的儿子，于情于理不应该动手，更重要的是自己看过她和凌飞那一战，说实话高秋雨那一枪自己是否能够接下，凌玉栋心中也没有把握。既然这两个人都不能动手，那么也只剩下了钟离华一人，看这钟离华文文气气，不像是一个高手！凌玉栋脑中思绪急转，突然他一咬牙，决心下定，拱手对钟离华说道：“凌玉栋就向钟离夫人请教！”
　　一直默不作声的钟离华脸上露出笑容，飞身从照夜狮子身上跳下，扭头对高秋雨说道：“怎么样，我说他一定会选我的，呵呵，小雨姐姐输了！”说着神色一肃，转身对凌玉栋说道：“钟离华恭候！”
　　话音一落，凌玉栋就感到有些不妙，他看到巫马天勇摇头苦笑。心中不由得有些担心。“请夫人亮兵器！”凌玉栋小心翼翼的说道。
　　轻声说道：“凌统领不用客气，钟离华的兵器在该出现的时候，自然会出现！”话音未落，钟离华突然向前踏出了一步，这一步似进似退，飘忽不定，自钟离华的身体为中心七尺之内，突然凹陷般的出现了一个巨大的漩洞，劲气涌动，甚是诡异！
　　这漩洞表面上无法看出，纯属以气劲形成，堪堪将凌玉栋的身体笼罩其中。气劲噬人肺腑，凌玉栋感到自己的全身似乎已经被束缚住一样，气机凝滞，行动呆涩！大喝一声，凌玉栋借声提力，真气狂涌，手中长剑做刀使，瞬间劈出了三剑！三剑的落点玄之又玄，却都不是向钟离华劈去，而是在她的身前和两侧劈砍，看似是漫不经心，却恰恰的砍在了钟离华脚步的三处落点，顿时漩洞消失，钟离华神色一变。
　　破去了漩洞，凌玉栋毫不停歇，手中长剑剑势绵绝，满天的剑影忽现，长剑在一片虚影之中瞬间此击三剑，剑势笼罩钟离华胸前膻中三处大穴！
　　娇声笑道，“凌统领好功夫呀！”钟离华双手突然出现两柄尺二短刀，漫不经心的随手舞动，只听一阵剑刃交击鸣响，可比拟骤雨打在芭蕉叶上的急剧和疾快，双方瞬间不知道接触了多少下！
　　凌玉栋一阵脚步踉跄的退下，脸色苍白，刚才那短暂的接触，每一剑都是实在的和钟离华那对尺二短刃碰实，凌玉栋只觉得每次的兵器碰撞，都有一股炙热气流涌入，那真气诡异非凡，似乎是在燃烧自己的身体，让他产生了一种想要吐血的难过心情！
　　钟离华脸上露出诧异的表情，娇声笑道：“好厉害的凌统领！刚才你我连击三十六下，换做别人，早已经口出鲜血了！凌统领却只退了七步。好，凌统领小心了，你既然已经攻过，下面要让钟离华攻击了！如果凌统领能够躲过我这一轮攻击，就带着你的儿子离开吧！”
　　听着如此大的口气，凌玉栋心中丝毫不敢有半点的轻视，看来自己是真的选错了！这钟离华恐怕才是这三人中功力最高绝的人物。不敢有半点松懈，凌玉栋说道：“请赐教！”
　　他话音还未落，钟离华双脚虚空踩踏，瞬间来到了他的面前，手中短刀接连向他砍去！这短刀本不是如此的用法，尺二短刀更适合小巧灵活的近身搏斗，可是钟离华这一刀完全脱出了短刀的理念，刀势古朴，看上去没有半点奢华，但是其中却又蕴涵了千般的变化！
　　凌玉栋完全没有躲闪的余地，他感到那短短的尺二短刃已经将他所有的退路封死，不得已手中长剑连封……
　　‘镗－！镗－！镗－！’连续十一声响，两柄短刃和长剑再次交击，接连不断的封砍，兵器传出的气劲，使得两人身边形成了一个绝大的气漩，凌玉栋脸色苍白可怕，耳边突然响起钟离华的声音：“统领再接着最后一刀！”短刃随着话声在空中划出诡异弧线，刃身火红，似乎已经燃烧一般，带着绝死的气劲和轰鸣的沉雷声响凌玉栋砍来。
　　声嘶力竭大喝一声，凌玉栋运集全身的功力，手中长剑光华闪烁，寒流涌动…..
　　“铛－！”一声巨响，真气交实，钟离华脸色苍白飞退下来，嘴角挂着一抹血丝，面孔上去带着微笑：“统领可以离去了！”
　　凌玉栋宛如天神般站在那里，须发皆张，面孔通红！他喉头抖动了两下，突然一口鲜血狂喷而出……
　　“父亲－！”凌飞大声的喊道，但是苦于被缚，无法动弹。
　　凌玉栋脸上带着微笑，他心里明白，虽然自己最后一击将钟离华击退，但是自己心脉已被震断。他缓缓的看看钟离华，眼中没有半点恨意，突然仰天大吼道：“朱瀚，无知小儿，以小人之心度我，你害人害己，飞天完矣！”说罢，一口鲜血再次喷出，身体直挺挺的倒向地面……
　　第一百三十七章 剽悍夜叉
　　堆积了无数的尸体，整个战场上寂静无声，只有那如同朽木一般的死尸横七竖八的倒在地上，空气中弥漫着一股浓郁的血腥气息！无主的战马徘徊在战场之上，它们寻找着自己的主人，不时的发出一声悲跄的嘶鸣，声音划破的战场上空的寂静……
　　梁兴面无表情的站在朔方城头之上，远眺西方，呆呆的出神！他没有思考任何的东西，相反他的心沉浸在一片悲伤之中，这就是战争！他没有看城头下的战场，因为他不忍心看，虽然历经了无数次惨烈厮杀，虽然他在战场上一个无情的夜叉，但是每当战役结束，他的心中总是有一种莫明的悲伤和恐惧！
　　战争是无情的，战争中不需要理性，但是人毕竟是人，而不是一个杀戮机器，当梁兴看到遍地的尸体时，他的心中总是会涌现出无限的悲哀！
　　“王爷－！”此时一身闪族战袍的子车侗疾步走上了城头，他来到了梁兴的身边，低声的说道：“王爷战果已经出来了！”
　　“我们伤亡有多少？”梁兴没有回头，他的脸上依旧带着淡淡的哀愁和悲伤。
　　迟疑了一下，“王爷，我们此次一共阵亡了八千名勇士！”子车侗轻声说道。
　　长叹一声，梁兴缓缓的说道：“子车族长，此次我们南进，已经有近两万名勇士牺牲了！两万名，你闪族大军有多少阵亡？”
　　“大约有一万人！”子车侗低声的说道。
　　“加上东京和建康两战，我从闪族带来的十几万闪族勇士已经只剩下了十万，而我们还有很长的路要走，不知道最后回去的勇士能够剩下多少！”梁兴眼中流露出悲伤。
　　一阵沉默，子车侗突然抬起头，他的眼睛微红，“王爷，我相信我们闪族的勇士能够为王爷和许王的大业献身，他们心里会很高兴的！从来没有人象王爷这般的对待我们闪族人，中原人都是以为我们闪族人是蛮子，只有梁王和许王，没有看不起我们，反而给我们闪族人的生活带来了许多好处。中原人有一句话，叫做：士为知己者死！我们闪族的勇士别的没有，有的就是一腔的热血和对王爷的忠诚！”
　　扭过头来，梁兴轻轻的拍了拍子车侗的肩头，“子车大哥，我知道的，不用说了！今天有你子车大哥这一句话，我梁兴向你保证，只要我和许王一门在世一天，闪族的待遇就不会改变，我们欠闪族的弟兄太多了！”
　　“王爷！”子车侗有些哽咽了，从闪族的建立那天起，没有一个人如同梁兴这般的公正对待闪族，就连那千年前的圣祖狼王曹玄也没有，这让他感到心里面一阵的温暖。
　　呵呵的笑了笑，梁兴转身手扶城垛，遥望天京方向，轻声说道：“不知道阿阳进展如何了！”
　　“王爷，许王领兵比我们还要少，而他一路都是难关，不知道能否按时到达？”子车侗有些疑惑的问道。
　　微微的一笑，梁兴的双目闪烁耀眼的光芒，“子车大哥，不要小看许王，他年龄虽然比我幼，但是用兵诡异，我永远无法猜出他的下一步行动！如果两军搏杀，我们胜负五五，但是如果论起来运筹帷幄，决战千里，我绝非许王的对手！”说着他扭头对子车侗说道：“今天什么日子？”
　　“四月初一！”子车侗愣愣的回答道。
　　“我敢和你打赌，用不来十天，许王必然高坐于上谷的帅府，运筹一步的行动了！”梁兴信心满满的说道。
　　微微一愣，子车侗似乎无法完全相信，在他的心目中，梁兴已经是一个用兵如神的将领，但是如果说许王比梁王更善用兵，他实在无法猜测出那是如何一种谋略！
　　深深的吸了一口气，梁兴看着遥远的西方，突然说道：“要风起了！我感觉到了风的舞动！”
　　还是愣愣的看着梁兴，子车侗无法揣摩出梁兴的话中含意。
　　似乎了解子车侗的疑惑，梁兴突然笑了，“子车大哥，我感到了大战前的风云舞动！”
　　“梁王是说西边的那个什么劳什子朱雀军团？梁王请给子车一支将令，我立刻将那风云止住！”子车侗明白了梁兴话中的含意。
　　摇摇头，梁兴笑着说道：“子车大哥，这里的朱雀军团不是你我的，我已经命令纳兰德准备迎击，我们的目标不是在这里，而是在那边！”说着，梁兴手向天京方向一指，眼中突然露出一丝冷厉的寒光！
　　“那就放过这劳什子朱雀兵团？”子车侗有些不甘的问道。
　　“不是放过，而是我们暂时要用朱雀军团给天京一个希望，一个坚持的希望！待许王和黄将军在天京合围成功之日，将是我们全歼朱雀军团时间，许王的命令是不许放过一个！”带着一丝肃杀的寒意，梁兴冷冷的说道。
　　感到微微的颤抖，子车侗心中突然对眼前的梁兴产生了莫明的恐惧！这个平日里笑呵呵的统帅，当他发出杀字的时候，天地间好象都被那冷肃的杀气覆盖，原以为只有许王这样的人才是一个冷血的人物，可以毫不犹豫的斩杀十万降卒，但是眼前的梁王此刻的杀意丝毫不比许王差上许多，这两个人，一个是修罗，一个是夜叉，当真是两兄弟呀！
　　大军浩浩荡荡的开出了漠南关，带起了一阵阵的尘土，我跨坐在烈焰身上，脸上没有半点的表情，身边跟随着高秋雨、钟离华、巫马天勇、杨勇和许怜儿一干人。大军默默的行进，只有战旗的猎猎声响和战马低沉的嘶鸣！
　　“正阳大哥，真是没有想到那个被称为空心笑面虎的诸良居然是梅姐姐的手下，亏得他平时装出的那幅模样，没有想到却有如此的机心。那个朱瀚当时的模样实在是让人吃惊！”高秋雨率先无法忍受窒息的沉默，开口说道。
　　她这一开口，顿时引起了钟离华的共鸣，连一旁的许怜儿也唧唧喳喳的说了起来。顿时大军行进时那庄严肃穆的气氛被打破。看着自己统帅苦笑的表情，巫马天勇一干将领抖忍不住偷笑了起来。
　　苦笑的看了看高秋雨，我无奈的摇摇头，从内心而言我确实是对这个心直口快的老婆没有半点的主意，其实我也知道，能够忍了这么长的时间，确实也是对高秋雨不容易了，也不知道她和明亮所学的禅心定力去了哪里！
　　沉吟了一下，我低沉的说道：“小雨，你梅姐姐的手下奇人异士众多，能够有她的帮助，确实帮了我一个大忙！这件事情还教给了你一个乖，那就是千万不要听凭他人的言论就给一个人下结论。诸良是青衣楼在你梅姐姐登上楼主之位后苦心培养出来的一批人，他们平时都是一些看似不起眼，或者是口碑很差的人，但是正是这些人构成了青衣楼未来的主体。诸良此人实有大才，可是难就难在他平时要装出一副胸无点墨，而又心怀奸诈的人，越是这样的人，就越被人瞧不起，但是也就是这样的人，才更有威胁，你梅姐姐的高瞻远瞩，非是我能够比拟的！”
　　缓缓的点点头，高秋雨若有所思的不再出声……
　　脸色一肃，我冷冷的对高秋雨、巫马天勇和钟离华三人说道：“还有一件事，你们干得好事！”他顿了一下，“你们不该在我来之前就将那个凌飞放走，这个凌飞听诸良说是一个心胸狭窄的人，必然要想尽办法报仇，你们自作主张，放他离开，其实就是在为你们的将来树立一个敌人！你们难道很清闲吗？”
　　顿时满面通红，钟离华和巫马天勇羞愧的低下了头。只有高秋雨振振有辞的说道：“正阳大哥，话不是这样说的呀！那个凌飞走的时候对我们十分的恭敬，丝毫没有半点的恨意，我倒不觉得他有什么危险！而且象那个凌玉栋，确实是一个豪杰，誓死不降，是一个好汉！”
　　“胡闹！”我脸色有些阴沉，“正是因为他太过恭敬，这样的人才可怕！小雨你想过没有，他的父亲其实就是死在我们手中，而他却没有半点的恨意，这说明什么？这个人的机心定然深沉，连他对父亲的死都能够隐藏，将来也是一个不小的麻烦！还有那个劳什子凌玉栋，我不觉得他有什么了不起，什么豪杰，如果说不怕死的都是豪杰，那么天下豪杰多的是，你同情的过来吗？真是的！”
　　“反正怎么说都是你有理，呵呵，我说不过你！人已经放了，你说怎么办？”高秋雨一副不在乎的样子，在兵团众多的将领中，也只有这个王妃大人一点不甩我那阴沉的脸色，嘻嘻哈哈的说道。
　　“你－！”我气的脸色铁青，但是对于这个我最疼爱的妻子，我是半点方法都没有。
　　“夫君，这些日子怎么没有看到向三哥和钱悦？”钟离华看到我的脸色有些不好看，连忙问道。
　　露出一丝诡异，又有些得意的笑容，我突然问道：“今天什么日子？”
　　“四月初五！”巫马天勇恭敬的回答道。
　　“嗯，估计就要开始了，呵呵！”没有理会有些迷惑的众人，我脸上露出了神秘的笑容！
　　大地在颤抖，蹄声如雷，鸟兽皆惊，清冷的晨风中，铺天盖地的玄青色洪流涌动，铁骑轰鸣掠过。那飘扬的大旗上，斗大的‘方’字迎风抖动，旗下一员盔甲鲜明的大将跨下一匹乌锥马，在玄青色的洪流中飞驰。
　　方朔风，这个出身于大林寺住持方丈神妙门下的得意弟子，被称为飞天的第一勇士，大林寺百年来最接触的一个年青人，此刻踌躇满志。他率领着他的朔风铁骑向漠西长廊飞驰。从他奉师命出山，协助翁同，组建了这支号称是飞天第一铁骑朔风铁骑。五年了，整整五年了，他的这支铁军还没有用武之地，这让他这个一心要建功立业的年青人感到无比的郁闷。终于等到了，他等待了数年的机会终于到了！这一次，他面对的将是有夜叉之称的梁兴。
　　说到武力，方朔风知道自己绝对无法和夜叉抗衡，毕竟被与自己师父齐名的苍云誉为未来的天下第二高手的夜叉，绝非是浪得虚名。但是他心里却有一种冲动，毕竟两军搏杀，个人的力量很难起到作用，最为关键的还是临阵的指挥，自幼受明师熏陶，方朔风心中自信，他这支无敌的朔风铁骑，将取得辉煌的胜利！
　　涌动的洪流嘎然止住，方朔风从幻想中清醒过来，“什么事情？”他有些不高兴的问道。
　　“将军，你看！”身边的副将指着前方，脸上带着惊惧的神色。
　　眯着眼睛向前看去，只见在大军前方三箭之地，无数的裸肩长发骑士挡在来大军的前方。方朔风倒吸了一口凉气，他知道这些看似蛮人的其实，就是令中原人谈闪变色的闪族大军，没有想到自己还没有和夜叉兵团较量，就要先和这支传说中的魔鬼骑兵抗衡，方朔风心中确实有些没有把握！
　　纵马上前，方朔风来到了阵前，大声的说道：“前方何人！”声音远远送出，迫见他深厚的功力。
　　一声震天的长啸，一骑自闪族大军中飞驰而出，冲出阵列，那骑士在阵前勒马，洪声说道：“俺是闪族族长子车侗，今天奉我家梁王之命，和你们这些号称飞天第一铁骑的家伙斗上一斗，看看究竟是你们第一，还是俺们称雄！”
　　方朔风心中大怒，没有想到这个梁兴如此狡诈，自己躲在后面不出，却将这些蛮人放在这里，说心里话，闪族铁骑号称是炎黄大陆的第一铁骑，能够与之抗衡的只有已经溃散的西羌骑兵，自己这朔风铁骑虽然厉害，但是能不能和这闪族的天生骑士看抗衡，他心里面可是没有谱。不过虽然有些害怕，方朔风心中更有一种强烈的欲望，那就是闪族铁骑虽然厉害，但是毕竟是一群化外蛮荒，又怎么和自己这些训练有素的大军抗衡？想到这里，方朔风踌躇满志，如果能够将这些化外蛮人击败，自己在翁同的眼前腰板更足，朔风铁骑也就成为了真正的炎黄第一铁骑！
　　想到这里，方朔风看着子车侗冷笑了一声，“区区一群化外的蛮人，竟然敢帮助乱军，犯我天朝之地，其形不可恕，其心更可诛！我劝你还是早早的退去，不然本将军大军一动，到时让人闪族鸡犬不留！”
　　一声怒笑，子车侗笑声中含着悲跄，自己这闪族一部，千年来被人们看成了化外蛮人，没有人看得起他们，只是把他们当成一群野人对待，只有梁兴，以真诚和公正对待他们，看着眼前狂傲的方朔风，子车侗心中杀意涌动，冷声的说道：“无知小儿，就凭你们那些娃娃兵，却想要和我家主公对阵，真是不知道死活为何物的东西，嘿嘿，今天就让你家子车爷爷教给你，什么才是真正的骑战，让你好好的领略一下我们这些化外蛮人的厉害！”说着，他大刀一轮，口中暴戾喊道：“孩儿们，给我列阵！”
　　一声山呼海啸般的喝动，闪族大军铁骑涌动，瞬间列成阵形！
　　子车侗大刀点指方朔风：“无知小儿，记住，你的脑袋是你家子车爷爷的！”说话间，无形杀气弥漫开来，身后的闪族铁骑更是将一股狂野的肃杀之气充斥于苍穹之中……
　　第一百三十八章 故技重施
　　向南行立于峡谷之顶，遥望着上谷的方向，他心中充满了疑惑！从他接到了将令，秘密的开出开元之后，打开了锦囊，却见上面只是写着寥寥的数字：“于四月初三至初五，尽烧上谷之敌于卧虎峡谷之中，去上谷候命！”
　　卧虎峡谷是一条从上谷至漠南关的必经之路，峡谷悠长，可容纳十万大军通行，峡谷两边地形险要，杂草丛生，数万大军伏于峡谷两端，可以神不知，鬼不觉！这个地方，向南行还是知道的，但是上谷之敌为何会通过这里，而且是在四月初三到四月初五这段时间？向南行就百思不得其解，难道自己这个正阳兄弟真的有通天撤地只能，生生从上谷将上谷敌军引到着卧虎峡谷？不过虽然不解，但是向南行还是忠实的执行了命令，因为他对自己这个既是上司又是兄弟的主帅佩服到了五体投地，从自己跟随这个兄弟以来，当真是风光无限，领兵大战，未曾有过任何的败绩！光凭这一点，就已经让他没有任何的怀疑余地。
　　站在峡谷山顶，向南行深深的呼吸了一口清新的晨风，他缓缓的舒展了一下身体，心中却有些烦躁！已经两天了，今天就是四月初五，可是上谷方向没有半点的动静，他的心里急躁万分，但是表面上却又不能露出半点，因为他知道自己一言一行都将会影响到自己手下将士的情绪，说起来这些将士的心中也早已经火烧火燎，自己在这个时候更应该保持冷静！
　　“三将军，已经是第三天了，我们到底是要做什么呀！”一个副将小声的在向南行问道。
　　“三天又如何？”向南行扫了那副将一眼，眼睛依旧向上谷方向遥望，“东西都准备好了吗？”
　　“三将军放心，我们已经将这卧虎峡谷中所有的树木，干草整合了起来，没有任何问题！”副将连忙说道。
　　“嗯，很好！有没有被人发现你们的行动？”
　　“没有，我们都是夜间行动，没有惊动任何人！”
　　满意的点点头，向南行不再说话。他的目光遥望上谷方向，心中喃喃自语：“屠振方，快过来吧，你向三爷为你准备了一顿大餐！”
　　……
　　十万朔风铁骑陈兵于平原之上，他们盔甲鲜明，杀气腾腾，在他们的对面，五万裸肩长发的闪族勇士，则相对看上去差了许多！就连子车侗，也是一身闪族的传统征战服装，只是在头上插了一支象征身份五彩翎羽。但是闪族的坐骑，则是披着一色的黑色皮革软甲，马头上戴着包着铁皮的软甲面具，每一个骑士手中闪烁生光的长柄弯刀，身上背负硬弓，每人而是支长箭，他们没有列出闪族最为常用的方阵，而是列成了一个由无数个三骑组成大三角阵，子车侗单人独骑，就在全队的最顶端。在子车侗身后，则是跟着一骑，手中大旗飘扬，那是子车侗手下最为剽悍的一员大将，伯赏清源！他是闪族大军的旗手，在战场上，他将跟随着子车侗冲锋，所有的闪族骑士则根据伯赏清源大旗的走向，号令分合聚散。
　　牛角号呜呜吹动，朔风铁骑根据传统的千人一队为单元，五万人分成四个梯次对闪族大军的侧面发动冲锋，以便各显其能，看谁能够一举击溃闪族大军，相临的五万人组成一个十十方阵，将从正面冲击闪族的骑阵！
　　方朔风手中的大枪一摆，朔风铁骑一声呐喊呼啸，同时从正面和侧翼猛扑闪族骑阵，鼓噪喊杀声声若海潮沉雷，直要吞没撕裂闪族大军。
　　子车侗冷冷的看着向自己呼啸而来的朔风铁骑，脸上露出一丝阴冷的轻蔑，待到朔风铁骑将要接近自己的时候，他低喝一声：“二三列！”
　　随着他的话音，伯赏清源手中大旗哗啦一摆，马蹄沓沓，大三角瞬间分成了两个小三角。待朔风铁骑堪堪将近半箭之遥的时候，“杀－！”随着子车侗口中发出一声暴戾的喊喝，闪族铁骑骤然发动，两支三角风驰电掣般冲向朔风骑兵……
　　子车侗一马当先，带领着一半的三骑锥迎战正面的朔风骑兵，其他的三骑锥则迎向了从侧翼从来的朔风骑兵。按照方朔风的想法，闪族骑兵虽然厉害，但是毕竟是单兵作战，所以他将五万的朔风骑兵结阵而战，另外的五万骑兵则可以从侧面搏杀，三面夹击，闪族骑兵必然败北，更何况自己的朔风铁骑更是在人数上倍于对方，所以胜算已握！待到了冲锋发动，方朔风却发现对方也是分两路展开，这样一来，他们等于是在用一比二的兵力和自己对抗，方朔风心中不禁恼怒异常，而他手下的那些骄悍铁骑更是异常的气愤，他们大呼道：“杀死闪族蛮子！”“一个也不要留下！”“闪族蛮子也忒猖狂！”随着喊喝声起，森寒的兵器瞬间包裹住了两支闪族铁骑。
　　向朔风铁骑骑阵冲击的子车侗，率领着手下的骑士，在接敌的刹那间，闪电般的排成了五个梯次，三骑锥规律的排列，最前列的是子车侗和伯赏清源带着三十几个三骑锥组成沓大三角。朔风铁骑十十方阵，卷地而来，两相碰撞，闪族大军的三角队形象尖刀一般锐利的插入了方阵之中，三骑一组，瞬间将朔风铁骑分割成了十几个小方块搏杀起来。这种奇特的战法是梁兴根据闪族铁骑的特点创出来的。以往闪族搏杀两阵，一旦发动冲击，立刻就队形展开搏杀，依靠娴熟的马术，刀术和他们的凶猛，散骑搏杀，没有一定的成法。而自从闪族臣服于梁兴之后，梁兴苦思半年，创出了这种奇特的不展不散的三骑锥阵，使得闪族大军更加的强大，和剽悍！
　　朔风铁骑突然遇到了这种从来没有看到过的冲锋队形，如同钉子般直插核心，简直是匪夷所思！一时间原本整齐的队形顿时混乱了起来，不由自主的被绞成了无数各小圈子，每一个圈子都是十几二十骑对闪族九骑或者六骑，方阵骑兵在纷乱组合间，已经有无数的人负伤落马。小阵搏杀，闪族三骑一组，互相的保护，配合的异常严密。而平时以战阵著称的朔风铁骑，面对这凌厉的三骑锥，毫无章法，散开则各自为战，多单被杀，聚拢则重叠相互牵制，相互碰撞，威力大减。刚围住了一个三骑锥，瞬间出现三到四个三骑锥围杀外围。于是战场上怪异迭起：分明是朔风铁骑多出闪族铁骑一杯，却经常出现闪族铁骑将朔风骑士围杀，朔风铁骑组成的方阵渐渐的竟然失去了反击的能力，一个个在凄厉的惨叫中落马，瞬间被奔腾的战马淹没……
　　而在两侧，朔风铁骑四队冲杀，完全没有整体的阵形，这些骑兵是方朔风在飞天骑兵中精挑细选出来的骑术和武功一流的人，更兼之他们都是一些剽悍凶猛之人，所以也是朔风铁骑中最有杀伤力的人物。
　　闪族骑兵没有采用强行分割的方法，而是自然的分为了四个三角阵迎击。无论是从马术上还是体魄强猛，或者凶悍勇猛，闪族骑兵丝毫没有半点的弱势，再加上结阵而战，虽然面对倍于自己的朔风铁骑，闪族骑兵丝毫没有显露出人数上的劣势！战马穿插，兵器呼应，极为流畅。
　　相比之下，朔风骑兵一旦互相间三五骑并马冲杀，别总是要出现各种的磕磕碰碰，只有不断的呼喝同伴“闪开！”“上－！”“外边，我在里面！”等各种的口令，彼此间呼喝声和马嘶声，跳跃纠结在一起，乱成了一团！
　　闪族骑士极少出声，但有呼叫，必是队形变幻，在电光石火般的两军搏杀中，任何一个迟滞或是混乱都可能是致命的。朔风铁骑的单骑本领在训练有素配合严密的闪族骑兵面前根本没有施展的机会，在一声声愤怒的嘶喉中，朔风骑兵带着沉重的盔甲纷纷落马，激荡起阵阵的尘土。
　　闪族骑兵们纵马驰突，刀光霍霍，朔风铁骑悉数倒在血泊中……
　　这场少有的骑战，从清晨一直进行到了黄昏，战场上到处跌满了朔风骑士的尸体，十万骑兵化为了无有，四散溃逃，闪族大军只付出了一万人的生命，却使得飞天最为剽悍的朔风铁骑成为了一个历史的代名词！
　　方朔风脸色铁青，双眼通红，他死命搏杀，身边的骑士一个个的倒在了马下，他一手建立起来的朔风铁骑在闪族大军的冲杀之下，变成了一具具没有生命的尸体，他简直无法相信这眼前的景象，一直以为只会散骑搏杀的闪族蛮人，竟然如此精通配合，这简直就是一个恶梦！
　　围杀方朔风的闪族骑兵在一声悠长的呼喝中退下来，子车侗那暴烈的声音在方朔风的耳边响起：“方朔风，你一手训练的朔风铁骑败在了我们这些闪族蛮人的手中，心中滋味如何？本族长说过，你是我的！”
　　说话间，子车侗飞马冲了上来，他身上的闪族战服已经不知跑到了哪里？精赤着上身沾满了血迹，也不知道是他的鲜血亦或是朔风骑兵的鲜血，他面目狰狞的冲到了方朔风的面前，手中那沾满血迹的大刀一指方朔风，冷声说道：“朔风小儿，你家子车爷爷在这里等着，让我看看大林寺究竟有什么出奇的本领！”
　　看着那如同魔神般的子车侗，方朔风突然感到了一种从内心发出的颤栗，这不是人！他心中晃过了一个念头，自己受神妙师尊培养多年，数年间苦心培养的朔风铁骑被对方不到一半的兵力全歼与此，看着遍布在战场上的尸体，这个自诩为英豪的大林天骄有些退缩了！
　　没有给方朔风思考的时间，子车侗飞马杀到，手中的大刀呼啸着向方朔风劈来，劲气弥漫，将方朔风的退路封死！
　　毕竟是天下第二高手培养出来的弟子，方朔风在刀气拂面之时，人也瞬间进入了一种玄奥的冷静之中，手中大枪轻轻一卸，将子车侗的刀势去掉，大枪一抖，分心便刺，锐利气劲直撼子车侗！
　　微微冷笑，子车侗大刀向回带，刀势圆转轻舒，横立胸前，“铛－！”的一声，枪尖玄之又玄的点在了子车侗的刀杆之上，劲气四溢，子车侗连人带马被强绝的气劲逼退数步，他更觉从方朔风的枪尖之上传来一股怪异寒流，让他十分难受，一口逆血几乎喷出。
　　“好－！不愧是大林弟子！”强行将逆血咽下，子车侗大声的叫好，“这就是你们大林寺的韦驮杵？”
　　方朔风也不好受，那一枪虽然点在了子车侗的刀杆之上，但是他也被子车侗那强悍真气反震的心血波动，长长的出了一口气，方朔风感到手臂微微的发麻，他冷声说道：“蛮荒之人，也来献丑，今天就让你看看我大林雄风！”说话间，他的心中生出一种无比的自豪，人马合一，大枪带着凌厉气劲，向子车侗砸去。
　　嘿声冷笑，子车侗心中怒火中烧，“无知小儿，你家子车爷爷看你有身本领，怜惜你两句，不知道好歹的东西，接了我这一刀再说！”说话中，子车侗冷冷的看着方朔风，不理那挂着诡异气劲的大枪，一股有别于春日的秋风肃杀之气瞬间发出，当大枪快要接近自己的时候，子车侗轻伏跨下乌锥之上，乌锥通灵般闪电窜出，大枪在子车侗的上方一寸划过！
　　大刀横推，刀势突然暴烈，如同闪电般劈出，宛如秋风扫落叶，瞬间劈出了三刀，刀身蹊跷的砍在大枪的尾柄五分之处，方朔风只觉得一股奇绝大力传来，真气撼动心脉，双手虎口涨裂，鲜血桕桕而出，大枪瞬间宛如沉若万斤，再也无法拿握……
　　也不停歇，子车侗瞬间再次劈斩数刀，刀光弥漫，劲气憧憧，方朔风心中顿时慌乱起来，吃力的舞动大枪，想要在重重的虚影之中寻找子车侗的大刀，只听一声大喝，凄厉惨叫响起，血光崩现，方朔风大枪落地，一条胳膊离开他的身体，冷笑声起，子车侗拍马跟进，大刀斜刺劈出，‘扑－！’的一声，一刀将方朔风的人头斩下，坐骑驮着无头的尸体向前狂奔数步，方朔风的尸体扑通落于马下！
　　“嗷－！”子车侗口中发出野狼般的嚎叫，叫声回荡在血色战场之上，无数的闪族骑士同声呼应，在血红的残阳照耀之下，战场上更显无比肃杀……
　　第一百三十九章 东京快报
　　卧虎峡谷被笼罩在一片火海之中，浓烟裹着恶臭的人体被烧焦的味道，弥漫在空中，火光冲天，夹杂着箭雨纷纷，一声声凄惨的哀嚎声响彻了整个峡谷。五万大军在峡谷中挣扎着，在浓烟中不停的寻找着出路……
　　向南行站在峡谷顶，冷冷的看着在火光中辗转挣扎的上谷援军，严正的脸上露出了一丝笑容，在火光的照耀下显得是那样的冷酷和肃杀！
　　“三将军，我们下一步怎么办？”身边的副将小心翼翼的问道。
　　“嘿嘿，下一步，当然是在上谷喝酒，等待元帅到来！”向南行那酷戾的面孔上露出笑意，他和声对身边副将说道。
　　“那这些残兵……”
　　“呵呵，给我把所有的燃火之物全部扔下去！再将巨石投下，我们的任务就完成了，下面就是我们进军上谷了！”说着，他看看尚在峡谷中挣扎的上谷援军，长叹了一声：“可怜的屠振方，就这样死了，可惜！”说着，他摇摇头，也不知道他到底在叹息什么！
　　火势更旺，惨叫声回荡在苍穹……
　　我坐在上谷帅府之中，看着眼前有些得意的向南行，心里就觉得好笑，本来挺朴实的一张脸，此刻一脸的怨气，看上去忒不协调，更重要的是他那表情一副怨妇表情，让人感到十分的怪异。强压着笑出来的冲动，我缓缓的问道：“向三哥，为何这样的表情？是否心中有什么不满？”
　　好半天，他收起了他那张怨妇脸，对着我嘟囔道：“主公，我原以为你要给我什么样的任务，没有想到只是放一把火，什么都没有做！连个兵毛都没有碰到，卧虎峡谷中烧杀屠振方，还以为来上谷能够有一场好杀，但是这帮飞天的贼毛连打都不打，直接开了城门，还一脸的笑容，让我这肚子的气都没有地方发！想我堂堂的火爆麒麟，怎么说也是一员虎将，怎么现在沦落到了和杨勇那样打伏击？”
　　傅翎正在有滋有味的品着一口香茗，听到了向南行最后的自我吹嘘和强力贬低杨勇的话以后，一口滚烫的热茶喷出，我首当其冲的被喷了一头。杨勇更是早已经横眉立目的说道：“向老三，你把话给我说清楚，什么叫我那样打伏击！”
　　傅翎神色尴尬的为我擦了擦脸上的茶水，连声的抱歉，我看着向南行，有些哭笑不得的问道：“向三哥，莫非就是因为没有杀敌而感到不快？”
　　“是呀，连秋雨妹子和钟离妹子的铁女都上阵杀敌了，可是我堂堂的火爆麒麟却干些放火的勾当，我心里有些难过！”向南行瓮声瓮气说道，丝毫没有理会杨勇那可以杀人的眼光。
　　我笑着看着向南行，“三哥莫要着急，你要知道，此次我们攻打天京，并不是我们最终的目的，我们的目的是在占领了飞天之后对整个大陆的鸟瞰，所以我们只有用最小的代价来换取最大的战果，能够避免冲杀的时候，我们绝不冲动，因为我们在占领了天京之后，还要面临着拜神威的扑击，那才是让我们此次征战的最大敌人，相对而言，飞天在我眼中不过是一个虚有其表的纸老虎，根本不值得我去理会！我们所占领的两大雄关，可以说都是飞天的屏障，如果我们强行攻击，不是没有可能，但是那势必要付出过多的代价，我们四路进军，梁王那里必然要面对连番的硬仗，他的兵力消耗绝不会小，而黄梦杰长途秘密奔袭，势必也成为疲惫之军，所以当我们在天京合围的时候，主攻任务势必要落在我们头上，如果我们在这一路上强行的攻击，到了天京，我们还有多大的力量来对抗天京的顽强阻击？”
　　向南行的脸色好看了一些，我站起来走到了他的身边，和声说道：“三哥，我们要求的是胜利，我只要结果，对于这中间的过程，我不在意！打仗并不只是凭借力量火拼，更多的是要依靠我们的智慧，两军对垒，那不过是战阵的下乘，关键是在于我们智谋的运用！从去年我回到开元之后，我已经在考虑如何拔掉这三关，漠南关我利用流言分化对手，然后故技重施，再以漠南关的告急调出上谷之敌，以火攻全歼！这两关再于要出其不意，我要的是时间！钱悦此刻估计已经带领五千人混入了渔阳，如今赵捷必定再全力备战，等待我们的攻击，嘿嘿，今天是四月初十，按照我们的速度，我们应该在二十天以后到达渔阳，但是我不动，我要让他们等待，等待是最能磨去他们的斗志，我们要在渔阳发动一次庞大的战役，以威慑天京，到时三哥难道还害怕没有仗打？”
　　“哦？”向南行的眼睛有些放亮，他看着我，在我耳边悄悄的说道：“正阳，那渔阳之战，我要做先锋！”
　　“哈哈哈！”我闻听大笑，“三哥放心，少不了你的！”
　　“嘿嘿！”向南行露出了满足的笑容。
　　我缓缓走到了挂在帅府中的地图前，肃容看着，盘算着……
　　“那么王爷打算如何指挥这一场渔阳之战？”大厅中所有的人在我站在地图前面的时候也都围拢了过来，钟离师缓缓问道。
　　“这场战役在于一个时间上的错觉，首先我们突然整兵休息，必然将放松赵捷的警惕，渔阳的防御势必将要松懈，所以我们要有一支疑兵，这支疑兵将驻扎在上谷，在十五天内不动，十五天后，疑兵进军，要缓慢进兵，更给渔阳方面造成我军已成疲兵的错觉！”我说道这里，看着钟离师和张燕缓缓说道：“钟离军师，张军师，这支疑兵，我想就由你我来带领，不过我们只有一万人马，但是我们要利用这一万人马造成十万之众的大军之势，钟离军师，张军师，我们要好好的想一下呀！”
　　神色有些凝重，钟离师看着地图想了一想，突然展颜笑道：“若只是造势，不要说十万，就是二十万也可以造出！”
　　我笑着点点头，“钟离军师，我们这支疑兵是整个渔阳之战中的关键，不可以露出半点的破绽，所以我们务必要做到谨慎再谨慎，只要我们能够在二十五天之内，不被发现，那么渔阳之战我们将胜券在握！”
　　“钟离明白！”钟离师笑着说道。
　　“傅帅，你立刻整备我兵团人马，我们在今夜子时过后，全军秘密开拔，昼夜不停，向渔阳进发，务求在二十五天内兵临渔阳！”我和声的说道：“这样一来，我们就可以给赵捷造成第二个错觉，那就是我们大军尚在途中，来犯之敌不过是一支贪功冒进的先锋部队，他必然要顷全力将这支先锋部队吃下，以振作渔阳的士气只要他肯出战，我们就在城下一举将玄武兵团击溃，绝不可给他半点的机会！”
　　傅翎听了我的话，有些迟疑的说道：“元帅，我兵团自去年六月起兵，近一年的时间连续征战，将士们都已经十分疲惫，这样的用兵，是否会造成士兵们的怨言？”
　　我沉吟了一下，点头说道：“傅帅说的也有道理，但是我们现在必须如此，方能够在全胜之下，保持我们的兵力。告诉将士们，让他们再辛苦一下，待渔阳落入我们手中，我们将在渔阳修整二十天，之后到达天京将是一马平川，再无任何障碍，渔阳我们不要任何的俘虏！”话到了最后，帅府大厅中陡然弥漫了一片森冷的杀机，大厅中的众人不由得都打了一个寒蝉，高秋雨和钟离华两人脸色苍白，所有的人都明白我最后一句话的意思，那代表着血腥的杀戮！
　　我没有理会众人的反应，依旧立在地图前，此刻渔阳已经在我手中，我的眼睛关注的是天京，我要让天京成为一片火海，一片废墟！
　　……
　　我骑着烈焰和钟离师与张燕缓缓的并马徐驰，此刻一万人的大军在刻意的营造之下，旌旗招展，军容整肃，全然一副大军行进的模样。按照我们的只是，十万大军每三人持一灶，于是我命令大军每一个人都要持三灶，在沿途不断的垒建。做为一种迷惑对方的手段，我要求每一个人都要将火灶做的逼真，像样！所以每当大军停止行进的时候，总是炊烟袅袅，给外人一种错误的感觉。
　　许怜儿纵马在我身后，静静的聆听着我和钟离师与张燕的谈话……
　　“主公，我们这样做不知道能否让赵捷上当？”钟离师心中还是有些不安的问道。
　　我呵呵的笑了，和声说道：“钟离，一切事情谋事在人，成事在天。我已经将所有的方面算到，就看赵捷如何对应。按照我的情报分析，此人应该是一个十分多疑的人物，若是正常的情况下，他绝不出战，但是我们两批大军，虚实相应，只要我们把戏做足，那么他必然上当！即使傅帅他们无法将赵捷引出渔阳，我们屯兵攻击，至少城中还有钱悦等人的接应，虽然那样会让我们损失严重，但是无论怎样，渔阳已经不在我的考虑之中！”
　　“义父，那你现在在考虑什么？”身后的许怜儿听到了我最后一句话，立刻问道。
　　我扭头笑着对许怜儿说道：“怜儿，行军打仗，就像是在下期一样，我走出了一步，就要考虑到下一步的行动，甚至是十步以后的行动！对义父来说，渔阳已经握在我的手中，关键在于后面的天京合围！不知道黄梦杰现在的进展如何？梁兴是否已经全歼了朔风铁骑？”说话间，我不由得有些神情呆滞。
　　看出了我心中的担忧，张燕突然笑道：“主公不用担心，朔风铁骑虽然厉害，但是却无法与梁王手下的闪族大军对抗；而黄将军更是一个心思细腻的人，他不会让主公失望的！”
　　我点点头，沉声的说道：“若是渔阳一战能够打好，然后梁帅那里在将朱雀军团完胜，那么天京之战，我们将会轻而易举的成功！两战的关键就在于不仅要打的好，更要打的狠！越是打的狠，天京的人心越是不稳，那么我们对天京的攻击也就越是简单！梁兴那里说实话我倒是不怕，但是傅帅和秋雨他们却让我担心，毕竟一个是飞天的旧臣，一个是女孩子，我下令不留一个俘虏，就意味着渔阳的十万大军将无一人能够生还，战事之惨烈，他们能否忠实的执行呢？”
　　钟离师缓缓的点头，“傅帅应该还可以，关键就是秋雨和小妹，她们平日里面虽然说是熟读兵书，但是这战场的惨烈又何曾真正的见识过！”
　　叹了一口气，我陷入了沉思，突然我问道：“今天是什么日子？”
　　有些奇怪的看着我，钟离师说道：“五月初六！”
　　“催令三军，将一切没有用处的辎重扔掉，我想此刻渔阳大战已经开始，我们可以全力向渔阳进发了！”我大声说道。
　　我话音未落，从后面飞马跑来一骑，来到了我的面前，马上的骑士有些气喘吁吁的说道：“启禀元帅，东京快报！”
　　我心里一惊，东京发来快报？难道发生什么事情了吗？我伸手将那骑士手中的火漆信件接过，打开一看，心中立刻一紧，来得还真是时候！
　　看到我的脸色阴沉，张燕似乎意识到了什么，他低声问道：“主公，是否有什么不对？”
　　点点头，我缓缓的说道：“东京向宁千里加急：东赢在月前对我青州发动了攻击！”
　　“哦？结果如何？”钟离师的脸色顿时也一紧。
　　“东赢此次调出一千六百艘海船，在青州以东三百里的松陵渡强行登陆，向北行与对方三天血战，最终无法将东赢阻于海上，如今已经退守青州一线，他们向东京发出紧急求援！”我冷声说道。
　　虽然松了一口气，但是张燕和钟离师的脸色却十分难看，沉吟了一下，张燕缓缓的开口道：“东赢此次突然出兵青州，绝不是一个简单的事情，我看他们已经看破了我们的计策，所以企图在此时给我们一个压力，让我们无法全力攻击飞天！”
　　“嗯，我想东赢出兵必然和拜神威有联系！”我冷声的说道：“看来我们原先的计划要修改一下了，不止是东赢，我想陀罗此刻也一定是蠢蠢欲动，不过陀罗的危险倒是不大，那里有钟离宏镇守房陵，明月西线一时不会有什么危险，不过这东赢，我们却不得不防呀！”
　　“那我们现在怎么办？”
　　“传令三军，加速前进，我们在渔阳仔细商议！”我大声的说道。说着，我一拍烈焰，率先冲出，身后紧紧跟随着许怜儿。
　　……
　　炎黄历一四六五年五月初七，修罗兵团付帅傅翎率领两万铁骑，兵临渔阳城下。玄武兵团主帅赵捷率十万大军轻敌出战。两军混战之时，巫马天勇、杨勇自两边杀出，三路夹攻玄武兵团，玄武兵团大败于渔阳城下。在赵捷出战之时，已经混入渔阳的钱悦，率领以亢龙山弟子为主力组成的五千血杀团成员，在渔阳城中突然发难，夺取了渔阳城的控制权。在赵捷败回渔阳的时候，城门紧闭，断绝了赵捷的后路。玄武兵团全军覆没在渔阳城下，赵捷在乱军之中被钟离华斩杀！此役，十万玄武军团将士无一人漏网，傅翎忠实的执行了我不留俘虏的命令！
　　我看着手中的捷报，心中不由得大快，东赢出兵青州所造成的阴翳也不由得消除了许多。将手中的捷报传给了钟离师和张燕两人，瞬间渔阳大捷的消息传遍了整个行进中的大军，顿时一阵欢呼声震天……
　　心中的喜悦只是一闪而过，我心头瞬间又压了一块沉甸甸的石头，渔阳虽然已经拿下，通往天京的大门已经打开，但是我感到了一种前所未有过的压力，那压力来自于身后的东赢，来自于在兰婆江一线的拜神威！东赢不宣而战，而且看样子是顷全国之兵向我明月进犯，其根源必然是在拜神威，按照我原先的计划，在夺取天京之后，我将和拜神威在天门关议和，然后回手收拾东赢，但是现在看来，恐怕这议和一说很难实现，我必须要先面对与拜神威的战斗，更要和拜神威的名将陆卓远提前的对垒，这使得我心里十分的不安。
　　天京，本来是这场战役的结束，但是现在却成了一场战役的开始，时间对我更加的重要，我必须要提前开始对天京的合围，但是我现在却已经和黄梦杰、钟炎、仲玄失去了联系，将士们已经十分的疲惫，我是否能够提前结束天京战役？
　　突然间，我将缥缈的希望寄托在了梁兴的身上，我希望他也可以与我有相同的看法……
　　第一百四十章 火牛之舞
　　漠西长廊，飞天西部的一处重要平原，这里地形平缓，向西了望，就是飞天的安西自治领地，也是飞天的乱源之一。如果想要向天京进发，漠西长廊将是天京的一道屏障，由于安西驻扎着飞天的精锐之一，朱雀军团，所以漠西长廊也变得不是十分的重要。但是现在，漠西长廊又一次经历的战火的洗礼，只是这一次不同的是，进攻的一方，变成了飞天的朱雀军团，而防守的一方，却是明月的夜叉兵团！
　　梁兴朔方城的城头上，看着残破的城墙，东倒西歪疲惫的士卒，忙碌的工事兵、护理兵及征调来的佣兵、城民，城外城内处处都是的己方和朱雀军团士兵混杂在一起的尸体，远处朱雀军团严谨的大营和城内外到处都是没燃尽的木头飘散的轻烟；听着受伤将士的呻吟，正抓紧时间休息人们的鼾声，城头被烟熏黑并且残破不堪的火凤战旗在风中猎猎作响，军民忙碌的声音和朱雀军团军营整军备战发出的响动；闻着风中飘荡的血腥味，没来得及处理的尸体发出的腐臭味，战场上硝烟的刺鼻味道和自己身上由于多日来身不卸甲而发出的酸臭味，梁兴心中的忧急无法形容！
　　三天前，梁兴接到了渔阳快报，说他的兄弟许正阳要冒险提前对天京发动进攻，这简直是一次自杀一样的进攻，但是梁兴明白，这也是迫不得已的一次进攻！渔阳快报十分详细：东赢对明月突然发动攻击。梁兴一看到这里，就已经明白了统帅的心意：这是在争取时间，来准备于拜神威的战役呀！
　　身后传来一阵轻微的脚步声，将梁兴从沉思中惊醒了过来，他扭头一看，却是他的步兵统领伍隗。没有说话，他扭头继续向远处的朱雀军团大营看去……
　　“元帅，子车刚才告诉我说，闪族大军已经准备好了，随时可以出战，请元帅下令！”伍隗轻声说道。
　　惶若没有听到伍隗的话，梁兴依旧是眉头紧锁，看着远处的敌营，过了一会，他缓缓的沉声说道：“伍隗，看来不仅是我，连许帅也轻敌了！”没有回头，他顿了一下，接着说道：“原以为朱雀军团在经历一次内讧之后，实力已经不行，但是从这两天的战斗来看，他们的战力丝毫不见弱，这确实令我感到吃惊！此次朱雀军团起兵二十万，对我朔方狂攻，看来是一心要去解救天京之围了，如此剽悍的朱雀，实在是出乎了我的意料之外呀！”
　　沉默一阵，点点头，伍隗接口道：“元帅，说实话，这朱雀如此的精锐，实在让末将感到吃惊，可是我们还有闪族游骑，真正搏杀起来，恐怕不见得会输给他们呀！”
　　“天京之战能否快速解决，其实已经在我们手中掌握！”梁兴摇摇头，他苦笑着说道：“这朱雀军团看来是飞天握在手中的一章王牌，天京对他的期望，甚至要高过于对玄武军团的期待！我一直以来都在怀疑，飞天为什么感如此大胆的放弃了北线的防御，将黑龙和青龙两个军团都调往兰婆江，只留下了玄武军团，如果玄武军团一旦失风，那么天京所依靠的就只有城卫军和禁卫军了，这两支花瓶一样的军队根本无法抵御任何的攻击，我还奇怪，飞天真的无人了？不过看了朱雀的表演之后，我就明白了，如果不是许帅分兵多路，着我秘密潜伏，突然发动攻击将朔方城拿下，漠西长廊为我军所控，那么此刻朱雀必然已经长驱直入，夹击我军团于天京城下！当初我们的这一步棋看来走对了，不然我军势必损失惨重。安排这一着棋的人不简单呀！”
　　默默的点点头，伍隗没有说话，但是从眼神中已经看出他十分同意梁兴的话。
　　长叹一声，梁兴继续说道：“朱雀如此悍勇，出乎我们的意料，当初我们是想要将他们全歼于漠西长廊，但是现在看来，即使我们将朱雀消灭，我兵团的损耗恐怕将是无法想象的！许帅已经决定提前对天京发动进攻，那么我们能否及时的对许帅那里支援，将是整个飞天之战的关键！黄将军那里恐怕不一定能够在许帅发动天京攻势之前赶到，十万士兵想要将天京攻下，实在是飞蛾扑火！”
　　有些疑惑的看着梁兴，伍隗沉默了一下，轻声说道：“元帅，末将一直不清楚为何许帅要提前发动，而且整整提前了一个月，这……”他没有说下去，但是梁兴已经明白了他的意思。
　　苦笑了一声，梁兴说道：“伍隗，你自东京攻防战就跟随我和许帅，说起来也是一个老人了，我不瞒你，许帅如此，也是不得已而为之！”说着，梁兴转身向城下走去，伍隗紧跟他的身后，亦步亦趋。
　　“我接到了许帅的快报，月前东赢突然发动了攻势，近十万大军突然在松陵渡强行登陆，我军在松陵渡血战三天，最后不得已退回了青州！东赢的攻势几乎是和我们同时发动，而且如此的迅猛，说明这一切都是有计划的行动，最大的可能就是在我们行动的时候，拜神威已经察觉，秘密派遣特使和东赢联系，趁我明月内部兵力较为空虚时突然进攻。如果是这样，陆卓远将是我们在拿下天京之后必须要面对的敌人！按照许帅的猜想，拜神威的夏季攻势即将要开始，准备了数年的拜神威突然如此大的动作，那一定是已经对飞天有了详尽的安排，甚至将会对我们发动进攻！许帅必须要争取到足够的时间来调整部署，如果想要和拜神威取得暂时的平衡状态，那么我们必须要狠狠的打击对方，才能成功。但是在天京之战结束后，我们还能够有多少的时间来修整？我们也不知道下一场战争将会是什么时候！”梁兴一边走，一边低声的说道。
　　“末将明白了，我们不但要将朱雀吃下，而且还要尽力的来保持我们的实力，这样才能够有足够的力量来面对拜神威的挑战！”伍隗一副恍然之色。
　　点点头，梁兴说道：“是的，不仅如此，如果我们能够漂亮的吃下朱雀，将会让天京胆寒，许帅发动天京攻击的时候，也会少了许多的麻烦，而我们也可以有足够的力量来协助许帅参与天京之战！”
　　两人边走边说，突然间梁兴停住了脚步，脸上露出凝重神色，他加快步伐，来到了城东，向远处眺望，伍隗连忙走到了他的身后，“元帅，怎么了？”
　　“伍隗，你有没有感觉到什么？”梁兴沉声说道。
　　一脸的迷茫神色，伍隗仔细的感受着，但是却什么也没有发现。有些惭愧的回答：“元帅，伍隗什么也没有感到呀？”
　　“大地在颤抖，是剧烈的颤抖，似乎有千军万马奔腾，但是我又感不到一点的杀气，是什么东西？”梁兴缓缓的问道。
　　先是一怔，伍隗突然明白了什么，他笑着对梁兴说道：“元帅，这应该是漠西长廊的野牛群在奔腾，这野牛群的奔腾是漠西长廊的一大特色，因为这里土地肥沃，水草旺盛，所以成群的野牛经常在这里活动。你说的大地颤动，可能就是那野牛的奔腾！”
　　梁兴若有所思，过了一会，他突然脸上露出莫明的惊喜神色，有些激动的问道：“伍隗，这漠西长廊的野牛是否很多？”
　　“是呀，最大的野牛群能够数千，最小的野牛群也有几百，而且这些野牛十分的凶悍，加上他们成群结队，这里的百姓也耐它们不何！”
　　梁兴仰天大笑，笑声是那样的愉快，一扫刚才的那种阴翳。
　　伍隗听到这样的笑声，也不禁精神一振，“元帅，计将安出否？”
　　好半晌的时间，梁兴笑着对伍隗说道：“伍统领，朱雀完了，朱雀完了！”说罢，他看着尚在迷惑的伍隗，神秘的一笑，“立刻将子车找来，就说我有事情要他来做！”
　　伍隗点点头，虽然没有完全的明白梁兴的意思，但是却也知道，梁兴已经有了万全计策，匆匆的走下城头，伍隗向城中的闪族大军的驻地走去。
　　……
　　夜幕降临，朔方城再次经历了一天的战火洗礼，士兵们都疲惫的坐在城头，沉沉的睡去。远处的朱雀军团大营一片寂静，他们在经过了一天的猛烈攻击之后，也疲惫不堪。朔方城墙已经是残缺不整，城头到处都是被投石器发出的巨石冲击过的痕迹，连续三天，整整三天的攻击，双方都感到了疲惫。这三天恰逢酷热，城外的尸体已经隐隐发出了腐臭的味道，在夜空中弥漫。无力的战旗在这个时候突然飘动了，一股徐徐的微风吹过，让人感到从心底里发出一种爽快……
　　梁兴跨坐于飞红身上，一身的乌金铠甲在月光下发出森森的寒光，他点点头，对身后的纳兰德说道：“纳兰，通知子车准备吧！”
　　不一会，城门缓缓的打开了，黑压压一片野牛从城中赶了出来，这是梁兴在三天前命令子车侗率领闪族的骑士在城外捕获的野牛群，做这些事情对闪族这样的在草原上长大的人来说简直就是轻而易举，于是短短的三天里，子车几乎将朔方城周围的野牛群一扫而光，足足六万多头野牛被秘密的送入了朔方。
　　空气中弥漫着一股淡淡的硝石和火药的味道，更有一股强烈的刺鼻味道掺杂于其中，野牛被无声无息的送出了朔方城，在城外整齐的排列着，不时的发出沉重的响鼻声音。
　　“元帅，可以开始了吗？”纳兰德和子车侗在梁兴身边轻声的问道。
　　摇摇头，梁兴闭上眼睛，缓缓的说道：“还不行，风刚起，在等待一会，我可以感到气流的涌动在加速，大风将来！”
　　无声的等待，五万闪族铁骑在野牛身后肃静的站立，他们在等待着梁兴的命令……
　　城头的战旗突然猎猎的作响，原本无力的低垂的战旗陡然飘扬，风来了！
　　梁兴猛然睁开眼睛，口中暴戾的说出一个字：“烧！”
　　随着他的话音落下，身后金鼓大作，野牛群开始骚动不安了。子车一摆手，只见从城头站起无数的士兵，手中拿着火把，向牛群中投掷过去，瞬间，牛群疯狂了，野牛身上原本就被浇泼了黑油和火药，只是一眨眼的功夫，野牛群变成了一片火牛阵，火牛疯狂了，在身后的金鼓驱赶下，向远处的朱雀大营冲击而去……
　　顿时，本来寂静的朱雀大营沸腾了，火牛群冲进了大营，将营中所有可以燃烧的的物件一应点燃，沉睡中的士兵慌乱的手执兵器想要阻挡火牛群，但是疯狂的火牛丝毫没有理会那些，它们在大营中肆虐着，奔腾着，朱雀真的燃烧了……
　　“元帅，我们冲吧！”子车已经耐不住心中的激动，他对梁兴说道。
　　梁兴摇摇头，“火势还不大，整个军营还没有燃烧，朱雀虽然惊慌，但是还没有散乱，我们要再等待一下！”
　　火势蔓延，风助火势，火借风威，整个朱雀的大营瞬间被淹没在一片火海中，凄厉的惨叫声和野牛痛苦的嘶鸣声交织在一起，将黑夜的寂静打破……
　　双眼煞光一现，梁兴瞬间将乌金面具戴在了脸上，酷戾的大喝一声：“杀！”
　　霎时间，朔方城沸腾了，一声苍劲的狼嚎声起，瞬间带起了一片摄人心魄的狼嚎，闪族大军成扇面散开，他们奔腾着，嚎叫着冲向燃烧的朱雀！
　　梁兴对身后的纳兰德说道：“放响铃箭，通知毛建刚和王朝晖给我杀！”
　　抖手发出响铃箭，凄厉的响铃在夜空中回荡，只是瞬间的功夫，自朱雀两侧又杀出了两彪人马，将朱雀合围，冲击……
　　梁兴一拍跨下的飞红，烈火狮陡然发出一声夺人心魄的巨吼，向朱雀军团的大营冲去，身后跟着已经疲惫了的夜叉兵团！
　　火凤在朔方城头高高的飘扬着，那战旗上的火凤狰狞无比，在冲天的火光照映下，更显一种夺人的气势……
　　炎黄历一四六五年五月二十日，夜叉王梁兴在朔方以火牛阵大破朱雀军团，朱雀军团二十万大军葬身火海，统帅姬鹏被梁兴当场斩杀！自此，曾经威震炎黄大陆的飞天四大军团彻底的覆灭，只剩下了在兰婆江奋力阻击拜神威的青龙军团苦苦的挣扎，但是他又能够支撑多久呢？没有人知道……
　　五月二十三日，浴火凤凰军团麾下的夜叉兵团，率领十万闪族铁骑向天京进发，一场大战即将在天京打响……
　　第一百四十一章 八面威风
　　大军浩浩荡荡的向天京进发，我跨坐在烈焰的背上，心中却充满了无奈，说实话，我对即将要打响的天京之战完全没有半点的信心，开玩笑，十万人打十万人，两军搏杀也许可行，可是一功一守，兼之天京城高墙厚，攻下天京实在是……
　　想到这里，我不禁摇头苦笑。在渔阳的时候，我和众将多次商议如何解决青州危机，其实如果说到防守，向东行和向北行手中的十万青州兵并不惧东赢方面的攻击，但是既然东赢此次全力出击，恐怕会兵力源源不绝，向东行和向北行能否坚持住，我心里并没有任何的底，但是有一点，我知道，向家兄弟虽然镇守青州多年，但是却还不能让我放心，毕竟他们还有一分火气，在对方不断的挑衅之下，是否会冒然出战，这才是让我最为担心的事情！向宁坐镇东京，无法离开，不然我不会担心东赢方面的威胁，但是现在却实在让我放心不下。十天前，我派傅翎星夜赶回开元，在开元的训练营中点齐五万人马，赶赴青州，毕竟傅翎做为一个年长的人，还是有足够的经验来对付东赢的进攻，不过我始终无法完全放心，陆上的拼杀，青州不惧东赢，但是如果到了海上，面对熟悉海战的东赢海船，青州兵还能够占据优势吗？所以我的命令就是全力防守，拒不出战！即使对方败退，也决不能追击，毕竟海战，不是我们的优势！
　　身后的众将也都知道我现在的想法，所以没有人出声，他们都无声的跟在我的身后，行进间，大军被一种沉闷的气氛所笼罩，显得异常的压抑……
　　前方一阵骚动，一匹快马向我飞驰而来，眨眼间来到了我的面前，钱悦的脸上带着惊喜，在马上不停的喘气。
　　我微皱眉头，有些不满的说道：“钱悦，发生什么事情了？看你慌慌张张的样子，实在是有失体统！”
　　努力平稳了激动的心情，钱悦还是忍不住内心的喜悦，“大帅，好消息！”
　　“哦？”看着钱悦那激动的脸庞，我也不仅来了兴趣，“什么好消息？说来听听！”
　　“漠西长廊梁帅送来快报，朱雀兵团在三天前已经被梁帅全歼，眼下梁帅正在率领大军向天京挺进，估计在十五天后将会到达天京，以配合元帅的天京合围！”
　　“什么？”我几乎无法相信自己的耳朵，梁兴做到了，他居然做到了！我不禁大笑起来，如果真的如钱悦所说，全歼了朱雀军团，势必将会影响到天京的朝堂，呵呵，那对我将是十分有力！扭头对身后的传令官说道：“传令三军，全力向天京进发，我要在十五天看到天京城头！”
　　“是！”传令官立刻调转马头，将我的将令传下去。身后的将领听到了这个消息，也不由得喜出望外，大家的脸上都露出了笑脸，这是自从渔阳开拔出来后，大家第一次的笑容。我无法形容此刻心中那美好的感觉，转身对身后的将领们说道：“众位将军，看来我们的梁帅果然厉害，此次飞天之战，梁帅功不可没呀！”
　　众将点头称是。我手指天京方向，“将军们，让我们和梁帅做一场比赛，看看究竟谁能够先行抵达天京！”话音未落，我一催烈焰，率先冲出！
　　身后响起了高秋雨娇憨的声音，“正阳，你赖皮！”接着，马蹄声起，众将紧随我身后。原本行进缓慢的大军瞬间运动了起来，大路上一片狼烟……
　　天京城再次出现在我的面前，我心中有着无比的激动。自我知道了我的身世到今天，已经足足有十年了，十年来我无时无刻不是在想如何将他拿下。此刻，天京就在我的面前，虽然已经不是第一次面对，但是此次的心情与上次秘密的潜入天京截然不同，因为此次我将是以一个征服者的角色来审视它，我的心中不由得一阵得意。
　　站在城外的高坡上，身边跟着高秋雨和钟离华，还有那个小尾巴，许怜儿。四人四骑遥望天京，久久无语。
　　过了好久，我开口问道：“梁帅是否已经到达？”
　　“还没有！”钟离华轻声的回答。
　　一边的高秋雨突然冷肃的问我什么时候开始对天京发动攻击，我知道她心中的仇恨虽然一直压抑着，但是如今天京就在她的面前，她已经到了忍耐的极限。怜惜的看看她，我远远的看着天京，突然说道：“小雨，还记得当年的那场天京血战吗？”
　　听到我文不对题的回答，高秋雨愣了一下，缓缓的点了点头。
　　我轻声的说道：“那一次我冲出天京，就是站在这里面对天京发誓，我总有一天要杀回来！但是现在当我再次面对它的时候，我心中却似乎找不到任何的恨意。和我有仇恨的只是姬家的人，但是在我手中死去的人又有多少和姬家有关系呢？小雨，我已经双手沾满了血腥，但是我不希望你也成为第二个我，我心目中的高秋雨是一个浑然不知道世事艰险的天真少女，所以我要你答应我，不要大开杀戒，你的仇人只有翁家！”
　　高秋雨点点头，没有出声。我突然笑了，“嘿嘿，向我这样一个杀人魔王突然说这些，是否让你们感到很不适应？其实我也是一时感触，天京如此雄伟的一座古城，万不可在我们手中毁了。你们知道吗，当那天我抱着傲儿的时候，我心中突然响起了一个声音，那就是不要让傲儿还有我的孩子们在沾染任何的血腥了！”
　　身边一阵沉默，高秋雨仔细的回味着我的话……
　　“义父，你是不是在这里碰到了大林四僧？”怜儿稚嫩的声音打断了我的思路。
　　我扭头看看她，笑着点点头。
　　“那后来你有没有听说过那个臭小子的消息？”
　　“什么臭小子？”我一愣，不解的看着怜儿。
　　“就是你送他镟月铡的那个臭小子，还传给他七旋斩的那个！”
　　我突然笑了，对迷惑的高秋雨和钟离华说道：“她说的就是陆非，小雨应该还记得，就是你拜托将我送走的那个陆老人的孙子！”
　　高秋雨脸上露出恍然的神色，看着怜儿笑着问道：“为何怜儿提起他就是臭小子？”
　　我耸耸肩膀，“不知道，自从她知道我传给非儿武功之后，就是这个样子，说总有一天要和非儿比试一下！”说着，我遥望天京，“不过后来我多次派人打听非儿的消息，但是他们却如石沉大海一般，没有一点的音讯，也不知道非儿现在如何了！”
　　高秋雨在我身后不停的打趣怜儿，我不知道她们说了些什么，只是怜儿的小脸涨的通红，拉着高秋雨不依不饶。钟离华纵马来到我的身边，“夫君，我们准备下一步如何？”
　　“我军长途跋涉，还是休息一下，这两日忙于行军，我的功课也拉下了不少，我需要好好的休息一晚。今天全军休息，保持戒备，等待铁匠的到来，估计他应该要到了！”我缓缓的说道。
　　钟离华点头称是。我扭头看看在身后打闹成一团的秋雨和怜儿，不仅摇摇头，对钟离华说道：“小雨还是一个孩子脾气，刚才还杀气腾腾的，这一会的功夫，就变成了一个小孩子，呵呵，小华你要多多的照顾她！”说完，我大声说道：“好了，我们回营，好好的休息一晚，准备迎接大哥的到来！”
　　话音一落，我口中打了一个呼哨，烈焰立刻飞一般的向大营跑回去！
　　我坐在大帐之中，双手轻轻的张合，多日来一直没有能够静心修炼，却没有想到真气已经可以自行的运转。同时我也明白了体内那古怪的气流竟然是苍云那挟天威一击的潮汐劲，那潮汐劲若有若无，在我体内流动，一边帮助我恢复破损的经脉，另一边却压制着我的真气流转。如果说只是单纯的潮汐真气，我倒也不在乎，可是那真气中却带有大自然中的天雷闪电之力，流转不息，不可捉摸！我自身的真气在不断的被这样的气流吞噬，而且运转无常，我竟然无法控制这种神秘的自然之力。我心里明白，当我能够完全控制住这股真气的时候，也就是我功力尽复之时，只要我保持心中的平和，終有一天，我可以再获突破，悟出无上的天道奥秘！
　　心中无想，真气流动，双手继续在胸前变化结印，我完全沉浸在一种难言的妙境之中，随着体内那真气的流转，我慢慢的感悟到了那神秘的自然之力的运动轨迹……
　　日月星辰，都有各自运动轨迹，风雨雷电，也有不同的规律，树木向上成长，水流向下流动，世间万物的一枯一荣，都要跟随大自然的法则，生死轮回，生生不息，这本是世上最为简单的事情，我的双手在胸前结成莲花印，一呼一息间若有若无，不再刻意的去理会真气的流动，我的思想也随之进入了佛家所讲的无生，无死，无相，无形的禅定之境！
　　真气涌动，游走于全身，霎时间如决提之河水般汹涌澎湃，自然之力带动我原有的真气充斥于全身，我无法说清楚是自然之力在吞噬我的真气，亦或是我的真气融合自然之力，这股真气将我已经破损的经脉瞬间修复，并在那柔软的经脉外层笼罩，使得我的经脉无比的强韧，较之以往，我又有大步的前进。
　　缓缓的睁开眼睛，我感受到了无比的畅快，虽然在狭小的军帐之中，但是我的六识可以清楚的感受到了军帐外的点点滴滴。站起身来，轻轻的活动了一下身体，我没有感受到任何的疲惫，缓步走出了军帐，守卫在帐外的军士向我施礼，我向他们点点头。
　　天已经亮了，一夜没有休息，但是我却没有感到任何不妥，精神前所未有过的旺盛，我心里明白，这只是走出了第一步，我成功的控制了体内的自然之力，但是距离我功力恢复，还有很长的路要走，也就在这个时候，我的心中一动，即使我的功力恢复，也要尽量的隐藏起来，我突然间不想让任何人知道我的功力有所恢复，因为将自己隐藏起来，也许可以得到更大的利益！我不知道自己为什么会这样想，但是我的知觉告诉我，我应该这样做。
　　闭上眼睛，仰天深深的呼吸了一口微风中的清新空气，我感到有人向我走来，睁开眼睛，只见钟离师和张燕两人匆匆走到了我面前，躬身施礼。
　　我摆手示意他们不必多礼，一面舒展自己的身体，一面问道：“这么早就来，是否有什么事情？”
　　钟离师率先答道：“主公，梁王已经到了！”
　　“哦？”我的动作僵住，“什么时候到了？”
　　“昨晚，本来想通报主公，但是梁王说让你好好的休息一下，所以就没有通知您！”
　　我笑着点头，“他们的驻扎安排好了吗？”
　　“梁王他们已经在昨夜安排好了，他们的营地就在我们的旁边！他刚才还派人来问主公是否起来，估计一会就会来了。”钟离师轻声的回答。
　　“很好，我也正要和他好好的谈谈，我倒是要看看他究竟是用了什么方法硬是将朱雀这口夹生饭给吃下来了！”停止了活动，我感到全身都充满了活力，转身向大帐走去。接过亲兵手中的湿毛巾，我擦了一把脸，缓缓的坐下，对钟离师和张燕说道：“和梁王也有半年没有见面了，连我的婚礼这个家伙都没有参加，呵呵，别说还真有些想念这家伙了。正好一会和他商量一下，这天京如何打，如今的情况已经超出我们原来的计划，天京必须要提前发动攻击，但是怎么攻击也没有个谱，钟、仲两位老将军恐怕已经就位了吧！”
　　“是的，按照计划，他们应该在十天前占领了天门关！”张燕恭声的回答。
　　“黄将军那里是否有消息传来？”
　　“还没有，不过他应该也快到达天京了！”
　　我点点头，喝了一口茶，长长的吐了一口气，“从去年到今天，整整一年！我们从开元杀到了东京，从东京又杀到天京，原以为可以好好的休整一下，但是现在看来天京战事结束以后，我们还要面临更大的挑战！将士们情绪如何？”
　　“元帅请放心，我军如今士气高昂，虽然有些疲惫，但是如果能够稍微的修整两天，应该可以立刻作战！”
　　我微微摇头，表示有些担忧，“这根弦绷的太紧了！”长叹了一声，我刚要说下去，就听帐外的亲兵喊道：“夜叉王梁帅到！”
　　我闻听连忙起身，这时梁兴已经虎步生风的走进了大帐，我迎上去一把将他抱住，在他耳边轻声说道：“多谢大哥解我心中忧虑！”
　　梁兴呵呵的笑了笑。我松开了他，双手扶住他的肩膀，仔细的打量，只是半年的时间，梁兴看上去变化不少，神情间更见稳重，原来带有的那种摄人煞气已经不见，取而代之的是一种无比的威严。我重重的拍了他一下，我们不由得相视大笑。
　　“阿阳你看上去气色好了许多了！”梁兴看着我说道，不过他的眼中却流露出一种奇怪的神色。我知道他已经感受到了我功力的恢复，而且恢复如此迅速，恐怕他都没有想到。
　　我笑笑，没有回答，拉着他坐下，刚要说话，却听到帐外一阵骚动。钱悦匆匆的从外面跑了进来，躬身施礼，大声的说道：“主公，天京城门大开，翁同在城外率领百官向主公请降！”
　　我闻听不禁呆愣，“你说什么？”
　　“天京城门大开，翁同请降！”
　　我和梁兴对视无语，突然间开怀大笑，真是天助我也！
　　第一百四十二章 祖母如月
　　原来自渔阳大捷传入天京以后，天京朝堂已经开始骚动，接着在不久又传来了朱雀军团全军覆没的消息，整个天京都慌乱了起来。三十万人马，在短短的不到一个月的时间里全部消失，这样重大的损失在飞天建国历史上是从来没有过的，也正是由于这个原因，从而在天京朝堂之上引发出了一场是战或是降的争论。一派以翁同等为首的主降派，他们认为飞天最为精锐的两大军团转眼间灰飞烟灭，这已经说明了火凤军团的强大战力，如果天京强行防御，那么一旦被攻破，全城都将陷入血海之中；另一派是一个飞天的世族所组成的主战派，这些都是飞天建国的元勋后代，他们对飞天有着强烈的归属感，他们认为天京城高墙厚，而且城中尚有近十万的禁军，并非不可以一战，如果不战而降，反而会激发起明月的凶残暴戾之气，一定要战！就是这样，两派争论不休，把个姬昂烦的不知道如何是好，正当两派在争论的时候，突然传来了天门关失守的消息，这是的翁同一派的砝码立刻增加，他们认为天门关失守，预示着天京的后援已经被切断，没有后援的天京，真的能够抵御的住火凤军团那剽悍凶猛的攻势，同时他们还拿着一份兵部简报：自狼胥山一线，明月还有一支大军向天京飞速的靠拢，如果一旦这支部队到达，火凤军团势必要发动全面的攻击，那个时候即使天京想要再降，估计对方也不会同意。更重要的是，翁同每天都在姬昂的耳边吹嘘着火凤军团的厉害，并说如果一旦天京失守，势必姬家满门将要面临危险，如果投降，按照炎黄大陆的说法：诸侯请降，依然可以享受诸侯的待遇，但是一旦破城，那么对方的烧杀抢掠都成为了正常的战争消耗。经不住翁同的不住劝说，姬昂本身也是一个没有什么主见的人，于是权衡再三，终于下定了决心，开城投降。
　　“老臣献降来迟，累得王爷久候，实在是罪该万死！”翁同口沫横飞的站在金銮宝殿上侃侃而谈，最后跪伏在地上，身后还有一群飞天的重臣也匍匐在地上。
　　我没有坐在宝殿的龙椅之上，那不是让人说我有谋逆之心吗？所以我只是搬了一张大椅，放在了大殿的阶前。我坐在大椅上，看着在大殿上跪列的飞天重臣们，心中一阵冷笑。本来是否前来受降，众将众口不一，不过所有的意思都是一个，就是害怕这是一个诡计，坚决不同意我前来受降。我到了最后只说了一句：难道我堂堂火凤军团，在接管了天京城防之后，还会害怕那些禁军？一句话让所有人都不再出声。于是我带着梁兴和巫马天勇，率领这血杀团的成员，浩荡的开进了天京。
　　此刻梁兴坐在我的旁边，冷冷的看着那些所谓的飞天精英，巫马天勇站在我的身后，默不作声。听翁同说完，好半天，我才冷冷的开口道：“翁太师是一个明白事理的人，本王虽然嗜杀，但是顺我者昌，逆我者王。只要真心向我臣服的人，我都不会亏待他们。翁太师此次能够力排众议，避免了一战浩劫，实在是功不可没。本王将向我皇请命，翁太师一族将永伴飞天，享受荣华富贵！”
　　“多谢王爷！”翁同颤声的说道。
　　我沉吟了一下，缓缓问道：“不过姬昂现在如何？为何不见他来？翁太师乃是飞天元老，本王还有一件事情想要请教！”
　　“我皇目下在后宫，随时等待王爷的召见！至于请教一事，翁同万万不敢当，王爷尽说无妨，翁同知无不言！”
　　我朗声大笑，“好，翁太师是一个明白人，那么我想请问太师，姬无忧的寝陵在何处？”我不带半点的火气，和声的问道。但是我却感到了身边的梁兴身子微微一颤，我想他已经明白了我的意思。
　　“启禀王爷，昭帝的寝陵是在天京以南二十里的蒲柳山中，若王爷想要去，翁同愿意带路！”翁同献媚的说道。
　　我笑着点点头，“好，翁太师，你着令禁军立刻开出天京，天京防务自现在开始由我浴火凤凰军团接手，皇城交由本王和梁王的亲兵防卫，请转告姬昂，请他做好准备，本王要与他一同前往昭帝寝陵，好好的瞻仰一番中兴昭帝的风采！”我声音逐渐转冷，“告诉他，他有一个时辰的时间来准备，而天京防务也必须在一个时辰内完成，若是不然，我大军一起，恐怕天京血流成河！”
　　“翁同明白！”翁同和一干大臣在听到我说出浴火凤凰军团六个字的时候，浑身皆是一颤。他们颤声的应道，躬身退了下去。
　　我挥手示意巫马天勇前往监视那干飞天的大臣，大殿中只剩下了我与梁兴两人。我们谁也没有开口，在一片死一般的沉寂当中，梁兴缓缓的开口道：“阿阳，难道真的要这样吗？”
　　我心中此刻杀机涌动，冷声说道：“自我知道我身世以来，我就下定了决心，我定要将姬无忧老儿的尸体扒出，当着全天下的人的面，狠狠的鞭他三百鞭！十年了，整整十年了，我等这一天的到来，已经让我心力憔悴，如果不让我把心中的这口恶气出来，我誓不为人！”
　　长叹了一口气，梁兴有些悲悯的看着我，他站起来走到了我的身边，手放在我的肩膀上，沉声的说道：“阿阳，我明白你心中的恨意，如果你去找那些活着的人算帐，大哥我绝不阻拦。但是人死百了，姬无忧在寝陵中已经有二十年了，可能已经化成一堆的枯骨，何必呢？再说，怎样说他都是你的曾外公呀！”
　　我深深的吸了一口气，将心头翻滚的杀意压下，看着梁兴，我冷静的说道：“我知道他是我的曾外公，但是当他杀我曾祖的时候，恐怕没有想这么多吧！大哥，你不必劝我，我心意已决，我誓要让姬氏一门在我手中消失！”
　　轻轻拍了拍我的肩膀，梁兴知道已经无法劝动我，他长叹一声，默默无语……
　　就在我们沉浸在一种可怖的寂静中时，巫马天勇来到殿中，“主公，姬昂带领着姬氏一门，在殿外等候王爷前往蒲柳山寝陵！”
　　我闻声站起，“点起血杀团，前往蒲柳山！”说着，我大步向殿外走去，走到了殿门前，我扭头对呆立在殿中的梁兴说道：“大哥，你去不去？不去的话这天京交接防务，就由你来负责吧！”
　　“我还是去吧，这里有钟离和张燕两人足矣！”梁兴想了一想，开口说道，“另外还是把小雨和小华带上吧！”
　　我没有考虑太多，点头答应了一声，大步走出了大殿。
　　姬无忧的寝陵建在天京以南二十里的蒲柳山上，这里没有什么好山好水，风景也不优美，只是一座光秃秃的山丘，我有些不太明白为何他的帝王寝陵要建立在这里！在一片绿油油的树林中，一座气势宏伟的寝陵矗立其中，那就是姬无忧的寝陵！
　　我用询问的眼神看了一眼高秋雨，此刻高秋雨脸色有些苍白的点点头，想来她也明白了我的意图。在得到了确定之后，我来到了姬昂的面前。姬昂的年龄在四十左右，但是脸上却露出了一种由于酒色过度而造成的病态，这使得他看上去比他的实际年龄要大许多，他此刻畏惧的看着我，神情高度的紧张。
　　我努力的和声说道：“姬王不需害怕，本王只是想请你和我一起前往寝陵，去祭拜一下昭帝，毕竟昭帝是本王最为敬佩的一个人！”说着，我一把抓住了他的手，我感到他浑身一颤，手冰凉无力。
　　没有理会许多，我拽着踉跄的姬昂来到了寝陵前面，身后是姬氏一族的成员和朝中的文武，此刻他们的脸色苍白，隐隐的猜测到了什么。
　　‘飞天皇朝昭烈帝姬无忧！’那墓碑上写着斗大的几个字，我看着那姬无忧三个字，心中再也无法压抑胸中的闷气，瞬间感到呼吸有些困难，脸色顿时苍白。梁兴连忙走到我的身边，一股阳和的真气流入我的体内，使我汹涌的气血平息。寝陵前一片死寂，所有的人都默默的看着我。
　　“昭烈帝，姬无忧！”我大声的说道：“你屠杀许氏一门，却忘记了你的这个昭字是许氏一门给你带来的，今天许氏的后人来看你了！”说话间，我的声音有些颤抖。扭头看着脸上还带着迷茫神色的姬昂，冷冷的说道：“姬王，说起来本王还要叫你一声表舅，你可知本王的来历吗？”
　　摇摇头，姬昂似乎体会到了什么，他想要将手从我手中抽回，但是他的力量是那样的微弱，他无助的看了看四周，却发现他的大臣们都已经无奈的低下了头颅。“小王不知道，还请王爷指教！”他低声说道。
　　“嘿嘿，你真他妈的是一个笨蛋，这里所有人都已经猜到了我的身份，唯有你这个白痴不知道，飞天在你手中败落，一点也不奇怪！”说着，我松开了他的手，向巫马天勇一挥手。巫马大步走上，神色庄重的将手中的战旗呼啦展开，战旗上的火凤呼之欲出！
　　“可知道这是什么战旗？”我冷笑着问道。
　　“好象是一只着火的大鸟？”姬昂打量了半天，好不容易说道。
　　“着火的大鸟？哈哈哈！”我悲愤的大笑道：“曾经为你飞天，为你姬氏家族立下了汗马功劳的浴火凤凰，到了你的嘴里成了一只着火的大鸟！好好好，飞天当灭！”
　　姬昂一愣，顿时想到了什么，脸色变得煞白，身体颤抖的更加厉害。
　　我没有理睬他，看着姬无忧的寝陵，缓声的说道：“浴火凤凰，本就是历劫重生的圣兽。六十多年前，火凤初生，威震炎黄大陆，我许氏一门为了飞天征战沙场，未敢有半点的懈怠，但是换来的是满门的抄斩！嘿嘿嘿，火凤历劫，但是并不代表它的死亡，而是在等待着他的重生！”说到这里，我扭头看着姬昂，冷厉的说道：“姬王，可知本王今日将你带来是什么原因？本王要当着你姬家的面，当着姬无忧老贼的面，告诉整个炎黄大陆，我许氏一门不会覆没，火凤不会死亡，浴火凤凰在经历千劫之后，已经重生，重生后的火凤将把它的圣火燃烧整个炎黄大陆！”我扭头对巫马天勇说道：“巫马，给我把姬无忧老贼的寝陵扒开，把那老贼尸骨拉出，本王要当着这些姬氏子孙，这些飞天大臣的面，将姬无忧老贼锉骨扬灰！”
　　“不要！”姬昂一声凄厉的喊叫，他扑到了陵碑之前，哀求的说道：“王爷，小王求你，万不可动我祖父的寝陵。姬昂虽然无能，但是却不能让王爷坏我祖父寝陵。姬氏一门与王爷的仇恨，姬昂愿意一肩担之，若王爷想要解气，小王愿意代祖父受之，只求王爷放过我祖父的寝陵吧！”说着，他泪水泉涌，对我哀声恳求。
　　此刻我又怎么会理睬他许多，嘿然冷笑，“姬王，你和我没有仇恨，你自然有人和你算帐，我和姬无忧的帐任何人都无法代替！”说着，我酷戾的对巫马天勇说道：“巫马，你还在等待什么？难道要本王亲自动手！”
　　梁兴此刻已经闭上眼睛。高秋雨和钟离华也是脸色苍白，她们从来没有感受到我身上的如此暴戾杀气。巫马天勇听了我的话，大步上前，一把将姬昂拉开，手中玄铁寒冰短戟暴烈的舞动，大喝一声砸向了墓碑。一声巨响，墓碑颤动，一道长长的裂纹出现，巫马正要第二次挥动手中短戟，数道人影已经扑上，死死的守护着墓碑，原来都是姬氏一门的子孙。为首的一个苍然白发的老者颤声说道：“许王，我姬氏满门求您，虽然昭烈圣祖于您有血海深仇，但是人死百了，求您放过他的寝陵吧。我姬氏一门子孙原以命相抵，觉无怨言！”说着，他厉声对倒在地上的姬昂厉声说道：“皇上，给我起来，你没有做好皇帝，但是你要做好一个姬氏的子孙，给我站起来！”
　　姬昂似乎得到什么力量，陡然站起身来，和姬家一门站在一起，死死的维护着寝陵，一扫方才的恐惧，无畏的看着我。
　　我酷戾的笑了，带着森冷的杀机对身后的飞天大臣们说道：“还有谁要和姬氏一门站在一起，现在都给出来吧！”
　　我话音未落，又有几个大臣毅然走出，站在姬昂的身边……
　　“好，好！今天本王总算是见到了什么是忠义之臣，可惜姬昂个笨蛋，如果他能够将你们早早启用，飞天必不会落得如此下场！”说着，我挥手说道：“血杀团成员听令，凡是阻我行事之人，都给我杀！”
　　血杀团的成员应声而出，手中钢刀闪闪，向站在寝陵前的众人扑去……
　　此时高秋雨和钟离华已经不再忍心看下去，她们不由得闭上眼睛。而在这时，一直闭着眼睛梁兴陡然睁开眼睛，厉声喝道：“小心！”
　　他话音未落，自寝陵之后如同鬼魅般窜出了一道身影，口中冷声喝道：“动我姬家寝陵者死！”随着她死字刚出，一股磅礴真气已经涌至，首当其冲的血杀团成员被那真气震的连退数步。
　　几乎是在同时，巫马天勇揉身扑上，手中两把各五十斤重的玄铁寒冰短戟，犹如车轮般前后滚动直向那鬼魅般的身形劈去，丝毫没有留手。两戟带着一刚一柔两种截然不同而又相互矛盾的真气劈向那人。
　　一声轻啸，虽然声音轻不可闻，却如同焦雷炸响在我耳边，我心头不由一阵难受，梁兴更是双眼精光暴射，脸上带着灿烂笑容。那人在空中旋身一转，两条长长的丝带顿时如钢铁一般的坚硬，向巫马天勇的手中的短戟点去。
　　‘叮－！’的一声，丝带与短戟相交，竟发出了金铁交鸣的声音，我看到巫马天勇的脸色顿时大变。虽然失去武功，但是我的眼力却依然存在，那人这轻轻的一点，恰巧点在了巫马天勇短戟的三分月牙刃口之处，顿时将巫马那诡异的戟劲化除，变得一戟空荡荡的无处着力，令伊戟却贯满真气，一轻一重甚是难受，巫马天勇不得已移身后退。
　　那人借着巫马的一戟之力向后一个倒翻，凝神立于姬家一门的身前，此时我才发现来人居然是一个女人，她一身素白的宫装，在风中飘然抖动，脸上带着面纱，看不出年龄，不过从她那花白的发髻可以看出，她的年龄应该已经不小。此时她立于寝陵之前，护着身后的姬家一门，一种华贵无比的气势自她身上发出，让人不敢轻视。
　　不知道为什么，当我看到她那双如繁星璀璨的眼睛时，心中竟然涌出一种亲切的感觉。只是自我出道以来从未有人能够阻止我做我要做的事情，虽然有所感触，但是心中的恼怒却无法形容。不过从她刚才的一击来看，她的功力之超绝，甚至高于摩天，而那化尺柔为精钢的古朴一点，让我不敢小视。那看似简单的一点，在匆忙中发出，竟然那样奇准的点在了巫马手中的短戟，以奇绝真气透戟而入，将巫马的后着完全的封死，光是这份功力，此人进入天榜前十，轻而易举！
　　我摆手示意让血杀团成员退下，冷声的说道：“没有想到姬家还有如此的高手，嘿嘿，真是让人感到意外呀！”
　　我话音未落，梁兴已经森然踏上一步，手中裂空长剑虚空一斩，冷声大喝一声：“逆我者死！”随着他那沉重的裂空一劈之势，强大战意汹涌而出，一股庞大的气场发出，向那人笼罩而去……
　　那女人此时丝毫没有在意梁兴的威胁，她的目光先是看了我一会，眼光在飘扬的火凤战旗上停下。突然间她开口和声问道：“谁是许家子弟？”声音煞是清雅好听，却又有一种无形的沧桑笼罩，让人感到莫明的辛酸。此刻她话语中带着强烈的兴奋，有些微微的颤抖，当然如果不仔细听，是无法感觉到的。
　　我缓缓的走上前，和梁兴并排站立，不知道为什么，我始终无法将声音严厉起来，和声答道：“许氏四代子弟许正阳向前辈问好！”
　　梁兴奇怪的看着我，他似乎也觉察到了什么，将真气回收，凝神戒备。
　　眼中带着一种莫明的激动和欢喜，她轻声的说道：“你是正阳？”
　　她的语调亲切，让我产生了一种莫明的感觉，是亲情吗？我不知道，但是我知道这种感觉有别于我对童飞或者夫子的感情，但是却比他们更加的浓郁。点点头，我缓声的说道：“不错，在下正是许正阳，敢问前辈何人？”
　　几乎是无法用肉眼察觉的颤抖，她眼中惊喜之色难以形容，语气依旧生涩，平静，“你有什么可以证明的？”
　　如果是别人，我早就一巴掌兜过去了，老子身为许家的弟子，有没有证明关你屁事。可是面对这个女人，我如同被催眠一般，从怀中拿出了那块玉佩，那块可有我名字象征和火凤的玉佩，“玉佩在此！”
　　双眼精光暴射，她缓声说道：“能否让我看个清楚？”
　　我没有半点的犹豫，甩手将玉佩扔给了她。她虚空一抓，将玉佩抓在手中，反复的打量，抚摸。好半天，她才开口道：“正阳，能否请你不要动这寝陵，放过姬家一门？”她声音依然十分的清雅，带着一丝的恳求。
　　“为什么！给我一个理由！还有，前辈何人？”我决不会轻易放弃我的想法，没有足够的理由，谁也不要想让我退缩。
　　长叹了一声，那人带着一丝的悲凄和声说道：“我只是一个未亡人，不要问我是谁，我只是一个身负罪孽的人！”她轻叹一声，“正阳真的要拆毁这陵墓？”
　　“没错！”我语气坚定的说道：“谁要阻挡与我，谁就是我的敌人。即使如前辈你，也没有例外！”
　　“那就让我来领教你许家的修罗斩到底修炼到了什么境界！”那女人轻声说道：“如同你一定要拆毁陵墓一样，我也不会允许你动这陵墓半分，正阳，出手吧！”
　　我朗声大笑，“前辈真是笑话，整个炎黄大陆谁人不知道许某因为和苍云火拼，功力尽失，不过如果前辈想要领教修罗斩的话，那么我大哥同样可以让你满意！”
　　“你功力尽失？”那女人急急的问道：“正阳可是真的？你没有事情吧？我在这里二十年没有出去过，外面的事情我已经不清楚了！”
　　我深深的可以感受到她话语中的关切，不由得诧异的看着这个女人，我敢确定她和我一定有着某种别样的关系。扭头看看梁兴，此刻他也是一脸的诧异神色。我不想再拖延下去，冷声说道：“前辈最好赶快告诉我你是何来历，不然休要怪我无情！”
　　眼中流露出一抹悲哀的神色，那女人柔声的说道：“正阳，如同你有要拆毁陵墓的原因一样，我也有守护陵墓的原因，但是我无法告诉你。”说着她转头对梁兴说道：“你是正阳的大哥？”
　　点点头，梁兴没有说话。
　　眼中闪过一抹恬适的笑意，“好，那就让我看看你究竟有什么样的本领，能够做许家子弟的大哥！”
　　说着，虚空向前踏上一步，两根绸带瞬间挺直，强绝真气涌出，将梁兴牢牢的锁住。
　　嘿声冷笑一声，扭头对我轻声说道：“阿阳放心，我会留手的！”说着迈步向那女人走去，手中大剑在迈步之时扬起虚空劈出，如同鬼魅般一闪来到了她的面前，大剑带着无铸的气劲向那女人砍去，剑势古朴，却让周围众人产生出一种无处躲藏的感觉，似乎整个人赤裸裸的呈现在梁兴的剑下。
　　“嗯，单凭这一剑，有资格做许家子弟的大哥了！”那女人和声说道，手中的绸带瞬间如柔指般百转千回，在空中化成一圈圈的向梁兴手中长剑罩去，看似柔软无力，却将梁兴那一剑的刚猛之力化作无有。梁兴眉头轻轻一皱，八十斤中的巨剑如同灯草般的舞动，剑势不变，向那绸带砍去，但是却给人飘忽不定的感觉，这一剑一出，顿时妙相纷呈，看似一剑，却又剑影重重，如同鬼魅般穿梭于绸带之中。
　　两人都是快捷迅猛，丝毫没有半点的拖泥带水，交手数招，却没有真正的接触过一次。高秋雨和钟离华两人不知道何时来到了我的身边，低声的说道：“夫君，这个女人什么来历呀？”
　　我摇摇头，表示不知道，但是眼睛却始终盯在场中的两人，轻声对二女说道：“秋雨。小华，仔细看清楚她们的招式，对你们将受益无穷！这两人一战，丝毫不逊色于当日我和摩天的一战，一个是举重若轻，深得大巧不工的精髓，那女人虽然不知道什么来历，但是功力之卓绝，可以进入天榜前五！绸带柔软，却被她用的如臂转自如，变化之精妙，也到了武道的顶峰之作！”
　　就在我说话间，只听得‘铛－！’的一声巨响，两人从交手到现在做出了第一次的接触，庞大的真气四溢，在两人身侧形成了一个无底的气漩，那气漩不断扩大，将人不停的扯动。我连忙拉着高秋雨何钟离华向后退去，心中对这女人的功力却是无比的惊异，好厉害的功夫，为何从来没有听说过这样的人物？
　　劲气相交之下，梁兴和那女人同时向后退去，梁兴的脸色有些苍白，气机也有些紊乱，而那个女人由于面罩薄纱，无法看出到底怎样的情形。
　　两人凝神相视，那女人突然开口道：“不错，能够有这样的功力，足以在炎黄大陆排名前三！不过如果你们想要打开陵墓，这样的武功还是不行的，我劝你们还是退下！”
　　梁兴此刻须发皆张，他有些恼怒了，扭头对我说道：“阿阳，怎么办？”
　　我也不禁被这女人惹得有些不快，不论你是什么人，今天这陵墓我一定会毁去，我大声说道：“大哥，不用留手了！”
　　听到了我的话，梁兴大吼一声，闪身冲上，手中裂空暴烈的劈出，大巧不工中带着天下间最为精妙的妙着，让人感到了一种无比的错觉，两种完全不能融合的招式却在这瞬间做出了最为完美的结合。裂空带着强劲真气撕破了空气，发出了一阵刺耳历啸，只是这简单的一剑，已经看出梁兴在武道上再有完美的突破。剑势虽然强猛，但是却不带半点的杀气，反而让人有一种如沐春风般的畅快感觉，长剑连劈带刺，化成了一式，这一剑即使是我也没有半点的方法，唯一的破法就是以力拼力，绝无半点的侥幸。
　　果然那女人的面纱瞬间抖动不已，她万没有想到梁兴刚才是有意的留手，这一剑才是他真实的水平所在，身体原地的旋转，旋转的同时那绸带瞬间缠在手上，以不可思意的角度瞬间连劈数十掌，掌势连绵不绝，劲气轰鸣，一股庞然绝大的真气发出。
　　就在她出掌的同时，我立刻认出了这数十掌劈出的轨迹恰然是修罗斩的套路，脑中一道亮光闪过，我大声喊道：“大哥，手下留情！”
　　梁兴早在这女人出掌的时候认出了修罗斩的套路，听到我的声音，身体强力向后一退，真气回收，但是全力发出的一击又怎么会如此容易的收回，这一剑在匆忙中只收回了三成，七成真力依旧带着无比凌厉的气势向那女人劈去！
　　‘嘭－！“一声震耳欲聋的声响，烟尘激荡，强劲真气将我向后推动数步，我几乎窒息。身体才一停稳，我闪身就向斗场中扑去。烟尘跌落，梁兴拄剑半跪，一口鲜血喷出，这一剑他强行的收回真气，已经让他受到了一些伤害，再加上那女人强横真气，他的经脉受到了损伤，不过好在他真气浑厚，这口鲜血吐出也就没有事情了。但是那个女人此刻跌落在尘埃中，面纱已经化作片片的蝴蝶飞舞，她露出了娇媚玉颜，虽然满头的白发，但是从面孔看上去只有四十左右，此刻她的嘴角渗出血丝，躺在地上，强行将自己的身体撑起，脸上带着一种解脱的笑容。
　　我没有理睬梁兴，一把将那女人抱住，在她使出修罗斩的那一刻，我突然想起了她的来历。许家的修罗斩只有许家人才可能修炼，她死命维护寝陵，又为姬家满门求命，这样的巧合，只有一个人符合，那就是姬无忧的幼女，我曾祖的儿媳，也是我的祖母，飞天皇朝的如月公主！
　　“奶奶！”我不禁失声交出口来。
　　场中的众人不禁一愣，姬昂更是呆傻傻的喊道：“姑母！”
　　飞天的年迈大臣们此刻也一起跪在地面，口中高呼：“如月公主！”
　　祖母面孔抽搐半晌，一口鲜血喷出，洒落在洁白的宫装之上，她慈爱的看着我，用手轻抚我的头发，“正阳，奶奶等了这么多年，一直在悔恨和内疚中度过，如今许家还有后人，而且是我乖乖的孙儿，奶奶好高兴！”说话间，又是一口鲜血喷出。
　　当我抱住祖母的时候，我已经觉察到了祖母一身经脉尽数断裂，更兼之她最后一招拼死击出，已经到了油尽灯枯的地步，我不由得失声痛哭道：“奶奶，为什么，为什么不告诉正阳，如果告诉了正阳你的身份，正阳什么要求都可以答应你的呀！”泪水瞬间泉涌，我实在不知道应该怎样说下去才好。这是我的祖母，和我有至亲血脉的祖母，可是刚才见到，她就已经要去了，而且是倒在了我的命令之下，我悔恨，为何我那样的固执呀！
　　半靠在我的怀中，伸出她无暇的玉手在我的面孔上轻轻抚摸，祖母虽然全身痛苦的颤抖，但是脸上带着笑容，轻声说道：“正阳把这些人赶出去，我想和我的小正阳说说话！”
　　我扭头对身后的巫马天勇吼道：“巫马，听到了没有，立刻将这些人给我轰出树林，血杀团全力戒备，寝陵五十里内不得让任何人接近，但凡接近者杀！”我最后几乎是用哭着喊出来了。
　　没有半点的迟疑，巫马天勇立刻行动，眨眼的功夫，整个寝陵前只剩下了梁兴和高秋雨还有钟离华三人。我抱着祖母的身体，失声痛哭。
　　“正阳，从二十年前我就已经想要自尽，但是父皇告诉我，我乖乖的小正阳还活着，他总有一天会来看我，这二十多年里，我一直在等待，总算等到了，我的小正阳也长大了！”说着，她一阵咳嗽，又咳出乌黑的鲜血。阻止我说话，她喘了一口气，“正阳，不要说话，二十年了，祖母没有说过什么话，今天终于可以好好的说出来了。正阳，你不要恨你曾外公，人到了他的位置，对于权利和地位更加的看重。其实事情也怪我，当年我偷偷的听到了有人怂恿公公造反，公公没有答应，但是我却不知道为何将这件事告诉了父皇。其实说到底，还是不相信公公，毕竟公公手中握有飞天军权，我也不放心呀！后来父皇突然发动了攻击，我知道所有的一切，都是起源于我的那一句话，奶奶心中悔恨无法形容。当时奶奶就想要跟着你爷爷一起去，但是父皇的话又给了我希望，不见到我的小正阳长大，奶奶又怎么能够放心的走呢？虽然奶奶不知道小正阳这些年是怎样过的，但是奶奶一直惦记着乖孙！正阳，你怪奶奶吗？”
　　我哭着摇摇头，说实话我早已经对于这种政治的事情了解了一个透彻，高占对我的怀疑，不也和姬无忧对曾祖的怀疑一样吗？甚至我命令赤牙暗中监视我帐下的将领，不也是为了这个原因！对于姬无忧，我只是一种出于本能的仇恨，倒是没有任何其他的感情掺杂其中。
　　欣慰的笑了，祖母轻声的说道：“正阳，知道奶奶为什么不允许你破坏这寝陵吗？”
　　我摇摇头。她咳嗽了数声后，低声的说道：“当年父皇处决了我许家满门，我则是派人偷偷的将你曾祖、你爷爷、你父亲还有其他的亲人的尸骨收藏了起来，就安放在这寝陵之中，这也是父皇的命令，他说他的一生都会和许家纠缠在一起，现在想来，父皇真的是有先见之明，呵呵，他似乎知道他的小外孙会来拆毁他的寝陵，所以将你一家的尸骨都和他埋放在一起。”说着，祖母又从口中吐出了大量的血块，但是精神看上去好了许多。
　　我简直无法相信自己的耳朵，这个姬无忧，这个我从未见过的曾外公，当真是一代中兴之主，居然能够算到如此的精细，同时我也没有想到自己一家的尸骨都葬在了这寝陵之中！
　　祖母轻笑了两声，“正阳，你这个曾外公还是很厉害吧！他很有远见，如果不是最后的那败笔，他会是一个完美的帝王。在他临死前，他曾经说过：飞天兴也许家，败也许家，我错了！呵呵，到了最后他终于知道自己错了，他这一辈子没有认过错，到了最后他认错了！奶奶从你曾外公去世以后，就在这寝陵中待着，为了就是能够看我乖孙一眼，然后就可以了无遗憾的去向公公，和你爷爷认错，和他们永远一起了！”
　　“奶奶，我不要你走！”我哭喊着：“你还没有见过你的曾孙，你怎么能够走呢？”
　　无神的眼睛一亮，祖母脸上的笑意更加浓了，“我的小曾孙已经有了？呵呵，奶奶真是高兴呀，许家有后，见了你爷爷他们，也要好好的气他们一下！呵呵，小曾孙叫什么？”
　　“许傲！”我说着，对身后的高秋雨和钟离华说道：“你们两个傻愣着干什么？还不叫奶奶！”
　　高秋雨和钟离华闻声来到了祖母的身前，跪在她的身边。祖母笑得是那样的舒畅，扭头对我正色说道：“正阳乖孙，奶奶要你答应一件事：将姬家放过吧，他们只是上代的恩怨受害者。奶奶知道你要成为一个君王，一个伟大的君王，更要有一颗仁厚的心怀！”
　　我哭着点点头，祖母似乎再无半点的牵挂，脸上的红潮慢慢的褪去，声音轻柔的说道：“公公，如月来了！”说着，她带着笑意，缓缓的闭上了眼睛。
　　“奶奶！”我失声哭喊道。身边的高秋雨和钟离华都已经是泪流满面。梁兴缓缓的走到了我的身边，低沉的说道：“阿阳，对不起，我已经尽力的收回劲力了，但是……”
　　我将祖母的身体抱了起来，默然向寝陵后的暗道走去，梁兴三人跟在我的身后。我突然停下了脚步，对他们木然说道：“你们不要跟来，我要和我一家人聚一聚，好好的思考一些事情！”说着，我转身走，来到了暗门前，我再次停下来，扭头的梁兴说道：“大哥，这不能怪你，奶奶从见到我的那一刻起，就已经死志萌生。这是命！这是我许家的命！在我回去之前，天京的事情，就全拜托你了，小心留意拜神威！”说完，我没有再理会他们，扭身走进了深邃黝黑的寝陵之中。
　　……
　　第一百四十三章 天道无常
　　什么是命？为什么就一定要让我碰上这样的命？我无法的理解。坐在寝陵中，看着并列排放着的几个水晶棺材，无力的坐在那里。挂在墙壁上的夜明珠发出柔和的光芒。我的大脑中一片的空白，为什么我不早些的认出了祖母的身份？我不是平时自诩为聪明无比，但是为何在这个时候变得愚鲁异常？我告诉梁兴这是命，这是许家的命，可是又有谁能够告诉我，什么是命！
　　从我将祖母的尸体放入了水晶棺材中的那一刻，我的浑身好象再没有半点的力量，一下子都被抽空了，我坐在那里呆呆发楞。我不知道过了多少时间，只是静静的坐在那里，看着水晶棺材中的一具具没有生命的躯体。
　　尸体都保存的很好，那水晶棺材也是采自于深海中的玄冰水晶，所以虽然这么多年过去了，棺材中的尸体依旧保存的很好，看来姬无忧是动过一番心思的。寝陵中一共有两个寝室，一个是放着他的尸体，另一个则放着我许家满门的尸体。这是我二十五年来第一次如此近距离的和我的家人在一起，虽然他们只是一具具没有生命的尸体，但是我的心中却又一种从所未有过的欢喜。
　　最中间的那具苍老的尸体一定就是曾经威震炎黄的战神许鹏，我的曾祖。我曾经在黄家的密室中见过他的模样，旁边的那个老人就是我的爷爷，许世杰，骄傲的凤凰之子；再往下面的一副棺材中是我祖母的尸体，这座水晶棺材早已经准备好了，当我抱着我的祖母走进来的时候，第一眼就看到了这个空荡荡的棺材；后面是我的父亲，还有我的母亲，他们看上去都是那样的安详，宁静，没有半点的不安，好象是睡着了一般，我坐在棺前，口中喃喃自语，其实我自己也不知道自己在说些什么，因为我的大脑已经麻木了。泪水将我的衣襟湿透，但是我恍若未觉……
　　整个人感到轻飘飘的，似乎我的灵魂已经脱离了我的身体，在无尽的虚空中漂浮，人的身体由四大元素构成，身体毛发，总归于地；体液血浆，也归于水；暖热燥气，是归于火；动转活动，则归于风，如今我的身体不知所在，我的眼泪已经流干，我再无半点感觉，一举一动也不受自己控制，四大元素各自分离，那么我又应该归于何处？我一向引以为自豪的武功，我的智谋，没有了身体，我又是什么？也许我的身体也不过是一个虚妄的东西。因缘和合，而生成了形象，实际不过是一种虚幻的变化，虚妄生成了六识，可是谁又能够解释了这六识到底是怎样的东西？
　　顿时，我的灵识在一片虚空中陷入了迷茫，我不知道我究竟要如何才好。我迷惑命，而现在我则在迷惑我自己……
　　“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”冥冥中似乎有一个声音在我的耳边低声私语。我的心中一动，是呀，天地不仁，以万物为刍狗，人号称自己是万物之灵，但是在天地的无上道法中，他不过是和其他的动物相同。人统治万物，但是他却比任何的动物都要脆弱，一得一失之间是那么寻常的事情，人同其他的动物一样，同样有着生老病死，上天并没有因为人是万物的主宰而给他太多的优待，他是一切平等的看待；圣人不仁，以百姓为刍狗，做为一个君主，同样应该效仿天地的无上大道，不应该将自己的意愿加于其中，也是应该平等的对待。在这瞬间，我似乎了悟了明亮大师所说出的佛心是什么，就是秉承天地的无情，公正的对待众生，生死本是平常的事情，没有什么可以值得悲伤和感悟，什么是命？命就是生，就是死，我就是命！突然间，我的心头豁然开朗，郁闷的心里一片的光明，我再也没有必要去为我的家族而悲哀，这本是他们的宿命，就像我一样，从一个奴隶营中的奴隶，成为了一国的亲王，这也是命，没有他们的命，又如何来成就我的命……
　　在这一刹那，我的灵识瞬间回到了我的身体，我站起身来，看着眼前的一具具水晶棺材，心中再也没有悲哀，重归于了一种难言的平静，缓缓的说道：“曾祖，爷爷、奶奶、父亲、母亲，看正阳为你们演一曲修罗之舞！”
　　随着我的话语声落，我缓缓的舒展我的身体，从修罗斩的第一式开始缓缓的练起，一股阳和的真气随着我招式的展开，慢慢的在我的身体内流转不息，渐渐的，我再次进入了一种空灵之境，修罗斩、七旋斩，我也分不清到底什么是什么。双手舞动，久违的真气随着向四处溢去，但是我浑然不知……
　　谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤……
　　我的身体如同一个空谷一般，空谷中本无一物，却可以滋生万物，天食人以五气，从鼻入，藏于心，五气清微，为精神，为聪明，为音声；地食人以五味，从口入，藏于胃。五味浊厚，为形骸，为骨肉，为血脉！魂魄相辅，出入于口，与天地通！既然如空谷，我则有用之不竭的真气，绵绵若存，用之不勤……
　　一呼一息间霎时真气鼓荡，隐伏于体内的真气似乎在这一刻完全的爆发，充斥着我的身体，猛烈却不暴戾，凶猛中还有一种奇异的平和，若同天地之间的那一片虚无的浑沦之气，若以前我的真气是有浑沦之气的形，那么此刻已经是那浑沦之气的神！在这一刻我真正的体会了什么叫做用之不竭。我丝毫不知道在我的举手投足间，一股若有若无的也已经随之发出，鼓荡于寝陵的斗室之中。
　　载营魄抱一，能无离乎？专气致柔，能如婴儿乎……
　　一者，道始所生，太和之精气！天得一而清，地得一而宁，只要使专守自己的精气不乱，则形体能应之而柔顺！
　　此刻我如同一个婴儿一般，无所思，无所想，一举手，一投足间早已经脱离的修罗斩的范畴，所有的一切动作如同流水般那样自然而然的使出，没有任何的拘泥之处，一时间，我的胸中涌现出无数的精妙招式，有的甚至是我从来没有想到过了，如今却如此自然的使出，而我却丝毫不觉。
　　心头的招式一闪，手中自然的舞动，一遍结束后，我似乎意犹未尽，重新来过，但是那招数似乎更加的精妙，从繁琐到简单，到了最后数千招的精妙招数浓缩为了九招，我的精神已经不堪重负，身体也无法再承受如此的运动，扑通一声，我栽倒在地上，人世不醒……
　　不知道过了多长的时间，我缓缓的清醒了过来，浑身酸疼，但是体内的真气充沛无比，甚至较之我以前更加的雄浑，初时丝毫不觉，但是意念刚起，真气随之涌动，如玉珠滚盘般的畅快淋漓。一种失而复得的喜悦在我心中蔓延开来，我又重新的成为了一个强人，一个无敌的强人！我原本以为还需要一年的时间才可以恢复我的功力，但是如今却从天道的顿悟中得到了飞跃，我站起身来，举目四望，斗室中一片的凌乱，但是我没有在意，只是在亲人的棺前深深的磕了三个响头，扭身向外走去！从现在开始，我已经和许家的凤凰战神没有一点的关系，从现在开始，我就是凤凰战神，凤凰战神就是我，我将是这个世界上唯一的主宰！
　　满怀信心的走出了斗室，我又向姬无忧的寝陵鞠了一躬，毕竟他是我的曾外公，从现在开始我和飞天再也没有半点的仇恨，我要把握我的命！
　　大步向寝陵外走去，身后的斗室轰然倒塌，我没有理会是什么原因，因为所有的一切都再也和我没有半点的关系，我要做的就是让炎黄大陆颤抖！
　　刺眼的阳光让我无法睁开眼睛，我耳边传来高秋雨和钟离华的惊喜叫声，她们飞扑入我的怀中，脸上带着泪水。“正阳，我以为你再也无法出来了！”高秋雨哭着说道。
　　“哈，傻丫头，怎么会，我这不是回来了！”我笑着说道。
　　“不是，你进去后三天都没有动静，后来大哥进去看你，出来告诉我说你似乎正在悟道。可是整整一个星期你都没有露面，三天前寝陵中更是真气鼓荡，发出刺耳的历啸，大哥几次试图冲进去，但是却无法到达你所在的斗室，说一个从未有过的磅礴真气将那里笼罩。连大哥那样的功夫都进不去，我们更加的担心，还以为你出了什么事情！”
　　使劲的将她们搂了一下，我抬眼向前看去，只见梁兴笑呵呵的看着我，没有说话。我放开了高秋雨两人，大步走了过去，一把将梁兴抱住。就听见梁兴在我耳边轻声的说道：“阿阳，恭喜你功力尽复，再有突破！”
　　我看着梁兴，又看看身后笑容满面，脸上还带着笑容的高秋雨和钟离华，不由得放声大笑，笑声中隐含的真气将树叶震落，我大声喊道：“炎黄大陆，我许正阳回来了！”
　　……
　　第一百四十四章 敌朝名将
　　人就是这样的奇怪，一身强大的武力似乎可以给你增添无穷的信心。在我失去武功的半年多时间中，虽然我一如从前的指挥作战，但是心中却总是有一种难以形容的胆怯，但是当我的武功再次恢复的时候，我的信心似乎也瞬间的恢复，我无法形容这是怎样的一种心理，但是我想这对我是一件好事。
　　好在寝陵附近只有梁兴四人，其他的随从都没有接近。梁兴似乎明白我的每一个想法，但是我还是告诉他们，我决定将我武功恢复的消息隐瞒起来。原因？我不知道，但是我知道一头伪装起来的狼甚至比一头猛虎更加的危险，我要做那只狼，而不愿成为一头猛虎，如果非要成为猛虎，我也要成为一头善于伪装的猛虎！
　　如今我的武功再也难以说是什么。从招式上来讲，我早已经脱离的修罗斩和七旋斩的范畴，成为了一种真正属于自己的武功，既然我是在顿悟天道的时候悟出的这招式，那么就叫做破天九怒好了，不过我总是觉得有些不妥，因为我还是觉得九怒过于繁多，但是却一时无法再精简下来，这个是急不得的，时间和经验是检验破天九怒的关键；至于真气，我也已经脱出了清虚心经的最高心法，名字嘛，我想既然是在寂灭中爆发，那么不如叫做寂灭心经好了，毕竟还有心经两字，总算没有忘记本源。当我将我的想法告诉梁兴三人的时候，原以为梁兴会冲动的要和我拼斗一番，却发现他只是摇头轻笑，此时我才发现梁兴不知道在什么时候，他的气质和神态也发生了变化，不再是那样的煞气冲天，而是一种温和与含蓄中的威严，现在的他更像是一把深藏于剑鞘的利剑，欲静似动，令人难以捉摸。我疑惑的看着他，刚要开口询问，可是一旁的高秋雨第一个跳起来要和我较量一番，钟离华和怜儿虽然没有开口，但是那神情已经告诉我，她们也有些蠢蠢欲动。
　　笑着拒绝了他们，我告诉她们时间有的是，但是现在要先回天京，因为十几天没有吃饭，虽然有庞大真气加持，但是还是感到了饥饿无比。
　　走在路上，梁兴突然说道：“阿阳，有两件事情，你必须要马上处理！”
　　我奇怪的看着梁兴凝重的神色，疑惑的问他是什么事情。
　　沉思了一下，梁兴说道：“第一，黄梦杰已经赶到了天京，毕竟是飞天的臣子，他无法和姬家算帐，但是他誓要将翁同一家结果！”
　　我看看一旁的高秋雨，她也是坚定的点点头，我嘿嘿的笑了，这算什么事情呀，翁同和我有个狗屁关系，高秋雨是我老婆，黄梦杰是我的舅子，我难道还帮着翁同求情？“那就杀了吧，交给黄梦杰好了。”我不以为然的说道。
　　“可是你当初答应了翁同要给他永享飞天荣华呀！”梁兴说道。
　　“呵呵，是呀，我就是要让他永享飞天的荣华呀。可是飞天现在已经没有了，只有一个强大的明月帝国，他要是享受荣华富贵，只有去地下找飞天的那些死鬼皇帝了，关我什么事情！”我呵呵的笑了。
　　梁兴闻听我的解释，也不禁哑然失笑，“你这个狡猾的狐狸呀！”他笑着骂道。
　　一旁的高秋雨早就高兴的露出了笑脸，一家的亲仇可以得报，她又怎能不高兴呢？
　　“那姬昂和姬氏家族如何处理？”梁兴接着问道。
　　这倒是一个难题，反正是天京不能在让他们呆下去了，杀也不能杀，祖母的遗名在那里放着。我想了一想，“就把他们送到安西好了！他姬家和安西打了几辈子的仗，让姬家去常常那里的滋味，反正安西也没有什么资源，人口也不多！”
　　“这倒也是一个办法！”梁兴缓缓的点头。
　　“没有事情了吧，我们快点回去吧，我的肚子饿死了！”我急急的说道。
　　梁兴脸色一正，“谁说没有事情了？刚才只是第一件事，这第二件事情更加的麻烦！”他停顿了一下，“陆卓远七天前在兰婆江突袭，大败黑龙军团和青龙军团，如今已经过了兰婆江，陈兵江北，随时准备北进，正阳，拜神威的夏季攻势已经开始了！”
　　我微微一愣，这倒是一个比较麻烦的事情，我思索了一下，抬头大声的说道：“拜托，大哥，我在寝陵里面呆了那么长的时间，肚子已经受不了了！你这一下给我这么一个大问题，我一时间怎么想得出来对策，我们先回天京好不好！”
　　嘿嘿的笑了，梁兴无奈的说道：“好了，那我们先回天京！”
　　打马扬鞭，我们向天京飞驰而去！
　　独自漫步在皇城中的花园中，葱蓉的树木组成了林荫小道，天气虽然已经炎热，但是走在小道中却十分的凉爽。满园的幽绿，百花齐放，将花园点缀的煞是漂亮，远处的池塘中荷花盛开，淡淡的清香扑鼻而来，高秋雨和钟离华带着怜儿在凉亭中戏耍，笑声不时的传入了我的耳中，却无法解开我心中的烦闷。
　　方才在大殿中的辩论依旧回响在我的耳边。对于拜神威出兵一事，众说纷纭。按照张燕等人的意见，我们应该按照计划与拜神威和谈，同时着手对付东赢和陀罗，但是拜神威此次的攻势迅猛，只用了三天强行突破了兰婆江，黑龙军团和青龙军团在数天内全军覆没，如此猛烈的打击说明拜神威是预谋已久的计划，就像梁兴所说的一样，拜神威的夏季攻势已经开始，如果没有得到足够的好处，拜神威绝对是不可能结束这场战役的！如今火凤兵团连续的作战，已经疲惫不堪，是否还能够坚持住？我心里没有底，但是有一件事我明白，那就是只要我能够再坚持两个月，整个战事也就会有变化，因为按照我们的协议，墨菲帝国应该会出兵死亡天堑，开始向大宛氏进攻，一旦墨菲帝国发动攻击，拜神威和安南绝不会坐视大宛氏被墨菲吃掉，毕竟大宛氏是拜神威的一道屏障。
　　我心里在盘算下面的计划，从内心而言，我是赞成梁兴的意见，那就是打！打的越狠，我们将来和拜神威谈判就越有优势，但是张燕的话我也不能不考虑，自去年到现在，一年多的时间中，火凤军团几乎没有休息过，连续的征战已经让火凤军团的消耗很大，如今三处合兵一处，只有不足三十万人马，而且伤兵众多，更有闪族的骑兵因为无法适应飞天的气候，开始生病，加上在天门关的钟、仲两位老将的兵力，能够继续征战的只有不到二十五万人马。开元的新兵营刚提走了五万人马，一时间也无法给我太大的支持，飞天新定，也无法征召人马，降军虽然众多，但是却不能立刻使用，而且一旦决定与拜神威开战，那么天京至少要留有五万的人马驻防，七算八算，真正出征的人马也只有二十万左右。以二十万人马防守我想是足够了，只要死守天门关，支持到墨菲出兵，所有的事情也就迎刃而解。但是既然开战，我绝不想只是单纯的防御，不捞够足够的好处，我是不能甘心的。问题是此次拜神威方面领兵的将领是有拜神威之鹰称号的陆卓远，这是一个不好对付的角色，光从他突然的袭击黑龙军团和青龙军团的行动来看，这个人是一个很有谋略的人物！甚至连黄梦杰都说此人不易对付。如今陆卓远陈兵江北，没有动静只是因为他在蓄力，一旦时机成熟的时候，他的打击将是无比的猛烈，我有预感。
　　坐在林荫小道的石凳上，轻柔的微风拂过，让我有一些惬意的感觉。猛然中灵识一动，我抬眼看去，从小道的一端，梁兴和黄梦杰匆匆的走来。
　　两人来到了我的面前，我示意他们坐下，其实我这个时候真的需要找人好好的谈谈，毕竟我一个人的力量也是有限的。
　　两人坐好后，梁兴沉声问道：“阿阳，你有什么打算？”
　　看着黄梦杰，我灵机一动，开口问道：“梦杰表哥曾经和拜神威斗了两年，对拜神威的看法如何？”
　　沉吟了一下，黄梦杰谨慎的说道：“但是从战术的素养来看，拜神威的战力不比飞天的低，特别是陆卓远率领的飞鹰军，丝毫不比如今的火凤军团差上多少，而且陆卓远此人更是一个兵法大家，说起用兵方面，倒是和正阳你的风格有些相象，如天马行空般的不着痕迹，很难猜测他下一步的计划究竟如何。”
　　“有没有可能将他争取过来？”我皱着眉头问道。
　　“很难，陆卓远此人心高气傲，对拜神威忠心耿耿，更兼之他是拜神威的亲王，也是当今拜神威皇帝的妹夫，所以根本没有可能将他争取！”
　　站起身来，我心中突然一动，陆卓远用兵与我相象，我喜欢以奇兵出击，那么陆卓远如今陈兵江北，恐怕并不简单的是蓄力，他会不会另有动作？想到这里，我心中一惊，忙问梁兴道：“大哥，陆卓远近来有什么动作吗？”
　　“没有，根据探马的回报，他一直陈兵在兰婆江一线，拜神威的大军不断向江北调动，但是没有什么其他的动作！”梁兴看着我，疑惑的问道：“怎么，阿阳发现哪里有不对吗？”
　　我摇摇头，“不应该，这不应该呀！”我沉思道：“虽然没有什么不对，但是梦杰表哥刚才说陆卓远用兵和我相仿，如果是我的话，在我夺取兰婆江以后，我会制造陈兵的假象，秘密的调动兵马，向天门关奇袭！不对，这中间一定有诈！”我猛然抬起头，对黄梦杰说道：“梦杰表哥，你立刻拿我的将令，调动神弓营全部兵马，火速增援天门关，你和陆卓远打过交道，相信你应该比我更清楚该怎样处理！”
　　黄梦杰此刻也似乎恍然大悟，立刻站起身来，领命而去。
　　看着黄梦杰离去的背影，梁兴缓缓的说道：“梦杰兄持重，希望可以及时的赶到天门关！”话语中带着莫明的忧虑，他也感到了一丝不妙，“那下一步正阳打算如何？”
　　我在小道上来回的走动，没有回答梁兴的话，过了半天，我抬起头，决绝的说道：“大哥，我决定打！”
　　“打？”梁兴没有理会我话中的意思。
　　点点头，我深深的吸了一口气，缓缓的说道：“当年我曾祖就是在天门关一战成名，我今天要在天门关续写这段辉煌！所以我绝不求和！”
　　“不过今天张先生他说的话也有道理，我们的将士是否还能够支持如此大规模的征战？阿阳，我们一旦开战，将是和一个国家的战争呀！”梁兴不无忧虑的说道。
　　“我知道，但是只要我们能够撑过了两个月，墨菲一旦出兵，整个形势必然扭转。墨菲出兵之日，按照协议就是我们停止攻击的时候，所以我要在停止攻击之前，尽量的捞取好处，所以，天门关一战势在必行，如同大哥所说：我们打的越狠，谈判时我们的本钱越足！所以我要在天门关外的欲望平原上，将陆卓远这支鹰的翅膀打断！”
　　“那怎么打？”
　　我沉吟了一会，抬起头看着梁兴，笑着说道：“呵呵，我现在还不知道！”
　　一句话让梁兴有些目瞪口呆，他看着我，好象是看一个怪物一般，半天说不出话来。好半天，他看着我说道：“阿阳，你是不是疯了，口中说要打，可是怎么打却还没有半点的把握？”
　　“战场上瞬息万变，我怎么能够预测到有什么变化？”我笑着说道：“不打，那我就让出天门关，让陆卓远进军天京，你干不干？这场战役在我没有决定之前，陆卓远早就已经决定了！所以不论怎样，我都要接招！”说着，我回身坐下，“至于怎么打，我想在战场上总会找到他的破绽的，呵呵！”
　　梁兴苦笑道：“阿阳，你这是在赌博呀！”
　　“我就是赌博，赌的是老天到底站在谁的一边！”我笑了，梁兴也笑了，但是我们都知道这笑容里面含有多少的苦涩。
　　“王爷，开元急件！”正在我和梁兴苦笑的时候，钱悦匆匆的走进来，手中还拿着一个火漆封死的信封。
　　开元急件？我心中一颤，上次的开元急件是东赢出兵，这次的不知道又是什么消息？打开了信件，我细细的一看，不由得心中狂喜，看着梁兴，我笑呵呵的说道：“大哥，看来老天是站在了我这一边，真是天助我也！”
　　第一百四十五章 初会飞鹰
　　三年前我所创立的龙腾兽兵，经过木远三年的调教，已经成功，五万兽兵已经随时可以出征。梅惜月鉴于我在飞天战事消耗过大，派遣木远率领五万兽兵前来支援。
　　没有想到，我在三年前的一时兴致所至，却真的成功了。我看着梁兴嘿声直笑，笑得梁兴有些不知所措，他看着我，轻声说道：“阿阳，计将安出？”
　　我神秘的笑了一笑，“大哥，天京事务就交给你来处理，我和钟离带领十万兵马今夜进发天门关，你等着我的好消息吧！”说着，我将钱悦叫到身边，轻声低语，让他立刻前往迎接木远，将兽兵直接带往天门关。
　　钱悦匆匆的离去，梁兴看着他的背影，疑惑地问道：“阿阳，你究竟葫芦里卖的什么药？”
　　我笑笑，没有理会，心中却已经盘算如何来对付天门关外的陆卓远……
　　炎黄历一四六五年七月二十日，我率领十万大军先行赶到了天门关，跟随我是闪族五万铁骑和向西行带领的五万步卒。高秋雨和钟离华也不依不饶的非要带着她们的铁女骑兵参战，我和梁兴多次的劝说无效后，也只能点头答应，她们既然跟来了，我的那个小尾巴怜儿自然也闲不住，不过此次她的身份则成了我的护卫，毕竟这丫头多年的苦练，功力之高绝，丝毫不逊色于营中的众将，有她来护卫，倒也可以帮助我隐瞒我的功力尽复的消息。
　　天门关自十天前遭受到了陆卓远的飞鹰军的突然袭击，好在黄梦杰的及时赶到，没有造成太大的威胁。如今拜神威大军陈兵于天门关外的欲望平原，日夜轮番对天门关发动攻击！当我赶到的时候，天门关已经笼罩在一片硝烟之中……
　　天门关位于天京南七百里，北连天京，南近兰婆江。自天京以南，地势舒缓平整，延绵数百里至兰瑙山，在这里，地势陡然险峻异常，三山相夹持，谷大沟深，道路崎岖，兰瑙山好象一条巨龙横卧于此，将飞天划成两半，山麓以南就是是肥沃的欲望平原，飞天的粮仓。而天门关就座落在这条巨龙的背脊之上，死死的卡在三山交界之处。之所以叫做天门关，就是因为这里是飞天的南大门，如同门户一般，天门一开，飞天洞穿！而且由于天门关建造在兰瑙山山脊之上，更有‘飞天之脊’的美誉！
　　六十多年前，我的曾祖就是在这里，以弱势兵力，阻七王兵马一百余万于天门关外，更在欲望平原一举击溃之，成就了战神的美名。而今天我将在这里延续凤凰的神话，这里将是我踏向天下名将的开始！当我的脚步踏上了天门关的城头时，我心里这样的想着。
　　城外的山下是密密麻麻的拜神威大军，山坡上密密麻麻的倒着无数的尸体，空中弥漫着淡淡的血腥味和浓郁的火药味道。站在这里，可以看到远处一队队的人马注入了拜神威那延绵百里的大营，气势好生的壮观！钟炎浑身是血，洁白的须发上也沾满了血迹，他来到了我的身后，默不作声。
　　“拜神威是从什么时候停止进攻的？”我没有回头，沉声问道。
　　“从今早凌晨开始，拜神威突然停止了进攻。不过看样子只是暂时的休整！”
　　“战况如何？”
　　“拜神威攻击十分的猛烈，三天来没有半点的迟缓，他们也知道天门关险峻，所以以梯队攻击，不分昼夜，轮番的冲击。我们自占领天门关以来，一个月所建造的防御工事，被他们一个时辰内全部的抹平！”钟炎说道这里，停了一下，接着说道：“主公，这陆卓远的攻击太过突然，我们的许多工事尚未修整，他们就已经攻到了关外，如果不是黄将军前来及时的赶到，我们真的会被他打一个措手不及！另外，仲玄老将军在首日的交战中，更是被陆卓远手下一个少年打伤，伤势严重！”
　　我一愣，要知道仲玄的功力也是深厚无比，当年更是东京禁军的一员猛将，能够将他击伤，确实不是一个简单的事情！我扭头问道：“仲老将军伤势如何？”
　　“已经稳定了！”
　　我沉吟了一下，对身边的钱悦说道：“马上送他回天京，请飞天的太医为他医治。仲老将军随我兄弟征战，劳苦功高，决不能有半点的闪失！”
　　钱悦领命应是。我接着问道：“钟付帅，何方的少年，竟然如此的厉害？能够将仲老将军打伤，应该不是一个无名之辈吧！”
　　摇摇头，钟炎说：“不知道，首日的攻击，是拜神威的囚兵冲锋，那少年身穿囚衣，倒好象是拜神威的重犯。而且年纪不大，也就在十五六岁左右，仲付帅也是轻敌，被那少年一刀劈伤！”他迟疑了一下，接着说道：“主公，那少年的招式倒是有些与你相同！”
　　我心中一惊，一个念头闪电般的划过，莫非是他？我扭身急急的问道：“这两日那少年是否曾参与进攻？”
　　“没有，已经多日没有看到他了，莫非主公认识他？”
　　我没有回答，心里却在念叨着：非儿，莫非真的是你？你怎么会成为了一个囚犯？虽然我还没有见过那个少年，但是我的心中却已经肯定，那少年一定就是陆非！此刻，我的脑海中浮现出了一个天真少年的模样，他拉着我的手，口中带着哭腔说道：“叔叔，非儿不让你走！”
　　钟炎没有打搅我，只是静静的站在我的身后。隆隆的战鼓声将我从沉思中惊醒过来，我眯起眼睛向山下望去，只见山下旌旗飘动，拜神威的攻击要开始了！在我的兽兵没有到达之前，天门关还要经受严峻的考验，我不禁冷笑了起来：陆卓远，来吧，就让我见识一下你的手段！扭头问道：“钟付帅，天门关的防务如何？”
　　“天门关自六十年前经受了一次大战之后，一直没有经历过战火，不过看样子飞天并没有有任何的疏忽，整个城墙都是以坚硬的大理青石建成，城墙高阔，而且防御的器材十分齐全，呵呵，看来飞天对于南面的防御十分重视，但是他们万万没有想到我们会从他们的背后袭击，所以几乎没有什么麻烦就缴械了！”钟炎笑着说道。
　　我点点头，也不由得笑了，“不过我们现在同样是要面对南面的敌人，就让我们来看看飞天的城墙是否够坚固！”
　　说话间，城中的将领都听到了城外的战鼓声，纷纷的走上了城楼。我扭头对身后的子车侗说道：“子车族长，从现在开始，闪族大军加紧修整，不参与防御！”
　　“为什么！”子车侗一听，有些着急了，他脱口问道。
　　没有理睬城头将领的色变，我缓缓的说道：“子车族长，从现在开始，你的闪族大军随时要准备发动冲锋，闪族大军是我们致胜的法宝，不可以轻易的出击，因为到了最后，将是你的铁骑纵横欲望平原的时候！”
　　没有再多说，我知道子车侗已经理会了我的意思。扭头向城下的大营看了看，缓声说道：“看拜神威的旗令，估计现在只是在整备兵马，估计他们最早也将是在傍晚发动进攻，向西行何在！”
　　“末将在！”向西行闪身站出。
　　“天门关的将士们已经多日没有休息，从现在开始，天门关防务交由你来处理，原来的将士立刻下城休息！”说着，我转身对向西行说道：“二哥，我知道你最擅防御，只是从跟随我以来，更多的都是攻坚，二哥没有太多的机会展示你的才华，现在就看你的了，十天后，你再和钟付帅交接！”我边说，边拍了拍向西行的肩膀,“二哥，给我唱出好戏来！”
　　“末将定然不负主公厚望！”
　　我接着对钟炎说道：“付帅马上带领本部人马修整，他陆卓远想要将我拖垮，我倒要看看究竟是谁能够把谁拖垮！”我冷笑着说道。
　　话说完，我转过身来，向山下旌旗翻滚的拜神威大营看去，心中燃起了无尽的战意。呵呵，如果不是我不能暴露我功力恢复的消息，那么我一定要在这里好好的杀上一场！正在有些自哀自怜时，山下一阵号角声响起，从拜神威的大营中冲出了十几骑人马，他们如闪电般冲到城下，为首一人，一身淡青色的长袍，没有穿戴盔甲。
　　我伸手制止了城头的弓箭手。看样子这是一群说客，两国交兵，不斩来使。我倒是很想听听他们能说些什么。
　　那身穿淡青长袍之人来到了城下，向城头一拱手：“拜神威飞鹰军统帅陆卓远请见天门关守将！”
　　陆卓远？这就是陆卓远？我突然感到自己十分佩服这个人，竟然在两军交战之时，带着十几骑来到这里，光是这份胆量，已经让我感到敬佩。我不由得仔细的打量城下的他。
　　那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛透出异常的冷静，宽广的额头显示出超越常人的智慧，他两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添贵族的华贵气派，儒者学人的风度。又令人望而生畏，高不可攀。配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有一种的醉人风范。好一个陆卓远，好一个飞翔在拜神威上空的鹰！
　　既然他已经出招了，那么我又怎么会有半点的惧怕？我拱手说道：“明月帝国浴火凤凰军团统帅，修罗许正阳在这里见过陆帅！”
　　那陆卓远的脸上明显露出了一丝惊容，也许他知道天门关来了援军，因为这个可以从城头旌旗的变动看出来，但是他可能根本没有想到会是由我来领兵，因为我可以从他眼中的惊异看出。
　　“敢问可是明月帝国的修罗王许正阳？”
　　我不禁笑了，朗声的说道：“陆帅客气了，天下间又有几个许正阳？不才正是！”
　　“久闻许帅的大名，陆某对于许帅可以说是神交已久，只是没有想到许帅真如传闻中的那样年青，陆卓远失礼了！”
　　“呵呵，陆帅当真是客气了。许正阳不过有些许的虚名，又如何能够与陆帅并论？不知道陆帅今日亲来城下，有何教我？”
　　陆卓远沈默了一会，他抬起头看着我，“既然许帅亲来，那么陆某想来也是徒然费力，那么陆某也不再多说，我知许帅乃是当代兵法大家，必然不会轻易的服输，今次陆某挥五十万大军来此，对飞天势在必得；许帅先取天京居雄关之险要，你我将要好好的较量！但是虽然你我敌对，但是陆某还是佩服许帅！我知许帅乃是战神之后，今日你我在这雄关下再现当年战事，也是一大快事！陆某本想呈口舌之利，但是现在看来已是妄想，等下陆某发动进攻，必然不留半分的余地，许帅勿怪！”
　　我点点头，笑着说道：“两军交战，何须留手，许某在这里静观陆帅妙才！”
　　愣了一下，陆卓远突然大笑，“许帅真是一个可人，若是他人必将陆某留下，许帅却想看陆某妙才，单此一点，陆某相差甚远，许帅请做好准备，陆某回到大营，立刻就要发动攻击！”
　　“许某拭目以待！”
　　向我一拱手，陆卓远没有再说什么，拨转马头，扬尘而去。看着他的背影，我不禁暗自点头，相比较而言，此人将比南宫飞云难对付多了！
　　山下战鼓声大作，看来陆卓远已经开始动作了。我扭头对向西行说道：“向二将军，这里就交给你了！”
　　“请主公放心，向二必不辜负主公期望！”向西行躬身向我说道。
　　我大步走下城头，我知道一场惨烈的攻防战就要开始了，不过这只是一个开始，我需要认真的对付这个拜神威之鹰，我相信我和他决斗的真正战场不是在天门关，而是在兰婆江的那一边，那是一场没有硝烟的决斗！
　　身后的战鼓声大作，但是对于我而言，却又似乎离的很远，很远……
　　第一百四十六章 刺客陆非
　　拜神威大军的攻击果然迅猛，天门关外的平原之上人喊马嘶，鼓声喊杀声震天动地，强悍的拜神威武卒在强弓箭雨的掩护下，疯狂的向天门关六丈多高的城墙发动进攻。投石车向前推动，沉重的巨石在空中飞舞，一块块的砸在城墙之上，发出沉闷的声音。云车缓缓一动，长长的云桥搭建在城墙上，拜神威的武卒踩在云桥上，猛烈的冲击着天门关的防御……
　　天门关的城头上摆放着一个个陶罐，罐中装满了猪牛油脂，待云梯搭上城墙，守卫在城头的士卒将陶罐狠狠的砸在云桥之上，油脂炸开，飞溅云桥和拜神威武卒的刹那，能够持久燃烧的牛油火把随之摔下，轰然一声，烈焰飞腾，拜神威的武卒便连连惨叫着翻滚摔落。随后便是密集的滚木檑石从城头滚砸压下，将云桥拦腰砸断，刚摔下云桥的武卒还没有站起来，瞬间就被滚木檑石淹没，由于是天门关是建立在山坡上，那些滚木檑石砸下后并没有停止，顺着山坡飞砸滚动而去，后面的武卒来不及躲闪，也在一声惨叫后滚落山下……
　　我坐在大帐中，每天雪片般的战报送到了我的面前，我看着每天都在增加的伤亡，心中的忧虑不断的加深。如此的损耗下去，我们能否支撑到拜神威退兵呢？对于拜神威的勇悍，我倒是不在意，没有陆卓远的拜神威大军，不过是一个空壳子罢了，但是如何将陆卓远调走，关键在于墨菲的配合，只要墨菲能够快速的打击大宛氏，那么受到威胁的拜神威势必要将陆卓远调走，那个时候这些所谓凶悍的拜神威武卒，将不再能够对我构成威胁，时间，我需要时间！
　　看着眼前神情疲惫的向西行和钟炎，我几乎无法认出他们两人，都是一脸的憔悴，他们脸色苍白，神情倦怠，一身的战袍血迹斑斑，连续近三十日的攻防战，当真是让他们辛苦了。刚开始的二十天里，两人换防还可以支撑，但是从数日前，拜神威方面的攻击突然猛烈了许多，并且是不分昼夜的轮番攻击，陆卓远将他的士卒分成了五队，每队十万人，向天门关轮流的进攻，到了最后，向西行和钟炎也就不分什么你我了，两人共同镇守天门关，指挥麾下将士作战，他们已经把自己的士卒混合在一起，组成了天门关上一道血肉防线……
　　示意他们坐下，我看着他们缓缓的叹了一口气，“两位将军辛苦了，这些日子当真是让你们费心了！”
　　“主公这是什么话，我等为主公你作战，那里有什么辛苦不辛苦！”钟炎爽朗的笑了，他看着我说道：“不过主公，已经三十天了，我们的士卒消耗实在是太大了，这样一味的防守下去，恐怕撑不了多久呀！”
　　我无法说什么，其实我也知道，如果再这样打下去，最后吃亏的只有我们，毕竟拜神威不断的从江南向天门关调集部队，人数越来越多。兵力上的损耗很快就可以补充上来，但是我们却不行，天京虽然向天门关集结兵力，但是那对目前的消耗而言，不过是杯水车薪，无法起到决定性的作用。看着他们脸上的忧虑神色，我沉吟一下，缓声说道：“我也知道，但是目前我们的情况你们也知道，从去年开始，我们在开元的兵力已经倾巢而出，如今新兵的训练尚未结束，无法给我们很大的支持。而天京方面，梁王已经给我们了最大的支持，毕竟飞天平定不久，我们不能向飞天索取太多，如果现在强行征兵，第一，新兵是否能够起到作用尚未可知，第二，强行征兵势必要激发飞天对我们的仇视，说的不好听，我们那样无异于杀鸡取卵。”我手指轻轻的敲击着扶手，沉声说道：“还有一个月墨菲就可以出兵，而我更在月前就派出了使者向墨菲求援，青衣楼的谣言已经在拜神威散播，估计一旦墨菲兵出死亡天堑，陆卓远就要停止攻势，回援西南防线，没有了陆卓远的拜神威大军将无法对我再造成什么麻烦，我想再有一个月的时间，战事就要有结果了！”
　　连连的点头，钟炎和向西行也沉默了，他们也知道我所说的都是实情，我们现在所能够做的，就是防守住天门关一线，不能让陆卓远突破。如果天门关失守，那么天京就落入了拜神威的口中，那个时候即使墨菲出兵，恐怕也很难再让拜神威下决心调动陆卓远。
　　侧耳倾听，关隘处一片寂静，我看看钟炎和向西行，疑惑的问道：“陆卓远停止攻击了？”
　　“是的，自今天中午时分，拜神威大军突然停止了对我关隘的攻击，似乎是要进行修整，不过估计是另有诡计，所以我们命令步卒严密戒备，以防陆卓远突然袭击！”向西行恭敬的说道。
　　我不禁沉思了起来，不可能，陆卓远突然停止攻击，一定还有其他的目的。如果是为了发动突袭而停止下来，实在没有必要。我没有说话，脑中考虑着陆卓远可能会使用的伎俩，一时间大帐中陷入了一种难言的寂静。过了一会，我抬起头看着钟炎两人，和声说道：“命令将士们分成两队，轮流的休息。本帅估计陆卓远不会是要为了突袭，让大家也趁此机会，好好的休息。”
　　两人点点头，领命出去。我坐在帅椅上，仰面闭目沉思。陆卓远，你究竟要玩什么花招？我心里在不停的叫喊。
　　不知不觉中，天色已经昏暗了下来。我枯坐在军帐之中，即使高秋雨和钟离华多次来叫我吃饭，我都没有理睬。我心中有一种预感，陆卓远今晚一定会有行动，我期盼着，我想看看这个和我一样用兵奇诡的将军，会用出什么样的招数！
　　天色越来越暗，天门关外出奇的宁静，静的让人感到一种压抑，一种窒息。我端坐在帅案之后，静静的看着从天京传来的各种消息。自傅翎到达了青州，以前所未有过的沉稳将局面稳定，我知道他会做到这一点，毕竟做为向东行和向北行的老帅，他可以镇住两人的浮躁，这一点，是其他任何人都无法做到的。只要傅翎不出兵，东赢绝不会有任何的机会。但是我心中还是有些不安，一旦在大好形势之下，傅翎是否还能够保持心中的这份稳定？另一封是武威方面的消息，自今年年初钟离宏占领了房陵，以武威为依托，结成了一个纵向的防御体系，虽然陀罗多次想要将房陵夺回，但是始终都没有能够成功！不过，钟离宏的年龄毕竟已经大了，我必须要考虑谁能够接任他的位置，这个人首先要能够镇住武威的骄兵悍将，其次要有足够的军事能力，第三更要对陀罗和武威一线的风土人情熟悉，这些条件加起来，我军团中竟然还没有人能够做到。钟离师是最合适的人选，但是他虽然是钟离世家的未来家主，但是他还没有足够的能力在稳定武威的局势，没有强大的无力和足够的军功，怎么能够震慑那些个骄兵悍将？而军团的其他人相对而言就更加的不行，思来想去，也只有钟离师能够符合两个条件，看来我要准备好对他的培养了！
　　正在思索间，我突然感到了一阵莫明的惊悸，六识瞬间起了感应，我可以感到有在军帐周围充斥着一种杀气，那杀气来自于十几个不熟悉的气机之中，他们在大营中穿梭，从他们的气机感应中，我发现这十几个人都是身手高超的高手，其中一个若有若无的气机让我更是感到熟悉。
　　原来陆卓远在玩这个小把戏！嘿嘿，看来他是要刺杀我，先是突然放松了进攻，然后趁我们警觉松弛之时，潜入刺杀！这样的把戏未免有些幼稚，早在多年前，我已经见识过了南宫飞云的这种手段，陆卓远未免太小看我了！我心中不由得有些薄怒……
　　依旧若无其事的看着战报，我心中没有丝毫的担心。就算是这些个刺客来到了我的军帐之中，我也可以在三个呼吸之间将他们一网打尽！陆卓远，你真的以为我的功力已经失去？就算我不出手，还有钟离华和高秋雨那样的高手，对付你的刺客也不难！
　　帐外不远处突然响起一声娇叱，接着从外面传来一阵金铁交鸣的声音，沉静的大营瞬间的灯火通明，我坐在大帐中，没有理会外面的杂乱，我知道这些刺客绝对无法突破高秋雨等人的剿杀。不过，我突然感到失去了一个气机，就是那个让我感到熟悉，却又若有若无的气机。我突然笑了，外面的那些个刺客之所以暴露出行迹，也许就是为了掩护这个人，呵呵，我突然有些感到好奇，究竟是什么人能够让我有这样的感觉？看来此人的功力不简单，能够脱出了我的六识感应，想来他将是今天的主角！
　　帐外传来了一声声的惨叫，瞬间便没有了声息。大营只是在眨眼间又恢复宁静。我站起身来，扭身来到挂在大帐中的地图前面，手指轻放于地图上，仔细的看着从天门关到兰婆江一线的山川地形。欲望平原，曾祖在他的练兵纪要中曾详细的描述过这里的山水，我的脑海随着手指的移动不停的转动，欲望平原上的山山水水似乎不停的在我脑海中闪现！
　　汗毛突然乍起，我感到了那消失的气机突然出现在我的帐外，人虽然没有到，但是逼人的杀气却已经让我手中的烛火摇摆不停……
　　“许贼，拿你的命来！”随着一声稚嫩的呼喝声起，一道逼人刀气向我袭来，那劲气强劲，隐隐中更含有死寂味道。我心中冷笑，依旧没有转身，因为在那刺客向我逼近之时，我已经感到了另有一个强大的气场突然从我的后帐闪出，向那刺客飞扑而去！
　　“毛贼，大胆！”一声娇叱传来，我听出是怜儿的声音。接着一阵雨打琵琶般急促的金铁交鸣之声传来，两股真气漩动，大帐中的暗劲四溢，我感到劲气袭体，但是手中烛火没有丝毫晃动。
　　缓缓的转过身来，我随手将烛火扔在了帅案之上，而我则站立在阴翳之处，向那刺客看去。那刺客身高大约仅八尺，一身黑色的夜行衣更有剽悍之气外露，黑纱蒙面，只留出一双若星河璀璨的眼睛，他手中拿着一把硕大的奇形大刀，刀如弯月，可以看出这是一种可以脱手的回旋兵器，此刻他站在烛火的光影中，全身撒发出一股强大而又浓郁的死寂杀气，我不禁心中也为这杀气一振！
　　怜儿一身白衣，手中却是我的诛神，她背我而立，衣带轻飘，却有一种轻灵含蓄的意味撒发，诛神闪着森寒光芒，遥指那此刻。
　　两人一动不动，都在寻找对方的破绽，此时帐外一阵骚动，我突然朗声说道：“秋雨，小华，不要让任何人进来！”
　　帐外脚步声顿时停止。就在我出声的一刻，那此刻身体微微一颤，完满气机中露出了一丝的破绽。虽然只是小小的破绽，但是怎么能够躲过怜儿的蓄势观察？就在那刺客身体一颤之时，怜儿口中娇叱一声，手中诛神如奔雷之势一刀劈出，刀带强大真气，隐发风雷之声。我心中暗暗赞叹，这个丫头果然资质不凡，这一刀已经尽得刚猛之势，若以刚劲而言，再无能出她这一刀之威！
　　那刺客身体只是一颤，却没有丝毫的犹豫，手中的奇形大刀在瞬间轻飘飘的迎上，似乎不带丝毫的的劲道，奇准无比的砍在诛神的刃口三分之处，怜儿身体微微一振，奔雷刀势顿时化为了无有，但是她没有停顿，而是在身体虚空腾起，如同鬼魅般的急速转动，瞬间大帐中人影憧憧，似乎整个大帐中都充斥着怜儿那娇小的身影，手中的诛神连环劈出，如山刀影自四面八方向那刺客压制而来，前刀未至，后刀如影随行而上，刀刀相连，化成一个巨大的扇面，将那刺客包围起来。
　　刺客似乎毫不在意怜儿那虚幻的身影，如恒古石佛般凝立原地，手中奇形大刀随意的挥舞着，前后左右，没有半点的刻意而为，似乎是在随手劈出，但是却奇准的劈在了凝实的刀气之上，又是一阵金铁的交鸣之声，声音却又有一种古怪的意味，似乎敲动人的心弦。
　　大帐中的真气瞬间膨胀到了极点，为了不使军帐破裂，我不得不用真气将两人的四溢的真气所含盖，以避免他们交手时气劲的涌动对我大帐中器物的损害，以我的强大真气，依然可以感受到两人真气交击时的强劲……
　　两人只是在瞬间就已经惊险无比的交手的几十招，我脸上的笑意越来越浓，怜儿的功力超出了我的想象，从她那奔雷的一刀就可以看出。而那刺客更是不简单，以至柔招式将怜儿那刚猛一击化为了无有，而怜儿随后的闪动，尽得极动的奥义，不过她的功力尚浅，否则那如扇面重叠的刀山必然威力无比，如我功力，我可以做到刀刀的凝实，而怜儿却只能达到六虚一实，不过以她的年龄而言，已经是非常不易的事情了！
　　而那刺客更让我吃惊，我已经从他的招式中看出了他的身份，但是他对静的理解出乎了我的意料，每一刀的随手劈出，都能准确的从重重的虚影之中找到怜儿的凝实一击，说明他已经深得古井空灵的玄奥，更让我吃惊的是他刀气中的那死寂气劲，竟然能撼动我凝实的气场，可见他的功力之高绝，而且他每出一刀，都保持着无比的平静，丝毫没有慌乱，这让我更加的吃惊，他究竟出了什么样的事情，竟然能够达到了这样的境界，要知道这种始终如一的平静，如果没有多次出生入死的搏斗，是根本无法达到的！
　　搏斗中的两人瞬间分开，两人的气机都有些散乱，相比较而言，怜儿似乎还是要弱于那刺客半分，此刻她面对我，我可以清楚的看到她胸膛的激烈起伏和她额头上的汗水，而那刺客虽然背对我，但是从他耸动的双肩和如牛的喘息中可以看出，刚才的交手已经耗费了他不少的功力。那刺客右脚向后轻退了一步，手中的奇形大刀面对怜儿直竖，角度极为刁钻，看似是针对了怜儿，但是我知道他这一绝死一刀的对象其实是针对着一直站在阴翳之处的我！我心中十分的好奇，很想看看他究竟能够用出怎样的一刀，但是我明白他这一刀必然威力无比，因为那气劲中的杀机是如此的浓烈。
　　刺客大吼一声，手中大刀猛劈怜儿，刀光一闪，却在空中一个诡异的回旋，脱手向我劈来，倒好象是我镟月铡的脱手招式，但是威势更猛，他前扑的身影在空中一个侧回，空中连续的出拳，奇巧无比的击打在刀身，那大刀的威势更加猛烈，带着诡异锐啸声向我扑袭。
　　口中轻声发笑，我对身体已经飞扑而起的怜儿说道：“怜儿，退下，让义父来！”说着，身体虚空漂浮起来，飘飘然不带半点的着力，迎着那威势刚猛的大刀，轻柔一掌劈出，手如玄玉般晶莹，却隐发迫人真气，准确的砍在那刚猛一刀的锋刃之上，顿时将如山劲气消弭，奇诡一转，大刀落入我的手中，左手随势点出刚猛一指，古朴大拙，却将那刺客胸前膻中三处要穴笼罩，指势如同迅雷，眨眼已经到了那刺客身前，劲气突然消失，手臂一抬，手指轻挑，将那刺客脸上的面纱挑落，一张刚毅英俊中带有些许的稚气的面孔映入我的眼帘，那面孔是那么的熟悉，我轻声的笑道：“非儿，当真要取你黄叔的性命吗？”
　　刺客此时已经看到了我的面孔，他身体倒飞而出，呆立当场，看着我半晌无话，突然将悲声哭喊到：“黄叔，我总算找到你了！”哭喊间，扑通跪倒在我的面前，放声大哭……
　　第一百四十七章 龙腾血色
　　怜儿吃惊看着这突如其来的一幕，她似乎也明白了眼前刺客的来历。我笑着让怜儿去将帐外的警备撤去，一手将陆非拉起，将他那奇形大刀放在了帅案之上。这是高秋雨和钟离华带着怜儿走进了大帐，疑惑的看着我。
　　我没有向他们解释，轻声的安抚两声陆非，然后抬头对帐中的其他人说道：“这时我的小徒弟，我和你们提起多次的陆非！小雨应该见过了。”
　　仔细的看了看陆非，高秋雨的脸上露出笑容，而其他的人脸上也露出了释然之色。怜儿端来了一杯茶，轻轻的放在了陆非的身边，然后悄然退在了我的身后。此刻陆非已经已经恢复了他的平静，有些疑惑的看着我，显然他还无法把我这个黄叔和那个凶残毒辣的修罗联系在一起。我笑着看着陆非，突然对他说道：“你怎么会来到了这战场之上，还来成为了刺客？”
　　“黄叔，你到底是谁？难道你真的就是那个…修罗许正阳？”陆非没有回答我的问题，反问道。
　　我笑着点点头，和声说道：“非儿莫要怪我，当初我身受重伤，要秘密的潜回凉州，我不能将我的身份告诉任何人。其实那时我倒是想要将我的身份告诉你们，但是几次话到了嘴边，又被你爷爷用话拦住。我想你爷爷一定猜到我的身份，但是他不希望你能够知道，一直隐瞒了下来！”
　　脸上露出恍然神色，陆非点头说道：“哦，我说爷爷怎么在最后告诉我一定要找到你，说只有你才能帮助我报仇！”说道这里，他脸上又再次露出哀然神伤的表情。
　　“非儿，你还没有告诉我你怎么会来到了战场之上？你的爷爷究竟是什么人？究竟发生了什么事情？”
　　陆非犹豫了一下，带着骄傲的口气说道：“我爷爷就是拜神威一等光禄大夫，兵部总提调兼侍郎陆清远！”
　　我一愣，陆清远？我没有听说过，陆卓远倒是知道。钟离华似乎察觉了我的迷惑，在我耳边轻声说道：“夫君，陆清远乃是拜神威的一等一的名臣，胸怀治国经纶，相人之术号称天下无出其左右。说起来，陆清远还是陆卓远的堂哥，不过两人的关系并不好，甚至有水火不容之势。三年前陆清远在大殿上的廷议中攻击拜神威的国策，言词间对拜神威帝君哲尔顿和陆卓远很有微词，触怒了哲尔顿等人，将陆清远一门尽数收监，拜神威的贵族更是趁机挑动，十三亲王弹劾陆清远，三审定死，陆清远被杖杀于大牢之中，陆家十六人被斩杀于菜市口！”
　　我点点头，突然问道：“非儿，你是如何逃出的？”
　　神色黯然，陆非轻声说道：“是我老管家用尽的办法，用他的儿子将我替换出大牢！”
　　他虽然没有说的十分详细，但是我已经了解了其中的状况。我一时间也不知道该如何说才好。秋雨问道：“非儿，后来呢？你怎么会跑到了战场上？”
　　“我以老管家儿子的身份跟着老管家去了拜神威的囚营……在那里老管家一年就撒手归天，后来我被选中成为为贵族取乐的角斗团中，在角斗团中呆了两年……在去年的时候，陆老贼前去观看角斗，看中了我们二十几个人，就将我们带到了战场上，说是如果我们能够立下战功，不但能够赦免罪行，还可以夺取功名。我知道这是我的机会，我如果想要逃跑，就必须要寻找机会离开，而最好的地方莫过于战场上。于是我跟随陆卓远前来天门关，不过在天门关外我只出战了一场，击伤了叔叔手下的一个老将军，陆卓远突然将我们几个身手好的人集中起来，不要我们再出战…….一个月前，他突然加大了对我们的训练，直到今天傍晚，他才告诉我们说让我们来刺杀叔叔！”说到了这里，陆非的脸上露出惭愧之色，他轻声说道：“叔叔，我不知道是你，不然我刚才绝不会动手。因为陆卓远告诉我们说要刺杀的是一个没有半点功夫的人。叔叔你那时功力已经到了神人之境，我怎么也不会想到许正阳就是叔叔，虽然陆卓远给我们描述了叔叔的样子，我只是觉得有些耳熟，但是想不起来究竟在那里见过。而且叔叔你一直背对于我，我……”说着，陆非站起身来，跪在我的面前，轻声说道，“叔叔，刚才非儿得罪之处，请叔叔你责怪！”
　　我听到了这里，已经明白了陆非的招式和气机中为何有那样强烈的杀戈之气，这是必然的！每一日在角斗团中的殊死搏杀，又怎么不沾染上那浓郁的杀戈之气，他的招数中又怎么会不带着死亡的气息。我站起来，将陆非一把拉了起来，和声说道：“非儿，不要和我见怪，我相信如果你知道是我，绝不会出手。其实这么多年我也在寻找你的消息，但是一直没有你的踪迹。当初你们也没有将你们的身份告诉我，我无疑是在大海中捞针！那日我听说你有一个少年人在天门关外，击伤仲老将军，招式与我有些相同，我就已经想到了可能是你！我知道我们迟早会见面的，但是却没有想到是在这样的情况下见面，非儿，你的武功漂亮了许多，人也成熟了许多！”
　　听到我柔声的话语，陆非不禁失声痛哭，压抑在心中数年的悲苦一瞬间涌了出来，他抱着我的腿，大声的哭着……
　　高秋雨和钟离华都听得泪水涟涟，女人真是的，你们这一哭，那还不把他带的哭个没完。我苦笑着摇摇头，将陆非再次拉了起来，将他脸上的泪水抹干，“非儿，这是你最后一次的哭泣！明白吗，从现在开始，你只能够让别人痛哭，决不能再流出眼泪。你的血仇，叔叔会为你报，你好好的在这里学习！”说着，我伸手将怜儿拉了过来，“怜儿是我的义女，她也是我的徒弟，算起来你们还是师兄妹，从今天开始你们就跟着我，非儿我会将我一身所学尽数传授给你，怜儿，过来见过你的师兄！”
　　嘟着嘴，怜儿有些不情愿的低声叫道：“师兄！”
　　陆非看着怜儿，脸上一红，他轻声的问道：“叔叔，那我应该怎么称呼你？”
　　我笑了，看看秋雨和钟离华，她们的脸上也露出了笑意。我笑道：“非儿，如果愿意，你也跟着怜儿一起，就叫我义父！”
　　露出了狂喜的神色，陆非连忙跪下，向我磕了三个响头，恭敬的喊道：“义父！”
　　我不由得心中大喜，一把将他拉起，畅快的大笑。这时陆非又低声的对怜儿叫道：“师妹好！”
　　怜儿恨恨的瞪了陆非一眼，躲在我的身后，娇声说道：“义父，他入门比我晚，功夫也没有我强，为什么要我做师妹？”
　　我笑着将两人搂在怀中，“怜儿，你虽然跟随我修习时日长，功夫所学较非儿短，但是从刚才的打斗中你也可以看出，你的招式虽然比非儿强，但是不论是经验和对招式的理解，你都无法和非儿相比，义父的招式中更多的是以杀戮为主，非儿在角斗团两年，已经深得其中三昧，出手老辣，虽然仅学会了七旋斩，但是已经卓然有大家的风范。而你所学博而杂，其中花巧太多，虽然较之同龄人高绝，但是怜儿义父可以和你打赌，以刚才的交手来看，若非儿最后一招不是针对于我，那么你将在二十招之内必败！”
　　怜儿闻听，脸上一红，她没有再出声。我扭头对陆非说道：“而非儿你，招式老辣，但是随我修习的时日尚短，七旋斩虽然已有雏形，但是和怜儿不同的是，怜儿得到我的形，而没有得到我的神，你得到了我的神，却没有学到形，非儿，怜儿，你们记住，任何的招式只有形神兼备方可有大成，非儿就跟随怜儿好好的练习招式，而怜儿你则要好好向你师兄讨教这实战中的精髓！”
　　两人同时点点头，这时秋雨笑呵呵的说道，“好了，好了，不要再说了，已经过了三更了，还是早些休息吧！”说着她们拉着怜儿就向帐外走去。
　　我突然想起来什么，问道：“非儿，陆卓远有没有告诉你们，如果刺杀我得手后，如何通知他？”
　　从怀中取出了一支烟火响铃箭，陆非说道：“有，如果我们得手，他让我们就将这支响铃箭放出，他看到以后，就会带领飞鹰军趁乱偷袭！如果到了五更天响铃箭还没有放出，那么就说明我们的刺杀失败，他将另想办法。”
　　我心中一动，但是又不禁谓然长叹，如果我手中有足够的兵力，那么我就可以将计就计，趁飞鹰军全军出动，给陆卓远致命打击。但是现在，唉，我手中只有五万闪族大军保留了实力，其他的部队都已经是疲惫不堪，一个多月的防御，不论是向西行的步卒和钟炎的部下都已经是消耗严重，防守或许还可以，但是发动突袭，却有些不足！
　　我挠挠头，让陆非坐下，我又一次陷入了沉思……
　　“启禀元帅，钱将军到了！”就在我思考的时候，亲兵走进了大帐，躬身说道。
　　我从沉思中惊醒，陆非也从昏沉中清醒了过来。我连忙说道：“快让钱将军来见我！”
　　亲兵领命出去，不一会，钱悦大步走进了大帐，身后还跟着一人，我认出了那人，却是那个木远。钱悦看到陆非，先是一愣，接着来到我的面前，与木远躬身向我施礼，“主公，末将回来了！”
　　“好，两位快快坐下！”我伸手示意两人坐下，看着他们，我缓声的说道：“两位将军辛苦了！”
　　微微欠身，两人谢过。钱悦看了看陆非，似乎不知道是否可以说话。我笑着将陆非介绍给了两人，开口说道：“两位不用担心，非儿是我的义子，你们但说无妨！”
　　钱悦示意木远开口，木远想了一下，恭声说道：“主公，自数年前您命令末将组建龙腾，如今龙腾已经训练完毕，属下受主母之命带领五万龙腾前来助阵，在上谷附近遇到了钱将军，于是就星夜向天门关赶来。现在龙腾已经在十里外恭候主公调遣！”
　　心中大喜，真是天助我也！我立刻对木远说道，“木将军，你和钱将军立刻返回龙腾，秘密潜出天门关，五更时带关内响铃箭起，拜神威大军将会偷袭天门关，我要你们在拜神威大军到达山腰之时，率领龙腾顺势冲击，一举将来犯之敌击溃！”
　　两人拱手抱拳而去。
　　陆非看着我，脸上带着崇敬的表情，恭敬的问道：“义父，如此是否可以将陆卓远击退？”
　　我摇摇头，笑了。“非儿，那里有那么容易！我今日突袭，不过是为了缓解天门关的压力，现在还没有到达决胜的时候！”我站起身来，示意陆非跟随着我，我们走出大帐，向城头走去。
　　今夜当值的是黄梦杰和杨勇两人，他们率领着神弓营的将士守卫在城头。看到我走上来，两人连忙向我施礼。我摆手示意不需多礼，手扶城头，我遥望远处灯火通明的拜神威大营。黑夜中，那连绵的大营恰似长龙横卧于欲望平原，密麻麻一片，远望没有边际……
　　我向身后问道：“现在什么时候了？”
　　“四更了！”
　　站在旌旗之下，闭上眼睛，我深深呼吸口气，炎热的空气中带着一丝凉爽，我猛然睁开眼睛，难道要起风了？抬头向天际望去，只见漆黑夜空中看不到星星，黑云压着兰瑙山飘过，身后的旌旗开始飘扬，旗角打在了我的面孔，我突然打了一个激灵。“黄将军，欲望平原有什么特殊的气候？”
　　有些不解的看着我，黄梦杰说道：“也没有什么，就是在夏季有时会出现怪异的北风，北风一起，蔓延整个欲望平原，也算是这里的一景！”
　　向远处看去，我突然灵机一动，扭身厉声：“马上让子车点起兵马，准备出击！杨勇在五更前将天门关内一切的火种收集，五更出战，我要在今夜将陆卓远赶回兰婆江！”
　　……
　　第一百四十八章 欲望平原
　　龙腾兽兵，划分五组，非别是虎、狼、熊、狮、象，每组一万，排列关内，黑压压一片，丝毫不见半点的紊乱！各种野兽互不侵扰，不时发出摄人心魄的嘶鸣之声。
　　木远站在我的身边，遥指方阵正中，背负一个箭楼的象兵，对我说道：“主公，五万野兽，历经三年终成。狮虎前锋狼骚扰，黑熊扑击，象扫敌！每头野兽身上都有一件软甲，用于保护全身，象兵压后，尚有箭楼，可以远袭，更是整个兽阵的核心。鼓声狮虎冲锋，牛角野狼奇袭，铜锣战象集结。这是基本的口令，请主公检阅。”
　　我眯起眼睛，看着城楼下野兽兵团，心中不由得有些得意。呵呵，放眼炎黄大陆，又有谁能够有这样一支雄壮的野兽兵团？就算是墨菲也不行！我突然想起来一件事情，扭头问道：“木远，为何只有冲锋口令，而没有其他的口令？”
　　有些迟疑，木远思考了一下，“主公，非是木远不愿教给它们别的口令，而是这些野兽在临战初期，尚可指挥，但是一旦见到了血腥，更本无法收拢，特别是狮虎熊狼，更是见血疯狂，所以属下也只教给了战象的回转口令，其他的兽兵，则到了最后就是任其冲击！”
　　我感到了有些不满，如此大量的金钱投入，却只能一战，实在是有些可惜。不过我也知道木远所说的都是真的。野兽见到血腥基本就要疯狂，特别是那些野狼，更是如此。好在还可以收回一些战象，否则真的就是血本无归了！将手伸出，感觉风的流动，如今的风速正在加快，差不多了！
　　“现在什么时间了？”我向身后的亲兵问道。亲兵告诉我马上就要到五更时分了。既然我的兽兵只能使用一次，那么索性就玩一次狠的！我想起了梁兴数月前在朔方的做法，我决定要效仿一次。抬头看看漆黑的夜空，我突然笑着对身边的陆非说道：“非儿，看到了没有，月黑杀人夜，风高放火天。我们两样都已经占据，看义父如何为你一家取回公道！”
　　说罢，我没有等陆非明白过来，便吩咐木远将黄梦杰等人搜集来的火种硝石倾撒在那些狮虎熊狼身上，然后命令战象身上的士兵带好火箭，等候命令。一切准备完毕，我对陆非说道：“非儿，可以放响铃箭了！”
　　陆非点点头，抖手将响铃箭向夜空发出。我向钟离师使了一个眼色，钟离师立刻命令手下的数千人一起开始喊杀，呐喊，整个天门关立刻灯火通明，似乎骚乱不已。
　　我和众将官登上了城头，向远处了望，只见远处的拜神威大营中看似安静异常，突然一队队的士兵宛如长龙出水一般自大营中。行动间安静异常，我微微冷笑，看来鱼儿上钩了！
　　静立在城楼之上，我看着缓缓向天门关前进的拜神威大军，心中有一种狂喜。如果今夜我能够成功，那么我将要创造出一个奇迹，以十万人击溃六十万人，这样骄人的战绩，丝毫不会逊色于曾祖当年的天门关战役！
　　拜神威大军慢慢的走上山坡，向天门关缓缓的靠近。我冷声对身后的木远说道：“鸣号，野狼突袭！”
　　一阵悠长的牛角号响，伴随着的是凄厉的狼嚎之声划破了天际。只在瞬间，拜神威大军传来一阵战马的嘶鸣声，那嘶鸣之声带着无比的慌乱和震惊。紧接着，一万头野狼疯狂的向山腰之上的拜神威大军冲去……
　　“狼！狼群！”面对突然出现的夜狼群，拜神威大军的骑兵队伍首先慌乱了起来，它们挣扎着要摆脱骑手的控制，骑手们更是用尽了方法试图让已经慌乱的战马平静。但是天性对野狼的恐惧使得战马四蹄飞扬，在阵形中乱冲，只是一会的功夫，拜神威大军的阵脚已经慌乱了起来。
　　野狼已经有数日限量的给予食物，本已经饿极。再加上数年的调教，这些畜生知道那悠长的牛角号是在催促他们攻击，只在眨眼间，野狼已经冲进了拜神威大军的阵营中，肆意的嘶咬……
　　只是这眨眼的功夫，拜神威大军的训练有素就可以看出，他们一面组织抵抗，一面缓缓的向后退却，阵形不见丝毫的混乱。
　　我冷眼观看山上的战况，野狼的突袭已经基本被抑止，它们在完成了第一轮的攻击之后，已经完成了它们的任务，将拜神威大军逼退至山脚，这样的距离已经足够了！
　　“狮虎熊三军齐发！”我对木远说道。
　　木远再次摆动手中的大旗，顿时牛角号和战鼓声同时大作，此时城头上已经是一片的灯火，将整个天门关外照的通亮……
　　听到战鼓之声，早已经被血腥之气刺激的有些按耐不住的狮虎熊三军，立刻冲了出去，狮虎狂吼，黑熊狂嚎！在一个完美的冲刺之下冲入了拜神威大军。
　　“狮子！”“是老虎！”“还有黑熊！”……
　　顿时已经渐渐稳定的拜神威大军再次慌乱了起来，骑兵跨下的战马再也无法保持沉静，瞬间将身上的骑手掀下了战马。在拜神威大军中奔跑，拜神威大军再也无法保持他们的稳定，面对漫山遍野的野兽，他们已经再无半点的战意！迅速的向后退却，但是却已经将原有的退却速度打乱，顿时整个拜神威大军的阵形在不断的溃散……
　　而那些已经被抑止住的野狼听到了狮虎吼叫声，顿时来了精神，它们穿梭在马群中，爪抓，口咬，丝毫不给拜神威大军任何的机会，身后则是已经扑击而来狮虎黑熊！
　　自相践踏，不胜其熟！无数的拜神威士兵在慌乱中被绊倒，还没有站起来，他们的身体就被惊慌的战马踏踩而过，后面则是野狼的大肆啃咬，还有狮虎的狂野冲击，凄厉惨叫声回荡夜空……
　　拜神威的大军已经退到了他们的营区，此时北风已经刮起，旗角猎猎的吹拂在我的脸上，而我的心中却是一片的兴奋！
　　“木远，给我放战象！待狮虎入营，给我发射火箭！”我大声的吼道。我的一只手轻轻的抓住身边陆非的肩头，努力压抑住自己的激动……
　　战旗再挥，一阵铜锣响起，在悠长的象鸣声中，战象缓缓的向拜神威大军冲击，沉重的战象在大地上冲锋，我站在城头，依然可以感受到大地的颤抖！战象在这样的距离冲锋，一旦冲击起来，根本无法阻挡，庞大的身躯和狂猛的冲击力，是任何人也无法阻挡的！
　　首先感受到了恐惧的是那些野狼、狮虎和黑熊，战象冲击下来，它们将是首当其冲的被战象践踏，于是它们发疯的向拜神威大军冲击而去，将本已经溃散的拜神威阵形彻底的打散，只在眨眼间就冲进了拜神威大营之中！
　　就在这时，战象背上的箭楼突然向狮虎群发射一支支的火箭，那火花刚碰到野兽的身体，立刻燃烧了起来，接着野兽和野兽的接触，瞬间练成了一片火海，那些狮虎和野狼疯狂了，它们见人就咬，遇人就抓，带着身上燃烧的烈焰，在拜神威大营中挣扎逃窜……
　　一座帐篷燃烧，连接起一片的火海，北风狂吹，瞬间将整个拜神威大营吞噬在一片火海之中。看着燃烧的烈焰，我站在城头不由得放声大笑：陆卓远，饶你足智多谋，又怎么知道我手中还有这样的一支神秘龙腾兽兵？任你再厉害，又怎么能够知道，这欲望平原今夜会突然起风，这一场大火，势必将整个拜神威大军的化为一片灰烬…..
　　从山下传来一阵阵痛苦的嘶喊声，我对木远说道：“将战象收回，它们已经完成了它们的任务，下面就让拜神威和我的龙腾一起燃烧吧，我们就在这里静观战局！”
　　……
　　大火一直烧到中午十分，整个拜神威大军十亭去了八亭，触目一片荒凉。到处是烧焦的尸体，人尸，兽尸混杂在一起，散发这阵阵的恶臭，大营中残断的原木已经成了黑炭，冒着袅袅轻烟。
　　“主公，我们为何不乘胜追击！”城头的众将领站在我的身边，看着远处缓缓退去的拜神威大军，焦急的说道。
　　我看了看局势，点点头，缓声的说道：“钟炎听令！”
　　“末将在！”钟炎脸上抑止不住兴奋，高兴的应道。
　　“着你率领你的本部人马尾随追击！不过你这波人马必然遭到拜神威后军的强力抵抗，所以你只需虚应一战，不要纠缠，立刻退出战局，整备休息，等候我的将令！”我淡淡的说道。
　　“尊令！”钟炎虽然不甚理解我的话，但是没有犹豫的答应。
　　“黄梦杰，杨勇！”
　　“末将在！”
　　“着你二人率领神弓营在钟老将军退下后，尾随追击！不过你们恐怕也会遭到顽强抵抗，如果是这样的话，你们也不要恋战，骚扰一下，马上退下整备，等待我的命令！”
　　“末将遵命！”
　　“子车侗听令！”
　　“在！”
　　“着你带领你的闪族五万铁骑，发动第三拨攻击务必要将对手击溃！”我冷冷的说道。
　　已经憋忍了一个多月的子车侗脸上露出了兴奋之色，大声应道：“遵命！”
　　“出发！”我手一挥，众将纷纷领命而去。
　　“那我们呢？”秋雨和钟离华突然出现在我的面前，嘟着嘴巴说道。
　　我笑了笑，“好，既然你们也要出战，那么准你们率领铁女骑兵在子车族长第三轮攻击结束之后，发动第四轮攻击！”
　　两女兴高采烈的蹦跳着离去。
　　我转身对向西行说道：“二将军，你收整步卒，在天门关重整防御，不可有半点的疏忽！”
　　“尊令！”
　　“非儿，怜儿，木远！”我将两个孩子搂在我的怀中，对木远说道：“我们就品尝一下乘坐战象是什么滋味，然后将陆卓远赶回兰婆江！”
　　顿时高兴了起来，我又将钱悦叫来，在他耳边轻声说了两句，他点头领命下去。
　　……
　　乘坐在战象的背上，怜儿兴奋的唧唧喳喳的象一只小鸟一样。到时陆非的脸上露出的沉思之状。我笑着看着陆非，缓声问道：“非儿，你心中可是有些迷惑？”
　　点点头，“义父，为何你知道钟老将军和黄将军他们会遇到抵抗？而那个闪族的族长就可以取胜？”陆非向我问道。
　　“非儿，陆卓远在拜神威有拜神威之鹰的称呼，他绝不是一个徒有虚名的人。做为一个将领，他退却时要努力将自己的人马保护，他会派遣他手下最为凶悍的战将压阵，所以，钟老将军如果强行要战，势必损失惨重，这样的胜利不要也罢，所以我让钟老将军虚应一战；猛将压阵的道理他陆卓远知道，我也知道，所以他不会不知道我会继续对他的后军攻击，所以他依然会有准备，黄将军他们强行攻击，也是得不偿失；但是两轮攻击之后，陆卓远或者他的将领都会有些倦怠，他的后防必然放松，而此时则是处于欲望平原之上，正适合闪族铁骑狂野的冲击，所以闪族大军在第三轮攻击一定会获胜。三轮过后，拜神威大军将会整体的溃败，那时士卒没有应战之心，你义母她们的铁女骑兵也是那种善于在平原冲击的骑兵，此时她们的任务已经不再是击溃对手，而是要不停的对拜神威大军攻击，从第四轮攻击开始，也就是我们整个战役的高潮，从那时其余的三路兵马要连续不断的对拜神威大军攻击，不然他们有半点的喘息时间，不可以让陆卓远有任何的修整时间，非儿，义父的目标不是单纯将他击败，而是要将他打回兰婆江南岸，与我隔岸相持！”说道这里，我突然停下来，过了一会我才又开口道：“从现在开始，我们要较量的是双方的耐力和持久力，只要我们能够保持这种连续的攻击，那么陆卓远将再无还手之力！”
　　“那我们要渡江吗？”陆非有些迫不及待的问道。
　　我摇摇头，看着遥远的天际，我缓缓的说道：“不，非儿，我们现在还没有那个能力！义父连续的作战，已经再无后力，这最后的追击战，已经是在使用最后的力量，能够将陆卓远打回兰婆江，已经是我的极限了，后面的，就是要长时间的休息！”
　　有些失望的叹了一口气，陆非没有再说什么。
　　我笑了，和声对陆非说道：“非儿，我知道你现在是想要报仇，但是这不是一朝一夕可以做到的，义父当年为了报仇，足足等待了十几年的时间，而你也许用不了两三年就可以达到自己的目标。”接着，我的语气渐渐严厉，“但是非儿，我不希望你将仇恨整日的挂在口边，我要你忘记你的仇恨，这样你才能有一个不懈的目标。怜儿和飞天也有深仇大恨，但是在攻击飞天的时候，她表现的很好，这样她才能有更高的成就！”说着，我一指身前在一头战象身上嘻嘻哈哈的怜儿，对陆非说道，“如果我们能够打到兰婆江，你除了要跟随义父学习以外，还要跟随黄将军在他的水师中学习，非儿，我要你成为一个真正的无敌勇士，我想这也是你的祖父对你的期望！”
　　陆非点点头，陷入了长久的沉思。
　　我遥望一望无际的兰婆江，突然笑了，我喃喃的说道：“清林秀风，恐怕你做梦也没有想到，我居然可以打到兰婆江！”
　　第一百四十九章 暂时修整
　　连续十五天的轮番追击，我丝毫没有给陆卓远半点喘息的机会，大军狂袭八百里，欲望平原上更是血流成河，到处都是散落的残缺尸体，更有不少伤兵在哀嚎，这里时候，我的命令是连续追击，不收留俘虏，所以只要看到还活着的伤兵，立刻就地斩杀！十万大军分为四组，轮番的对陆卓远进行攻击。我不知道陆卓远还剩下了多少士兵，但是我知道，经此一战，拜神威再无半点的力量北进，因为九月即将到来，墨菲帝国的秋季攻势即将展开……
　　炎黄历一四六五年八月三十日，我率领已经疲惫不堪的八万大军将陆卓远赶回江南，陈兵兰婆江北岸。十天后梁兴派遣十万大军增援兰婆江，自开元更是陆续向兰婆江集结。天门关战役结束，拜神威六十万大军尽数丧命欲望平原。平安撤回兰婆江南岸的士兵不足三万，拜神威朝廷震怒，哲尔顿手书陆卓远，对陆卓远大加责骂，措词极为严厉。两人之间的关系恶化。
　　炎黄历一四六五年九月七日，墨菲帝国依约出兵，帝国统帅阿鲁台亲率二十万大军东出死亡天堑，以迅雷不及掩耳之势攻击至大宛氏王都，大宛氏国君柘林拓死命抵抗，同时向安南和拜神威请援。十月三日，大宛氏王都被阿鲁台攻占，柘林拓率领禁军血战皇城，最后战死金殿之上。
　　大宛氏王子柘林杰在父亲死命掩护之下，逃出王都。前往定天府，向哲尔顿哭诉。哲尔顿三思之下，致书安南，纠集三十万大军于定天府西南一线，借险要地势，阻阿鲁台前进步伐，两军陷入鏖战之态。双方不断的集结兵力，于十一月七日，双方共集结百万大军于定天府西南，陆卓远奉召回京，十一月二十日，受命统领联军抵御墨菲帝国……
　　十一月二十五日，拜神威派遣使者前往东京，向明月称臣。兰婆江南岸由哲尔顿的弟弟，消遥王哲博殳防守，不过此时拜神威再无太多的兵力驻扎。
　　钟祥，兰婆江北岸最大的一座城市，这里南靠兰婆江浩瀚江水，北边这是沃土千里的欲望平原。以钟祥为中心，向东西两侧散开，是复兴、庐越两镇，三镇相互拱卫，成为兰婆江边最为璀璨的一颗明珠。长年的兵马驻扎，需要有大量的物资供应，商人们蜂拥而至，于是这里形成了一个以军事为主体，五花八门的辅助行业随之兴起。最为兴盛的，还是那林立的莺莺翠翠……
　　我坐在钟祥帅府的大厅中，惬意的端着一杯香茗，轻轻的品着。陆非站在我的身后，轻轻的替我捏拿疲惫肩膀。高秋雨和钟离华则是坐在大厅之上，有一搭没一搭的聊着天，而怜儿则是站在她们的身后，横眉立目的看着陆非。因为在今早的练习中，怜儿顷尽全力，却没有在陆非手下走出六十招！
　　天气已经十分的寒冷，自我在两个多月前将拜神威大军击溃，迫使陆卓远等人退回了兰婆江南岸以后，无数的将领都在急急的要求打过兰婆江去。但是我知道，现在还没有到时候，因为我们的力量根本无法发动如此大规模的战役，即使打过了兰婆江又能怎样？难道真的可以和拜神威决一死战？不可能的！我心里十分明白！
　　而且如果我们过早的渡江而战，反应最大的可能就是墨菲帝国，他们也许会撤回死亡天堑，坐观我和拜神威斗个你死我活，然后尽收渔人之利。那时我将面临的是拜神威和安南的联合军疯狂的反击，嘿嘿，那样不是平白便宜了清林秀风！
　　我在等待，我知道拜神威的使者已经向东京求和，估计在这些日子就会向我来谈判。我在等待着。我已经为他们安排了两个人，钟离师和张燕对付他们已经绰绰有余了。我现在要做的，就是全力的整备，加紧修养，否则我怎么来进行我第二步的扩张？
　　自开春以来用兵，整整历时一年，从新年的准备到整个战役的结束，一共用了十个多月的时间。我麾下的将士们已经是疲惫不堪了。而且由于在新春发兵，飞天今年颗粒无收，如今这里的民心尚不稳定。虽然从开元源源不断的送出了粮草食物，在飞天的各地开仓赈灾，但是这显然还远远不够，我始终感觉到有一股暗流在私下中涌动，那暗流来自于大林寺！
　　大林寺是飞天的一个精神象征，毕竟他成立千年来，创造了无数的神话，更培养出了无数名震天下的高手，甚至连飞天军中的很多将领都是出自于大林寺。由于大林寺曾经和我有些恩怨，在我初定飞天的时候，大林寺冷眼旁观，他们在看局势如何的发展。而后在我和拜神威鏖战天门关的一个月中，也是大林寺活动最为频繁的时间，他们不断的联合一些小地方的诸侯，企图趁机对我进行夹攻。但是他们没有想到我会如此干净利索的将拜神威数十万大军打的溃不成军，和他们结盟的小诸侯一看情况不妙，立刻退出盟约，老老实实的呆在他们的领地中，做一个乖乖的臣子。
　　梁兴曾经多次想要动手将大林寺铲除，但是开始时是因为天门关战事吃紧，天京也没有完全被控制，无力对付大林寺。待我发动了欲望平原追击战以后，梁兴更是将刚刚整编出来的飞天降卒混合在军团内，在我身后发出援兵，也无暇理会。后来陆卓远退回兰婆江，我陈兵兰婆江一线，梁兴一面加快对部队的整编，一边接收从开元开驻而来的新兵，这样一拖又是将近一个月的时间。正当梁兴腾出手准备对付大林寺的时候，向宁一封书信发到，再次向梁兴请求饶恕大林寺一脉。无奈下，梁兴也无法再对大林寺动手，而大林寺也在陆卓远兵败之后，变得十分的老实，这件事情只好无休止的耽搁下来。
　　其实我对向宁的这种做法理解，但是却不能够同意。他出身大林寺，对大林寺有深厚的感情，这一点我明白。但是现在我们与大林寺之间，并不是什么个人间的私怨，而是牵扯到了国家的命脉。向宁这样做，实在有些儿戏了！不过谁让他是我的叔父，我怎么也不能削了他的面子，所以还是在看看吧，如果大林寺还是不能够老实，那么我就有理由将大林寺抹为一片平地……
　　“非儿，修罗斩的招式是否已经记住了？”我放下手中的茶杯，问道。
　　“义父，我已经牢记在心了！”
　　“很好。自明日起，你就前往你黄世伯那里，跟随他着手组建我们的水师。你要好好的向他学习，听从他的安排。他日强渡兰婆江，你将是冲于阵前的先锋！”
　　“是，义父！”陆非恭敬的回答。
　　“师兄要去水师？”一旁一直与高秋雨和钟离华说话的怜儿突然插口问道，“那我也要去！”
　　我和秋雨两人都不禁笑了。我打趣的问道：“怜儿也要去水师？是不是舍不得你师兄呀，呵呵呵！”
　　话一出口，怜儿已经觉察到了一些不对，闻听我的打趣，她脸上腾的一下红彤彤的。急急的辩解：“才不是，他今天把我打败，我还没有翻本的机会。他这一去水师，以后肯定有很多的借口，不行，义父，我也要去水师！”
　　我呵呵的笑了两声，抬头看了看站在身后呆呆的陆非，他此刻脸上也有些尴尬的笑容。我对怜儿说道：“好呀，怜儿要去水师我没有意见，不过到了水师，每天要脱的光光的和一群大老爷们在兰婆江训练水性，怜儿如果不介意，我想也没有人会介意的，哈哈哈！”
　　怜儿的脸更红了，她抓住秋雨的胳膊，大声的说道：“义母，你看义父他！”
　　秋雨也笑了，她拉着怜儿的手，让她坐在自己身边，狠狠的瞪了我一眼，“你看看你，好歹也是怜儿的义父，嘴里面胡说八道，像什么样子！”然后轻声的对怜儿说道，“怜儿，你义父说的不错，到了水师，首先就是要有一身过硬的水性，你一个女孩子去，确实有些不太合适，以后你要是想你师兄了，义母给你把他叫过来，他要是不听话，就打他的屁股！”
　　“义母！”怜儿娇嗔道：“谁会去想他那个大头鬼，义母就是乱说！”
　　我扭头看看身后的陆非，压低声音问道：“非儿，你什么时候成了大头鬼？义父怎么不知道？呵呵！”
　　陆非有些呐呐的，他不知道该怎样回答我的话，脸上一片通红……
　　我忍不住大声的笑了，这个小子和我像，有女人缘！呵呵，不过好象我现在也只有三个老婆，梁兴总是说我花心，可是我那里有花心？三个老婆也不算多呀！我想到了老婆，脑海中却不知道为何闪过了南宫月那清秀的脸庞，她现在怎么样了？是否还在海潮之巅领悟天道缈缈？从内心而言，我始终无法将南宫月忘却，毕竟她是我的初恋情人，可惜，我们永远无法在一起，也许得不到的，才是最好的吧！我不由得叹了一口气。
　　高秋雨和钟离华奇怪的看着我，她们不明白好好的我为何突然在那里唉声叹气。刚要开口询问，从厅外走进了一个亲兵，他大步来到了我的面前，躬身说道：“启禀王爷，拜神威派来使者，求见王爷！”
　　这么快！我从冥想中清醒了过来，看来拜神威还真的是有些迫不及待了。我沉思了一下，缓声的说道：“去通知张军师和钟离军师，着他们来接待拜神威的使者，一应事情，就由他们来处理，待谈判结束，将结果呈报上来就可以了！”
　　亲兵领命就要下去，当他走到门口时，我突然将他又叫住，“告诉两位军师，谈判上不要过多的刁难他们，分寸上要把握好，不要操之过急！”
　　“是！”亲兵再次躬身答应，大步离开。
　　看着亲兵离开，秋雨突然开口道：“大哥，为什么要那样做？”
　　我笑了笑，“秋雨，我们做事情要把眼光放远。我们现在要做的，是休养，是整备。飞天初定，我们必须要稳定住浮动的人心；击退拜神威，我们的兵力也消耗过大，从去年到现在，我们已经消耗了近四十万人马，开元新兵营的供应已经无法跟上，而飞天的降卒，也需要有一段时间的整备，小雨，我们根本无力去强渡兰婆江！”我顿了一顿，接着说道：“按照我原先的计划，在夺取天京之后就要开始整备了，但是如今将陆卓远赶回兰婆江南岸，已经是出乎我们的计划。首先对我们不满的，恐怕就是墨菲帝国的清林秀风，她现在是我们的主要盟友，我们不能得罪她！现在之所以我们没有战事，一方面是由于我们在欲望平原的胜利，使得拜神威国力大损，更大的原因是由于墨菲在西南一线将拜神威和安南的兵力缠住，如此一来，使得拜神威收尾难顾。所以墨菲是一个不能够得罪的盟友！二来，如果我们对拜神威的条件过于苛刻，那么势必会让拜神威面上无光，我们就是让他们将所有的兵力全部都调往西南一线，我们则趁机修整，积蓄力量，让他们打的越狠，我们就越好收取这渔人之利！秋雨，我们需要时间，需要很长的时间来积蓄我们的力量，而我们未来的对手不是拜神威，而是墨菲，就让拜神威和安南两国来为我们争取时间吧，我们目前只有等待！”
　　轻轻的点点头，秋雨似乎已经明白了我话中的含意……
　　正说话间，钱悦匆匆的从帅府外冲了进来，他单膝跪地，在我面前恭敬的说道：“主公，开元发来了急件，国师钟离胜在二十天前病故！”
　　……
　　第一百五十章 绝粮之战
　　自我秘密潜出东京以后，钟离胜的身体一直都不很乐观，几乎根本就不再临朝。高正的课业也是亲自前往国师府中修习。从三月我开始对飞天攻击以来，钟离胜更是每天的都抱着病体观望战事发展，天京攻陷后。钟离胜的精神似乎好了许多，他亲自前往皇城，和高正两人把酒庆贺，当晚回到府中以后，就卧床不起。天门关战役开始以后，钟离胜似乎又有了一些精神，但是在欲望平原追击战结束以后，他就再也提不起一点的精神。整个人昏昏沉沉的拖了两个月，终于撒手尘寰。
　　我细细的听着钱悦的讲述，心中升起无限的感慨。钟离胜是操劳过渡了！他年龄本就已经很大，而后心情几经波动，心力衰竭，又如何不去呢？这个老人一生抱着一个崇高的梦想，但是却始终无法功成。在梦想和庞大的家族体系中，他始终想要保持着一种平衡。但是钟离世家已经衰落了，如今的钟离世家三代弟子中，除了他亲手培养出来的钟离师和钟离宏的孙女钟离华以外，这也没有一个人能够上的了台面。不是胸无大志，就是志大才疏之辈。而庞大的家族长老会更是束缚着他的手脚，他心中的忧虑我很清楚。在东京的时候，我曾经数次前去拜访他，但是他都没有见我。我知道他还在为长老会在东京城外的那次试练而感到羞愧，他无颜面对我。
　　如今钟离世家已经不复当年的雄风，他们在相互争斗，争取一个虚无的头衔。但是他们没有想过，他们依为长城的武威大军已经在钟离华和我结亲的那一天，归于了我的麾下！任何的一个帝王，无论是成功或者是失败的帝王，都不会愿意在这个世界上还有一个超越了他们自己的存在。特别是一个有着悠久历史的家族，他们可以左右一个王朝的命运，这本身就是一个帝王无法忍受的事情。我将要争霸天下，我不希望有这样的势力在这个世界上，我想当年的圣祖曹玄，也无法容忍这样的一个势力存在。钟离世家之所以能够存在于世上，其中到底有些什么原由，我不知道，我想这个只有当时的曹玄和钟离世家的祖先知道。
　　钟离胜一直都在忧虑，他知道也许在他死后，钟离世家将不会再在这个世上存在，有的只有跟随我的钟离师，和钟离宏一脉。他很清醒，但是他无法将这些话告诉长老会，因为这样可能会造成更大的麻烦。就在这样的心情中，他听到了我接连的胜利消息，这些消息让他振奋，也让他感到忧虑……
　　他走了，嘿嘿，走得倒是干净！我心中有些难过，但是却在难过中又有一些高兴。钟离胜走了，那么只要钟离世家敢给我出现一个纰漏，那么我就有了借口将他消灭！但是我无法说出口，只能在心中暗暗的想着。
　　低头沉吟了一下，我缓缓说道：“这件事情先不要告诉钟离，他现在正在忙于和拜神威的使者谈判，不可因此让他分心。派出使者前往东京，为钟离国师吊唁，也算是我们的一番心意！”
　　“夫君，这件事让妾身去做吧！”我话音刚落，钟离华站了起来，对我说道。
　　我点点头，在这许多人中，也只有钟离华做为使者最为合适。第一她是钟离世家的人，前去吊唁本就是名正言顺；第二，她做为我的妻子，前去也是给了钟离世家一个安慰。这样很好！我现在还不想和钟离世家闹出什么纠纷。
　　“小华，那么就只好委屈你一次，前往东京。你此次有两个任务，一是要尽力稳定你的家族，万不可让他们在这个时候出现什么波动。东京，乱不得！另外，你向向王爷请示，下一步我们将如何的行动，看看朝廷有没有什么计划！”我缓声说道。我知道其实朝廷现在在等待着我的意见，这只是我的一个试探。
　　钟离华点头答应。她沉吟了一下，“夫君，若是向王爷说以你的意见为主，向我询问你的意见，我又要怎么样回答？”
　　我看着小华，赞赏的笑了，“告诉向王，我的意见就是明月从今日开始，全国休养生息，不可妄论兵事。”
　　“夫君，其实这句话你不说向王我想也会明白。但是如果东赢和陀罗不断对我进行攻击，我们又该如何？即使我们想要修养，恐怕也无法安静下来呀！”
　　“很好，小华这个问题很好！我们休养生息，对手定然不会轻易的让我们得到休息。所以我们要战，但是这一战要打的巧妙！最主要的是不能让墨菲有半点的察觉。你告诉向王，我的意见是，一打一防！”我沉声说道。
　　“何为一打？何为一防？”
　　“一打，是针对陀罗。告诉向王，请他以朝廷的名义，向你祖父发出一道公文。陀罗只是一个小国，他的实力并不能对我明月造成威胁。但是有这样的一头狼在我的身后整日虎视眈眈，总不是一件美事。所以我们要做的就是让陀罗变成一只没有牙齿，没有爪子的狼！从明年开春农耕开始后，着令你曾祖不断自房陵出兵，向陀罗运动。不可让陀罗安心进行农事，同时让陀罗始终保持高度警戒，不断的消耗他们的国力。以陀罗的国力，我想大概两年没有收成，其国库就会空虚，无力侵犯我明月版图！这件事情，我会以私人的信函向你祖父告知，但是最好还是让朝廷出一道旨意，这样才不会让朝廷感到我们之间在相互串连。”
　　点头表示明白，钟离华接着问道：“那么何为一防？”
　　“所谓一防，就是针对东赢。东赢孤悬于海外，不论是物产还是资源本来就不丰富。他们之所以不断向我明月的进犯，原因是想要寻求更大的生存空间。如果是别的民族我当然可以给他们这样一个空间，但是东赢不行，他们是一群永远不知道满足的狼！东赢如果对我明月用兵，他们最大问题就是所需的资源需要从本土向青州调运，那样的耗费将是巨大无比，他们另外的一条物资补给，就是在青州沿岸就地掠夺。所以命令青州兵马，自青州以东地区，所有村落和城镇全部撤到青州以东，坚壁清野。青州千里海防要做到千里无人区，如果东赢发兵，就任由他们登陆。东赢没有太大的力量进行如此一场持久的消耗战，所以用不了多长时间，他们就无法支撑如此巨大的开支，自然就会退回本土。我们现在不需要和他们做过多的纠缠，所需的是全力的休养生息，待南方战事平息，我们回手将东赢收拾，将易如反掌！”
　　“小华明白！”钟离华露出释然神情，“小华今夜就准备，明日一早，动身前往东京！”
　　“夫君，我也要去东京！”一旁一直安静的高秋雨突然插口道，“我还没有去过东京，正好可以随钟离姐姐一同回去，也好见识一番东京的风土。而且如今战事已经停歇，我们也没有什么事情，呆在这里也没有什么意思！”
　　我想了一下，点点头答应了她。“如果秋雨也要去东京，那么小华倒是不用这样着急的动身。铁女骑兵你们最好也一同带往东京，她们一帮子女人我确实不知道应该如何的安排，留在这里，反而事端众多。那正好让她们也跟随你们前往，这些个丫头说是明月的臣民，但是却还没有见过我明月王都，说起来也是个遗憾，让她们也去见识一下的好！”
　　“好耶！”高秋雨第一个高声的欢叫。我突然觉得自己的这个决定是否正确？估计她们带领铁女骑兵，不知道要把东京闹成一个什么样子。“还有，让怜儿也和我们一起前往吧！”秋雨兴冲冲的说道。
　　我点点头，表示没有意见。倒是看怜儿的神情，虽然有些兴奋，但是更多的还是有些不舍，她一直偷偷的看着我的身后。我知道她在想什么，但是陆非我要给他更重要的事情，无法前往东京，我也只好装作没有看到，不发表任何的意见。
　　……
　　炎黄历一四六五年末，在钟离师和张燕与拜神威的多次唇枪舌战中，我们两边都得到了一个满意的结果。两国罢兵休战，明月开始了一个漫长的冬眠时期。炎黄大陆北大陆经过连年的战争，终于平静了下来，只有在南方大陆上，墨菲帝国依旧和拜神威与安南的联军在如火如荼的鏖战不休。
　　没有人知道这次的平静会持续多久。东京不知道，开元不知道，天京不知道，就连我，也不知道……
　　第一百五十一章 战还是和
　　炎黄历一四六六年十一月，一年的时间很快就过去了。在过去的一年中，我一直呆在兰婆江边。每一天，我都会站在兰婆江边，向大江南岸眺望。我告诉我自己，再等等，用不了多久，那所谓的江南就会掌握在我的手中！
　　梁兴在半年前离开了天京，在天门关驻扎了三十万大军后，带领着自己的亲兵也来到了兰婆江边。由于我们和拜神威的和议条件就是双方在江防一线驻守兵力不能超过十万，所以虽然军团整备完毕，但是大部分都分散的驻扎在欲望平原之上。我不会将我的渡江意图表现的那样明显，即使拜神威隐约知道我的想法，但是在表面上，我依然不会将我的实力全部表现出来，我要让他们放下心来，全力的和墨菲帝国作战。
　　如今墨菲帝国和拜神威作战已经有一年的时间了，在这一年中，双方都无法将对方如何。陆卓远自从驻守西南一线以后，坚决的防守，根本不理会墨菲帝国的多次挑战，着使得阿鲁台也有些无奈。百万大军驻扎在大宛氏的国境之内，相互鏖战，没有分出胜负！
　　陀罗今年遇到了百年难逢的大旱，再加上钟离宏不断的对他进行骚扰式的攻击，使得陀罗始终保持在一种高度的军事戒备之中，这也使得陀罗不断的增加军备，一年的时间就已经使得陀罗有些疲惫不堪……
　　新开元城已经基本完成，当年冷链制定的农耕政策已经卓有成效。如今开元已经成为了明月最大的一个粮仓，不仅供应着我前线的粮草，更不断的向飞天提供着援救的粮草，使得飞天民心终于平稳，冷链和孔方两个人，绝对是一个天作之合的搭档，而自通州调来的司马子元，更是一个绝佳的管理人才，在三人的治理之下，开元凉州连结成在一起，形成了一个庞大的联防体系。梅惜月在过去的一年中，多次带着许傲来到了兰婆江边，她向我抱怨，如今她真的是没有一点事情可做了！我在三思之后，让秋雨和小华两人和她配合，在天京建立起了一个庞大的情报中心。天京，如今已经被一群女人所占领，秋雨麾下的铁女骑兵在她和小华去了一趟东京之后，人数激增，如今已经有了两万多人。我后来知道，秋雨和她的铁女骑兵在到达了东京之后，在高正的住持下，三战东京禁卫军，五千铁女几乎所向无敌。看到那些骑在战马上英姿飒爽的铁女，竟然将东京的那些女人们羡慕的不得了，纷纷向秋雨要求加入。当然有些只是为了兴趣，但是那些穷苦人家的女子为了寻找一条生路，却是实实在在的加入了铁女。在秋雨和小华两人的训练下，铁女骑兵的战力如今丝毫不比我火凤军团普通骑兵差，甚至还要更加的强悍。这些女人在训练的韧劲让我也感到佩服，她们成为了火凤军团中一道非常亮丽的风景……
　　梁兴在过去的一年中也终于和纳兰莲结为夫妇，不过梁兴好象也是先斩后奏的情况，因为在他们结婚不到六个月，梁兴的儿子，梁战出世了！呵呵，如今我们两兄弟都有了自己的后代，我相信如果梁大婶还活着的话，一定会非常的高兴。在小梁战满月那天，我带着一岁多的许傲前去庆贺，当然还有更重要的一个事情，就是我成为了梁战的干爹，而梁兴则成为了我儿子的干爹，其实说白了，就是我要趁此机会向我的那些手下们好好的敲诈一番！那天，我好象真的敲诈了不少的好东西。
　　当然也有让我感到不痛快的事情，那就是东赢！这个由海岛组成的小国，在过去的一年中，一共向明月进攻了六次，虽然每次都被迫的撤离，但是如果有一直苍蝇一直围在你的身边，嗡嗡的响个不停，你会感到烦不胜烦！现在我已经对青州的战报麻木了！几乎就是在东赢登陆的战报没有几天，就会有另外的一封战报传来，他们已经退兵了。这样反复的几次，我已经不再重视东赢这只苍蝇了。不过梁兴倒是给我提过几次，要我小心东赢的诡计，但是总是这个样子，我的精神也倦怠了，于是我手书一封信给傅翎和向家兄弟，如果东赢再次向我攻击，不用向我告知，一切事宜就由他们自己酌情处理！
　　还有一件事让我无法开心，那就是水师的建立很缓慢。由于我军中中的士兵大都是从北地过来的旱鸭子，他们首先需要的是熟悉水性，这可不是一天两天就可以做到的。虽然黄梦杰也在飞天当地将从前的属下纠集了三四万，但是这对我连说还远远的不够。不过我知道黄梦杰已经尽了最大的努力，甚至陆非也整日的呆在水师之中，如果不是我再三的叮咛，我不知道他是否还有时间修炼他的功夫。
　　梁兴让子车侗率领着他的闪族铁骑回到了闪族草原。跟随着我们征战了一年多，勇士们都有些怀念家乡了。我也没有反对，因为这是人之常情。最主要的是不少的闪族骑士无法适应兰婆江边的气候，纷纷的病倒了。这种水土不服的现象十分严重，我也只好让他们先回草原修养。在和拜神威的战斗中，将主要是步兵之间的斗争，由于江南地区山脉连绵，根本不适合大规模的骑兵作战，所以只需要保留军团本部的骑兵就已经可以了。而闪族铁骑也着实需要休息，在我的心中，我要让他们成为在数年后和墨菲帝国作战时，对付西羌骑兵的一支利剑！
　　八百年前，大魏帝国圣祖曹玄，率领着西羌骑兵，曾经和闪族铁骑有过一次的碰撞，那次由于西羌骑兵在曹玄的指挥下大获全胜。不过如果单从战力来说，两个游牧民族很难分出伯仲，下一次，我要率领闪族铁骑来对付西羌骑兵，我很想看看，那闻名天下的西羌骑兵是否真的那样厉害！
　　所以，现在闪族铁骑最需要的是休息！
　　总之，在过去的一年中，有好事也有坏事，说不清楚，也道不明白。好在一切还都在我的掌控之中……
　　对了，还有一件事情，就是小华也怀孕了！
　　我跨坐在烈焰的背上，在兰婆江边驰骋。这两年里，烈焰当真受了不少的委屈。由于我不能在众人的面前展示武功，更不能上阵搏杀于两军之前，所以烈焰也一直没有用武之地。它每天都是无精打采的，只有在我和它驰骋江边之时，它才有了一些精神。其实在我内心何尝不是这样，我也想要上阵搏杀，我也想要施展我强大的武力，但是不行，我自己知道，我现在的每一分钟的隐忍，都会为我以后的战斗增加胜利的砝码！
　　我来到了江边的一处山坡之上，从烈焰的背上跳下，我坐在地面上，看着滔滔的江水，神思已经游弋于天外。烈焰匍匐在我的身边，懒洋洋的眯着眼睛，享受这冬日里难得的阳光。体内的真气随着江水的流动而奔腾于全身的经脉，坐着一次又一次完美的循环。这是我每天都要做的一项功课，由江水的滔滔，来感悟大自然中无尽的天道！真气游转九个大周天，我缓缓的自神游中醒转，长长的出了一口气，精神也感到一振！
　　远处传来一阵急促的马蹄声，我眉头微微的一皱。在这个时候，我十分讨厌有人来打搅。其实整个大营的人都知道，我每天都要在这个山坡上静修，一般没有人前来打搅我，除非发生了重要的事情。看来是出了什么事情了，我心中叹了一口气，也许这眼前的宁静真的不是我能够享受的！
　　一骑快马飞驰电掣般冲上了山头，马背上的，是一个粗豪的大汉。他飞跳下马来，快步走到了我的面前，单膝跪于地面，“主公！”
　　“张武，发生什么事情了？”我沉声问道。
　　张武，就是那个在凉州奴隶市场被我收服的家伙，如今他已经成为了我的亲兵队长，官拜千骑长。他虽然不似钱悦的精明，但是却又有一种出奇的冷静，从来没有慌慌张张，这一点，是钱悦无法和他相比的。此刻他脸上却带着一丝惶急，自怀中取出一封信件，双手递交给我，“主公，青州急件！”
　　又是青州！我微微一皱眉头。不是说过让他们酌情处理，不需向我禀报吗？怎么又发来了急件？我实在是有些厌烦。但是既然急件已经发来，我也不能不理睬，接过了急件，示意张武退下。信件用金色火漆密封，最让我吃惊的是上面那三个斗大的急字！这是一封告急信，难道青州出了什么事情？我心中一惊，那一丝厌烦的心里瞬间抛于九霄，连忙将信件拆开，仔细的阅读。
　　傅翎归天！炎黄历一四六六年七月十一日，东赢突然发兵青州，围攻青州两个月，没有半点的进展。冬日将临，物资无法按时的供应，东赢又如同以往一般向本土回撤。但是这一次青州却做出了一个错误的决定。这个错误是由傅翎决定的，他自己也被东赢这苍蝇一般的骚扰战术烦不胜烦，在受到了一年多的骚扰之后，他也对东赢产生了轻敌之心。在这次东赢后撤时，他决定发兵追击，以打击东赢的气焰！
　　炎黄历一四六六年九月十六日，傅翎趁东赢回撤时，突然出兵青州，率领三万骑兵，企图对东赢行致命一击。但是他上当了！东赢的撤退本来就是一个陷阱，他们在海岸线设下埋伏，待傅翎率兵赶到时，突然出击。三万骑兵全军覆没于东海海岸。傅翎血战一个时辰，身中三十余箭，犹自拼死应战，直到向北行率兵赶到……
　　我双手微微的颤抖！好厉害的东赢，好缜密的计谋！连续的骚扰，使得我们的失去了戒备之心，出了这个计谋的人不简单！同时我也不断的在自责，都是我的错！由于我对东赢的轻视，造成了属下将领对东赢的轻视！此次归天的，更是我的启蒙恩师。我心中一阵绞痛，脸色铁青。口中打了一个呼哨，烈焰呼的站了起来，我跨上狮背，冲下山坡，对等待在山下的张武大声说道：“回城，召集众位将军帅府议事！”说着，我头也不回的向钟祥冲去……
　　钟祥帅府中，众将挣的面红耳赤，众说纷纷。我端坐在帅府正中，梁兴坐在我的身边，静静的聆听着众将的争论。被各种意见吵的我头脑有些眩晕，我摆手制止众将的争论，向身边的梁兴和钟离师、张燕问道：“梁王和两位军师有什么意见？”
　　三人相互看了一眼，梁兴开口道：“不知道正阳你有什么想法？”
　　我恨恨的说道：“东赢实在是可恶至极，自我出兵之后，就不断在我们身后骚扰，所以我的意见，将东赢连根拔起，使得他们再无半点的力量对我们造成影响！我的意见就是打！打的东赢彻底臣服！”
　　我话一出口，顿时帅府中的气氛热闹了起来，主战众将立刻兴致勃勃的讨论着如何攻打东赢。但是梁兴的脸上依旧没有半点表情，他缓缓的说道：“正阳要打，我没有意见，但是有一个问题，我们如何东渡？”
　　我一愣，说实话，我只是想到打，但是如何打，我心里没有半点的底，看着梁兴，我沉默了！
　　“正阳，我理解你的心里。傅叔叔的死，我心里也十分的难受。我也是他的门生，说起来你我都是在他的门下受到启蒙，对于他的感情，我丝毫不比你差。我也想打东赢，但是打东赢必须要有强大的水师，而我们的水师在兰婆江尚不能够称雄，那又如何在大海上和东赢决战？打东赢，只要登陆，我们的胜算在握，但是如何登陆，你是否想过这个问题？”梁兴沉声的说道。随着他的话语，那些主战的将领渐渐的没有了声音。
　　“主公，除了海战的因素以外，还有一个问题，那就是如何处理拜神威和东赢之间的矛盾？我们打了东赢，就算是胜利，也会有极大的消耗，是否还有力量向南扩张？而墨菲帝国虽然和拜神威出于鏖战状态，但是就实力上来说，拜神威兵败只是迟早的事情，一旦墨菲统领江南，我们将会面对一个更加强大的对手呀！”一直沉默的钟离师突然开口说道。
　　我知道他们说的都有道理，但是在内心中始终无法解开那个心结，我有些无力的说道：“那难道就这样放任东赢在我们身后骚扰？”
　　沉默了一会，张燕突然开口道：“主公，自东京发出第一封求援信以后，一直都没有动静！象傅将军战死青州这样的事情，朝廷肯定也收到了战报，但是却没有半点的慌张。属下以为是否朝廷已经有了对策？我看主公最好还是写一封书信，看看朝廷的意思如何！”
　　我点点头，张燕说的很有道理，如果我自兰婆江出兵，这样大的事情无论如何都要通知高正知道，虽然我被授命主掌明月军事，但是说起来我还是高正的臣子，对一国用兵这样的大事，还是要探寻一下他的意见。
　　于是我伏案急书一封信件，但是还是向高正表达了我内心的求战欲望，我很想看看高正究竟会怎样的处理。毕竟对于这个少年天子，我的心里始终都有着一丝敬重！
　　将写好的书信放在信封之中，我盖上了我的大印，着令亲兵以千里加急的速度向东京送交。剩下的，就只有等待……
　　第一百五十二章 天子心思
　　眼前摆着一封信，一封来自于东京的信件。高正在收到了我的信件之后，以千里加急的速度向钟祥送交了回函。
　　这是我第一次看到高正以如此严厉的口气对我说话，他的措词十分的强硬，言词间表达了对我的不满。当我读到这封信的时候，我的第一个感觉就是，这个少年天子正在用一种不可思意的速度成长着。
　　信函的内容大概是说，青州一事，不需要我来处理，他已经和向宁着手处理此事。目前明月的危机不是在东边，因为一海之隔，即使东赢再厉害，只有稳守青州，拒不出战，那么东赢也只能在海边做一个跳梁小丑，无法对我明月造成很大的影响。所以，高正已经派出了使节前往东赢，商议和谈之事，按照高正的思路，东赢不过是为了金钱和财富，那么我们就给他们金钱和财富，无论东赢提出任何非分的要求，他都会尽量的满足。毕竟我们目前的最大敌人不是东赢，而是在江南地区拜神威西南的墨菲帝国！东赢虽然有些强大，但是不过是偏于一隅的海岛国家，即使再强大，受到先天的限制，他都不可能有太大的做为。所以，除外需安内，墨菲不解决，万不可轻易对东赢用兵！两面作战，就如同现在的拜神威一样。只有先集中力量打击一个敌人，才能取得胜利！
　　对于傅翎，高正的意思是要我先将悲伤压在心头，东赢迟早要去收拾，但是不用急于一时。这是我们的根本战略，不能有半点的动摇！
　　在信件中，高正第一次用了正式的称呼，表达了他的不满和失望。我放下手中的信件，心中不由得对这个少年天子更有了一番新的认识。抬头看了看坐在我面前的那个特使。我认识此人，他是高正身边的贴身太监，奉了高正的派遣，亲自前来传达这封信件，以表示高正对我的担忧。
　　此刻那特使的脸上带着微微的笑容，静静的看着我。我神色肃然的说道：“请公公转告皇上，就说本王知道错了，本王定会按照皇上的指示去做，绝不会有半点的懈怠！”
　　那太监尖着嗓子，缓缓的说道：“杂家在来钟祥之前，皇上曾经告诉我，王爷只要看了这封信，一定会明白的！关于傅将军，皇上也知道他与王爷之间的交情，所以请王爷放心，傅将军的一切后事都将由皇家来包办，绝不会亏待了傅将军的。同时皇上还有口谕要杂家告诉王爷！”说到这里，他突然停下来，看看了大厅中的亲兵侍卫们。
　　我会意的点点头，挥手示意众人下去，待到大厅中只有我们两人的时候，我起身就要跪接口谕。那太监连忙将我拦住，“王爷不用多礼，皇上说这个口谕不用王爷大礼叩接！”说着，他又一次的打量了一下大厅，轻声的说道：“皇上让杂家问王爷，如何处理和墨菲帝国的下一步行动？”
　　我心中骤然一惊，看着那太监，久久没有回答。在我的注视下，他脸色如常，没有半点的破绽。我沉吟了一下，缓声问道：“本王想先知道皇上的意思。”
　　“皇上说拜神威和墨菲帝国虽然鏖战许久，之所以没有失败就是由于陆卓远这样的一个存在。其实要将陆卓远除去并非是难事，墨菲帝国已经开始行动了！如果陆卓远一旦除去，那么墨菲帝国数十万大军长驱直入，瞬间可以将江南地区占领，这样对于我们明月十分不利，所以想听听您的意见！”那太监不慌不忙的说道。
　　我点点头，但是口中却没有做任何的表示，谨慎的问道：“那么皇上的意见是？”
　　“皇上的意思是经过了一年多的修整，我明月又逢丰收，国库也充裕了不少，将士们的训练也基本上结束，那么是不是要开始着手准备了？”
　　我走动了两圈，心中还是有些矛盾，虽然水师已经基本成型，但是并不熟练，还不足以进行大规模的水战。从内心而言，我更是希望能够再给我一些时间，让我的准备更充足一些，最好是再有一年多的时间，对我来说就已经足够了。但是我想了想，还是点点头，向那太监问道：“那么不知道皇上是想在什么时候发动呢？”
　　“最好能够在今年中旬打过兰婆江！皇上说他也知道时间对王爷有些紧迫了，但是我们现在是在和墨菲帝国抢时间，时间拖的越长，对于我们就越不利，如果陆卓远一死，定天府一旦被墨菲占领，那么我们再想统一江南，一定会十分的麻烦，所以皇上认为必须要加快速度！”
　　还有半年，甚至已经不足半年！真是有些难为我了。我缓缓的走回了帅椅坐下来，将双眼闭上，静静的思考着。那太监倒是没有催促，他只是站在那里，静静的看着我，一句话也没有说。
　　若是在半年后强行攻击兰婆江，那无异于自寻死路。虽然兰婆江南岸的守将哲博殳没有什么本事，但是拜神威的水师却在整个大陆享有威名，如果冒然的攻击，那么只有一个字，那就是死。所以强攻是不行的，还是要另想办法。哲博殳此人志大才疏，没有什么真才实学，但是却是喜欢故作风雅，这两年里，我也和他有了不少的接触，可以说还有了一些的交情。怎样运用这些交情呢？劝降肯定是不可能的，他哲博殳毕竟是一个王族，又怎么会背叛自己的亲族？不行，这样也不太好！我摇头否定了我的想法。
　　睁开眼睛，虽然我一时间还没有想到什么好主意，但是我总不能让高正的特使一直等着我，我咬咬牙，缓缓的说道：“请公公告知皇上，本王一定按时渡过兰婆江，请皇上在东京静侯佳音！”
　　“好，那么杂家就告辞了！”太监躬身一礼。
　　我站起来将他送到了门口，他在临上马时，突然对我说道：“王爷，今日你我什么也没有说，王爷自己心里有数就好！”
　　我点点头，没有出声。太监带着两个随从打马飞驰而去……
　　我依旧坐在兰婆江边的山坡上，看着流淌的江水发呆。收到高正的口谕已经有多日了，我还是没有想到合适的方法。在这段时间里，我所能够做的只有两件事情，一个就是让黄梦杰加紧对水师的组建，另外就是秘密的从欲望平原上向兰婆江集结兵力。由于我不能够大规模的做兵团调动，所以只能将各个部队拆分成小部分的部队向这里集结，每次人数不能超过五千，每一次调动，中间要停歇十日，这样才能够不使得对面的哲博殳产生怀疑。反正距离年中还有几个月，我估计在那个时候整个兰婆江边可以集结出二十万大军，只要我的首轮攻击发动，那么身后欲望平原上的军队就可以发动第二轮的攻击。
　　但是这只是能够解决一些小问题。如何强渡兰婆江，这才是一直以来我关心的问题，我始终想不到一个好的办法。毕竟隔江相望，只要我这里有一点的动静，哲博殳立刻会命令发动还击。在这浩瀚的兰婆江上是否能够取胜，我心里没有半点的把握，我只是感到眼前的困难重重。
　　长长的叹了一口气，我仰面躺在地上，耳边回荡着江水呜咽，但是心中却乱成了一团麻。高正如此急急的对拜神威发动攻击，出乎了我的意料。按照我的想法，高正发动攻击，至少应该在一年或者两年以后，他自己也知道我们目前的情况，却让我强渡兰婆江，虽然语气中是商量，但是我可以听得出他话中的强硬，他是已经下定了决心，所谓的征求我的意见，不过是一个表面的样子。我不知道他为什么突然下了这样的决心，如此一来就表明了他和清林秀风的决裂，到底发生了什么事情！竟然让高正做出这样的一个决定？那么我们和清林秀风的一场角斗就要开始了。我心中十分可惜，和清林秀风虽然只有一次的交往，但是我对她的印象还不错，原本想能够多合作两年，现在看来已经没有可能了，只要我的大军一动，也就是我们的合作破裂的时日，实在是太快了！
　　地面一阵轻微的振动，轻微的几乎无法感觉。但是自我功力恢复以来，我的六识更加的灵敏，我可以感到来人在移动时带起的微小气流，虽然那样的轻微，但是却让我感到震惊！我已经知道了来人是谁。能够有如此的功力，而且我身边烈焰也没有半点的反应，这样的人就只有一个，那就是梁兴！我震惊的是他的功力，他的功力每天都在精进，而且是那样的明显。我由皇陵中悟出破立之道，可是他却由对抗当时我在昏沉中发出的庞大真气中，体悟出一套我从未听说过的观止心法。以观为动，似止却进，如同兵法中的渡河未即，截击中流的道理一样，这观止心法完全以对手的招式为依托，后发先至的一种绝学。这种绝学需要有锐利的眼光和如铁的禅心，在瞬间做出判断，对对手做致命一击！我曾和梁兴做过一次私下的比试，那次的结果是棋逢对手。我对于梁兴如此精进的速度感到无比的惊奇，如果按照这个速度，那么迟早有一日我也无法是他的对手，虽然我明知道他不会背叛我，但是不知道为什么我心中却有了一种不舒服的感觉。
　　我坐了起来。梁兴足不沾尘的来到了我的面前，他的脸上带着平和笑容，让人无法看透他的内心。他来到我的身边，没有多说，坐在了我的身边，遥望远方天际，久久没有出声。但是我知道他一定有话要说。
　　果然，过了一会，梁兴缓缓的说道：“阿阳，你看眼前的江水，多么的浩荡！”
　　我没有理解他话中的含意，疑惑的看着他，等待着他继续往下说……
　　“江水如同时间一般流逝，一去不返。阿阳，我好怀念当年你我在开元的日子，那时候我们什么也不是，却每天有说不完的话，我们之间如同兄弟一般，你有什么不开心一定会告诉我，还记得吗？”梁兴没有看我，他只是看着眼前的江水，沉声说道。
　　“当然记得！”提起当年的往事，我的心头总是会有一种说不出的温暖。看着梁兴的侧脸，我不知道应该怎样来说。其实如果是在以前，我一定会将这些事情告诉他，让他帮我出主意，可是不知道为什么，现在的自己变得那么的多疑，我有些羞愧的叫了一声：“大哥！”
　　“阿阳，这些日子我一直看你闷闷不乐，但是你却不告诉我。我不知道是什么原因。只是如果争夺天下争的连兄弟都没的做了，我宁愿不要这天下！其实我也帮你不了什么忙，说起来，阿阳你比我更加的懂得用兵，对于大局比我更有控制力，这一点我一直都很佩服你！但是有些事情还是要从小处考虑，也许答案就在其中。”说着，梁兴扭头看看我，在我肩膀上拍了一下，“阿阳，我能说的也只有这些，能不能帮到你，我不知道，但是大哥想让你知道的是，不论你什么样的决定，大哥都会毫不犹豫的站在你的身边！”
　　“大哥！”听了梁兴的话，我的心里十分不好受，其实他已经把话给我说的再明白不过。唉，为了一个天下，挣的连兄弟都没有的做，那么还真的不如不做！我沉思了一下，将紊乱的思路整理了一番，“大哥，你可知道高正要我们对拜神威发动攻击？”
　　脸上的神色如常，梁兴叹了一口气，他缓缓的说道：“阿阳，果然和我想的一样！”
　　“大哥已经猜到了？”我听了他的话不由得一愣。
　　笑了笑，梁兴说道：“阿阳，其实那天在特使离开以后，你突然命令黄梦杰加快水师的组建，然后又秘密的小规模调遣欲望平原的人马向这里集结，我又怎么会想不到？不止是我，钟离和张燕也都猜到了你的意图，只是你不说，大家都不好开这个口！”
　　“大哥请你见谅！因为高正告诉我说在没有站在兰婆江南岸之前，一切事情都不能告诉别人，所以我就一直……”我呐呐的说道。没有想到我自以为很隐秘的行动，还是被人察觉了意图，我心中不由得有些震惊。
　　摆摆手，梁兴笑道：“阿阳，你我兄弟就不要这样说。不过虽然你调动的十分隐秘，但是还是很有可能被对方发觉。哲博殳虽然是一个笨蛋，但是他的手下还是有几个能人的，你要千万小心，在今后的兵马调动时，最好能够做的小心一些！”他停顿了一下，接着问道：“我们还有多少的时间准备？”
　　“按照高正的意思，现在是一月末，大约我们还有一百八十天左右。在今年的中旬，我们必须要强渡兰婆江，才能夺得和墨菲对抗的先机！”我沉声的说道。
　　“这么紧！时间可是不多呀！”想了想，梁兴突然说道：“阿阳，好象你和哲博殳的私人关系并不是很差，为什么不和他多多的拉拢一下感情呢？”
　　我一愣，却是在瞬间一个念头闪过了我的脑海，虽然有些危险，但是一旦成功，我将兵不刃血的强渡兰婆江！
　　我看着对着我笑盈盈的梁兴，不由得也露出了会心的一笑，一下子扑上去，将梁兴按到地上，我笑骂着说道：“你个死铁匠，原来心眼比我还多！”
　　梁兴一把将我翻倒，勒着我的脖子也笑着说道：“你这个小狐狸道行还不行，还要我这个老狐狸给你出谋划策呢！”
　　我们两个打闹了一会，面对面坐着，突然大笑了起来，就是在这一笑之间，我心中的那点芥蒂一瞬间消失的无影无踪！
　　这就是兄弟，没有什么说不开的话！
　　……
　　第一百五十三章 诗友名士
　　在和梁兴江边的一席话后，我的心境豁然开朗。我一边依旧暗中调动着兵马，另外一方面，我开始寻找哲博殳的弱点，并伺机和他结交。哲博殳本来是一个十分厌恶战争的人，他喜欢吟诗，他喜欢故作风流，他有很高强的武功，但是他却不喜欢杀生！对于这样一个完全与我的性格不同的人，我所能够做到迎合他的就只有夫子教授给我的的文采！
　　我写下了一首诗，一首咏颂兰婆江的浩荡的诗篇。对于这个，我倒是得心应手。没有多少时间，他回应了我的诗，这是一个非常良好的开始。从那天起，我们成为了朋友，虽然我们是敌人，但是我却可以感受到他内心的那片赤诚。为了让他能够相信我，我费尽了心思，所做的就是写出美好的诗篇，让哲博殳每每看到我的诗章之时，总是大加赞赏。
　　其实我心里很惭愧，因为我感到了我在侮辱千年前文圣梁秋留下来的那些灿烂文化。我自己也没有想到会利用这些来做为一种战争的手段，但是为了胜利，我却又不得不这样做！哲博殳是一个思想很单纯的人，这一点我可以从他给我回应的诗篇中看出来。我可以读到他内心中的无奈，他是一个应该生活在治世中的名士，可惜他生活在了一个战乱的年代，更重要的是他生活在了一个帝王的家庭。为了家族，他不得不放弃了他游山玩水的兴趣，为了责任，他也不得不放弃了他所喜爱的悠闲的生活。他的诗词中更多的是抒发他当年畅游山水时的畅快，当然也有对现在这样森严的军旅生活的厌烦。哲博殳是一个很有才气的人，我不由得改变了对他一无是处的看法，虽然在这个以力量为生存手段的时代他显得十分的格格不入，但是不能否认，在他的诗篇中依旧洋溢着他卓绝的才华！他是一个生活在错误的年代，错误的家庭，然后又背负了一个错误的使命的人！他不应该是一个军人，他应该是一个诗人，或者是一个才子……
　　而我做不到象他那样用华丽的辞藻来组成优美的诗篇，我也没有他那样赤子般的胸怀。我是一个军人，我是一个从奴隶走到了今天位置的军人。在将来我会成为一个帝王，一个满手血腥，威震天下的帝王。如果让我去迎合他的口味，去效仿他的样子，那就真的是为赋新词强说愁！那样的诗词打死我也做不出来。我的生命中充满了杀戮，我的经历也不可能使得我有他那样悠闲的心境来做出华美的诗词。所以除了在刚开始的时候，为了迎合他，为了吸引他的口味，我不得不将我心中的悲伤灌注在辞章之中，把我对家族的怀念，对童飞和夫子的尊敬和爱戴，对父母的缅怀之情表达在我的诗词之中。为此哲博殳的评语是我的诗词中未免过于悲伤，未免有些下乘。就这个问题和他进行了多封书信的辩论之后，我放弃了对往事的回忆，开始转变为我自己性格的展露。所以在我的辞章之中，更多的是在颂扬着男儿的豪放和对功业的向往。如此一来却更加引起了哲博殳的批论，而我也是站在我的立场上和他竭力的辨征……
　　如此一来二往，事情如同我的预料一样，我们之间的关系有了很大的改善。由于双方主帅的交好，也使得兰婆江两岸的局势顿时缓和了许多，再也没有以往的那种剑拔弩张的气氛！同时为了加深我和哲博殳之间的友情，我也多次邀请他和我一同江上泛舟，隔船而歌。虽然每次的江上交谈都是让双方紧张不已，两边都派出了大量的兵力来保护己方的主帅，但是我和哲博殳却丝毫没有半点受到影响，反而很喜欢这种两方大兵相持时的气氛。同时每次的江面交谈，我都是竭力的将我最为薄弱的一面展现在他的面前，使得拜神威的将领大多以为我方的水师根本无法和他们抗衡。
　　不过让我感到有些感动的是当哲博殳知道我功力全失之后，竟然感叹不已，还多次派出了当地的名医前来为我治疗。虽然其中也有试探的成分，但是我可以感觉到他的真诚。不过说实话，我当真是有些作茧自缚的味道，每次在哲博殳派来的名医面前，我都要尽力将我的功力隐藏。好在这些大夫虽然有些本事，但是如我今天已经可以将全身的气机完全不动声色般的隐藏起来，在反复几次后，哲博殳竟然也没有发现我功力恢复的事实。
　　炎黄历一四六六年五月三十日，我借口庆祝我的二十六岁生日，向哲博殳发出了邀请，邀请他六月初十与我与兰婆江上合舟赏月。为了表达我的诚意，我告诉哲博殳此次只有我一人带两名侍卫，但是哲博殳则可以不限人数，我们在兰婆江把酒言欢，也好为这千古兰婆江再创出一个千古的佳话！
　　按照我的设想，哲博殳必然无法放弃如此的机会来表现他的风雅，但是为了他的安全，他也一定会如同以往带领着他的将军们一同前来。只要和他们一起，我可以在瞬间将他们控制在我的手中，然后对兰婆江发动突然的袭击。没有哲博殳等人指挥的拜神威大军就像一条没有头的蛇，即使他再强大，也无法来抵御我蓄谋依旧的突然袭击！但是关键就在于哲博殳是否会答应我的要求？
　　书信发出，如同石沉大海，哲博殳方面久久不见回信。这个原因我当然也十分的明白。如此在兰婆江会面是我们从未有过的事情。等于将我和他置于共同的一个环境中，他当然需要多多的考虑，我在赌，赌他哲博殳摆脱不了那种所谓的名士风雅，与自己的对手在大江之上，把酒赏月，这也是一种少有的风雅，我在等待着……
　　梁兴在与我说过那一番话以后，我们之间已经没有了任何的芥蒂。又如同从前一般，我们两个人开始了亲密无间的合作。我依旧是一副功力未复的模样，对外的一切事物我都交给梁兴去处理。从年初到现在，自欲望平原上已经秘密开拔过来了近十万大军，十万大军秘密的集结在狭小的兰婆江防线，着实费了我一番心思。在梁兴和张燕、钟离两人的通力合作之下，始终没有露出半点的马脚，甚至是我营中的将领们，都不是十分的清楚。
　　黄梦杰的水师已经基本成型。毕竟他曾经在兰婆江驻守了三年，当地的百姓对他还是有一定的感情，再加上自我军团在兰婆江驻扎以来，始终保持着严整的军纪，所以在当地百姓的口碑也十分不错。有了这样的一个人和条件，我们办起事情来也确实省了不少的心，如今的水师有三成人员来自与兰婆江边钟祥等地的百姓，他们的水性奇好，在黄梦杰的训练之下，这些来自于钟祥的水军，组成了一支水师中最为精干的部队，黄梦杰为他们起名为虎鲨！我曾经问黄梦杰这虎鲨是什么意思，黄梦杰告诉我虎鲨是生活在大海中的一种极为凶猛的动物，在大海中有霸王之称！我当时听了会心的一笑，看了黄梦杰已经把他的眼光放在了更为长远的地方，这让我十分的欣慰。
　　日子一天天的过去，哲博殳那边还没有回答。所以我每天都呆在了钟祥的帅府之中站在兰婆江江防图前，和梁兴等人商量如何用兵，跨越兰婆江天险。其实自半年前我们就已经开始考虑这个问题，几乎每天都在思索，经过了半年的时间，我们已经有了一个非常完善的计划，但是还是有许多的地方需要我们在反复的磋商，因为此次的行动将直接关系到我们后面的一连串的行动，只有经过了妥善的安排，才能够达到我们理想的效果。所以，我只有小心，小心，再小心！
　　炎黄历一四六六年六月八日，哲博殳终于给我一封回函，他将如约与我在兰婆江上赏月，到时将与我把酒畅谈！已经悬了好久的心终于放在了肚中，我看完他的回函，不由得长长的出了一口气，这条小鱼终于上钩了！
　　立刻命令亲兵将梁兴等人找来，我们在帅府中商议了整整一晚，将所有行动的细节更加详尽的考虑后，我秘密的书写十道密令，命令张武等亲军送至各个大营的将军手中。密令送出，我和梁兴等人都感到了一种难以形容的轻松，我们四人坐在书房中都互相的看了看，不由得大笑了起来！
　　明天，就是初十，哲博殳，就让我在这兰婆江上，最后一次领略你那动人的诗篇和你的名士风采吧！我走到了门边，心中暗暗的想到。
　　……
　　第一百五十四章 计中之计
　　炎黄历一四六六年六月初十，月满兰婆江！
　　兰婆江平静异常，没有半点的波澜。江水呜咽流淌，穿流在炎黄大陆的大地上……
　　我抬头看了看漆黑的夜空，繁星璀璨，明月高悬，我突然叹了一口气。身后扮作侍卫的梁兴轻声的问道：“阿阳，为何突然叹气？”
　　我负手站立在船头，任由江面上的微风吹拂我的发髻，缓缓的说道：“大哥，今夜良辰，确是谈风弄月的绝好风光，可惜！可惜！可惜！”我连连说了三个可惜，但是到底可惜什么，我没有说出来，因为我知道梁兴一定明白我的意思。
　　可惜了如此良辰美景，我们却要打打杀杀，实在是辜负了上天的恩赐；江面如今平静，别有一番味道，可惜过了一会这里将会是血染兰婆江，可惜了那许多的大好生命；哲博殳一代风流名士，可惜却要丧命在这兰婆江上，如此的文采，可惜了！实在是可惜了！我心中暗自叹道。
　　我扭头笑着对身后装作侍卫的陆非说道：“非儿，紧张吗？”
　　“不紧张！”陆非回答道。不过他的声音有些微微的颤抖，我知道他嘴里虽然说不紧张，但是内心中如果不紧张才怪。毕竟这是完全不同于角斗场的那种搏杀，这是一场远远比角斗场更为惨烈的搏斗，任何的一个微小失误都会造成一方的失败！我轻轻的拍了拍陆非的肩膀：“非儿，不要紧张，就当作今晚是一场游戏，只有抱着轻松的态度，你才能充分的享受这场游戏的乐趣！看看你师伯，他正在享受！”
　　梁兴此刻站在我的身后，一身黑色的侍卫服将他那伟岸的身材衬托的更加的豪迈！头上带着黑色的头巾，将他赤红的头发遮挡，身上背负着他那把硕大的巨剑，任由江风吹动，脸上呈现出平和的笑容。听到我的话，梁兴笑了，他把陆非搂在怀中，使劲的抱了一下，“非儿，没有什么可担心的，不用想的太多，这场大战我们胜定了！”
　　陆非羡慕的看了看梁兴，又看了看站在船头的我，脸上的神色也不禁松弛了下来。“义父，你们难道就不担心？”
　　呵呵的笑了，我轻声的说道：“非儿，你要记住，为大将者，万不可将你的内心想法表露在你的脸上。义父又何尝不担心，身上背负着数十万将士的性命，何等沉重。但是担心有什么用？倒不如用一种平和的心态去面对。我们已经做了最为完美的计划，剩下的就去看上天的安排！”
　　“非儿，你还小。虽然你在角斗场那个环境中生活了数年，但是那毕竟是一对一的较量。现在当年要面对千军万马的厮杀，紧张是难免的。你能够有现在的表现已经很不错，当年我和你义父在你这个年龄的时候，也许也无法做到你现在的冷静。”梁兴拍了拍陆非，然后笑着对我说：“阿阳，说实话我是真的羡慕你。先是有了怜儿那样一个出色的义女，如今又有了非儿这样出色的义子，再加上我的那个干儿子，这世间的地灵人杰似乎都跑到了你的身边，真是羡慕死我了！”
　　我笑了笑，刚要回答。突然我的目光凝滞中，向前方眺望而去，冷冷的说道：“他们来了！”随着我的话音一落，在江面上出现了一列密密麻麻的船只，最前面的是一艘巨大的海船，比其他的船要大上一倍，在那船队之中显得格外的显眼。这种体积巨大的海船，并不适合在江上作战，因为巨大的船身在江面上行动并不灵活，不过由于哲博殳那种张扬的性格，在他认为只有这样才能够显示出他的与众不同。
　　看着拜神威的船只慢慢的向我的坐船靠拢，我回头向身后看了看，不远处黄梦杰率领的水师跟在我的身后，我看到在黄梦杰的帅船上向我打出了只有我才能够理解的旗语，他在告诉我一切都在按照计划进行。
　　在今晚，黄梦杰将要充当一名普通的水师将领，率领着水师中最为精锐的虎鲨在后面相随。而与此同时，水师中的大小船只已经做好了准备，在接到信号之时，将要发动全线的进攻，这将是我第一次指挥水战，也是考验黄梦杰水师的战力！
　　看着缓缓接近的拜神威船队，我可以清楚的看到哲博殳的身影，此时他正站在他那艘硕大的海船之上，白色的战袍随风抖动，倒是有了两分飘然的仙气。他也看到了我，于是高声的喊道：“许王，今日许王寿辰，哲博殳在这里向许王恭贺！”声音隔着江面传来，清楚异常，显示出他那非凡的功力。
　　我微微一笑，开口说道：“亲王客气了，有劳亲王亲自前来，正阳实在是有些惭愧。今日如此的美景，你我相聚兰婆江，定然会书写出一篇宏伟诗章，将来必定流传于后世，呵呵呵！”我没有提气发声，所以声音并没有传出很远，因为今日海船上将只有我和梁兴、陆非三人，如果要想在海船上将哲博殳控制，让他多一分轻敌，我就多了一分胜算！
　　海船来到了我的坐船边，从上面伸出一架悬梯，我没有犹豫，踏着悬梯而上，登上了海船，身后紧紧的跟着梁兴和陆非。
　　哲博殳的年龄在三十左右。月光之下，他身穿拜神威传统的白色战袍，战袍上绣绘飞龙，战袍抖动，飞龙狰狞欲出，甚是威猛。如玄玉般的面孔，五官端正，此刻他脸上带着淡淡的笑容看着我走上了，连忙迎上来拉着我的手，极为热情的说道：“许王，你我相交半年之久，今日能同船唱咏，实在是难得的机缘。本王今日在这帅船上为许王庆贺生辰，传出去定然是一段千古的佳话，哈哈哈！”
　　我微微一笑，“亲王实在是客气了，正阳生辰，区区小事却累得亲王如此的大动干戈，实在是汗颜。正阳仰慕亲王的才华已经多时了，但是两国交兵，一直未能与您把酒言欢，时至今日方才得尝所愿，正阳实在是高兴呀，哈哈哈！”
　　我们两个携手立于船上，相视大笑。我不知道他的笑容里面有多少的真诚，但是我却知道我的笑有多么的虚伪。
　　哲博殳的身后站立着一群人，都是拜神威驻守江南的将领，从服饰上看去，几乎都是万骑长以上的人物，看来今天拜神威的将领基本上都出动了。我心中暗暗的欢喜，你海船上的人越多，你的应变之力就越差，看到这些威武的将领，我心中已经放心了大半。
　　和哲博殳闲聊两句，船上的卫兵在船头甲板上摆上了一排的桌椅，哲博殳拱手请我入席。我连连的推辞，谦让半晌，才和他携手坐在主位之上，陆非和梁兴如影随形的站在了我的身后。
　　看看梁兴，哲博殳脸上露出一丝惊容，他仔细打量了一下梁兴，转头问我：“许王，这位是？”他指着梁兴问道。
　　我微笑着随意说道：“哦，这是我的亲兵队长，张武！呵呵，说是不放心我独自前来，死活要跟着，这不带着他的兄弟前来护卫！我都说过今日前来与亲王是把酒言欢，何用他来护卫，呵呵呵！”我说着，就感到身后一股若有若无的真气如针一般刺向我的尾椎大穴，我知道这是梁兴在向我表达他的不满。如果陆非是他的兄弟，那么他不就比我小了一辈！我笑着看似漫不经心的转身向他一看，让过他那如针气劲左手大袖一挥，那真气顿时被我化为无形。看到我看他，梁兴狠狠的瞪了我一眼。
　　哲博殳没有察觉到我们的这场小小的争斗，他大声的赞叹梁兴的威武，言词之间好象对我十分的羡慕。我客气了两句，这时酒菜端上，哲博殳端起一杯酒说道：“许王，今日美景，又是许王生辰，哲博殳就用这杯酒敬许王，松柏长青吧！”
　　我含笑端起酒杯，一饮而尽，将酒杯一晃，我们两个不由得同时放声大笑……
　　……
　　酒过三旬，我们又一起吟风弄月了一番，哲博殳突然说道：“许王，今日本王为庆贺许王生辰，特命人从定天府送来奇宝一件，想送与许王，不知许王是否有兴趣一观。”
　　我装作酒已喝多，笑着问道：“哦？那真是有劳亲王了，不知道是何等宝物，正阳颇想一观呀，呵呵！”
　　“奇宝沉重，就在本王的的座舱之中，许王若有兴趣，可以随本王一起观瞧！”
　　我闻听心中一动，但是脸上没有表露出任何的情绪，立刻装作急不可待的模样，“那亲王快快带许某前去，许某当真是有些着急了！”说着就站了起来。
　　哲博殳也微笑着起身，拉着我就向座舱走去。梁兴和陆非两人紧跟在身后。哲博殳微微一皱眉头，他看了看梁兴两人，刚要开口，我连忙说道：“亲王不必介意，他们两人这是习惯，你也知道正阳自与苍云一战之后，功力全失。所以这两年来无论正阳走到那里，他们都紧紧的跟随，完全是习惯！这样吧，就让张武跟随我一同入舱，小非就在外面等着吧。”说着，我回身对他们说道。
　　陆非闻听下意识的握紧了拳头，似乎有些不情愿的点点头。哲博殳听我如此一说，倒是没有再说什么，微微一笑，拉着我向他的座舱走去。
　　我看到梁兴向陆非使了一个眼色，陆非会意的轻轻点头，将背上的奇形大刀握在手中，卓立与舱门外。走进了座舱，只见舱中空荡荡的，没有一物。但是我却感受到这座舱中舱顶之上有人在竭力的隐藏着他们的气机。我心中顿时了然，会意的看了看身边的梁兴，他也微微的点点头，于是我故作疑惑的问道：“亲王，不知亲王的奇宝放在何处？”
　　脸上露出诡异的笑容，哲博殳松开我的手，向前走了两步，突然扭身对我说道：“许王，不用再演戏了！梁王也无须再装成什么侍卫，今日从你踏上我的帅船，我就已经看出了你的身份。什么生辰，你我的心知肚明，你想让梁王装作你的侍卫，趁机将本王捕捉，然后挟持本王渡过兰婆江。嘿嘿，许王，难道你真的以为本王是一个傻子吗？”
　　我脸色大变，看着哲博殳，缓缓的说道：“亲王果然厉害，居然能够猜出梁王的身份，实在是令我佩服！”说着，我扭身对梁兴说道：“大哥，看来你不需要再隐藏了！”
　　梁兴微微一笑，将头上的头巾摘下，露出火红的发髻，他冷静的问道：“不知道亲王如何看出本王的身份？”
　　“一个侍卫，却不会有梁王这样的气度。梁王虽然跟在许王身后，但是行进之间官态十足，步履中更有朝廷官员的沉稳。虽然走在许王之后，却丝毫无法掩饰梁王的风采，在你火凤军团之中，能够气度和许王媲美的，除了你梁王又还有什么人呢？”哲博殳淡淡的说道。
　　我突然笑了，“亲王既然知道我的目的，为何又单独与我们处在一起？难道亲王想要臣服与我，呵呵？”
　　眼中暴射精光，哲博殳虚空向身后一抓，悬挂在舱壁之上长剑脱鞘而出，他执剑卓立于舱中，看着我突然笑了，“许王，本王什么时候独自与你一起了？”说话间，自舱顶上唰唰闪落四人，看似是漫不经心的模样，却和立于舱中的哲博殳组成了一座五行剑阵，五人同时暴发剑气，气机延绵，合为一体，将我和梁兴笼罩在其中。
　　梁兴神色一肃，跨步拦在我的身前，背上的裂空抄在手中，长剑遥指，庞大真气顿时发出，那真气诡异非凡，似是静止，但和哲博殳五人真气接触，顿时暴涨。红色发髻无风飘动，在昏暗的的光线下显得格外的狰狞。就在梁兴真气发出之时，我也缓缓运动破立心决，体内真气在内将我和梁兴笼罩，由于我小心的运转，梁兴那磅礴真气将我的气机完全的遮掩住！
　　脸上露出惊惧的神色，哲博殳突然开口道：“夜叉果然名不虚传，光从这份气势上就可以看出梁王功力之深厚。可惜了！若只是梁王一人，我们五人决难将梁王困住，修罗断翼，形同废人，梁王还要照顾许王，今日恐怕不易！”
　　随着哲博殳话音一落，梁兴似乎受到了震撼，完美的气场顿时露出了一丝破绽，就在他那破绽刚露，哲博殳一声长啸，五行剑阵顿时运转，那四人剑气纵横弥漫，将梁兴身上大穴笼罩住，若梁兴不动，势必将要与这五人宛如天成的狂猛真气，这五人都是剑气发出，我就知道他们的功力之深厚，足以列入天榜前十五，梁兴的脸色变了，无奈间他旋身飞起，手中裂空狂野的猛劈，长剑不是向人劈去，却恰巧的落在五人气机相连的断点之上……
　　就在梁兴身形飞起之时，哲博殳突然笑道：“梁王，你中计了！”他直扑身体突然横移，脱出了五行剑阵，向身形暴露的我猛扑而来，手中长剑幻闪诡异光芒，剑气在空中凝结成憧憧的剑影，将我的身体笼罩在他的剑势之内。
　　舱外在哲博殳一声长啸声起的时候，杀声四起。我心中明白哲博殳的埋伏已经行动了。接着一声凄厉的响铃声传来，那是我特制的响铃箭。
　　我突然笑得很开心，一直收敛的真气突然勃发而出，充满生机的真气中还有一股死寂之气，这是我独创的破立心决！我看着脸上带着惊惧之色的哲博殳朗声笑道：“亲王，现在下结论为时尚早吧！”
　　原本狂攻向那四人的梁兴在我话音响起之时，裂空突然脱手而出，带着庞大劲气将一人连身带起，顶死在舱壁之上，身体如同游鱼一般连闪，向哲博殳扑去，他大喝一声，一拳击出，拳影连绵，妙相纷呈，顿时将哲博殳如山的剑影破去，丝毫不理会身后向他刺来的三剑。拳头准实的砸在剑锋之上，哲博殳脸上的惊容还没有消失去，口中一口鲜血喷出，身体向后砸去。就在梁兴将攻击对象转移的同时，我身体如同苍鹰一般飞起，左手赤红，右手玄白，顿时整个船舱中弥漫着两种寒热截然不同的真体，我闪身挡在梁兴身后，虚空画圆，阴阳相合成太极两仪，向那三人迎上。
　　梁兴在将哲博殳一拳击飞的同时，身体空中回旋，眨眼间又出现在我的身后，大喝一声，一拳击向我的后背。我只觉一股庞大奇诡真气自背后双关传来，那真气和我的真气化为一体，在我体内做了一个完美周天运转，我大喝一声，真气自我双手发出，剑气与真气空中相交，发出了一声轰然巨响，整个船舱的顶盖顿时被庞大狂猛的真气掀了起来，四壁也随着化成碎片向外激射而去。
　　我根本没有理会那三人的样子。我知道他们会是什么结果，没有人能够在我和梁兴两人的合力一击之下尚能活着，即使是亢龙山七子合力，估计也只能占到一点的便宜。我退倒了梁兴的身后，似乎这悍猛的一击是出自于梁兴之手。
　　此刻海船之上已经是血肉横飞，我麾下的火凤军团战士已经冲上了海船，和海船上的拜神威士兵鏖战在一起。陆非挥舞那柄奇形大刀在外猛力冲杀，全身已经是血迹斑斑，船甲板上到处是残缺不全的尸体，陆非如同一个来自九天的杀神一般，手中的大刀凄厉狂啸，兵器交鸣声震耳欲聋……
　　我示意梁兴上前帮忙，自己则缓缓走到了躺在甲板上的哲博殳身边。此刻他口鼻中不断的涌出鲜血，口中更是吐出黑红色的物体。梁兴那一拳已经将他全身的经脉尽数轰断，再无半点的生机。我带着怜悯的眼光看着他，长叹一声，“亲王殿下，你本是一个名士，却非要做着兵战的统帅，何苦呢？”
　　哲博殳张了张口，似乎要说什么，但是最终没有发出声音。我冷笑了一声：“亲王，看你如此的难过，还是让我送你一程吧！”说着抬脚跺在他的心口。又是一口鲜血喷出，哲博殳瞪着眼睛看着我，却已经没有了半点气息……
　　此刻，由于梁兴的加入，海船上的局势已经被我麾下的士卒控制。我向江面上看去，只见江面上火光冲天，拜神威的船只在仓促间应战，和黄梦杰率领的水师鏖战一起。最为奇特的，莫过于纵横于江面上的数百艘玄龟战舰，那是一种被铁皮包裹的船只，不惧碰撞，周身插满了锥刀，使得拜神威的士兵无法攀登上去；舱内还配有火炮，可以随时的向外射击。那玄龟战舰形制轻巧，行动十分的敏捷，他们穿梭于江面之上的拜神威战船之中，对拜神威的战舰造成了极大的打击。
　　这是杨琦和邓鸿两人一起设计出来的新型战舰，这种战舰的造价很低，就是在已经陈旧的战船的基础上修改，但是威力却非常之大。三个月前开元秘密的将图纸送来，我连夜的打造，在今天，终于有两百多艘战舰可以出战！
　　拜神威的舰队已经开始溃散，我站在海船之上遥指对岸，大笑道：“将士们，给我杀！”
　　海船缓缓的向兰婆江南岸驶去，身后数以千计的战船紧跟！
　　……
　　第一百五十五章 东京特使
　　站在兰婆江边，我看着浩瀚的江水流动，心中升起了一种强烈的自豪。兰婆江！即使我的曾祖也没有征服，但是它现在臣服在我的脚下，如今我踏足于拜神威的土地，这个强大的江南佛国，已经在我的手中掌握，当我的大军跨过了兰婆江的时候，整个炎黄大陆都在我的脚下颤抖，也许这将会是一个新的时代的开始！
　　在心中涌现出无比的自豪的同时，却又有一种隐忧升起。此次突破了兰婆江，就等于和墨菲帝国正式的撕破了脸面。在我陈兵兰婆江北岸的时候，清林秀风已经感到有些不满，她对我的肆意扩张十分不高兴，同时多次的警告我，让我不要在南进，只要在兰婆江以南对拜神威造成威胁就可以了。那时我借口是事态所逼迫，也不是出于我的本意，同时更将高正母子抬出来，以封清林秀风的口。但是现在看来，高正母子已经决定要和墨菲帝国反目，那么清林秀风下面的招数又会是什么？我不敢猜测，但是有一点我很明白，那就是我和清林秀风的蜜月期已经过去了，从高正的那封密旨到达的那一刻，我将要和清林秀风，还有扎木合站在了对立面上，我们之间将会有一场你死我活的斗争，但是这场斗争究竟要在什么时候开始？我不知道，因为这将由清林秀风来决定，我心中即有些担忧，又有些期盼，站在兰婆江边，我怀着两种矛盾的心情，长叹出声！
　　身后的随从并不了解我现在的心情，他们还都沉醉在强渡兰婆江成功的喜悦之中，他们七嘴八舌的说个不停，高秋雨更是一直喊着要杀向定天府！傻丫头，哪里有这么容易的事情？这次能够强渡兰婆江，一是我们做了两年的准备，挑动安南和拜神威之间的矛盾，二是兰婆江的守将是个笨蛋，所以才能够如此顺利的取得了胜利。如今拜神威的名将陆卓远还在西南和墨菲帝国鏖战，如果这次的兰婆江守将换做是陆卓远，恐怕绝不会这么容易的就取得胜利。下面我们面对的将会是拜神威疯狂的反击，陆卓远更有可能会回防定天府，那时才是对我们真正的考验呀！我看着在我身边跳跃欢呼的秋雨，心中不由得升起了一种无奈。
　　还有一个墨菲的清林秀风，她绝不会坐视我取得如此的战绩，她将会使出一切的手段，来阻止我的进攻，我也要小心的提防，不能够有半点的疏忽，我知道，自己此刻任何的不清醒，都会导致这数十万人马的覆灭。
　　远处传来马蹄声阵阵，我扭脸看去，只见梁兴跨坐在飞红背上，向这边赶来，他的脸上同样带着兴奋，但是更多的则是一种深沉的忧虑。我相信此刻他的想法和我一样，同样也怀着极其矛盾的心理。
　　梁兴眨眼间来到了我的面前，跳下飞红，冲我微微一笑，“恭喜许帅，强渡兰婆江成功！”
　　我也笑了，“恭喜梁帅，这将是你我共同的荣誉！”
　　我们两个不由得同时放声大笑。我和梁兴并排在江边走着，身后远远的跟着高秋雨、钟离华等人，她们的笑声不时的传入了我们的耳中，却使得我的心中更加的沉重。
　　我们都没有说话，只是看着浩荡的江水奔流，我想梁兴此刻和我一样也有千般的感触。沉默了一阵，梁兴首先的打破了沉寂，“阿阳，我们又一次创造了一个奇迹，我们跨过了兰婆江，这将给我们带来说不尽的荣誉，同时也将我们陷入了一种难言的困境。我们的实力还远远无法征服拜神威，而如今的进攻使得我们和清林秀风的合作也将结束，我们今后的困难还有很多呀！”
　　我没有说话，梁兴的话其实和我心中所想的一样，但是目前我也不知道应该怎样面对。过了好久，我才缓缓的开口道：“大哥，我明白，不过我们已经走到了这一步，已经无法再回头了。相信清林秀风的动作将会马上开始，我怀疑她首先要对付的不是你我，而是高正母子，虽然我们一直都在窥视高正的皇位，但是不能不说高正较之他的祖父和父亲，更有一种亲和的力量，而且也更有魄力！其实他的密使到达以后，我们曾经谈论了很久，高正也明白现在和墨菲帝国翻脸确实有些早，但是如果等到了墨菲将江南一统，那时候他的力量将远远的超过明月，墨菲如今被陆卓远阻挡在西南一线几乎两年之久，他就像一个受困的猛虎，一旦陆卓远不在，墨菲的攻击将是迅猛而快捷的，依照他们的力量，一年以内，将可以将江南一统，那个时候，我们想要和他抗衡，困难更多，所以高正的密旨中已经说明，务必要提前占领定天府，将墨菲阻于西南一线，然后我们才可以有更多的时间来修整，不然将会给我们的未来造成很大的麻烦！”我迟疑了一下，“大哥，高正如今还不到十六，竟然已经有了如此的见识，如果再过两年，我们都很难再将他控制，这个孩子绝不是一个简单的人物！”
　　梁兴点点头，他轻声说道：“是呀，高正，这个小皇帝当真是厉害无比。当初他不同意对东赢用兵，而是一力的求和，看来他是要将力量放在江南呀！两年前，你我全力要与东赢决战，为傅翎报仇，现在看来，如果当时我们如果和东赢征战，今天绝对没有力量争雄江南，那时墨菲一旦占领了江南，你我再无回天之力了！这个孩子睿智的可怕！”
　　“是呀，你我有这样的感觉，相信清林秀风更有这样的感觉，她不会坐视高正成长，我觉得她的第一步棋一定是在东京展开！”我看着流动的江水，沉声说道。
　　梁兴没有回答，我知道他和我一定是一样的想法。我迟疑了一下，接着说道：“大哥，我现在很矛盾，是否要去提醒高正呢？从我的心里而言，我对这个少年皇帝也感到了一种惊悸，如果让他成长起来，他会是我们今后最大的敌人；但是这些年的相处，又让我对他产生了一种感情，这个孩子将他最大的寄托放在了你我身上，这两年里面，除了在东赢的事情上否定了我们的意见，其他的几乎完全的让我们放手去做，这样的信任，让我感到心里负担很大呀！”
　　梁兴沉默了一阵，他突然说道：“阿阳，我不知道，这个只有你自己来拿主意，别人无法帮助你的。不过我想既然高正能够有这样的心智，那么他一定已经做好了一切的准备，还记得当年我们在东京时颜少卿交给我们的密旨吗？我想那里面一定已经有了足够的打算。高正少年老成，颜少卿精明过人，况且东京还有向宁在，我想清林秀风想要有什么动作也不是那么容易！”
　　“希望这样吧！”我仰天长叹。人就是这样的矛盾动物，当他喜欢某种东西的时候，明知道那东西对自己有害，还是忍不住去呵护，我想我现在就是这样的一种心情。扭头笑道：“大哥，我们还是好好的打算我们下一步的计划，毕竟高正有他自己的命，我们无法掌握，我倒是想要看看，这清林秀风到底有什么样的花招！”
　　闻听我的话，梁兴也笑了，“是呀，我也有些期盼呀！”他的目光凝滞在滔滔的江水之上，我知道他和我一样，对清林秀风，或者说是对扎木合，都有这强烈的意愿……
　　江水滔滔，看看这炎黄大陆到底谁主沉浮！我心里想着。
　　……
　　接下来的日子里，是一种让人窒息的平静。清林秀风似乎没有太多的责难，反而一封贺函发到了我的手中，恭喜我成功渡过了兰婆江，取得了辉煌的战果，从字里行间中丝毫没有感到她有什么不快，一切的词句都是那样的真挚，但是她越是这样，更让我感到了一种恐惧。一个能够成功的将自己的情绪隐藏的女人，绝不是一个简单的女人，这样的女人不出手则以，一旦出手，必然是恶毒无比，我忧虑，但是我更加期盼！
　　自江北开过来的大军源源不断，我的下一个目标是拜神威的首府定天府，安南如今已经被墨菲折腾的没有半点的力气，被吞并那是迟早的事情，现在我的任务就是要在墨菲之前对定天府发动攻击，而且要一举攻陷之！所以，我没有急于行动，而是每天和梁兴等人纵马江边，吟诗道尽天下的风流，给别人的感觉就是我已经满足了，已经没有欲望再去攻击了！但是每天当我们来到了江边的时候，我和梁兴、张燕、钟离师几人谈论的都是如何准备下一步的行动，静若处子，动如脱兔，用兵之法在于谨慎的谋划，果断的行动！而这些看在别人的眼里，却成了一种不务正业的是悠闲。我知道这样的行为是无法欺骗住清林秀风，或者还有陆卓远，但是只要有一个人相信，那么就是一份的成功。只要能够隐瞒住拜神威的朝廷，那么我的目的就已经达到！
　　坐在连江府的帅府中，我手捧一本古版的大般涅槃经认真的阅读着。没有想到这拜神威竟然有这样的好东西。拜神威那是一个以佛教为国教的国家，从上到下，每一个人都信奉佛教，与江北的飞天、明月或者是陀罗信奉的轻灵玄逸的道家不同，整个江南地方都弥漫着一种厚重的气氛。佛法无边，我倒是有些不信，不过由于要面对扎木合的密宗法印，使得我对佛教产生了浓重的兴趣，知己知彼，百战不殆，这是兵家常用的一句话，但是即使放在其他的地方，也丝毫没有半分的夸张。自从我看到了明亮大师的恒河手印之后，对密宗的法门有了一些的了解，不过还是有很多的东西不能够理解。这大般涅槃经确实不错，深入浅出对佛教有了一个介绍，虽然这涅槃经与密宗并非一个体系，但是百川纳于海，路径不同，道理还是共通，至少让我对密宗有了一个轮廓上的了解。
　　见、定、行一切行持皆摄于心！这是恒河手印的法门，也是一切佛法的总则，我想扎木合的密宗也没有脱出这其中的理念，所以，我对于和扎木合的一战，心中充满了信心！
　　放下了佛经，我伸了一个懒腰，今天梁兴他们都去军营中处理一些事物，整个帅府中只有我一个人在。觉得有些无聊，我大声的喊道：“陆非，许怜儿，你们两个给我出来！”
　　随着我的话音落下，陆非匆匆的从内堂中走了出来，虽然他笑眯眯的看着我，躬身说道：“师父，你叫我？”
　　我瞪了他一眼，“怎么只有你一个人，你的那个小尾巴呢？去哪里了？”
　　闻听我的话，陆非的脸腾的一下红了，呐呐的说道：“怜儿跟着两位师母去上香了！”
　　都是我的错呀！好端端的研究什么佛教，结果两个老婆没有看住，倒是比我先信奉佛教了，没事就是去佛堂中听讲，弄得诺大的一个帅府冷清清的，只剩下我和陆非两个人，我不由得心中大叫自作孽呀！
　　我看着陆非，心中涌起无比的自豪，这个孩子的资质可以说是百年的奇才，当年匆匆传给他七旋斩，两年后见到他的时候已经练到了纯熟，更有了自己的体味，从他跟随我以后，我将修罗斩尽数传授，他竟然可以瞬间理解，并融合到自己的七旋斩中，形成了一套从未有过的招法。看着这样的天才，我心中又如何不高兴？笑着示意他坐下，我刚想开口，从帅府外，匆匆走进了一个亲兵，来到了我的面前恭声说道：“启禀大人，定天府送来密报！”
　　“哦？呈上来！”说着我站起来从亲兵手中接过密报，示意他下去后，我打开了用火漆密封的呈报，脸色不由得一变，转身对陆非说道：“非儿，立刻前去见你师伯，让他们马上前来帅府！”
　　有些迷惑的站起来，陆非转身匆匆的离去。我不由得陷入了沉思。密报中说墨菲帝国由于长时间无法突破陆卓远的防线，于是派出密使前往定天府散布谣言，说陆卓远意图谋反，更派出了使者密访拜神威右丞相田清源，通过田清源在朝堂上的弹劾，拜神威帝王黎翎济一日发出十三道金牌将令，要将陆卓远召回定天府，但是由于前线战事吃紧，陆卓远拒不奉召，被黎翎济派出特使剥去兵权。陆卓远见到势头不妙，立刻想要逃跑，却被特使率领的禁军捕获，毒杀于前往定天府的路上。
　　长叹一声，陆卓远，这个曾经飞翔在拜神威的鹰终于落了下来，虽然他只是和我在天门关那一面之缘，但是我对此人印象却非常好，没有想到他没有死在战场上，却落得一个如此凄惨下场，实在是令人感到可惜。不过心中又有了一丝遗憾，毕竟这样的一个英雄不是死在我的手中，我不禁感到有些感叹。
　　不过陆卓远一死，拜神威再也没有人能够将墨菲阻挡，而我和墨菲帝国的争斗也已经是迫在眉睫，不能再等待了，是时候要开始动作了！
　　正当我在思索的时候，梁兴和钟离师匆匆的走进了帅府，梁兴一头的汗水，一进大厅就大声的说道：“阿阳，什么事情，这么紧急将我找来？”
　　我看着他，沉默了一下，缓缓的说道：“大哥，陆卓远死了！”
　　梁兴顿时沉默了，他缓缓坐下，半天没有说话。钟离师沉声说道：“主公，是否我们要开始行动了？”
　　我点点头，“时间已经不允许我们再拖下去了，从现在开始，谁能够第一个占领定天府，谁就将取得整个江南地区的控制权，我想墨菲已经为这一天准备了很久了！”
　　“发兵定天府，将士们都已经准备好了！”梁兴突然开口道：“三天后就可以出发！”
　　我点点头，沉声地说道：“从现在开始，我们就要准备和墨菲抢夺时间了，三天后不论是否准备好，都要起兵南进，这将是我们的一次大仗呀！”
　　梁兴和钟离师不约而同的点头，一股沉闷的气氛笼罩在帅府之中……
　　正在我们都在暗自盘算如何进兵的时候，钱悦从帅府外走进，他来到我的面前，低声说道：“主公，东京有特使前来！”
　　东京特使？在这个时候来？我的心里突然有一种不祥预感，“快快有请！”我连忙起身说道。
　　从门外走进了一个太监，他风尘仆仆的走进了大厅，带着一丝的疲惫神色，来到了我的面前。我连忙迎上去问道：“公公此来，莫非东京出什么事情了？”
　　喘息了几口，他缓缓的说道：“王爷，皇上有令，请王爷立刻回京！”
　　“出什么事情了？”我连忙问道。
　　“钟离宏王爷病故，陀罗趁机出兵攻打房陵，向王爷不得已出兵武威，东京空虚，皇上请王爷速回东京！”
　　钟离宏病故？向宁离京？我浑身激灵一个冷战，难道清林秀风已经开始行动了？
　　第一百五十六章 风雨东京
　　当晚，我和梁兴在帅府中安坐。我们都没有说话，心里十分清楚将要发生的事情。梁兴的脸色更是阴沉，他低头不语。
　　“阿阳，我陪你一起入京！”梁兴抬头说道。
　　我看着梁兴心中暖流涌动，长叹一声，我说道：“大哥，我知道你在担心我，但是如果你我都离开这里，也就正中了清林秀风的诡计！我们只能离开一个，我去对付清林秀风，而你要在三天后准时发兵，抢占定天府。大哥，定天府的重要性你不是不明白，它关系到了我们在江南地区的战役，不可以不小心从事。”我看到梁兴缓缓点头，接着说道：“如今清林秀风的主要目标是在我，但是她绝不会放低对你的防备，大哥，从现在开始，你就要和阿鲁台争夺时间，谁能够拿到定天府，炎黄大陆的战事就可以掌握在谁的手中！这是有关我们的百年，甚至千年大计，不可以轻视呀！”
　　梁兴心中何尝又不明白我说的这番道理，他沉思了一会，“那你带巫马，还有血杀团的人前往，这样可以保证安全呀。”
　　摇摇头，我说道：“大哥，血杀团五千好手，我一个都不带，我只带着非儿和怜儿两人就足矣。你要清楚我们如今在兰婆江大捷，如果我带着一队人马返京，嘿嘿，那些个老东西们就更有话可讲。”
　　“那未免有些太过危险了！”梁兴的眉头紧皱，他看着我缓缓的说道。
　　我笑了，“放心大哥，向大叔早已经密令开元守军秘密和建康守军调防，如今建康驻扎了十五万人马，在三日内可以发兵东京，随时听候我的调遣，难道我还会害怕？东京城中如今只有禁卫军驻防，城卫军已经跟随向大叔前往，所以兵力并不是十分的雄实。有非儿和怜儿两人，我丝毫不担心他们能将我如何，更何况，这两年中我的功力已经跨过了平原区，再有精进，而这一点只有你我数人知道，长久以来我们一直将这个消息隐藏，大哥，我想除了扎木合能够将我绊住，其他的人恐怕不易将我如何，呵呵！”
　　长长叹口气，梁兴站起来对我说道：“阿阳，我知道你已经决定的事情很难再有改变，如今你的功力深厚，恐怕只有扎木合那老东西可以和你抗衡，但是你万不可因此轻敌，一旦情况不妙，你要立刻离开东京，不要好胜逞强，反而被他们坏了性命！”
　　我也站起来，走到了他的身边，轻拍梁兴肩膀，“放心大哥，我不会莽撞的！”
　　当晚，我和梁兴有连夜商议了有关进攻定天府的整个战术方案，一直到了破晓时分，我们才分开。
　　薄雾袅袅，我带着陆非和怜儿，在梁兴和高秋雨等人忧虑的目光中，踏着一叶孤舟，再次横渡兰婆江，向东京前进。
　　一路上，我向前来送信的太监详细的打听了东京目前的情况。自高正密令我着手强渡兰婆江，向南方推进以后，京中的事情倒也平静。但在两个月前，钟离宏突然病逝，安静已久的陀罗突然向房陵蠢蠢欲动，明月将领大多集中在青州和兰婆江一线，相对而言，无人可以前往武威镇住局面。向宁做为明月老臣，又是摄政大臣，本身更是功勋卓著，善于用兵，高正左思右想后，决定派向宁前往武威，并下令要将陀罗一举灭掉。
　　朝中的大臣倒也没有太多的反对声出现，由于向宁的离去，东京防务则交给了高正的叔叔高青和钟离青几人负责。如今东京尚有八万禁卫军，但是高正依然觉得有些不安，在朝臣的建议下，于是要将我调回，协助镇守！
　　我默默的听完东京的情况，心中暗暗感叹：高正呀，高正，你真是聪明一世，却有糊涂这一时呀！钟离宏功力卓绝，怎么会突然病故？这中间分明有鬼。向宁守卫东京，就是为了保护你的安全，只要向宁在清林秀风就无法展开手脚。陀罗突然对房陵发动进攻，这其中也有不对，自两年前我制定下对陀罗的骚扰战策以后，两年来陀罗颗粒无收，国库空虚，那有什么力量来对付正在强大中的明月？这其中必然有诈！我想更多的可能是清林秀风的联横政策。至于那高青，更是一个对你皇位虎视眈眈的家伙，你让他掌握住禁卫军，不是将你的小命交给了别人？真是胡闹呀！
　　不过我更加的傻，明知道此次入京是一个陷阱，却要睁着眼睛往里面跳，没有办法，谁让我现在还是你高家的臣子？我如果不奉召入京，京城中的那些老太爷们势必又有了许多的借口，不过此次我入京，倒不是害怕什么弹劾，以我现在的实力，即使明月再次对我宣战，我也丝毫不惧，但是我不希望已经在北方大陆上平息数年的战乱再起，那样最后得利的，还是远处的墨菲帝国。我一定要回京看看，我很想见识一下清林秀风到底有怎样的手段，毕竟这个女人能够在变身为一个商贾，纵横各国，结交权贵，挑动是非，光是这一点，就已经很高明了！她甚至险险将明月控制手中，如果不是我的出现，给了颜少卿母子信心，那么明月如今必然已经被她控制在手中，更重要的是陆卓远的死，我想很大程度上是出于她的手笔，对于这样的一个女人，这样的一个对手，我很想和她好好的过招，我要看看她究竟能够在东京玩出什么样把戏！
　　一路上我们风餐露宿，向东京飞奔。天京被我们甩在了身后，在开元稍作了停留，我和借口要看儿子，停留了两天，在这两天的时间中，我对东京的情况有了更深的了解。梅惜月告诉我说，东京目前表面平静，但是暗流汹涌，钟离世家自钟离胜归天之后，群龙无首，钟离智等人似乎已经无心在去理睬许多，家族大事大多都是由钟离青等三代弟子把握，这些三代弟子心高气傲，倾力与朝中权贵结交，意图再现钟离世家雄风，一时间搅得东京乌烟瘴气。根据东京青衣楼密报，如今高青更是和化名赵良铎的清林秀风联系密切，出入翠鸣阁频繁，此次高青能够掌握禁卫军，很大程度上是得益于清林秀风一干人在朝廷的活动。不过清林秀风目前行踪飘忽，似乎无法察到。最后她还告诉我，墨菲的国师，有天下第一高声之称的扎木合在数月前曾经在陀罗现身！
　　我听得头皮有些发麻，按照梅惜月的情报，那么东京如今已经乱成了一团糟，而且扎木合的突然出现，已经说明我的猜测至少有半数的可能性，从钟离宏的死亡到将我召回东京，一切全部都在清林秀风的掌握之中，那么东京目前将是一个巨大的陷阱。
　　梅惜月甚至将天一等人搬出来，劝说我不要轻动。我仔细的考虑了一下，东京我必须要去！向她要过了高正的密旨，我带着陆非和怜儿继续向东京进发……
　　炎黄历一四六六年九月十二日，我们一行人来到了建康。刚到建康城下，镇守在建康的守将匆匆的将我们拦住，是解怀！他现在已经是一方的守将，他来到了我的面前，低声的说道：“主公，皇上和太后归天了！”
　　好象一个霹雳一般的在我的头上炸响，我险些从马上摔落下来，看着解怀的脸，我脑子里面一片空白。我还是没有赶上，我匆匆的向东京进发，潜意识中也许就是为了阻止这件事情的发生。虽然我一心在谋夺高正的江山，但是从内心而言我一直避免着和他们冲突，因为我始终无法狠下心来，去面对他们母子两人。
　　“什么时候的事情？”我坐在建康帅府中，平静的问道。
　　解怀恭敬的站在我的身边，轻声的说道：“大约在七天前，朝廷中突然传出了消息，说是皇上和太后两人一夜间暴病归西！”
　　我闭上眼睛，好厉害的清林秀风，她知道如果我入京之后，她将再无能力控制东京局势，那些宵小也绝对不是我的对手。但是现在，高正一死，等于我和他所组成的联盟不再，即使我再入京城，那么也很难拿到禁卫军的兵权。我稳定了一下纷乱的情绪，缓声问道：“那么东京如今由谁来主政？”
　　“七皇叔高青主政，同时钟离青一干人辅政。他们要等待宗人府决定后才能正式登基！”
　　“你现在和我的关系还有没有人知道？”我轻声的问道。
　　解怀想了一下，“应该没有人知道。属下以前在梁王手下只是一个小小的千夫长，后来向王将我派至青州，一年前向王秘密将我调防这里，所有的人都以为属下是青州将领，与主公没有任何的关系！”
　　我点点头，突然冷声说道：“还有一个人知道！”
　　微微一愣，解怀马上明白了我说的是谁。那个传令的太监，今天在城外迎接我的时候，他已经将我们的关系暴露。东京，我必须要回，不然一旦被高青掌权，那么我后方再也不稳，我可不想陷入两面受敌的窘境，所以我一定要回去将清林秀风的计划破坏！但是我和建康守军的关系绝不能被任何人知道，这将是我决胜的关键！我冷冷的看着解怀，他会意的点点头。
　　我闭上眼睛，清林秀风的动作未免有些太快了，这个女人两线作战，先是将陆卓远干掉，然后又请出他的师父扎木合以迅雷不及掩耳之势将钟离宏干掉，再挑动陀罗进发房陵，而后又将向宁调出东京，安排了高青等人来接手东京防务，同时将我吸引回来，在我尚未入京的时候将高正母子诛杀，这一切行动做的如此迅疾，丝毫没有给我半点的机会。我如果不入京，高青就可以用拥兵谋反的名义征讨我，征讨我倒是不怕，但是如此一来，我势必将要回兵顾虑开元，嘿嘿，想让我两线作战！我就偏偏回京！
　　主意拿定，我站起身来，对解怀说道：“那件事情就交给你来处理，我立刻入京，稳定东京局势。你调派十万大军，向东京秘密行进，万不可让人发现你的行踪。我想用不了多久，也许只是十几日，就可以出结果了，我会派陆非前来和你联系，一旦接到我的手令，立刻全力攻击东京，任何人如果抵抗，格杀无论！”
　　解怀躬身应是。
　　我带着陆非，怜儿，踏着月色，向东京赶去。
　　……
　　炎黄历一四六六年九月二十日，我来到了东京城下。如今的东京已经恢复了往日的繁华，城门口更是车来人往，一派繁荣景象。我心中暗暗感叹到：东京真是多灾多难，在我的记忆中，似乎在这六年当中，东京已经发生了两场大战，而现在，也许有将是一个开始！
　　打马扬鞭，我带着陆非等人来到了城门前。东京城门守备森严，看到我们到来，立刻上来一个百夫长模样的人将我们拦住，向我们索要通行证。通行证？我那里有什么通行证！看来他们似乎在等待这我的到来。
　　倨傲的看了看那个百夫长，我从怀中拿出我的令牌甩给了那个百夫长，冷冷的说道：“通行证，我没有，告诉你的长官，就说明月一等傲气修罗王来了，让他给我滚出来！”
　　我话音未落，城门顿时骚乱起来。那百夫长的脸上立刻堆满笑容，将令牌还给了我，他躬身让开道路。没有理睬他，我纵马长街，回到了我的王府。
　　王府依旧大门紧闭。怜儿上前轻扣门扉，过了一会，门轻轻的被推开了一道缝。一个瓮声瓮气的声音响起：“谁呀！”接着，一个府兵模样的人探出头来向外张望。他一眼看到端坐马上的我，脸上露出惊喜神情。大门顿时大开，他来到我的马前躬身向我施礼。
　　示意他不必多礼。我将马匹交给他，然后大步走进府中。陈可卿早已经听到了动静，匆匆忙忙的晃动着他那越发肥胖的身躯迎了上来，“主公，你怎么回来了！”他惊喜的说道。
　　笑了笑，我没有回答，迈步走进了大厅。洗漱完毕，我坐下来，刚要询问陈可卿东京的情况，府兵来报：“王爷，门外有故人求见！”
　　第一百五十七章 少卿遗孤
　　站在我的面前的，是一个年龄约在三十左右的壮年男子。不过说他是男子，却又十分别扭，在一言一行，举手投足中，他无不流露出一种女人的娇态，让人心里十分的不舒服。颌下无须，眉清目秀，相貌中让我隐隐感到有些熟悉。更让我感到心惊的是，他脸上那层淡淡的青色，显然是修炼了某种阴毒的武功，这更突出了他的阴骘，站在我的面前，他丝毫没有慌张，脸上带着淡淡的笑容。
　　他的身边站着一个孩童，眉目之间显得十分清秀，更令我奇怪的是，我竟然对这孩童产生了一种血脉相连的亲切感觉。我不知道是什么原因，因为我从来没有见过这个孩童，为什么我会有这样的感觉？
　　那壮年男子微微向我一躬，“许王，好久不见了！”他声音尖锐高亢，更有一股森寒的感觉，我不禁心头微微一震。
　　听口气他和我还很熟，但是我实在想不起来到底在什么地方见过这个男人。我疑惑的看着他，缓缓的问道：“你是什么人？我们以前见过吗？”
　　“许王贵人多忘事，小人不过是一个宫中的太监，许王怎会记得？不过许王几次前往慈宁宫参见太后，都是小人为您通报的，为此许王还给了小人不少的赏赐，许王是否想起来了？”他细声细气的说道。
　　我顿时露出了了然的神情，想起来了。这是慈宁宫的总管！那时我入慈宁宫和颜少卿议事，曾经多次和他打过交道，但是他那时似乎并没有如今这样的阴骘感觉，虽然那时我已经感到了有些不对。“我想起来了，你是……”我还是没有想起来他的名字。
　　“小人丁锐，曾经是慈宁宫总管！”他恭敬的提醒道。
　　我一拍头，其实我一直不知道他的名字。本来嘛，虽然那时他是一个总管，但是由于我的身份和地位，并没有和他有过多的接触，又怎么会留心一个太监的名字！不过我还是听出了他话中的语病，曾经！那就是他现在已经不是了？为什么？我心里疑惑着。
　　但是我没有立刻询问，我知道他会自己告诉我的。于是我沉声的说道：“丁总管今日前来，不知道有什么指教？”
　　“小人已经不是总管了，自从太后突然归天，小人逃出皇城，就已经不再是总管了！”他大声的指点着我话中的错误。
　　突然归天？逃出皇城？他分明在向我提示着什么。但是又害怕大厅中说话不方便，所以不断的点醒我。
　　我笑了笑，命令陈可卿将大厅严密的封锁，不允许有任何人进出。当厅中只剩下了我和他，还有那个孩童的时候，我笑着说道：“丁总管，你不需要在我这里拘谨。王府中都是我的心腹，你就放心的说吧！”说着，我脸色一肃，“告诉我，到底发生了什么事情？皇上和太后怎么会突然归天的？”
　　长长的出了一口气，丁锐看着我，突然眼中泪水涟涟，“王爷！请王爷为太后和皇上报仇呀，太后她老人家死的好惨！”说着，他扑通一声跪在了我的面前。
　　我连忙上前将他扶起，他的手很柔软，更有一个阴森的寒气透出，直迫我的心弦。我看着他，冷静的问道：“丁总管，你慢慢的说，到底是怎么一回事情？”
　　擦了擦泪水，他先恭敬的让身边的孩童坐下，然后坐在孩童的身边，身体却隐隐的遮挡着那个孩子。我知道他不是防范我，而是一个自然的习惯。他丁锐身为大内慈宁宫总管，却对一个孩子这样尊敬，这个孩子的来历看来不简单呀！我不由得又多打量了那孩童几眼。
　　“王爷，事情是这样的。几个月前，向王爷前往率兵前往武威，皇上让皇叔高青执掌禁卫军。其实没有多长时间，皇上就已经发现了自己的错误，但是他却无力改变，不知道什么时候，朝中的大臣们已经和高青成为了一个派系，以前向王爷在的时候还不是十分的明显，但是如今向王爷一走，势头立刻显现了出来。高青这个家伙多次在朝堂上顶撞皇上，皇上回到慈宁宫，经常是气的摔砸器物。所以太后就说让王爷您回来，将京城的局势稳定住，然后再作打算！”
　　我点点头，原来是这个样子。我说高正为何那样着急的将我调回，原来是想让我稳定东京局势呀。他这样做倒是没有什么不对，毕竟我手握明月兵权，各地人马都听候我的调遣，加上我显赫战功，足以将那些骑墙派的大臣稳住。我没有说话，示意丁锐继续说下去。
　　“其实按照太后的想法，只要王爷您能够赶回东京，高青就再也没有可能继续作威作福！但是一个多月前，太后突然收到了一份密报，密报的内容小人也不清楚，但是小人看到太后看完密报之后，脸色变得十分难看，私下里和小人说害了王爷你！小人不明白，就问太后是什么意思，太后也没有说，她只是一个劲的叹气。在收到密报的三天后，太后突然将小人找来，她告诉小人东京大乱在即，能够平定这场大乱的，只有王爷您和梁王两人。她将一个包裹交给了小人，说如果一旦发生突变，小人有两个任务，一个是将那个包裹保存好，想办法交给王爷您，另一个就是要将小主公保护好，也送到王爷的麾下。那天晚上，皇上也在，他一直没有说话，脸上虽然带着笑容，但是小人还是可以看出皇上心中也是十分的忧虑！”
　　包裹？小主公？我心中一震，看来颜少卿收到的那封密报，一定是有关清林秀风的行踪，她这是在托孤呀！不过什么时候又出来了一个小主公？我下意识的看了看丁锐身后的孩童。那孩子此时躲在丁锐身后，探出一个小脑袋，正好奇的看着我，我不由得发自内心的对他温和的一笑。
　　丁锐将身后的一个背囊打开，取出一个包裹，呈递在我的面前，恭敬的说道：“王爷，这就是那个包裹！”
　　我接过了包裹，并没有立刻打开，从包裹中的物品形状和重量，我已经隐隐猜到了是什么东西。我不动声色的继续问道：“丁总管，你继续说！”
　　“二十三天前，小人正在伺候太后和皇上说话。高青和钟离世家的钟离青等人率领禁卫军突然将慈宁宫包围。宣称要太后和皇上交出皇位，否则就要血染皇城。太后和皇上当时大骂高青，并立刻组织宫中的侍卫抵抗。小人一看势头不对，立刻将小主公抱走，躲在宫中。那天虽然侍卫勇猛，但是禁卫军人数众多。皇上当场战死，太后更是受到高青狗贼和他的一干亲信奸杀于宫中！”说到这里，丁锐和他身后的孩童已经是满脸的泪水，他咬牙切齿的说道。
　　到现在为止，我还没有听出什么破绽，而且看丁锐的表情，他对高青等人的仇恨是发自于内心！我长叹一声，心中也不禁有些凄然，一时间我和颜少卿交往的过程一幕幕的闪现在我的脑海中：紫心阁那盈盈的一望；太子府中秉烛夜谈；后花园的那一夕风流；还有后来的种种！如此的一个佳人，却落得了如此凄惨的下场，这……
　　稳了稳心神，我看着丁锐缓缓的说道：“那么你是如何逃出来的？还有这个孩子到底是什么来历？”
　　“小人在皇城中秘密潜伏了数日，后来通过小人一个心腹的好友，借着去皇城外采购的机会，逃出了皇城。至于小主公，太后说在已经给了你十分详细的说明！”
　　我伸手示意那个孩子过来。那孩子怯怯的躲在丁锐的身后。在丁锐的温声劝说下，缓缓的走到了我的面前。我将那孩子搂在怀中，越看越觉得有些眼熟，好象在那里见过这个孩子。于是我温声的问道：“你叫什么名字？”
　　犹自带着一些奶腔的幼稚，他天真的说道：“我叫许思阳！”
　　我感到头嗡的一声，霎时间，我似乎猜到了这个孩子的来历。将他抱起，我坐在大椅上，打开了手中的包裹，果然不出我所料，里面除了一枚晶莹剔透的传国玉玺之外，还有一封信件，那封皮上娟秀的写着几个字：正阳亲启！
　　深深的吸了口气，我打开了信件，跃入眼帘的正是颜少卿那娟秀的字迹：正阳，收到这封信，说明妾身已经遭到了不测！妾身万万没有想到，清林秀风的动作会如此的快捷，她将她的老师扎木合请到了东京！收到了这个密报，妾身就知道我害了你，你来到东京，将会面对着扎木合的挑战！但是妾身有一种预感，胜利会站在你这一边，对于这一点，妾身从来没有怀疑过，不论是当年东京血战或者是在开元坐等你的佳音！
　　妾身心中一直有一个秘密，本想让这个秘密随着我而消失，但是现在开来不可能了！还记得当年我们在太子府后花园中的一夕温存吗？不论当时是否出自于你的本意，但是妾身要告诉你的是，那次之后，我怀孕了！妾身秘密的将孩子产下，这件事情只有妾身和正儿两人知道，当时生产时在场的人，都已经被妾身秘密的处死！所以外界没有半点的消息、
　　你或许会说我的心太狠。但是既然进了皇家，那么心不狠辣，一定会被别人所害，你不害人，别人也会来害你，这一点，妾身相信你是可以原谅的！正阳你可知道，正儿对你十分的敬爱，他甚至在某种程度上将你当作了父亲，因为你的绝世武功，因为你的冲天豪气！你是他心目中的英雄。他没有怪我，他把我们的孩子当成了自己的亲生弟弟一样，但是对外我们只能宣称，他是高正的伴读。
　　他叫做许思阳，妾身想你一定明白这其中的含意。可惜我们无法结合，妾身抛不下权势，你也丢不开名利，所以你我都是一种人，就让我们之间的这段感情永远记在我们的心中！
　　正阳，你千万要小心扎木合，此人面似慈祥，但是心如蛇蝎。他以百名处女纯阴修炼九转阴阳大法至化境，你万万不可对他掉以轻心！
　　仓促间妾身也不知道应该说些什么，若妾身母子发生事故，你要小心应对。宫中留有一队侍卫，是妾身秘密训练的死士，他们全部都是由丁锐一手训练，极为忠诚，更重要的是没有人知道他们是妾身的人，因为他们一直都在宫中是最为低等的侍卫，相信他们可以对你有所帮助。
　　至于以后的事情，正儿在三年前你离开东京前曾经给了你一份密诏，在那上面我和正儿已经做了很清楚交代，这也算是妾身送给正阳的一份大礼吧！
　　最后，正阳，妾身要再提醒你，你万万小心扎木合，此人功力之高绝，已经超出了你的想象，否则他也无法雄踞天下第一高手的宝座数十年无人能够撼动。
　　言语至此，妾身也稍稍的放心。望正阳善待思阳！少卿
　　我看完了这封诀别信，心中突然有说不出的感慨。颜少卿，这个我生命中的第一个女人，坎坷的命运让她有着比任何人都要冷酷的心，但是在那冷酷的外表下，却是一颗无比火热的心！将信折叠了起来，放在了我的怀中，同时也将对颜少卿的那份感情藏在了我的心底。我发誓，我要让高青一干人死无葬身之地！
　　将思阳搂在怀中，我知道颜少卿并没有骗我，他是我的儿子，这一点再也没有人比我更加强烈的感觉到，我虽然从来没有听说过他的名字，在这之前，我甚至不知道在这个世界上还有他这样一个人的存在，但是那种血脉相连的骨肉之情让我第一眼看到他的时候，就有了无比的亲切感觉。轻轻的吻着思阳柔软的发梢，我强力的将眼泪忍住，低声的问道：“思阳，告诉我，这些年好吗？”
　　“阿娘和哥哥对我很好，虽然他们不让我对外这样称呼他们，但是却对我很好。叔叔，阿娘和哥哥去了哪里？”思阳在我怀中挣扎了两下，但是还是顺从的依偎在我的怀中，用他的小手在我的脸颊抚摸过，天真而又好奇的问道。
　　我看了看丁锐，丁锐点点头。我知道丁锐一直没有将事实告诉他。我紧紧的抱住他，低声的说道：“思阳，你的阿娘和哥哥都去了一个很远的地方，她们再也不会回来了！”
　　我清楚的感到思阳的身体在我怀中一颤，“叔叔，阿娘他们是不是归天了？”
　　我强忍住泪水，笑着看着他说道：“思阳，她们不是归天了，她们是到一个十分美好的地方，你要永远的记着他们，千万不要将他们忘记！还有，不要叫我叔叔，我是你的父亲！”
　　身体又是一颤，思阳抬头看着我，他轻声的说道：“父亲？”
　　我笑着点点头，没有理会丁锐诧异的目光，我柔声的说道：“思阳，以后跟在我的身边，爸爸没有尽到过责任，但是从今天起，爸爸向你保证，再也没有任何人可以从爸爸的身边将你夺走！”
　　思阳怔怔的看着我，好半天他没有说话。他的嘴唇轻轻蠕动着，“爸爸，爸爸……”突然间，他一把搂住了我的脖子，大声的哭道：“阿爹，你为什么不来看我，你不要我了吗？”
　　我将思阳搂在怀中，声音也带着哽咽的说道：“对不起思阳，阿爹怎么会不要你？都是阿爹不好，从今天起阿爹再也不会离开你……”
　　丁锐此时眼圈也有些红润，他静静的看着我们，始终没有出声。
　　……
　　“正阳大哥，南宫月求见！”就在我搂着小思阳心中不胜悲痛的时候，突然一个极为清雅而又十分熟悉的声音传入了我的耳中，那声音在我耳边回荡，似是距我只有咫尺之遥，又好象来自于天际，缥缈中带着一种让人振奋的力量，让人无法捉摸。光是这份功力，就已经足以让我震撼，就连小雨和钟离华两人恐怕都无法有这样的修为，而最让我感到震撼的，莫过于那南宫月三个字！
　　南宫月来了？她在这个时候来做什么？我心中不由一惊，丁锐也不由得全神的戒备，站在我的面前，死死的盯着厅外！
　　厅外，不知道何时，站着一个孤高不群的白衣道姑，她静静的站在那里，周身散发出一种若有若无，无法捉摸的气息，虽然是那样的清晰，却又是那样的模糊，仿佛是来自于九天的仙女，带着无与伦比的卓绝之气……
　　她站在厅外，但是又好似立于厅中，脸上带着淡雅的笑容，她静静的看着我！
　　她正是南宫月！
　　……
　　第一百五十八章 再见小月
　　我惊呆了，上次见到小月已经是三年前的事情了，那时因为南宫云我和她还有过一次交手，更引出了我与梁兴和苍云的绝世一战。但是那时的她显然没有如今的修为。凭我的功力，竟然无法看透现在的她。这三年中，她究竟是如何修炼的……
　　此时小月的突然出现已经使得整个王府振动了，在这样的一个非常时期，突然出现了这样一个陌生的女人，会让人感到不安，第一个冲出来的就是陈可卿，他的手中依然是那一把九环大刀，带着呼啸的劲气向小月砍去。臃肿的身材丝毫没有影响他身手的快捷，当他劈出第一刀时距离小月尚有十几米，刀势连绵圆转，化成憧憧的刀影，招式完成之时他已经冲到了小月的身前。
　　我想要制止已经来不及，就在陈可卿第一刀劈出的同时，我突然想看看小月这些年究竟有了怎样的进步。她无声无息的能够出现在我的面前，这本就已经说明了她如今的功力已经非同一般，但是我却无法看出她如今的深浅。
　　南宫月依旧是那幅淡淡的笑容，仿佛陈可卿劈砍的对象并不是她。刀气森寒，却无法将她身上道装拂动半分，就在刀影已经要触及她的身体的时候，南宫月动了！身体好象没有一点的重量，随着陈可卿的刀气向后飘退而去，就在飘退的同时，口中轻叱一声，屈指弹出。手臂好象柔若无骨，穿过了陈可卿那憧憧的刀影，奇准无比的寻找到了那凝实的刀身。
　　耳中响起一声清脆声音，南宫月那诡异的屈指一弹，恰好落在了距刀柄三分处的刀身之上，陈可卿仿佛被一股巨力推动，身体瞬间向后倒飞而去，手中的大刀也落在地面，他站稳身形，右手还在微微的抖动，脸色发白。声音初闻清脆，传入我的耳中却是沉闷无比，配合她后退的身影和迅猛的一击，从她开始动的那一刻都给我十分难受的感觉。我眼前不觉一亮，光从这一份身手来看，南宫月已经深得武学中的矛盾奥妙！
　　连忙制止住要扑击而上的府兵，我拍拍一直挡在我身前的丁锐，笑着走出了大厅，“小月，多年不见，你的功夫已经尽得苍云大师的真传了！”
　　看到我走出来，小月微微一欠身，“正阳大哥过奖了！若是没有大哥当年和恩师的悉心教诲，南宫月决难有如此的成就。说起来小月还要感谢正阳大哥！”
　　我走到了她的身前，仔细的看着她。她显得憔悴了，但是在憔悴中却更有飘然出世仙风道骨，站在她的面前，却让我有一种惭愧。她身上背负着一柄长剑，剑身似乎较之普通剑身略长，清秀的脸颊未施任何的粉黛，却更有接近于天道的自然。南宫月站在我的面前，静静的看着我，在那刹那间，我真的很想将她拥入我的怀中！但是她那一身乳白色道装，却提醒了我，小月已经不再是一个凡人了！
　　我们两个就这样久久的互相凝视着，谁也没有开口，似乎害怕一开口就会将这种难得的气氛赶走……
　　突然间我感到有人在拉我的衣服，我回过神来，低头一看，却是小思阳站在我的身边，他看了看我，又看了看南宫月，突然说道：“阿爹，这个神仙姑姑好厉害呀！”说着，他看着南宫月的眼光中流露出一种莫明的濡沫之情。
　　南宫月被思阳的眼光看得一愣，接着露出了灿烂的笑容，她蹲下了身子，向思阳轻轻的招手。思阳竟然慢慢的来到了她的身边，任凭小月拥抱在怀中，看着他和小月那亲密的样子，我都有些吃味。
　　抚摸着思阳柔软的乌发，小月抬起头看着我，她轻声的问道：“正阳大哥，他是你的孩子吗？”
　　我点点头，没有说话。南宫月又轻声的问思阳：“告诉姑姑，你叫做什么名字？”
　　“我叫许思阳！”思阳天真的看着南宫月回答道。
　　南宫月笑了，她的笑容那样的真挚，这一笑中似乎整个王府都充斥着一种莫明的生机。她轻声的念叨着：“思阳，好名字！”说着她又看了看我，在那一瞬间，我竟然看到了她眼中的泪水，我几乎以为看错了！
　　“姑姑，你的武功好高！你教给我好吗？”思阳天真的说道。
　　我这个做老子的在一旁听了不禁感到好生没有面子，想我也是堂堂的一代绝世高手，自己的儿子竟然不向自己学习武功，反而去求一个女人，虽然那个女人是我一生中最爱的一个女人，但是心里总是觉得有些不是味道。
　　轻轻的抚摸着思阳的头发，南宫月也是一愣，她轻轻的问道：“思阳，告诉姑姑，为什么要和姑姑学武功？你阿爹的武功号称天下第一，为什么不向他学？”
　　“阿爹身上味道不好，思阳害怕！姑姑身上的味道好，思阳想和姑姑学习！”思阳先是看了看我，又看了看南宫月，奶声说道。
　　我心头一震，思阳的话让我感到震惊。我明白他话中的意思，他在说我身上的杀气！虽然这些年来我潜心佛法，尽量的化解武功中的杀气，但是由于我的武功本来就是为了杀戮而存在的，即使是我新创出来的破立心决，也是在生机中带着淡淡的死寂气息。我惊异的不是他的话，而是他那敏锐的感觉，只是在这一瞬间，他竟然感触到了我和南宫月武功上的区别，这让我无比的震惊！光是这份敏锐的感觉，思阳就已经比许多的高手要厉害了许多，这是一种先天的敏锐，比之任何后天修炼而来的感官更加的真实！我看着思阳久久的不知道说什么才好，他不是一个喜欢杀戮的孩子，他更接近与苍云的路子，就像小月的出手，虽然十分的诡异，却让人感到无比的刚正，那是一种糅合于天道的刚正！我突然有些想笑，我修罗许正阳的儿子，却不喜欢杀戮，这句话传出去，恐怕没有人会相信，我自己也感到有些好笑的看着思阳。
　　南宫月笑了，她将思阳搂在怀中，轻声问道：“那么思阳你告诉姑姑，你为什么要学武功？”
　　“我要为阿娘和哥哥报仇！”思阳坚定的说道。
　　“你阿娘？”南宫月疑惑的重复了一句，接着看了看有些尴尬的我。顿时脸上露出了了然的神色，她狠狠的瞪了我一眼，又接着问道：“那么思阳想要怎样报仇？”
　　我在一旁忍不住噗哧的笑了一声，这还用问？当然是以杀止杀，以血还血了，那还有什么好问的。但是南宫月却又一次狠狠的瞪了我一眼，我连忙神色肃穆，做出一副严肃的模样。我这辈子怕两个女人，一个是梅惜月，她太聪明；一个是南宫月，我欠她太多。而且我也很想听听思阳是怎样的回答。
　　“我不知道，姑姑，我没有想过这个问题。但是我会让他们为自己的错误忏悔，公公说过，让他们在余生中忏悔，其实是一种最好的惩罚！”思阳顿了顿，他接着说道：“不过我不懂，但是我会努力的去做！”
　　我突然问道：“思阳，你的公公是谁？”
　　“公公就是公公了！”思阳看着我，好象我的问题很可笑。
　　“王爷，小公子说的公公是钟离国师！”丁锐在我身边轻声的说道。
　　我微微的皱了皱眉头，钟离胜真是的，怎么这么教？报仇就是要把对方加在自己身上的还给对方，什么忏悔不忏悔的，废话！
　　但是南宫月却露出高兴的笑容，她一把将思阳抱起来，对我轻声说道：“正阳大哥，你是否可以把思阳交给我？我会好好的教导他的！”
　　教导他什么？做一个迂夫子？我心里暗暗的说道。但是看着南宫月的笑脸和思阳恳切的表情，我知道其实我答不答应都是一样他们已经下了决心，我只好无奈的点了点头。
　　“主公，是否可以请客人到客厅一叙？”陈可卿轻轻走到了我的身边，在我耳边轻声的说道。
　　我这才醒悟到如今还站在庭院中，连忙肃手请南宫月进大厅一叙。南宫月也没有推让，她抱着思阳飘然走进了大厅。我对站在我身边的丁锐无奈的说道：“看到了没有，这就是你们教导出来的？”
　　也无奈的笑了笑，丁锐没有说话。我叹了一口气，走进了大厅。
　　大厅中分宾主落座，我坐在正中的大椅上，南宫月坐在我的下首，而丁锐却不知道什么时候开始默默的退在我的身后。他似乎已经把我当成了他的主子，他又一次回到了他以前的身份。我不喜欢他身上的阴骘之气，但是我很欣赏他。丁锐虽然很阴骘，但是却阴骘的很有个性，而且这样的一个人一旦效忠于某人，他一生都会将命送给他。虽然我不知道颜少卿是怎样收服了丁锐，但是我却可以看出颜少卿对他的影响有多么大！他可以如此忠诚的执行这少卿的命令，要知道他手中的包裹可以为他带来享不尽的荣华富贵，但是他连看都没有看；当我告诉他思阳是我的儿子的那一刻，我感到了他有些犹豫，但是在南宫月出现的那一刻起，他毫不犹豫的挡在我的面前，从那一刻起，他就已经将他的生命放在了我的手中，我欣赏他！
　　看着依偎在南宫月怀中的思阳，我的心中突然有些悸动！思阳还小，他不能没有母亲！南宫月也许会是一个很好的母亲，我可以从她看思阳的眼中看出来。我欠小月太多，也许思阳是上天让我对小月的补偿，就让他们在一起吧，我相信小月不会耽误了思阳的！而且我现在还在征战中，每天都在面对着杀戮，我没有太多的时间和思阳在一起，虽然小华和惜月也会对思阳很好，但是他们已经或者即将有了自己的孩子，心中难免会存有私心，我不能让思阳受到一点的委屈，也许更着南宫月，将是一个最好的打算。
　　似乎感觉到了我的目光，南宫月抬起头看看我，脸上露出了羞涩的神情，在这一刹那，我似乎又看到了当年在那山村外和我携手走在田间的小月，我失声的喊了一声：“小月！”
　　南宫月似乎感受到了我心中的波动，她低头轻叹一声，“正阳大哥！”
　　虽然声音很低，但是却隐含了佛门狮子吼的心法在内，让我心头一震，我迅速的恢复了常态。稳定了一下心神，我缓缓的问道：“小月，你怎么会在这个时候来了？难道你不知道如今东京的情况？”
　　微微的一笑，小月抬起头，“正阳大哥，我又怎么会不知道？但是我也知道你胜算颇多！”
　　我一愣，看着小月疑惑的问道：“胜算？我又有什么胜算？”
　　“首先，小月要恭喜正阳大哥妙悟破立之道，武功尽复，更有精进！”
　　我闻听心头一震，看着南宫月我久久无话。我武功尽复一事几乎没有人知道，除了秋雨、小华、惜月和梁兴之外，就只有陆非和怜儿两人，这些人都是我的心腹之人，他们是不会将我武功尽复之事说出。我一直隐藏着我的气机，军团中众多的高手无人看出，但是才相处如此短暂时间，她居然……
　　没有理会我内心的震惊，小月缓声的说道：“正阳大哥不必惊奇。虽然你一直隐藏你的气机，但是你呼吸缓慢沉稳，丝毫没有半点武功尽失的迹象，而且行动间十分的矫捷，我东海一门最擅探人气机，所以我可以察觉到你真气流动的旺盛，深得恩师所说的静笃三昧。小月对大哥有信心的，大哥若得机缘巧合，必然能再有突破！”
　　我突然笑了，隐藏的气机顿时勃发，嘿嘿，我连小月都无法瞒过，如果面对扎木合，又怎么隐瞒？索性放手一搏，我倒要看看扎木合究竟有什么样的本事！我朗声笑道：“小月，看来你的武功进境出乎了我的意料，若是在隐瞒，大哥就有些矫情了，那么既然有首先，必然有其他，正阳就倾听小月说说这第二点必胜的原因！”
　　“大哥在建康秘密调驻兵马，建康守军完全是大哥你的部曲，东京虽然有八万禁卫军，又怎么能和正阳大哥手中的精兵悍将并论，所以小月说你必胜，这是第二个原因！”小月看着我笑着说道。
　　我心中一惊，这比我刚才听到说我武功尽复更为震惊。我看着小月，久久没有说话。
　　“正阳大哥莫要这样看我，这一点不是我猜到的！这是我二哥猜到的，我二哥自从随我恩师回到了东海，归依佛门，全心沉浸佛法之中，但是却没有忘记整理我父亲遗留下来的兵书。一年前二哥突然出游，回来后告诉我了两件事情，一就是他找到了当年正阳大哥击败我父亲走得秘道，二就是告诉我说，向宁必然是和大哥你一系，因为建康守将二哥曾经见过，却是梁大哥手下的一员猛将，说是青州调派，但是却无法隐瞒二哥的眼睛！”
　　我沉默不语，半晌我抬头问道：“那么是否还有第三？”
　　“当然有！”小月说道这里突然一挺胸脯，“这第三就是小月我！”
　　我一愣，疑惑的看着她，无法理解她的意思。
　　“大哥所忌讳的无非就是扎木合，但是以小月来看，扎木合与大哥只在伯仲之间，很难说谁高谁低！但是他还有一个徒弟清林秀风，也十分厉害。大哥手下的府兵和身后的这位大哥可能要对付的是乱党一系，无暇帮助大哥你，他们师徒两人联手，大哥绝无胜算。但是小月此次奉师命前来，一来是为了帮助大哥你，二来就是要和那清林秀风较量个高低，小月很想试一下新近悟出的武功是否能够战败清林秀风！只要大哥兵马在外对东京攻击，府兵在内对抗高青乱党，而清林秀风由我来阻挡，扎木合怎么心慌，大哥你是否胜券在握？”
　　听完小月的话，我看着她半天没有说话，突然间我放声大笑：“小月，你当真说的不错，如你所说，我已经胜券在握，哈哈哈！”
　　……
　　第一百五十九章 谈判破裂
　　自和小月谈话之后，我当天连夜密令怜儿和陆非手持我的令牌，前往建康调集建康大军向东京火速移动，不需要任何的隐瞒。因为我入京的消息恐怕已经传到了清林秀风的耳中，若是要动手，那么应该就在这些日子！我希望解怀能够聪明一些，早早的向东京进发，这样我就可以省去了很多的时间。
　　接下来的日子中，我没有理会任何前来拜访我的人，一律推辞。我为思阳洗髓伐脉，贯通他的任督二脉，其余的时间，就是陪着思阳玩耍和与小月切磋。虽然我没有和她真正的动过手，但是我已经可以感觉到小月如今的功力可以媲美当年我战摩天时期的功力，这让我着实吃惊不小，真是不知道她怎样练的。而且她的那套自创的心法，始终没有在我面前显露，这让我着实的心痒不已，我屡次追问，她总是一笑带过，问的急了，她就抱着思阳飘然而去，将我一个人扔在原地，心中虽然恨的牙痒，但是却拿她没有半点的方法。
　　当然我也不是就坐等援兵到达，我同时命令陈可卿整备府兵，准备一战，这一整备我才知道，这些年陈可卿当真是不简单，如今我的府兵居然有两千多人。虽然府中的只有五百余人，但是陈可卿却在王府四周以各种的名义安插了众多府兵，那些府兵平日和老百姓没有什么不同，丝毫不会引起他人的注意，但是训练却没有停下，个个都是刀马纯熟。这不由得让我对陈可卿刮目相看。不过陈可卿后来告诉我，这并不是他的主意，其实在四年前，高山就有了这样的一个计划，曾经和陈可卿多次商讨过。后来东京事变，这件事情就一直没有落实下来。在我再次离开东京之后，陈可卿将当年和高山一起商讨的计划重新的拿出，按照高山的意思秘密的招募和训练府兵，这件事情无人知晓，连我也被蒙在鼓里。
　　提起了高山，我就会觉得有些心痛，当年我依靠着他拼死送出的密诏和玉玺，才成功的扭转败局，如今在他已经过世多年，我却又一次得到了他的帮助，失去了高山，我真的就像是失去了一条臂膀一样。陈可卿虽然是忠心耿耿，但是他毕竟是一个粗人，对于这些动心思的事情，怎么能够和高山那水晶剔透般的心思相比！在这一瞬间，我已经想好了小华的孩子的名字，就叫做高烈！
　　同时我还密令丁锐重新潜入皇城，联络颜少卿所说的一干侍卫，我要让东京化为一片火海，连同着颜少卿的耻辱一同焚烧，我发誓要将高青千刀万剐，虽然思阳说杀戮并不是好的结局，但是老子又如何能够被儿子左右？在这一战之后，炎黄大陆上将再也不会有东京这座城市，因为我已经看了高正的密诏，我将会是明月未来的主宰！
　　炎黄历一四六六年九月二十五日，我回到东京已经有五天了。高青没有来找过我的麻烦，一切都十分平静。但是在这平静的后面，预示着一场暴烈的灾难！东京城中有先见的人已经开始离开，他们感到了弥漫在整个东京城的压抑！
　　我没有去朝见高青，他算什么东西！听说在朝堂上沐猴而冠，口中也是朕呀朕的说个不停，但是他有什么资格称孤道寡？一个连玉玺都没有的家伙，他和他的哥哥高飞根本无法相比。我没有在乎他，我更在乎的是在他身后的清林秀风和扎木合！他们才是我最担心的变数……
　　我坐在王府花园中的凉亭上，看着正在园中嬉闹在一起的南宫月和思阳，我的心中突然生出一阵感慨。我的决定是正确的，思阳和小月两人之间没有半点的隔阂，他们整日在一起打闹，她们之间的融洽让我这个做父亲的感到心里酸酸的。即使思阳和我在一起的时候，也没有象现在这样的亲切，虽然我们是父子，但是我和思阳之间似乎除了那名义上的父子关系之外，思阳对我并没有太多的感情，我不怪他，但是我又要怪谁呢？
　　长长的叹了一口气，我百般无聊的坐在凉亭中发怔……
　　远处陈可卿顺着小道向我匆匆走来，他走进了凉亭，向我躬身一礼，“主公！”
　　我一惊，从沉思中清醒了过来，看着陈可卿沉声问道：“胖子，有什么事情？”
　　“主公，刚才门前小吏收到了一封请柬，说是转交给主公。我看了，好像是赵良铎发来的请柬！”陈可卿缓声的说道，他将赵良铎三个字说的特别的响亮。
　　“请柬何处？”我话音刚落，陈可卿已经将手中的大红请柬递到了我的手中，我拿过请柬，确是清林秀风的笔迹：今日戌时，妾身翠鸣阁摆酒，为王爷一洗心中烦忧，望王爷切勿失约，妾身将依门以待！
　　我手中拿着这大红请柬，心中思绪起伏不停。今夜看来要和清林秀风做最后的一次谈判了，这那里是什么请柬，这是一封勾魂帖！
　　“正阳大哥，要开始了吗？”南宫月不知何时突然出现在我的面前，她神色庄重的看着我，脸色平静，依旧是一副淡然的模样。
　　我点点头，将手中的请柬递给小月，她接过来看了看，好久没有说话，突然她开口道：“大哥有什么打算？”
　　“去！我要再会一会这清林秀风！”我沉思半晌之后，沉声说道。说罢，我对陈可卿说：“胖子，陆非和怜儿是否有消息？”
　　“还没有！”
　　“不能等了，看来他们就要在今晚行动了！”我缓声的说道。低头沉思，手指轻轻的敲击着桌面，我突然抬起头来，“胖子，你立刻派人联系丁锐，让他在今晚子时时分，火烧皇城，制造混乱！”
　　“遵命！”陈可卿扭身就要离去。
　　“慢着！”我叫住了他，想了一想，“同时你秘密联络青衣楼东京分舵，让他们今晚子时以后，全城放火，闹得越大越好，放完火后，让他们立刻到北门集结。火势起来之后，你率领两千府兵，让他们给我死守北门，我们今晚就从北门杀出东京！”
　　“明白！”陈可卿看了看我，确定我再也没有指示，他转身离去。
　　“大哥，那我呢？”小月看着我轻声说道。
　　“小月，非是我不给你任务，如今我援兵尚未到达，胜负也未可知。你和清林秀风一战看来需要延迟，你立刻带领思阳离开东京，尽早离去。将来你和清林秀风之间还有的是机会，万不可在今夜意气用事！”
　　“正阳大哥！”
　　“小月，你也是军人出身，当知道令出如山，你必须要遵守我的命令！立刻带着思阳离开东京！”我没有让小月说完，厉声的喝道。
　　一旁的思阳从来没有看到我发这么大的脾气，一时间依偎着小月，竟然不敢发出半点的声音。我伸手将思阳拉到了我的怀中，轻声说道：“思阳，原谅阿爹，阿爹说过不再离开你，但是现在看来又要食言了！阿爹交给你的修罗斩都记住了吗？”
　　思阳轻轻的点点头。我使劲的抱了抱思阳，亲了亲他的额头，“好好跟着姑姑练功，不要想着你那个什么公公的狗屁话，记住阿爹的话，人家打你一拳，你就还他一脚，一味的容忍和姑息，只会让他们看轻你。你是阿爹的儿子，虽然你不爱杀戮，但是你阿爹绰号修罗，掌下的亡魂无数，你也无法避免。但是你比阿爹强，你的心比阿爹的善良，你要记住，只要你心中无愧，杀多少人都无所谓，明白吗？”
　　思阳似懂非懂的点点头，小月在旁边张了张口，但是没有出声。我将思阳放在了小月的怀中，“小月，思阳就拜托你了，立刻带他离去！”
　　看了看我，小月抱着思阳扭头就走，她走出凉亭，突然回头对我说：“正阳大哥，你保重！”
　　我笑了，示意她快快的离去。看着她们离去的背影，我心中一阵轻松。重新坐了下来，后花园陷入了一片寂静中，我缓缓运转真气，让自己的平静下来，清林秀风，我来了！
　　当我来到了翠鸣阁时，翠鸣阁一片灯火辉煌，但是却没有一个人影。它静静的立于东京一隅，在漆黑的夜色中却显得那样的阴森诡异。
　　依旧是赵峰恭立于门外，看到我到来，他的脸上露出笑容，连忙走上来躬身向我施礼道：“王爷，您来了，我家主人恭候王爷多时了！”
　　我冷冷的笑了一笑，“那么还真是有劳赵先生费心了！”
　　赵峰叹了一口气，他似乎想要说些什么，但是最终还是没有说出来。他肃手一礼，恭敬的让到了一旁。我没有再多说什么，跨步走进了翠鸣阁。
　　翠鸣阁的大厅中空荡荡的，除了清林秀风外，没有一个人。清林秀风依旧是一身白色长袍，做着男人的打扮，她没有再易容，而是露出本来的面目。已经有三年了，自我们上次见面，已经有三年了，她没有半点变化，仍然是那样的风姿卓绝，俏立在灯火之下，显出千般的娇媚。看到我走进来，她脸上露出灿烂的笑容，似乎整个大厅也随之变得明亮了许多！
　　我深深的吸了一口气，对着迎上来的清林秀风一拱手，“殿下，许久不见了！”
　　清林秀风的脸上露出了黯然的神色，她止住了脚步，看着我微微叹了一口气，“许王，许久不见，风采依旧呀！”
　　两句十分冠冕堂皇的话顿时使得大厅的气氛变得十分的沉闷。清林秀风神色复杂的看了我一会，突然肃手一让，“许王，请坐！”
　　我没有客气，大步走到了主位的下首坐下，静静的看着清林秀风，没有说话。
　　清林秀风被我看得有些不太自然，她挤出一抹笑容，回身坐在了主位上，轻声的说道：“许王为何如此看我？”
　　“颜少卿是怎样死的！”我没有客气，语气中带着些许的怒气，沉声问道。
　　“哦？许王不知道？颜少卿是病死的！”
　　“殿下当许正阳是一个白痴吗？”我嘿嘿的冷笑了两声，“许正阳回到了东京许多时日，并非每日在家中养老等死，许某的武功虽然不复，但是脑子还没有坏！”
　　“唉，看来许王已经是打探清楚了！”清林秀风长叹一声，她看着我缓缓的说道：“既然如此，秀风也不再敷衍许多，不错，颜少卿是死在了高青手中！”
　　“难道高青不是遵循殿下的旨意？”
　　“不错，正是秀风的主意！”
　　“那么殿下当记得当年我与殿下的约定，殿下为何对我许某食言！”我先下手为强，厉声的指责清林秀风。
　　清林秀风沉默了，她看着我许久没有出声。好半晌，她突然开口道：“许王看来今日是向秀风兴师问罪来了。”
　　“不错！”我斩钉截铁的说道。
　　“那么秀风想向许王请教，当日你我的约定如何？”她不紧不慢的说道。
　　一句话，让我也无法接下去了，清林秀风那绵里藏针的话语让我不知道如何的回答。的确是我先破坏了盟约。当日我与清林秀风约定，我将和拜神威在欲望平原对峙，以吸引拜神威的兵力，墨菲帝国出兵死亡天堑，攻打拜神威，两下夹击，谋取天下！但是我首先将拜神威打回了兰婆江，而后又与拜神威签下盟约，使得拜神威全力的和墨菲帝国交战，而我则趁机的休养生息。然后又突然对拜神威攻击，抢渡兰婆江，定天府就落在了我的嘴边。说起来，确实是我先背弃了盟约。
　　“许王，你可知道当日你我定盟，秀风回到墨菲与郑丞相等人据理力争，总算说道我墨菲出兵。当日许王兵临兰婆江，秀风和更是在朝堂上为王爷百般的开脱，但是王爷你又抢渡兰婆江，不知道王爷把秀风当成什么，把墨菲当成什么？”清林秀风看着我一字一顿的说道，声音渐渐的严厉了起来。
　　“这个！”我突然觉得自己引以为傲的辩才突然不见了，看着清林秀风我说不出话来。
　　“王爷，秀风当真是仰慕王爷你的才能，更是真心的想要和王爷合作，同谋这炎黄大陆，但是王爷似乎根本不把秀风当成朋友，一再的食言，让秀风在朝廷难以作人。不但大臣们对秀风不满，连皇侄，也就是我墨菲帝国当今的皇上也对秀风十分不满。秀风想要请教王爷，是否真心的与我墨菲帝国合作？”
　　“这－当然是真心了！”我的声音很小，那话语没有半点的底气。
　　清林秀风看着我，微微的一叹，话锋突然一转，“王爷当日可知道秀风为何要离开墨菲，来到这各国中当一个粗鄙的商人？”
　　我摇摇头。
　　“秀风自幼胸怀大志，要统一炎黄大陆，让这片土地不再有任何的战火。但是秀风是一个女人，一个女人在这个时代无论怎样的精明，她永远都是男人的附属。秀风不愿做这样的一个附属品！秀风拜在家师门下，自问兵法韬略，治国大典无不精通，但是只是因为秀风是一个女人，我要将皇位让给弟弟。嘿嘿，秀风不服！秀风就是要做出一番事业让那些老家伙们看看，女人不止是一个附属品。”清林秀风的声音越来越高亢，她似乎无法控制自己的情绪，继续说道：“当日我在西环看到王爷，就知道王爷必然不是吃中之鱼，秀风相信自己的眼光。所以我不惜耗费金钱，安排王爷来到明月。秀风的想法很简单，就是要王爷能够帮助秀风一把，证明给墨菲的那些老家伙们看看！秀风想要成为这炎黄大陆的第一个女皇帝！”
　　听了清林秀风的话，我惊呆了……
　　第一百六十章 东京大火
　　我没有想到清林秀风竟然有如此的志向，她竟然想要成为皇帝，一个从未有过的女皇帝！她潜伏于各地，是为了培植自己的势力，寻找能够帮助自己的贤才。我从没有想过她居然会有如此的想法。
　　清林秀风此刻卓立于厅中，身上的白色长袍无风自动，灯火辉映之下，一种君临天下的帝王气势自然发出，让我心中震撼无比。这是一个不简单的女人！我看着清林秀风，心中暗暗想到。这个女人有着远大的理想，有着无比卓越的才能，也有着别人无法比拟的坚韧，可惜，她是一个女人，这个大陆上是不能够允许一个女人掌握生杀大权的……
　　“可是王爷你一而再，再而三的让秀风无法做人，这让秀风的面子没有半分。但是秀风从来没有想过要伤害王爷半分。在秀风心中，宁可秀风承担一切，也不愿让王爷你受到半点的伤害。因为秀风爱王爷！”
　　我的脑袋嗡的一声乱成了一锅粥，这怎么又牵扯到了男女的情爱！看着清林秀风，我始终没有说出半句的话。
　　露出一抹凄然神色，清林秀风看着我笑了，“王爷恐怕没有想到吧，秀风竟然爱上了王爷。秀风也没有想到，开始的时候秀风只是把王爷当成一个可以利用的棋子。可是随着交往，秀风竟然陷入了这样的一种情爱。当日王爷你在长街拥抱秀风，秀风那时突然感到好安全，好累，秀风竟然有一种想要那样被王爷拥抱一辈子的冲动。那个时候，秀风才知道秀风已经爱上了王爷！”
　　看着清林秀风那妩媚的面容，我的心中突然产生了一种悸动。我记得那一夜，我从高飞府中出来，那天我知道了南宫月即将成为了高飞的新娘，那天我无比的迷茫，那天我在长街遇到了清林秀风，那时她还是赵良铎的身份，那天我拥抱了她！
　　“正阳感谢殿下的厚爱！”我语气生涩的说道。
　　清林秀风看着我，缓缓说道：“王爷可知道当日为何秀风可以答应王爷的条件？因为只要秀风能够登上皇位，天下人的生杀都在秀风的手中，不要说颜少卿，就是墨菲的敌人，秀风也可以饶恕，只要王爷你一句话，秀风莫不遵从！”
　　……
　　我沉默了，我不知道该怎样的回答。
　　“可是王爷由于突然的撕毁约定，秀风本来也没有想到要伤害颜少卿和高正，当时秀风曾经手书一封，只要颜少卿能够到我墨菲做人质，我绝不会对她们母子下手。但是颜少卿不但拒绝了，而且回书十分的强横，这让我感到了不妙，这才决定下手！”说到这里，清林秀风停顿了一下，“原本按照我的计划，只要去掉了陆卓远，拜神威就在我手中，然后只要我统一了江南，再对高正母子下手，那时王爷必然会归顺与我，但是秀风没有想到，王爷竟然在我下手除掉陆卓远之前，就奇袭兰婆江，击杀了哲博殳。这使我不得不提前行动。王爷所有的一切要怪，就只能怪你太过于强大了，让颜少卿母子失去了他们应该有的冷静！”
　　我闭着眼睛，深深的吸了一口气，稳定了一下情绪，睁眼沉声的说道：“正阳十分感激殿下的错爱。但是殿下知道少卿是怎样的死的吗？”
　　“这个秀风就不太清楚了。听高青说是死在了他的手中，秀风毕竟不是明月中人，当日和高青等人的合作也不过是权宜之计，怎好过问许多？”
　　我猛然站起来，大声的说道：“不错，少卿是被高青杀死，但是不是死在他的手中，而是死在了他的跨下，不止他一人的跨下！许某自从知道了少卿的惨死，就发誓要为她报仇，绝不会放过仇人！”
　　微微一愣，清林秀风也许真的不知道，她脸上露出了黯然的神色。她看着我，“许王，秀风是真的不知道。少卿说起来也与秀风相识多年，怎么说也有一些感情，秀风是真的不知道！”
　　我突然笑道：“殿下，正阳只能抱歉辜负了你的厚爱！”说着，转身就要离去。
　　“正阳！”清林秀风突然喊道，这是她第一次喊我的名字，声音中带着一些凄然，她说道：“若是秀风将高青杀死，正阳能否原谅秀风？“
　　“许某不喜被女人指手画脚，殿下，正阳和天下所有的男人一样，无法臣服于一个女人的脚下！”
　　“若是秀风将天下交给正阳，又如何？”
　　我浑身一震，扭头看去。灯光下，清林秀风脸上带着泪水，显得各位的凄美，她哀伤的看着我，等待着我的回答。
　　长叹了一声，我缓缓的说道：“秀风，正阳也想成为帝王，但是靠女人打下的江山，正阳不屑为之。其实从我打过兰婆江的那一刻，就已经注定了你我要成为敌人。秀风，你我相识太晚了！”我几乎被她那绝美风姿打动，但是还是硬着心肠缓缓的说道。
　　“正阳－！”清林秀风绝望的叫道。
　　我转过身来，“秀风，我本来应该在这大厅中击杀你，这样会让许某省去了很多的麻烦，但是许某不能。不要想将许某留下，你整个翠鸣阁中没有人能够做到！”我背对着她说道，说话间，我整个人也进入了与天地合一的空灵之境，全身的真气流转身体三尺之外，宛如有形，厅中的灯火随着我的呼吸也摆动不已！“秀风，从我踏出翠鸣阁后，你可以用尽手段，正阳绝不怪你。但是这翠鸣阁，是你我真正相识的地方，就让这里保持着它的纯净吧！”
　　我知道清林秀风此刻的震惊，她始终没有再说话。我大步向外走去……
　　一片浓雾，不知道在什么时候，东京已经被裹在一层浓雾之中，长街上，一片寂静！静的让人感到可怖。我缓步走在长街上，灵识已经与整个天地成为一体，我清楚的可以感受到在漆黑的长街上，隐藏着十几个人，虽然他们竭力忍住呼吸，但是却无法躲过我的灵识感应……
　　劲风袭体，从街边暴起数条身影，剑气刀劲纵横，组成地网天罗，将我的身形笼罩其中……
　　双手宛如两把利刃，我的身体如同鱼儿一般在剑气刀劲中穿行，手掌看似不经意的在空中掠过，却又准确击打在对手的身上，血光崩现，哀嚎声起，瞬间的功夫，那几个身影跌落在地上，一动不动，成为了没有半点生命的死尸！
　　一声呼哨声响起，长街两旁的人瞬间离去。我知道那是清林秀风发出的撤退命令，但是这只是一次试探的攻击，真正的攻击还在后面！我保持着我古井一般的心神，缓步走在长街，每一步的踏踩都是追随着自己的灵觉。今夜，东京将是流血之夜！
　　当我走到了长街的尽头，眼前一亮，灯火通明。密密麻麻的禁卫军挡在我的面前，人数大约在千人左右。为首的一人跨坐大马，一副倨傲神态，却是钟离世家的钟离青！
　　他看到我，脸上露出笑容，嘿声冷笑道：“许正阳，你也有今天！”
　　我不带半点感情的看着他，冷声说道：“钟离青，无知小儿，你这是在毁灭你们钟离世家！”
　　“许正阳，屠夫！当日在皇城中，你仗着手中的兵将和那个荡妇对你的支持，对我极尽侮辱，今日你手无缚鸡之力，还敢在我面前口出狂言，嘿嘿，你才是不知死活的家伙！告诉你，支持你的那个荡妇就是死在我身下，她的功夫可是真不错，身段一流，我可是享用了她的全身，想起来就兴奋，嘿嘿！”说着，他声音淫秽的说道，接着手一挥，大声喊道：“三军听令，逆贼许正阳，拥兵自重，对新皇不朝不拜，意图谋反，新皇有令，凡许贼党众，杀无赦！”
　　“杀！杀！杀！”身后禁卫军同时高喊，声音响彻云霄。
　　我突然笑了，笑得十分的诡异，“钟离青，说你是无知小儿，当真不假！你们这些跳梁小丑，当真以为许某好欺？许某手握天下兵马，战功显赫，威震天下，小儿，你去问问那些诸侯，又有多少人会听派你的调遣？嘿嘿，不需我江南兵马出动，只要我一声令下，你将死无葬身之地！”我声音清朗，中气充沛，虽然声音不大，但是在我真气传送之下，将那千人的声音压住，清晰的传到了每一个人的耳中。
　　钟离青的脸上露出一丝恐惧神色，身后的叫嚣声也随之减弱。就在我话音刚落之时，我身体陡然腾空而起，虚空大踏一步，数丈的距离被我化为一步之遥，身体如同鬼魅晃动一般，眨眼出现在钟离青的上空，身后留下一道清晰的残影，好象分身一般。我虚空向下一抓，钟离青的身体仿佛被一条无形绳索捆绑，顿时离马而去，向我飞来。
　　我冷笑着，左手如同钢抓一般扣住钟离青的脑袋，口中不时的发出冷笑，不理睬钟离青凄厉的惨叫，我虚空站立，对着身下的那些禁卫军冷森的说道：修罗之威，不容轻犯！犯修罗者，百死不足以相抵！”我一字一顿，缓缓的说道。随着我的声音，钟离青身上的衣袍如飞花散落一般飞离他的身体，赤裸的出现在空中。他的身体好象是被一把利刃划过，全身皮肤爆裂，鲜血随之狂涌而出，全身的血肉一块块的脱落下来，露出了森森的白骨！
　　钟离青的口中发出几乎不是人发出的凄厉惨叫声，他扭动着身体，但是每一次的扭动，却又带动了身体的血管爆裂，肝脏随着流了出来，瞬间变成了一个血人。
　　我左手真气绵绵的注入钟离青的体内，但是那真气带着强大的死寂之气，形同一把无形的利刃一寸一寸的割刮在他的体内，将他的身体从内刨开，将他的肝脏寸寸的割断，我带着残忍的笑容，右手瞬间赤红，整个空气众顿时弥漫着难耐的炙热，钟离青的血液才一流出，就在他的身上干结了起来……
　　“谁告诉你我手无缚鸡之力？嘿嘿，钟离青，感谢你给我一个理由，我要让你钟离世家在今夜消失！”我话音一落，身体一闪，冲进了已经没有半点战意的禁卫军中，右手如同大斧一般的劈落，带着呼啸劲气，在人群穿梭纵横，左手带着钟离青的身体，向众人击打，就好象他是我手中的兵器一般。
　　兵器碰撞在钟离青的身体上，更让钟离青发出哀嚎，他的声音已经嘶哑，全身的血肉已经脱落，更多的是白骨森森露于外面，每一次身体的晃动，必然会带起一声凄厉的哀嚎……
　　涌动的真气注入了钟离青的身体，我突然甩手将他的残躯扔出，在人群中飞行，他的身体如同一个被充满的气球，瞬间的爆炸了开来，血肉带着真气向四面飞散，血珠飞射四溅，却又带着呼啸气劲，离我最近的那些禁卫军在一阵弥漫血雨中纷纷倒在地上，身上密密麻麻的布满了血洞，象是筛子一样……
　　我一声长笑，身体在以诡异的轨迹穿梭，双手连环击出，两脚踏踩之处必然是一个空点，只是在瞬间，我冲出了包围，身后连声的巨响，就在那一瞬间，我已经击出百余拳，每一拳的落点都是在同一个定点之上，拳劲击打着拳劲，迅速的膨胀，形成了一个不断膨胀的气团，当我最后的一拳击打在那气团之上时，使用了完全不同的气劲引发出气团内的真气，就在一声轰然响声之后，劲气四溢，那庞大的真气冲击波在人群中蔓延，扩张！
　　一阵阵的惨叫声起，血雾中夹带着血肉纷纷，在这一击之中，数百人的生命瞬间的消失，肝脏、残肢、断臂向四周飞射而去，挂在那些人的身上……
　　“修罗！”直到这个时候，那些禁卫军才想起来了我修罗中的含意，那就是无情的杀戮！在纷纷的血雾中，我的白衣上丝毫没有半点的血污，全身被一团气劲包围，纷落的肢体和血雨落在了我的四周，我的脸上依旧带着那淡淡的笑容……
　　‘轰－！轰－！轰－！’远处传来了三声巨响，整个大地都在颤抖，在一瞬间东京四处火光冲天，将整个城市都笼罩在一片火光之中，火势最为浓烈的地方就是在皇城方向，远处传来阵阵的喊杀声，整个东京都在冲天的火光中颤抖……
　　我两手张开，仰天一声长啸，身上的白衣在火光中格外的耀眼，我狂野的喊道：“圣上，太后！看到了吗？这就是叛逆的下场！”
　　话音一落，我向慌乱中的禁卫军狂猛的扑去，弥天真气带着强大的死寂气息，我的周身再无半点人的气息，脸上带着残忍的笑容，好像是来自于地狱的杀神，肆意在人群中屠杀着……
　　早已经被我那狂野的一击惊吓的说不出话的禁卫军，在我喊出那一句的同时，已经没有半点的战意，他们似乎是一群待宰的羔羊，任由我尽情的屠杀，血光显现之处，遍地的死尸……
　　“叨－！叨－！叨－！”远远的传来三声号炮声响。接着又是一身粗旷的喊杀声在东京的三处城门外响起，我笑了，我知道那一定是我的援军到了，今夜必胜三个条件已经有了有了两个，我突然后悔将南宫月赶走，不过东京已经在我手中掌控，我大笑着，“欢迎参加修罗的血腥之夜！”
　　围战我的禁卫军听到了我阴冷，森寒的声音，一声呐喊，顿时向四处逃逸而去……
　　我站在数百具尸体当中，不由得放声大笑！
　　……
　　第一百六十一章 观星论剑
　　正在这时，一声惊天长啸破空而起，那啸声瞬间将整个东京城的喧闹声掩盖，那啸声在瞬间充斥着苍穹之中。啸声诡异非常，正大平和中又带着一丝诡异的邪异气息，说是邪异，不如说是浓郁的杀气……
　　那啸声震撼着我的心灵，更像是在向我挑衅一般。我忍不住也纵声发出长啸，将那不知道出处的啸声掩盖住。两声长啸纠缠在一起，此起彼伏，声音越来越高亢，尖锐！我已经猜到了来人是谁，除了梁兴，如今能够和我如此缠斗一起不分胜负的只有一个人，那就是墨菲帝国国师，天下第一高手扎木合，他终于来了！
　　就在我和那啸声做缠斗的时候，突然一声清脆的长啸自我身后响起，宛如凤鸣九天一般与扎木合的啸声配合一起，啸声轻重缓急配合的十分巧妙，顿时将我的啸声压住，我感到心血一阵颤抖，气血也随着有些滞涩，我的啸声好象被一道天网笼罩，怎么也突破不出他们的纠缠，清林秀风终于出手了，她一直在等待时机！
　　突然从天际传来一阵若有若无的梵音，‘观自在菩萨。行深般若波罗蜜多。时。照见五蕴皆空。渡一切苦危舍利子。色不异空。空不异色色即是空。空即是色。受想性识。亦复如是。舍利子。是诸法空相。不生不灭。不垢不净。不增不减是故空中。无色。无受想行识。无眼耳鼻舌身意。无色声香味触法。无眼界。乃至无意识界。无无明亦无无明尽。乃至无老死。亦无老死尽。无苦集灭道。无智亦无得。以无所得故。菩提萨垂。依般若波罗蜜多故。心无挂碍。无挂碍故。无有恐怖。远离颠倒梦想。究竟涅盘……’
　　这是佛门中的心经，被称为能够扫平一切自身魔障的无上圣经。那佛音袅袅，与我的啸声相合，虽然来的十分突然，却和我的啸声配合的十分得当，我顿时有了精神，啸声立刻高亢起来，将扎木合和清林秀风的啸声压制！
　　扎木合的啸声突然停止，我也随之息声。而清林秀风的啸声和那梵音也停止下来，此刻整个东京城喊杀声已经止歇，在我们那短暂的啸声缠斗中，已经让所有的人感到了震惊！我从怀中掏出一支响铃箭，抖手发出，凄厉箭啸破空而起，顿时喊杀声再次响起……
　　“正阳小友，当真是好功力呀！”一个苍老的声音响起，声音苍劲雄浑，却缥缈无踪，只能听到声音，却看不到人，显现出一种说不出的诡异味道，“墨菲扎木合有礼了！”
　　我深深的吸了一口气，那短暂的啸声缠斗让我感到有些气血不顺，稳定了心神，我朗声说道：“明月许正阳拜见大师！”说话的瞬间，我的灵识瞬间扩展到了百丈，默查扎木合的行踪。
　　浓雾中，一道白色的人影冲天而起，自我的身后出现，一股阴柔无比的真气向我袭来。我没有回头，反手一掌虚空击出，‘波－！波－！’连声的暗响，气流涌动，暗劲向四周溢散，在我身后十丈之外形成了一个庞大的气漩……
　　我只觉得那阴柔的真气诡异无比，更有一种阴森的寒气涌动，让我也不禁有些难受。接着一声闷哼，白色的人影向侧方飞出。清林秀风！
　　只觉身边的空气似乎在一刻之间被抽光，清林秀风被震出的身影好象被一只无形的大手接住，将她缓缓的放下。浓雾之中，缓缓的走来一个人，一身宽大的玄色僧袍随着他的移动，轻微的摆动着，那每一次的摆动都显得与他的步履那样的和谐，一头密密的短发，一双睿智中带着一丝不易察觉的邪异，白皙的面庞透出一层玄玉色的光芒，他神态安详，步履轻快，慢吞吞的走来。随着他的走动，周围的浓雾也轻轻的滚动着，在五丈之内形成了一个薄薄的雾团，将他的身体笼罩，仿佛他已经与浓雾融为一体。以至于我甚至产生了一种错觉，他就是那团雾！如同雾中的精灵一般无处不在，却又无迹可寻。他无声无息的出现在我的视线中，出现的那么突然，却又丝毫让我感到没有心惊！
　　看似缓慢，却在眨眼间来到了清林秀风的身边，他每一步都严谨有序，却又看上去随意异常。来到了清林秀风身边，他神态祥和，双手在空中结印，口中轻发一声，“斗－！”声音虽然轻微，但是远在数十丈之外的我耳中听去却好象焦雷声响起。清林秀风突然哇的一声吐出一口鲜血，脸色苍白，但是神色却十分的安详，她脸上露出笑容，盈盈的拜下，“师尊！”
　　扎木合！果然是扎木合！我心中不禁惊叫。眼前的这个僧人年龄看上去只有四十余岁，丝毫没有半点的老态，我实在无法相信这就是在四十年前已经成名的扎木合！
　　扎木合此刻也在看着我，突然开口道：“许王，你我神交，今日终于见面了！”
　　他的声音清和无比，让人不禁有种想要昏然入睡的感觉，全身的紧张好象消失了，只有无比的轻松！我心中一惊，这个扎木合上来就给我一个下马威，这非凡的功力确实让我感到震惊无比。我缓缓的呼吸，灵识与天地合而为一，丝毫不理会扎木合的声音，微笑着说道：“是呀，大师，你我今日终于见面了！”
　　微微的一笑，扎木合眼光慈祥和善的打量了我一下，却转过头来对我右边的一幢高大门楼说道：“东海来的道友，出来吧！”
　　白色的道装随风飘扬，南宫月出现在了门楼之上。脸上也是带着淡淡的笑意，起手对扎木合一揖，“东海苍云门下南宫月见过大师！”
　　点点头，扎木合笑着说道：“东海门下，果然不凡，一段梵音破魔曲若没有清雅佛心，绝无法吟唱。小道友口中梵唱，却身穿道衣，释道合一，看来已经突破了东海一门的武功，另求蹊径，可喜可贺！”
　　没有理会，小月飘然从门楼上走下，缓步来到我的身边，先是向我轻声说道：“正阳大哥，对不起，小月没有遵照你的吩咐，还是来了！”
　　我笑了，“小月，你来的正好，大哥又怎么会怪你？”
　　“思阳已经放在了前来的大军之中，解怀将军与你的两位义子义女各领数万人马攻击东京三处城门，陈可卿率领两千府兵已经控制北门，与陆小将军会合，现正在向皇城进发；丁锐率领一干高手已经将整个皇城置于火海之中，如今高青已经首尾无法顾及，东京已经在大哥的掌控之下！”小月缓缓的到来，她每说出一件事情，扎木合与清林秀风脸上的神色都凝重一分。
　　对我说完，南宫月这才转身对扎木合说道：“国师，当年家师与国师天榜论战，惜败于国师手下，多年来家师对此一直耿耿于怀，今日小月奉家师之命，前来与大师应三十年的约战！”说着，小月扭身对清林秀风说道：“秀风殿下，南宫月请战！”
　　清林秀风闻听，柳眉微微一耸，轻笑一声：“清林秀风倒想见识一下东海绝技！”说着，就要踏出。
　　扎木合轻声笑了笑，清林秀风陡然止住了脚步，看着他等待他的指示。没有理会清林秀风，也没有理会小月，扎木合声音轻缓，平和的对我说道：“许王当真是好心思！今日扎木合败的无话可说！”他仰头凝视，身边浓雾不断的聚合，将他的身形完全的隐藏了起来，他说道，“扎木合多年以来一直潜心为墨菲帝国筹划，从来没有失算。但是没有想到这一次败的真是凄惨。许王功力尽复，却始终隐瞒，而且隐瞒的如此尽善尽美，使我一直没有将许王计算在内。看来建康守将也是许王的心腹，但是满朝的文武无人知晓，这一着棋子安排的妙！扎木合突然开始佩服少卿和高正母子，看来她们早有打算。扎木合一着棋算错，步步算错，嘿嘿，扎木合无话可说！不过，虽然许王如今占了先机，但是如果能够将许王击杀在此地，那么所有的计划倒也不会完全的失败，不知道许王以为然否？”
　　“许正阳久仰大师九转阴阳大法天下一绝，嘿嘿，心中也是颇为期待，正阳倒是很想领教一下大师夺取百名女子纯阴之后，究竟又有怎样的突破！”我不阴不阳的笑着说道。
　　我话音一落，不禁扎木合，就连南宫月也失声的说道：“大师难道竟然休息了那禁忌绝学，舐阴决？”
　　脸色数变，扎木合突然笑了，“少卿好厉害，居然连这个消息也告诉你了，看来今日之战胜负尚在五五，扎木合当真是有些期待呀！”说着他扭脸对南宫月和声说道：“小道友的见识倒是广博，只是从只言片语中就猜出老衲修炼的舐阴决。不错，不错！东海门下，但是也有两分见识！”
　　我不知道舐阴决究竟是怎样的一种武功，但是看着小月苍白的脸色，我知道那一定是一种十分邪恶的功夫，我虚空向地上一抓，将散落于地面上的一柄长刀抓在手中，轻声笑道：“我不管你修炼没有什么舐阴决，但是今日已经我一定要把你那天下第一高手的名号拿来玩玩，大师，我们还是请吧！”说着我向前空踏一步，就要动手……
　　“正阳大哥且慢！”南宫月突然将我拦住，“还是让小月和秀风殿下一战，大哥你也趁机调息一下！”
　　轻柔的声音传入我的耳中，我心中感到无比的温暖，我笑着点点头。刚才和禁卫军一战，其实让我也耗费不少功力，我确实需要调息一下。
　　南宫月看着数十丈之外的扎木合和清林秀风，平和地说道，“大师，还是先让我们开始当年您与家师的约定吧！”
　　清林秀风长笑一声，大步踏出，这一次扎木合没有再阻止。她从袖中拿出两柄短剑，剑身尽在尺余长短，“东海门人，清林秀风在这里了！”说着大袖一舞，短剑又没入了袖中，口中轻啸一声，向前轻迈一步，数十长的距离瞬间出现在小月的面前，大袖挥洒之间，数十道寒芒伸缩之间伸缩之间，连刺小月全身二十余处穴位。
　　就在清林秀风短剑拿出之际，我已经认出那短剑却是已经失传有近千年的袖中剑！善使“袖中剑”法者，其双臂至指尖的肌肉已经练到如意随心，连展自如的地步了，可以用臂部的筋络使十指任意伸曲，或练至倒缠，或倒贴手背，或突然进伸，或忽而暴缩，奇妙无比，更令人忧虑者，是用此剑法的人，俱皆有着一柄长只两尺，吹毛截铁的短剑，这种剑，又大多猝有剧毒，不是见血封喉，便属子不见午！
　　我刚想出声提醒，只见南宫月侧身一站，背上长剑在一种极为不可思议的角度出鞘，倒斩而上，化作点点的星光，迎向清林秀风的剑影……
　　‘叮－！叮－！’的声音不绝于耳，星光与剑影碰撞，发出清脆的声音，如雨打琵琶般的急促无比，小月手中长剑准确的点在了剑影的锋尖之上，清林秀风如同触电一般身形倒退。
　　南宫月没有追击，她轻笑道：“秀风殿下好身手！”说着，她身体轻移，虚空漂浮而起，身边的浓雾似乎瞬间一扫而光，她仿佛立于茫茫的宇宙之中，我突然觉得小月的背后仿佛矗立一副庞大的星图，看似散乱无比，却又是那样的遵循着一种奇怪的规律运行着。小月此刻就是这星图运行的控制者，她神态安逸，祥和，我突然失去了小月的气机！
　　清林秀风的脸色大变，而扎木合的眼睛瞬间神光闪烁。我突然开口问道：“小月，这是什么武功？”
　　“大道日生，天地同始。养生之道，以静为先。静为道之本，静为动之体，若能动静俱静，则道可成。如能做到“虚极、静笃”，谓之性空。性空而后体能虚，体虚而后气能灵。空、虚、灵三者结合，成为一体，天地运行无不就在我掌握之中！”小月清雅的声音响起，淡然间没有半点的火气，她缓缓的说道：“正阳大哥，当日你与我师尊一战，尽传我武道真谛，于是回到东海之后，我每天坐在岸边，静静的思索你们当日的话语，但是没有任何的结果。于是我离开了紫竹林，游历整个大陆，一日我在十万大山的最高峰仰视群星，心中突然有所领悟。我东海一门武功出自形意，何为形意？形意者，乃天地生化万物之形，五行生克之意也。形意乃阴阳之理，养生之术，运动之道，动静之功。人生于天地之间，为万物之一，故人体须合于天地之体，合于天地运化之自然。人体可与天地相配应，故人有小天地之称。人生须潜心修养，揽阴阳而夺造化，使人体生命运动如同天地之生生不息，运化无穷，此即形意之大旨，也是人生须臾不可离者也！潮汐劲，东海观潮剑，无不出自形意范畴。那一夜我坐在山巅之上，观夜空繁星明月，任山风轻抚，我突然想到，既然人乃是一个小天地，那么这点点的繁星为何不能为我所用？于是我就在群山之巅，观夜星点点，足足两年时间，以形意之法创出了现在的观星论剑决！”
　　“观星论剑决？好名目！”我笑着大声说道。
　　扎木合此时也连连的点头，没有出声。清林秀风有些不服大声说道：“好名目，还要看看是否实用！”话音一落，她揉身再上。
　　“观星论剑决根据天罡地煞排列，共有共有一百零八套剑势，秀风殿下，就请先领教小月独创地幽剑诀！”说话间，小月手中长剑一动，直刺清林秀风，而在我的感觉中，却是她身后的星图中寒星一闪，一颗星宿沿着一种完全无法理解的轨道直袭而去，角度之刁钻，完全无法捉摸，更难以躲避。清林秀风长袖挥舞，化成一片云雾，期间更有森森的剑影迎向小月那一点繁星！
　　再次一阵清脆的鸣响，两人的兵器瞬间就已经做出了近百次接触，站在一旁的我只觉得一阵劲气涌动，更有蚀人肺腑的气劲扑面而来……
　　“观星论剑果然不凡！许王，你我也不要闲下来，扎木合再次领教许王绝学！”扎木合突然开口说道。
　　我朗声一笑，只从这第一次接触来看，清林秀风绝非小月对手，我不需再为小月担心，现在我要为自己小心了！
　　一声震天的巨响，皇城方向传来一声轰然巨响，我知道陆非已经得手了。不再犹豫，我的灵识瞬间与天地合一，“国师，接招吧！”随着我一声大吼，手中长刀挥动之间涌出一阵阵上天入地，无从抵挡的张扬气劲，就如同惊涛骇浪般，仿佛天也被这怒浪翻了个颠倒。我抛开所有的意念，穷尽毕生的功力，一切刀道的感悟内涵都已从脑海中洗劫一空。此刻，我想要做的，并且只能做的就是劈出这一刀，斩天！
　　第一百六十二章 天下第一
　　若天在我眼前，我誓将虚空劈斩！斩天，修罗三绝式中威力最为宏大的一式，即使当日与苍云的一战之中，她也对这一刀不敢有丝毫的轻视……
　　但是扎木合的神色已经是那样的平和，双手在胸前结印，右手握拳，化作无畏印，左手竖掌，屈食指与中指执莲花之状，三指朝天，做莲上三杵，配合无畏印呈宝处菩萨印，口中低沉轻喝一声，“兵－！”
　　顿时扎木合化作虚空一片，身前浓雾犹如实体一般的凝实，我斩天一刀的弥山劲气顿时化作无有，长刀刀身轻颤，竟然空空无着力之处，我只觉得心中一阵莫明的难受，心脉剧颤，一口逆血几乎喷涌而出，全身真气似乎滞涩，我引以为傲的斩天一刀再无半点的威力！
　　身体急退，就在我后退之时，自那团迷雾之中涌出狂野真气，扎木合身边的浓雾翻滚涌动，向我急剧的冲来……
　　我脸色不由得大变，这究竟是怎样的一种武功，完全超出了我理解的范围。不敢有丝毫的懈怠，长刀挥洒，瞬间在空中劈出五百余刀，刀身横侧掠过，在空中幻化呈棱行扇面，刀与刀连接，结成一座刀墙，迎向那滚滚的浓雾！
　　“轰－！”一声震耳欲聋的惊天巨响，我身体被一股奇绝大强大真气推动，向后飞退而去，手中长刀顿时断为两截，那奇绝真气中更有一股阴寒诡异的死寂之气侵蚀着我的身体，胸口的那口逆血再也无法忍住，一口喷出。我跌座于地面之上！
　　“许王功力若止于此，那么明年的今夜必是你的忌辰！”扎木合朗声的大笑。说话间，他探手从那宽大的僧袍大袖中取出一个短小的如同矛一般的奇形兵器，尺寸大约在两尺左右，他笑着说道：“许王就准备接我这小小护法钺的破法九扑吧！”
　　我心中暗暗的叫苦，刚才那一击让我已经受到一些伤害，虽然并不很重，但是已经在某种程度上影响到了我的功力发挥，这破法九扑不知道又是什么东西，我骤然间生出一种无力的感觉。
　　突然间，耳边响起了小月那清雅的声音，“空即是色。受想性识。亦复如是。舍利子。是诸法空相。不生不灭。不垢不净。不增不减是故空中……”梵音袅袅，让我的神智豁然一清，我突然想起当日苍云和我一战之时说过的话，“……世间万物皆由无而来，当你感受到万物皆空时，身心才能解脱出束缚，天人交感，得窥天道……”
　　对了，管他什么九扑，管他什么天下第一高手，我现在何必计较什么胜负？胜负与我又有何干！就在这一刹那，我真正的了解到了当日苍云的话中含意！什么浓雾，不过是由他真气幻化的一种幻相，我在这一刻的功夫感到自身的精神肉体已与宇宙合为一体，在遁入一个生生不息的循环中，那刻我感不到自身的存在，因为精神可以随心所欲的往来空中任一角落，我张臂相抱，发出了出自天性的欢愉大笑……
　　“大师当真是让许某佩服了！原来大师还是东密之中的忍者密的传人，九密真言八法手印，当真是名不虚传！”我在笑声中大声的说道：“既然已经领教了大师的真言之密，还请大师再接我这恒河手印密法！”说话间，我虚空踏踩一步，脸上带着静逸的笑容，看着扎木合。
　　就在我说出他的武功出处之时，扎木合的脸色大变。忍者密在千年前就是整个炎黄大陆上的邪恶象征，当年武尊岳陵秘密筹划震惊天下的影子忍者，破坏大魏帝国帝王曹玄对炎黄大陆的统一，最后被曹玄击杀，影子忍者也随之完结。如今我看出了他的武功出处，一旦传出，势必将要面临整个炎黄大陆的声讨，他心中如何不惊！
　　护法钺闪烁着森寒的光芒，像在空中狂草疾书级画出无数深具某种难言美态的线条，令人眼花缭乱，无从入手。
　　我双目微闭，丝毫没有理会他那妙相纷呈的一击，嘴角带着微笑，我双手在胸前做莲花合掌，结成慈化金刚印，神色肃穆，口中轻声念道：“摩诃嘉鲁拿夜，吽－！”
　　随着我密字真言出口，空中的浓雾翻滚不已，霎时间扎木合身上笼罩的那一层雾气瞬间散去，我全身散发庞大气场，真气涌动，体内真气激荡不已，扎木合那巧夺天工，与天地融合的一击顿时露出一丝的破绽，，就在他破绽初露之时，我大喝一声，身体虚空浮起，一拳击出……
　　翻滚的浓雾顿时止住，这一拳没有任何的花巧，　毫无花巧的一拳，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了天道的秘密。
　　扎木合双眼精芒暴射，护法钺化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在我的拳头上。
　　拳剑相交，却没有丝毫声音。
　　翻滚在我们身边的浓雾，倏地聚拢到拳剑交接的那一点上，接着漫天烟云以电光石火的惊人速度消逸得无迹无形！就像那里刚被破开了一个通往另一空间的洞穴……
　　‘啪啦—！’一声巨响，我和扎木合的身体顿时向两边飞射而去，同时落在了地上。我们相互久久的凝视，谁也没有动手！
　　我们都在等待，等待对手心神上那一丝破绽的露出……
　　‘嘭－！’又是一声沉闷的声响，耳边响起南宫月那清雅的声音，“秀风殿下，你败了！”
　　就在南宫月话音一落的时间，我清晰的捕捉到了他那与天道相合的气机一颤，完美的气场瞬间露出了一丝破绽！
　　我大喝一声，身体再次的缓缓升起，完全违返了自然的常规。扎木合手中的护法钺也突然投向了半空之中……
　　在我们两人相距的方圆三十丈处，浓雾一扫而光，视野顿时变得清楚无比，两人庞大的气场相连，化成了一道屏障！
　　护法钺化作一团反映着天上电光的银白芒点，流星追月般画过虚空，循一道包涵了天地至理的弧线，往我投来。
　　我以那违返了常理的势子，突然跃起，拳头猛击而出，轰在由银点组成闪烁不休的光球上。
　　光球爆炸开来，变成潮水厅卷般的星光钺雨，一浪接一浪向我冲击狂涌。
　　一声长啸，我冲天斜飞仰后，一个翻腾，身体距地面足有百丈，双足连环闪动，在虚空之中踏踩不停，将那钺雨化解。
　　钺雨敛去，现出扎木合的雄伟虎躯，忽如飞鹰急掠，向我急扑，护法钺再现出漫天萤火般跃闪的芒点，向我攻来，全不理会置身处是可令人断魂饮恨的可怕高空。
　　我们在虎跃龙游中，乍合倏分，拳剑在空中刹那间交换了百多击，却没有人下堕了半分。
　　无论护法钺如何变化，我的拳头总能轰击在护法钺的锋尖之上上；同样的无论拳头怎样急缓难分，护法钺亦可及时阻截。
　　天地的精华，源源不绝地透过我的身体，循环不休地在拳剑交击中在我与扎木合经脉间运转着，达到了绝对的平衡，把我们固定在虚空处。
　　我们愈打愈慢，似是时间忽然懒惰倦勤了起来。到慢得无可再慢时，我们两人同时倾尽全力，施出浑身解数，攻出最后的一拳一剑。
　　护法钺先斜射开去，才有了回来，横击我的腰肋。而我的拳头由怀内破空冲出，直取扎木合的咽喉。
　　就在这将要两败俱伤之时，我左手突然做拳，置于眉间，化作妙相金刚印，口中再吐真言，“叭－！”
　　几乎就在我口出真言的瞬间，天地间的精气瞬间自我左手传入我的眉心，骤然流转与我的体内，也就是在我发出真言的瞬间，扎木合的招式顿时一颤，那一拳击出，仿佛炸雷狂响，天地间无上的精妙自我手中流出！
　　“嘭－！”一声拳头击打在肉体上发出的沉闷声响，扎木合口中一口鲜血吐出，身体向下飞落，百丈距离，落在地面上只有死路一条！
　　早已经在小月剑下支持不住的清林秀风此时突然生出一股神力，她猛然向后飞扑，迎向扎木合的身体，丝毫没有理会小月及体的剑气……
　　口中鲜血狂喷，清林秀风虽然接住了扎木合的身体，但是却也被小月那逼人剑气击伤，两人的身体同时落在了地面之上！
　　我那一拳击出，身体也已经完全透支，自百丈高空中飞坠下来。小月此时也无暇顾及清林秀风，飞扑上来，将我的身体接住。
　　就在这刹那间，清林秀风抱着扎木合的身体突然向远处飞奔而去，几个闪落之间，人影就已经消失不见……
　　我感到一阵阵的眩晕，无力的靠在小月的怀中。我突然笑了！
　　“正阳大哥，你没有事情吧！”小月忧急的声音传入了我的耳中。
　　“小月，我没有事情，我只是突然想起当年我在山村中养伤，你也是这样抱着我的，呵呵呵！”我笑着说道。
　　小月没有说话，她沉默着……
　　远处传来一阵脚步声，首先映入我的眼帘中的是满身血污的丁锐，他的身后还跟着一名少年将军，那是陆非！
　　“主子，你没有事情吧！”看到我无力的依靠在南宫月的怀中，丁锐和陆非都急急的问道。
　　“我没有事情，只是感到有些累！”看到大获全胜，我越发感到自己的神智有些昏沉，渐渐的我在小月的怀中失去了知觉……
　　缓缓的睁开了眼睛，映入我眼帘的是陆非和怜儿，他们的身边是丁锐、陈可卿和解怀一干人。看到我醒来，他们都惊喜的叫喊着。
　　我还是感到身体有些酸软，但是体内的真气却十分的充沛。我微笑着坐了起来，看着众人我笑了，我又一次的胜利了！
　　我突然感到少了什么似的，眼光在人群中寻找着。
　　似乎明白我在寻找什么，怜儿附在我的耳边轻声的说道：“义父，月姑姑在战事结束当晚就已经带着思阳离去了！”
　　我心头一阵，突然有一种莫明的伤感，小月还是离我而去了。我轻声的问道：“她有没有留下什么话来？”
　　“月姑姑说请义父放心，她会好好的教导思阳的！”
　　我点点头，没有再说什么。沉默了一会，我抬头笑着向众人询问当晚的事情。
　　原来陆非和怜儿在离开东京以后三天，就遇到了向东京开近的解怀，两下相遇，没有任何的停顿，立刻全力向东京进发。火烧东京之夜，解怀率领大军抵达东京，丝毫没有休息，连夜狂攻东京！
　　守卫东京的禁卫军并没有做出太强烈的抵抗，他们在北门失守之后很快的投降了！只有陆非在皇城遇到了顽强的抵抗。不过由于丁锐率领一干好手在皇城内不断的放火，使得守卫皇城的禁卫军无心恋战，没有多久也被陆非攻下了皇城，并在龙息殿的床榻下找到了高青……
　　不过清林秀风似乎从平地消失了，在我昏迷期间陆非等人将东京翻了一个遍，也没有找到她的踪迹。我不知道是该高兴还是应该难过，但是我有一种强烈的预感，我和清林秀风之间的战斗还没有结束！
　　看着床榻前的丁锐，我想起来了我在脱力之时，他满身血污的忧急神色，我突然心中一动，沉声的说道：“丁锐，你有一身的好功夫，现在太后大仇得报，你有什么打算？”
　　“当日太后曾经吩咐奴才，若主子您能够为太后报仇，就让奴才守在您的身边！”丁锐听到我的问话，恭敬的跪在榻边说道。
　　我笑着点点头，“丁锐，你是一个好奴才，我感觉到了！从现在开始，你就是大内的总管，总领大内一切的事物。你好好的干，我不会亏待你的！”
　　“谢主子！”丁锐欣喜的说道。
　　“有两件事情我要你马上去做！你可愿意？”
　　“请主子吩咐！”
　　“第一，我要你立刻带领大内侍卫，前往钟离世家，除国师和钟离宏一脉留下，其余全部给我收监，此事不过三司，你要好好的盘问，你明白我的意思？”
　　“奴才明白！”
　　“第二件，高氏一门弑君谋逆，我不想再听到有任何高氏一族的人的消息，你能做到吗？”我冷声的说道。
　　“奴才必然不会让主子失望！”
　　屋中众人的脸色发白，他们当然明白我话中的含意，看着我，他们的神色渐渐的开始变得无比的恭敬！
　　我走下床榻伸展了一下身体，对着众人说道：“来，让我们看看还能够做些什么！”
　　……
　　炎黄历一四六六年九月二十五日，魔皇许正阳在东京击败有天下第一高手之称的扎木合，从那一天起，他成为了真正的天下第一高手！
　　炎黄历一四六六年十月一日，梁兴率领火凤军团，攻陷拜神威首府定天府，与墨菲帝国统帅阿鲁台激战一场，大败阿鲁台与定天府西南！墨菲帝国陈兵定天府西南外，双方停止了交战！
　　炎黄历一四六六年十月五日，明月高氏一族因涉嫌弑君，满门一千三百余人被斩杀于东京校场，同日被杀的还有曾经在炎黄大陆创下无数辉煌的钟离世家。钟离世家除王妃钟离宏一系和国师钟离胜一系存活下来，其余满门八百六十余人也一同被论罪谋逆，斩杀校场……
　　炎黄历一四六六年十一月一日，东京由于多次遭受战火侵袭，廷议之下迁都开元城……
　　炎黄历一四六七年三月，夜叉梁兴率兵回到开元……
　　炎黄历一四六七年五月，向宁率领武威大军千里奔袭，五战五捷，陀罗国灭！
　　炎黄历一四六七年九月，在众将的廷议之下，许正阳以明月亲王身份登基大宝，改国号为修罗帝国，同月分封群臣！
　　炎黄历一四六七年十二月，东海苍云圆寂于紫竹林，南宫月自创论剑阁，以观星论剑决登上天榜第四高手的位置！
　　炎黄大陆在经历了数年的战火之后，归于沉寂，但是这只是另一场战争的开始！