　　第一百六十三章 战云再起
　　战事已经结束，秋风萧瑟的暮色中，黄色衣甲的步兵和骑兵已经退到了主战场之外的南部山头，高高飘扬的大旗上，斗大的墨菲丞相郑字依稀可见。主战场北面的山头上，一片白色，仿佛是笼罩了一层厚厚的白雪，白色旗甲的兵团整肃的排列在印有浴火凤凰图案的战旗下严阵以待，他们愤怒的望着南面的山头上的士兵，随时准备再次的冲杀。
　　南面山头的墨菲大军也已经重新聚集成了步骑两个方阵，同样愤怒的看着北面山头上的修罗帝国的士兵，同样准备着随时厮杀。
　　血红的晚霞在渐渐的消退，双方就是这样死死的对峙着，即没有任何一方撤退，也没有任何一方冲杀。战场上，累累的尸体和失去了主人的战马、辎重也没有任何一方去抢夺，就像是两只猛虎凝视对峙，谁也没有先脱离战场。
　　这场战役，没有胜败，只有伤亡，两败俱伤！
　　白色军团是几乎袭卷了半个大陆的修罗帝国浴火凤凰军团，统兵作战的是浴火凤凰军团中资格最老的将领之一，军团的付统帅，青杨王向宁。
　　自修罗魔皇许正阳在登上皇位以后，改明月国号为修罗帝国，短短五年的时间，在丞相张燕的谋划和他强大的武力征服下，采取远交近攻的方针，接连使东赢臣服，陀罗合并，更与墨菲并分拜神威，炎黄大陆之上，唯一能够和修罗帝国强大武力抗衡的，只剩下了远在西边的墨菲帝国。相对修罗帝国而言，墨菲的实力丝毫也不逊色，朝中良臣猛将无数，更兼之在修罗帝国的前身，即明月帝国扩张初期，两国都忙着扩张自己的实力，于是墨菲帝国太阳公主清林秀风（即明月大古玩商赵良铎）秘密潜入东京，在多年观察之后，选择了修罗帝国国主许正阳为合作伙伴，两人立下协约，也就没有太多的冲突。但是后来随着许正阳扩张太快，明月的野心迅速的膨胀，再也不受墨菲控制，一直受清林秀风控制的颜少卿和高正突然表现出无比的强硬，非但不约束许正阳的扩张，反而全力的支持。无奈之下，清林秀风邀国师扎木合于东京暗杀颜少卿和高正，并趁着许正阳入京吊孝的时候，计划击杀！没有想到许正阳隐瞒自己功力恢复的消息，原本周详的计划因为这一变化而惨败，非但许正阳没有被搏杀，反而累得墨菲国师，天下第一高手扎木合油尽灯枯，提前圆寂。两国开始互有争斗，随着许正阳征服天下的步伐加快，更造成了两国陈兵于定天府，开始了两国正式的交战！
　　此次浴火凤凰军团在与墨菲帝国的作战之中，在向宁的率领之下，半日激战，斩敌三万，向宁之子，有火爆麒麟之称的向南行更是率领三百麒麟军直突敌阵中军，一举俘虏了墨菲帝国的丞相郑羊君，按照双方历次交锋的战绩，此次战役可以说是一次极为罕见的特大胜利。但是没有想到，墨菲帝国的士兵在统帅被俘以后，非但没有溃散，反而死命攻击，企图夺回郑羊君。向宁看见向南行率领的三百麒麟军瞬间被一片黄色的汪洋大海淹没，心急之下，亲自率领麾下两万精兵冲入敌阵，以接应向南行。两军会合以后，士气大振，向南行一马当先率领麒麟军冲出了重围，向宁率领两万精兵断后阻击。眼看就要脱离的墨菲帝国大军的包围，却被一直冷箭射中背心。向宁几乎被那一箭强大的劲力给翻下马去。
　　此时已经回归本阵的向南行将郑羊君交给了正在后军压阵的向北行，看到父亲受伤，立刻率领麒麟军反身杀回，向北行也趁机指挥大军掩杀，浴火凤凰军团在向家兄弟的拼死搏杀的激励之下，士气高涨，大举冲杀，一口气将墨菲帝国的大军杀退到了三里之外，方才回转。此刻向宁已经是面色如土，身后冷箭射入有五寸之深，伤口周围已经是渗出一圈黑色的圆晕。随军的大夫此刻已经急得是满头大汗，却不知该怎样才好。
　　看到向家兄弟回来，向宁面色蜡黄，伏在军榻之上低声说道：“立刻回转定天府！”话音刚落，便昏倒在军榻之上。
　　“父亲！父亲！”向南行忧急的喊道。
　　一旁的向北行脸色阴沉，丝毫没有大战后的喜悦。他看着身边的军医，没有惊慌，沉声问道：“告诉我，父帅到底伤势如何？”
　　“四将军，那箭支恐怕是毒箭，而且箭头之上带有倒钩，属下不敢妄动！”
　　“是何种的毒箭？”
　　“看伤口的状况，好象是墨菲帝国特有的风狼毒箭！”军医小心翼翼的回答，他知道，此刻他的回答如果有半点的差池，眼前这位年青的四将军会毫不犹豫将他一剑斩杀。这向四将军不比其他的将军，性格极为阴沉，平日里沉默寡言，但是心肠之冷酷，就连最为好战的向三将军都无法与他相较！所以整个军团中，除了国君许正阳之外，他的心肠最为狠辣，当年几次的屠城，都是国君下令，他来执行，可以说是杀人如麻的人物，这样的人物在这样的情况下，还是小心为好。
　　看了一眼向宁背上的箭支，向北行眼中流露出一丝悲伤，他轻声问道：“那箭是否可以拔出？”
　　摇摇头，“四将军，近箭疾射，箭深有五寸，而且箭头带有钩刺，如果冒然拔出，恐怕付帅会有危险！”军医看着向北行阴沉的脸回答道。
　　看看正在痛哭的向南行，向北行心中也有些难受，他知道自己这个三哥对父亲最为孝顺，但是现在不是痛哭的时候。向北行从很久以前就学会了隐藏自己的情感，从那一次千里奔袭建康，被主帅责罚，他的心就已经变得冷酷，他发誓决不会放过任何和自己敌对的人，因为那一次，受责罚的还有自己最为尊敬的主帅，在一次次的杀戮中，向北行学会了冷静，学会了隐藏自己的感情，就像现在，自己虽然也十分的痛苦，但是他知道现在不是痛苦的时候，因为就在营外，还有十万墨菲帝国的大军在对这里虎视眈眈。轻声的说道：“三哥，断箭吧！”
　　缓缓抬起头，向南行泪眼朦胧的看着向北行，点点头。伸手将佩剑拔出，向南行双手竟然有些颤抖，要知那箭簇深入向宁肉体，箭杆的受力处就在向宁的背心伤口，稍不留神，便会使得箭杆晃动带动箭簇，向宁立刻就有性命之忧。那墨菲的兵器向来打造精细，长箭杆乃是用上好的硬木制作，箭杆反复的刷过几遍桐油大漆，锃亮光滑，极难着力。如果一个闪失……
　　向南行不敢再想！向北行厉声喝道：“当断不断，何为大丈夫？”劈手夺过向南行手中的长剑，走到向宁面前，深吸一口气，真气运转之处，长剑寒光一闪，剑刃未见触及，箭杆已经被凌厉的剑气悄然无声的切断，向北行左手疾伸，凌空抓住断开的箭杆，看看向宁，依然在昏迷中。扭头看看向南行，向北行叹了一口气，“三哥，我们要立刻班师，回定天府，你带着父亲先走，我来断后！”
　　闻听向北行的话，向南行暴跳起来，“不行，我要杀了那群暗箭的墨菲贼子！”
　　“三哥！”向北行口气严厉，“父亲如今身受重伤，必须赶回定天府治疗，目下我们要以大局为重，不是和墨菲的贼人算帐的时候，你我必须要安全的将父亲送回，这才是要事，三哥，你个性暴烈，容易冲动，还是率领大军先行离去，在定天府和大哥等人会合，我率领三千铁骑断后，在定天府和你们会合！”
　　点点头，向南行也知道眼前自己的情绪有些失控，无法做这断后的职责，只能点头答应。向北行又吩咐了数句，帐中的众将纷纷领命而去。
　　乌云遮月，秋风萧瑟，墨菲帝国的营地中篝火军灯闪烁，一派森严戒备。他们在等待着明日将主帅夺回，一雪耻辱。因为按照墨菲的军法，主帅战死，将士无罪，主帅被俘，三军大将和护卫亲兵一律死罪。如今帝国主帅兼统帅的郑羊君被生擒，不夺回主帅，谁敢撤军？所以，墨菲的将领们都在默默的准备，准备第二天的血战……
　　太阳初生，墨菲大军结阵在阵前，他们在等待！修罗帝国的营寨中炊烟袅袅，战旗猎猎，却没有半点的动静……
　　“不对！”墨菲的将领感到有些不妙，立刻挥动大军冲向修罗帝国的营寨，牛角号声凄厉的长鸣，黄色的铁骑如同潮水一般，瞬间席卷上了北面的山地，但是所有的人都愣住了，营寨中空荡荡无一长物，只有枯黄的秋草和虚插的旗帜在萧瑟秋风中摇拽……
　　“修罗帝国，你们这群胆小鬼！”墨菲的将领愤怒的咒骂道。
　　定天府的帅府中，向家兄弟跪在榻前，向宁俯身在榻上，赤裸的背上盖着一块大白帛，头伏在枕上，面孔之上泛着苍白潮红。缓缓的，向宁用虚弱的声音说道：“为父的路，已经走完了，为大将者，能够战死沙场，乃是最佳的归宿。为父出身贫寒，有赖王爷当年的培养，才有了今天的成就，想起来一生中最为感激的，就是王爷！如今，我为修罗帝国战死，也算是报答了王爷的恩情。告诉圣上，向宁无所求，只求能够以浴火凤凰战旗覆体，以烈火燃烧，希望能够生生世世为圣上效力！”
　　“父亲！”向家四兄弟痛哭失声。
　　“闭嘴！男儿流血不流泪！哭哭啼啼，尽做些妇人态，为父为你们感到耻辱！”向宁怒声呵斥道。四兄弟缓缓止住哭声，隐约间抽泣声响起。看着眼前的四个儿子，向宁笑了：“你们都已经长大了，多年的磨练，已经让你们成为男子汉了！东行老实、稳重，如果不是早年受伤，必然也是一代高手；西行坚韧，也已经无需为父操心，唯有南行和北行，南行性格有些暴烈，极容易冲动，这样绝非好事，北行过于阴冷，也不是一件美事，为父担心呀！”
　　“父亲，我们一定改！”
　　“呵呵，那倒是不必，你们本来的性格就是如此，强行的做他人样子，反而不伦不类，我只希望你们能够相互帮助，辅佐圣上一统炎黄，不要让为父失望！”向宁一口气说了这许多话，隐隐感到疲惫，喘息了一会，他接着说道：“转告圣上，就说墨菲如今强大，如果自正面强攻，我等伤亡必将惨重，请圣上早日想出办法，也好解万民于水火之中！”
　　“我等定将父亲的话转告圣上！”四人神色郑重的看着向宁答道，他们知道向宁已经时间不多了，因为他脸上的那屡潮红已经渐渐消退……
　　缓缓的抬起头，“我向宁自跟随王爷，追随浴火凤凰战旗五十余载，杀人无数，战功显赫，没有想到在这大业将成之际却……王爷，宁子来见你了！”向宁悲呼道，言尤未了，一口鲜血喷出，带着些许的遗憾，缓缓闭上了双眼。
　　“父亲！”四子同时扑上，放声大哭……
　　第一百六十四章 定天噩耗
　　“许傲，手再太高些，你没有吃饭吗！”我大声的训斥着我眼前的少年，这少年大约在十岁左右，手中拿着一把大斧，在园中疯狂的舞动，带着一股庞大的劲气，将地面的落叶卷入他漫天的斧影之中，落叶瞬间被他凌厉的劲气绞成一片粉末，粉末不落，依旧被他的真气包裹着，将他的身体围在一片枯黄色中……
　　在他两丈之外，还站着三个比他年龄还小的孩童，两男一女，各个都是粉雕玉琢般可爱，三个人每人手中，端着一盆水，脸上带着坏坏的笑容，紧紧的盯着在场中的少年！
　　我坐在远处的凉亭中，一口一个的吃着桌上的香蕉，自我登上帝位，虽然被惜月和小雨等人说过多次，但是这吃象始终没有改变，宛如饿死鬼投胎一般，不止是我，还有梁兴，虽然被纳兰莲屡次的责骂，那吃象比我还要粗野数倍！没有办法，毕竟多年的习惯，怎么也难改了！
　　在我身后，站着一男一女两个年龄在二十出头的青年，男的长相英俊潇洒，但是比我还差上一些，那少女却是冰肌秀发，在决绝的媚态中却又透出若有若无的凌厉煞气，呵呵，这两人就是我的徒弟，陆非和许怜儿！
　　“师父，师弟已经练了有两个时辰，这样练下去，恐怕会吃不消的！”陆非在我耳边轻声的说道，脸上带着一丝忧虑。
　　“没有事情，今天他那三个保护神去上香还愿，估计还有两个时辰才能回来！”我狠狠的说道：“这个小兔崽子，平时仗着他那三个老妈的疼爱，以为我收拾不了他？昨天竟然和梁家的那个小混蛋将我偷偷藏起来的两坛好酒偷喝，喝醉了以后竟然又把烈焰和飞红的鬃毛烧起来，害得那两个家伙发起飙来，让我和你梁师叔好生费了一番手脚，到了现在那两个家伙还不肯出来见人，让我们连坐骑都没有了！妈的，如果不好好收拾他，他就不知道谁是他老子！”说完，我示意陆非附耳过来，在他耳边轻声说道：“你梁师叔估计现在正在收拾他那个宝贝梁战，嘿嘿，你们那师婶现在也去上香了！”
　　陆非强忍这面部的抽搐，点点头，表示知道……
　　我长叹一声，深有感触的陆非说道：“非儿呀，这个结婚的事情千万要想好，不说你师父我啦，就说你梁师叔吧，你看结婚前，你师婶多听话，一结婚，立刻变样了！估计怜儿和她们久了，也是这个样子，你要小心呀！哈哈哈！”我笑着，完全没有注意到陆非和许怜儿的脸色有些变了。
　　“师父！”听到我的话，怜儿羞得俏脸通红，她娇嗔道。
　　我哈哈大笑，抓起一根香蕉，去皮后一口吞下，大声的吼道：“许傲，手肘放低，露那么大一个破绽，老子一拳就把你收拾了！”喝了一口水，我对身后的陆非说道：“去，给他一点压力！”
　　陆非犹豫了一下，身形诡异的一晃，眨眼来到了斗场中，“师弟，师父让我出手！”
　　“什么？大师兄你！不要……”许傲一边喘着气，一边大声嚎叫道。
　　没有等他说完，我突然喝道：“高烈、许狂、月儿！动手！”
　　三个端盆子的孩童同时出手，三盆水瞬间化作了三盆水雾向许傲扑去，我得意的说道：“许傲，你要是敢让一滴水沾身，嘿嘿！”
　　本来就由于陆非的原因心中有些压力，漫天水幕扑来，许傲有些慌乱了，心神再也无法保持平静，顿时被水浇了一个通透。
　　“哈哈哈－！”我张狂的笑着，突然间，一缕若有若无的杀气向我袭来，不！是两股，那两股杀气宛若有形，将我牢牢锁住，我瞬间进入了天人合一的玄妙通神之境，灵觉转眼将整个御花园笼罩，我可以感受到天地宛如与我一体，园中一草一木都在和我亲切的交流……
　　一个在我身后十丈的花丛中，另一个是在我身后的一棵大树之上，两人一高一低，如天地交泰般封死了我所有的退路……
　　就在我刚一发现，眼前两条银龙闪现，双龙出海，交错盘旋，我只觉得两股真气相合汇成一股强大而有诡异的气流向我袭来，耳边方才响起两声娇叱，声音先发而后至，好凌厉的剑气！
　　没有多想，双手如同自然般在空中结印，口中发出一声：“吽－！”声音宛如天地惊雷，顿时园内空气迅速向我集中，在我身前组成一道雄浑气墙！这是我自和扎木合交手时所学到的真言结印，虽然并没有完全的领悟，但是我凭借我雄浑真气，却创出一套奇异的印法。
　　那二合一的诡异真气如同石沉大海，瞬间消逝。如同轻烟般在我周围诡异穿梭，到了最后，却好象是无数人一般，两个人在瞬间幻化出万道身影，或实，或虚，虚实间无可捉摸，掌影重重，向我铺天盖地的袭卷而来。
　　自那两道真气已接触，我已经知道是谁了，不由得呵呵笑道：“小雨、华儿，没有想到你们的两仪化万象竟然练成了！呵呵，就让我见识一下这新成的绝学到底有什么威力！”
　　来人正是高秋雨和钟离华，这两人天生好武，整日呆在一起，互相切磋，自在东京败给了清林秀风之后，两人更是刻苦修炼，更是从一个简单的太极图中悟出了一套合击功夫，就是我眼前这两仪化万象！虽然两人都已经做了妈妈，但是却丝毫没有半点的稳重，也不知道这是怎么了，今天突然就给我偷袭！
　　一声长啸，我心中突然有了一种好胜之心，我倒要看看这两仪化万象究竟如何。如山岳般凝神静立，我闭上了眼睛。凭借着无上灵觉，来感受着她们那诡异的攻击轨迹，双手虚空轻点，每一指都恰如其分的点在了两人的攻击断点之上，只听见空中隐隐的发出嗤嗤的劲气相交的声音，每一次接触没有凝实的碰撞，大家都是凭借着感觉来寻找对方的破绽。就心里而言，这两个丫头创出的这两仪化万象，确实非常的厉害，她们凭借娴熟的配合，以快速的移动，幻出无数的残影，而且相互之间你来我往，彼此弥补，真的是有些天衣无缝的味道了！
　　但是我还是凭着我的感觉找到了他们的缺点，那就是以静制动，我始终不曾动作，直到她们的力量耗费完全……
　　就这样僵持着，突然一个熟悉的声音响起，“阿阳，你刚才可是发的好感慨呀！”
　　激灵一个冷战，我天人合一的玄妙之境出现了一丝破绽，只是在这一瞬间，我感到香风抚过，小雨和钟离华在我的神庭和降宫两处大穴各拍一掌，虽然没有什么劲力，但是却让我感到微微有些发麻！
　　“是我先打上的！应该我来主攻！”小雨大声的叫道。
　　“都是你！”钟离华狠狠的瞪了我一眼，脸上带着失落的神情。
　　我知道她们在说些什么，两仪化万象，必须是一人主攻，一人配合，相对而言，主攻的人将要承担很大的危险，因为她将要完全没有防御的攻击，如果配合的人一个闪失，那么主攻之人将要面对强大的打击！
　　我心里暗暗念叨：有什么了不起，不就是一个主攻，一个配合嘛，要是换做我和梁兴，我死也不去做主攻，累死了！不过话说回来，如今天下间还真没有什么人物能够让我们两个来同时出手的！
　　但是脸上一点都不敢有表现，因为我一生中的克星，梅惜月已经缓缓的向我走来……
　　“正阳，你刚才在说什么？”梅惜月不带半点火气的看着我，眼中却带着令我感到心悸的寒光。
　　“呵呵，我说什么了，我什么也没有说呀！”我装作若无其事的样子，嘿嘿的笑道。却发现在不知道什么时候，陆非和许怜儿已经带着四兄妹逃得无影无踪。
　　“还抵赖！”一旁的钟离华这时从懊悔中清醒过来，此时看到我抵赖，立刻脸色一变，大声的说道：“刚才我和小雨姐姐都听见了！别忘记了，我们可是练过天时地听的功夫，嘿嘿，还是你教给我们的！”
　　“我说过什么了，我真的忘记了！”我此刻只有宁死抵赖，绝不妥协，一边说，我一边看着小雨。
　　小雨没有说话，但是她扭过头，强憋着笑意，身体不停的抖动着……
　　长出一口气，轻风带起了一阵烟雾，接着那柱子瞬间化作一片烟雾，整个凉亭也瞬间化成烟雾轰然倒塌！
　　我身形飘起，将梅惜月的身体带起，飘飘然如浮云掠过，没有半点的痕迹。小雨和钟离华也在我身体飘起的同时如轻烟般掠出……
　　看着还在飘扬的粉尘，梅惜月苦笑道：“阿阳，你们这已经是拆了第七座凉亭了，上个月你和大哥两人在这里比武，硬是将整个练武大厅拆毁，如今将大厅变成了花园，你们又将凉亭……”她看看高秋雨和钟离华，叹了一口气，“嗨，你们不知道你们的功力有多高？难道不能收敛吗？”
　　“开心嘛，好久没有打那个家伙了，一时兴起；不过这次和我没有关系，我一直收敛真气，这是她们做的！”我小声的嘟囔着。
　　摇摇头，梅惜月扭头向花园外走去，我正想跟着过去，“正阳，你今天和大哥做伴吧，我估计他马上就要来了！”梅惜月突然说道。
　　小雨和钟离华跟在惜月的身后，走到了门边，还扭头和我做了一个鬼脸……
　　“师父！”这时不知道跑到哪里去的陆非突然出现在我的面前，恭敬的说道：“梁师叔来了！”
　　“哦，知道了！”我无精打采的说道。
　　谁说当皇帝快乐，我一点没有感觉。三宫六院没有见到，但是被三个母老虎收拾的老老实实的，每天不是听那些大臣讲一些这样那样的事情，如果不是为了什么勤政爱民的名声，有些事情非我处理不可，我早就要睡着了！
　　如今也不能领兵打仗了，扎木合也圆寂了，身边也没有什么高手了，生活中突然变得十分的无聊。也许我这个人生性就是战斗，如今没有了这些，似乎一切都变得索然无味。真是怀念和梁兴一起征战的日子呀……
　　点点头，我对陆非说道：“非儿去准备些酒菜，我要和你梁师叔今夜畅谈！”
　　陆非点头转身跑开。我缓缓的走向御书房。梁兴坐在御书房中，看见我进来，连忙就要起身给我施礼。
　　我连忙将他拦住，“大哥，这里就只有你我兄弟，不用这样客气。这里又不是什么早朝，用不着这样的，呵呵！”
　　梁兴笑着点点头，我们两个坐在书桌前，对视半天，突然同时长叹一声：“好无聊呀！”说罢，我们两个互相看着，大笑了起来……
　　我们坐在屋中，喝着酒，大声谈着当年纵横天下时的乐趣，好半天，梁兴突然说道：“正阳，如果你来领兵，那这墨菲你要怎么打？”
　　我正起身，沉吟了半晌，沉声说道：“这墨菲确实是拦在我们前面的一头猛虎，这头猛虎如果不除，将永远是我的心腹大患。前些日子我也在想，如何去攻打墨菲，但是想来想去，那云雾山死亡天堑，将会是我们一道不可逾越的鸿沟，如今死亡天堑被墨菲的名将，阿鲁台死死的把守，只要他拒不出战，我们就很难拿下墨菲。前两天，我突然想起了当年高飞的一句话，如果想要破去死亡天堑，那么可以将铜陵关和剑阁买通，我始终无法理解他话中的意思，也许他所说的这两道关口，是整个死亡天堑的重点，但是怎样打？我一直在想他的话！”
　　若有所思的点点头，梁兴最里面轻声的念叨着：“铜陵关、剑阁！剑阁，铜陵关!”好半天，他抬头看着我苦笑道：“正阳，这高飞还真是的，已经知道了这破法，也不说出来，给我们扔了一个没头没尾的答案，真是奇怪呀！”
　　我笑着点点头，“大哥，算了，不要想了，也许高飞也只是有了一个头绪。从目前看，我们和墨菲的战争时机都还没有到，墨菲两年大旱，国力有些许的衰弱，我们呢，连年的大战，百姓才刚刚开始恢复修养，恐怕也不适合立刻开战，我们有时间慢慢的想，总有方法去破掉死亡天堑的！我记得曾祖的练兵纪要中写过：凡人为的工事，即使再雄峻，凶险，总有破绽可寻！大哥，我想这死亡天堑，总有一天我们是要见识一番的！”
　　点点头，梁兴一口将面前的杯酒喝干，“我就不信什么死亡天堑，老子非要将你打下来不可！”说完，连干了三杯。
　　我看着有些肉疼，连忙说道：“大哥，我们今晚就只有这些酒了，你这样喝完，我们只有脸对脸的喝白水了！”
　　“唉，正阳，我不是说你，做皇帝做到你这个份上也实在是有些窝囊！像你也是威震天下的修罗血皇，竟然连喝酒都要受管制，窝囊，实在是窝囊！”梁兴摇头说道。
　　我不以为然的扫了梁兴一眼，“呵呵，你不窝囊，那你怎么会三更半夜的跑来这里，和我喝闷酒？我估计咱们两个都是一样的命，呵呵谁也不要说谁！”
　　被我的话一下噎住，梁兴好半天才缓缓说道：“是呀，唉，想我也是堂堂的夜叉魔王，回到了家里，一点地位也没有，飞红也跟着我受罪！真是怀念当初呀！”
　　“谁说不是，烈焰现在也好不了哪里去，真想和墨菲狠狠的打上一场，出出心里这口气！”我说着，重重的捶在桌子上！
　　……
　　“启禀皇上，定天府急件！”正当我们长吁短叹的时候，太监轻轻的来到了门前，手中还拿着一封盖着定天府金披火漆的信件。梁兴走上前将信接过来，示意那太监退下，回到桌前，将信递给我。
　　“你看吧，反正定天府的信件，一定是有关军事上的，迟早还是要让你知道！”
　　看着我在不停的吃菜喝酒，梁兴呵呵笑了，他坐下来打开了信件，脸色也越来越阴沉，面部肌肉也不住抽搐，半天没有说话。
　　我看到他这副表情，不觉有些奇怪，笑着问道：“大哥，怎么了？向叔父说些什么？”
　　“是东行写来的！”梁兴一脸的阴沉，他看着我，神色有些凝重的说道。
　　我心里一沉，有一种不好的预感升起，“出什么事情了？”
　　犹豫了一下，梁兴缓缓说道：“向宁归天了！”
　　我手中的筷子啪的掉在了桌子上……
　　声音微微有些颤抖，我看着梁兴，简直不敢相信自己的耳朵，“大哥，你再说一遍？”
　　微微有些犹豫，梁兴最后还是开口说道：“阿阳，向叔父在月前领军西进，在夜狼岭与郑羊君率领的墨菲军队相遇，一场血战，向南行擒拿下了郑羊君，但是向叔父身中墨菲风狼毒箭，回到定天府后，毒发身亡！”
　　我闻听，浑身一阵颤抖，一种无言的郁闷涌上了心头，似乎心中有一股戾气需要宣泄，我放声长啸，啸声带着无尽的真气，回荡于皇城之上，那带着无比悲痛和凌厉杀气的啸声连绵悠长，我已经平和数年的心灵顿时被一种无形的杀机所掩盖，似乎是感受到我无比的杀气，皇城在沉寂中开始缓缓的运动了起来……
　　第一百六十五章 站之动议
　　我端坐于金銮宝殿的龙椅上，身上穿着纹绘九龙的皇袍，头上带着皇冕，脸上没有半点的表情。说实话，我讨厌这些东西，丁零当啷的，做什么都不方便。当皇上也有当皇上的累，好象现在，我的一举一动都要有什么皇家的风范，少有一点疏忽，立刻就会有一群苍蝇在我耳边念叨着‘皇上乃是九五至尊，上天之子，更要为百姓做出表率……’之类的话语，让我感到烦不胜烦！
　　当皇上了，反而没有以往自由了。出门就是皇家的仪仗，走到那里都有一群侍卫跟着。直到有一天我笑着对跟在我身后的丁锐调侃，我说我的功力和你们这些家伙比起来谁的高？说着我还指了一下跟在身后的侍卫们。
　　丁锐笑着说当然是皇上的高。
　　我叹了一口气，说道如果有人能够在三招之内将我搏杀，你们就算跟着我又有什么用处？这才是浪费！
　　丁锐当时笑着没有再说什么。第二天，跟着我的成群侍卫撤了下去，跟在我身后，只有丁锐和几个我的心腹。我自由了一些！
　　不过象这样的机会十分少，更多的时候是我才提出来了一点的抗议，就立刻要有一群谏臣对我长篇大论，引经据典的让我不胜其烦。
　　而我不能有半点的不满，我要做一个好皇帝，我不能当一个阻塞谏路的昏君。我只能强作笑脸，看着他们频频的点头。不过这样倒是为我增添了一个善于纳谏的名声，一时间炎黄大陆的名士们纷纷向开元而来，可是老天知道，我到底有多烦！
　　不过在今天，金銮殿上与往日大有不同，没有人出来说话，大殿上文武两班大臣都静静的看着我，他们在等待着我的发话。
　　“青州王向宁战死于定天府，众卿想来都已经知道了吧！”我冷冷的说道：“虽然定天府取得了大捷，但是朕失去了一个慈父般的长辈，朕心里痛呀！朕宁可不要这所谓的大捷，也不愿失去向王爷这样的肱骨重臣！”说到了这里，我的心里真的很痛，这种痛我已经有多年没有品尝到了，我陷入了沉默……
　　“皇上龙体保重，请皇上截哀！”殿上众臣同声高呼道。
　　我深深的吸了一口气，稳定了一下心神，缓缓的说道：“向王爷是朕曾祖麾下的爱将，曾跟随曾祖转战南北。而后来到明月，镇守青州，保一方安宁。再后来向王爷在东京与朕结识，效忠于朕，更将四子托付于朕，并帮助朕组建了修罗兵团。每每想起此事，朕对向王爷都感激不尽。如今向王爷为国而捐躯，做为我许氏一门的四代老臣，修罗帝国的开国元勋，他为了朕付出了一切。向王爷没有辜负许氏一门，朕也不能辜负向王爷。朕宣布，封向王爷为忠勇亲王，灵寝将建在许氏一族灵寝旁边，长子向东行接任向王爷之位，任青州王。自今日起，青州永为向门封地，稅赋全免，王位世袭。次子向西行任定天府州牧，封五千户侯，三子向南行封五千户侯，协助向西行镇守定天府；四子向北行，封五千户侯，暂守定天府，听候调遣。众卿以为何？”
　　“万岁圣明！”群臣再次山呼。
　　我闭上眼睛，脑海中思绪万千。好半晌我才睁开眼睛，看着众臣缓缓说道：“自朕坐在这龙椅之上以后，才知道这治理天下的难处。得天下容易，治天下难！我帝国屡经战火，多年以来已经是败落不堪，百姓流离，土地荒芜，国库空虚，将士疲惫！朕本天心，顺应民意，在这六年里没有妄动兵戈之事，所为者何？无非是为了让百姓们能够有一个安定的生活环境，不再受刀兵之苦！”
　　百官同声高呼：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　“但是朕的这一番好意却被他人误解，以为朕好欺负，朕软弱！”我的声音突然转为暴戾异常，大声的说道：“墨菲屡次犯我疆土，对我帝国不断的进行骚扰。朕忍了！但是向王之死，朕无法再忍了！朕决定亲统我帝国倾国之兵，御驾亲征，一举将墨菲扫平，以还我炎黄大陆清平世界！……”
　　“皇上，万万不可！”我话还没有说完，自朝臣中站出一人，正是当年梁兴曾极力向我推荐的开元府尹，翰林院大学士司马子元！他站出朝班，向我恭声说道：“圣上，此事万万不可呀！”
　　我一肚子的不高兴。平时这司马子元不爱说话，但是办起事情来却没有半点的拖泥带水，说实话我十分欣赏他的才干！开元都城在他的治理下，不但人口激增数倍，繁荣无比，更成为了炎黄大陆上最为繁华的都城。若是说路不拾遗，夜不闭户未免有些夸张，但是自从司马子元来到以后，开元大牢数年来空空如野，治安良好，成为无数商家心中的一块净土。
　　但是他此时突然在大殿反对我的意见，让我实在有些难堪。我强忍着怒气，冷声的说道：“哦，子元有何异议？为何万万不可？”
　　“陛下，我修罗帝国建国时间尚不长，正如陛下所说，之前我帝国国土之上征战连年，土地荒芜，百姓厌战。如今虽然帝国经过了几年的休养生息，国库略微充足，民心也趋于稳定，但是短短的数年休养，尚不足让我们的元气恢复，所以臣斗胆建议，请皇上暂且不要轻易兴兵，使数年的苦功付与流水！”司马子元一字一顿，缓缓的说道。
　　我的脸色此刻一定不好看，因为我可以感受到大殿之上那紧张的气氛。我看着司马子元，沉声说道：“子元只是因为这些原因吗？”
　　“正是！望陛下仔细的考虑臣的意见，收回成命！”
　　“还有别的意见吗？”我环视朝堂之上的大臣们，又问道。
　　沉默了一会，钟离师抢步出班，躬身向我一礼，大声的说道：“圣上，臣有本奏！”
　　我点点头，“钟离请讲！”
　　“陛下，臣不赞成此刻出兵！”钟离师大声说道，“我帝国兴起数年，虽然说这些年风调雨顺，国库充足，但是臣以为此刻出兵有三大问题尚需解决！”
　　“哦？哪三大问题？”我饶有兴趣的看着钟离师。钟离师曾经是我开国的元勋之臣，位列帝国左丞相一职，与张燕、梁兴同为我帝国的肱骨，即使在钟离世家遭到我的无情杀戮之时，也没有出言反对过我的意见。但是今天他也反对，我倒是很想听听的有什么话讲。
　　钟离师沉吟了一下，朗声的说道：“第一，我帝国东面尚有东赢岛国，不断对我进行骚扰。虽然东赢已经臣服于帝国，但是这个岛国想来没有信义，贪婪成性，难保它不生异心，一旦有风吹草动，势必将会再次对我帝国犯难。东赢不除，臣以为绝不可轻易的出兵！”
　　“那么第二点呢？”我没有发表意见，继续问道。
　　“帝国初定，但是各国余孽尚未死心，他们还有自己的势力，如陀罗等国的王室尚在，他们虽然表面向圣上称臣，但是内心想法却未知晓，若是此时陛下出兵，那么难保这些王室对帝国造成危机！”
　　“第三呢？”
　　“第三就是我帝国连年征战，将士们消耗过大。虽然这些年不断补充兵源，但是由于陛下新法，百姓们全力投放于农事之上，兵源并不充足，而且不论在战力和军事素质上，新兵都还没有成熟，臣以为我们还是加强对新兵的训练，待到时机成熟后，再出兵不迟！”钟离师恭敬的将三条理由说出。
　　我看着钟离师，突然笑了，“钟离，朕不知道该怎样来说你，你未免也太过于悲观了吧！首先，我青州有黄梦杰元帅镇守，稳如泰山，而且海上作战，我帝国有谁能够比黄元帅更加厉害？若东赢出兵，黄元帅定然可以将他们击溃于海上。所以朕不收拾东赢已经是他们万幸，他们又怎敢向我帝国用兵？”
　　我决定要一条一条的将钟离师的论点驳回，于是耐心的说道，“第二，各国余孽大多都已经被我消灭，除了陀罗以外，只有安西姬家。这些年来这些人对我帝国倒也是忠心耿耿，何来这叛乱之说？至于第三条，更是荒唐，钟离也曾在兵团效力，当知道这兵不是靠练出来的，而是打出来的！你看看自古的骁勇兵将，又有谁是在兵营里面训练就可以所向无敌的？包括当年修罗兵团和夜叉兵团不都是在战场上才成就了无敌的声名！钟离此话未免有失偏颇了！”
　　“这……”钟离师想要再说什么，但是一时间被我的话反驳的竟然没有话可讲，他看着我，嘴巴张了几张，到了最后还是没有说出话来。
　　做为我的肱骨之臣的钟离师被我说的无话可说，朝堂上一时间安静异常，但是我知道我的话并没有让许多人心服，因为他们都在看着在我下首闭目沉默的梁兴。梁兴做为帝国朝堂中唯一能够与我一起坐在大殿之上的钦命亲王，此刻双目紧闭，似乎已经睡着。其实所有的人都明白，他此刻正在仔细的考虑我和钟离师还有司马子元的话语……
　　“梁王不知道有什么高见？”我知道这个时候我必须要取得梁兴的支持才行，做为火凤军团的创始人之一，梁兴和我一样在朝堂上享有至高无上的权威。而且梁兴平时大多是沉默寡言，但是每每能够一语中的，他的态度将是我出兵的关键。
　　缓缓的睁开眼睛，梁兴沉声说道：“陛下，若说子元和钟离两人的话都有道理，而陛下所说的也是情理之中。墨菲一日不除，终究是我帝国大患，以本王之意，打一定要打！”他话语一处，顿时满朝都骚动了起来，就连钟离师等人也用无法相信的目光看着梁兴，他，们也许无法相信平日里谨慎小心的梁兴，为何会赞成我的看法。
　　“不过…..”梁兴沉吟了一会，突然又说道：“陛下亲自出征，这件事情未免有些不太稳妥。陛下乃是万金之躯，更是我帝国命脉所在，不可轻动！依本王的意思，还是由本王率领一彪人马前往定天府，兵临死亡天堑，扫平墨菲帝国的为妙！”
　　“梁王所说甚是，若是陛下要出兵也可以，但是不需御驾亲征，有梁王一人足矣！”梁兴话音刚落，第一个响应的就是帝国的右丞相张燕。
　　我微微一皱眉头，看着梁兴和众朝臣，突然开口问道：“梁王以为用兵朕与梁王相比如何？”
　　“这，梁兴不如陛下！”
　　“两军搏杀，取上将首级，朕一定无法和梁王相提并论了？”
　　“梁兴不敢！”这一下不但梁兴，满朝文武都沉默了。梁兴此时已经站了起来，带着惶恐的语气回到，“陛下乃是天下第一高手，梁兴怎能相比！”
　　“那么在军中威望，朕想来要差上一筹？”我步步进逼的问道。
　　“陛下自从军以来，屡战屡胜，十年间无一败绩，将士们对陛下更是敬若神灵，梁兴不敢相比！”
　　我脸色一沉，有些生气的说道：“既然如此，为何朕就不可以御驾亲征？朕不但要御驾亲征，而且还要梁王你同我一起，你我合作多年，若是联手一起，任他墨菲再强大，也不可能是我们的对手！”说着我摆手制止钟离师等人，接着说道：“众位爱卿不要再说，朕主意已决，不容有半分变动。此次出征就由朕与梁王统兵，张丞相担任随军军师，钟离丞相和子元驻守开元，每日奏折快马相送前线！其余众卿还是赶快处理各自事物吧！”说着，我就站起了身体，朗声说道：“发兵墨菲，此事已决，众卿立刻着手此事，各项事物均向梁王请示，出兵日子朕另行通知，散朝！”
　　说完之后，我皇袍一甩，转身离开了大殿，大殿上留下了一群议论纷纷的朝臣们……
　　我来到了御书房中，刚坐下，梁兴紧跟在我的身后走了进来。我脸上露出笑容，我就知道他会跟着过来的，因为他并不同意我在大殿上最后的决议，我可以感觉出来。
　　一进门，梁兴大步走到我的面前，他看着我，半晌后缓声的说道：“阿阳，我还是不赞成你亲自率兵前往定天府与墨菲交战！”
　　我微微一愣，没有想到梁兴会这样直接的将内心的话说出，我一时间也不知道应该怎样回答。
　　“阿阳，这些年来，特别是你在扎木合死后，心中的傲慢之心越来越重，而且对于虚名的计较也比以前更加的看重。你我两人一人出兵足矣，何必非要什么御驾亲征？阿阳，你仔细想想，这其中是否有些虚荣的心思在作怪？”
　　我长叹一声，久久没有说话。梁兴的话我无法反驳，仔细的想想自己确实是有那么一丝的虚荣心在作怪。自从和扎木合一战之后，我的生命中似乎突然失去了生存的目标，武道上已经成为了天下第一高手，疆场上也没有人能够与我抗衡，生活美满，三个老婆爱我至极，孩子也有了四个，还有一个在东海苦修的知己红颜和我的儿子，我的一生过早的达到了顶峰，再也没有什么可以让我感兴趣的了！
　　这次力主要御驾亲征，究竟有多大的为向宁复仇的成分在内？我不清楚，我只是想去，想再次重温当年在战场纵横的畅快感觉……
　　看到我久久不出声，梁兴也不禁长出一口气，他缓声的说道：“阿阳，我知道你意志决绝，一旦决定的事情很难有改变。我也不阻止你了！”他叹了一口气，突然声音一肃，“不过在出兵之前，有一件事情必须做好，那就是要密令黄梦杰在青州一线严加防范，一旦东赢意图向我帝国不轨，击杀东赢于海面之上，万不可让他们登陆，否则势必引起动荡。”
　　我点点头，露出笑脸。就知道刚才那幅愁眉苦脸的模样打动了梁兴，只要能让我重上沙场，怎么样都可以答应！
　　“还有，开元是我帝国根本，不可松弛！我建议还是选骁勇战将与钟离和子元共同镇守，此人必须要在帝国有强大的声誉和赫赫的战功，否则无法镇住局面。”
　　我想了一想，“大哥，你看钟炎和仲玄两位老王爷是否可以？”
　　钟炎和仲玄如今已经是七十多岁的高龄，两人自我组建兵团以来就跟随我们两人，在军团中声望之高，除向宁和梁兴外，无人能够比拟。不过两人年事已高，目前都是在家中修养，很少过问朝中事物。我与梁兴立刻，开原城中此二人就是最为合适的守将！
　　听到钟、仲两位老将的名字，梁兴的脸色稍稍的舒缓下来。他点点头，“嗯，若是这两位老将军，但是可以让我放心！文有钟离和子元，武有钟炎和仲玄，再加上其他的守将，开元城应该是无碍的！”
　　我们两人相视一笑，端起身边的茶杯。梁兴将茶杯放在嘴边，突然停住，他看着我问道：“阿阳，那么我们将如何收拾阿鲁台呢？此人号称是墨菲的名将，与向王也争杀多年，未曾有过什么败笔。如果不是此次墨菲朝廷有事将他调回，将郑羊君调至前线，恐怕也不会有什么定天府大捷一说了！”
　　我脸上露出十分诡秘的笑容，轻声说道，“大哥，我知道这阿鲁台小心谨慎，但是我已经有了破敌之策！”
　　“哦？”梁兴被我的笑容引起了兴趣，他看着我问道，“何等妙计？让我也听听？”
　　“佛曰：不可说，不可说！”我故意卖了一个关子。
　　万事具备，只欠东风！我在等待东风的到来！嘿嘿嘿……
　　第一百六十六章 议和之说
　　在接下来的一个月里，帝国庞大的战争机器开始运转了！每天都有大批的物资和军械向定天府发出，满朝的文武官员也忙碌了起来。驻扎在开元城外的两大兵团也开始整备，最为重要的是闪族也派出了十万铁骑，带领闪族铁骑的将领是子车侗在这些年培养出来的闪族新一代的将领，伯赏清源！
　　大军会合一处，整日在开元城外的升平大草原上练兵。对外始终没有显露出大战将临的气氛。开元城依旧是热闹非凡，但是还是有敏感的商人觉察到了一些不同寻常的气息。而钱悦的父亲，钱岩就是其中的一个。他通过钱悦的关系向军团着实推销了大批的军械装备，也赚取了一大笔的利润。毕竟是在我初期跟随我的将领，我对于这样的事情也只是一笑了之，只要这批军械不是残次品，对于即将大战的帝国来说，向谁购买都是一样……
　　我在御书房中正在和梁兴商讨与墨菲交战的方针。阿鲁台据守定天府西南一线多年，对于当地的情况十分了解，不论是天时、地利、人和，都已经占据了先机。而且此人不像我之前的其他对手，相比较起来更加谨慎，自他领兵以来，未曾听说过有什么败绩。在和陆卓远的鏖战中丝毫没有落到下风！
　　陆卓远这个人不是一个简单的人物，当初也曾经对我造成了很大的麻烦。如果不是一着失算，那么当日在欲望平原究竟鹿死谁手，恐怕也很难说个清楚。不过好在他死了，如果他不死，恐怕当日梁兴率军南下，也不会那样轻松的拿下了定天府。当年拜神威帝君哲尔顿临死前曾经悔恨的说自己是自毁长城，死的不冤！
　　而阿鲁台在和陆卓远的交锋中没有落到下风，甚至在后来与向宁的多次战斗中也没有吃什么亏。虽然没有亲自和他打过交道，但是此人的厉害之处已经让我不得不小心提防。如何击退阿鲁台在定天府西南苦心营造出来的西南防线，是我们出兵后的第一要务！
　　除此之外，还有在云雾山的那道死亡天堑防线，也始终在我心中残留着阴影，我很想见识一下这死亡天堑究竟有些什么样的本事！但是见到之后呢？我不知道……
　　对于阿鲁台的西南防线，我心中已经有了破敌之策，梁兴虽然多次向我询问，我只是推说时机未到，还不成熟，不能透露。如今我和梁兴的所有精力都放在了那死亡天堑上，不过我还是可以看出梁兴始终都留有疑惑的神情。
　　“主子！定天府向东行向王爷已经押着墨菲帝国的宰相郑羊君来到了都城，如今正在午门外听候主子的悬召！”正在我头有些昏胀之时，丁锐悄然走进书房，以他那独有的高亢声音在我耳边低声响起。
　　“哈哈，东风来了！”闻听这个消息，我拍案而起，笑着对梁兴说道。
　　梁兴先是一愣，顿时明白了我话中的意思，多日来一直困扰他心头的疑惑解开，他也露出了释然的笑容……
　　“丁锐，你立刻宣向王爷觐见，同时将郑羊君收押内务府，好生照看，不可有半点的怠慢之处！还有，没有我的旨意，任何人不得与郑羊君交谈，包括看守他的人也不可以，违令者斩！”我兴奋的对丁锐说道。
　　丁锐先是一愣，但是丝毫没有犹豫，转身离去了。这是一个好奴才，他懂得主人的心思，什么事情应该知道，什么事情不应该知道，他自己心里明镜一样的清楚。如今的内务府在丁锐的带领下，已经不单单只是普通的太监机构，而是一个十分隐秘的暗杀机构，他与雄海手下的赤牙一样，组成了帝国一明一暗两大特务组织，对于那些在场面上的事情，雄海手下的赤牙足可以处理，但是总是还有一些我不想让别人知道的事情，甚至连雄海也不能知道的事情，只有让丁锐处理。毕竟丁锐是我手下一条最为忠实的狗！这是他对我的原话……
　　我和梁兴在书房中又宣见了向东行，着实的安慰了向东行一番，同时将我在朝堂上的决定告诉了向东行，向东行感激涕零。之后我又向他询问了一些定天府的战事，还有其他的一些情况，让他先下去休息了。
　　向东行走后，我和梁兴坐在御书房中对视了半晌。梁兴方才说道：“阿阳，看来你胸中已经有了定夺，阿鲁台的西南防线已经不再成为我们的威胁，但是我们必须要考虑如何的打开死亡天堑这道防线，不然所有的准备都将是空谈！”
　　我默不作声，看着眼前的地图，久久的沉思。过了好半天，我抬起头来，看着梁兴说道：“大哥，你也是征战多年的老将了，应该知道打仗没有什么计划好的事情，战场上风云突变，谁也不知道下一步会是怎样的结果，所以我们只有走一步，算一步！死亡天堑建立至今已经有千年的历史，在这千年之中，还没有听说过有人能够真正的突破死亡天堑，这是一道坎，迈过去你我将是震惊天下的不世名将，迈不过去，你我也只能承认失败的命运。当年高飞曾经提醒我的话，我至今仍记在心里，但是我们看着地图，是无法对这死亡天堑做出一个全面的认识，只有真正的面临这死亡天堑的时候，才能够做出正确的判断！”
　　“阿阳，时间！时间呀！”梁兴脸上有些忧虑，他沉声的说道，“此次我们出兵，在于奇，在于速战速决，帝国如今并不是固若金汤，若是我们在死亡天堑面前耽搁的久了，帝国是否会出现问题，尚未可知。阿阳，我们拖不起呀！”他说到这里，停了一下，想了一想接着说道，“阿阳，你不要忘记，我们的对手除了阿鲁台，还有一个清林秀风！当年清林秀风逃出了东京之后，就一直没有消息。但是这个女人绝不可小视，只要一天不见到她的尸体，我的心里一天就无法获得真正的安宁，墨菲武有阿鲁台，但是更有一个擅长于计谋的清林秀风，你我不得不放呀！”
　　我心里面激灵打了一个冷颤，是呀，我几乎已经将这个女人忘记了！清林秀风的威胁甚至要超过了阿鲁台，这个女人当日险些将我置于死地，若不是高正生前留下的棋子，和南宫月的突然到来，我真的此刻也许就已经化为了一堆白骨。自我登基以来，我曾倾力的打探她的消息，但是清林秀风仿佛真的就象一抹轻烟一般的消失在茫茫的人海之中，虽然我调动了各方面的力量，却没有得到她半点的音讯，她是否还在人世？我疑惑了……
　　接下来的两日里，我全力的处理出兵事宜，就在这个时候，数年没有怀上子嗣的高秋雨突然怀上了孩子，这使我差点放弃了御驾亲征的计划。高秋雨是我最为疼爱的妻子之一，多年来没有怀上子嗣，使她心中始终有些不舒服，如今终于可以成为了母亲，但是我却又要远离出征，这让我心中有些惭愧！
　　不过好战的性格最终战胜了那点柔情，我还是决定出兵，如今我能够做的，就是要好好的陪伴她，然后速战速决，不能够让小雨临盆的时候我却在千里之外……
　　深夜，我在丁锐的陪同下，悄悄的来到了内务府的监牢之中。听丁锐说这郑羊君的性格着实倔犟万分，从定天府押送到开元的一路上，老头不吃不喝，一句话也不说，全靠士卒们强行灌食，才活到了现在。被关进了内务府以后更是如此，用丁锐的话说就是伺候他比伺候老子还要麻烦！
　　我听了以后笑了一笑，我明白郑羊君抱得什么样的心理。他郑羊君也是墨菲三十多年的丞相了，除了掌管朝中的大小事情以外，也时不时的领兵出征。他打败过大宛氏和拜神威、安南的联军，也有着赫赫的战功。在墨菲帝国，他郑羊君也算上一个文武兼备的人物，能够与天下第一高手之称的扎木合并称墨菲的两大支柱，排名甚至在阿鲁台之前，说明他也并不是浪得虚名！
　　郑羊君一生有两次败阵，一次是率兵出死亡天堑，被陆卓远在大宛氏国都之下大败，丧失了墨菲六万精兵，退回死亡天堑；再就是这一次定天府之战，竟然被活捉生擒，莫名其妙的做了我帝国的俘虏。老家伙已经六十多岁了，想是自感定天府一战，一世英名都付之流水，羞愤交加，所以不吃饭，不喝水，他这是要饿死自己，渴死自己！
　　不过连续多日的自我折磨，虽然有人对他强行灌食，但是依然是他衰老的身体无法承受的。当我走进了他的房间，他已经苍白干枯得在草席上气息奄奄，看到我从外面走进来，他连眼睛都没有眨一下。
　　“郑羊丞相，许正阳有礼了！”我恭敬的向蜷缩在床榻上一角的郑羊君深深的一躬。
　　郑羊君嘴唇动了动，没有发出声音。他闭上了眼睛，即没有坐起来，也没有开口应答。我想他是不知道应该怎样来回答我，或者从来没有在这样的场合之下和人说过话。
　　“郑羊老儿，敢对我帝国国君如此无礼，杂家当让你尝尝这内务府一百零八种刑罚，看你还敢如此！”我还没有开口，郑羊君那倨傲的神态已经将我身边的丁锐激怒，他尖着声音高亢的说道。随着他的声音响起，从屋外走进数名太监。
　　“无姓的家奴，何须出言恐吓？郑羊君倒是要看看你有什么手段！”郑羊君睁开一只眼睛，斜看了一眼丁锐，又闭上了眼睛。
　　我摆手制止丁锐，让那几个太监出去。看着郑羊君，对这个倔犟的老头倒是生出了几分敬重。我拱手向郑羊君说道：“郑羊丞相，请勿为定天府之战而感到羞愧。自古不以成败论英雄，郑羊丞相在墨菲多年，将墨菲从一个蛮荒小国治理成为今日的西陲霸主，这样的文治又岂是能够磨灭？”
　　我的话让郑羊君睁开了眼睛，我从他的眼中看到了一丝骄傲。死老头，如果不是要用你，我才懒得理你这么许多。这拍马的功夫又岂是你这样冥顽的家伙能承受的起的？我心中冷笑着，接着说道：“其实定天府一战，我们谁也没有胜利。老丞相您虽然被擒，但是朕的肱骨重臣，跟随朕多年，被朕视为父亲的向宁向王爷也被你军冷箭所伤，猝然崩逝。认真的说起来，墨菲帝国在此役之中还是占了上风，老丞相还是略胜一筹呀！”
　　郑羊君不禁惊讶的睁大了眼睛，“向宁死了？”他失声问道。我知道在他的心目中，与向宁多次交手，他也已经把向宁当成了一个令人生畏的劲敌。他的声音中带着一丝欢愉，眼睛里面也有了一些精气神。
　　我点点头。郑羊君突然大笑了起来。好半天，他停住了笑声，看着我冷声的说道：“既然向宁已经死了，郑羊君就算是死了，也是死得其所！心中再无遗憾。好吧，郑羊君的人头在此，何时开刀？”
　　我不禁笑了，看来他还是误会了我的意思。我笑了笑，沉声的说道：“老丞相此言差矣，许正阳不杀你。不但不杀你，而且还送你回到墨菲！”
　　“许正阳，你休要嘲弄老夫。你修罗凶名响彻炎黄大陆，你放我回去？嘿嘿，说这话恐怕你自己都不相信！士可杀，不可辱！来来来，许正阳，郑羊君这颗老头颅在这里，不要再开玩笑……”郑羊君不由得哈哈哈的大笑起来。
　　我真的这么可怕？我自己都有些怀疑，唉，戏还是要唱呀！于是我正色的说道，“许正阳何敢轻辱前辈？放老丞相回归墨菲，乃是许正阳一片苦心。自我帝国建立后，墨菲和修罗两国从未停息过战争。多年激战，生民涂炭，死伤无算。许正阳身为国君，想的是如何让我帝国子民安居耕牧，不是激战不休。所以朕想借此机会，通过老丞相向墨菲朝堂表明朕的诚意。朕素知老丞相深明大义，当不会拒绝朕的这番苦心吧！”
　　“陛下难道不再计较向宁被杀之恨？”郑羊君那迷蒙浑浊的老眼渐渐的明亮了起来。
　　“向宁之仇乃是朕的私恨，朕身为一国国君，不能为了一己之私，累得举国兴兵。所以叔仇为私，和战为公，许正阳若是有一句虚言，不得好死！”我正色的说道。
　　呸－！呸－！呸－！我嘴里面一边说着，心中连声的呸道。这个死老头，若不是因为让你相信，我又怎么会咒自己？天灵灵，地灵灵，刚才说的话不算数！
　　郑羊君仔细的打量着我，此刻我神色肃然，一脸的正气。他好半天开口道：“陛下的这份真诚老朽感受到了！这一句公私分明，让老朽敬佩！说实话，老朽也不赞成这样与贵国交战不停。我墨菲连年交战，再加上这些年天灾人祸，国力已经不如以前。你我两国都需要好好的修养一番才是正理！只是皇姑多次反对老朽的意见，国君也倾向于皇姑的意思，所以你我两国连年的战争，实在非是老朽心中所想。今日陛下既然如此真诚，老朽信了。老朽回国后当向国君请奏，两国歇兵休战，只是这疆界如何划分？”
　　真是一个老狐狸，到了这个时候还不忘记谋取利益，操！我心里暗暗的骂道。但是脸上却露出真挚的笑容，和声的说道：“这个问题朕也考虑了多时，墨菲多年被积压在西南一隅，实在也是难过，不如这样，我们就以定天府为界限如何？”
　　“怎样以定天府为界？”郑羊君步步的进逼。
　　“我国军马让出定天府，由贵国占领，我们将在定天府以北一百里建立防线，你我两国就以定天府以北五十里为界，互不侵犯，世代友好如何？”其实我想郑羊君也明白所谓的时代友好不过是一句场面的话，也许用不了多久，我们两国一旦国力恢复，这战火必然会重新燃起。
　　“这……”郑羊君显然被我的条件所吸引，他双眼放光，沉思了起来。过了一会，郑羊君抬起头询问道：“不知道陛下多久能够让出这定天府？”
　　“哦，这个简单，朕估计丞相回国后还需要一些时间来向贵国的国君说明情况。而朕要建立起定天府的防线也需要一些时间。不如这样，你我就以五个月的时间为期限，五个月后，朕的兵马退出定天府，老丞相可以安排人员前来接防，如何？”
　　“好－！一言为定！”郑羊君笑着说道，“不知陛下何时放老朽离开？”
　　“老丞相随时都可以离开！”我也笑了，这个老狐狸拿到了好处，笑起来也很是灿烂呀！
　　我忍不住打趣道：“不过在这之前，老丞相最好还是多吃些东西，不然路途遥远，一路颠簸，老丞相的身体恐怕是无法支持呀！”
　　郑羊君听了我的打趣，苍白的老脸上也不禁有些红润，他也笑了起来。
　　任务达成！我转身对丁锐说道，“丁总管，好生的照看老丞相，不可有半点的怠慢！”
　　“奴才明白！”丁锐躬身说道。
　　“那么老丞相多休息！五日后朕派遣朕的五千禁卫军亲自送老丞相回国！”我说罢转身就要离去。
　　“多谢陛下的厚爱！”郑羊君在我身后说道。
　　嘿嘿，厚爱？老家伙，你马上就知道朕到底有多爱你了！我冷笑着，大步离开……
　　第一百六十七章 战前宁静
　　化装成为一个普通的士兵，我的脸上涂着一层灰土，手中抓着一支长枪，跟随在人群之中缓缓的向定天府进发……
　　我和梁兴等人整整的争论了一晚，最后大家无法改变我的主意，我最终成为了一名护送郑羊君的普通士兵。按照我的计划，我将偷偷的到达定天府，秘密的集合向家兄弟，一面在定天府以北假意修建城寨，另一方面整备兵马，准备与墨菲帝国的交战。
　　同时梁兴在开元秘密将驻扎在欲望平原的部队向定天府开拔，梁兴本人将在两个月后率领着开元大军向兰婆江一线集结，美其名曰：换防！在开元城，我抱病在床，不再上朝，这样做是为了掩人耳目。让我交出定天府，我脑子还正常！定天府关系整个江南的命运，控制了定天府，等于占据了整个江南的心脏，凭借定天府的屏障，大半个江南就等同于落于手中。当年梁兴向定天府狂野攻击，所为的就是要抢占这个战略要地。
　　没有人发现我的踪迹，我一路上尽量的隐藏我的与众不同。我此次的秘密出行，甚至连护送郑羊君的将领都不知道，所有的一切都是在秘密的进行，除了梁兴、钟离师、张燕之外，就只有梅惜月三人知晓。如今满朝文武恐怕都还在被我蒙在鼓里，想到这里我心里就觉得有些得意……
　　憋了好些年，突然出来好象有种放风的感觉。嘿嘿，虽然军营中军纪森严，但是我却感到是那样的亲切，这才是我的生活！我对自己说道。皇城对我来说不过是一个将我束缚的鸟笼，率领大军纵横沙场才是我的宿命。虽然我如今的身份是一个小兵，呵呵，每天睡在冰冷的地面上，听任别人呼来喝去，不过却让我感到整个人都活了起来！
　　两个月的急行军，看来郑羊君是想早些赶回墨菲，于是我们这些做小兵的也要日夜兼程。穿过了天京，越过了兰瑙山，在欲望平原上奔驰，跨过了兰婆江，终于我们来到了定天府。匆匆的和镇守定天府的州牧向西行打了一个招呼，郑羊君也不停留，向墨菲的军营疾驰而去。我跨坐着一匹战马，混杂在士兵之中，看着渐渐消失背影的郑羊君，突然笑了！一切都在我的控制之中……
　　不过看来我要好好的安抚向家兄弟一下，因为我看到他们的脸色十分不好。这个是当然的事情，看着自己的杀父仇人离去却没有半点的主意，任是谁的心情都不会好的。我亲眼看到向北行几次将几乎要疯狂的向南行强行的压住，但是他的眼中依然有着无尽的悲愤！
　　当夜，护卫郑羊君的人马按照先前的指示并入了定天府的统辖，我跟在一帮人的后面进入了定天府的军营之中。我决定要在今夜去拜访一下向家兄弟，然后我要离开这军营之中，毕竟我的目的已经达到，我已经神不知鬼不觉的到了定天府……
　　将同帐的士兵点了睡穴。我换上了一身黑色的夜行衣，绕过了守卫森严的警卫，悄悄的潜出了大营。此时定天府的城门已经关闭，但是城头之上依旧是灯火通明，不时有卫兵在城头上走动着。
　　展开身法，提气将身体拔高于百丈之上的夜空中，我如同一头夜鹫一般掠过城墙，晃过了守卫，来到了定天府城中。这是我第一次来到定天府，白天也没有能够进城，我不知道帅府究竟座落在何处。诺大的定天府中，让我一时间失去了方向……
　　如同是黑夜中的幽灵一般，我穿梭于大街小巷之中，凡是府门高大，气派非凡的府邸我统统的进去探查，但是都没有找到帅府。倒是看到了许多不应该看到的事情！我呸！想我一国帝王，却要象个贼一样的偷偷摸摸，说出去又有谁会相信。我站在一座院墙的阴影中，心中在咒骂着：该死的向家兄弟，你们究竟将帅府安排在了什么地方？当日拜神威的皇城被梁兴一把火烧了，但是你们也不会没有帅府办公吧！想到这里，我靠在墙上长叹一口气……
　　已经过了丑时，若是再找不到帅府，那我天亮之后就真的是无处可息了！想想就觉得有些可笑。就在我举目茫然之时，突然从背后的院内传来一阵梆子响，和大批人员的走动声，其间更有轻微的兵器的碰撞声音。我下意识的象身后的院落看了一看，心中不由得一动，这么晚了还有这样大批的人员走动，莫非这里就是？
　　扶摇而起，我飘然来到了院落之中。院内不大，一片漆黑，只有少数的几个房间还点燃着灯火。我化作黑暗中的一抹轻烟，来回的寻找着。我已经肯定这里就是定天府的帅府，从那些来回走动的军士，外松内紧的戒备，应该是不会错的！
　　悄然来到后院，正中的一间大房子中依旧是灯火通明。远远的我就听到了向南行那粗豪的声音和飘来的浓郁酒气……
　　“为什么要放了那老东西？难道父亲就白白的死掉！我真的是不明白国君如今是怎样的想法，不服，就是不服呀！”这粗豪的声音一听就知道是向南行的声音。
　　“三哥你有什么不服？难道你还不相信国君？我相信圣上肯定另有打算，我有一种预感，要不了多久……”声音阴冷，却透出说话之人无比的冷静，应该是向北行的声音。
　　“什么打算？圣上自从登基大宝之后，数年间不谈论兵事，使得我们困守于定天府一线。父亲这么多年几次突进，但是都没有成功，这其中也有圣上的命令，这难道就是……”后面的话有些呜咽，好象被人捂住了嘴巴。
　　我不禁笑了，看来向南行的反应还是很大呀！纵身飘向大厅，我笑着说道：“难道什么？为何不继续说下去？”
　　屋里面灯火通明，向南行的脸颊通红，显然是喝得不少。而向西行和向北行两人则还有些冷静。听到声音，两人同时向我看来，却不禁呆愣在当场……
　　我笑着走进房间，负手站立在门前，“怎么？也不请朕坐下，难道不欢迎朕的到来吗？”
　　如梦方醒般的三人连忙站起身来，伏地跪下，“参见陛下！”
　　我笑着将他们扶起，然后坐在房中的大椅上。看着他们拘束的样子，我觉得有些好笑，想要将屋中的沉闷趋散，于是我开口道：“呵呵，怎么都不说话了？刚才三哥不是还在说吗，继续呀！”
　　“臣该死，臣不该妄论陛下的国策，请皇上治罪！”没有想到我一句话却让他们三兄弟脸色大变，同时跪倒在地，恭声的说道。
　　看着他们诚惶诚恐的样子，我心中突然觉得有些难受。当年我们几个一起组建修罗兵团，驻扎在开元的时候，是何等的亲密！大家有话就说，觉得不对就批评，之间没有半点的隔阂。可是现在，往日的那种亲密无间的感觉已经不再了，说话也没有许多的随便，我不禁长叹了一声……
　　“你我兄弟当年一起打江山，一起创建了名震炎黄的修罗兵团，那时我们何等的快活！”我缓缓的说道，“但是现在，你看看我们，那里有半点当日的兄弟之情？”
　　“皇上……”向西行张口想要说什么。
　　我摆手制止了他，轻声的说道：“我也知道你们心中有些不快，向叔父对我而言，就像我的父亲一样，我何尝不想为他报仇？但是叔父最希望的是我们能够将炎黄统一，而不是简单的杀一人来报仇！我也很想杀了郑羊君，但是郑羊君却是我们攻破墨菲西南防线的一个重要棋子，我不能杀，不但不能杀，还要将他放了！我也曾为此而矛盾多时，最后我还是决定将他放了。二哥、三哥还有北行，正阳如今不仅仅是你们的兄弟，更是一国的君主，我要考虑的是我们的整个帝国呀！”
　　听了我的话，向家三兄弟没有再多说什么，他们都仔细的思考着我刚才的话。过了一会，向西行缓缓的说道：“向二明白了！主公是要对墨菲用兵？”
　　我笑着点点头，顿时屋中一阵欢笑声响起！我连忙将手指放在嘴边，并示意向北行留意门外的动静，这才接着说道：“自我接到了叔父的噩耗之后，我就已经有了对墨菲动兵的想法。我们将让墨菲放低对我们的戒备，所以我必须要放了郑羊君。如今梁大哥已经开始向兰婆江集结，此次我们将要动用倾国之兵，和墨菲一决胜负！”
　　“主公！”向家三兄弟脸上露出惭愧的神情，想来他们已经了解了我此次秘密前来的目的。
　　我笑了笑，走到了他们的身前，伸手将他们三人拢在一起，压低声音说道：“此次我化装成一个士兵前来，一来是要为你们解去心中的死结，二来我就是要安排如何与墨菲作战的计划！自明日起，你们要开始准备在定天府以北一百里的地方修筑工事，记住要声势浩大，同时准备集结兵马于城外，听候我的命令！”
　　“末将明白！”向家三兄弟激动的说道。但是似乎有些不太习惯我的这种说话方式，向西行动了动肩膀。
　　我笑着拍了拍他，然后继续说道：“关于我来到定天府的消息，不得有半点的泄漏。我突然在军营失踪，一定会惊动军营的守将，向三哥你立刻去和军营的主将说明，不要让这件事情声张，怎么说我想你一定明白！”
　　“末将遵命！”向南行对我拱手说道，“末将立刻就去！”说完，他大步走出了房中。
　　我点点头，又从怀中取出一封信件，交在了向西行的手中，“二哥，你立刻按照我信中所写的去办理，不但要办好，而且还要秘密！”
　　“是，末将立刻去办！”向西行仔细的看了看我给他的信，然后肃容说道。
　　我拍了拍向北行的肩膀，“呵呵，至于北行，你就留守在帅府之中，做好这个协调之人！”说着，我忍不住打了一个哈欠，笑着说道：“那个该死的老山羊，一个劲的催促赶路，可是把我累坏了，今夜我要好好的睡上一觉。呵呵，北行就留下来陪我说说话好了！”
　　“是！”向北行攻击的回到。
　　我看着他们，突然又问道，“对了，刚才向三说我什么？”
　　“老三是一时酒后醉话，主公莫要往心里去！”闻听我的问话，向北行和向西行不由得脸色大变，他们诚惶诚恐的说道。
　　我不禁大笑了起来，“好了，我又不是要责怪他！你们不说，那就算了，这以后就要看你们的表现了！”说着，我又坐在了桌前，端起酒桌上的一杯酒，一饮而尽，笑着说道，“来，让我们今日先干上一杯，为了我们的胜利！”
　　……
　　第一百六十八章 暗流激荡
　　梵音袅袅，空气中弥漫着一股淡淡的檀香气息。佛堂之中隐隐传来阵阵的木鱼敲击声，一切都显得是那样的祥和与宁静！
　　一间昏暗的禅房中，两个人影面对面的坐着，一个身材高大，一个却显得有些纤弱。两人在昏暗的烛光下互相坐着，没有人说话。沉寂，将这小小的禅房笼罩上了一层诡异的气息……
　　许久之后，一个苍老的声音响起：“……殿下的来意老衲知道了，只是这个中还有许多困难！殿下能够对老衲如此的开诚布公的说出，老衲也就不隐瞒。其实这些年来，老衲始终没有放弃，但是对头的势力越来越大，老衲也无可奈何！三年前老衲前去看望老主，老主对老衲说道，大势已去，若明知不可为而为之，是为不智。老衲还能说什么呢？”
　　沉默了一会，一个清雅悦耳的声音响起，“本宫如何不知道大师的苦处？只是大师这样一味的沉默，恐怕也不是一个办法。当年大师多次和那人作对，甚至派人围杀，这其中的仇恨恐怕不是容易忘记的！那个时候他没有对大师作对，更大的原因是在于有您的师侄在维护，但是现在您的师侄已经归天，大师能够保证他不对您下手？”
　　“老衲何尝不知道这些事情？但是我寺中命脉控于他的手中，他若是要灭我寺，犹如捻死一只蚂蚁那样的简单。我寺中千名弟子的性命在老衲一念之间，一个处理不当，数百年的基业就要毁于一旦，老衲不得不小心呀！”
　　那清雅的声音也陷入了沉默，她知道面前的老僧所说的一点不假，她手中还有一张王牌，但是却不知道是否应该告诉这个老和尚。停了一会，她说道：“大师对本宫如此的坦诚，那么本宫也不再隐瞒大师。本宫已经秘密和东赢联络，他们将协助我们行事，不知道大师还有什么疑问？”
　　“哦？这样呀……”苍老的声音复又响起，“东赢距目的地尚有千里之遥，先不说首先青州有黄梦杰的镇守，若金汤般坚固。就算是突破青州，一路关隘重重，想要杀到那里也不是一件简单的事情吧！”
　　“呵呵，这个大师请放心，他们会在两个月之后出现。只是听说从狼胥山一线有不少大师的弟子在那里就职，若是大师能够帮助一二，大事成矣！”
　　“哦？哈哈哈，老衲明白了！殿下放心，若是如殿下所说，老衲必然鼎立襄助！”他停顿了一下，声音又变得有些忧虑了，“不过那人的功力高绝，还有一个夜叉不下于他，手下一帮能人，即使东赢杀到，又如何撼动他半分？”
　　“这个大师放心。那个人现在很可能已经不在开元，夜叉也已经领兵出征，如今的开元兵力空虚，只有几个人物比较棘手。但是他们在大师的手中当然不算什么！嘿嘿，若是我们将开元打下，等于狠狠的打击了他的气焰，增强我们的盟友的信心！只要北部一乱，他必然回兵救援，那个时候你我夹击之下，即使他的功力再高，也无法扭转这大乱之局！”清雅的声音带着两分阴骘气息说道。
　　“哦？殿下怎么知道他不在开元？”
　　“本宫和他打交道也不是一年两年的事情，对他的了解可以说超过任何人！此人生性好战，让他整日的无所事事，他心中怎能不急？此次大好的机会，他可以借机攻破西南防线，嘿嘿，老山羊急于挽回面子，必然轻敌躁进。我已经暗令阿元帅在云雾四关严密监视，他想要越过死亡天堑，势必登天还难！”她停了一下，接着说道：“修罗奇诡，他最喜欢玩一些小把戏掩人耳目，开元已经有月余没有看到他上朝，嘿嘿，按照他的脾气，一定又是偷偷前往前线！这样的把戏玩一次足矣，他却是乐此不疲，能骗过别人，可是又怎么能够骗过本宫？嘿嘿嘿……”
　　“嗯，如此甚是好，老衲也就放心了！”苍老声音语气一转，“呵呵，不过，老衲帮助殿下，可是冒着天大的风险，一个不好，百年的基业毁在老衲之手，老衲就成了千古的罪人。所以老衲还想请教殿下，我寺中又有什么好处呢？”
　　沉吟了一下，她笑着说道：“大师此次襄助，成功之后，我天朝国师一职又如何跑出大师手中？若是本宫能够借此机会成就大事，那么贵寺势必成为我天朝护国寺，永享富贵，雄霸江湖了！呵呵……”
　　“嗯，那么就让我们击掌为誓！”
　　“好！”
　　话音一落，只听‘啪－！’的响亮击掌声响起，过了一会，苍老的声音用一种极为惊异的声音说道：“殿下好功力！”
　　“大师也不弱呀！”
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵呵……”
　　笑声一扫禅房幽暗诡异气息，却别有一种难言的气氛笼罩着……
　　炎黄历一四七五年二月六日，北方大陆尚是被寒风笼罩，但是江南却已经是春风拂绿大地，一派勃勃的生机盎然景象……
　　我缓步的走在帅府的后花园中，闭着眼睛，享受在和煦的春风吹拂着我的面孔。心中好生的惬意，一呼一息间也充满了欢愉！
　　陆非跟在我的身后。他是在一个月前来到了定天府与我会合，同时带来了一个绝好的消息：由邓鸿和杨琪住持的神机府在年前秘密的研究出了一种神奇的武器，利用硝石，硫磺等物品制作成飞磷弹，以神机筒发射，一筒可以发射出十枚飞磷弹，威力强大，更重要的是燃烧力十分的强大。此次陆非为我带来了两管飞磷弹，说是让我决定是否大量的生产。
　　我没有试验这飞磷弹到底有些什么样的威力，但是我相信杨琪和邓鸿两人的本事，这飞磷弹一定也是威力强大的武器。不过如今我没有时间考虑这个问题，对于我来说，突破墨菲的西南防线已经迫在眉睫，我要考虑的是下一步的计划！
　　梁兴在两个月前已经率领五十万大军陈兵兰婆江，并且不断的秘密向定天府集结，两个月来，定天府以北百里的地方，已经秘密的驻扎了近二十万大军，加上定天府原有的十万人马，如今我手中已经有了三十万人马可以调动。这让我的心中安心了不少，我可以以这样的兵力来不断的进行攻击，墨菲的西南防线已经有一半落在我的手中！
　　还有一半，就是看在五天后，也就是我和郑羊君约定换防的日子，墨菲的大军是否会落入我的圈套。还有五天，我就可以实现我心中的计划，但是一直到现在，郑羊君始终没有和我联系过，我心中也不禁有些忐忑！
　　跟在我身后的陆非一直都在沉默不语，他只是静静的跟在我的身后……
　　“非儿，为何不说话？”感觉到有些奇怪，我睁开眼睛回头问道。
　　“没有什么！”陆非的语气似乎有些气鼓鼓的，好象在和谁较劲一样。
　　这让我更加的奇怪了。陆非从跟随我以后，到了今天已经快有十年的光景了，他一直都是一个乐观的人，我看着他从少年慢慢的成长为青年，一个我麾下得力的将领。在我的印象中，非儿从来没有和任何人生气，即使生气，他也是自己偷偷的消化。象今天这样在我面前明显的表露，可是从来没有过的事情。我疑惑的看着陆非，“非儿，告诉义父，你到底是怎么了？情绪好象不太对呀！”
　　“师父！”陆非从我登基之后，就很少叫我义父，因为这样会让人产生一种不好的错觉。我不在意，但是陆非却很清楚，所以在更多时候他都是叫我师父。此时陆非有些沮丧的说道：“我是不是很笨？”
　　“呵呵，为什么这么说？”我听了以后更加的奇怪。陆非的资质是我前所未见过的，常常是举一反三，而且用功很勤。今天他问出这样的话来，着实让我有些吃惊。
　　“我不知道，我就是觉得自己好笨！”陆非有些懊恼的说道，“师父，你不知道，在离开开元之前，我和怜儿比试武功，结果我却败在她和傲师弟的联手合击之下。我是一个大男人，怜儿是个女孩子，傲师弟年龄比我小了许多，而我却不是他们两个的对手，我觉得自己真的很笨！”
　　我听了以后恍然大悟，笑了笑，我拍了拍陆非的肩膀，“非儿，你错了！你不要小看怜儿，她入门的时间比你早，和我在一起的时间也比你长，虽然临阵的搏杀不如你，但是就基本功而言，她却比你强了许多；傲儿比你小，但是自幼被天风真人洗髓易经，根基之深，就连怜儿也不如。你在这十年中，除了练武之外，更要学习兵法战策，时间相对而言不如他们充足，在一对一的情况下，你能够击败怜儿，已经在我意料之外！而且你每一天都在接受着新的东西，换句话说你所接触的面要比怜儿大了许多，将来一定会创出一套自己的功夫，甚至你会超越义父！”
　　听了我的话，陆非没有任何的表示，依旧是闷闷不乐的样子。我知道他那个钻牛角尖的脾气又开始作祟了。于是又接着说道：“非儿，武功一道，在于勤练，但是义父传授给你的功夫却是以道门的功夫为根本。道家讲究清净无为，一味的强求，反而不美。”我停了一下，想了一想，接着说道：“非儿，我送你几句话，你要牢记：吾之所以有大患者，为吾有身，及吾无身，吾有何患！若你能够明白这几句话，你的武功将会有一个大的飞跃！”
　　“多谢师父！”听了我的话，陆非若有所思的恭声谢道。
　　我笑了一笑，我知道他一定会想明白这个道理。想了一想，我又从怀中拿出一本小册子，递给了陆非，和声说道：“非儿，这是义父当日与扎木合一战之中悟出的三密加持大法，这么多年来义父不断的总结，做成了这本册子。今日就送给你，望你好好的修习，早日超越义父！”
　　欣喜的从我手中结果那本小册子，陆非笑逐颜开，他连连的点头，一时间刚才还笼罩在脸上的阴翳顿时不见了踪迹。看着他的笑容，我也不禁笑了，都已经快要结婚的人了，还是和小孩子一样，呵呵，真是不知道将来会是什么样子！
　　我摇摇头，继续漫步在花园中……
　　“主公－！”一阵匆匆的脚步声惊扰了我的片刻安宁。扭头看去，之间向家三兄弟从花园外走了进来，还没有走到我的身边，向南行已经喊出声来，“主公，墨菲有信使前来，郑羊君亲手手书一封给二哥，说是在五天之后，要和我们换防定天府！”
　　我闻听不由大喜，看来那一半的西南防线也已经落入了我的手中！我走上前去，从向西行手中结果信件，认真的阅读了一遍。郑羊君的来信很简单，只是说按照与我的约定，在五天后墨菲将接管定天府！请向西行等人在按时撤出，他将亲领大军前来换防……
　　“怎么是他来？阿鲁台呢？”我看完了信件，不由得疑惑的看着向西行问道。
　　“这个末将也问了那信使，他说郑羊君在一个月前持墨菲的兵符接管了西南防线，阿鲁台由于身体有恙，所以回墨菲的都城养病！”
　　“哦？阿鲁台身体有恙？”我心中不由得一动，紧接着问道，“那么这个消息是否可靠？”
　　“还没有查实！据那个信使所说，此次阿鲁台的换防十分突然，而且十分的秘密。其中的原因他也不是很清楚，末将想主要是为了防范我们。”向西行恭敬的回答道。
　　我沉思了一会，突然抬起头来，“马上给我查实此事，让信使在定天府停留一天。明天此时给我准确消息！”
　　“遵命！”向家三兄弟拱手退下。
　　我拿着这封信件，心中不断的思索着……
　　“师父，难道有什么不对？”陆非站在我身后突然问道。
　　我笑了笑，“不知道，义父只是觉得很奇怪。但是却说不出那里不对！阿鲁台才是义父心中的大敌，相比较而言，郑羊君不过是一个跳梁小丑，对我无关痛痒。若是此次换防能够将阿鲁台顺势歼灭，那么我们在下一步攻击墨菲的时候将会轻松许多！”说到这里，我语气一变，呵呵的说道，“不过如果阿鲁台真的离开了西南防线，那么我们的计划实施将会更加顺利。嘿嘿，不论怎样，我们还是先将郑羊君收拾了再说！”
　　“弟子明白了！”陆非点头笑道。
　　……
　　当晚，我收到了探马的回报：阿鲁台已经在十五天前离开的西南防线的墨菲军营，此事千真万确！
　　我不禁有些怅然，一直都想见识一下这个墨菲的将星风采，没有想到却……
　　但是我没有犹豫，命令向西行给郑羊君一个回复以后，我立刻召集定天府的众将帅府听令。直到这时，军团的将领才知道我已经来到了定天府数月。看着他们吃惊的面孔，我不禁也有些得意。一番君臣客套之后，大家坐于大堂之上，整个帅府被向北行的亲兵牢牢的控制，甚至连陆非也参与了警戒！
　　我先将整个计划告诉了厅中的众将。不出我所料，我的话音刚落，厅中众将脸上立刻露出了灿烂的笑容，他们神情激动的看着我，等待我的下一步指示。
　　我看看了众人，喝了一口江南特有的高山云雾茶，清了清嗓子沉声说道：“各位将军，整个计划大家都已经有了一个了解。五天之后，我们将要与墨菲再次较量，此次的较量将会让我们的火凤战旗直抵墨菲！但是在这之前，我们需要隐忍，只有五天的时间，我们只需要忍五天就可以了！”
　　“圣上，只要能让我杀敌，不要说五天，就是五十天也可以！”向南行大声的说道，那粗豪的声音一下子引得众将大笑起来。
　　我也笑了，对着他和声说道，“向三将军放心，此仗少不了你麒麟军的冲锋陷阵！”我停顿了一下，神色一肃。顿时大厅中笑声立刻止住，所有的人都在看着我。
　　我点点头，沉声说道：“自明日起，各部向北方缓缓退守。向北行、向南行两位将军各守侧翼，在两天后，率领主力向墨菲西南防线快速潜行，待五日后定天府火起，同时发动攻击！”
　　“末将遵命！”
　　“向二将军率领本部做撤退假象，同时安排本部主力埋伏城中，多备引火之物，待五日后郑羊君前来接防，看城头响铃箭起，立刻放火！”
　　“遵命！”
　　我又一次环视厅中众将，沉声说道：“各位将军，帝国新的时代就要开始了。朕在七日前已经密令定天府北面驻军，在五日后开始发动攻击！各部一旦开始攻击，要连续不断的打击墨菲残部，务求一次全歼墨菲西南一线守军！整个攻击将持续二十天，所以各位将军要做好准备，这一次将是一次持久的作战，务求在三月六日前陈兵死亡天堑！朕将亲自率兵督战，凡战场贻误战机，举足不前，擅自停止进攻者，杀！”
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”众将同时跪拜在我面前，口中高呼道。
　　我笑了，此刻我的心中充满了自信！死亡天堑，我来了……
　　第一百六十九章 火烧定天
　　郑羊君骑在一匹枣红色的马上，他骄傲的高昂着头颅，神气活现的率领着墨菲大军向定天府行进。此刻，他心中得意非凡，虽然上次他在定天府外惨遭失败，但是他却将这耻辱变成了一个天大的功劳：争夺数年的定天府竟然不费吹灰之力拿了下来！这简直是上天对自己的眷顾。想到这里，他心中就不由得更加得意。
　　回到墨菲的王都－西京，郑羊君当然不会说这件事情是修罗帝国帝君许正阳的意思。为了说服众人，他可谓是搅动了三寸不烂之舌，将自己塑造成为了一个顶天立地的英雄。他告诉人们，当他面对修罗的恐吓丝毫没有惧色，而且还大声的斥责许正阳的背信弃义，在他严辞的感召之下，许正阳终于低下了骄傲的头颅。同时自己再多次劝说之后，修罗终于同意了放弃定天府！
　　前面的话并不能起到什么作用，但是有了定天府的这个诱饵和修罗的亲笔信，顿时郑羊君成了墨菲帝国的英雄！多年的征战，又逢两年来颗粒无收，所以墨菲的国力已经不比以前，举国上下都无心再战。只是碍于自出兵死亡天堑之后毫无斩获，朝廷无法向国民交代，所以一直举棋不定。如今郑羊君带来了如此的好消息，朝廷也就势下台，宣布停战，同时将阿鲁台调回王都西京，由郑羊君总领三军，负责接收定天府一事。郑羊君又如何能不高兴？想帝国百年来无人能够占领定天府，而今不费一兵一卒就取下，这是何等的成就！想到这里，郑羊君就不禁脸上露出微笑……
　　此次回到西京，一切的事情都出奇的顺利，这也是让郑羊君始终无法猜透的。首先由于主战最为迫切的皇姑清林秀风恰好不在，使得自己的建议一提出，没有受到任何的阻碍；第二，在与阿鲁台交接之时，一向狂傲的阿鲁台出奇的合作，没有任何的为难，直接交出了兵符，并向西京回赶。每每想到这些，郑羊君就觉得有些奇怪。不过，急于挽回颜面的他没有多做考虑，急急的接受了兵符之后，就开始着手接收定天府的事宜。不过出于谨慎，他此次只带了主力十万西羌骑兵前来，而其他的部队依然驻扎在大营之中，为的就是以防万一！
　　“丞相，前面就是定天府了！”一名亲兵对郑羊君提醒道。
　　郑羊君手搭凉棚向前看去，定天府安静的座落在前方，那高大的城墙隐约可见，他心中不由得涌起一阵狂喜，手中马鞭一指，“传令三军，加快速度，向定天府推进！”
　　……
　　定天府内外一片安静，四周静悄悄的，没有半点声音。城头上也不见一个人影，修罗帝国的火凤战旗已经撤了下来，城门洞开，没有一个卫兵把守。静，只有令人毛骨悚然的安静！郑羊君勒住坐骑，他心中突然感到一种不祥的悸动，这样的安静让他完全无法适应。不应该呀！他想到，今天是约定的交换定天府的日子，为什么不见对方一个人影？而且整个定天府仿佛是空城一座，死气沉沉的，没有半点生机。难道对方已经提前离开了？不可能呀，如果没有和自己做出换防的手续，定天府的府尹根本无法向他们的朝廷交代！难道有埋伏？想到这里，郑羊君马上又否决了自己的想法，整个城池不见一个人影，丝毫没有半点的人气，如果有埋伏，凭借自己的经验，至少应该有所察觉，但是如今的定天府给自己的感觉根本就是空城一座，怎么埋伏？
　　“丞相，我们是否进城？”身边的一员便将在郑羊君的耳边轻声的问道。
　　是呀，进还是不进？郑羊君此刻心中矛盾异常。自己已经在国君面前夸下了海口，如果拿不下定天府，那么自己就是欺君之罪；可是如果眼前的城池真的是一座空城，不进城的话，简直就是可惜！那时自己所做的一切努力非但没有洗刷任何的耻辱，反而又增添了重重的一笔。许正阳会笑话自己，而自己在朝廷之上将再也没有翻身之日！想到这里，郑羊君不由得身体一颤。他环视身边的众将，发现众将官此刻都在看着自己，他知道此刻自己的一举一动，都将决定身后这三万人马的命运！
　　咬咬牙，郑羊君经过一番思想争斗，手一挥，从牙缝中吐出了两个字：“进城！”随着他一声令下，十万铁骑浩浩荡荡的向定天府开动……
　　先头部队缓缓的开进定天府，过了一会，一个亲兵飞马来到郑羊君的马前，恭声向他说道：“丞相，定天府如今当真是空城一座！”
　　一颗悬着的心的终于放下，郑羊君长长的出了一口气，纵马向城内冲去，身后的大军随着也缓缓的开进了定天府中……
　　定天府当真是空城一座，郑羊君坐在帅府中不由得笑了起来。没有想到这定天府得来的这样容易，本以为还要费上一番唇舌，但是那里知道连口水都省了，直接就占领了定天府，这让他感到无比的兴奋。这下子算是可以对朝廷有了一个交代，自己的面子也保存了下来，想到这里，他不禁笑出了声。
　　环视厅中的众将，郑羊君微笑着对大家说道：“诸位，今日我等赖吾皇的天威，轻易拿下了定天府，打开了墨菲向中原挺进的门户，整个江南如今将在我们手中。此等大功，都有赖诸位的精诚合作，虽然修罗帝国贼子试图违约，但是又怎能敌得住诸位将军的勇武，如今定天府在我们手中，本相将奏请朝廷，为诸位将军请功！”
　　厅中诸将闻听不由得都是喜上眉梢，恭声向郑羊君说道：“此乃丞相运筹帷幄，我等只是听从丞相的吩咐，丞相乃我帝国支柱，他日挺进中原，必然一统炎黄！”
　　“哈哈哈！”郑羊君闻听心中更是高兴，这空城之谜顿时不再考虑，他笑着站起来，大声说道：“诸位将军，就让你我精诚合作，为我帝国再建不世功勋！”说罢，他挥手将亲兵召来，大声的吩咐道，“传令三军，紧闭城门，让他们就地歇息！摆上酒宴，本相今日要与众位将军痛饮三百杯！”
　　厅中众将闻听齐声欢呼，要知道这些将领大多是西羌将领，生性嗜酒如命，只是在阿鲁台的森严军纪之下，他们没有敢去畅饮。如今郑羊君的命令一下，顿时将他们心中的酒虫勾起，什么军纪瞬间抛于九霄……
　　郑羊君的军令传下，城中的十万大军也顿时兴高采烈，他们互相争吵着，涌入了城中的民房之中，翻箱倒柜的寻找着财物，一时间定天府乱作一团……
　　深夜子时，天气突然一变，狂风大作，风势猛烈，将城头的战旗折断！墨菲的军士经过了一天的忙碌，已经进入沉沉的梦乡，对屋外呼啸的狂风，丝毫没有在意……
　　帅府大厅中依旧是一片喧闹声。郑羊君面孔通红，虽然已经是六旬的老人，但是他喝起酒来，丝毫不比那些将领稍差。只见他一杯接着一杯，不停的和众将举杯共饮，不少的将领已经是烂醉如泥的倒在地上，口中发出响亮的鼾声。
　　正当众人喝得正是高兴之时，一个亲兵匆匆的从厅外走了进来，他来到郑羊君的身边，轻声的说道：“丞相，城西有一处火起！”
　　已经有些神智不清，郑羊君歪着朦胧的醉眼，看了一眼亲兵，大声的训斥道：“许是士兵们做饭时不小心走了火，让他们扑灭就是，这样的事情也来报告，不见本相正在和众位将军喝酒？真是大惊小怪，还不退下！”
　　亲兵连忙躬身退下。郑羊君再次举起酒杯，笑着对已经坐不稳的众将大声说道：“诸位将军，来，我们再来一杯！”
　　“干杯－！”众将同声说道。
　　……
　　还没有半刻钟，又有一名亲兵匆匆的冲进大厅，跪在郑羊君面前大声的禀报，“启禀丞相，城东，城南多处起火，请丞相定夺！”
　　话音未落，先前的亲兵又冲进来，恭声说道，“丞相，城西发现多处的火源，火势越来越大，已经无法控制！”
　　“启禀丞相，城北起火！”
　　“丞相…….”
　　亲兵如走马灯一般的冲进了大厅，接连向郑羊君禀报。一连串的火势报告，让郑羊君头昏脑胀，也正是这样，他的酒意瞬间清醒了不少。心中一动，郑羊君似乎是明白了什么，他站起身来，身体微微的晃了一下，然后大步向厅外走去……
　　定天府如今已经陷入了一片火海之中，火借风势，点点的燎原星火瞬间蔓延了起来。加上城中预先放置的各种引火媒介，火势越来越大，转眼间的功夫，火光冲天，将半个夜空都烧得通红，灼热的热浪夹杂着一股难闻的恶臭弥漫在空中，城中人喊马嘶响彻天际！
　　……
　　“我中计了！”郑羊君突然明白了，他站立在帅府之前，仰天一口鲜血喷出，身体向后栽倒。身边的亲兵连忙将他扶住，七手八脚的救治起来。此时厅中的众将也纷纷来到厅外，看着通红的天际，没有人再说话。此刻还能说什么呢？眼前的一切已经说明了问题，从一开始，所谓的定天府换防不过是一个陷阱而已，如今自己不过是陷阱中的困兽！
　　郑羊君缓缓的醒来，他看了一眼身边的众将，一把抢过身边亲兵腰中的长刀，抬手就要自刎。众将连忙将他拦住，郑羊君眼中含泪说道：“都是本相糊涂，都是本相糊涂呀！”
　　“丞相，先不要自责了！请马上下令突围，只要我们能够冲出定天府，就还有一线生机！”身边的将官焦急惶恐的说道。
　　“有生机又有什么用处？”郑羊君老泪纵横，“本相一世的英名在今夜毁于一旦！被敌人俘虏未能殉国，本就已经丢人，本想戴罪立功，却没有想到又落入修罗的诡计，郑羊君愧对吾皇呀！”
　　“丞相，若你再不下令，将士们将无所适从，还请丞相保重，留得青山在，不怕没柴烧呀！”亲兵低声劝慰，但是从声音中也听出了一丝惶急。
　　振作了一下精神，郑羊君恢复了镇静，他连忙传令众将召集人马，向城门突围，同时命令亲兵组织人手，尽量扑灭大火，而他本人则来到了后堂，穿上盔甲，跨上利剑，大步走到了府门前。在门前跨上战马，郑羊君带领一干亲兵向城门冲去。还没有接近城门，就听见城门口喧闹异常，早有将领冲到他的面前，急急的说道：“丞相，大事不好，城门被人在外定死，无法打开！”
　　郑羊君闻听大怒，他怒声的喝问道：“怎么会被人钉死？难道没有人看守吗？”
　　“丞相，军士们都休息了，将军们都在帅府中，没有人安排看守！”
　　郑羊君不由得长叹一声，“许正阳，好一个瓮中捉鳖！你好深沉的心机呀！”同时，他也在暗暗的责骂自己，为什么那么容易就相信了修罗的话？人常说修罗诡诈，可是自己怎么就没有半点防备？但是形势已经不容他再多做考虑，城中火势越来越大，已经根本无法控制！看样子定天府在这一场大火中是不会留下什么了！郑羊君咬牙说道：“来人，给我撞倒城门！”
　　随着他的一声令下，数百人组成了一个方队，扛着粗大的树木恨恨的撞向城门，一下，两下……
　　火势迅速向城门蔓延，不少军士已经无法忍耐住灼热的气浪，纷纷冲上了城楼，突然城楼上一声惊叫，郑羊君就听见有人惊惶失措的喊道：“火凤凰－！”
　　郑羊君心中一惊，一催战马，带领着亲兵顺着马道冲上了城楼，就着火光，只见城下不知道什么时候已经集结了无数士兵，一色的玄色盔甲，在火光的照映下，分外的显眼，站在最前列的是一排排的弓箭手，在弓箭手后面，则排列着一列火炮和发石器！队伍中央，一盏盏战旗在大风中猎猎抖动，战旗上的凤凰被熊熊烈火包围，随着抖动呼之欲出，那狰狞的图案在火光中更显可怖！
　　郑羊君不由得苦笑了起来，看来是没有退路了！眼前的这种光景，分明是要将出城的士兵射杀！他扭过头向城中看去，此刻整个定天府都已经燃烧了起来，凄厉的马嘶声和着军士们的哭喊声回荡在苍穹之中……
　　“完了，完了！十万将士就这样完了，一念之差！一念之差呀！”郑羊君悔恨不已，老泪再次狂涌而出。
　　“郑羊君，亏你身为墨菲帝国的三朝元老，只为自己的清名，却丝毫不在乎帝国的前途，只知手握大权，却没有想想天下如何会有白吃的午餐！郑羊君，你这个沽名钓誉的老山羊，什么帝国栋梁，不过是一个虚有其表的老糊涂！”一个清朗的声音在夜空中响起，声音并不是很大，却压过了喧闹的人喊马嘶声，清楚的传到了城头的每一个人耳中。
　　听到如此熟悉的声音，郑羊君浑身一震，他就着火光顺着声音的来源看去，只见在城外的军士中，一个身穿白色长袍，长袍上绣有九龙盘旋的壮年男子跨坐在一头宛如烈火燃烧办火红鬃毛的雄狮之上，他脸上带着淡淡的笑容，在万人之中显得是那样的孤绝不群！郑羊君一看此人，只觉心脉一颤，一口逆血自口中喷涌而出，身体从马上一头栽下，口中犹自喃喃的骂道：“许正阳，修罗！你这个言而无信的小人！”
　　……
　　第一百七十章 死亡天堑
　　我跨坐在烈焰的背上，微笑着向定天府看去。冲天的火光，凄厉的嚎叫，一切都让我感到无比的兴奋。我有些无法形容此刻我内心的感觉，我只知道我的血液在沸腾！
　　三天前向西行按照我的安排，将定天府的居民撤出城中，同时在城中放置了大量的硫磺和火药，还有许多的燃媒。然后定天府守军由他们率领，分别进入了临战的状态，而我则率领着血杀团和我的亲军修罗之怒恭候郑羊君的来临！
　　按照我的想法，只要郑羊君进入了定天府，他就休想在走出城门。为此我煞费苦心，一方面安排血杀团的成员进城放火，另一方面则命令修罗之怒将城门封死，这样一来，郑羊君和他的大军就成了瓮中之鳖，我可以不费一兵一卒的将他们全部消灭！当然，为此我要付出一座城池的代价，但是只要能够突破墨菲的西南防线，区区一座定天府还没有放在我的眼中！
　　当然我没有想到郑羊君会这样的大意，一切都进行的那样的顺利。当修罗之怒去封死城门的时候，定天府简直就是无人防护。这对于我来说最妙不过，于是定天府就在神不知，鬼不觉的情况下被我包围住。我不需要进攻，因为这么大的风势，火势只要蔓延开来，根本无法控制。想要熄灭几乎是不可能的事情。当然为了以防万一，我同时命令手下将定天府的水源断绝。事情进行的很顺利，几乎在短短的一两个时辰中，定天府已经成为一片火海，想要出城，根本是不可能的，因为我在四个城门处都安排了弓箭手和火炮手，为了就是消灭逃出来的墨菲兵将，我倒是要看看，这样的火势中，郑羊君和他引以为傲的西羌铁骑如何逃出我的手心！
　　我在城下清楚的看到了郑羊君栽倒在马下，心中的得意无法形容。郑羊君，你这个老山羊，你一心为了你的名声，却没有想想这个世界上怎么会有免费的午餐？若你能够清醒一些，你根本就不可能落入我的陷阱，但是现在，你已经没有机会反悔了！
　　……
　　城头上的士兵已经无法忍耐城中灼热的气浪，有不少的人冒死从高大的城楼上向下跳，但是大部分的人都被活生生的摔死在城下。少数依旧存活下来的人也被射杀在城下，一时间定天府城外尸骨横堆……
　　“许正阳，你这个卑鄙的小人！”郑羊君在手下亲兵的救护之下，又一次清醒了过来，他站在城楼之上，指着我大声的骂道，“你这个言而无信的卑鄙小人，当日在开元老夫一念之差，没有看透你的面目，你，你，你他日必遭天谴！”
　　我眉头微微的一皱，这个老家伙怎么还没有死？听了他的责骂，我不由得笑了，“丞相大人，你我敌对，本就没有什么信义可言。你若要你的对手讲究什么仁义，不如让他站在那里等你斩杀！两国交兵，本就是尔虞我诈，嘿嘿，你不要怪朕！”我一催跨下的烈火狮，冲到了阵前，手中噬天大枪一指城头的郑羊君，“要怪，就怪你自己！你一心为名，只想着如何保住自己的英名，却不想想这其中奥妙。若你冷静想想，朕的这条计策并不复杂，任何人都可以看破！首先你当日在开元要死要活，但是朕只是轻轻的抛出了定天府这个诱饵，你马上就振作精神。为什么？不过是你并不想死，你只想保住自己的那点虚名！今日进城之时，你也可以看出其中的破绽，但是你又怕无法向朝廷交代，有损你的清名，于是置你手下将士性命不顾，草率的进军定天府，为了什么？还不是为了你的那点虚名！嘿嘿，郑羊君，你不要怪朕，是你自己害了你自己，与朕又有何干？”
　　我的声音压过了城中的喧闹声，清楚的传到了每一个人的耳中。我微笑着一摆手，只听得我身后的将士大声的喊喝着：“山羊，山羊，虚有其表。开元求死，闹剧一场，修罗小计，山羊奔走。定天城外，辗转反复，为求战功，大火烧身！山羊，山羊，只求虚名，费尽心思，英名一炬！”
　　城头上的郑羊君听完后，手指着我，浑身颤抖。“你，你，你！修罗，他日你必不得好死！”说完一口逆血再次喷出，一头从城楼栽下……
　　郑羊君，你莫要怪我，一切都是你自找的！我心中暗暗的说道。既然主帅已经丧命，我也没有兴趣再看下去。一摆手，从我牙缝中冷肃的崩出了两个字：“开炮！”
　　随着我的话音刚落，身后的百余门火炮同时怒吼，定天府城头火光冲天，硝烟弥漫……
　　定天府大火从初更一直烧到了午时时分，城中的嘶喊声渐渐的消失，空气中弥漫中浓郁的恶臭。我看着眼前残破的城墙，焦黑的墙壁，和冒着袅袅余烟的废墟，不由得一阵冷笑……
　　当晚，我率领修罗之怒就地驻扎。梁兴率领后续大军在子时到达了定天府城外的兵营之中。我们两人合兵一处，在五更时分拔营起寨，率领二十万大军向墨菲挺进！
　　墨菲的西南大营已经是废墟一片，到处堆积着死尸，大部分都是身穿墨菲帝国黄色战甲的士兵。看来向家兄弟的袭击非常成功，没有主帅的墨菲大军没有想到我们会突然袭击，所以才在没有抵抗的情况下溃败了下去。
　　没有停留，我们率领大军继续向墨菲前进，一路上不时有探马向我们传报战况，由向家三兄弟组成的三路人马一路不停，不断的攻击墨菲溃败的大军，行进速度非常迅猛。墨菲大军在接受到接连的打击之后，已经没有了还手的力量。他们一路溃逃，向墨菲本土逃逸而去……
　　二十天，整整的二十天，在行进之中，满目的凄凉，遍地的死尸和受伤的墨菲士兵。我一面命令收集伤兵，一面催令三军加速前进。因为向家三兄弟行进的过于迅猛，他们突击的太靠前，已经和大部队失去衔接，我在担心他们遇到什么埋伏，那么我苦心营造出的连续攻势就毁于一旦！
　　……
　　炎黄历一四七五年三月一日，大军突然停止了前进，向家三兄弟飞马来到了中军。一路的攻击，使得他们显得格外的疲惫，每一个人的脸上都流露着一丝疲劳。三人来到了我和梁兴的面前，跳下了战马，躬身向我们施礼。
　　我不由得有些奇怪，为何停止了攻击，我和梁兴互看了一眼，疑惑的看着他们沉声问道：“三位将军，为何停止攻击？”
　　三人相互看了一眼，向西行恭声说道：“启禀圣上，前方一百里就是死亡天堑！”
　　“死亡天堑！”我不由得失声喊了出来，这么快？我没有想到居然会这样快的就打到了这里，我和梁兴互相看了一眼，心头不由得一震。
　　我和梁兴一催跨下的烈火狮，飞奔到了军前，向远处眺望……
　　不错，在我们的前方，隐约可以看到连绵的山脉，云雾弥漫，好象一头巨兽横卧在我们的面前，吞吐着云雾！
　　死亡天堑，这就是闻名天下的死亡天堑！我呆愣住了……
　　死亡天堑，建立于炎黄历三百一十年，大魏帝国圣祖曹玄为了抵抗当时的江南联军，以云雾山为根基，动用了二十万民工，耗时一年建立了风城、铜陵关、剑阁和西灵府四座城池，以此为曹家的门户，大败江南联军，为出兵中原扫清了两大障碍。云雾四城相互依托，都是背靠险峻的山峰而建，其中铜陵关、剑阁和西灵府三城相互之间距离二十里，而风城虽然略显遥远，但是由于中间有平坦的大路相互连接，可以使大批部队迅速相互支援，珠联璧合。如果布防二十万以上的军队，将其攻破的可能性几乎为零！
　　自三百年前墨菲帝国建国后，迁移西域各地居民共三百万居住四城，以西域剽悍的民风当然不会允许有任何人来侵犯，所以要通过死亡天堑，除了要面对这里的二十万大军之外，还要面对三百万居民的顽强抵抗。虽然三百万居民都是一些普通的民众，但是如果这些人合力来阻挡，却是一股无法估量的力量。在墨菲帝国建国三百年以来，中原七国联军六次攻击，试图突破死亡天堑，但是每一次都是铩羽而归，从没有任何一个人能够成功突破死亡天堑。所以云雾四城有‘四城相连，人鬼莫过’的说法，好事之人更为云雾四城起了一个响亮的名字－死亡天堑！
　　死亡天堑，是由东到西通往墨菲帝国国土的必经之路，也是唯一的一条道路。如果我想要一统炎黄，那么就必须突破死亡天堑，打开死亡天堑之后，就等同于打开了墨菲帝国的大门，之后就是一马平川的平原。墨菲的咽喉，铄阳和国都西京就暴露在我的口中……
　　我看着遥远的云雾四城，在数年前这里还只是我的一个设想，如今我已经站立在它的面前，我一定要突破死亡天堑！我心中暗暗的发下宏愿。
　　就在我看着死亡天堑呆呆的发楞的时候，梁兴在我身边赞赏的对向家兄弟说道：“很好，你们没有冒然突进，相反则是扎下营寨，这就为我们建立了一个坚实的落足点，做的好！”
　　“多谢王爷夸奖！”三人同声对梁兴说道。
　　我这时已经从沉思中清醒了过来，“传令三军，向云雾四城前进，城外十里扎下营寨，让我们好好的见识一下这闻名天下的死亡防线！”
　　身后的众将同声应命，大军再次缓缓的前行……
　　深夜时分，我们终于到达了云雾四城外十里地，正要扎下营寨，突然听到从云雾山方面传来三声炮响，传令官匆匆的前军来到我们的马前，他翻身下马，单膝跪在我的面前，恭声说道，“启禀圣上，自云雾山方向杀来一彪人马，整向我军冲击而来！”
　　我闻听不禁一愣，这是什么人敢这样大胆？若是他们死守城池，一时之间我也没有办法，但是他们却弃城而出，这是怎么回事？只是身后众将不容我多做考虑，纷纷向我请战。我想了一下，转身对梁兴说道：“梁王，扎营之事就交给你来处理，朕与非儿前去看看究竟是哪一个吃了熊心豹胆的家伙前来挑衅！”说着，我招呼一声陆非，率领修罗之怒呼啸着冲出了中军……
　　远远的从云雾山方向冲来了一彪人马，人数大约在一万左右，黑夜中他们仿佛是从滚滚浓雾中冲来的鬼魅，飞速向我们冲击而来。在距离我们还有两箭的距离，那支人马停了下来，为首的一人，身穿乌黑镔铁战甲，手中执着一把宣花大斧，杀气腾腾的来到了两军阵前。
　　没有等我发话，陆非已经冲出去，手中长枪一指来人，大声喝道：“来者何人？竟然想要偷袭我军，速速报上名来，少爷给你一个干脆的死法！”
　　“修罗帝国言而无信，修罗屠夫更是忘恩负义的小人，区区小丑竟然来犯我帝国国土，西灵府右都指挥使郑羊风今日要取你等小人性命为家父报仇！”
　　郑羊风，我顿时明白过来，原来是郑羊君的儿子！我还没有说话，阵前的陆非冷笑一声，“不知死活的跳梁小丑，今日就让你家少爷取你人头为吾皇祭旗！”说着，催马向前冲去，手中银枪在空中划过一道诡异弧线，带着沉雷隐隐砸向郑羊风。
　　郑羊风丝毫没有懈怠，手中宣花大斧横腰一撩，迎向陆非银枪，只听一声巨响，劲气四溢。陆非枪势不停，右手轻轻一抖，长枪化出百朵碗大的枪花，分心向郑羊风刺去，两人瞬间战在一起……
　　我索然无味的在一旁看了两眼，其实我已经明白郑羊风此次偷袭一定是私自出兵，想想觉得好生无味。两人才交手三招，我有些不耐烦的对陆非说道：“非儿，不要再耽误时间了，朕还要休息，没有时间在这里磨蹭！”
　　“陆非遵命！”听到了我喊声陆非开口答道，他笑着对身前的郑羊风说道：“嘿，听到了没有，我家主公要我解决你，那么就不和你再浪费时间了！”说着，他神色一肃，右手将银枪藏于身后，左手探手取出奇形长刀，飞马向郑羊风冲击而去，庞大的气场顿时笼罩郑羊风，陆非牢牢锁住对方的气机。
　　马快刀疾，陆非长刀迎向郑羊风劈来的大斧，真气运转，长刀挡开大斧，两人错马之际，右手长枪突然自左肋之下奇诡刺出，长枪刺穿郑羊风后心，只听一声惨叫，郑羊风跌落马下，瞬间失去了性命。
　　手中大枪一举，身后修罗之怒呼喊着冲出，向已经失去主将的墨菲敌军冲杀而去……
　　陆非纵马来到了我的身边。我笑着点点头，拍拍他的肩膀，眼光却向远处的云雾山看去。
　　死亡天堑，我要看看你究竟有些什么本事！
　　……
　　第一百七十一章 破敌之法
　　深夜，我的大帐依旧是灯火通明，我和梁兴还在紧张的忙碌着。战况不断的发展，我无法安然的入睡。
　　对于死亡天堑的攻击战已经进行了五天，在这五天里，后续的部队不断的向这里汇集，人数已经超过了八十万。但是八十万大军依旧无法打开缺口，我们被死死的挡在了铜陵关、剑阁、风城和西灵府的外围。
　　这次的攻击战是由向家三兄弟和纳兰德四人指挥，他们各自指挥十万人马对云雾山的四座城市进行攻击。虽然四人的攻击非常猛烈，由后方送来的新式火炮威力是十分的强大，但是却没有取得任何的成果。每天云雾山前硝烟弥漫，喊杀声震天，可是在四城顽强的抵抗之下，每次都是无功而返，死伤惨重……
　　我坐在大帐之中，心中忧虑万分，这样下去不行呀，即使我们突破了死亡天堑，也将没有半点的力量再攻击下去……
　　“阿阳，停止攻击吧！”梁兴在看完了战报之后，脸色有些阴沉的对我说道。
　　其实我何尝不想停止攻击，但是我不甘心呀！狠狠的在桌上捶了一下，我无力的靠在帅椅之上，眼睛微微的闭拢着……
　　看我没有说话，梁兴也知道我此刻心中的想法，他沉默了一会，接着说道：“自开战到现在，已经五天了。五天来我们的全局控制没有任何的错误，向家三兄弟和纳兰四人指挥的非常好，将士们也十分的英勇。但是我们的伤亡太大了，才五天的时间，我们已经损失了近十万将士。阿阳，我们面对的是炎黄大陆最为著名的防线，所以还是好好的打算一下呀！”
　　我睁开了眼睛，无奈的点点头，对梁兴说道：“那还是大哥你去下达这个命令吧！”
　　梁兴站起身来，看看我难看的脸色，长叹一声，他说道：“阿阳，你也不要考虑太多，还是休息一下，也许能够想出一个好的办法来！”说着，他转身向大帐外走去。
　　我看着梁兴的背影消失在大帐门口，无奈的叹了一口气。站起身来，我缓步的走到了地图前，仔细的看着眼前的云雾山地形图。
　　这副地形图是青衣楼组织人手经过多次的探查，绘出的一副地图，为了这副地图，青衣楼一共赔上了一百多人的性命，才送到了我的手中。在这副地图中，详尽的绘出了整个云雾山的地形。云雾山北麓是一处死亡地域，相传那是上古神灵摆设出的一座玄天大阵，大阵天然运转，凡进入者有死无生！我不知道这玄天大阵究竟是怎么样的威力，如果真的如传说中的那样，那么这座大阵将比死亡天堑更加的难以对付。那么排除这个方案，我所能选择的就只有从死亡天堑冲过，但是怎样突破过去呢？我的手指在地图上轻轻的划过，眼光将地图上的每一点都一一的打量着……
　　一阵杂乱的脚步声响起，过了一会，梁兴和向家兄弟以及他的小舅子纳兰德等人一起走进了大帐。我可以看到他们脸上刻印着的疲惫，虽然只有五天，但是却已经将他们的全部心神耗费。
　　我示意他们坐下，然后命亲兵端上了茶水。我装出了一副悠然自得的模样，因为我不能让他们感到我的迷茫，身为一军的主帅，即使在困难的情况下也不能露出自己的半点不安的心思。
　　不过看着他们脸上流露出的惭愧神色，我知道他们心里面一定有许多的不服。一口饮尽了桌上早已经放凉的茶水，我和声说道：“四位将军，不必难过，死亡天堑之所以被称作天下第一防线，不是浪得虚名的！他自然有他的道理，所以你们不要想太多。这些日子朕一直看你们的战报，在朕看来，你们已经作对非常出色了！”
　　“圣上！”四人闻听我的话语，同时站了起来，他们神色激动的半天说不出话来。
　　我站起来再次走到了地图前面，静静的看着眼前的地图，始终没有说话。过了好半天，我才缓缓的开口道：“死亡天堑，自大魏帝国圣祖建立至今，已经有一千四百多年。在这一千四百多年来，没有一个人能成功的突破这道防线。朕不知道是什么原因，但是朕认为在这个世界上，没有打不开的防线！”
　　“圣上，做为一名军人，能够率领自己的部队通过死亡天堑，即使死也无憾！自幼时起臣就立下宏愿，将突破死亡天堑做为臣的毕生梦想。但是如今臣亲率十万大军，狂攻五日，却让麾下的将士死伤无数，而死亡天堑依旧横立在臣的面前，臣实在愧对圣上对臣的厚望呀！”向西行起身跪在我的面前，痛哭失声。
　　其他的三个将领同样也是痛苦不停。大帐中被一种悲伤的气氛笼罩着……
　　“混蛋！”我怒声的大喝道，“你们没有突破死亡天堑，这不是你们的责任！若是死亡天堑那样容易就被突破，他就不会被称为死亡天堑！当年的狼王曹玄是那样好对付的？他率领五万大军在这里大败江南联军数十万的人马，所依靠的就是我们眼前的死亡天堑！你们失败了，朕不怪你们，这不是你们的原因，而是狼王的高明。但是你们却在这里哭哭啼啼的做小儿女态，真是帝国的耻辱！朕对你们真的是很失望呀！”
　　我话音未落，四人同时跪倒在我的面前，惶恐的说道：“臣知错了，请圣上原谅！”
　　我叹了一口气，转过身来看着眼前的地图，轻声的说道：“朕也是一个军人，朕比任何人都想要突破死亡天堑。对朕来说，突破死亡天堑，才能够真正的成为一个军神。但是凡事都不能强来，如果我们纠集倾国之兵对死亡天堑狂攻，一定能够打下这云雾四城。但是那要伤亡多少？我们五天的时间已经消耗了十万人马，想来城中的伤亡也不会太小，十几万人马在转眼间失去了生命，朕不忍心呀！”
　　大帐中静悄悄的没有人说话，我回身向家兄弟和纳兰说道：“四位将军，你们也去休息一下吧，多日以来你们也辛苦了，将麾下将士安顿好也早早的休息，明日再来见我！”
　　我声音轻柔，但是却带着无法回转的坚决。四人互相看了一眼，躬身告退，走出了军帐。大帐中只剩下了我和梁兴，我们互视一眼，不由得同时苦笑了起来。该死的死亡天堑！我心中暗暗的骂道……
　　和梁兴站在地形图前，我们都没有开口，只是静静的观看着图上的圈圈点点，脑中不断的在思索着究竟应该如何才能找到死亡天堑的突破口。
　　突然间，梁兴好象想起了什么，他转过头来对我说道：“阿阳，你还记得当日高飞和你所说过的事情吗？”
　　我一愣，顿时想起来高飞在临行刑前曾经告诉过我，要破除死亡天堑，关键就在于剑阁和铜陵关！当时由于我从来没有来过这死亡天堑，一直无法理解其中的含意，而且连日的战报将我的大脑搅成了一锅粥，早已经将他的话抛在了脑后，如今梁兴重新提起，我似乎有所感悟……
　　看看梁兴，他的脸上带着一丝笑意，我不禁也笑了。是呀，如今我们已经来到了云雾山，怎么能够不好好的探查一番这死亡天堑的真实面目？我笑着说道：“大哥，看来你我兄弟又想到了一起，呵呵！”
　　梁兴点点头，他回过头来看着地图，轻声的问道：“阿阳你认为什么地方的视角最为清楚呢？”
　　我的手指轻轻的划过地图，最终我将手指放在了地图上的一点。然后扭头看着梁兴，“大哥，你看此地如何？”
　　顺着我的手指看去，那一个点的下方清楚的写着三个字：定天柱！梁兴嘿声说道：“传说当年文圣梁秋曾在此峰圆寂。圆寂之时他引天雷狂击峰顶，使得定天柱下降了百米之多。阿阳，此处乃是云雾山的最高峰，想来视觉已经十分的清晰！”
　　我点点头，轻声说道：“定天柱在云雾山中，要到达这里，必须要不惊扰墨菲的守军。所以我想还是你我两人，再让非儿跟着就可以了！”
　　“那么什么时候动身？”梁兴轻声的说道。
　　“事不宜迟，我们立刻前往观看，大哥认为如何？”
　　梁兴点点头，“我马上通知非儿，不过非儿的功夫是否能够到达定天柱呢？”
　　“这个大哥还是放心。非儿的功力虽然尚无法与你我相比，但是却已经跨入了超入了超一流的境界。此次也就当作你我对他的一次考验吧！”我沉声说道。
　　“好吧，那么我马上安排，初更我们前往定天柱！对了你我探查地形，大营的事物交由谁来掌理？”
　　“纳兰心思缜密，跟随你我征战多年，就交给他来做吧！”我思索了一下，轻声说道。
　　梁兴点点头，转身离开了大帐。我转回帅案之后，心中突然一阵轻松。这个时候我突然想起来已经死去多年的高飞！高飞呀高飞，你若是晚生或者早生一些年，那么炎黄大陆之上还有谁能够是你的对手呢？我心里暗暗的说道。伸手去端起面前的茶杯，却发现茶杯早已冰凉，我苦笑了一声，闭上眼睛静静的调息着……
　　二更时分，三条人影如同暗夜中的鬼魅一般在夜空中划过，留下了三道淡淡的残影。我和梁兴带领着陆非避过了云雾四关关隘上的哨兵，神不知，鬼不觉的进入了云雾大山。
　　云雾山终年云雾缭绕，在黑夜中淡淡的云雾笼罩着山中，更为幽静的群山增添了一丝诡异的气氛。我和梁兴全力运转心法，宛若一只大鸟一般在夜空中飞翔，足不点地的穿梭在群山之中。身后的陆非则显得有些吃力，虽然他竭力跟在我们的身后，但是我却可以清楚的听到他沉重的呼吸声。以他现在的身手能够不落下，已经是不错的表现了。我没有理睬他，因为我知道此刻对于他来说也是一次重要的修行。非儿虽然天资聪慧，但是由于跟随我的时间比较短暂，而且这些年来一直忙于军务，所以练功的时间相对要少了许多。在几个月前非儿从我手中接过三密加持的心法之后，我已经下定决心要好好的对他磨练一番，今晚正是一个好时机！
　　在云雾山中足足行进了有一个时辰，我们终于到达了传说中的雷神之歌的发源地－定天柱！传说在一千五百年前，梁秋参透天地之间的武道至极，破碎虚空进入了神人之境。当时他就是在这定天柱上引来天雷应劫，雷电闪烁，歌声袅袅，为炎黄大陆流传下来了雷神之歌！我不知道这故事中究竟有多少是真实的，但是在我的内心之中，我却对当年前辈的风采向往不已。梁秋，何等响亮的名字！千年来关于他的传说始终没有停息，我不知道自己能否达到他的境界，但是我知道也许数百年后我的名字早已经被世人淡忘，但是梁秋的名字，一定还会流传下去……
　　我扭头看看身边的梁兴，他此刻的脸上也流出了向往的神色，对于他的那位本家的前辈，梁兴从来没有掩饰过对他的尊敬。我记得在他府邸的大殿正中，摆放的就是梁秋的神像，对于这位前辈，梁兴有着比我更加虔诚的崇拜。
　　此时陆非已经气喘吁吁的从我的身后飞奔而来，他看到我们神色肃穆，于是竭力的秉住自己的呼吸，静静的看着我们……
　　“非儿，你先好好的调息一下，然后我们准备登上定天柱！”我淡漠的说道。
　　陆非的脸色通红，除了劳累，更有一丝羞愧。他坐在我们的身边，静静的调息着。我看着他的脸色逐渐的恢复常色，不由得暗暗的点头。扭头轻声对梁兴说道：“大哥，非儿现在的功力还无法等顶，看来你我还要助他一臂之力呀！”
　　梁兴明白了我的意思，他笑着点点头，于是我们两人同时的闭上眼睛。就在我双眼合闭的一刻，我的六识再次进入了与天地相容的境界。六识扩展，方圆百里之内的任何轻微动静都无法逃过。我可以清楚的看到，不，应该是感受道眼前陆非的真气运转。他的真气沿着体内的经脉运行，就在他的真气流过任督二脉的交接点的时候，我突然出掌，轻轻的拍击在他的膻中、神庭、降宫三穴，而就在我出手的同时梁兴也闪电的击出了三掌，准确的击在他的泥丸，双关和天柱三处。我与梁兴庞大淳厚的真气瞬间转入了他的体内，陆非脸上露出了极为舒适的神色，脸上透出一种玄玉般的神光……
　　我和梁兴收手站在他的身边，静静看着他。我们都知道在这时陆非的真气每运行一个周天，那么他的武功修为都会增加一分。在刚才的瞬间，我与梁兴已经为他打通了全身的各处经脉，剩下的就要看他自己的了！
　　陆非足足的调息了两个更次，他缓缓的睁开了眼睛，眉宇之间紫气蕴照。他站起身来躬身向我与梁兴施礼，带着无比的兴奋语气说道：“多谢师父与师伯的成全！”
　　我微微一笑，看了看天色，已经快要接近了五更时分。我沉声说道：“好了，不要再说了，我们还是赶快等顶吧！”话音未落，我身体虚空腾起，宛如大鹏展翅一般扶摇之上，身体在空中一个盘旋，足尖虚空一点，身体再升，在我第一次换气的时候，我已经到达了数百丈的高空之中，轻轻一点山壁，我深吸一口气，再次腾空而起，在两个换气之间我登上了定天柱……
　　梁兴也在我踏上定天柱的同时登上了峰顶，而陆非则是经过了九次换气才跟上了我们。当他登上峰顶的时候，面孔已经是通红。我笑着拍了拍他的肩膀，没有说话，走到了山边，放眼四望……
　　站在这里，我可以清楚的看到整个云雾山的风景。云雾四城整个防备都清楚的映入了我的眼帘，我不禁暗自称赞当年建造死亡天堑的人的高绝才智。这四城看去没有任何的破绽，在我的角度看去浑然一体。我静静的看着四城的防御，不由得陷入了沉思……
　　天际已经大亮，我站立在山边呆呆的出神。曾祖曾说过：任何人为的防御都会有它的破绽，但是死亡天堑的破绽究竟是在哪里？
　　……
　　第一百七十二章 人性犹豫
　　月朗星稀，黑色的天幕透出无比的神秘和深邃……
　　我呆呆的站在山顶，看着远处的云雾四城，心中茫然无比。我的脑海中不断的重复着高飞的话，若破死亡天堑，以铜陵关和剑阁最为重要！那么说整个死亡天堑的弱点就是在这两关之上，究竟如何做呢？
　　梁兴站在我的身边，呆呆的不说话，他也是一副若有所思的模样，目光盯在远处的死亡天堑……
　　一阵强烈的山风吹过，这股山风十分的奇怪，自东向西呼啸而过，在穿过云雾山的峡谷之时，突然变成三股，中间的一股自峡谷穿过，但是还有两股山风却向两边卷去……
　　我心中突然一动，似乎感到了一丝灵光闪过我的脑海……
　　山风！两股向两边袭卷的山风！我的脑海中升起了一种十分可怕的想法。我不由得向身边的梁兴看去，他也感到了什么，此刻脸色有些发白，正向我看来！
　　“大哥，我知道高飞的方法了！”我说话的语声有些颤抖。
　　梁兴只是看着我，他默默的半天不语。过了一会，他突然大声的喊道：“阿阳，这样不行！不能这样做呀……”
　　陆非疑惑的看着我们两人，他还没有看出我们的想法，只是好奇的看着我和梁兴。
　　“大哥，如果按照高飞的意思，那么就是这个样子了！”我有些艰涩的说道，“除此之外，我没有别的方法了！”
　　梁兴看着我，脸色十分难看，过了好半天，他才说道：“可是，阿阳你有没有想过，这可是二百万人的性命呀！”
　　“我不知道，大哥，我真的不知道！”我有些痛苦的说道，“如果我们一直被困在这里，天知道会发生什么事情。我们才进行了五天的攻击，已经有十万将士丧命在死亡天堑的前面，强攻绝不是一个好主意。但是如果我们不突破这道防线，那么一统炎黄大陆就只是一个设想，大哥，你说我们应该怎么办？”
　　梁兴也沉默了，他默默无语……
　　“师父，你们再说什么？”陆非看着我，奇怪的问道。
　　我稳定了一下心神，看着远处的云雾四城，对身后陆非缓缓的解释道：“非儿，你刚才看到了那股山风没有？”
　　“看到了呀！”
　　“那山风在进入峡谷的时候分成了三股，一股直接穿堂而过，还有两股向两边袭卷。按照这种风向来看，这两股风正是向铜陵关和剑阁吹去。我们在这里已经有三天了，你有没有注意到每到子时时分必然有这样一股山风吹过！”我沉声说道。
　　陆非似乎明白了我话中的意思，他的脸上闪过一抹恐惧的神色，吃惊的看着我。
　　我没有理睬他，继续说道：“若是我派遣血杀团一干高手在子时出动，趁这股山风起时，潜入铜陵关和剑阁之中，利用袭卷的山风放起来一把火，你说会有什么样的结果？”
　　陆非脸色苍白，“这，这，这……”他结结巴巴的说不出话来。
　　“焚城！非儿，是焚城！”梁兴这个时候插口道：“只要使用我们特制的飞磷弹，可以瞬间让铜陵关和剑阁陷入一片火海之中，如此强大的风势，火势会越烧越旺，这两座城市将不复存在！”
　　“师父，是这样吗？”陆非紧张的看着我。
　　我点点头，轻声说道：“不错，这是最好的，也是唯一的一个办法！只要铜陵关和剑阁一破，云雾四城再无半点障碍。风城和西灵府相距甚远，彼此间再也没有任何的呼应，死亡天堑不攻自破！”
　　“师父－！”
　　我摆手示意陆非不要说话，只是静静的看着远处的云雾四城。沉声说道：“直到现在我才明白这云雾四城为什么被称为死亡天堑！突破这道防线就必须要付出无数的生命，不论是敌人的，还是我们的。总之这里将会是一个地狱屠场！”
　　梁兴也轻轻的点头，他口中喃喃自语道：“好厉害的曹玄，好毒辣的曹玄！”
　　我看到陆非对我刚才的话似乎没有完全理解，轻声叹道：“非儿，难道你现在还没有明白这死亡天堑的真谛吗？焚城，是突破死亡天堑的唯一方法！所以若我们采用了这个办法，那么二百万人瞬间将失去性命，但是若我们不采用这种方法，或者退兵，任由墨菲帝国在西南消遥，或者强攻，那么我们将会付出五十万，或者一百万将士的生命，所以无论怎样，这里都将是一个屠场！”
　　陆非缓缓的点点头，表示他已经明白。
　　我接着说道：“曹玄当日建立死亡天堑的时候，一定已经了解了这其中的奥妙，他不会不知道这股山风的奥秘。所以在他建立起死亡天堑的同时，还将西南的民众迁移到了这里，足足有三百万人！为了什么？就是要考验，这是一种对人性的考验！在这一千四百年来，不会没有人发现其中的奥妙，但是却无人敢这样做，原因就是在于这三百万人的性命呀！非儿，死亡天堑，是一道用人命建立起来的防线……”
　　陆非再也说不出话来，他只是呆呆的看着眼前的云雾四城，低声的呢喃道：“二百万，二百万……”
　　“大哥，你说怎么办？”我扭头看着梁兴，缓缓的问道。
　　梁兴深深的吸了一口气，“阿阳，难道真的没有其他的办法了吗？”
　　我摇了摇头，低声的说道：“大哥，没有了。我们只有这一个办法！”
　　梁兴默默的走到了我的身边。他闭上眼睛，深深的吸了一口气，好半天，他才说道，“阿阳，我也渴望胜利，我也希望能够帮助你一统炎黄大陆。那是我们当年的誓言！但是，如果让我踩着二百万人的性命去取得胜利，我做不到！”他停顿了一下，接着说道，“阿阳，还记得当日我们在建康城外合兵一处，你率领修罗兵团袭击三鹿山吗？那一次你将十万降卒就地斩杀，我当时心里痛苦极了！我没有想到我的兄弟竟然是这样一个嗜杀的人。虽然后来我明白那是无奈中的办法，但是我还是无法接受这样残酷的事实。这个世界上所有的人都是平等的，没有人比别人高贵多少，我们不能因为我们是强者就随便的践踏别人的生命！阿阳，我相信你也是这样认为的，对吗？”
　　我不知道应该如何来说我此刻的心情，我沉默了……
　　许久，我缓声的说道：“大哥，我也不愿去践踏他人的生命，但是如果不这样，我们又怎样突破死亡天堑呢？”
　　“那么就不要去突破！”梁兴两眼烁烁放光，他死死的盯着我。
　　“如果我一定要那样做呢？”我也紧紧的盯着他，缓缓的问道。
　　梁兴看着我，脸色肃穆庄严，他一字一顿的说道：“如果你执意要这样做，那么在践踏这二百万人的性命时，就先踏过我的尸体！”说着，他向后退了一步，沉声说道：“当年我们一起走出奴隶营的时候，我曾经发过宏愿，要帮助你一统天下，绝不背叛你。但是如果和这二百万人的性命相比，我可以违背我当日的誓言！”
　　我没有想到梁兴会有这样大的反应，听完他的话，我沉默了。山顶之上的气氛立刻紧张了起来。陆非有些不知所措的看着我们两人，他不知道应该怎样做才好……
　　“大哥，你不是我的对手！”我的心中有些不快，本是随意的一问，却得到了这样的一个回答，这让我感到十分不高兴。于是我神色阴沉的说道，“虽然你的观止心决十分厉害，但是你绝不是我的对手！”
　　“阿阳，我知道我不是你的对手，但是如果你要这样做，那么我不惜和你一战！”梁兴斩钉截铁的说道。
　　我的心中起伏不定。口中没有说什么，只是死死的盯着梁兴，半天没有发话。
　　“师父……”陆非有些惶急的叫道。
　　好半天，我长长的叹了一口气，“难道我真的那么嗜杀吗？难道我在大哥的心中真的就是一个杀人魔王吗？我已经有了孩子，我还要为我的孩子聚积些福气。大哥，在我想到这个方法的时候，我已经否定了这个办法。我也知道二百万人不是二百个人呀！”
　　梁兴的神色一松，他的脸上带着一丝的愧意，走到我的身边低声说道：“阿阳，对不起！我真的是害怕！一定还有其他的办法，阿阳，只要不焚城，你其他的注意我一定没有意见！”
　　我微微的笑了笑，没有说话。虽然我知道梁兴并没有背叛我的意思，但是在这一刻我突然发现如果这个世界上能够有人威胁到我的话，那么一定就是梁兴！
　　“师父，师伯，你们刚才的样子吓死我了！”陆非走到我们的身边，有些后怕的说道。
　　我将他搂在怀中，笑了笑，“我们下山吧，我们已经来到这里三天了。再不回去，大营里面不知道要乱成什么样子了！”
　　梁兴点点头，轻声说道：“好吧，我们下山！”
　　我抓住了陆非的手，又看了一眼远处的云雾四城，长长的叹了一口气，飞身跃下了定天柱……
　　回到了大营，营中的事物依然是井井有条。这三天在纳兰德的领导下，没有发生任何事情，不过三天时间也着实让他们感到有些心焦。看到我们回来，纳兰德的脸上不由得露出了笑脸……
　　我举步向大帐中走去，就在这个时候，我突然感到一阵微微的眩晕。一个趔趄，我差点栽倒在地上。身边的陆非连忙将我扶住，梁兴关心的问道，“陛下，有什么不舒服吗？”
　　我摇了摇头，心中却有一种非常奇怪的感觉升起。我无法形容这种感觉，只是感到什么的不好。闭上眼睛，我深深的吸了一口气，对梁兴说道：“没有事情，我们先进帐议事！”
　　梁兴关切的看了看我，跟在我的身后走进了大帐……
　　又是忙碌的一夜，我感到头昏脑胀。当清晨的第一道曙光升起，我们还是没有讨论出一个上好的方法。我知道这一时半会也出不来什么结果，于是挥手示意大家退下休息，然后独自回到了我自己的营帐之中。
　　躺在帐中的床榻上，我感到无比的疲倦，脑中不断的想着云雾四城的事情，还有就是梁兴的事情。虽然我在定天柱上答应梁兴不用这样的方法，但是在我的内心之中，我很清楚除了这个办法，再也没有其他的方法。究竟要怎么办？
　　渐渐的，我的神智有些迷糊……
　　“夫君！夫君！”一个若有若无的声音在我心底响起，那声音好熟悉，她在我的心中呼喊着：“夫君，快回来！夫君，快回来！”
　　我的心中猛然升起一丝警兆，瞬间清醒了过来……
　　第一百七十三章 心灵之感
　　我的额头上满是冷汗，坐在床上不停的喘息……
　　究竟是怎么回事？我明明听出那声音是出自惜月的口中，为什么我会听到这样的声音？为什么她的声音中充满了惶急？难道……
　　我不敢再想下去，只好自己安慰自己道：这不过是一场噩梦！但是真的是噩梦吗？我不敢确定。我和惜月已经结婚多年，但是却从来没有过这样的事情发生，这究竟是代表着什么样的意义？
　　“来人！”我将额头的冷汗擦拭，高声的喊道。
　　门外的侍卫听到了我的喊声，连忙跑进大帐中，恭敬的回道：“皇上，有何吩咐？”
　　我长长的出了一口气，看看眼前的侍卫，沉声的说道：“马上请天齐王前来，朕有事情要和他商量！”
　　侍卫应命走出了大帐。我站起来在帐中缓缓的踱步。为什么我会有这样的噩梦？我可以清楚的感觉到那声音就是发自于我的心底，是那样的真切！突然间，我有了一种警兆，难道开元出事了？
　　就在我惶急不安的时候，梁兴匆匆的从帐外走进，他身上只穿着一件薄薄的单衣，想来是已经要休息了，然后被匆匆的叫来。一进大帐，他就开口问道：“阿阳，发生什么事情了？这么着急的将我找来！”
　　我稳定了一下心神，缓缓的将我刚才的梦境向他重复了一边。最后，我有些忧虑的问道：“大哥，这么多年来，不论我发生怎样的危险，却从来没有这样的不安过，究竟是怎么回事？”
　　“呵呵，是不是想惜月了？”梁兴听完我的话，长长的出了一口气，他坐在大椅上神色轻松的说道。
　　“不，大哥，不是这样！”我决绝的否定了他的话，“大哥，这不是什么日有所思，夜有所梦的事情！我虽然有些思念她们，但是却绝不会有这样的梦境。我清楚的感受到惜月的焦虑，我可以肯定，那就是她在呼唤我！我在担心，开元会不会……”我不敢再说下去，静静的看着梁兴。
　　梁兴听完我的话，他的神色也有些紧张了。仔细的想了一想，他缓缓的说道：“阿阳，如果按照你的说法，那么开元可能发生了什么事情！仔细想想，我们此次出兵的时机并不成熟，甚至是有些草率。我们的后方根基并不稳定，东有东赢对我帝国虎视眈眈，西有陀罗死而不僵，帝国中更有一股暗流涌动，我想我们是否要停止对死亡天堑的攻击？”
　　“不可能，陀罗自臣服我帝国之后，一直都不敢妄动。如果没有强力的外因，他们决不敢对我有贰心！东赢自由水师总督，奋勇亲王黄梦杰在青州镇守，他们绝无法突破梦杰的防线。如今墨菲帝国忙于战事，怎么能够对我造成威胁？不可能，不可能！”我连忙否定了梁兴的话，但是心中却在不觉间升起一丝恐惧。
　　仔细的想了一想，梁兴突然脸色大变，他沉声说道：“阿阳，我突然想起来两件事，一件就是清林秀风就无音信，这个女人心机深沉，绝非善与之辈！当年在东京她败于你的手中，累得扎木合身亡之后，这么多年来一直没有任何的动作，这绝不是她的性格！此次突破西南防线，我们的计策并不难识破，但是为何郑羊君那样容易的就取得了墨菲朝廷的同意？清林秀风应该可以看出这些事情，所以我想她是否是不在西京？若她不在西京，那么她如今会在哪里？”
　　我额头再次冒出冷汗，梁兴的话让我心中产生了惊悸的感觉。是呀，清林秀风这么长的时间没有动静，难道她……
　　“第二，阿阳，我们不要忘记了在帝国中还有一个大林寺的存在！大林寺与我们有着不小的过节，只是碍于你我强大的武力，所以这些年来一直没有任何的动作。他们也很清楚，我们之所以一直没有对他们有所动作的主要原因，是在于向叔父的存在！但是现在向叔父不在，他们是否会产生恐惧，而和我们的作对？不要小看他们，他们在帝国还是有很多的弟子，这股势力不容小视呀！”
　　“不会吧，难道大林寺区区千人，敢和我们作对？”我怀疑的问道。
　　“阿阳，若是我们强攻死亡天堑，那么死伤必然惨重，只要大林寺在这个时候和东赢。陀罗联手，那么帝国必然大乱！那个时候我们还有多少的精力来对付他们？”梁兴的脸色越发的沉重，他一字一顿的缓缓说道。
　　我点点头，觉得梁兴的话不无道理。我在大帐中来回的走动了两圈，突然抬头说道：“大哥，这样吧，我们做好两手准备！一方面我们在死亡天堑防线之前做好防御准备，另一方面，命令钱悦马上派人打探开元的情况，然后让巫马和纳兰集结十万人马，向兰婆江集结！一旦消息确定，我们立刻率领他们向杀回开元！”
　　“嗯，那也只有这样了！”梁兴缓缓的点头，“那我立刻就去处理此事！阿阳，你也不要想的太多，先好好的休息吧！”
　　我点点头，没有再说什么。梁兴起身走出大帐，我看着梁兴走出了大帐，长长的出了一口气。心头沉甸甸的无法轻松下来。倒在床上，我脑海中思绪万千，方才的那阵话语在我脑海中不断的盘旋，清林秀风、大林寺、东赢！这将是我今后的三大障碍……
　　就在这种焦虑不安中，我的神智再次陷入了一种诡异的沉沦！
　　“夫君－！夫君－！”惜月的声音再次在我心中不断的响起。
　　我这次没有刻意的回避，而是集中精神，全力接收这种若有若无的信息……
　　“夫君－，夫君－！你为何还不回来！”惜月声音在我的心中响起。
　　“惜月，这到底是怎么回事？为何我可以听到你的声音？”我用我的心灵在表达着我内心的疑惑。
　　“夫君－！”惜月的声音有些疲惫，声音很轻，但是却还可以听得清楚，“……这是我青衣楼的一种不传之密，叫做心海回音！通过精神力进行的心灵交流……”
　　惜月的声音突然中断，我心中连忙在呼喊，“惜月，惜月－！”
　　过了好半天，惜月的声音再次的响起，“夫君，这种密法极为消耗心力，妾身坚持不了多久，快回……开元危急！”她的声音再次中断。
　　我将自己的心神完全的集中，捕捉着惜月那微弱的声音，“惜月，你说清楚，到底是怎么回事？”
　　又是一阵沉默，惜月的声音在沉默半晌之后又回响在我的心底，“夫君，东赢……突破狼胥……，大林……他们襄助……陀罗起兵……谋反！开元危急！”
　　她的声音断断续续，我只听清楚了她最后的一句话，开元危机！
　　“东赢怎么了？”我心中不断的在呼喊着。
　　但是惜月再也没有半点的回音……
　　“惜月，惜月！”我不停的在呼喊她，她的声音似乎完全的消失了，我再也无法捕捉到她的气息！
　　我睁开眼睛，一阵头晕目眩袭来，我险些倒在床上。这种以精神力进行心灵的沟通实在是耗费心神，只是这短短的时间，我已经感到了无比的疲惫，浑身的力量好象在瞬间都被抽空，我大口的喘着气，缓缓的调息着。这样的交流甚至比我和扎木合的一战还有累，好久我才逐渐的恢复了状态。
　　我站起身来，走到大帐中的桌边，端起桌上一杯凉茶一口喝下。冷冷的茶水让我的神智再次的清醒。心海回音！这是什么东西？我感到这似乎已经超出了我的理解！相隔千里，居然能够将两个人联系，好诡异的密法！
　　坐在大椅上，我仔细的整理着刚才和惜月的心灵对话，渐渐的我理出了一点头绪！但是却让我出了一身冷汗……
　　“来人－！”我大声的喊道。
　　有些睡眼朦胧的侍卫再次走进了大帐，疑惑的看着我，等待着我的命令！
　　“通知天齐王，让他赶快过来，告诉他我已经知道了真象！”我有些焦虑的说道，“通知陆非殿下，让他也来我大帐，召集各营的将军，让他们在一个更次后大帐中集合！同时命令血杀团给我马上集合！”
　　我一连串的命令让侍卫有些不知所措，但是他却明白事情一定非常的严重，因为他从来没有看到我如此的焦虑和忧急，躬身应命，他匆匆的离开了大帐……
　　我马上将衣服穿好，将挂在大帐墙壁上的兜囊背负于身上。自我与扎木合一战之后，我的功力已经进入了一种通神的境界，一切的兵器都对我来说成为了一种负担，于是我将诛神赠给了怜儿和秋雨，搏杀两阵的时候，我一般只是拿着噬天做做样子，因为有没有兵器对我来说已经不再重要，我本身就是一件无人能够阻挡的无敌神兵！
　　只是那镟月铡是我当年苦心锻炼出来的暗器，这么多年来已经没有剩下多少，我时时的放在身边，不过是为了留有一个纪念。如今看来我要再次的使用它了！我心中此刻杀机狂涌，我迫不及待的想要马上赶到开元……
　　梁兴匆匆的从帐外走了进来，他的身后还紧紧的跟着陆非，两人一前一后的走进大帐。一进来，梁兴就忧急的问道：“阿阳，怎么回事？到底怎么回事？”
　　我声音酷戾的说道，“马上回兵，开元危急！”
　　我的话音一落，梁兴一愣，他看着我疑惑的说道，“阿阳，你怎么知道的？我刚将探马派出，你怎么知道开元危急？你不要急，慢慢的说！”
　　我努力将心中涌动的杀机压下，阴冷的说道：“东赢绕开了青州，在狼胥山一线登陆！大林寺与东赢狼狈为奸，神妙老儿让大林寺弟子协助东赢，放开城池，使得东赢一路突进，兵临开元！陀罗趁机起兵，将我西线守军吸引，无法援助开元……”我一字一顿的缓缓说道，“大哥，你的顾虑成为了现实！这一切都是一场阴谋，我想这一定是出自清林秀风的手笔！她恐怕早已经看破了我们的计策，只是我现在还没有想到她为何不阻止郑羊君的建议！”
　　闻听我的话，梁兴的脸色一连数变，他也有些坐不住了，但是还是强行的压住心头的忧急，急急的问道，“那么阿阳你是怎么知道的？”
　　“是惜月以心海回音的青衣楼密法告诉我的！”
　　“心海回音？”梁兴疑惑的问道，“那是什么东西？”
　　“师伯，这个我好像知道！”一旁的陆非突然插口道，“我记得又一次看到师母在密室中焚香静坐，好象在修炼什么武功。当时我就问正在护法的怜儿，怜儿告诉我那是师母在修炼一种青衣楼的密法，好象就是叫做心海回音！”陆非神色有些紧张的说道，“怜儿告诉我这种密法好象是一种以修炼精神力为主的功夫，通过精神力来连接两人之间的心灵，不过好象这种心法极为消耗心神，每一次施展至少需要两年的时间才能恢复精神，而且好象还会消耗施法之人的性命……”
　　陆非的声音越来越小，但是我和梁兴还是清楚的听到了，就在他那句消耗生命的话语还没有结束，我们两个人的脸色顿时大变，梁兴率先无法坐住了，他腾然起身大声的斥责道：“非儿，你既然知道有这种密法的存在，为何不早早的告诉我们？”然后他转身对我说道，“阿阳，我们马上回兵！”
　　我脸色阴沉，心中极为沉重，看着他们两人，我缓声的说道，“我已经纠集血杀团集合，我马上带他们杀回开元！非儿和我同去。大哥，这撤退之事，就交给你来负责，安排向西行为主帅，缓缓后撤至大宛氏王都。你安排好之后，立刻率领纳兰、巫马等人追赶我们。我会在兰婆江纠集伯赏清源带领闪族铁骑先杀回开元！”
　　梁兴点点头，他神色肃穆的说道，“阿阳，你就在兰婆江等我，我最多十天赶到兰婆江，你我一同杀回去！”
　　我不置可否，只是微微的点了点头，不再多说。招呼了陆非，我大步走出了大帐，帐外血杀团已经集结完毕，烈焰此刻就蹲在帐前，它看到我立刻冲到了我的面前，那样子兴奋极了！
　　如果是在平日，我一定会和它逗上一番。但是此刻我已经没有了半点心情，只是轻轻的拍了拍它那硕大的脑袋，轻声的说道，“儿子，这次要辛苦你了，跟着老子奔袭开元，杀他一个天翻地覆！”
　　烈焰似乎感受到了我心中狂涌的杀机，它突然张口发出一声震天的巨吼，顿时整个大营中战马嘶鸣不已！全营的将士都被它这一声怒吼惊醒，纷纷走出了营帐观望……
　　我没有理睬众人的疑惑神情，翻身跨骑上烈焰。一旁的亲兵将噬天抬到我的面前，我看了一眼噬天，一把抓起甩手扔给了站在原地的陆非，“非儿，接住噬天，从现在开始，它是你的了！枪可噬天，不要弱了它的威名！”
　　“多谢圣上！”陆非神色狂喜，他一把将噬天抓在手中，翻身跨上亲兵为他牵来的照夜火狮子。我扫了一眼已经集结帐前的血杀团成员，阴冷酷戾的喝道，“血杀团上马，我们走！”
　　说完，我一拍烈焰的脑袋，烈焰再次发出一声巨吼，划过了一道红色的闪电，向营外飞驰而去……
　　陆非紧跟在我的身后，在他的后面，五千血杀团荡起了阵阵的沉烟……
　　惜月，小雨，小华，你们要支持住！我来了……
　　我的心在不停的呐喊着！
　　第一百七十四章 兵临城下
　　梅惜月神色不安的在坤宁宫中不停的走动。此刻她丝毫不见半点往日的雍容，而是一脸的忧急神色，口中不断的喃喃自语……
　　怜儿站在一旁，看着梅惜月焦急的在宫中走动，嘴巴动了几次，但是最终还是没有说出话来。
　　‘噔噔噔—’一阵脚步声响起，钟离华从宫外急匆匆的走进来，她来到了梅惜月的面前，先是恭敬的施了一礼，然后急声说道：“姐姐，小妹在皇宫中已经找遍了，但是没有看到秋雨。也不知道她去了哪里？”
　　“这个死丫头，难道不知道自己已经有了八个月的身孕？怎么还是闲不住！”梅惜月气乎乎的说道，“天天蹦蹦跳跳的像个孩子，哪里象一个马上要做母亲的人！”
　　钟离华似乎对梅惜月有些害怕，她看了看梅惜月脸上并没有生气的神色，于是大胆的说道，“姐姐，秋雨就是这个样子，她那心里根本没有什么事情放着。圣上不也是因为她这样的个性对她宠爱有加吗？”
　　似乎想起来什么可笑的事情，梅惜月突然展颜一笑，脸上那忧急神色一扫而光，“是呀，这个丫头三十好几的人了，天天都是笑呵呵的，也不知道什么是忧愁，想想倒是也真的有些羡慕她。”
　　“是呀，呵呵。前两天秋雨还闹着要和小妹切磋武功，我看她那个样子动一动都成了问题，怎么交手！”
　　闻听钟离华的话，梅惜月脸色骤然现出惶急的神色，她急急的问道，“今天是什么日子？”
　　“今天？四月七日呀！”钟离华有些不太理解的回答道。
　　“哦，那今天不是仲玄将军的小孙孙行及冠礼的日子？听说仲老将军要在朝中众大臣面前考验仲远的功夫，合格了才算是过了及冠，否则就不许出家门一步！”一旁的怜儿突然插口道。
　　“坏了！”梅惜月神色一变，俏脸的面庞上瞬间升起一种忧虑，“这个傻丫头会不会……”
　　“大姐，会不会什么？”梅惜月话音未落，就听从门外传来一声娇媚的声音，随着声音，高秋雨脸上带着笑容从门外走进了大殿中。高秋雨已经年过三十，但是由于长时间的练功，依旧保持着健美的身材。只是如今大腹便便，行动已经较之从前缓慢了许多，她笑着走进了大殿，对梅惜月笑呵呵的说道。
　　脸色一沉，梅惜月沉声的问道：“秋雨，老实说刚才去了那里？”
　　“那里也没有去呀。”秋雨脸上露出一派迷茫的神情。
　　若是他人看到高秋雨的那幅神情，定然会深信不疑。但是梅惜月脸上却露出了一丝狡佶的笑容，她缓缓的走到了高秋雨的身前，探手轻轻一捋秋雨的发梢，轻声的笑道：“秋雨妹子，这皇宫中的寝榻之上，似乎不会生有杂草吧。若是这样，你的那些侍女就应该送丁锐那里好好的管教一番了！”说着，梅惜月手中捏着一根微小的草屑，在高秋雨眼前晃了一晃。
　　秋雨的脸上立刻露出一抹微红，她看着梅惜月，突然跳脚说道：“惜月姐姐眼睛太尖，这么小的东西都能看见，小妹真是佩服到五体投地！”
　　看到秋雨轻轻的蹦跳，梅惜月立刻神情紧张，连忙抓住了秋雨的手，口中连声说道：“我的好妹妹，你不要跳！万一有什么事情的话，我回头怎么和夫君交代？”
　　秋雨眼中闪过一抹狡佶神色，笑嘻嘻的说道：“那姐姐不许再说我，好不好？”
　　叹了一口气，梅惜月无奈的摇摇头，“秋雨呀，你也是三十岁的人了。说起来夫君最疼爱的人就是你。如今你好不容易有了身孕，更要保重自己，不然夫君回来怪罪下来，你到时候可不要哭！”
　　“他敢！”高秋雨呵呵的笑道，“他要是敢对我吹胡子瞪眼，我就到姐姐这里告状！我知道他最害怕的就是姐姐了，呵呵！”
　　一旁的钟离华和怜儿听到秋雨这娇憨的话语，不由得都嗤嗤的偷笑了起来……
　　梅惜月更是无奈的摇头，对这个没有心眼的丫头，她是一点办法都没有了！
　　“姐姐今天这么匆匆的把我们叫来，不知道有什么事情？”看到已经没有事情了，钟离华这才开口轻声的问道。
　　闻听钟离华的问话，梅惜月顿时神色一肃，她将面上的笑容收起，正色的说道：“自夫君定天府大捷传来，满朝文武振奋不已，但是我却感到有些不妙！”
　　“姐姐此话何解？”高秋雨有些疑惑的问道，“夫君在前线打了胜仗，这有什么不妙的？”
　　“如今天下人都知道夫君火烧定天府，陈兵死亡天堑，同时也知道了我帝国此次乃是倾全国之兵攻打墨菲。如今在死亡天堑陈兵近百万，但是我都城守军仅仅五六万禁军，兵力十分的薄弱。若是有人趁机挑动，那么王都将要面临危险呀！”梅惜月忧心忡忡的说道。
　　“我倒要看看有那个不长眼睛的家伙敢来我们这里讨野火！”闻听梅惜月的话，高秋雨柳眉倒竖，凶狠的说道。
　　“秋雨！”梅惜月有些不悦的喊了一声，高秋雨顿时老实的闭上了嘴巴。梅惜月又看了看钟离华和怜儿，叹了一口气，低声的说道，“今日在我这坤宁宫中的都是自己人，你和小华自然不用再说，怜儿跟随夫君多年，对我来说就像亲生女儿一样。今日我已经密令丁锐，人一旦聚齐，立刻封锁整个坤宁宫，今日你我的谈话决不能让外人知道！”
　　听到梅惜月如此一说，殿中的三女立刻意识到有事情发生，她们神色肃穆的看着梅惜月，等待着她往下说下去……
　　“据我青衣楼来报，自夫君出兵开元以后，陀罗的余孽就开始蠢蠢欲动，听说他们暗中招兵买马，对我帝国虎视眈眈！”
　　“竟然有这样的事情？”钟离华神色一变，她的脸上露出一层薄怒，大声的说道：“姐姐，请交给小妹一支人马，小妹立刻率兵讨伐，踏平陀罗，杀尽那些该死的余孽！”
　　轻轻的摆手示意钟离华不要插口，梅惜月看看一直没有出声的高秋雨，此刻高秋雨脸上露出了若有所思的神情，她沉默不语。
　　“秋雨小妹为何不开口？”梅惜月问道。
　　“陀罗虽然蠢蠢欲动，但是夫君当年命向叔父千里追杀，将陀罗的皇室一举剿灭，这些年来对陀罗更是施之以仁政，想来那些余孽即使想要有什么举动，凭杨将军和伍将军足可以将他们一网打尽。所以小妹认为陀罗并不能对我们造成什么威胁。姐姐今日找我们来，想来不止是陀罗这简单的事情吧！”
　　赞赏的点点头，梅惜月轻声的说道：“秋雨这些年跟随夫君学习兵法，确实大有长进！不错，陀罗并不能对我们造成什么威胁，能对我们造成威胁的只有东赢！”
　　“东赢？不可能呀！青州有我表哥镇守，若金汤般坚固，他们想要突破青州，想来并不容易呀！”高秋雨也有些疑惑，她看看身边的钟离华，发现钟离华也是一脸不解的神情。
　　梅惜月起身走到风榻之前，掀开床榻的锦被，自榻上的一个秘洞中取出一份密折，又缓缓的走了回来，她看看三人，轻声的说道：“青衣楼密报：狼胥山一线发现东赢战舰不断集结！”说着她将手中的密折递给了高秋雨。
　　“狼胥山？”高秋雨看完密折，失声说道，“东赢的战舰怎么会跑到了狼胥山一线？”
　　钟离华默默的看完了密折，她也神情紧张的问道：“姐姐，此消息是否准确？”
　　“这是三十天前我收到的狼胥山秘舵发来的消息！当时我也不太相信，所以就让他们再次确认，但是三十天过去了，狼胥山秘舵再无半点音信。我这才相信一定是出了什么事情！”梅惜月沉声说道，“按照我青衣楼的规矩，他们应该在十天前就发来密折，但是至今没有消息，我相信狼胥山秘舵已经凶多吉少！”
　　说道这里，她站起身来，在殿中走动了两圈，接着说道：“那么东赢在狼胥山集结的消息一定是真实的了！看来他们窥视我帝国之心一直未死呀！”
　　“那……”高秋雨开口想要说什么。
　　梅惜月摆摆手，接着说道：“妹妹不要打断，我知道你想说什么！你想说那为何狼胥山自开元一线没有什么战报？我开始也不明白，直到昨日晚我在审阅钟离右丞相送上的官员资料才明白。自狼胥山一线共有柳城、德丰、海狮三镇，但是镇守都是出身于大林寺一系，若是东赢勾结大林寺，由神妙出面劝说，那么三镇形同虚设。若真是这样，我开元当真是危险了！”
　　“大林寺！又是大林寺！”高秋雨脸上露出愤恨之色，她低声的喃喃自语。
　　“所以，在昨夜我已经做了一些安排。我请纳兰王妃连夜前往通州，向子车侗求救；同时还让钟离丞相前往青州，向黄王爷求援，但是那都是远水解不了近渴。因为我们并不知道东赢敌军何时会来到我开元城下，所以一切都还要依靠我们自己！”
　　高秋雨和钟离华两人轻轻的点头，她们看着梅惜月，等候梅惜月的发令……
　　“夫君远征墨菲，帝国的精兵强将大部分都已经带走，如今开元防备空虚，战将也是寥寥。所以我们要好好的计划一番，做好最坏的打算……”梅惜月想了一想，接着说道，“昨晚我秘密的召见了钟、仲两位老将军和张丞相，将当前的形势告诉了他们。我们商议之后，决定将开元的防线共划成三个部分，首先是外城，外城共有三个城门，钟、仲两位将军各守一个城门，但是还有一个城门，我想请钟离小妹把守，不知小妹意见如何？”
　　“但凭姐姐吩咐！”钟离华闻声起身领命。
　　“新城将是我们的第二道防线，由司马府尹和内城知事陈可卿两人镇守，陈可卿曾跟随夫君参加了东京的血色攻防，而司马府尹也曾经经历过通州攻防，所以对于战事并不陌生！第三道防线是我们的皇城，当然这是我们最坏的打算，我想就交给秋雨小妹和怜儿两人负责，同时我会命令丁锐不惜一切力量配合你们，总之我们要不惜一切等待援兵到达！”
　　“为什么要我呆在皇城？我要和钟离小妹一同镇守外城！”高秋雨一听自己的安排，立刻有些不愿意的抗议道。
　　“秋雨，你如今身有身孕，不易前往外城。第二，你不要以为皇城的任务轻松，我和张丞相都将在这里指挥全局皇城将是我们整个攻防战的心脏，你要保证我皇城无忧，方能让钟离小妹等人在外城全力防守！”梅惜月神色严肃，她看着高秋雨缓缓的说道，语气严肃，不容别人有半点的回驳。
　　高秋雨看到梅惜月扳起了面孔，顿时也不再多说。她不情愿的点点头，又坐了下来。
　　“总之，从今天起，你我都要打起十二万分的小心，不可有半点的松懈！”梅惜月重重的说道。
　　正当她刚刚说完，殿外响起一个阴柔而又尖锐的声音，“启禀娘娘，张丞相殿外求见！”
　　梅惜月一愣，连忙说道：“有请！”
　　不一会，一阵急匆匆的脚步声传来，只见张燕匆匆的从殿外走了进来。他来到梅惜月的面前，刚要施礼，梅惜月和声说道：“丞相不要多礼，有什么事情快快说来！”
　　张燕抬起头看了看坐在殿中的三女，神色严肃的说道：“启禀娘娘，探马来报，开元城东二百里发现东赢先锋！”
　　第一百七十五章 钟离扬威
　　梅惜月如同身遭雷击一般，她坐在那里呆呆的半天没有说话。过了一会儿，梅惜月恢复了往日的冷静，她口中轻轻的自语道：“这么快？来的这么快！”她抬起头来，看着张燕缓缓的问道，“敌人先锋部队有多少人？”
　　“据探马回报，敌人先锋人马大约在一万左右！”
　　“一万？”梅惜月突然打了一个冷战，她看了看坐在两边的钟离华与高秋雨，突然站起身来，对张燕说道，“丞相，你我一同登城一探！”
　　说着，她扭头对身后的三女说道：“妹妹们和怜儿是否有兴趣随本宫前往？”
　　三女连连点头，梅惜月笑了笑，对张燕说道：“丞相请！”
　　“三位娘娘请！”张燕躬身施礼。
　　梅惜月等人没有再客套，她率先向殿外走去，走到殿门时，梅惜月又对一直站在门口的丁锐说道：“丁总管，你立刻前去通知城内仲玄将军，着他按昨日商定之意镇守南门，钟炎将军镇守北门，其他各将军在城楼集合。”
　　“遵娘娘诣旨！”丁锐躬身应命而去……
　　梅惜月不再犹豫，她大步走到坤宁宫前，早有太监命令安排鸾驾，梅惜月和钟离华、高秋雨三人登上鸾驾，张燕与怜儿跨上战马，飞速向开元南门疾驶而去……
　　登上城楼，梅惜月手扶城垛向远处眺望。此时远处的旷野中一片寂静，天地间充斥着一股肃杀之气。城头上早有军士集结待命，所有的人都是神情紧张……
　　梅惜月看了看周围的军士，眉头微微的一皱，她扭头对张燕问道：“这些军士好象都是刚入伍的新兵，如此的稚嫩，如何担当这城防要务？”
　　张燕闻听一声苦笑，他艰涩的说道：“娘娘，当日圣上执意出兵，而且将帝国的精兵强将尽数带去。国内的兵力空虚，所以只有从新兵营中临时调出了一些军士前来担任城防之务，这也是没有办法中的办法呀！”
　　梅惜月叹了一口气，轻声的说道：“此次皇上是有些任性了！”
　　张燕没有答话，他只是不停的苦笑……
　　一阵杂乱的脚步声传来，只见从城下匆匆忙忙的走上一群将领。看到这些将领走上来，梅惜月再次的轻皱眉头。
　　张燕没有等梅惜月发问，连忙解释道：“娘娘，这些都是帝国将军们的孩子，如今开元城能征善战的沙场老将大部分都已经跟随圣上出征，留下的就只有这些孩子！”
　　梅惜月闻听也不由得苦笑了两声，她轻声的问道：“难道就没有别人了吗？”
　　“娘娘，城中如今除了两位老将军和两位娘娘以外，经历过沙场征战的恐怕就只有防守内城的司马府尹和陈可卿了！”
　　“也许过了此次劫难，帝国将会涌现出更多的优秀将领！”梅惜月无奈的说道。
　　……
　　就在梅惜月和张燕两人轻声说话的时候，一群乳臭未干的年青将领纷纷走上了城头，他们来到了梅惜月等人的面前，恭声的说道：“臣等见过娘娘千岁和丞相大人！”
　　梅惜月还没有答话，一旁的高秋雨已经开始向她介绍了起来：“这是仲玄老将军的小孙孙仲远，他今天才行过及冠之礼；这是钟炎老将军的孙子钟阳；这是……”高秋雨如数家珍的说着。
　　梅惜月笑了笑，她看了看眼前的这些年青将领，沉声说道：“好了，本宫就不多说什么了。想来你们都已经知道了如今的情形，我开元并不过十万，将不过几十，而敌军来势汹汹，先锋部队已经来到开元城外不足百里的地方。如今是我帝国生死攸关的时候，皇上远在江南，无法回援，我们在一段时间内将没有任何的援兵。你们都是帝国元勋功臣的后代，你们的父辈跟随圣上征战天下，有着无比的荣耀。如今是你们向帝国证明的时候了，如果我们胜利了，那么你们的名字将会写在帝国的史册之上，同你们的父辈一样，享有崇高的声誉。但是如果我们失败了，迎接我们的就只有被杀戮的命运！何去何从，本宫不想多说，本宫只想告诉你们，向帝国显示你们的忠诚的时候到了！”
　　她说完之后，扭头向城外远处的旷野看了两眼，又接着说道：“去坚守你们的岗位，不要弱了你们父辈的名声！”
　　“我等必将誓死效忠帝国，保卫都城不受贼寇进犯！”众人同声高呼。
　　梅惜月笑了，她又扭头低声对张燕说道：“丞相立刻通知城中百姓，怎么做本宫想丞相一定明白！”
　　“属下这就去办！”张燕躬身施礼，匆匆走下城楼。
　　……
　　“看！”随着一声惊叫，众人同时向远处眺望，只见远处的旷野中狼烟阵阵，耳边响起了千军万马的奔腾之声，声若沉雷，由远及近……
　　梅惜月神色一动，脸色肃穆，沉声的说道：“终于来了！”
　　随着她话音一落，只见大队人马自远处从狼烟中狂奔而来，如一片黄云，践沙扬尘而来。旌旗蔽野，剑戟如林，声势壮浩无比。
　　行至关前里许之地，中军号角长鸣。前军人马勒马停步，往两旁一分。弓弩手、排枪手、刀斧手、捆绑手，依次站定。正中央两面大旗一分，一匹青鬃马居中而出，泼喇喇跑至城下，马上军官趾高气扬，扬鞭大叫：“城上守军听着，目下此城已被我大军四下围困，尔等还不开城纳降，更待何时？”
　　钟离华冷笑一声，戟指喝道：“无耻的东赢贼人，犯我天朝疆土，已是死罪！如今还敢在此扬威。快回去叫你的人前来送死吧！”她内功深厚，声音洪亮，一句话送出老远。城上城下，不少军校都听得清清楚楚。
　　城下那军官脸色微变，手中长枪一指城头，高声喝道：“你们的皇上无德，我家主公秉上天意旨前来救百姓于水火中。如今尔等已是瓮中之鳖，若再执迷不悟，少时打破城池，俱叫尔等人头落地。”
　　钟离华大怒，喝道：“狗头，侮蔑我家圣上，万死不足以抵罪。向你东赢小国，多年来受我天朝恩宠，如今却犯我疆土，当真是猪狗不如。本宫一介女流，尔等可敢与本宫一战？”
　　那军官看了看钟离华，突然笑了，他大声的说道：“什么天朝，想来你朝中无人，竟然让一个女流之辈在这里指手画脚，真是羞煞人也！来来来，某家就与你这小娇娘斗上一斗，让你好好的见识一下某家的功夫！”
　　他语带双关，顿时身后的军士一阵大声的嘲笑。钟离华双颊飞红，柳眉倒竖，向身边的梅惜月躬身请命：“姐姐，请准小妹出战，教训那不知死活的狗头！”
　　梅惜月眉头微微的一皱，她想了一想，看了看身后的高秋雨说道：“秋雨，你说若夫君在此，他会如何做呢？”
　　高秋雨早已经被那军官猖狂的话语气的脸颊通红，闻听梅惜月向她问话，她毫不犹豫的回答道：“若是夫君在此，定然出城将这狂妄的家伙好好教训，杀杀他们的锐气！”
　　“钟离华听命，着你出城一战，此战许胜不许败！”梅惜月威严的对钟离华说道。
　　“小妹遵命！”说完钟离华躬身退下城头。只听城中三声炮响，钟离华跨坐一匹血汗宝马，率领一队人马冲出城中……
　　那军官看到钟离华冲到两军阵前，斜着眼睛看了看，不由得发出一阵淫秽的笑声，“小娘子，看来你真的是等得耐不住了！哈哈哈，好，今天本将军就好好的和你亲热亲热！”
　　钟离华也不答话，脸上带着浓郁的杀机，飞马冲向那名军官。手中的绣龙大刀刀身轻颤，发出阵阵夺人心魄的嗡鸣之声，就连两军阵前那如雷的呐喊声也无法掩饰分毫……
　　就在钟离华飞马冲上的一刻，军官的脸色突然变得凝重起来。从那大刀夺人心魄的嗡鸣声中，他知道眼前的女子绝不是一般的人物。突然间他觉得自己也当真是过于轻敌，原以为对方城中已经没有什么人物，却没有想到眼前的女子竟然有这等修为！自己突进过猛，是否有些轻率？但是形势已经不容他再多做考虑，手中长枪一颤，丈二长枪陡然暴开，化作枪影憧憧，跨下坐骑迎着钟离华冲去，如繁星弥漫的枪影顿时将钟离华的来势笼罩起来……
　　钟离华突然慢了下来，身体陡然离开了马背，仿佛凝固在空中一般，缓缓的向那军官飘去，战马奔腾……
　　军官的脸色变了，变得十分的难看。他知道如今看似凝立空中的钟离华其实依然是向他飞速的冲来，那不过是一种视觉上的错觉，让人无法捉摸钟离华这一刀究竟要在什么时候劈出……
　　阵前突然升起了尘雾，那尘沙仿佛也受到人的指挥一般在空中不断的回旋，形成了一个斗大的漩涡！漩涡越来越大，如同龙卷的风暴一般向军官席卷而来，而钟离华此刻好象就踏在那风暴之上……
　　钟离华终于出刀了！一直藏于背后的绣龙大刀突然闪在身前，缓缓的向军官劈去，此时两人之间的距离仅有一丈……
　　这看似缓慢的一刀，其实却快如闪电，这种视觉的差异让军官感到心血一阵翻动，他突然产生了想要退却的念头！
　　大刀在短短的距离中不断的变化。
　　这时钟离华的战马已经冲到了军官的马前，而钟离华却似乎还在马后五尺的距离……
　　大刀陡然化作长虹劈出，只见寒光一闪，刀身的嗡鸣突然消失，但是一股强绝劲气却向军官狂涌……
　　军官只感到森寒的刀气已经迫至自己的身体，全身的汗毛在这一瞬间都乍了起来，而钟离华却好象距离自己还很远！
　　不敢有半点的懈怠，军官手中长枪一横，迎着迫人的刀气向外一封……
　　咯嚓－！一声轻响过后，两匹战马错身而过。空中的气流漩涡陡然消失，钟离华奇诡无比的坐在马背上，好象从头到尾她都一直没有离开一样……
　　战场上一片安静，数万双眼睛都盯着阵前的两人……
　　军官背对着钟离华，半天没有发出一点声音。突然间，只听‘噗－！’的一声轻响，军官的身体骤然间分成了两半，血光冲天而起，那丈二长枪也折断成了两节！
　　钟离华手中大刀向前一挥，脸上没有半点表情……
　　身后跟随钟离华杀出城来的军士们此刻如梦方醒，他们一声大喊，卷起阵阵的浓烟向敌军杀去……
　　……
　　城头一阵铜锣声响起，不停追杀东赢士卒的将士们缓缓的退回了城中。
　　钟离华大步走上城头，当她出现在城头的那一刻，整个开元城楼沸腾了！所有的人都高声的欢呼着，他们在呼喊着：帝国万岁……
　　梅惜月笑着迎上来，对钟离华说道：“妹妹好样的！”
　　直到此时钟离华脸上才露出了一抹笑容，她有些羞涩的说道：“姐姐过奖了！”
　　“有什么了不起的，我也可以将那个笨蛋杀了！”一旁的高秋雨低声的嘀咕道。
　　“秋雨！”梅惜月大声的呵斥。
　　“姐姐放心，一定会有机会的，呵呵！”钟离华毫不在意高秋雨的那番话，她知道高秋雨这样说，主要的原因还是因为她无法上阵杀敌。
　　看着城头的欢呼雀跃，梅惜月脸上的笑容只是一闪而逝，她拉着钟离华的手，向城外远眺，低声说道：“妹妹，这第一战我们胜了，但是后面的就要看你的了！”
　　钟离华和高秋雨脸上不由得同时露出了忧虑的神色，她们也随着梅惜月的目光向远处眺望！钟离华喃喃自语道：“是呀，这只是第一战！”
　　……
　　第一百七十六章 皇宫夜袭
　　回到了皇宫之中，梅惜月刚刚坐下。就听门外有人高声的喊喝：“王都府尹司马子元求见！”
　　梅惜月眉头不禁又皱在了一起，怎么司马子元也来了？她有些疲惫的揉了揉两个太阳穴，沉声说道：“宣－！”
　　一阵高声的呼喊声过后，司马子元大步走进了皇城，他向梅惜月躬身一礼，“司马子元叩见皇后娘娘！”
　　“子元不要多礼，有何时禀报？”
　　“启禀娘娘！”司马子元低着头，恭敬的说道：“昨日派出的信使都被拦截，求援信已经无法送出！”
　　梅惜月一听不觉心中一紧，她手扶大椅的扶手，急急的问道：“子元怎么知道？”
　　“信使战马方才空马跑回，想来信使已经遭到不测！”
　　梅惜月闻听不由得倒吸一口冷气，这就说明对方已经将道路封死，想来并不是东赢的主力到达，而是另有高手在开元几条大路上伏击信使，那么最有可能的就是……大林寺！想到这里，梅惜月不由得就有些心中发冷。大林寺高手众多，若是他们也来参战，那么……
　　梅惜月不敢想下去，她摇摇头，努力使自己镇静下来，和声说道，“如此子元马上准备内城城防，若外城被破，开元的安危就拜托子元了！”
　　“臣誓死捍卫皇城！”司马子元再次行礼，躬身退出了大殿。
　　“姐姐！这怎么办？”一旁的高秋雨也不由得有些惶急，她急声问道。
　　梅惜月闭上眼睛，她仔细的想了想，一咬牙，对高秋雨说道：“秋雨，虽然我们无法向外送出消息，但是我还有一法，只是需要你来护卫！”
　　“什么办法？”高秋雨急急的问道。
　　“青衣楼中有一种精神修炼的密法，叫做心海回音！她是利用精神力与天地相融，捕捉想要联系的人的信息。这是我青衣楼的不传密法，非紧要关头不会轻易使用，如今已经到了紧要的时候了！”
　　“那姐姐赶快施法，小妹为姐姐护法！”
　　“嗯，我会利用这种密法与正阳联系，希望正阳能够即使回来！”说着，她站起身来，对高秋雨说道：“我到后面的密室中施法，记住无论发生什么事情，都不能打搅我。这开元防卫一事，就交给你和张丞相了！”
　　高秋雨缓缓的点点头，跟着梅惜月向后宫走去！
　　……
　　“义母！义母！”怜儿匆匆冲进了后宫，她一边走，一边口中不断的叫着。
　　“嘘－！”高秋雨突然从一旁闪身站出，她一把将怜儿拉住，用手捂住她的嘴巴，低声在怜儿的耳边说道：“怜儿不要吵，你义母正在用心灵和你义父联系，万不可有半点的打搅！”
　　“什么！”怜儿挣脱秋雨的手，脸上露出焦虑的神色，“秋雨阿姨，万万不可呀！我就是听说信使被拦截，害怕义母用那心海回音的密法，前来阻止！”
　　“怎么了？”秋雨疑惑的问道。
　　“阿姨你有所不知，这心海回音大法最为耗费心力，这是一种以生命为代价的密法，施法者每一次施法都要减少五年的寿命呀！”
　　“啊？”高秋雨吃惊的张大了嘴巴，她呆呆的看着怜儿，久久的说不出话来。
　　“义母已经进去多久了？”
　　“大约有两刻钟左右！”秋雨机械的回答。
　　“赶快阻止义母！”怜儿说着就冲向秋雨身后的密室。
　　嘭－！仿佛有一层无形的气墙挡在那里，将怜儿撞的向后倒飞而去。就在怜儿要摔倒之际，秋雨闪身来到她的身边，伸手将她扶住。就在此时，天地间仿佛传来了一阵袅袅的仙乐之声，声音若有若无，让人无法捉摸。也就在仙乐响起之时，自密室钟传来一阵淡淡的檀香之味，缥缈无所寻觅……
　　“还是没有挡住！”怜儿绝望的说道，“义母已经开始施法了！”
　　高秋雨猛然甩开怜儿，和声就要向密室冲去，就在她身形刚动，怜儿一把抓住了她的手，惶急的说道：“阿姨不要鲁莽！”
　　“怜儿放手，不能让惜月姐用那劳什子密法！”
　　“没有用了！”怜儿眼圈发红，声音有些哽咽的说道，“密法一旦开始施展，决不能有半点的打搅！而且这种密法是盗窃天地的灵气，施展之时就会用一种先天的气罩笼罩，阿姨你有身孕，不要轻易妄动呀！”
　　“姐姐！”秋雨悲痛的失声哭出，但是她又旋即将声音压低，低声的抽泣。
　　“阿姨，现在我们只有保证义母施法不受任何的干扰了！”怜儿轻声说道。
　　秋雨无奈的看了看眼前只在咫尺的密室，不由得又一次失声哭出……
　　深夜降临。开元城一片繁忙，高秋雨坐在大殿之上，和张燕两人都显得焦虑不安……
　　‘叨－！叨－！叨－！’，随着三声炮响，隐约间传来了一阵喊杀之声，丁锐闪身冲进大殿之中，“启禀娘娘、丞相！东赢大军到达开元城下，已经发动了第一轮攻击！”
　　“主攻在哪里？”
　　“三个城门以南门最为吃紧！”
　　高秋雨骤然起身，向前走了两步，却又颓然停止，痛苦的说道，“怎么办？姐姐不能离开，怎么办？”
　　“娘娘放心，我想钟离娘娘一定可以击退来敌！”张燕轻声安慰道。
　　高秋雨无奈的点点头，妹妹，就看你的了！想到这里，她对丁锐说道：“马上命令司马子元和陈可卿两人，加快内城防务！速速查探外城战况！”
　　“是！”丁锐又匆匆的离去……
　　……
　　钟离华卓立于城头之上，她身穿白色软甲，神情显得极为平和。她那镇定的表情顿时让有些惶恐不安的将士镇静下来，特别是早晨钟离华城外一战，更让城头众将信心十足，他们不由得一起注视着钟离华……
　　城外的敌军没有休息，而是很快的排列出阵形，在灯火的照耀下，显得井然有序！片刻后，敌军阵中鼓声骤响，中军黄旗招动，一彪人马齐声呐喊，纵骑飞驰。转眼间已冲至城下，数千步兵左手圆盾，右手钢刀，队列整齐，缓缓逼近城楼，军中已经架起了云梯，只待搭上城楼，立即蜂拥而上。
　　钟离华双目圆瞪，紧紧盯着城下敌军，眼见敌军前锋进抵护城河，手中短刀猛地劈下，大喝一声：“放箭。”
　　众军蓄势已久，闻令立即张弩齐射。一排羽箭飞出，密如骤雨。随即城头上的灰瓶、擂木、大石、砖瓦如雨而下，惨叫声中，攻城的敌军顿时倒下一大片，余下的敌军又潮水般退了回去。
　　城头上，钟离华柳眉紧皱，脸上毫无得色。一名将领兴奋地道：“娘娘，敌军退了。”
　　钟离华瞟了他一眼，见是个年纪甚轻的校尉，轻轻摇摇头，道：“错了，这仅是一次试探，他们马上就会回来。”
　　话音刚落，敌军中鼓声又响，又有一队敌军喊声震天，向开元杀来。这一次来的人较上次明显增多，犹如潮水般汹涌而至。马军紧随在后，立马城壕边，张弩向上仰射，掩护步军冲击。数千军兵肩抬云梯，手握大刀，呐喊着涉过护城河，架起云梯，后队敌军如蚁附缘，争先而上。
　　钟离华沉着应战，命众军乱箭回射。霎那间，空中箭矢如蝗，交错来去。鼓声隆隆，杀声阵阵，城头军士或使长枪、或使大刀，拼命守住城头，格杀冒着箭雨攀梯而上的敌兵。怎奈敌军人多，倒下一批，又涌上一批。
　　一些悍勇敌军左手舞盾，右手挥刀，在枪林箭雨中已爬上了城头。
　　刀剑撞击声中，钟离华闪身上前。手中尺二短刀闪烁，在娇叱声中，接连将五名名东赢将领，十几名士卒劈下城去，她目光四下一扫，已判明爬上城头的敌军约有百余人。当即挥手命手下的亲兵侍卫上前接战，自己则督率军兵以强弓硬弩，滚木擂石，阻住后队敌军。
　　一时之间，城上城下刀光剑影，血肉横飞，两军杀得难解难分。东赢大军没料到孤军守城，竟如此悍勇。箭石如雨，攻势稍挫，钟离华已乘机率队反击城上敌军。不过小半个时辰，爬上城的数百余敌军已尽数被杀，开元城又转危为安，东赢主将大怒，亲自驱兵来攻。
　　双方自深夜战至天亮，都已疲累不堪。东赢军马连续十余次猛攻，终然无功，反而遗尸近万。东赢主将原以为开元不过一座孤城，守军不超过三万，此次挥二十万大军攻城直可唾手而下，一经交战，才知全然不是一回事。眼见开元城头防御严密，抵抗顽强。已方久攻不下，军心已沮，再加上长途奔袭，十足本已劳累无比，当即传令鸣锣收兵。
　　看到东赢人马缓缓退去，钟离华这才微微的松了一口气。伸袖擦了擦额头上的汗珠，对身侧的亲兵侍卫道：“传令下去，各门守将清点伤亡，赶修城楼，准备再战。”
　　身边的亲兵侍卫一声答应，钟离华这才走下了城楼，上马向皇城急急的赶去……
　　回到皇城大殿之上，高秋雨和张燕连忙迎上前询问战况。钟离华卸去盔甲，洗脸漱口，早有内侍奉上香茶。
　　钟离华喝了一口茶，将方才的战况一一的禀报。
　　张燕连声道：“好险，好险。若不是娘娘亲守，恐怕我军当真要损失惨重！”
　　钟离华微微的笑了笑，刚要说话，只见钟炎和仲玄两员老将从殿外走了进来，两人神色有些疲惫，但是眉飞色舞中却都透出一种兴奋。一进门，两人先向钟离华与高秋雨施礼，接着就说起了方才的大战……
　　众人正在谈论下一步的计划，便见丁锐匆匆走了进来，施了一礼，道：“娘娘，仲远和钟阳殿外求见，他们刚清点损失，特来向娘娘禀报！”
　　高秋雨点点头，看样子对这两员小将的印象相当不错，笑着对两员老将说道：“钟老将军，仲老将军，看来你们这两个小孙子做起事来，倒是雷厉风行的很呀！两位老将军后继有人，实在可喜可贺！”说着，她对丁锐说道：“宣他们进来！”
　　不一会，两员小将走上大殿，恭敬的施礼道：“仲远、钟阳参见娘娘千岁，参见丞相，参见爷爷！”
　　钟离华也笑了笑，和声问道：“说吧，我军今日伤亡如何？”
　　“启禀娘娘，经初步查点，今日士卒战死者一千六百百七十余人，伤约三千一百余人。各级将领死伤六十八人。”
　　“杀敌三千，自损八百！我军今日虽略有小胜，但是伤亡实在太大了！”高秋雨轻声说道。不过她转颜一笑，又接着说道：“不过如今开元还在我们手中，今日也算是一场小声了！”
　　钟离华点点头，神色有些凝重，她想了一想，对钟仲两员小将说道：“你们马上回到城头，将伤员送下城头，着城中最好的医师为他们治疗，争取能早日恢复！同时加强警戒，本宫想此次东赢轻敌，没有想到我们会有如此顽强的抵抗。待他们扎下营寨，用不了多久，还会再次攻击！你们提醒将士们不可有半点懈怠之心！”
　　两员小将躬身应命，退出了大殿。
　　钟离华有看了看大殿，有些奇怪的问道：“秋雨姐姐，为何不见惜月姐姐？”
　　提起梅惜月，高秋雨脸上不觉露出黯然神色，她将梅惜月前往密室施法一事缓缓的说出，钟离华脸上也不由得露出黯然神色。大殿中陷入了一种难言的沉默……
　　过了一会儿，钟离华突然站了起来，“既然惜月姐姐以命来换取我等胜利，那么小妹也不在这里呆了。小妹立刻前往城头督战，我倒要看看那该死的东赢鬼子究竟能够耍出怎样的花招！”说着起身就向外行走。
　　钟炎和仲玄也连忙起身向高秋雨告辞。
　　三人来到大殿门前，钟离华突然停下脚步，回头展颜笑道：“秋雨姐姐，惜月姐姐就交给你来护卫了！小妹将镇守外城，城在人在！”说完头也不会的向外走去……
　　高秋雨张了两下口，最终没有说出话来，只是在这一瞬间，她的脸上露出决绝的神情！
　　钟离华站在城楼上，举目遥望，只见敌营连绵，战旗猎猎……
　　东赢人马在开元城外经过一天的修整，始终没有向开元发动攻击。钟离华明白，这不过是大战前的寂静。接下来的将是一场更为惨烈的战斗，城头上的军士和钟离华都已经做好了迎接的准备！
　　正午时分，只听见敌营中号炮之声响起。大队人马络绎不绝，出营而来，铁甲铿锵，怒马腾跃。烟尘弥漫之中，人如蚁聚，铺天盖地，行至城前，前军六队人马长枪硬弩，压住阵脚，左军、右军也各有六队人马，衣分六色，一律长枪大戟，铁甲骏骑，布成阵势，内圆外方，紧密相联。
　　正中央，帅旗招展，上书了两个斗大的字：鬼冢！
　　钟离华看到不由得有些心惊。前日深夜攻城，由于天色黑暗，钟离华并没有看清楚敌军的主将是何人。但是如今看这帅旗所示，分明就是有东赢名将之花之称的鬼冢熊男。
　　说起这鬼冢熊男，钟离华也曾听祖父说过，听说此人用兵狡诈，擅长海战。在大海之上未曾逢得敌手。看来东赢此次对开元是志在必得，不过也正是如此，钟离华脸上露出了一丝冷笑……
　　“娘娘，为何发出冷笑？”站在钟离华身边的仲远奇怪的问道。
　　“看到那帅旗了没有？”钟离华用手一直远处飘扬的大旗，冷声说道：“看来此次东赢派出了他们的名将之花，此人在海上号称是无敌勇将，不过此次本宫要让他在这开元城下惨败！鬼冢？嘿嘿，你在海上可以称雄，难道还想在我炎黄大陆撒野不成？”
　　仲远点点头，眼中也露出了兴奋的光芒……
　　正说话间，东赢阵中鼓声响起，中军黄旗招展，四下里敌军左盘右旋，队形变换。猛然间，万千敌军齐声大呼，杀声震天。一彪彪人马卷杀而来，势如山倒，锐不可挡。
　　开元城上，钟离华大喝一声，“放箭”。
　　霎那间，箭如飞蝗，东赢军士纷纷举盾遮挡，同时阵中推出百余乘冲车，直抵城下。
　　这是一种极简单的攻城器械，但威力却很惊人。只需数人就可操作。其原理是将碎石放在一张牛皮网上，再由车杆弹起，带动机关，借抛射之力将碎石射入城中。每张牛皮上，均可放置百余斤碎石。如此一来，城上城下，乱石如雨。
　　东赢马军弓手抵近弯弓，立马城壕边，拼命放箭。步军则连番冲击，前队倒下一片，后队竟毫无踌躇，践踏着同伴的尸体争相拥上……
　　……
　　钟离华督军死战。她已察觉，此番东赢军士来势又与昨日大不相同。除新添“冲车”等攻城利器外，攻城敌军也大异寻常，蜂拥如潮，杀退一批，又涌上一批，全无畏缩惧战之态。更有那些悍将枭卒，个个不顾性命地向上猛扑。
　　钟离华浑身浴血，手中的尺二短刃，早已砍得残缺不全，但是她依旧挥舞短刀，不停的斩杀着涌上城头的敌兵……
　　血战自正午一直杀到了接近深夜，自东赢大营中传来一阵铜锣鸣响，东赢士兵如同潮水般退了下去……
　　钟离华无力的瘫坐在城楼，她感到自己全身没有半点的力量，借着城头的灯火，看看身边的将士，他们也都是一个个精疲力竭！
　　城上城下，死尸狼籍，几乎堆成了一座座小山，东赢官兵固然死伤惨重，但是开元的士卒的尸首，也是随处可见……
　　这才是第一天，就已经如此的惨烈！钟离华感到全身都在颤栗，心中不停的在呐喊着：钟离华，你一定要支持下去！
　　第一百七十七章 血战皇宫
　　高秋雨在大殿上神色不安的走动着……
　　自东赢发动攻击之后，到今日已经有三十日了。三十日来，一来依靠着将士们的浴血奋战，二来依靠城中百姓的支持，三来更有赖各门主帅的调度，所以开元城历经三十日战火依旧牢牢的掌握在自己的手中……
　　但是，高秋雨知道，如今外城的防守已经是强弩之末了！为了确保外城不失，高秋雨和张燕甚至将原本驻守在内城的一半兵力置于外城，内城只留下了大约两千人来防守，甚至连皇城中的侍卫，也分出了半数去城头协防。如今只要外城一破，凭借内城如此的兵力根本无法抵挡住东赢军疯狂的进击！而且三十日来，己方的伤亡已经接近两万，虽然东赢军伤亡也十分的惨重，但是兵源不断。而开元，已经没有多少可用之兵了！高秋雨这些日子比谁都急，她看到钟离华和钟、仲两员老将都已经疲惫不堪，特别是钟离华，早已经没有了往日的娇媚神态，如今的她已经是形神憔悴，全身上下都散发着一股浓重的血腥气息！
　　高秋雨几次都想要上外城帮助钟离华防守，让钟离华好好的休息两天。但是她知道她不能！因为她身上有着更重要的责任……
　　梅惜月自开始施法以后，三十天来一共只出来了三次！但是每一次见到梅惜月，高秋雨都会感到无比的心惊。仅仅三十天，梅惜月的样子好象已经苍老了许多，原本乌黑的头发已经略见花白，那张可以颠倒众生的绝世面庞，如今也有了淡淡的皱纹，炯炯的双目如今也黯淡无光！更让高秋雨担心的是梅惜月每次出现，所表现出来的那种疲惫，绝对是无法形容的！高秋雨曾经劝说梅惜月停止施法，但是梅惜月只是笑笑，她告诉秋雨：夫君已经率领五万闪族铁骑和梁兴向开元赶来，他们人不卸甲，马不卸鞍，日夜兼程的向开元赶来！
　　就在三天前，也就是梅惜月最后一次出现在高秋雨的面前的时候，她悄声告诉高秋雨要小心提防，东赢久攻开元不破，那么他们很有可能使出他们最后的招数！
　　说完，梅惜月就飘然走进了密室！究竟是什么样的招数，梅惜月没有说，也许她认为高秋雨能够明白。但是高秋雨当时只是看着梅惜月那飘然的白发，呆呆的发楞……
　　更让高秋雨担心的是她自己！这两日来腹中的胎儿已经动了几次，而且一次比一次厉害。但是高秋雨不敢告诉任何人，她自己也明白，这是胎儿就要出世的预兆！但是她不能，如果胎儿一旦出世，那么己方的阵营中将少了一个大将！她不能在这个时候生产，于是她向太医要来了安胎的药物，她要挺过这一劫，至少要等到自己的夫君到来之后才能放下心来！
　　怜儿看着高秋雨来回走动的身体，有些感到头晕。她强作笑容，对高秋雨说道：“阿姨，你不要这样来回走动，这样走动，走的怜儿的头都晕了！”
　　高秋雨停下了脚步，她看了看怜儿，也微微的笑了笑，没有说话……
　　“阿姨，你今天是怎么了？为何如此的焦虑不安？”
　　高秋雨沉默了一会，走到了椅上坐下，从一边的桌子上拿起那柄诛神宝刀，将长刀抽出，用自己洁白的手帕轻轻的擦拭！诛神已经有些微微的变形，那是当日夫君与苍云于东京一战留下来的痕迹。虽然已经经过能工巧匠修饰，但是却始终无法回到原来的样子……
　　“阿姨，你怎么不说话？”怜儿看到秋雨如此的动作，更加奇怪的问道。
　　“怜儿，当日你义父将诛神分送你我，我们曾有誓言，那就是刀在人在，刀亡人亡！诛神自从跟随你我已经沉默了许久，当真是委屈了它……”
　　怜儿轻轻的点头，但是她却无法理解高秋雨为何说出这些话来。
　　依旧轻轻的擦拭刀身，高秋雨脸上露出一种宁和的禅韵！她似乎从诛神中感到了夫君的存在，也从诛神中获取了无比的力量！缓缓的，她抬起头，柔声对怜儿说道：“怜儿，今日阿姨有一种不好的感觉，或者说是一种警兆！一会如果发生什么事情，你立刻前往密室外，不能让任何人惊扰你义母……”
　　“那……”
　　“怜儿不要说话，听阿姨说完。前殿的事情你不要多管，你只要保护你义母和你那几个弟弟就可以了。你不要以为这个事情简单，要知道你义母手无缚鸡之力，而你的几个弟弟更是年纪尚幼小，也不能担当大任！除了傲儿，其他几个根本还是不懂事的孩子，他们是你义父的希望，你除非死，否则不能让他们受到半点伤害！”高秋雨语气严厉。
　　怜儿神色庄重的点点头。
　　“至于前殿，就交给阿姨和丁总管来处理，不论有任何变故，你不可离开密室一步，明白吗？”高秋雨说着手执诛神，站立殿中，她的脸上带着一种满足的笑容，神色极为平和，就在这一刻，怜儿感受到了从秋雨身上发出一种誓死的决绝！
　　梆—！梆－！梆－！一阵梆子轻响。
　　已经是三更时分了！皇城中被一片寂静笼罩着，一直处于极度紧张中的人们，此刻都进入了甜蜜的梦乡！除了远处外城城楼上通明的灯火，整个皇城都笼罩在一片黑暗之中……
　　就在这片寂静的黑暗中，几十条人影飞掠而过，不带半点的声息，仿佛是肆虐在黑暗中的幽灵！
　　高秋雨稳坐在大殿上，双目紧闭。丁锐恭敬的站在她的身后，神色肃穆！在殿中还有二十多个侍卫神情严肃的分列在两旁……
　　突然间，高秋雨的双目睁开，双眼精光闪烁，她口中轻轻的呢喃道：“真的是来了！”说着，她扭过头来向身后的丁锐看去。
　　丁锐此刻依旧是一副神态恭敬的模样，他看到高秋雨向他看来，身体微微的一躬，低声说道：“娘娘他们来了！”
　　“丁锐，你可害怕？”
　　“娘娘，丁锐不是一个初出茅庐的雏儿，嘿嘿，从上次和皇上大闹东京之后，这些年也过的忒平淡了些！”
　　高秋雨点点头，她和声说道：“丁锐，你可知道本宫一直不喜欢你？”
　　“都是丁锐不懂事，总是惹娘娘生气！”
　　“不，丁锐，你这些年跟随皇上，忠心耿耿，能力过人！皇城在你的管理下，确实让我们省却了不少的心。本宫不喜欢你，是因为你身上总是有一种很阴骘的气息，那种阴骘让本宫有些害怕！”
　　“娘娘……”
　　“不过本宫知道这不是你的错，在这皇城之中，本就是天下最险恶的地方，一个不小心就会有杀头大罪来临。若是我们能够过了这一劫，本宫一定要好好的补偿以前对你的怠慢！”
　　“娘娘……”丁锐的声音有些哽咽。
　　“今日是考验你我的时候，本宫有一件事情托付于你！”
　　“娘娘轻说！”
　　“若发现形势不好，你立刻前往后宫密室，将几个小王子带走，他们都是皇上的血脉，你要保证他们不受半点的伤害！”
　　“娘娘……”丁锐似乎也感到了高秋雨的绝死之心，他叫了一声，就再也说不出话来。
　　“丁锐，不要做如此小儿女态。不要担心本宫，本宫一定会活着，因为本宫还没有和你比试过武功呢！”高秋雨脸上突然显出明快的笑容，“难道你以为本宫是那种手无缚鸡之力的弱女子吗？”
　　“丁锐不敢！”丁锐哽咽着说道，“娘娘的武功卓绝，丁锐难敌万一！请娘娘放心，丁锐就是死了，也不会让小主受到半点的伤害！”
　　高秋雨笑了，她站起身来，臃肿的腹部丝毫无法影响她半点的行动，她高声对殿中的侍卫说道：“小子们，你们已经准备好了吗？”
　　“我等誓死捍卫娘娘！”
　　就在众侍卫声音刚落，高秋雨身形突然化成一道诡异的轻烟，翩然出现在殿门前，身后还紧紧的跟着丁锐和一干侍卫。
　　“尔等鼠辈，不用躲躲藏藏了！本宫知道你们已经来了！”高秋雨对着空旷的皇城中高声的喝道。
　　“唉，修罗麾下皆死士！就连一个女子都有如此的风采，老衲当真是小看了天下英雄！”一个苍老的声音回荡在夜空中，飘忽不定，别有一种异样的感觉。
　　高秋雨神色一紧，单凭这一手圆觉回音的功夫，就表示出来人的武功不凡，看来今日当真是凶多吉少！秋雨脸上丝毫没有流露不安的神情，冷声的笑道：“神妙大师，你不必躲藏，天下间能有如此修为的圆觉回音，恐怕也只有你一个人，出来吧！”
　　“高家子孙果然见识不凡，区区女子竟然有这样的见识，老衲佩服！”随着话音一落，一道人影自黑暗的角落中闪身来到大殿之前，在他的身后飘然落下了无数个人……
　　借着大殿中的灯光，当先一人一身灰色的僧袍，年龄在七旬左右，神色安详，脖中挂着一串念珠，每一颗念珠犹如小儿拳头大小，乌黑发亮……
　　“阿弥陀佛！”老僧高声宣了一声佛号，和声说道：“看来娘娘已经早有准备，老衲失算了！”
　　“不知大师今日来我皇城有何见教？”高秋雨脸上带着一丝冷笑，冷冷的问道。
　　“娘娘既然已经严阵以待，何必再问？其实老衲只是想请娘娘命令开元守将打开城门，若娘娘能够如此，你我当少了一番刀兵之灾，一切岂不美哉？”
　　“嘿嘿，老和尚当真是在说笑话，你可知道城外是何人攻城？”
　　“老衲当然知道！”
　　“既然如此，你为何还要帮助东赢贼子？自我皇登基以来可以说从未亏待你大林寺一脉，以往的种种恩怨丝毫不计较，对大林寺也是十分的尊敬。没有想到你们非但不念我皇厚恩，反而私通敌国！老和尚，你可知道你已经为你大林寺撅好了坟墓？”高秋雨冷声说道。
　　“这……”神妙一时间无话可说。
　　“老和尚，你没有话说了？”
　　“娘娘，你我何必逞这口舌之利？老衲为何帮助外人，这其中原因恐怕娘娘心中清楚，今日若娘娘和老衲合作，这少了这血光之灾，老衲可以保证娘娘不会有任何的伤害。否则，休要怪老衲无礼！”神妙的语气渐渐的强硬。
　　“秃驴大胆！”身后的丁锐早已经无法忍受，口中暴喝一声，飞身向神妙扑去，只在瞬间，自丁锐的身上发出一种冻彻天地森冷寒气。
　　“舐阴决！”神妙失声喊出。没有等他动手，自他的身后飞出两道人影，两道寒光闪过，带着无与伦比的庞大劲气，击向半空中的丁锐。
　　丁锐口中发出一声冷笑，拢于大袖中的双拳在剑气迫近自己的时候，闪电般的击出，两拳毫无花巧，至大古拙，那森寒的劲气瞬间化成两道利剑，迎向两道寒光……
　　“啵－！”的两声轻响，丁锐的拳头丝毫不差的击打在剑脊之上，劲气相交，暗然无声，只是在空野中流动着一股可以诡异的寒流。
　　三人在空中身形一顿，向两边飞闪而去。丁锐落在高秋雨的身边，阴骘的面孔有些铁青。
　　“丁锐，你没有事情？”高秋雨急急的问道。
　　“谢娘娘关心！”丁锐面无表情，低声说道：“娘娘小心，这两人不是中土高手，劲气极为诡异，稍时娘娘万不可轻敌！”
　　高秋雨点点头，看着神妙身后的两人，冷笑道：“大林寺徒有虚名，自家没有高手，却让别人来冒充，嘿嘿，看来自神树和神秀两位大师圆寂之后，大林寺再无能人了！”
　　神妙老脸一红，但是随之变得极为狰狞，他冷声说道：“娘娘如此侮辱我大林寺，老衲少不得要向娘娘领教一番了！”说着，他拔脚上前。
　　早在神妙向前迈步之时，他身后的一群高手突然一起飞扑高秋雨。丁锐也毫不犹豫，闪身迎上，大袖一挥，顿时将六名高手拦下。而身后的侍卫也跟随丁锐飞扑而上，一对二，或一对三的拼杀起来。一时间皇城中弥漫着一股浓郁杀气，兵器碰撞之声不绝于耳……
　　高秋雨丝毫没有理会他人的拼斗，她只是牢牢的盯着眼前的神妙，两人卓立于大殿之前，凝神静立！
　　“娘娘，神妙领教高招！”两人对立半晌，突然间神妙身形陡然一幻，极为奇奥的迈出一步，三丈多的距离在瞬间化成一步，他转眼出现在高秋雨的面前，缓慢的击出一拳。
　　秋雨嘴角带出一丝轻蔑的笑容，左手将诛神倒背身后，右手轻飘飘的击出，飘然间好象不带半点的劲气……
　　神妙眼睛一亮，大声的叫了一声好，缓慢的一拳突然发出奔雷之声，疾如闪电般向秋雨击去。秋雨身体随着神妙那势若奔雷的一拳翩然浮起，恰似飞花一般在空中飘起，掌势依旧轻飘无力，却又如千丝万缕般的缠绕着神妙那一拳！
　　两人的身形都是飞快，似乎已经超越了速度的极限，穿梭飞掠中，却没有一次实质性的接触。这看似轻松万分的搏击，却更加的凶险，两人都在寻找着对方的破绽……
　　“嘭－！”一声巨响，高秋雨的右掌和神妙的左拳接触，就在这第一次接触之间，一股庞大的气流自两人双手接触之间向外挤迫而出，磅礴气劲四溢，在瞬间激起浓重的尘烟！
　　姿势不变，高秋雨藏于背后的诛神在这时闪电般的击出，在一个极小的空间中划出诡异的弧线，将神妙笼罩。就在秋雨一刀劈出之时，神妙丝毫不敢懈怠，他右手呈拈花之状，食指与中指相接，三指微曲，飘然迎向秋雨的一刀……
　　‘啵－！’的一声轻响，暗流涌动，飞腾于四周的尘烟恰如被一种奇异的力量控制，在空中打着旋转，高秋雨和神妙两人向两边飞射。秋雨在空中一个微小的盘旋，轻声笑道：“神妙秃驴，只有这种本事吗？”说话间在一个几乎不可思议的时间身体横移，诛神飞闪，一声悠长的惨叫，在距离她最近的杀手身体突然被庞大劲气劈成了两半……
　　“泼妇找死！”神妙此时再无半点安详的神色，他大吼一声脖中的念珠骤然飞起，在空中诡异的回旋，发出一阵阵多人心魄的怪异历啸。秋雨神色微微一变，诛神陡然劈出，长虹一闪，恰如闪电！刀势古拙，将神妙牢牢的笼罩其中。
　　面对着至刚至大的一刀，神妙的脸色也变了，飞身空中，一拳击向念珠，那念珠回旋速度突然加快，历啸声愈发的凄厉，向秋雨飞去。
　　“嘭－！”的再次发出震天的巨响，皇城的地面微微的颤动，三丈之内的人被磅礴劲气推得东倒西歪。诛神和念珠相交于一起，神妙身体向后飞落，口中哇的一声吐出一口鲜血，而秋雨的身体飘然轻落，喉头轻抖两下，硬生生的将那口逆血咽回。
　　“没有想到，没有想到！”神妙神色狰狞的说道：“你居然练成了佛门至刚至大的大罗汉伏魔刀法，老衲真的是小看你了！”
　　“嘿嘿，秃驴你没有想到的还多着呢！“秋雨将沸腾的心血压下，手中诛神说话间就要再次劈出。就在这时，秋雨脸上陡然一变，脸色微微一变，浑然天成的气机陡然一乱。
　　神妙何等人物，他准确的捕捉到了这一点，大喝一声，双手轻轻晃动，刹那间有千万只手现出，飞击高秋雨。
　　高秋雨强忍腹中的疼痛，诛神接连劈斩，只听一阵雨打琵琶般急促的劲气相交声后，秋雨的身体飞落尘埃，她脸色煞白，单膝跪地，手中诛神咯嚓一声断成两截，一口鲜血喷出……
　　只在这瞬间，她腹中久无动静的胎儿突然有了动静，秋雨心中暗暗的叫苦，这个家伙怎么早不生，晚不生，偏偏在这个时候有了动静！剧烈的疼痛让秋雨气机散乱，在刚才的交击之中被神妙一掌击中，此时她全身再无力气，羊水破裂，雪白的劲装顿时被染红！
　　神妙怎能放过如此的机会，他脸上带着欣喜之色，一拳向秋雨击去，秋雨大喝一声，手中断裂的诛神飞闪而出，准确的刺在神妙的手臂之上。但是身体却被神妙那势大力沉的一拳击飞……
　　神妙双目通红，他万万没有想到自己竟然会被一个几近生产的女人刺伤，大喝一声，将手臂的诛神拔出，不理狂涌的鲜血，他大跨一步，一刀向秋雨砍去……
　　第一百七十八章 论剑清流
　　秋雨闭上了眼睛，她已经没有半点的反抗之力，就在那犀利刀锋将她的头发吹得散乱的一刻，秋雨脸上一片平和，甚至露出了一丝微笑……
　　“娘娘！”正在搏斗中的丁锐也疯狂了，他身体陡然飞起，在半空中一转，双手合十做老僧拜佛之状向拦在他身前的两人扑击而去，丝毫不理会身后斩来的刀剑……
　　“呛－！”的一声清脆响声，神妙只觉握刀之手一震，一股奇绝的大力传来，一股连着一股，前力未曾消失，后力已经跟上，宛如海潮一般汹涌澎湃！神妙心中一颤，身体向后倒飞而去！
　　就在神妙后退之时，又传来一阵雨打琵琶的刀剑交鸣之声，斩向丁锐的刀剑被一道寒光挡住，绝猛的真气将扑击向丁锐的众人逼得向后连连退却……
　　一个稚嫩而又柔和的声音响起：“伤我丁叔者，死！”
　　众人只觉眼前突然一片刺眼的奇光闪烁，一道人影在半空中飞旋掠过，手中一把青旺旺闪烁逼人寒光的长剑发出刺耳的呼啸，七道剑光在同一时间飞出，将丁锐身后四人牢牢的锁住……
　　四人慌乱间连忙举起手中的刀剑迎向那七道剑光，但是却只是捕捉到一抹残影，剑光瞬间消失，而后无边的剑影漫天而来，无法分辨出到底那一道才是真正的剑光！就在漫天的剑影之中，再次闪出七道别样的剑气，这七道剑气分别按照北斗贪狼，巨门，禄存，文曲，廉贞，武曲和破军七星的排列之序呼啸而来！如果说那漫天的剑影是点点的繁星，那么这七道剑影就是决定人间生死的北斗七星……
　　一阵凄厉而悠长的惨叫声响起，四人无力的向后倒飞而去。他们仿佛一段朽木一般无力的摔倒在地，眉心之中，各出现了一个红点！
　　那稚嫩的声音冷厉的说道：“七星主死，剑下无生！”
　　在丁锐的身边，出现了一个年龄在十四五岁的少年，他那稚气未消的脸庞上笼罩着一层寒霜！乌黑的发髻，深邃的目光，白皙的皮肤下流转着一抹神光。
　　“正阳！”感到情况有变的秋雨睁开眼睛，恰好看到少年手刃七人，不由得失声的喊道。眼前的少年，简直就是夫君的一个翻版，只是看上去自少年的身上，更有一种别样的飘逸……
　　所有人都惊呆了，眼前这突如其来的变化让每一人都吃惊不小，就连神妙的那张老脸之上也露出了一抹惊惧之色。
　　丁锐回身向少年望去，先是微微一愣，但在转眼间又露出了狂喜之色，他失声的喊道：“思阳！”
　　少年还没有回答，只听在空中传来一个十分清雅，不带有半点人间俗气的声音，“神妙大师，你尘心未绝，枉费者许多年的修为！大林寺将因你今日之举沉沦，而你将是大林寺的千古罪人！”声音缥缈无踪，好象传自于九天之外……
　　“谁？谁在说话！”神妙在惊慌之间再无法保持心灵的那份平和，他举目四望，寻找着声音的来源。
　　“大师利令智昏，眼中皆是名利二字，如何能看到他人？贫道在此稽首了！”淡雅声音再次响起，那悦耳的声音让在场所有的人感到心中平和，再无半点争斗之心……
　　皇宫大殿的飞檐之上，一个身穿白衣的道姑于月下卓立，那洁白的道衣随风轻飘，飘飘然似要乘风而去，那孤绝高傲的气质令所有人感到自卑！道姑飘然而下，如踏月而来，看似缓慢，却在眨眼之间闪身在秋雨身边。
　　“你是谁？”神妙厉声的喝问。虽然尚未动手，只是这飘然的轻身功夫，已经让神妙感到无比的心惊。
　　道姑没有理睬神妙，她弯腰轻抚秋雨脉门，神色微微一紧……
　　“你可是小月姐姐？”高秋雨突然明白了来人的身份，她惊喜的叫道。南宫月，自当年东京一战之后，名满天下！其独创的观星论剑决被称为天下第一剑法，世间除当年文圣梁秋的破杀七法外，再也没有任何一种剑法能够超出她的境界！
　　破杀七法，仅有七剑，是融合天下剑法的总决而成，以七情为根本，每一式剑法都是为了破除情欲……
　　观星论剑决，剑法繁多，南宫月根据天上星宿排列，创出一百零八路剑式，每一路剑式都根据天上星宿移动的规律而成，浑然与天地相合！
　　这一繁一简两套截然不同的剑法，却已经让天下所有的剑法都黯然失色。破杀七法已经失传多年，而观星论剑决虽然出现仅数年的时间，已经使得天下的剑术大师再也无颜论剑……
　　道姑脸上带着平和笑容，微微点头。她招手对站在丁锐身边的少年说道：“思阳过来，见过你阿娘！”
　　少年走到了秋雨身边，此时秋雨脸色蜡黄，没有半点的喜色，看到少年走来，她的脸上竟有了一抹红润！“你就是思阳？”秋雨惊喜的说道，她知道这个自幼离开父母的孩子，她更知道他也是自己夫君日夜思念的亲生骨肉，如今看到少年，她激动不已。
　　许思阳轻轻的点头，他有些羞涩的喊道：“阿娘！”
　　秋雨没有骨肉，许傲等人虽然对她十分尊敬，但是却从来没有叫过她阿娘，只是叫二娘。如今有人这样叫她，她不禁高兴不已。伸出手想要去抓住思阳的手，但是腹中的胎儿似乎不太高兴，一阵剧烈的疼痛传来，秋雨的手无力的垂了下去……
　　南宫月神色大变，她看了看场中的众人，此时大家都已经恢复的神智，相互紧张的戒备着……
　　不能拖下去，必须要速战速决！南宫月下定了决心，站起身来对思阳说道：“思阳，看护好你阿娘，不要让她受到半点的伤害！”
　　思阳点头应命。南宫月又对丁锐说道：“丁总管，今日势不利我，看来你要搏命而为了！”
　　丁锐从东京和南宫月一别之后，已经有数年未曾见过，但是对于南宫月，他十分的尊敬。闻听南宫月说话，他激动的说道：“仙长放心，今日就是豁出杂家这条性命，也不会让这些贼子逃走！”
　　南宫月点点头，转身对着一直在戒备中的神妙说道：“大师，我们开始吧！”
　　“道友何人？”神妙还没有清楚对方的身份。
　　南宫月冷冷的一笑，“贫道就是贫道，大师何须知道在下的名字，只要大师今日能够留得性命，自然知道贫道是何人！”
　　神妙闻听南宫月那轻蔑的话语，顿时勃然大怒。单手虚空一抓，将散落于地面的念珠抓在手中。真气流转之处，念珠发出刺耳的历啸。神妙狠狠的说道：“道友好大的口气，老衲倒要看看道友有何等的道行！”
　　说着，他向前大踏一步，庞大的气场自他的身体发出，顿时将南宫月笼罩在其中……
　　南宫月冷冷的一笑，身后的长剑骤然发出了一声清脆的剑鸣。身体微微一侧，将神妙那磅礴之气化为一片无有！
　　那一声剑鸣让神妙气机一乱，更让他难受的是南宫月那轻轻的一让，几乎在瞬间失去了她的气息。发出去的气场顿时落空，那空荡荡的感觉险些让神妙吐出鲜血……
　　就在神妙气机一乱之时，南宫月背后长剑激射而出，发出悠然的龙吟之声。在场众人顿时感到处身于一片无尽的虚空之中，缥缈间充斥着无穷的剑气！
　　神妙的脸色大变，由于南宫月的主攻目标是他，所以他此刻的感受更加的深刻。南宫月似乎在瞬间消失了，消失的无影无踪，与整个天地合而为一，天地间只有一把剑，一把无所不能的长剑……
　　大喝一声，神妙不敢轻视眼前这个年青的女子，他知道这个道姑的功力远远超过了方才的秋雨，一个不小心，恐怕自己今日难以脱身……
　　双手将念珠捧起，柔软的念珠顿时化作了一条钢鞭，神妙不敢有半点的懈怠，运足了全身的功力感受着南宫月的存在。于虚空中传来一个清脆的声音，“大师，请先接贫道这地煞剑式！”
　　顿时虚空之中繁星点点，闪烁无踪，此起彼伏。于点点的繁星中突然闪出一片剑雨星光，速度奇快无比，眨眼间将神妙笼罩其中……
　　“观星论剑决！”神妙失声喊道。他顿时知道对方的身份！虽然这些年来他未曾走动江湖，但是对着观星论剑决还是听到了不少。他知道南宫月，更了解当年南宫月和许正阳两人在东京合斗扎木合师徒，对于这个传说中的女人，他当真是心有忌惮。
　　竭力的挥舞手中的念珠钢鞭，神妙准确的击打在飞射过来的点点繁星之上！每一次的接触神妙都感到那繁星之中蕴涵的奇奥真气直撼自己的心脉。一阵急促的金铁交鸣声后，神妙的身体向后飞射，落于三丈之外，他脸色有些苍白，只觉得右手发麻，几乎已经失去了知觉……
　　“大师好身手，能够将贫道这地煞剑诀破除，不愧有天下第二高手的称号！”南宫月的身形幻现出来，她的脸色也有些苍白，但是气机悠长，丝毫不乱。
　　“南宫月，你为何要帮许正阳？难道你不知道许正阳乃是你的杀父仇人吗？”神妙气急败坏的说道。
　　“我父是军人，他死在战场上这是他的宿命，怎能说是死于正阳手中？”南宫月闻听神妙的话语，脸色顿时沉了下来。
　　“你这个贪恋奸情的女人，忘记了自己的父兄之仇，还有脸在这里出现，当真是无耻到了极点！”神妙大声的骂道。
　　南宫月脸色难看，她看着神妙久久不语。半晌之后，她恢复了平和的神色，柔声的说道：“大师，我念你是一代高僧，多年修为得来不易，所以方才手下留情！地煞剑式虽然繁琐，却是我观星剑诀中威力最小的一式。没有想到你如此不知好歹，那么就接我北斗剑诀再说！”话音一落，南宫月的身形再次幻灭，虚空再现，神妙顿时感到心中一片的空虚……
　　一声凄厉的剑啸，点点的繁星再现，将神妙牢牢的锁在漫天的剑雨之中。于剑雨中暴射出七道剑光，剑气发出轰鸣，虚空中雷声阵阵。七道剑光由小变大，如同烈阳一般，神妙只感到从那七道剑光上传来的真气几乎将自己淹没！
　　嘶声大吼，神妙不敢再有半点犹豫，他将手中念珠扔在地面之上，双手合盘，使出自己尚未修成的般若合盘掌，身体顿时幻成七道身影，迎向剑光……
　　“北斗主死，剑下无生！”南宫月那冷冷的声音响起，仿佛来自九天之外的神灵。同样的剑式，在南宫月手中和许思阳手中使出，宛如天地之别……
　　“轰－！”的一声巨响，仿佛一个焦雷回响众人的耳边，狂涌的气劲暴射而出，看似没有任何规律的气劲却又玄之又玄的奔向正在打斗中的东赢武士。
　　两声凄厉惨叫，两道人影飞出，落在地面荡起了无边的灰尘。两个身穿黑衣的东赢武士全身的骨节似乎都已经粉碎，口鼻中鲜血狂涌，瞬间失去了声息……
　　神妙全身的僧衣湿透，他口中粗气狂喘，脸色煞白，几乎已经没有了颜色，一溜鲜血自他的口中流出，神妙在这一击中被南宫月强绝的剑式击伤！
　　“好功夫，北斗之下，大师尚能活命，看来确实有些本事，那么在看看贫道这绝强一剑！”话音刚落，南宫月显身于半空之中。仿佛掌控漫天的繁星一般，南宫月的身后显得深邃无比……
　　剑啸声起，南宫月身体与长剑融为一体，飞啸而出。剑气呼啸中一道滚筒粗细的长龙幻化而出，强烈的剑光让所有人都无法睁开眼睛！
　　“帝星真武，万物俱灭！”随着南宫月的声音响起，几个冲上来救援神妙的高手顿时被淹没在悠长的剑光之中，没有任何声息，半空中弥漫着无尽的血肉，只在转眼之间，几个高手顿时化成了一片肉糜……
　　神妙心神俱裂，他知道自己完全无法对抗这绝天的一剑，全身功力运转之处，他想要做绝死的一击！
　　就在这时，一个娇柔的声音响起：“神妙老贼，还我小弟名来！”自后宫中飞出一道人影，口中绝望的喊道……
　　南宫月剑式微微一顿，就在这一顿之间，神妙看出了一线生机。他飞身跃起，口中喊道：“快撤！”身体在空中一闪而逝！
　　南宫月没有想到神妙居然逃走，她心中大怒，口中娇叱道：“侍卫们给我让开！”话音一落，那长龙空中盘旋，回转中将一干想要逃走的高手笼罩其中……
　　凄厉惨叫声不绝于耳，空中血雨弥漫……
　　飞奔出来的怜儿被眼前的景象惊呆了，她张着嘴巴，半天说不出话来！
　　长龙一逝，南宫月全身沾满了血迹，四周堆满了残碎的肢体，那样子恐怖至极。她气息有些微乱，闪身于怜儿面前，急急的问道：“你小弟如何了？”
　　怜儿清醒了过来，她虽然不知道眼前这个道姑是什么人，但是她知道这绝不是敌人。喘了一口气，她急急的说道：“方才后宫中潜入了大约三十多名高手，我和小弟许傲与众侍卫和他们搏斗，小弟在失神之间被击成重伤，众侍卫死伤惨重！”
　　“那你为何离开后宫？”
　　“天一师祖和天火师祖两人云游回来，恰巧碰上，两人在后宫将来犯之敌歼灭，正在指挥众侍卫打扫战场……”
　　“马上去找太医，你娘已经身受重伤，而且临产在即！”说罢，南宫月身形一闪，向后宫逸去……
　　此时怜儿才看到已经昏迷在许思阳怀中的高秋雨，看高秋雨那气息微弱的模样，怜儿顿时惊慌了起来，连忙飞身向皇宫外逸去！
　　“阿娘！阿娘！”许思阳高声的喊道……
　　“快，快将娘娘抬到宫中……”丁锐忧急的喊道。
　　皇宫中一片慌乱……
　　第一百七十九章 秋雨归天
　　开元外城……
　　钟离华站在城楼上，满脸的疲惫之色。全身的甲胄似乎都是被血水浸泡过一样，从上到下散发着一股浓郁的血腥味！她的手中已经换成了一把雪亮的斩马刀，刀口已经微微的打卷……
　　三十天来，她日夜在城楼上指挥着厮杀，在她的身体力行下，城楼上的将士们将东赢的士兵一次一次的击退。城下，堆满了尸体！天气已经渐渐的炎热，城楼上弥漫着一股令人作呕的腐臭气息！
　　微微的喘息着，钟离华疲惫的用斩马刀支撑着自己的身体，刚才的一场防御战中，对手甚至冲上了城楼！足足有近千人在城头和己方的军士们搏斗、厮杀！她一边呐喊着，一边指挥着将士们奋力的厮杀，同时自己也挥舞着斩马刀不停的劈斩……
　　这许多天来，钟离华自己都不记得自己到底杀了多少人。只知道手中的斩马刀换了十几把！从小到大，虽然跟随着祖父征战沙场，但是她从来没有见到过如此残酷的杀戮，她感到自己真的成长了许多，在血水的浸泡中，她的心已经变得如同铁石一般的坚硬！
　　在刚才的搏斗中，钟离华自己也受到了一些微伤，虽然并不碍事，但是也让她暗暗的心惊！她心惊的不是自己身上的伤，而是对手那顽强的战斗。东赢的将士似乎完全泯灭了人性，在后援断绝之后，他们依旧是拼死搏杀，没有一个人投降，攻上城楼的千人全部战死，这种视死如归的精神让钟离华感到有些害怕！
　　三十天的战斗，开元守军已经损失惨重，如今在城头上的，大部分都是自愿加入的百姓。他们和城楼上的士兵一起奋勇杀敌，但是毕竟是没有受过任何训练的百姓，所以死伤之惨重，让钟离华感到心惊！虽然有百姓的支持，但是城楼上如今能战的士兵已经不足三千人，而且大部分人的身上都带着不同程度的伤痕。从内城调来的一千军士也已经投入了战斗，这是开元最后的一点兵力，钟离华明白，如今的内城没有一兵一卒，甚至连皇城内的侍卫也大部分加入了攻防战！
　　如果对方派遣高手进入皇城，那么……
　　钟离华不敢想下去。她看着远处正在整顿军马的东赢阵营，不由得心中一阵担忧！
　　“娘娘，喝口水吧！”钟离华的身后递过来了有个碗，碗中还漂着一层血丝，令人看上去就觉得有些恶心。钟离华接过碗，一口饮尽，扭头看看身后的仲远。经过三十天历练的仲远和钟阳已经完全的成熟了！他们的脸上再也看不到半点的稚气，虽然形容憔悴，但是却有一种干练的精明透出。钟离华欣慰的笑了……
　　“娘娘，看样子贼人马上就要开始进攻了！”仲远低声说道。
　　钟离华点点头，轻声的说道：“是呀，马上就要开始了！”
　　“娘娘，我们已经没有箭支了！”仲远艰难的说道，“城上的灰瓶、滚木檑石都消耗殆尽，桐油也没有了……”
　　钟离华神色微微的一动，她扭头示意离自己较远的钟阳过来。钟阳缓缓的走到了钟离华的身边，钟离华将手搭在两人的肩头，低声的说道：“小远，小阳，告诉本宫你们害怕吗？”
　　摇摇头，又点点头，两个年青人没有说话。
　　钟离华看了看远处已经整顿好队形的东赢大营，低声说道：“你们一会如果见到事情不妙，就立刻离开！”
　　“娘娘……”
　　“不要打岔，听本宫说！”钟离华制止两人的话语，“如果我们真的支持不住，你们立刻前往皇城，保护梅皇后、高娘娘和众位皇子离开！他们是皇上最为宝贵的财富，千万不要让她们受到半点的伤害！”
　　“那娘娘你呢？”
　　钟离华的脸上露出决绝的神色，她看了一样四周疲惫的将士，低声的说道：“本宫要在这里坚守到最后一刻！看看这些勇士们，他们虽然已经疲惫不堪了，但是却还保持着旺盛的斗志，他们是帝国的骄傲，本宫不能将他们抛弃！”
　　“可是……”
　　“不要可是，也没有可是！如果你们真的效忠帝国，效忠皇上，那么就听从本宫的吩咐！本宫还有五十名侍卫，我已经交代了他们，他们将跟随你们……”钟离华话音还没有落下，突然间城外的东赢大营中号角连天，整顿好的人马再次向城楼狂涌而来……
　　“记住本宫的话！”钟离华握紧手中的斩马刀，大步走到了城头前，一刀将城头上的一块大理石劈下，大声的说道：“将士们，将城头的石头取下，我们和贼人拼死一战，为帝国效忠的时候到了！”
　　随着钟离华的话音响起，城头上的将士们同时高声的喊喝着：“帝国万岁！”
　　身后的仲远和钟阳眼角湿润了……
　　东赢的士兵疯狂的再次发动了攻击，他们冲过了早已经填平的护城河，瞬间冲到了城下……
　　从城头上如同雨点般的砸下石头，但是密集的石头并不能阻挡东赢士兵疯狂的扑击，他们将城下丢弃的云梯再次搭起，冒着雨点般的石头向城头扑来！
　　钟离华毫不畏惧，手中的斩马刀带着呼啸的劲气，如同割草一般将冲上城楼的东赢士兵砍下城去，城头的尸体砸了下去，发出沉闷的声音，但是敌人已经如潮水般的涌来……
　　“娘娘，西门城破，钟炎将军战死于城西！”
　　“娘娘，南门被攻破了，仲远将军自刎殉国！”
　　……
　　一连串的噩耗传到了钟离华的耳中，但她已经没有空暇来理会这些消息了！她的身边已经倒下了数百具东赢的尸体，手中斩马刀已经残缺……
　　“将士们，让我们为我们的帝国战到最后一刻！”钟离华高声呼叫道，她的声音传遍了整个城楼……
　　“帝国万岁！”士兵们似乎疯狂了，他们丝毫不去理会砍向自己的战刀，他们瞪着通红的眼睛，手中挥舞着兵刃，向冲上城头是东赢士兵扑去……
　　更有已经受伤的士兵，他们用尽自己最后的一点力量，将身边的敌人扑到，用他们的牙齿咬断了对手的喉咙……
　　钟离华一刀将一个千户模样的军官砍下城楼，马刀驻地，她从身边取出一把短剑。她知道自己已经没有力量再战下去了，与其被敌人抓去侮辱，不如自己了解！
　　夫君，皇上，妾身不能再陪你了！钟离华在这一刻，脑海中突然闪现出当日与许正阳结识的情形，脸上露出了一种幸福的笑容……
　　她闭上眼睛，短剑扬起，向腹部就要刺去。就在这千钧一发之际，一声悠长的历啸自东赢后军传来，那啸声中充满了愤怒，带着无尽的杀气，似乎要将天地毁灭！
　　就在这啸声响起之时，另一个啸声也随之响起，两种啸声，同样带着无穷的杀机，弥漫在苍穹之中……
　　钟离华笑了，她听出这啸声是发自于何人的口中，神色激动，她大声喊道：“将士们，我们的援兵到了！我们的皇上回来了！”
　　一声高呼，带起了一片的欢呼，已经无力阻止敌军攻击的士兵们顿时生出了无穷的力量，他们叫喊着，疯狂的将一个个冲上城楼的敌人逼下城墙……
　　钟离华看到最后一个敌人被砍杀之后，全身再也没有半点的力量。多日紧绷的神经在这一刻顿时松弛了下来，她身体一晃，一头栽倒……
　　我和梁兴在兰婆江会合之后，连夜兼程，带着血杀团和五千闪族铁骑，疯狂的向开元赶去，一路上，我不时的可以感受到惜月心灵的召唤，她在向我求援，她在向我报告战况！我知道开元依旧在我们的手中……
　　于是我更加的着急，不敢有半点的懈怠，我和梁兴跨坐烈火狮飞驰在欲望平原，冲过了天京，开元就在我们的眼前……
　　可是我失去了惜月的感应，我有一种不祥的预感升起！看着远处的东赢大营，我眼中喷出了怒火，回头看看梁兴，他此刻脸上也没有半点的感情，但是我却可以感受到他心中那强烈的杀机！
　　和我对视了一眼，我们彼此都了解了对方的想法，互相点了点头！身后的陆非带着血杀团和闪族铁骑赶了上来，虽然千里狂奔，但是没有一个将士落队……
　　再次看了一眼眼前密密麻麻的东赢大营，我回头向身后的将士们说道：“将士们，前面是东赢的大军，他们人数众多，而我们只有一万人马！但是我们的兄弟还在开元浴血，告诉朕，你们怎么想？”
　　“杀回开元！”身后的将士们同时发出了震耳欲聋的呼声……
　　“那我们还等什么！”我发出一声长啸，多日压在我心头的郁闷在这一刻宣泄而出，我的心中只有杀戮，我在为战斗而感到快乐！
　　一马当先，我跨坐烈焰冲入了东赢的大营，梁兴紧紧跟随。在我们的身后，还跟着血杀团和无敌闪族铁骑！
　　劈手将一名冲到我面前的东赢敌将手中的长枪夺取过来，然后我随手一拳将那员给我送兵器的敌将连人带马整个轰飞起来，他们在空中化成了一团血雨飘散……
　　我和梁兴两人同时口中发出一声怒吼：“杀－！”就好象平地焦雷响起一般，整个东赢的大阵都骚动了！
　　人惊了，马惊了！这是修罗发出的绝杀，这是夜叉吼出的咆哮……
　　身后的血杀团和闪族铁骑也在动，他们是在飞掠，跟随着我和梁兴飞掠！带着死亡和血腥……
　　梁兴手中的飞翼发出尖锐的历啸，如同魔音贯耳一般，凄厉的鸣响！这是死神的召唤，飞翼大戟，大开大合，劈砍刺削，如战神的狂斧，破开一切敢于阻路的事物。不管是人，是马，或是……天！
　　我手中的长枪幻化成了无边的枪影，奔腾的劲气令每一个接近我的敌人都被我简单的一刺，身上爆出一个拳头大小的血窟窿，然后被挑起的身体在人群中爆裂！
　　陆非虽然功夫尚未到家，但是那只是与我和梁兴相比较。从某种程度上将，他的身手已经可以和天榜中前十位的高手抗衡！他手中的噬天化成了漫天的风雪……
　　风花雪月虽然美丽，但是要真正的和陆非面对的时候，却成了一件人世中最为可怖的事情……
　　在我们的身后，还有着如同魔鬼一般的血杀团和龙卷风一般的闪族铁骑……
　　血杀团，他们的骨干成员乃是当年从亢龙山下来的弟子，虽然扩充到了五千人，但是在天一等人的教导之下，已经成为了江湖中难见的好手！而闪族铁骑，更是脸上纹着可怖的图案，雪亮的斩马刀，雨点般的利箭飞射……
　　虽然只有一万人，但是却有着百万人的气势！
　　连日征战的东赢大军早已经疲惫不堪，如今被这样一群如同杀神一般的人马冲杀，顿时整个大阵乱了起来。虽然有将领不断的督促，但是已经没有士气的队伍是无法抗拒我们如此犀利的冲杀……
　　我有些厌烦了，眼前的这些东赢士兵在我眼中显得是那样的讨厌，他们挡在了我的面前，他们使我无法和我的妻儿相见，我真的生气了！
　　探手从兜囊中取出了仅有的十柄镟月铡，我抖手发出！镟月铡带着凄厉的呼啸声在人群中肆虐，它们在空中不断的碰撞，每一次的碰撞力道就更加的强横，带着无数的人头，激起一股股冲天的血柱，它们就是我修罗的招牌！
　　“修罗－！”
　　“还有那个夜叉－！”东赢的士兵惊呼着四散逃窜……
　　眨眼间，我们冲过了东赢的大营，眨眼间，我们来到东赢的后阵，再一次眨眼间，我们已经冲到了东赢的阵前！
　　东赢大军开始后退了，他们被我们的恐怖杀戮震撼了！矗立在中军的大旗缓缓的后退，我跨坐烈焰于城外，看着渐渐向后退去的东赢大军，嘴边升起了一抹冷笑……
　　在他们的身后，还有五万闪族铁骑在纳兰和巫马的带领下等待着他们的到来……
　　陆非和伯赏清源两人指挥着众人迅速的冲进了城中，将已经冲入城中，还没有来得及退去的东赢士兵团团的包围。看着城中跪在地面上企求投降的东赢士兵，我突然笑了，扭头看看梁兴，他的眼中闪烁着无穷的杀机！显然开元的惨状让他已经怒火中烧……
　　“杀！”我嘴里崩出了冰冷的一个字。
　　惨号声响起，执行杀戮的都是参加城防战的士兵，他们手中的兵器已经钝了，所以无法一刀将对方斩杀，但是如此才使得那些俘虏更加的痛苦……
　　没有人怜悯对方，所有的人都疯狂了，他们的双眼痛苦，咬牙切齿的扑向跪在地面的东赢士兵们！
　　“皇上！”两个年青的将领抬着一个浑身血污的女子来到了我的面前，他们跪下来向我行礼！
　　这些都是我帝国的勇士！我跳下了烈焰，伸手将他们扶起，就在那一刹那，我认出了那满身血污的女子正是我的妻子－钟离华！
　　我连忙将她搂住，一股祥和的真气缓缓的输入了她的身体。我听到梁兴向那两个将领问道：“娘娘怎么会在这里？”
　　“启禀王爷！娘娘三十天来一直指挥我们作战，她刚才在击退敌人之后，昏了过去！”
　　我抬起头，看着眼前同样憔悴的将领，沉声的说道：“你们做的好，你们将敌人击退，保住了我们的王都，也救了娘娘，说吧，你们要什么样的奖赏，朕都可以答应你们！”
　　两员小将同时跪在我的面前，他们痛哭失声，“皇上，我等不要奖赏，只请皇上发兵东赢，为末将的爷爷报仇！”
　　“你们的爷爷？”我疑惑的问道。
　　“末将的爷爷就是振武将军钟炎、奋武将军仲玄！”
　　我闻听已经，连忙问道：“钟炎和仲玄两位将军怎样了？”
　　“爷爷已经战死殉国了！”
　　我闻听一阵眩晕！钟炎和仲玄两人自从跟随我之后，立下了汗马功劳。两位老将军对我忠心耿耿，却没有想到……
　　“放心，朕不会绕过东赢贼子，今日血仇，必然要用血来偿还！”我咬牙切齿道。
　　“谢皇上！”两员小将痛哭流涕，拜倒在地。
　　我刚要开口，怀中的钟离华身体一动，缓缓的醒了过来，看到在我怀中，钟离华的脸上闪过一抹羞红，她嘴张了张，刚要说话，我连忙阻拦，“小华，不要说话，都是为夫不好，累得你也如此……”
　　“皇上，妾身无碍。请皇上速往皇城。今日夜里，皇城传来喊杀。但是外城吃紧，妾身一直没有去探查。皇上赶快去，不要让两位姐姐和孩儿们有任何的伤害！”
　　我闻听身体一颤，但是看着钟离华虚弱的模样，我又不能忍心将她放下……
　　“皇上，皇妃就由我来照顾，你速往皇城吧！”梁兴这时开口，他的身后，早有士兵做成了担架紧跟。
　　我将钟离华抱起，放在担架之上，在她的耳边低声说道：“小华，不要担心，我马上就去。你好好的休息，从现在起，开元将固若金汤！”
　　钟离华脸上露出笑容，她缓缓的闭上了眼睛……
　　我跨上烈焰，向皇城飞驰而去。午门外，大门洞开，门前的侍卫显得疲惫不堪。他们看到我来到，连忙施礼。我已经无暇回礼，径直冲进了皇城之中……
　　皇城内空无一人，我不禁感到有些奇怪。跳下烈焰，我大步走向后宫，才走到了坤宁宫前，我碰到了匆匆走出来的丁锐。他一看到我，不由得眼泪横流，普通跪倒在我的面前，失声痛哭……
　　我心里产生了一种不祥的预感，一把将丁锐抓起，我急声的问道：“丁锐，秋雨和惜月如何了？”
　　“皇上！”丁锐说了两个字，再次哭出声来。
　　“快说，不然朕杀了你！”我厉声吼道。
　　“娘娘她，高娘娘她，她归天了！”
　　我只觉得一阵天旋地转，一头朝地面栽去……
　　第一百八十章 痛失爱侣
　　丁锐一把将我扶住，“皇上保重龙体呀！”
　　我摇摇头，示意我没有事情。深深的吸了一口气，我声音颤抖的说道：“秋雨现在何处？”
　　丁锐没有回答，他的脸上带着浓郁的悲伤之色，用手向身后一指……
　　我放开他的胳膊，大步向坤宁宫冲去……
　　坤宁宫中，被一片惨淡的愁云笼罩。所有的人脸上都带着明显的悲苦神色。秋雨是在我这三个妻子中最受宫女和内侍喜欢的人，她从来不在他们的面前摆出娘娘的架子，也从来不会大声的斥责，在众人的心目中，秋雨是一个平易近人的娘娘。如果有人犯了错误，她会想方设法的为他掩饰，如果有人有了困难，她会毫不犹豫的伸出手帮上一把！她会和宫中的侍卫们比试，她会和宫女们开玩笑。虽然惜月为了此事说过她多次，但是每一次她都是当面答应，但是扭过头去就忘的一干二净……
　　此刻那平日活泼好动的秋雨就那样安静的躺在床榻之上！思阳安静的坐在她的身边……
　　虽然心中惊异，但是我只是向思阳轻轻的点了点头，没有开口说话。我缓缓的走到了她的身边，用手轻轻的抚摸着她的脸庞。她没有动，如果在平时，她一定会睁开眼睛，吓我一跳之后，发出银铃般的笑声……
　　但是现在，她没有一点的反应！她的脸上还带着点点的血污，但是却无法掩饰住她那恬美的风姿。她的嘴角微微上翘，似乎在笑，她一定梦到了什么高兴的事情！我知道，她只是睡着了，她的面容是那样的安详，她根本就是睡着了……
　　我的手指拂过她还带着一丝温热的脸颊，鼻子微微的发酸。自从当年我在皇陵中哭过之后，一直以来我从来没有流过眼泪。只是在这一刻，我又一次感到了撕心裂腹的疼痛！
　　“秋雨……”我口中轻声的念着她的名字。脑海中在瞬间闪过了我和她的一幕幕情景……
　　天京的酒楼之中，她双手化成掌影憧憧向我扑击……
　　在黄府中，她拉着我的手向我请教武学……
　　三柳山上，她依偎在我的怀中，和我盟定三声……
　　雪地荒野中，她将我抱在怀中，失声的痛哭……
　　还有在开元帅府的重遇，那充满禅韵的剑法……
　　“秋雨……”泪水再也无法忍住，我终于失声痛哭的喊着她的名字。
　　“皇上，请皇上保重龙体！”宫中的宫女们一起跪在我的身前，但是我恍若未闻。此刻在我的心中，只有秋雨！
　　“阿爸－！”一个稚嫩的声音在我的耳边响起。我睁开朦胧的睡眼，看到思阳此刻也是满脸的泪水，他站在我的身前，低声的说道。
　　我一把将他也搂住怀中，我感到思阳的身体在颤抖……
　　我转过头，向站立在床榻前的宫女说道：“娘娘是怎么去的？”
　　宫女们没有回答。思阳在一边说道：“阿爸，是大林寺的神妙带领东赢和大林寺的高手潜入皇城。本来阿娘是可以战胜他们的，但是却因为临产而突然失手，重伤在神妙的千佛幻魔手中！”
　　“阿娘？思阳，你为何叫阿娘？”我听到思阳对秋雨的称呼，疑惑的问道。
　　“是师父让我这么叫的。阿娘走前一直抓住我的手，阿爸，她和我的阿娘一样，我可以感到她在看我时眼中的慈爱，她就是我的阿娘！”思阳抽泣的说道。
　　我强作出一个笑脸。然后向宫女问道：“娘娘的骨肉呢？”
　　依旧是没有人敢回话。我心中升起了一股无名的怒火，刚要发作，思阳再次说道：“阿爸，弟弟他……”他也没有说下去。
　　我顿时明白了！将秋雨的身体紧紧的搂住，我低语轻声的说道：“秋雨，你听到了吗，虽然我们没有孩子，但是有人叫你阿娘！我知道你一直都在内疚，因为这么多年来你没有怀上身孕。但是，傻丫头，你知不知道，我从来没有怪过你，对我来说，你比任何人都重要！听到了吗，终于有人叫你阿娘了，你再也没有遗憾了……”说着，我的泪水再次的流淌下来……
　　丁锐缓缓的走到了我的身边，他在我的耳边轻声的说道：“皇上，您，您最好去看看皇后吧！”
　　我的抬起头，看着丁锐，冷冷的问道：“皇后怎么了？”
　　“这……皇上，您还是去密室中一看就知道了！”
　　我的心头再次有一种不祥的预感！不会的，一定不会的……
　　我站起身来，将秋雨的身体轻轻的放下，对丁锐说道：“好好的照顾娘娘，朕去去就来！”说着，我大步向宫外走去。
　　穿过了御花园，一路上守卫森严。我没有理会他们对我的叩拜，匆匆的向密室中走去！这间密室是惜月当年要我在花园中隐秘之处修造。当时我并不知道惜月究竟要这密室是怎样的用处，如今我已经稍稍的明白了……
　　在一处假山之后，我看到天一、天火两人在密室外不停的走动，他们神色焦虑的向密室中探望着。看到我来，两人连忙施礼。对于这两个亢龙山硕果仅存的师叔，我从来都没有什么皇上的架子。连忙将他们扶住，低声的问道：“师叔，惜月怎么了？”
　　叹了一口气，天一神色艰涩的说道：“皇上自己进去一看就知道了！”
　　心头的那抹不祥之感更加的浓烈，三步并作两步，我冲进了密室之中……
　　南宫月和怜儿站在密室中，怜儿此刻脸上挂满了泪水，她一看到我，顿时失声的哭喊道：“义父！”
　　我向南宫月点了点头，急急的问道：“怜儿，你义母在何处？”
　　怜儿抽泣的用手一指身后，我顺着她手指的方向看去，只见在她们身后的床榻上，躺着一个人。我看到那人心神不由得一振，那满头的白发，满脸的皱纹，让我感到是那样的陌生！“她是谁？”我疑惑的问道。
　　“义父，她就是义母呀！”怜儿痛哭道。
　　不可能！我简直无法相信自己的耳朵……
　　走上前，我仔细的打量，从那布满皱纹的面孔上，我依稀看到了惜月的风姿。只是如今她已经红颜不在，宛如一个六七十的老妪！
　　“惜月！”我失声的喊道。
　　她的双眼依旧紧闭。我连忙将她扶起来，她的气息犹在。一股祥和的真气缓缓的流转在她的经络之中，我发现她竟然生机皆无！
　　“这是怎么回事？”我厉声的向怜儿问道。
　　“义父，自从开元危急之后，义母就用心海回音之术向你求援。三十日来，为了与你的心神相连，义母从未停止过施法。这种心海回音之术是最为耗费生命，义母身体本就不好，在如此的透支生命，她……”怜儿抽泣的说道。
　　“你明知道这密法对你义母的生命有害，为何不阻止她施法？”
　　“义父，非是怜儿不阻止，而是从义母施法之后，密室被一种无形的气体相隔。我们不敢去强行突破，因为那气体就是义母用生命和天地相连的气机，一旦强行的突破，首先受到伤害的就是义母呀！”
　　我没有再说话，惜月的脾气我是了解的。这个师姐平日虽然性子柔和，但是一旦使上了性子，不要说怜儿，就是我也劝说不动。看着她苍白而衰老的脸庞，我心绪无法平息……
　　“正阳！”惜月在我真气的救助之下，缓缓的睁开眼睛。此刻她双眼中往日的神采已经不见，是那样的无神！我的心不由得一痛……
　　“师姐，你为何这样的任性！”我痛苦的说道。
　　“正阳，你回来了，太好了！”她的声音是那样的虚弱，似乎每一个字都耗费了她全部的力量，“我的样子现在是不是很丑？”
　　我摇摇头，没有说话。因为我不知道该怎样说，突然间，我心中无比的后悔，后悔当日一力要出兵，结果……
　　“不要骗我，我知道的，呵呵！”她轻声的笑了两声，然后又继续的说道：“秋雨她们好吗？孩儿们好吗？”
　　我强忍着悲痛点点头，还是没有回答。
　　“那就好，如此也就不枉我施法向你求援了！”惜月脸上露出一丝欣慰的笑容，她轻微的咳嗽了两声，“正阳，你为何脸色这般的难看？难道你有什么心事？”
　　我强挤出一抹笑容，“师姐，没有呀，我很好！”
　　“不要骗我！正阳，你知道师姐有多么的聪明，你根本无法瞒过我的眼睛！”
　　“真的没有！”我的心在抽搐。
　　“正阳，不要为妾难过，妾身此生能够与你相伴十余年，已经是很开心的事情了！妾身以不洁之身嫁你，主掌后宫。原想看着你一统天下，但是现在……”惜月又一次咳嗽了起来，从她的嘴角流出一抹血痕。
　　“师姐，你会看到的，你一定会看到的！”我连忙说道。
　　“正阳，不要骗我。我自己心里清楚！”惜月轻声的说道：“妾身这青衣楼的密法，施展之后究竟是怎样的结果，妾身不会不明白。妾身只是后悔，后悔以前没有能够对你好一些。每次见你，总是挑你的毛病，正阳，你不恨妾身吧！”
　　身边的南宫月和怜儿低声的抽泣了起来，我摇了摇头，轻声的说道：“师姐，正阳怎么会？能够得到师姐你的指点，是正阳这一世的福气！”
　　“咳咳咳－！”惜月咳嗽了起来，她伸出手，在我脸颊轻轻的拂过，柔声的说道：“正阳，妾身现在还要说你！”
　　“师姐请说！”
　　“当日你要出兵，我始终不同意这样。但是你一意孤行，却造成今日的局面。你可知为何？因为你心中有太多的执着，因为你太自信！人不能没有自信，但是有时候，却不能太自信，太自信了，就是自大！”
　　“谢谢师姐指教！”我低声的说道。
　　“以后妾身不能再说你了，你自己要多思考，凡事与大哥多多的商量！不要怀疑大哥，他是这个世界上对你最忠心的兄弟！”
　　“嗯－！”我再也说不出话来，我已经感到了惜月的气机越来越弱，我的心越来越冷……
　　“正阳，妾身好累，妾身要休息了！”惜月的双眼渐渐的合拢，她低声的说道：“你说妾身……”
　　我只感到惜月的头无力的向我怀中一歪，顿时我再也无法感受到她的半点生机……
　　“惜月！”我痛苦的喊道。一面向她的体内输入真气，我一面对怜儿大声的喊道：“怜儿，快去叫太医！”
　　早在惜月歪倒在我怀中的一刻，南宫月已经闪身上前，她一手抓住惜月的脉门，眉头紧锁……
　　我带着希翼的目光看着小月，我等待着，我等待着她给我一个奇迹！
　　“正阳，对不起！”南宫月低声的说道，她的眼圈已经红肿。
　　“不－！”好半天，我发出了一声歇斯底里的吼叫，“惜月没有走，惜月她说她只是累了！小月，我求求你，求求你救救她，我愿意用我整个帝国来交换惜月，来交换秋雨……”
　　就在这一刻，我心中的悲伤再也无法抑制，我对着南宫月狂喊，眼泪已经顺着眼角流出，划过了我的面颊，低落在惜月的脸上。
　　“正阳，你理智些！”小月哽咽的说道：“你这样子，会让所有人难过的！”
　　“惜月没有死，惜月没有死！”我的声音渐渐低落了下来，口中在不断的喃喃自语……
　　南宫月将手放在我的肩膀上，她低声的说道：“阿阳，还有一件事情要告诉你！”
　　好半天，我用冷冷的声音说道：“说吧！”
　　“傲儿在拼斗中也身受重伤，我以先天真气将他的伤势稳定，但是……”小月有些犹豫。
　　“小月，说吧，我受的了！”此刻我的心已经麻木了，再坏的消息也无法让我再起波动。
　　深深的吸了一口气，南宫月艰涩的说道：“傲儿没有生命危险，但是他身体的经脉受到严重的打击，武功全失，而且再也无法恢复！”
　　“谁下的手？”我的声音阴冷。
　　“大林寺，天智！”怜儿接口道。
　　……
　　我沉默了一会，突然开口道：“你们出去吧，我想一个人呆一会！”
　　“阿阳！”南宫月开口道。
　　“没有事，你们出去，我要一个人静一下，我要一个人想一想！”我的语气不容任何人抗拒。
　　南宫月和怜儿叹了一口气，缓缓的退出了密室……
　　密室门关住了！一片的黑暗，我的心也随之沉寂了！
　　第一百八十一章 嗜血修罗
　　为什么我总是遇到这样的事情？为什么上天总是再对我不断的开着这样的残酷玩笑？我才刚体会到了生活的乐趣，但是这个贼老天却这样无情的将我仅有的一点快乐夺走！
　　我的心中在不断的呐喊着！
　　身边停放着惜月的尸体，在外面还有秋雨的尸体也静静的躺着……
　　从我出生那天开始，我的家人离开了我，童飞离开了我，夫子离开了我……如今惜月和秋雨也离开了我！难道我真的就是这么不祥的一个人？所有的亲人都要离我而去，究竟是为了什么！
　　我坐在漆黑的房中，脑海中一片的空白……
　　过往的一切闪电般的在我脑海中飞掠而过，我似乎在为我的一声做一个总结。从奴隶营到开元，从开元到西环，从西环到东京，然后从东京再到开元……
　　我似乎经历了一个奇怪的循环，从开元我踏上了一条争霸天下的道路。我的双手沾满了血腥，在我手下的亡魂我已经无法计算的清楚！为什么我没有事情，为什么像我这样一个双手沾满血腥，满身罪恶的人还这样活着？而秋雨和惜月她们却死去……
　　力量，这个世界只崇尚力量！好人不一定会有好报，但是像我这样满身罪孽的人却可以长命百岁！我明白了，什么天命，什么贼老天，那不过是弱者对自己的一种安慰，这个世界只有强者才能存活，这个世间只有杀戮才能长久……
　　既然我的敌人渴望杀戮，那么我就给他们杀戮！既然他们需要血腥，那么我就给他们血腥！我心中的杀机不断的在膨胀，我的心在这一刻已经死去！
　　突然间，我的脑海中闪过一个故事，那是那时我失去武功的时候，明亮大师托付秋雨为我带来的！
　　一个男人在外面看到了一个女人的鼻子很漂亮，于是他想如果这个鼻子长在我妻子的脸上也一定漂亮。他上前将那个女子的鼻子割去，然后回去后将自己妻子的鼻子也割去，但是却无法安上……
　　初看这个故事有些可笑，但是仔细想想，不正是一种我自己的写照？我就像那个男人一样，而墨菲就像那个鼻子很漂亮的女人，我的帝国，我的妻儿就是故事中的妻子。我为了想要将墨菲拿下，在我根基不稳的时候，自以为是的出兵征讨。虽然当时许多人劝阻我，但是我却一意孤行。到了最后，我虽然陈兵死亡天堑，但是却失去了我的妻子！
　　所有的一切都是因为我太以自己为主体，没有去想实际的情况，多年的安逸让我有了自傲的心理，似乎天下间再也没有什么能够难倒我！但是今日的事情却给了我沉重的一击，我清醒了过来……
　　记得高飞曾经说过，我太过于自信！惜月的话也在我的耳边回响：太自信就是自大！我不会再犯同样的错误，我发誓！
　　那么就让我用鲜血来清洗一次炎黄大陆吧！反正已经流了太多的鲜血……
　　站起身来，我将惜月的身体抱起，打开了密室的大门。当我走出密室的那一刻，我变得无比的宁静！
　　门外，梁兴、南宫月等人神色紧张的等待着。他们看到我走出密室，都不由自主的长出了一口气……
　　我笑了笑，“朕没有事情！”我向所有的人说道。说完，我抱着惜月的身体向坤宁宫走去！一路上无数的侍卫跪倒在两旁，梁兴等人缓缓的跟在我的身后。我似乎没有察觉，只是慢慢的走着……
　　从密室到坤宁宫，只是短短的一段路程，但是我走的很慢，很慢！耳边似乎还不断的回响着惜月和秋雨的笑声！
　　“夫君，你看这花多漂亮！”是秋雨，只有她才会说出这么幼稚的话语。
　　“夫君，你应该上朝了，老是和我们这些女人在一起，小心别人说你是个昏君，呵呵！”
　　“……”
　　我不怕别人说我是昏君，我会告诉秋雨那花真的很漂亮……
　　可惜，一切都不会再回来了！
　　我机械的走着，在这短短的一段路程中，我似乎经历了一次轮回。我明白了很多，很多……
　　走进了坤宁宫，钟离华已经略微的恢复了过来，她正拉着秋雨的手，泪水已经湿透了她的衣裳！
　　看到我抱着惜月走进来，她的哭声嘎然止住，她吃惊的看着我，默默的不做声……
　　我没有理睬任何人，将惜月的身体放在了秋雨的身边！
　　“惜月、秋雨！你们好走……”我心中默默的念道，“如果有来生，我还会去找你们，我们那个时候将会过着幸福的生活……”
　　思阳和钟离华站在我的身后，在他们的身边，高烈、许狂和我的小女儿许月儿也静静的站着。梁兴等人慢慢的走进了屋中，他们没有人说话，那死寂的沉默压得人有些透不过气！
　　我缓缓的转过身来，看着我面前的几个孩子。除了思阳，其他人脸上都带着一抹恐惧，他们似乎已经感受到了我即将爆发的杀机！
　　“你们是我许正阳的孩子，你们知道朕还有一个名字是什么？”
　　没有人回答……
　　“是修罗，你们的父亲是一个嗜血的修罗！而你们的母亲是一个十分善良的人，但是现在，善良的人死了，而你们那个嗜血的父亲，依然站在你们的面前！知道为什么吗？”
　　几个孩子，除了思阳以外都摇摇头。
　　“因为你们的父亲是一个杀人不眨眼的屠夫！”我摆手示意梁兴不要说话，接着说道，“你们如果是我的孩子，那么就去拿起你们的武器，准备着，准备着向我们的仇人一一讨还我们的血仇！你们要记住，不要放过你们任何一个敌人……”
　　“正阳！”梁兴没有想到我会这样教育孩子，他开口叫道，但是旋即被我阴冷的目光制止。
　　就在这时，宫外传来一个童稚的声音，他歇斯底里的哭喊着，“母后－！”
　　随着哭声，许傲跌跌撞撞的冲了进来。他的身上还有着明显的血迹，他的脚步轻浮，全没有半点的功力，苍白的脸上没有半点的血色，他的脸颊上带着泪水……
　　他冲进了坤宁宫，哭喊着向他的母亲扑去！
　　我一把将他抓住，他在我的手中挣了两挣，没有挣脱。他抬起头看着我，哭喊着，“都是你，都是你，如果不是你，母后不会死的！”
　　屋中的人都惊呆了，他的几个弟妹脸上都带着惊惧的神色……
　　‘啪－！’我抖手就是一巴掌狠狠的打在许傲的脸上。强大的力量将他的身体带起，飞落在地上，脸上红肿！
　　“混蛋，居然敢和朕这样说话！”我语气阴冷，不带半点的感情色彩，“朕征战在外，而你却没有保护好你的母后，如今你却来怪朕！看来朕真的是平时太宠爱你了！”
　　“我有保护母后！”许傲倔强的说道。
　　“是吗？那你的母后怎么死了？”我嘿声的冷笑着，“因为你是一个废物！告诉朕你为什么要哭泣？看看你的弟弟妹妹，他们都坚强的站在这里，他们比你小，但是他们没有哭！”
　　我不等许傲开口继续说道：“就因为你是一个懦夫，你失去了你的母后，你害怕了，你害怕以后再也没有人会关心你！”
　　“我没有！”
　　“你有！”我厉声的喝道，“如果你还是一个男子汉，那么就站起来，拿起你的武器，向你的仇人扬起刀！甚至如果有一日，你认为能够杀了朕，你也可以向朕来报复！”
　　“我会的！”许傲咬着牙对我说道。
　　“那么就证明给朕看！”
　　许傲不再说话，他扭头向宫外走去。所有的人都惊呆了，而我却若无其事的对丁锐说道，“丁锐，好好的照顾他，不要让殿下受到半点的委屈！”
　　丁锐先是一愣，但是恭敬的向我施礼之后，急匆匆的向宫外走去……
　　“皇上！”梁兴再次开口道。
　　我摆手示意他不用说话，扭头看着静静躺在榻上的秋雨和惜月，轻声的说道：“惜月，原谅我这样对待傲儿，傲儿就像一棵小树，没有经历过风雨。他失去了武功，失去了你，但是我不能让他失去自信！”
　　屋中再次沉默了……
　　过了好久，我再次转过身来，对着身后的陆非说道：“非儿，去召集血杀团，让他们今日休息一夜，我们明天一早前往大林寺！”
　　……
　　第一百八十二章 复仇一战
　　沉着的将各种事物处理完毕，已经是深夜时分了。
　　一个人坐在书房中，我在考虑着明日的事情。大林寺，我绝不能放过！他们已经不止一次的和我作对，这一次，我不会再有半点的心慈手软……
　　用手轻轻的揉了揉有些发木的太阳穴，我感到了一种从来没有过的疲惫！这种疲惫不是来自于身体，而是来自于我的内心……
　　往日我处理我事情，惜月和秋雨一定会有一人在这里等着我的到来，她们会端上她们亲手为我泡制浓茶，放在我的面前。而现在，虽然有大内的宫女为我泡上了一杯茶，但是我再也喝不出任何的味道！
　　我感到很冷，很孤独！儿子不再理睬我了，钟离华在忙着照顾孩子们，梁兴还在忙碌着开元的善后事物，而惜月和秋雨，她们已经走了……
　　不论我在人前表现的如何的坚强，但是当这深夜来临的时候，我依旧感到无尽的空虚在我的身边！我闭上了眼睛，想要让自己彻底的忘记过去……
　　一阵轻轻的脚步声传入了我的耳中。那脚步声如此的陌生，而且十分的微小，几乎无法察觉！我心中猛然一惊，睁开了眼睛，眼前站着南宫月！
　　“正阳，我要走了！”南宫月看到我睁开了眼睛，脸上露出了一丝淡淡的清雅笑容。
　　我这时才察觉到我一直冷落了她。从我回到皇宫以后，我几乎没有和她说过一句话，甚至没有向她表示感谢。一种愧疚的感觉升上了心头……
　　“小月，你要走了？”我沉默了一会，轻声的问道。
　　南宫月点点头，“开元的危急已经不再，我想我的此来的目的也已经完成了。我本是一个出家人，不应该参与这尘世间的种种纷扰，但是我还是来了。现在一切都已经结束了，我也该离开了！”
　　“为什么这么快就要走？”我心中突然升起了一种不舍的感觉，轻声的问道，“小月，能不能留下来？我可以在皇城中为你建一处道观，然后你在这里潜心修道，我们也可以时常的见面，这样不好吗？”
　　笑着摇摇头，南宫月说道，“正阳，你知道这是不可能的。小月如今已经不是以前的小月，在我师父圆寂的那一天，我已经答应了她，要把我的一生奉献给武道！我的生命是在天地之间，而不是在这小小的皇城之中。其实我此次来是为了将思阳给你送来，十年了，他已经尽得我的真传，也许在不久的将来，他会成为一个了不起的人。而我则要离开东海，云游天下……”说道这里，小月沉默了一阵，好半天，她才缓缓的说道，“正阳，其实很对不起，我没有能够制止住这一幕惨剧的发生……”
　　“这不怪你！”我轻轻的摇了摇头说道，“这都是我的不好，是我太任性了！不过，我还没向你说声谢谢，如果不是你，如今开元的惨剧可能会更甚！”
　　南宫月沉默了！
　　“小月，难道你不能再考虑一下吗？不要走，好吗？”我再次挽留她。
　　笑着摇头，南宫月说道：“正阳，你什么时候也有了这种小儿女的感觉？你我知己，彼此挂念，即使远在天涯，也有若比邻，这不好吗？”
　　我知道她主意已定，绝不会再有改变。不由得长叹一声，“既然你已经下定了决心，我也不再挽留了，你什么时候走？”
　　“如今明月高悬，我正可踏清风而去，呵呵，正阳，贫道这就向你告辞了！”
　　“这么快？”
　　“你明日就要前往大林寺，而我再留下来只能耽搁我的修行。所以，还是今夜离去吧！”小月淡淡地说道。
　　我沉默了……
　　“思阳性格温和，而且少年丧母。多年来跟随我修炼观星论剑，更多的是严格的督促，而少了一分关爱。正阳，无论如何，你要多关心他一些！”
　　我点点头，轻轻的说道，“放心，我会的！”说完，我站起身来，对南宫月说道，“小月，我送送你吧！”
　　南宫月略微有些迟疑，但是最终还是答应了下来……
　　没有通知任何人，我们两人迎着清风在夜空中化作了两道淡淡的烟痕，转眼消失！
　　我突然感到十分的震惊，虽然短短的时间，也就是十几年。小月的身手已经直追我和梁兴，我可以感到她的进步，如果要和她一决胜负，我相信没有千招是根本不可能的！
　　我们都没有说话，只是默默的在空中驭风而行！走出了开元城，穿过了三十六寨，我们来到了升平草原……
　　“正阳，你留步吧！”小月停下了脚步，看着我轻声说道：“送君千里，终有一别，你我就在这里作别吧！”
　　“我……”我看着月光下的南宫月，那种脱俗的超凡风韵，突然心中有了一种无法形容的感觉。“小月，我们什么时候才能再见面？”我呐呐的问道。
　　“有缘之时，你我自会见面。但是我想可能没有机会了！”
　　“为什么？”我连忙问道。
　　“其实在今天你走出了密室的一刻，我想你已经选择了一条和我截然不同的道路。你依旧没有摆脱你的执着，我相信你会成为天下的霸主。但是我不想，我想飘摇天地间，做一个无忧无虑的散人，这就是你我的不同……”小月停顿了一下，接着说道，“不过，正阳，临别之前，小月还有一句话不知道当说不当说？”
　　“请讲，但说无妨！”
　　“正阳，我已经看到了在你以后的生命中，将会是笼罩着血腥的杀戮。我不知道该怎样的劝说你，也许你说的是对的！但是，小月想要提醒你，在杀戮中可以得到天下，但是却不能用杀戮来治理天下！”小月语重心长的说道。
　　“小月……”
　　“好了，话到此打住。正阳，你我今日一别，后会无期！”说完，她向我稽首一礼，“正阳大哥，你多多保重！”
　　月光撒在她飘然而去的背影，显得那样清雅脱俗，我突然生出了一种感觉，她才是一个真正了不起的女人……
　　“小月，再见，你也多保重！”我在心中默默的念道。我知道，我是在向我的初恋告别……
　　回过身，我看着远处如同巨狮一般雄卧于天地间的开元城。这才是我的，它将永远属于我！我的心在呐喊，从今天起，我将要用鲜血来铺垫着我的皇位！
　　率领着血杀团，我和陆非一马当先，风驰电掣般的急行着。远处传来了缥缈的梵音，大林寺到了！
　　为了防止神妙逃脱，我马不停蹄的率领一干高手向大林寺进发。虽然梁兴等人苦苦的劝说，都无法改变我已经下定的决心！我不管他大林寺究竟有些什么样的名声，我也不管他在炎黄大陆上有什么样的地位，我只知道，神妙杀了我的妻子，他们让我最爱的妻子永远的离开了我……
　　随着离大林寺越来越近，我心中的杀机也越来越浓郁。我不会放走一个大林寺的人！就在我离开开元之前，一道秘密的屠杀令已经发出，凡是在江湖中走动的大林寺弟子，都将全部杀掉！凡是和大林寺有一点关系的人家，不论他是什么身份，都不许姑息，一个不留！凡是狼胥山各城池的大小官员，一律杀！
　　杀！杀！杀！
　　我要让整个炎黄大陆都浸泡在血水之中……
　　一路上，我们听到了各种各样的消息，青衣楼率先对大林寺展开了屠杀，经过了我的调教的青衣楼，势力已经不容小视，特别是由雄海率领的赤牙，更是高手中的高手，他们平日都是在江湖中游荡，对于各派势力都十分的了解，在我们路过的十几个城镇中，我看到了高挂在城楼上的头颅！
　　我的心在雀跃，这才是真正的血腥……
　　当然，也有不少的江湖门派对此非常不满，特别是青衣楼百年来一直背负魔教的名声，他们纷纷的向官府诉状。当我在漠南关收到了朝廷飞马送来的快报，我不禁笑了。对于这些所谓的名门大派，我只有一个回答。于是我在奏折中的批复只有一个字：杀！
　　顺我者昌，逆我者亡！这就是我的回答……
　　于是稍有头脑的门派纷纷向我表示臣服，当然也有不服的。但是在赤牙血腥的屠杀中，那些微弱的呐喊声消失了……
　　但是，我依旧觉得不够，因为青衣楼是惜月的，惜月最大的希望就是有朝一日青衣楼能够成为一个可以见的阳光的门派，那么现在是时候了！
　　当我将大林寺连根拔起的时候，我倒要看看江湖中还有多少人敢向我叫板……
　　“父皇，前面就是大林寺！”陆非的声音在我耳边响起。从他跟随我再次走上金銮宝殿的一刻，陆非对的我称呼变了，他不再叫我师父，我是他的父皇，而他将会成为帝国的臂膀，我知道他能够成为！
　　雄伟的狼胥山，一座庄严的寺院座落在那里。那就是大林寺……
　　此刻大林寺寺院大门紧闭，静悄悄的没有一点声音。
　　“非儿，可曾探清楚，神妙老儿是否在寺中？”我冷冷的看着山上的寺院，沉声问道。
　　“父皇，自您命令发出，青衣楼已经将大林寺严密监视。三日前神妙回到了寺院，一直没有出来。大林寺这些日子更是戒备森严……”
　　我摆摆手，示意他不用再说下去。嘿嘿的冷笑了两声，我看着那紧闭大门不由得心中杀机再次涌动……
　　“那么可曾放跑了一个人？”
　　“这里的官军在十日前开始对大林寺封锁，方圆百丈之内，都在我们的控制之内。没有一个人能逃出！”
　　“好，命令血杀团两千人自后山攻击，两千人分成两队自侧翼包围，五百人在山下守候，其余的五百人跟随朕一同上山，我们好好的拜会一下这个千年的寺院！”我冷笑着说道。
　　“遵旨！”陆非调转马头向下面吩咐。
　　我依旧凝立于马上，看着大林寺那紧闭的大门，今天我就要将你这个劳什子大林寺一脉彻底从炎黄大陆上抹去……
　　陆非回到了我的身边，低声说道：“父皇，已经安排好了！”
　　我抬起头，看了看天色，正是午时，艳阳高照……
　　“那么，我们还等什么？”我冷声说道，“让我们把这里变成一片人间的地狱吧！”
　　说完话，我飞身从马上凌空跃起，如同苍鹰一般在空中御风而行，朝大林寺飞扑而去。身后，陆非率领着五百名好手紧跟在我的身后……
　　第一百八十三章 三密之法
　　‘轰－！’的一声巨响，大林寺那足有千斤之重的沉重铁门被一股强绝的力量轰出了十几丈，铁门飞落在地，发出一声沉闷的巨响，荡起了尘烟漫天……
　　这是我第一次踏足于大林寺，我神色冷厉的抬脚跨入大林寺中。举目望去，这里是大林寺的第一进禅房，两旁排列着两排房子，想来是平时供前来上香的信徒们休息和居住。如今，这第一进的禅房之中，静悄悄的没有一个人影，整个禅院被一种沉闷的宁静笼罩，寂静的有些可怖！
　　我的神识瞬间将整个禅院笼罩，第一进的禅院之中没有任何人的气息。我虽然有些奇怪，但是心中却更加的警惕。大林寺历次和我作对，都不是用的什么光明正大的手段，所以我不得不加以小心。
　　“父皇，第一进禅院没有一人！”已经将整个禅院搜索一边的陆非飞身来到我的面前，恭声的说道。
　　“没有人？”我心中微微的冷笑，神妙，难道你以为可以躲得过去吗？脸上不由得浮起一抹冷厉的笑容，我沉声的说道：“非儿，既然此地没有一人，如此的冷清，那么就给这里一点温度吧，烧！”
　　“父皇，这里可是寺院！”陆非有些迟疑的说道。
　　我眼睛一瞪，看着陆非。陆非一咬牙，躬身应命……
　　我知道陆非心中的顾虑，自炎黄大陆有史以来，寺院就已经存在。特别是连年的征战，佛已经成为了寻常百姓心中的一缕寄托。即使在征战最为酷烈的年代中，寺院始终保持一种超然物外的地位，没有人敢前来对寺院有任何的不敬……
　　烈火熊熊，飞磷弹四射，禅院之中瞬间被大火笼罩。时值六月，天气炎热，顿时禅院之中热浪滚滚，灼热的气流涌动在禅院之中！
　　我站在禅院正中，丝毫没有理会扑面而来的热浪，看着熊熊的大火，我心中有说不尽的惬意！不知不觉中，我放声大笑……
　　第一进禅院燃烧着，但是整个寺院依然是静悄悄的，没有一个人出现。我眼睛紧紧的盯着第二进的大门，对陆非说道：“非儿，开道！”
　　陆非闻声毫不犹豫，飞身扑向第二进禅院的大门……
　　‘轰－！’又是一声巨响，沉重的大门被陆非一拳打飞，我带领着一干高手涌入了第二进的禅院……
　　这里是大林寺的主殿所在，正中央是大雄宝殿，两旁是侧殿。令我奇怪的是，第一进禅院如今已经是浓烟滚滚，但是这第二进的主殿，却还是没有一个人影出现！难道大林寺的那些高僧们都已经钻到了地下？
　　……
　　“父皇，还是没有人！”陆非再次向我报告。
　　我倒要看看神妙这个秃驴能够躲到什么时候！想到这里，我冷冷的从牙缝中崩出一个字，“烧！”
　　这一次没有一个人动。陆非脸上也露出了为难的神情，他低声的说道：“父皇，这里可是有很多的佛像，如果我们烧了这里的话，佛祖……”
　　“住口！”我怒声的喝道，“你们害怕佛祖，难道就不害怕朕！什么佛祖，朕才不信，朕就是佛祖，现在朕命令你们烧了这里，所有的一切，都由朕来一力承担！”
　　“遵旨！”陆非和众高手不由得被我脸上的怒意所惊吓。此刻，我的身上发出了强大的杀气，那杀气可以将天地吞噬……
　　火焰再起，浓烟滚滚，禅院中再次笼罩在火光之中。两旁的侧殿转眼间燃烧了起来，可是令人奇怪的是，正中的大雄宝殿依旧静静的矗立在火光之中，似乎有一层柔和的佛光在保护着！
　　“佛祖显灵！”一个血杀团的高手失声的喊道。
　　我闻听不由得大怒，回身一拳，虽然相隔数丈，但是那名高手被我强大的真气击飞起来，飞落在火海之中，连惨叫都没有发出，就已经死亡。
　　我冷冷的说道：“乱我军习者，死！”说着，我环视身后的一干高手，此刻他们的脸上也不由得都露出了恐惧的神色。
　　“非儿，给朕将这大雄宝殿轰了！”我不由得更加的恼怒。
　　这一次陆非没有再犹豫，他飞扑向大雄宝殿，单手结成无畏金刚印，口中大喝一声，“吽－！”
　　只听一声巨响，整个大雄宝殿都在颤抖，飞灰四溅，大雄宝殿在火光中摇摇欲倒……
　　正挂在殿外的牌匾，被陆非这一拳击落，两旁的火焰瞬间卷入了大殿之中，我似乎听到了佛像的哭泣……
　　什么佛光，不过是那块由寒冰宝玉制成的牌匾作祟！我缓缓的走过去，将那牌匾拿起，只觉一股可以冻彻肺腑的寒流涌动。我冷冷的一笑，真气运转之处，宝玉顿时变成了一堆粉末！扭过头，我冷冷的看着血杀团的高手们说道：“如果再有人敢乱发言论，朕就让他如同此玉一般，求生不得，求死不能！”
　　身后的众人此刻噤若寒蝉，没有一个人敢再胡乱发话……
　　我赞赏的看了看陆非，此刻他的脸上已经没有没有半点恐惧之色。我点点头，抬头向大雄宝殿之后的禅院看去……
　　这一次没有等我开口，陆非领着一干高手向第三进的禅院席卷而去。我缓缓的跟在他的身后，一边走，一边看着在火焰中颤栗的大雄宝殿，不由得满意的点点头！
　　突然间，从后面的禅院中传来一阵金铁的交鸣之声。我心中一动，嘿嘿，总算是碰到还活着的了，没有犹豫，我飞身掠进了第三进禅院……
　　这第三进的禅院想来是大林寺众僧修炼武功的地方，所以院子特别的大，也显得特别的空旷。陆非领着五百名血杀团的高手正在和近千名大林寺僧人激烈的拼斗着。这些僧人都舍命的和我麾下的高手缠斗着。神妙此刻脸色还带着一丝病态的苍白，紧张的注视着正在场中激斗的陆非！
　　陆非的对手是两个年龄在五旬左右的老僧，我一看，不由得笑了，没有想到这么多年来，他们还活着！那两个老僧正是当年与我在天京城外激斗的天智和天信两人！天仁当年在天京城外就当场归天，天勇则在回到大林寺后，经过数年的苟延残喘后，也伤重不治而亡。曾经威震天下的大林四僧，已经走了两个，如今就只剩下了眼前的两个老僧……
　　此刻天智与天人两人，正带着两名手下的年青僧人，组成了一个四佛阵，向陆非狂攻不止。四佛阵还是四佛阵，但是与当年天京城外相比较，已经大不相同。两名年青的僧人明显的无法和天仁与天勇相比，而且他们与天智两人的配合也无法达到浑然一体的地步，所以，陆非此刻显得游刃有余！
　　我负手站在院门前，静静的看着场中的搏斗，虽然喊杀声大作，但是最吸引我目光的还是陆非的那场战斗……
　　在四佛阵此起彼伏的攻击之中，陆非显得有些不耐烦了，他的眉头皱在一起，手中的那把奇形大刀上下飞舞，幻出无边的刀影，劲气弥漫……
　　那把奇形大刀，是用我送给的陆非的镟月铡为基本，配合千年的铁石精魄炼制而成，听非儿说，此刀乃是当年拜神威最为著名的铸剑师亲手打造。光是那工匠的费用，足足化去了三万枚金币。而且此刀乃是专门为配合陆非修炼而制，刀身极为狭窄，两面开锋，看上去更像是一把利剑……
　　刀名斩月！
　　陆非全家被收压，此刀也被充公，后来陆非由于在角斗团中不断的搏杀，自一干囚徒中脱颖而出，陆卓远为奖励陆非在天门关外击败仲玄，将此刀又赏给了陆非，呵呵，天下间一饮一啄，看来早有注定！
　　‘啵－’一声劲气相交的波动声，陆非身体向后轻飘，而天智脸色苍白的后退，手中的镔铁禅杖无力的低垂着……
　　在方才的一招之中，陆非借用四人之间配合的空档，斩月封住三人的后路，但是绝猛的杀手却是对天智的一拳！天智虽然功力在大林寺也是高绝，但是却还是比经过我与梁兴精心培养出来的陆非略地上一筹，在这次的内力交拼之中，陆非还是占了上风！
　　陆非击伤天智，身形也不停顿，在一个极为狭小的空间中轻小的一个回旋，就在回旋的当口上，闪电般劈出三刀……
　　陆非的刀法由于是在角斗中修炼而成，所以先天之中带有一股浓郁的杀气。他的刀法霸劲狠辣，专走偏锋，胜败动辄分于一刀之内。若他全力施为，即使功力高绝如我，也不敢小视！
　　陆非这三刀有若绣花般的细腻纤巧，在天信神出鬼没的铁鞭封地一筹莫展，突然间刀芒暴盛，硬是抢入鞭影的空间，再次一拳轰向天信；在出拳的同时，斩月刀化作疾电，风雷狂起般的向两名年青的僧人劈斩而去……
　　天信想也没有想，铁鞭陡然回收，顺势击出古拙的一拳！
　　半途中拳势突然一变，陆非脸上露出了一抹奇异的笑容，他轻飘飘的一指点出，迎向天信那古拙的一拳……
　　天信拳劲击出，却突然发现对方变招，但觉内劲如毛牛入海，空虚飘荡，难受的要命！更让他吃惊的是，在陆非那虚无的一指之中，看似毫无着力，但是劲气相撞，却又有一股诡异的真气直撼心脉，天信不敢犹豫，身体空中一个倒飞，向后撤去！
　　陆非等得就是天信这一退，他借着天信的拳劲再次腾空而起，斩月刀在空中连劈两刀，分别笼罩住两个年青的僧人。
　　两个僧人不敢懈怠，手中戒刀飞迎上前，却发现陆非的这两道激射的刀光不过是一个虚影，耳边响起陆非轻声一笑，“两位大师，你们还是去休息一下吧！”接着只觉眼前刀光一闪，扑面的气劲用来，两名僧人还没有来得及做出反应，喉头之处一凉，他们的耳边响起了嗤嗤的轻响……
　　眼前一片血光崩现，血雨纷飞而出，陆非那闪电的一刀在眨眼之间掠过两人的脖中……
　　两名僧人脸上带着不可思议的神情，他们看着陆非，身体缓缓的倒下！
　　感到自己上当，天信虎吼一声，飞扑向陆非，与此同时，已经调息过来的天智也配合天信的攻势飞身而上，手中的镔铁禅杖带着呼啸声向陆非飞产而来……
　　陆非丝毫没有迟疑，身体在空中以一个诡异的角度一扭，让过了天智的一铲，脚尖在铲头一点，接着天智铲上的力量，陆非身体在半空中和身成团，硬生生的向天信撞去。天信手中的长鞭挥舞，发出阵阵呼啸之声，向陆非的身体砸去！
　　‘铛－！’的一声清脆响声，陆非手中的斩月刀在成团的肉身之中激射而出，刀光如同闪电，刀气凄厉的呼啸，在瞬间劈斩至天信手中的铁鞭，然后顺着鞭身向上滑斩……
　　“师弟小心！”天智急声的呼喝，手中的禅杖轻抖，劲气嗤嗤作响，驽涛裂岸般往陆非卷去。
　　陆非为之微微动容，但随即脸上又掠过一抹诡异的笑容，空着的手回握刀柄，刀指地上，刀身斜挑向上，竟在重重铲影里找到真命天子，一刀挑中禅杖的铲头。
　　禅杖往上扬起，天智胸前空门大露，，陆非口中呵呵的一笑，“大师，怎地如此不小心？”话音未落，他的身体便抢入天智的胸前空间，斩月刀回手向天信一刀劈去，然后左手在眨眼之间闪电般击出三拳……
　　“咯嚓－！”一声轻微的响声，天智的身体向后倒飞而去，陆非的三拳结实的砸在他的胸腔之上，胸骨俱碎，天智在空中喷出一口鲜血，飞落在一旁观战的神妙面前！
　　神妙一直都在关注着陆非和两名徒弟之间的争斗，当陆非荡开天智禅杖之时，他心中暗叫不好，还没有来得及发声，天智的身体已经落在他的身前。神妙抢身上前，一把将天智的身体抱起，只见天智自口鼻中不断的涌出鲜血，已经气息奄奄。
　　“天智，天智！”神妙大声的喊道。
　　天智缓缓的睁开眼睛，他看了一眼神妙，口中轻声的呢喃，“阿弥陀佛，恩师，大林寺完了！”说完，头一歪，倒在了他的怀中。
　　“天智，天智！”
　　……
　　“神妙，如今你可知当日朕怀抱爱妻时的痛苦了吗？”一直在一旁静静的观战的我，看到神妙那痛苦的表情，不由得心中升起一种强烈的报复的快感……
　　神妙抬起头，他看着我，缓缓的说道：“修罗？”
　　“正是！”我脸上带着一种诡异的笑容，轻声的答道。
　　……
　　神妙没有开口，他低头看看怀中的天智，轻轻的将天智放在地上。“阿弥陀佛，修罗威名，老衲久仰，今日一见，却又如此的……”
　　“不要废话，今日大林寺遭此劫难，都是咎由自取！神妙，你号称天下第二高手，那么就让我们来较量一番吧！”我冷冷的说道。
　　神妙的脸色一变，他看着我，高声的喧了一声佛号，“阿弥陀佛……”
　　第一百八十四章 火烧大林
　　神妙看着我，缓缓的说道，“陛下，今日大林寺之灾，错全在老衲，陛下能否高抬贵手，放过我大林寺八百六十人的性命，老衲愿一死相抵！”
　　“方丈！”正在与陆非搏斗中的天信大声喊道，“方丈，此错不在你。当日你决定之时，我等都表示同意，若死一起死，怎能让……”
　　陆非听到他与自己搏斗中还开口说话，心中气恼无比，手下一紧，斩月刀飞斩，在空中呼啸而过，刀与刀之间连结成密集的刀网，将天信牢牢圈住。天信本就不是陆非对手，如今陆非一加紧施为，顿时再也没有机会说话。他奋起余力，竭力的和陆非缠斗一起……
　　神妙看看天信，脸上露出忧虑神色。想来他也看出天信已经支持不了多久，于是看着我急急的问道：“不知陛下意下如何？”
　　我不置可否的微微一笑，“神妙，若要朕答应，也好办，只要你答应朕的三个条件，那么朕就放过你大林寺一脉千人的生命！”
　　“请陛下吩咐！”神妙脸上露出了欣喜的笑容。
　　“第一，你将受我内务府八十一道刑法，如何？”
　　“老衲愿意！”
　　“很好，第二，朕的儿子被你们击伤，朕要你净赤上身，在午门之外一步一磕头，向他赔罪！”
　　神妙咬了咬牙，点头说道，“老衲可以答应！”
　　“嘿嘿，这第三件事情，若你能让朕的爱妻复活，朕就放过你大林寺一脉！”我冷声的说道。
　　神妙闻听脸色大变，他看着我怒声的说道，“陛下，死人焉能复活？老衲诚心化解，陛下却视为儿戏，难道真的要灭我大林一脉方才甘心！”
　　我仰天怒笑，笑声中带着无尽的杀气，一股庞大气势自我身上勃然发出，我怒声的喝道，“秃驴，你也知道人死不能复生！你也知道你大林寺乃是犯了不赦死罪！朕的爱妻死在朕的怀中，那时朕已经下定决心，要让你大林一脉自今日起在炎黄大陆烟消云散。你我之仇，不共戴天，你认为能够化解的了吗？”
　　神妙脸色一片黯然，他看着我静静的不再说话。好半天，他也笑了，“天亡我大林寺，好，老衲今日就看看你修罗这天下第一高手究竟有怎样的本领！”说着，他踏出一步，身上宽大的僧袍无风自动。右手伸出，一柄尺短的独角杵握于手中，那独角杵通身碧绿，晶莹剔透，在神妙真气催动之下，独角杵散发出一股淡淡的檀香气息，闪烁着诡异的光芒……
　　“可是佛门圣物碧玉杵？”我只觉一股奇寒真气向我涌动，心头一动，双眼闪烁奇光，嘿声的问道。
　　神妙神色庄严，单手执杵，左手虚握，他看着我点点头，沉声说道，“不错，正是我大林寺流传千年的碧玉杵！”
　　我赞赏的点点头，对神妙笑着说道“此物放于朕的书房，定然不错！朕正缺一个镇尺，那么就用此物来充数吧……”
　　“无礼狂徒，竟然对我佛门圣物如此不敬，今日老衲拼得一死，也要教训你这狂徒！”
　　我冷冷的一笑，“朕就在这里领教你的高招！”说话中，我向着神妙大踏一步，左手立刻泛起一层淡淡的银色金属光芒，似乎我的左手变成了一把无坚不摧的宝刀……
　　我发出一声响彻苍穹的长吟，随着长吟声起，我的身体在瞬间生出无数虚幻身影，身影围绕着神妙回旋不停，似乎整个天地间都充斥着我的身影！
　　“破天一怒，万物惧！”长吟声嘎然止住，在缭绕天地的回音之中，我冷声的说道。随着我的话音一起，围绕着神妙的万千虚影在瞬间向中间挤压而去，每一个虚影都又丝毫是实体一般，但是却触手一片虚无！
　　我左手自上而下的向神妙虚空劈斩而去，那万千虚影似乎在同时发出一击，银光闪烁，幻化出一个庞大的银球，银球急剧的变小，向神妙挤压而去，发出了尖锐刺耳的历啸之声……
　　面对这呼啸而来的银光，神妙的脸色大变，他全身暴涨，身上的僧袍瞬间如同充气一般的鼓胀而起，手中的碧玉杵竖立而起，身体急速的旋转着。随着他的身体旋状，一股强绝的劲风向四周扩展，迎向我劈斩而去的一掌！
　　“轰－！”……
　　在真气激荡之中，一声爆裂的巨响响彻寰宇，那巨大的响声让熊熊的烈火也不禁微微的一顿……
　　所有正在拼斗的人都停下了，他们看着斗场中的漫天烟雾，不由得呆住了！
　　烟尘缓缓的消散，我依旧卓立于场中，脸色微微的有些苍白，但是依旧挂着淡淡的笑意。就在刚才的一击之中，我感到了一股强绝奇大的真气向我逼来。那真气醇和无比，更令我心惊的是真气中带着一股祥和安宁的气息……
　　我向场中的神妙看去，只见他此刻全身的僧袍变成了一条条在空中飞舞的灰色蝴蝶，上身净赤，神色萎顿。原本苍白的面孔此刻显得格外的红润，不过这种红润之中却透出一种病态！他手中的碧玉杵此刻依旧是闪烁，但是却黯淡了许多……
　　我顿时明白了！嘿嘿，原以为他真的有可以和我抗衡的能力，现在看来却不是。他依靠的是他手中的那支碧玉杵。想来这支碧玉杵是经过历代高僧加持过的，里面有着历代高僧加持时留下的灵力，而神妙就是靠着这样的灵力来对抗我的破天第一击！
　　不过可以看出，使用这种灵力会让他的身体受到极大的伤害，因为这种灵力似乎并不能完全与他融合，反而对他的身体造成了一种伤害……
　　“嘿嘿，真是好宝贝！”我看着神妙手中的碧玉杵，“秃驴，朕还以为你有什么样的惊天本事，原来还是依靠你的前辈给你留下的那点东西！小小的一个碧玉杵，朕倒要看看能不能真的救下你的性命！”
　　“陛下好功夫！”喘息了半天，神妙总算压住了沸腾的心血，他看着我，脸上带着静静的祥和神色问道，“不知道陛下这是怎样的武功，老衲凭借大林寺二十六代大师加持的法宝，却仅仅与陛下勉强抗衡！”
　　我负手而立，傲然的说道，“这是朕自创的破天三怒！老秃驴，若你能够接我三怒还活着，今日就放过你大林寺一脉！”
　　神妙脸上露出了振奋的神色，“那老衲就要好好的领教一番了！”说着，神妙斜跨一步，碧玉杵在胸前舞成一团墨绿圆盾，圆盾越来越大，眨眼变成磨盘大小，神妙大喝一声，飞身腾空而起，向我扑来……
　　“破天二怒，鬼神惊！”冷肃的声音响起，我的身体再次在空中飘舞，恰如千万蝴蝶穿梭一般的在空中，双手成爪，赤红夺目，在虚空中看似随意轻抓，但是却依照着某种规律，骤然间天地间充斥着诡异的红色，就好像是地狱的修罗场，散发着浓郁的死气……
　　红光向外暴涨，在一声爆裂的巨响声中，整个狼胥山似乎也都在颤抖。我只感到那团一股冰冷刺骨的真气传入了我身体内的经脉。心中大惊，我连忙运转真气，却发现自己的真气此刻是那样的凝滞，毫不犹豫，我在空中做了一个小小的转动，双手结印，口中发出一声，“呣－！”
　　自天地间瞬间传来一股强绝的力量，瞬间游走于我的全身。凝滞的真气顿时恢复了运转，大喝一声，红光暴涨，一种吞噬天地的强绝真气硬生生的将神妙的身体在空中击飞出三丈多外……
　　我虚立于空中，冷冷的看着神妙。
　　神妙艰难的从地上爬起，他手中的碧玉杵此刻已经黯淡无光，他强自站起，但是一个趔趄又跪倒在地，自七窍之中渗出血迹……
　　神色灰败的看着我，神妙凄然一笑，“陛下的武功当真的天下第一，纵论炎黄大陆，恐怕再无一人能够是陛下的对手。神妙佩服！”
　　“秃驴，那么就让你的徒子徒孙们站好受死吧！”我冷冷的说道。
　　“三怒尚未出现，老衲若不见这惊天绝技，死不瞑目！”神妙挣扎着站了起来，口中不停的喘着粗气，断断续续的说道。
　　这个老和尚虽然人品不怎样，但是光看这股子斗志，确实让我也感到佩服不已。我笑了，不是因为他的顽强，而是我似乎看到了无边的血雨……
　　转眼看看身下的斗场，大林寺的僧众虽然人数众多，但是却并不是每一个人都身怀绝技，如今在血杀团狂野的攻杀之下，已经死伤累累。除了百余名高手还在做困兽之斗，大部分都已经倒在了血泊之中。天信已经被陆非一刀斩成两段，如今陆非也加入了对那些僧众的屠杀，在血色的刺激下，我感到了无比的兴奋！
　　“老和尚！”我冷森的说道，“本来你大林寺可以保住这千年的基业，但是你却自取灭亡，杀我爱妻，毁我王都！今日你就认命吧，大林寺誓将从今日断绝，从今以后，炎黄大陆再也不会有大林寺的踪迹！”
　　“胜负未定，陛下，就让老衲再领教你的绝世一击！”神妙眼光中带着无比的悲哀，他何尝看不出如今的结局。这都是自己的一念之差呀！神妙心中在不断的哭泣，他在为大林寺这数百年的基业哭泣……
　　抬起头，他的脸上显出了决绝的神色，“陛下，老衲在此领教！”
　　“好！”我狂笑着，身体在虚空中凝立，骤然发出强大的真气，全身散发出妖异的红光，我在这一瞬间整个人与天地相容，大喝一声，我发出了一拳，这一拳飘然中带着古拙，拳势圆转，似乎在无穷的循环着天地的精妙……
　　神妙鼓起剩余的真气，飞身腾空而起，只觉得天地都似乎在跟随着我一拳转动。神妙也迷茫了，他不知道该怎样的来迎接这无限圆转的一拳！
　　‘咔吧－！’一声轻响，神妙就在这无限的迷茫中被我一拳打在了胸口之上。顿时整个胸口向内凹陷，身体被一股强大的真气推动，如同一段朽木一般落于尘埃之中……
　　在他那灵台最后一丝清明还在的时候，耳边想起了我柔和声音，“破天三怒，天地灭！”
　　“天地灭，天地灭！……”神妙喃喃自语，缓缓的失去了生气……
　　我缓缓的走到了他的尸体边，从他的身边拿起那个碧玉杵。如今那碧玉杵已经没有了半点的灵气，只是一块死玉。我皱了皱眉头，吐了一口唾沫在神妙的身体上，“死秃驴，临死还把如此的一件宝贝浪费！”
　　……
　　就在神妙气绝的同时，斗场中的大林寺众已经大数倒在血泊之中，只有一两个还在顽强的抵抗……
　　我皱了皱眉头，一旁的陆非马上感到了我的不快，他飞扑上去，在两个会合之间将那些还在顽抗的敌手斩杀，然后回到了我的面前。
　　“父皇，大林寺八百六十名寺众全部斩杀，没有逃走一人！”
　　我点点头，环视了一眼已经一片火海的大林寺，脸上露出了残忍的笑容……
　　“回京！”我转身大步向外走去。
　　“父皇，那这些尸体……”陆非问道。
　　“烧了！”我冷冷的说道。
　　火光更加的凶猛……
　　我们在山下汇集了已经集结的血杀团，打马如飞，向开元飞奔。身后，留下了一片火海，还有近千具尸体……
　　第一百八十五章 血令屠杀
　　大林寺一战，千名门徒尽数丧命于火海之中。有天下第二高手之称的上代天榜高手神妙丧命……
　　这个消息瞬间在炎黄大陆流传开来，也引起了轩然大波。在炎黄历史上，从未有任何一个君主拿宗教来开刀，他们都是用一种十分复杂的心理来看待林立在大陆上的寺院。而此次大林寺被灭，其实也是在对炎黄千年来的一种陈规的挑战！
　　大林寺在炎黄大陆的声誉很高，由于历代高僧不断的出现，大林寺俨然成为了一个佛门的代表，它在一夕间的覆灭，使得很多宗教开始感到了不安。他们不知道下一个目标是否就会是他们，于是开始忙碌的活动起来……
　　更有一些人，开始宣扬帝国对江湖中人的排斥，他们说帝国的下一步将会面对江湖中的各个门派，于是炎黄大陆上暗流涌动！
　　从我离开大林寺，一路上不断的听到这样那样的消息，我的心中怒火中烧，我相信这是墨菲的另一个阴谋，而我绝不会再让清林秀风的诡计得逞！
　　回到了开元，我没有休息，马上召集了梁兴和钟离师与张燕商讨此事。我们就这个事情谈论了一夜，最终他们没有说服我，我决定要用我的手段来平息这场风波……
　　送走了梁兴等人，我一个人坐在御书房中疲惫的闭上了眼睛。在近三个月的时间里，我马不停蹄的不断奔波，从千里之外的云雾山杀回了开元，又从开元奔赴狼胥山，一连串的事情让我感到从所未有的劳累。而最让我感到疲惫的，是我的心……
　　惜月和秋雨的离开对我的打击是无法估量的，我突然间好象失去了一切。虽然我的身边还有钟离华，但是现在她更多的时间是放在了孩子们的身上！傲儿依旧是对我不理不睬，甚至有时他看到我会流露出一种敌意的目光，这让我很伤心！不过他现在较之当日刚失去母亲的时候，已经振作了许多，我看到他虚心的向思阳请教，他们兄弟虽然不是一母所生，但是面对同样的命运，他们之间比任何人都要亲近……
　　说起思阳，他成为了我心中的骄傲。跟随南宫月修业十年，不但是在武功上的修为深厚，而且兵法同样的出众。我曾经问过他这兵法是跟随谁来学的？他告诉我在东海的时候，除了跟随南宫月修业武学和佛学之外，他还要跟随南宫云一起学习兵法和各种经典。我很吃惊，南宫月对思阳苦心栽培还可以解释，但是南宫云也能够如此，说明此人的胸怀也不简单。于是我曾经考问过思阳，却发现思阳对于军事上有一种敏锐的洞察力，在这一点上，他继承了我的遗传。不过虽然他在兵法的运用上还不如我，但是如果说单论战争的大局观，他甚至比我还要厉害。我在和他多次的讨论中也受益不浅，用不了十年，思阳将会是一个非常了不起的人物！我相信这一点……
　　不过思阳并不是十全十美的，他有一个非常致命的毛病，那就是由于跟随南宫月时间太久，性格上难免有一些妇人之仁，而且张口佛曰，闭口如是说，让我感到十分的厌烦。相比起来，傲儿更有一种铁血的气质，如果能够将他们两个人合而为一，那么我会更加的高兴……
　　疲惫的揉了揉太阳穴，我的眼睛感到有些发酸。闭上眼睛，我仰靠在大椅之上，脑海中依旧在想着如何来平息这场风波！
　　一阵轻手轻脚的脚步声传来，接着一缕茶香冲入了我的鼻中。这是我最爱的高山云雾，而且从茶香上来看，此人泡茶的水平是十分高超的。
　　“阿爸，喝茶！”一个怯生生的声音在我耳边响起。我睁开眼睛，只见思阳站在我的面前，手中还端着一杯热气腾腾的茶水茶香四溢。
　　我连忙接过思阳手中的茶水，顺手将他搂过来。已经十五岁的他似乎有些不太适应我的这个动作，身体微微的扭动了两下。
　　我轻轻的泯了一口茶水，让茶水在我的口中轻轻的滑过，深深的吸一口气，那浓郁的茶香充斥在我的五脏六腑之中。
　　“好茶！”我赞赏的说道。这泡茶颇有功夫，虽然比起惜月还有所不足，但是在茶香中更有一种禅韵蕴涵其中，喝起来倒是别有一番滋味！
　　“思阳，这茶是你泡的吗？”我和声的问道。
　　有些羞涩的点点头，思阳没有说话……
　　我又品了一口，连连的点头。得到我的赞扬的思阳似乎很高兴，他的脸上露出了一丝快乐的笑容。
　　我和他慢慢的聊了起来，说起了她的童年，说起来她的母亲，还有这十年来他跟随南宫月在东海修业的事情，时间不知不觉的过去了，他渐渐的将他的羞涩抛开，不时的给我讲着他童年的趣事……
　　这是我们父子十五年来第一次如此畅怀的谈话，也是我一个月来第一次忘记了失去惜月和秋雨的痛苦……
　　天色在不知不觉中亮了，窗外的阳光照进了书房，我这才醒悟到了我们父子这一谈已经一夜了。看着思阳有些困倦的样子，我不觉有些心痛。
　　“皇上，上朝的时间到了！”门外丁锐低声的说道。
　　听到了丁锐的声音，思阳十分懂事的从我怀中挣脱出来，“阿爸，我去睡了，你也不要累到了！”
　　我的心中流过一道暖流，这个孩子真的是很懂事，至少其他的几个孩子从来没有这样关心的对我说过。
　　我笑着点点头，“思阳，你去睡吧，一会阿爸让丁锐给你拿去一些点心，别饿到了！”
　　思阳点点头，向外走去。走到了门口，他突然停住了脚步，扭头对我说道：“阿爸，他们说以后不能再叫你阿爸了，要叫你父皇。我不喜欢，我还是觉得阿爸亲切一些！”
　　“那以后思阳就叫阿爸，不用管别人怎么说！”我也笑了。
　　思阳的脸上露出笑容。他扭头向外走，又停下了脚步，“还有，阿爸，傲弟现在的武功已经开始恢复了。你不要生他的气，他也是一时的气话，其实他也很后悔！”
　　我笑着点点头，“去吧，告诉傲儿，就说阿爸怎么会生他的气？思阳好好的休息吧！”
　　“嗯－！”思阳飞快的跑了出去。
　　我站起来伸了伸懒腰，活动了一下发麻的手脚。丁锐这时走进来，为我换上了龙袍，我又喝了一口茶，然后大步的向大殿走去……
　　在一片山呼万岁声中，我坐在正大光明匾下。
　　“有事早奏，无事退朝！”身边的司礼太监用尖锐高亢的声音喊道。
　　“启禀陛下，臣有本奏！”太监的话音未落，钟离师率先站出，躬身起奏。
　　“讲－！”这都是我们昨夜说好的事情，我已经知道了他要奏上什么样的本。
　　“陛下，自陛下回兵开元以来，击退东赢贼众，剿灭大林寺，着实平息了由于战争带来的不良影响。不过由于陛下火焚大林寺，使得百姓人心惶惶，他们对于陛下这样的做法十分不赞同。更有别有用心之人开始暗中挑动，有不少的无知百姓开始抱怨陛下的这一举动。臣以为，此事不可小视，百姓心中若心存抱怨，势必将引发更大的骚乱。还请陛下早日定夺！”说着，钟离师恭敬的将手中的奏折呈上。
　　司礼太监将奏折接过来放在我面前的桌案之上，我翻开来一看，险些笑出生来。原来钟离师的奏折上空白一片，一个字都没有写。想来刚才的那一番话，都是他临时想出来的……
　　我抬头看看殿下的钟离师，他也在偷眼向我观看。我不禁狠狠的瞪了他一眼，没有再说他什么。想了想，我沉声说道：“钟离爱卿说的事情十分严重，朕想先听听众位爱卿的意见，然后再说！”
　　我话音一落，顿时朝堂上乱哄哄的成了一个闹市。众位大臣纷纷的诉说着自己的意见，也有人不断的交头接耳……
　　我等了一下，看到朝堂上的议论声渐渐的安静了下来，于是沉声的问道，“那么众位爱卿是否已经拿出了意见？哪位爱卿来说一说？”
　　沉默了一阵，司马子元跨步走出朝班，他躬身说道：“启禀皇上，右丞相说的事情确实非常重要。臣以为不能不重视。自古民心为立国的根本，若是不妥善的处理，恐怕会酿成大祸。臣以为能否由朝廷拟出一道旨意，将大林寺的罪状列出，公布他必死的原因，然后臣想百姓们明白了事情的缘由，想来就不会再有什么意见了！”
　　我闻听笑了，“子元的想法不错，但是却过于迂腐。你有没有想过这件事情并不是简单的百姓闹事，而是身后有人在推动。受到教唆的百姓又怎么会如此轻易的听信我们的解释？而且，朕以为，若是百姓一闹，朝廷就要出面，是否太过软弱？朝廷的事情，岂是那些迂夫子们可以随便谈论的？那岂不是将我朝廷的纲要任由那些无聊之人评论！”
　　“这……”司马子元呐呐的不说话。
　　“吾皇如此说来，必然已经有了圣裁，还请皇上点醒！”张燕出班说道。
　　“对付那些抨击我朝纲要之人，不能有半点的心慈手软！朕的意见就是一个字，杀！”我冷冷的说道。
　　话一出口，顿时朝堂上再次乱了起来……
　　“凡暗中挑动是非者，杀！凡聚众闹事者，杀！凡议论此事者，杀！”我继续说道。
　　三个血淋淋的杀字出口，顿时朝堂上一片安静……
　　“皇上，若是一味的杀戮，可能会适得其反，望皇上三思！”司马子元再次奏道。
　　这个司马子元，总是话很多，我实在是有些厌烦。不过从另一方面讲，这倒也表现出了他的忠心，我对这个家伙实在是……
　　忍下心头的火气，我和声说道：“治大国如烹小鲜，实其腹，而空其心！只要朕在其他的方面一心为百姓着想，让他们过上好日子，慢慢的也就不会有什么人再说此事。时间，会让他们渐渐的忘怀，今日之事，只是为了让他们知道，朝廷的决裁，是不能有任何人随便评论的！”
　　“这……”
　　我看了看众大臣，接着说道：“这个事情就这么说，此事做成内务府丁锐、九城兵马司和刑部共同处理。那么还有没有别的事情？”
　　“陛下，臣还有一本！”钟离师再次出班。
　　“奏上！”
　　“陀罗皇室在开元被东赢围困之时，聚众谋反，证据确凿，请皇上裁决！”
　　我想了一想，只是崩出来一个字，“杀！”
　　钟离师一愣，他没有想到我这样简单的回复。
　　“凡事陀罗国姓者，九族全诛！”我补充道。
　　“可是这陀罗国姓者人数众多呀！”钟离师有些不忍。
　　“嘿嘿，那就怪他们的八字不好，谁让他们是国姓呢？总之从今天起，朕不想再听到什么陀罗国姓，凡是国姓者，一律诛杀，不需上报！”我冷冷的说道。
　　……
　　看到众人没有话了，我刚要起身散朝，就听一个雄浑的声音高声说道：“皇上，臣还有本奏！”
　　我顺着声音看去，只见一直沉默无声的梁兴站在朝堂之上……
　　第一百八十六章 殿上争论
　　梁兴站出了朝班，他神色平静，缓缓的说道：“此次开元之乱，最大的罪魁祸首共有两个，一个是墨菲，一个就是东赢。如今我帝国局势已经安定，臣以为是时候对墨菲与东赢发动攻击了！”
　　我点点头，没有错，大林寺不过是一个小虾，真正的主谋是墨菲和东赢，如果说以前时机没有成熟，是因为我没有借口将国内的毒瘤去除。但是现在，内部的隐患已经基本消除，剩下的一些小鱼小虾，自然会有青衣楼和内务府来解决！现在，才是我真正要对墨菲用兵的时候了！
　　我低头沉思，半晌没有说话。停了好久，我抬起头看着梁兴和殿上的一干大臣，缓缓说道：“梁王所言极是，我帝国如今隐患已经消除，确实是时候对东赢和墨菲用兵了。不过，东赢困守孤岛之上，我朝中擅长海战之人不多，所以这将领方面确实需要我们动上一番心思！墨菲有云雾山的四城相隔，号称死亡天堑防线，我曾与梁王亲自领兵前往，着实是固若金汤，不好突破呀！”
　　我话音刚落，就听到从殿外传来一个洪亮的声音，“陛下，区区东赢，何足挂齿？臣不才愿率本部人马，杀奔东赢，踏平京都！”
　　随着这洪亮的声音，一个人大步从殿外走了进来，修长瘦弱的身材，如冠玉般的面庞，此刻脸上还挂着一抹悲伤。他一身素甲，头上还缠着一条白绫，正是青州兵马总使，帝国的水师提督，秋雨的堂兄黄梦杰！他大步走上金殿，伏身拜倒，恭敬的说道：“陛下，此次开元之劫，都因臣的疏忽！臣今日特来向皇上请罪……”
　　我连忙站起身来，走到他的面前，将他扶起，“梦杰兄不要如此，东赢狡诈，绕过青州自狼胥山登陆，这罪不在你！如果说起来，此次开元之劫，朕也有责任，梦杰兄你不必如此！”
　　“可是……”
　　我摆手制止他再说下去，拉着他的手，我缓缓的说道：“梦杰兄，秋雨乃是你的堂妹，朕明白你此刻的心情，但是朕何尝不是心中悲伤？你镇守青州，十年来屡次将东赢来犯之敌击退，全力训练我帝国水师，这其中的功劳朕怎会不知！所以此次罪不在你，你不需自责！”
　　黄梦杰默默不语……
　　“不过若是梦杰兄愿意领兵出征东赢，朕倒是放心不少，举目帝国朝堂之上，这海上用兵无人能够与梦杰兄相比。朕本来还在想这统帅之人，没有想到梦杰兄竟然亲自前来，当真是解了朕的一大难题！”我微笑着缓缓说道。
　　“请圣上发一道旨意，臣愿立刻领兵出征，率青州水师剿灭东赢，若不踏平东赢，臣誓不回朝！”黄梦杰恨恨的说道。
　　我拍了拍他的肩膀，转身走回殿上，回首看看殿上的大臣，沉声说道，“既然武勇王愿意领兵出征东赢，那么众位爱卿还有什么意见？”
　　“若武勇王领兵，臣以为最佳！”梁兴自看到黄梦杰，脸上就带着一抹微笑，闻听我相问，立刻表示赞成。
　　“父皇，儿臣也请命！”陆非突然站出来，拱手说道：“若武勇王领兵征讨东赢，儿臣愿意为先锋，踏平东赢孤岛！”
　　我欣慰的笑了笑，看着陆非，对他的自告奋勇表示赞赏……
　　“武勇王，你意下如何？”我向黄梦杰询问道。
　　“嗯，殿下曾在水师效力，对于这海战之事确实十分的清楚。而且殿下武勇非凡，智谋也十分了得，臣以为可以！”黄梦杰缓缓的说道。
　　“那么黄梦杰、陆非听旨！”
　　“臣在！”
　　“朕命武勇王黄梦杰为征东大元帅，统领青州水师出征东赢，命陆非为先锋，朕在开元等两位爱卿的好消息！”
　　“臣领旨！”陆非和黄梦杰两人跪倒接旨。
　　“你二人立刻去准备，三日后朕为两位爱卿送行！”
　　黄梦杰和陆非三叩之后，起身向殿外走去……
　　我环视大殿之上，“那么墨菲一事又该如何？”
　　“梁兴愿领兵出征！“梁兴出班请命，大声的说道。
　　我沉思不语，半晌之后缓缓的说道：“不知梁王打算如何突破死亡天堑？”
　　“这……臣心中目前还没有定夺！”
　　“死亡天堑就像是我们一统天下道路上的一只猛虎，若是没有妥善的计划，恐怕也要白白的耗费国库的钱粮，朕的意思……”我手指轻扣扶手，缓缓的说道。
　　“臣以为不可！”没有想到我话还没有说完，梁兴就打断了我的话，他大声的说道：“臣想臣是知道陛下的意思。但是臣以为此计万万不可行，如此做为实在是有伤天和。”
　　关于这如何突破死亡天堑，梁兴当日在云雾山已经知道，他当然了解我想要如何去做，于是他没有等我说出，就立刻出声阻止。
　　殿上的大臣们都有些疑惑的看着我们，他们不知道我想要说什么，而梁兴为何又不让我说下去。只是对于梁兴这样大胆的打断我的话，所有的人都有些暗暗心惊。
　　我心中升起一股怒火，梁兴如此无礼，竟然在朝堂上这样的顶撞，实在是太过放肆！我目光阴冷的看着梁兴，而梁兴丝毫不见半点畏惧，抬头和我对视……
　　殿上笼罩着一种莫明的寂静，所有的人都似乎觉察到了我们之间那浓重的火药味！
　　过了好半天，我突然一笑，“既然梁王反对，那么朕也不再多说什么了。出兵墨菲一事，我们以后再谈，退朝！”说完，我起身站起，衣袖一甩，向后宫走去……
　　我坐在御花园的凉亭之中，心中的怒火尚未消除。好一个梁兴，你实在是太放肆了，你仗着你的资格，在殿上如此顶撞，让我下不了台！想到这里，我恨恨的一掌拍在身边的石桌之上，真气不觉中运转，石桌顿时化成一堆粉末。
　　“皇上何事如此生气？”一直跟在我身后的丁锐看到我将石桌击碎，小心翼翼的问道。
　　我看了看丁锐，缓缓的说道：“丁锐，你说这帝国之中究竟是谁最大？”
　　“这还用说，当然是主子您最大了！”丁锐闻听我的问话，不由得笑了出来。
　　“朕看不一定！”我怒气冲冲的说道，“否则朕每办一件事情，怎么都那么不顺利？”
　　“主子为何如此说话？”丁锐神色一变，脸上的笑容顿时不见，他小心的问道。
　　我将今天在殿上发生的事情简单的说了一遍。丁锐闻听脸上立刻显出肃穆的神色，他跪倒在我的面前，口中高声的说道：“奴才恭喜皇上，贺喜皇上！”
　　“哦？丁锐，这喜从何来？”我诧异的问道。
　　“奴才以为，梁王如此顶撞，正是说明他心中没有半点的反意。梁王身居高位，手握天下兵马，说起名气，他和主子也不差多少。如此的人物，若是心存反意，必然是主子的大患。但是梁王在殿上敢如此的直言，说明他心如昭昭日月，一心为帝国考虑，否则又怎么会理睬许多？奴才是为主子有这样的臣子而感到高兴！”丁锐沉声的说道。
　　我闻听一愣，转眼间脸上露出了笑容，“丁锐，你起来吧！”看着丁锐站起，我笑着说道：“丁锐，没有想到你还有如此的见识，不简单，呵呵，当真是不简单！朕当然是不会怀疑梁王的忠诚，当年和朕一起打天下的老兄弟们，如今所剩已经不多。东京之战时候的老臣子中，如今只剩下了梁王、钟离、伍隗、巫马和远在青杨的宁博远。其他的将领在这多年的征战中多数已经身亡，朕也是格外的重视这一班兄弟。只是若不突破死亡天堑，墨菲就无法攻破，他们始终是朕的一块心腹大患。要突破死亡天堑，只有一个方法，那就是朕的主意。但是梁王总是不同意，而且朕又说不过他，这死亡天堑看来突破是遥遥无期了！”我说道这里，不由得长叹一声……
　　丁锐沉默了一会，他突然脸上露出一抹神秘的笑容，“主子，奴才倒是有一个主意，不知道当说不当说？”
　　“哦？”我脸上露出了一丝惊异，看着丁锐缓缓的说道，“你有什么主意？但说无妨！”
　　“嗯，主子如今头疼的是梁王在朝堂上反对，既然如此，为何不把梁王派出去，给他一个别的差使，这样他有事忙碌，自然无法顾及到主子的行事了！”
　　我闻听一愣，但是转眼间露出了笑容，我不由得哈哈大笑，“丁锐，没有想到你竟然有如此的心思！朕当真是小看了你，嗯，这倒是一个好主意，即不伤我兄弟之间的和气，又可以让他不再反对朕的意见！嗯，好主意，好主意！朕怎么就没有想到？呵呵，丁锐有你的！”
　　“谢主子夸奖！”丁锐的脸上也露出了盈盈的笑意。
　　“那么你再说说给梁王一个什么样的差使？”我笑着问道。
　　“这个奴才就不知道了，以主子的睿智，定然能够想出一个绝好的差使，不是吗？”丁锐笑着说道。
　　我握紧的拳头缓缓的松开。嗯，如果丁锐敢说出什么主意来，我会毫不犹豫的一拳将他轰死！这朝中的大事，他一个小小的内监如果也知道的如此清楚，那么绝不是什么好事！说实话，如果真的杀了他，我还心中真的有些不忍，毕竟象丁锐这样的人才不多见，这些年他跟着我忠心耿耿，许多我不想让别人知道的事情，他处理的也很漂亮，杀了他实在是有些可惜……
　　我站起来，拍了拍他的肩膀，“丁锐，你说的这个主意很好，朕要好好的想想。不过朕希望你的主意只给朕出，不要用在别的地方呀！”
　　一句话，让丁锐脸上的笑容立刻不见，他惶恐的跪在地上，恭声说道：“奴才对主子的忠诚可比日月，帮助主子排忧解难，本来就是奴才的责任，奴才怎么会乱用？而且主子您如此的圣明，奴才的那点小心眼，怎么能够逃得过主子的法眼！”
　　我呵呵呵的笑了，“好了，丁锐，朕就是这么一说，你对朕的忠心，朕自然清楚，起来吧！”说着，我伸了一个懒腰，抬头看看天色，缓缓的说道：“今日的天气不错，朕要和烈焰出去遛遛！”
　　“奴才马上准备车马！”
　　我摇手示意不用，“不要惊动别人了，朕只是想一个人静静，烈焰回来许久了，也憋坏了，朕就和它出去就可以了！”说着，我大步的向外走去……
　　我骑在烈焰的身上，在升平草原上漫无目的的转悠着。这里曾经是我出发的地方，这里留着太多的回忆，当我走在草原上的时候，我也是走在我的过去……
　　在一个小山坡上，我停下来，一个人坐在山坡之上，向远处眺望。烈焰也温顺的匍匐在我的身边，它静静的，没有发出半点声音！
　　远处是一望无际的浩瀚沙漠，我曾在哪里整整的生活了十几年！那里有我的快乐，也有我的悲伤。想想那个时候，我何曾想过有朝一日能够君临天下，那时不过天天是想着外面的广阔天空，希望自己有朝一日能够从奴隶营走出……
　　“儿子，看到了吗？”我轻轻的抚摸着烈焰那柔软的鬃毛，目光停滞在远处的荒漠中，“看到那片沙漠了吗？你老子我就是在那里渡过了我的童年！那里很苦，但是却很快乐，那个时候我还小，有童大叔，有夫子他们照顾我，我和你梁大叔两个人天天都是笑呵呵的，没有过任何的烦恼！可是你看，儿子，现在我和梁兴总是意见不合，想当初我们的那种默契已经找不到了，为什么？难道权利真的就可以让人变得……”
　　突然间，我止住了话语，眼睛直勾勾的盯着眼前的这片荒漠！荒漠……
　　我的脑海中闪过了一个念头，只是在这一瞬间，我心中突然有了一个主意！
　　……
　　第一百八十七章 千里大漠行
　　记得少年时，在奴隶营中的时候，夫子曾经告诉我，墨菲之所以一直未能一统天下，最主要的原因是在于多年来他一直被积压在西南一隅。要想出兵中原，他只有通过死亡天堑先统一江南。但是一直以来，中原各诸侯始终以为墨菲不过是一个西南的蛮人，在潜意识中一直在排斥着墨菲！所以一旦墨菲出兵死亡天堑，势必将受到了整个中原诸侯的打压。各中原诸侯联合起来，派出精兵陈兵死亡天堑，力阻墨菲向中原挺进……
　　其实墨菲出兵中原，并不一定非要出兵死亡天堑，他还可以穿越过眼前这浩瀚的沙漠无人区，突然对中原地区攻击，搅乱整个中原地区的联盟，这样一来，所谓的联军将不攻自破！只是这沙漠无人区广阔无边，墨菲曾经几次试图穿越，但是都无功而返！
　　我脑海中突然闪过了一个念头，若是有一支兵马，能够穿越这无边的大漠，突然出现在墨菲的境内，那么会有什么样的结果？
　　我的手埋在烈焰那柔软的毛发之中，心中不断的思索……
　　嘿嘿，我想到了！
　　不是想到了如何突破大漠，而是想到了如何才能将梁兴调开！若是让梁兴率领一支人马，前去穿越这片大漠，那么无论成功与否都对我有利！梁兴若是成功了，那么就会有一支奇兵从天而降的出现在墨菲的后方，那么将会给墨菲造成多大的震惊；如果不成功，嘿嘿，没有梁兴的阻挠，那么我可以放心大胆是实施我的计划，那个时候，我将会突破死亡天堑！
　　想到这里，我不由得兴奋了起来，一拍身边的烈焰，我放声大笑……
　　烈焰已经是在半梦半醒之间了，被我的笑声突然的惊醒，立刻紧张的站了起来，警戒的看着四面！发现没有什么状况，烈焰有些不高兴的哼了两声，再一次的卧在我的脚边……
　　“儿子，我们走！”我大声的说道。说完，我跨上烈焰，一拍他的大脑袋，兴奋的说道：“儿子，我们回家！”
　　烈焰站了起来，它轻轻的摇摇头，身体一纵，如同闪电般的向开元飞奔而去……
　　回到开元，我刚坐下来，丁锐就上前来报，“主子，天齐王梁兴和两位丞相已经等候多时了，主子要不要……”
　　我此刻心情大好，笑着说道：“快快有请，请他们来书房一见！”
　　丁锐点点头，躬身退出了书房……
　　没有多长的时间，就听外面一阵杂乱的脚步声响起。梁兴和钟离师、张燕前后脚的走进了书房之中。
　　我示意他们不用施礼，沉声问道：“三位卿家来此，不知道有什么事情？”
　　“皇上，臣是来谢罪的！”梁兴躬身一礼，沉声的说道。
　　“哦？梁王何罪之有？这话是从何说起！”我故作不知的说道。
　　“皇上，今日在大殿之上，臣打断皇上的话语，实在是无礼至极。臣回到家中，一直心中不安，恰逢两位丞相前去和臣商议事情，所以臣就带着两位丞相一起前来，一来是为了向皇上请罪，二来是想和皇上谈论一下出兵墨菲的事情！”梁兴不卑不亢的说道。
　　这那里是向我认错！我看着梁兴那平静的脸庞，心中已经平静的怒火再次涌上来。强压怒火，我和声的说道：“梁王，你我自幼一起，多年的相交。偶尔有些争论也是平常，朕怎么会责怪你？”
　　“皇上，臣今日在大殿上说话有失体统，对皇上更是语出不敬，想来一直惶恐，所以还请皇上发落！”
　　惶恐？你惶恐个屁！看你脸上没有半点的惶恐神色，何来这惶恐之说？我心中越发的有些不快，不过还是做成一派笑脸，“梁王，朕知道你的心思，你无需多想。这个事情已经过去，我们就不要再说了，还是谈谈你们的事情吧！”
　　“谢皇上！”三人在我的示意下坐下。，他们互相的看了一眼，然后梁兴咳了一声，沉声说道：“皇上，方才臣和两位丞相商议，说起这死亡天堑之事。两位丞相也觉得有些棘手。我们都认为，也许攻击墨菲的时机还不成熟。所以左丞相想出一条妙计，想和皇上商量！”
　　“哦，什么妙计？”我淡淡的向张燕问道。
　　“臣以为，若强攻墨菲，死伤着实过于大！”张燕看到我询问，恭敬的说道：“不过，墨菲地处西南一隅，土地贫瘠，物产不丰，大部分的资源是依靠商人买卖。所以若我们可以将道路封锁，堵截墨菲的物资来源，那么虽然时间会花费一些，但是时间依旧，墨菲国内必然有所恐慌，到那时皇上出兵，必然可以唾手可得！”
　　“嘿嘿，详细的说！”我有了一点兴趣。
　　“首先，我们将墨菲的粮运控制，墨菲虽然也生产粮食，但是毕竟人口众多，无法完全自足，所以他需要从中原买进，我们只要将粮运道路封锁，那么必然会给他们造成麻烦！第二，我们停止供应各种矿产，特别是如铁、铜等金属矿产，这样墨菲的军械物资也会有些削弱，第三，墨菲主要是依靠当地的珠宝行业对外贩卖，只要我们不许国内任何商号贩卖，也可以断绝墨菲的经济来源……”张燕一条一条的说道。
　　我不由得皱起了眉头，打断了张燕的话语，沉声问道：“丞相，首先，一个国家的兴盛，不是依靠军械物资，他们只要勤修国政，那么一样可以自给自足，第二，珠宝虽然是墨菲的主要行业，但是并不是他们的全部收入。即使卡断了珠宝的来源，依然无法给墨菲根本性的打击！而且墨菲的珠宝对中原商号的吸引太大，即使我们发出命令，明里他们不敢做，但是暗中依旧会私自和墨菲交易！我们怎么办？中原的商人那么多，亡命之徒也多了去，难道我们能将这些商人全部杀了？那样不是在打击墨菲，而是在打击我们自己！”我喝了一口茶，接着说道，“至于控制粮道，不知道丞相有没有想过按照你所说的那种情况，究竟要等待多少年？”
　　“这……”张燕的面孔通红，答不上来。
　　我那起手边的一份由青衣楼送来的情报，扫了一眼，缓缓的说道：“丞相，朕计算过，要一百二十年！朕能活到那个时候吗？”
　　张燕的脸顿时红的有些发紫，他闭上嘴巴，不再说话。
　　我长长的叹了一口气，闭上眼睛。“朕知道两位丞相也是为了帝国着想，但是你们想的过于天真！对于墨菲，必须要用武力将他们征服，否则绝对无法统一。墨菲其实说起来也不算是什么蛮人，他们本来应该也是当年曹氏家族的后裔，曹氏家族挺进中原，曹玄一统天下，有了一个分支依然在西恒。墨菲的民风由于和西羌连年的征战，而且在不断的和恶劣的环境作战，所以十分的剽悍！这一点，可以从当年狼王曹玄杀入中原就可以看出！若是说到他们的剽悍，放眼整个炎黄大陆，恐怕也只有北地的闪族可以和他们抗衡！而当年，正是曹玄带领着西羌铁骑，将闪族打回了草原，你说这样的一个民族，单纯的依靠什么经济的制裁，难道真的能够取得胜利吗？”
　　屋中的众人都不再说话了……
　　我睁开眼睛，脸上露出了笑容，“不过朕倒是想到了一个方法，只是不知道是否可行？”
　　我话音刚落，梁兴第一个说道：“若是火烧死亡天堑，那么臣不同意！”
　　我扫了一眼梁兴，心中冷笑了一声，缓缓的说道：“当然不是火烧死亡天堑！”
　　“只要不是这一个计策，那么臣没有意见！”梁兴说道。
　　“嗯，方才朕出去散心，在大漠的边缘坐了半晌，突然间有了一个想法！”我停顿了一下，接着说道，“其实墨菲距离我们开元非常近，大约也就是三千多里，只是这三千里全部都是沙漠，所以墨菲就被挡在了西南一隅！”
　　我的话才说道这里，看到梁兴的脸色已经有所缓和，他那张黝黑的脸上露出了一抹会意的神色……
　　“若是我们能够有一支人马，穿越千里大漠，奔袭墨菲的后方，那么众爱卿以为如何？”
　　“这……确实是一条妙计！不过这三千里的大漠从来没有人能够突破，否则墨菲早就已经统一了炎黄大陆。皇上若是想要穿越这大漠，恐怕……”钟离师脸上露出了隐忧的神色。
　　“呵呵，这个只是朕的一个建议，朕想亲自率兵，出征大漠，然后请梁王陈兵死亡天堑。若朕能够突破了大漠，到达西京的后方，那么墨菲势必混乱，然后……”
　　“皇上，此计以臣看来，确实可行！”梁兴插嘴道，“不过臣想请命，由臣带领闪族铁骑穿越大漠，皇上领兵陈兵死亡天堑，若臣能够成功，与皇上里应外合，则死亡天堑不攻自破！”
　　“梁王怎么又和朕争起来了，朕说过朕要领兵，这千古的奇迹还是让朕来完成好了！”我心中狂喜不已，但是脸上却露出了不快的神色，责备的说道。
　　梁兴连忙起身，他躬身向我施礼，“皇上，您是一国之君，怎么能够轻身涉险？所以还是让臣来做好了！况且皇子们刚失去了两个母亲，若是皇上再有什么万一，那他们该是何等的悲伤？臣再次请命，由臣率领闪族铁骑，穿越千里大漠，奔袭墨菲后方！”
　　我心中一阵激动，一时间对梁兴的不满烟消云散。毕竟还是我的大哥，他总是在为我考虑，突然间，我觉得自己是不是真的有些卑鄙……
　　但是这念头只是转眼就逝去，为了一统天下，我必须要这样做！当下，我脸上露出了笑容，“梁王若是执意如此，那么朕也不好退却梁王的好意，那么就依照梁王所说，六十日后出兵，朕亲领大军向死亡天堑出发，梁王则带领闪族铁骑悄然穿越大漠，你我墨菲会合！”
　　“臣遵旨！”梁兴恭敬的说道。
　　……
　　炎黄历一四七五年九月十一日，升平草原上旌旗招展，六十万大军整齐的排列在草原之上！经过数月的整备，各种军械物资已经调运齐全，准备再次出征墨菲……
　　一个月前，黄梦杰和陆非率先对东赢发动了攻击，不过一个月来的消息并不令人感到兴奋，因为黄梦杰与东赢交战两次，都是落得一个惨败！从报告之中看来，他一直都是在使用已经破旧的战船与东赢交战，而这两年来秘密给他配备的龟甲战船，他一直都没有使用……
　　对此我倒是不很担心，我似乎已经明白了黄梦杰的战术，虽然朝中的大臣不断的弹劾黄梦杰，但是我一律都压在那里，不与理睬！现在对我来说，全部的精力都放在了墨菲的身上……
　　死亡天堑如今是由墨菲的名将阿鲁台镇守，对于这个人我倒是很有兴趣。此人从外表上看，似乎是忠于墨菲的朝廷，但是在郑羊君失败之后，他独揽朝中军权，全力的支持清林秀风！我想，若是清林秀风不是一个女人，那么如今的墨菲，一定已经是她的天下。不过我不能给她这个机会，因为我知道，若是让清林秀风掌权，那么将会给我造成更大的隐忧！但是从这次开元的危机来看，显然都是出自于这个女人的手笔，若是再让她有了足够的权利，我真的不知道该有多么头疼！
　　梁兴一身漆黑的乌金软甲，跨坐在飞红的身上，缓缓的来到了我的面前。他将要率领十万闪族铁骑跨越大漠，向墨菲进发……
　　我们站在草原上，飞红和烈焰不停的发出低声的嘶鸣，两个斗大的脑袋也不停的摩擦，它们将要再一次的分开了。看着梁兴那憨厚的面孔，我突然感到十分的悲伤，本来我们不需要分离，但是如今我们……
　　“阿阳，我们又要分开了！”梁兴轻声的说道，“这些日子来，我知道你对我十分的不满，但是请相信，阿阳，我没有恶意，我只是希望你不要因为仇恨成为了一个杀人的魔王，甚至永远的沉溺在杀戮之中……”
　　“我知道，大哥，我知道的！”我也低声的说道，“大哥，你此次率兵穿越大漠，一定要小心，大漠风沙大，如果感到不行，千万不可以逞强突进……”
　　在这一刻，我觉得自己真的是好卑鄙！看着梁兴，我的眼睛不由得湿润了……
　　“呵呵，放心！阿阳，你看大哥何时让你失望过？”梁兴笑呵呵的说道，“振作起来，等候大哥的好消息，到时候你我兄弟在墨菲会师，一统天下！”
　　“大哥－！”这一刻我真的好想让他不要去，但是最终我压下那句话。
　　“好了，兄弟，你我就在此作别，墨菲再见！”梁兴微微的一笑，伸手轻拍飞红，飞红仰首发出一声巨吼，转身飞逝而去……
　　看着梁兴离去的背影，我心中默默的叫道：“大哥，保重！”
　　一拍烈焰，烈焰转过头来，我向身后的传令官一挥手，“传令三军，出兵！”
　　……
　　第一百八十八章 百万生灵
　　我率领着大军经过了三个月的行军，终于在年底之前到达了死亡天堑……
　　驻守在死亡天堑之前的向西行带领着众将在大营前迎接。经过了一番简短寒暄之后，在向西行的引导下，我们大步走进了大帐之中。
　　我坐在大帐之中，看着帐中的众将，缓缓的说道：“各位将军，朕此次率兵前来，用意想来大家都已经明白！此次我们不拿下死亡天堑，朕誓不回兵！”
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”众将齐声高呼。
　　我笑着示意众人坐下，向向西行问道：“向将军，这几个月来，墨菲有什么动静吗？”
　　向西行摇摇头，他脸上带着惭愧之色缓缓的说道：“启禀万岁，臣自皇上离开之后，曾多次对死亡天堑发动攻击，强攻始终无法突破，于是臣试图将对手引出城，但是也被对手发现，所以至今没有半点的进展……”
　　我笑着点点头，对向西行说道：“向将军，不用惭愧。死亡天堑如果是那样容易就被突破，那么他也就不会被称为死亡天堑了。对于此时，朕虽然身在开元，但是也一直在考虑！嗯，你觉得阿鲁台此人究竟如何？”
　　皱起了眉头，向西行想了一想，“万岁，臣半年来和阿鲁台共有三次照面，就用兵上而言，此人十分的谨慎，而且每每看破臣的计策，嗯，此人不简单！”
　　“只有这些？”我有些不满的问道。
　　“臣还觉得，阿鲁台为人有些多疑，听说他从来不在一个固定的城池督战，而是经常出现在各个城池之中。不过也就是因为这样多疑的性格，使得他几次逃出臣为他布下的陷阱！”
　　“嗯，这个倒是和朕得到的消息比较的吻合！”我低头想了一想，接着说道：“向将军，自明日起，你率领本部的兵马，利用我们所有的火炮和攻城器械，对云雾四城发动全面的攻击，不论伤亡多大，都不要介意！”
　　“……臣遵旨！”向西行有些犹豫，但是他最后还是领命退下。
　　“好了，朕这些日子以来一直忙碌，今日有些困了，你们都退下吧，明日朕将亲自督战！”我沉声的说道。
　　“臣遵旨！”帐中的众将同时躬身退下。
　　只剩下我一个人了！我站起身来，走到了大帐正中的地图前，久久的思索着……
　　第二日，向西行率领着大军开始对云雾四城发动了猛烈的攻击……
　　上千门火炮同时对铜陵关、风城、西灵府和剑阁开火，冲在最前面的士兵们将发石器、楼车推倒了城前，对四座城池不停的进攻！一时间，在云雾山前，硝烟弥漫，喊杀声震天撤地……
　　我站在大营前的观战台上，看着麾下的将士们悍不畏死的向铜陵关和剑阁发动一次又一次的攻击，脸色也越发的阴沉下来！
　　如同潮水般的涌上去，又如同潮水般的退下，每一次都在城下留下了上千具尸体。铜陵关的城墙已经被炸的低平了许多，但是城头上那飘扬的墨菲战旗依旧牢牢的插在那里！好凶悍的阿鲁台，好坚韧的墨菲将士！我心中也不禁感到有些吃惊……
　　……
　　如此一连三天，白天我在大营中观战，到了晚上，我就会前往定天柱上探测风向。在这三天中，我麾下的将士死伤无数，短短的三天，又是数万名将士横尸在死亡天堑之前……
　　我坐在大帐中，伏案不停的计算着各种数据。向西行等人满脸的硝烟和尘土大步的从帐外走进，看他们的脸上都带着冲冲的怒气，我不由得微微一笑。
　　“万岁，我们不能再这样强攻了！”向西行大声的说道。
　　“哦？为什么？”我笑着问道。
　　“万岁，如此强攻，根本不能对云雾造成任何的威胁，不过是徒劳的增加伤亡罢了。所以，臣斗胆请万岁收回成命，不要再这样打下去了！”
　　“嗯－！”我不置可否的点了点头，继续伏案计算。过了好半天，我长长的出了一口气，轻声的说道：“总算是算出来了！”
　　已经有些不耐的众将闻听脸上不由得露出了疑惑的神色……
　　我悠然的端起茶杯，看着眼前的众将，轻声的说道：“好了，朕想今晚就可以拿下死亡天堑了！”
　　“什么？”所有的人脸上都露出了怀疑的神色，向南行更是失声的喊了出来。
　　我站起身来，笑着看着他们，“你们以为这三天每天晚上朕都不在大帐之中，是出去游山玩水了吗？”说着，我缓缓的走到了地图之前，看着地图久久的不再说话。
　　“请皇上明示！”向西行恭声说道。
　　我点点头，“向将军，朕想请问，这些日子来，我们对云雾四城的攻击，一共损失了多少人？”
　　“大约八万人左右！”向西行想了一下开口说道。
　　“八万人，嗯，差不多了！”我突然开口喝道：“张武！”
　　张武是当年我初到凉州时收服的一名浪人，如今经过多年的征战，他已经从一个普通士兵变成了我的亲兵队长，官拜骁骑将军。
　　随着我的喝声，张武大步走进了大帐，他躬身施礼，“万岁－！”
　　“今日气象如何？”我问道。
　　“启禀万岁，今日多云，东北风！”
　　“嘿嘿，月黑杀人夜，风高放火天！”我轻声的说道。我扭头向众将摆手，示意他们走上前来。然后指着地图说道：“这两日，朕一直在定天柱观察，发现每逢子夜之时，在铜陵关和剑阁之间就会产生一股奇怪的气流，这股气流非常强，可以将吹过去的风分割成为两道，分卷向铜陵关和剑阁！”说完，我看了看围在我身边的众将，他们的脸上还露着迷茫的神色……
　　我笑了笑，继续说道，“如今夜东北风，风势向从两关之间吹过，在子时这道气流形成之后，就会分为两道气流，向铜陵关和剑阁袭卷，这股气流会持续三个更次！各位，若是我们能够在今夜子时潜入城中，放上一把火……”
　　我没有再说下去，因为周围的众将脸上都露出了然的神色。
　　向西行思索了一下，突然脸上露出了惊惧之色，他小心翼翼的问道：“万岁，你的意思是不是－焚城？”
　　我决绝的点了点头，看着他没有说话……
　　众将此刻的脸上也都露出了一丝惊惧的神色，他们看着我，眼中带着震惊！
　　“万岁，那城中可是有二百万人的生命呀！”向北行有些犹豫的说道。
　　“那又如何？”我有些不悦，冷冷的说道，“打仗就要死人，这是很正常的事情！”
　　“可是那二百万人可都是平民百姓呀！”
　　“是吗，当他们手中拿着灰瓶向我们的战士砸去的时候，他们已经不再是平民了！在朕的眼中，他们都是敌人！”我狠狠的说道。
　　众将都沉默了……
　　“万岁，那么请告诉臣等您的计划吧！”
　　我脸上露出了笑容，扭头看着地图缓缓的说道：“现在东北风刚起，在子时时分，风势会达到最大。朕的意思是，这些天对死亡天堑的攻击已经很猛烈了，那么从现在开始，放弃对风城和西灵府的攻击，将全部的攻击力量放在铜陵关和剑阁！你们要集中最密集的火炮，在亥时对两关发动攻击，这次的攻击持续一个时辰，在这一个时辰之中，你们要不惜一切的攻击，以吸引两关的全部力量……”
　　众人纷纷的点头，我接着说道：“朕将会率领血杀团五百名高手，潜入两个城池中放火，见到城中火起，你们立刻停止攻击！”
　　“那么如果风城和西灵府两地的守军前来救援，那该如何？”
　　“呵呵，这个好办！朕考虑过了，经过这三天的攻击，对手已经十分的疲惫了，如今我们停止了对他们的攻击，他们一定会加紧时间修整。就算他们前来攻击，那么就由南行和北行两人分别带领十万人马，驻守在风城与铜陵关，剑阁与西灵府之间，若是他们出兵相救，我想你们不会不知道应该怎么做吧！”
　　两人点头应命……
　　我又看了看帐中的众将，和声的问道，“现在，各位心中还有没有疑问了？”
　　“没有了！”众人同声说道。
　　我点点头，“那么就开始行动吧！”
　　……
　　深夜降临，我依旧是一身白色的长衫，站在山崖之上，向崖下的铜陵关看去，只见铜陵关中一片寂静，黑漆漆的伸手不见五指！猛烈的山风吹拂着我的衣衫，发出了猎猎的声响。
　　“万岁，都已经安排好了！”一名血杀团的成员在我身后轻声的说道。
　　我点点头，轻声的问道：“前往剑阁的人已经到位了吗？”
　　“已经到位了！”
　　“很好！”我抬头看了看天色，已经到了亥时时分了，为何向西行还没有发动进攻？我心中不由得有些焦急！
　　时间就这样一点一点的过去了。在亥时过去了一刻钟后，我听到了一阵低沉的火炮声响，顿时崖下的铜陵关顿时热闹了起来，只听见一阵喧闹声后，铜陵关中出现了无数的火把，向城头涌去……
　　总算开始了，我心中有些恼怒。不过转眼一想，二百万人的生命，向西行有些顾虑也不是没有道理，只要他发动了进攻，这就已经足够了！
　　我转身对身后的众人说道：“大家记住，在子时放火，火势起来之后，我们只有一刻钟的时间退出火场，否则我们也要丧身其中！”
　　众人压低声音齐声答应……
　　我点点头，飞身向崖下的铜陵关飘落而去！
　　……
　　第一百八十九章 杀神陆非
　　铜陵关内，一片寂静。似乎所有的人都已经去参与城头的防御了，如今的铜陵关就好像是空城一座，大街上静悄悄的没有一个人影……
　　我无声的站在暗处，看着身后的同伴一个个的消失在夜色之中。算算时间，已经过了一个更次了，再有一个更次的时间，就是子夜时分，要起风了！我心中暗暗的想到。
　　我穿梭在黑暗之中，用我的六识在捕捉着一丝一毫的动静。血杀团的人都已经找到了一个良好的位置隐藏了起来，我满意的点了点头……
　　摸了摸怀中的飞磷弹，我不由得也打了一个寒蝉，嘿嘿，二百万人！这可是二百万人呀！他们马上就会丧生在我的飞磷弹下了！
　　远处的喊杀声此起彼伏，火炮那巨大的爆炸声也不绝于耳，呵呵，看来向西行打的还真卖力！狠狠的打，你打的越是卖力，我这里也就越是安全！
　　我的目光缓缓的落在了座落在城池中心的一座高大楼阁之上，渐渐我脸上露出了笑意……
　　时间一点点的过去，突然间，一股猛烈的气流自云雾山涌动，呼啸着袭卷整个城池。就在这一刻，远处的喊杀声似乎也被这呼啸的狂风压盖……
　　时间到了！我心中暗暗想到。抖手向天空发出一枚响铃箭，那响铃箭带着绚丽的光焰直冲天空。就在响铃箭发出的同时，我闪身向那座高大的阁楼飞扑而去。手中还拿着一管飞磷弹！
　　嗖－！嗖－！嗖－！十余颗飞磷弹在瞬间飞射。飞磷弹带着惨绿的火焰，准确的飞进了阁楼之中，就听一连串的爆炸声响，飞磷弹炸开了美丽的火焰……
　　我可以清楚的听到从阁楼之中传来的惶急喊叫声，火舌瞬间四射，自窗口向外飞吐，只是在转眼之间，整座阁楼笼罩在火光之中！就在我发出飞磷弹的同时，铜陵关四处火蛇乱窜，二百余名高手在同一时间发出了飞磷弹，原本星星点点的火光在风势的助威之下，转眼连成了一片……
　　我满意的点点头，飞身向后撤去，刚到城边，只听身后轰隆一声，庞大的阁楼轰然倒塌，火星四溅，飞落在周围的房舍之上。我如今是第一次看到了如此壮观的火景，什么是星火燎原，只在转眼间，整个铜陵关被淹没在一片火海之中。
　　足尖轻点，我飞身跃上后崖，凝视着下面的火海，我可以看到城中的百姓在睡梦中冲出了房舍，但是在转眼间被火蛇吞噬。铜陵关如今已经是乱成了一团，几乎所有的人都拎着各种各样的工具出来，但是在山风的助威之下，火势已经无法的阻止，火光冲天，将整个夜空烧得通红……
　　血杀团的一众高手飞身抢上山崖，他们躬身向我施礼。我笑了笑，轻声的问道：“都回来了吗？”
　　马上清点人数，过了一会，一名成员在我耳边低声说道：“陛下，大约有五十人没有……”
　　我阻止他继续说下去。看了看眼前的火海，我心中不由得得意非凡。五十个人算什么？眼前的火海之中，足足有两百万人！嘿嘿，损失五十个人，换来两百万人的生命和死亡天堑的覆灭，值！
　　炙热的气流向山崖上涌来，关前的喊杀声已经消失了，在我耳中回响的只有城中在火海中苦苦挣扎的人们……
　　说实话，铜陵关内的房舍都是以特殊材料制成的，如果不是此次使用的飞磷弹，恐怕根本无法造成如此的效果！嗯，回去以后，一定要好好的奖励杨琪他们一番，这个飞磷弹确实是一个好东西！
　　“陛下，您看！“身边的一名属下手指远处。
　　我顺着他们手指的方向看去，只见在剑阁方向浓烟滚滚，火光冲天，炙热的火焰将整个天空都烧得通红！我满意的点点头，看来剑阁方面也成功了……
　　这一把火，将会改变整个炎黄大陆的格局！死亡天堑的突破，也预示着我们将开始战火燃烧在墨菲的国土上。而我将会成为千年来第一个突破死亡天堑的君主！想到这里，我心中感到无比的自豪。我没有去过多的考虑以后的事情，随别人怎么说去吧，都和我没有关系，我是一个胜利者，我突破了死亡天堑……
　　“炎黄历一四七五年十一月，建立已有千年的死亡天堑正式被突破。铜陵关和剑阁两关的大火足足燃烧了十天，城内二百万居民无一逃出！墨菲守将阿鲁台在大火燃烧至城头之时，自刎身亡，临死前，他大声的喊道：“许正阳，你这个杀人狂魔！”喊声凄厉，传遍了整个云雾山……
　　至此，墨菲帝国的大门终于被打开了。帝国的大军将长驱直入，在墨菲的大陆上驰骋。我相信，统一炎黄大陆的日子不会太远！我将会成为一个比狼王更加伟大的君主，我相信！
　　不过凡事有好有坏，在我火烧死亡天堑之后没有几天，大营中开始露传着我新的外号：嗜血帝王！每一个人看到我都会不自觉的流露出一种恐惧的眼神，即使是我曾经最为亲密的向家兄弟也开始和我疏远……
　　我不介意，说我没有人性，那么我就是没有人性！从惜月和秋雨过世之后，我再也不会对任何人产生怜悯！这个世界本来就充斥着杀戮，这是一个弱肉强食的时代，我心无半点的后悔。当我第一次想到使用火攻的时候如果我能够狠下心，也许惜月和秋雨都不会死亡！所以，如果时间可以倒流，我会毫不犹豫的一把火将这死亡天堑烧个干净！
　　梁兴出兵大漠，至今没有一点的消息，我不知道他现在的情况如何。我很矛盾，我一方面希望能够早日见到他，另一方面却又不敢见到他。因为我不知道见到他以后，我应该怎样解释！如今我唯一担心的，是如果梁兴听到了这个消息他会怎么想？他还会将我当成兄弟吗？这些年来，我们之间的关系越来越疏远，我们再也不能想以前那样无所不谈。其实我知道梁兴没有变，他还是和以前一样。变得是我，很多时候我真的很想和他好好的谈谈，但是每一次话到了嘴边，我又说不出来。权利，地位，真的会改变一个人！我就是一个最好的例子……
　　大军已经修整了一个月了，马上就是新年了。我要开始准备下一步的行动。阿鲁台死了，但是我心中的重负依然没有解脱，因为还有一个清林秀风！对我来说，清林秀风的可怕，甚至超过了我以往的任何一个对手。我有一种预感，那就是我们马上就要见面了！
　　还有一件事情，不过是一件令人高兴的事情。那就是东赢的海战终于胜利了！我早就知道会有这样的一个结果。黄梦杰在海战初期，十战十败，但是我依然对他充满了信心！他没有让我失望，在十战十败之后，他终于成功的将东赢的主力引出，在大海上设下口袋阵，将东赢的主力完全的包围。凭借着帝国新研制出来的龟甲战船，他战胜了一直称雄于海上的东赢！那个曾经率兵围攻开元的东赢将星－鬼冢熊男，在海战失败以后，切腹自杀！他很聪明，如果他被俘虏，我发誓会让他后悔为什么要来到这个世上！
　　在一个月前，黄梦杰和陆非两个人各带一支人马自东赢海岛的两侧登陆。此次的登陆意义非凡，我等待着他们的捷报！”
　　我放下笔，又看了一遍今天写的日记，满意的点了点头。
　　帐外一阵脚步声传来，向西行匆匆的走进了大帐。我连忙将手中的日记合上，看着他沉声问道：“二将军有什么事情？”
　　“启禀皇上，开元送来的东赢最新战报！”向西行走到我的桌案前，将手中的一封盖有军机处火漆的战报放在了我的面前。
　　我拿起战报，取出里面的信纸，慢慢的阅读……
　　我的脸上渐渐的露出了笑容。向西行小心翼翼的问道：“皇上，可有什么好消息？”
　　我点点头，没有回答，继续的向下看去。再往下面，我的脸色渐渐的有些难看，眉头不由自主的皱在一起。放下信件，我闭上眼睛，陷入了沉思……
　　“皇上！”向西行再次叫了我一声。
　　我睁开了眼睛，看着向西行，示意他自己看。
　　向西行拿起了信件，慢慢的阅读，但是到了最后，他的脸上也不由得变得十分的难看。他抬起头，看着我，沉声的说道：“皇上，陆非如此做，是不是有些过分？”
　　我又闭上了眼睛，好半天才说道：“非儿率先突破东赢防线，抵达京都，这是一个天大的好消息！京都防卫森严，防御极为顽强，非儿久攻之下依然不破，心中必然恼火。这是他第一次单独率兵，朕知道他想给朕唱一出好戏。在伤亡惨重之下，他攻破京都，确实不易，即使有此行为，也不足为怪！”
　　“非儿将京都攻下，确实是大功一件。可是皇上，他这之后……”
　　“屠城之事历朝历代都有。凡坚城被破，哪有不屠城的说法？非儿如此做，朕不觉得奇怪！”我淡淡的说道。
　　“但是在京都六十万百姓全部投降之后杀戮，这是不是有些……”
　　“残忍？”我笑了，“不，我不觉得！非儿自幼吃苦不少，心中难免有些压抑。此次才逢开元大难，他带着怒火前去出征，而京都抵抗顽强，引发他的狂性，这个是正常的！至于那六十万百姓，他们在我眼中连条狗的不如！东赢贼人生性下贱，而且屡次犯我疆土。当年傅翎将军被他们诱杀，此仇朕一直牢记在心，今日非儿此举，当真是大快我心！”
　　“那这军机处的处置方案……”
　　“朕自会告诉他们将此事淡化处理！说起杀人，朕何尝不是满手血腥，打仗吗，杀人是很正常的！嗯，此事就到此吧，朕马上给军机处回信！”
　　向西行听出我话中的送客的意思，当下长叹了一声，躬身退下……
　　我站起来在大帐中缓缓的走动，陆非攻破京都，将京都六十万百姓一起坑杀，确实不同一般。在军机处给我的战报中提出，如今在整个开元城中都在流传着：嗜血君王，铁血杀神！二人辉映，父子同性！
　　杀神，呵呵，确实是个很响亮的名字。不过非儿的年龄还青，如此杀戮，恐怕会有伤天和。若是杀上瘾来，心思难免坠入魔道！我自己无所谓，我已经生无遗憾，但是非儿不同，不能让他这样杀下去！
　　我想了想，回身坐下，先写信给军机处，告诉他们陆非此次京都的屠杀，乃是奉有我的命令，其错不在他的身上。所以要淡化的处理此事……
　　写完信，我命令侍卫将此信马上送出，然后又铺开一张纸……
　　沉思了一会，我伏案狂书。
　　“陆非吾儿：闻你攻下京都，为父心中欢喜非常。你虽非为父亲生，但是多年来为父视你为己出。京都大捷，乃是吾儿首次领兵，却得到如此辉煌战果。为父看到此，心中不胜欣慰。但……”
　　……
　　第一百九十章 血战铄阳
　　新年的钟声敲过，新的一年到来了……
　　经过无数次的仔细推敲，我终于下定了决心，对墨菲发动最后的攻击！原本我打算等得到梁兴的消息后在出兵，但是已经四个月了，梁兴音信皆无！我虽然相信梁兴不会有什么性命之忧，但是却一直无法让自己平静下来。十万大军，竟然没有一点的消息，如果说梁兴无法穿越大漠，那么至少要有一个消息，但是如今……
　　如此等待下去，不知道要等到什么时候，我反复的思量，最终决定不再等待，我相信上天会保佑梁兴，因为他和我一样，都不是那么容易死去的人！
　　促使我不再等待梁兴的另一个原因，是清林秀风在新年来临之前，突然发动了宫廷政变！她联合一干大臣，纠集西京兵马司突然发难，将原本终于墨菲帝国的臣子们一网打尽！而她的侄子，也就是墨菲帝国的帝君清林邈远，在不及之下被秀风活捉，囚禁于西京大内！清林秀风在众大臣的推举下登上了墨菲的皇位，成为了炎黄大陆上第一个女皇帝！
　　当我得到了这个消息之后，我第一个念头是想要为她鼓掌喝彩！她终于登上了皇位，实现了她的梦想。虽然如今的局势不好，但是她总算开了一个炎黄大陆上从未有过的先河！我心中暗暗的为她叫好……
　　但是第二个念头下来，就是心惊！无比的心惊。清林秀风在墨菲帝国如此的困境之下登上皇位，率其举国哀兵与我拼死一战。如果让她成功，我军伤亡必然十分惨重。我不能让她有时间来重整旗鼓，必须要马上对墨菲发动攻击。
　　主意拿定，我日夜的考虑，当我刚把目标放在了墨菲的第二重镇铄阳的时候，清林秀风突然将墨菲的王都东迁，迁移至铄阳古都，这让我感到无比的震撼，看来我们想法一致，铄阳，将是平定墨菲的关键一战！
　　我将大军兵分三路，向西行和向北行两人为左右两路大军的主帅，他们各领十万人马，迂回包抄，以切断墨菲其他各路的援军，我对他们的要求是务必要将墨菲援军死死的挡住，不能让他们援兵铄阳。而我亲率四十万大军进军铄阳，我要让铄阳成为一座孤城！
　　铄阳，是千年前曹氏家族的龙兴之地！就是在这座古城之中，狼王曹玄以他无比的大智慧和大魄力发出了一个又一个震惊炎黄大陆的命令。就是这座古城，曾经一次次将挺进西恒的江南联军击溃，也成就了曹玄统一炎黄大陆的不世霸业！
　　自墨菲建国之后，墨菲的帝王认为铄阳距离死亡天堑的路程太过近，一旦敌军突破死亡天堑那么铄阳就等于毫无屏障，于是他们将王都建立在了西京。但是也正是因为这样一个原因，他们无法成为曹玄，无法统一炎黄大陆！现在清林秀风将王都定在了铄阳，这种眼光之卓绝，超过了墨菲历代的帝王。她比任何人都明白铄阳的重要性，西京虽然距离前线较远，但是却是一座孤城，而铄阳连接着墨菲各个军事重镇，守卫住了铄阳，就守卫住了墨菲……
　　不敢在有半点的迟疑，我命令向南行为先锋，统领他麾下的麒麟军向铄阳杀去。而我自己则率领着大军紧随其后，我不能给清林秀风半点的机会，对于这个女人，我从来都没有小视……
　　大军如同风卷残云一般的袭卷墨菲国土，自云雾山向铄阳一线，我们所向睥睨，没有人能够阻挡住我大军前进的步伐，一路上嗜血修罗的名字传遍了整个墨菲。大军所到之处，几乎没有受到任何顽强的抵抗，我们一路狂飚，杀向了铄阳……
　　炎黄历一四七六年四月二十日，我们经过了三个月的征战，突破了墨菲沿途二十六个城池，大军来到了铄阳城东二百里的地方。正在行进中，探马突然来报，前方出现了一支军马。我闻听感到有些奇怪，怎么清林秀风竟然敢出城与我决战？不可能呀！如果说是墨菲的援军，我更无法想象。早在两个月前，向西行和向北行两人已经将铄阳两线卡死，不可能有援军突破而我毫不知情呀！难道是……
　　我不禁打了一个寒蝉，当下没有考虑，率领众将领来到了大军前面。
　　只见一支人马惶惶然向我们跑来，看那服饰，我不禁一惊。越来越近，我终于看清楚了这支人马，正是向南行麾下的麒麟军！他们盔歪甲斜，全无麒麟军往日耀武扬威的风采，大旗息掩，一个个看上去狼狈不堪！
　　我一催跨下烈焰，飞窜上前，拦在他们的面前，大声的喝道：“都给我停下！”
　　眼前的这支败军停下了脚步，一匹战马飞驰到我的面前，从马上跳下一员将领，他浑身斑斑血迹，满脸的尘土，脸上带着无法掩饰的惊惧神色……
　　跪在我的面前，他放声大哭，“陛下……”
　　“发生了什么事情？向先锋呢？”我扬起手中的长鞭一鞭将他抽倒，怒声的喝道，“哭哭啼啼的成什么体统？快说！”
　　“陛下，向先锋他，他……”那将领被我一鞭子打的不敢再哭泣，他哽咽的说着。
　　“他怎么了！”我心头不由得暴怒起来，“快说，不然朕立刻将你凌迟处死！”
　　“向先锋已经阵亡了！”
　　我好象被霹雳打中一般，愣愣的半天说不出话来。向南行，火爆麒麟！他居然阵亡了？我无法相信这个事实。向南行武功之卓绝，在我军团众将之中排名前十，虽然还不能跨入天榜前十名，但是放眼炎黄大陆，能够将他击杀的人不多！而且如果说他是被诡计所杀，我更是无法相信，向南行虽然外表火爆，但是内心缜密，做事比任何人都要小心，怎么会……
　　“到底是怎么回事？”我连忙问道。
　　那名将领稳定了一下心神，哭泣着说了起来……
　　原来向南行做为先锋，在昨日到达铄阳城下。还没有来得及安营扎寨，清林秀风率领城中人马前来挑战。向南行当然不会拒绝这样的挑战，他摆开阵势，与清林秀风对阵两军。清林秀风亲自出战，两人仅交手三个回合，向南行被清林秀风飞剑斩于马下……
　　我听了不由得暗暗的心惊！清林秀风竟然有如此的武功？我不信！当年在东京，我敢说她绝不是我手下十合之敌，如今更是不行。可是向南行一身武功卓绝，竟然被她三个回合击杀？如果是我，我也许可以办到，但是清林秀风……
　　不可能！她怎么会有如此高绝的功力？我疑惑的看着眼前的将领，沉声问道：“你是说向将军连三个回合都无法抵挡？”
　　点点头，那名将领说道：“是的，臣在阵前看得真切，在第二个回合向将军就被清林秀风一剑劈的吐血，本来向将军想要退回本阵，结果清林秀风手中长剑虹光一闪，向将军的人头飞起，身体就摔在了马下……”
　　我摆手示意他不要再说。心中有些忧虑，但是更加的兴奋！从我与扎木合一战之后，再也没有碰到对手，即使是神妙手执碧玉杵，也没有让我真正的重视！但是如今看样子这清林秀风的功力不下于我，我突然有了一种冲动……
　　示意眼前的这支败军下去休息，我看了看天色，已经快要到黄昏了！命令大军就地扎营，我决定先不急着向铄阳急进。
　　当晚，我坐在大帐中反复思量，越想越觉得有些奇怪。清林秀风在这短短的十年中竟然有了这样的功力，实在是出乎我的意料！我突然间明白了她为何可以如此轻易的夺取了墨菲的政权，嘿嘿，以强大的武力使得西京兵马司臣服，然后突然发难……
　　墨菲也是一个崇拜武力的国家，他们对于武功卓绝者有一种盲目的崇拜，当年的扎木合就是这样得到了国师之位。自扎木合亡故之后，墨菲再也没有什么可以拿出来的人物，这也就造成了郑羊君等一干臣子把握朝纲的局面。如今清林秀风突然杀出，可以说是为墨菲注入了新的希望……
　　不过清林秀风究竟是怎么练到今天这样的修为呢？想当年她可是连南宫月都无法收拾，可是听那个将领所说的情况来看，她如今的功力几乎可以和我相抗衡！
　　百思不得其解，我索性决定明日大军兵临铄阳城下的时候，再好好的看个明白……
　　一夜无事，第二天大军继续向铄阳进发。我们在傍晚达到了铄阳城东十里的地方，我传令大军将铄阳紧紧的包围。而我则亲自率领亲兵来到铄阳城外，我要好好的见识一下铄阳城这座千年的古都！
　　铄阳城高五丈，城墙全部是用大型的花岗岩堆砌而成，显得十分的宽厚。城外是蜿蜒而成的护城河。护城河前，纵横的壕沟延绵三里，壕沟也显然是经过了严密的设计，十分的深，而且里面不满了密密麻麻削尖的木刺。再看城头，旌旗招展，身穿素黄铠甲的墨菲将士站立城头，每十个垛口架起了一座巨大的发石器，算一算足有四五百具！
　　我看着眼前的架式不禁暗暗的心惊，看样子清林秀风是要在这里和我作一次决战。看着那高耸的城墙和纵横的壕沟，我知道这将会是一场艰苦的攻防战……
　　突然间，铄阳城头人声鼎沸，我凝神看去，只见城头上，在一群人的簇拥下，一个三十出头的女子站立在城楼之上！天色虽然已经昏暗，但是我依然可以清楚的看见那个女子的模样……
　　一身乳白色的战袍，上面绣有九龙盘旋。那张风华绝代的面孔之上透出一股无比的冷厉和肃杀。婀娜的身姿，被那乳白战袍衬托的更加的英姿飒爽，我一眼认出，她就是清林秀风！
　　自从东京一战，我们已经有十年没有再见，十年了，她依然保持着她那傲人的风采。看到我在看她，她笑了。
　　“正阳，十年未见，一向可好！”清雅中带着无比的冷肃，她的声音远远的传入我的耳中，虽然相隔甚远，但是我依然听的清清楚楚。
　　我脸色不由得一变，那听似清雅的声音，带着一种震撼我心神的魔力，使得我感到有些心动神摇。光是凭这份功力，她已经可以和我抗衡了！
　　真气流转之处，我稳住心神。
　　“秀风殿下一向可好，正阳这里有礼了！”我也不禁笑着回复道，“十年不见，秀风殿下依然是这样风姿动人，正阳却已经有些老了！”
　　“是吗？呵呵，正阳如此说话就客气了！”清林秀风答道，“不过修罗威名可是越来越大了！今日能够再逢正阳，你我再也无法把酒言欢了！”
　　“是呀，正阳这些年每每想起，都觉得有些遗憾！”
　　“是吗，不知道嫂夫人可好？”清林秀风的话语中带着平和。
　　这一句话让我神色大变，心中的伤疤被她揭开，我脸色变得难看至极！开元之战，乃是她一手策划，又怎么会不知道其中的结果？我看着她，眼中充斥着怒火……
　　过了好半天，我将自己心头的火气强行的压下，勉强带着微笑说道：“拜秀风殿下所赐，惜月和秋雨已经证道，如今剩下我等这样的俗人在尘世间苦苦的挣扎，嘿嘿，想起来朕真的是有些后悔！”
　　“哦？不知道正阳后悔什么？”
　　“朕后悔当初，如果将你纳为妾室，想来如今你必然在我跨下，你我享受无尽的鱼水之欢，朕每每想起此事，就对秀风思念不已呀！”我冷笑着说道。
　　铄阳城头上一派沉寂，就着城楼上的灯火，我可以看出她身后的众人脸上无不露出愤愤之色。清林秀风脸色难看，沉默不语……
　　好半天，她突然笑了，笑得是那样的风姿卓绝，“正阳有此心，秀风感到不胜荣幸，呵呵，不过这还要看正阳的本事，秀风在这里等着了！”
　　“好！”我怒声的说道，“既然秀风殿下有此话语，相信你我不久即会相见了！”
　　“秀风恭候！”她的声音依旧是那样的清雅。
　　我哼了一声，转身离去……
　　第一百九十一章 西京捷报
　　旭日东升，初春的太阳和煦温暖，阳光普照大地，给万物增添了勃勃的生机！
　　铄阳城外，此刻一派肃杀之气笼罩上空，闪亮的刀剑在阳光的辉映下闪烁着森冷的寒光，战旗猎猎，迎风飘扬……
　　突然间，‘叨－！’的一声炮响，陈列在阵前的数百门火炮同时向铄阳城头开火，在一声声剧烈的爆炸声响中，铄阳城头被一片硝烟笼罩。这种由邓鸿等人研制出来的新式攻城利器，装备在军团的时间并不长。由于威力巨大，军团中的将士们俗称这种火炮叫做惊天雷！这种在炎黄大陆上从来没有出现过的火器，曾经在无数次的战斗中显威，为帝国立下了无数的功勋，如今它将要面对的是铄阳坚硬的花岗岩城墙，它将再次的显示出强大的威力！
　　炮声过后，战场一片寂静，铄阳城头上没有一个人出现，似乎是死城一般……
　　‘咚－！咚－！咚－！’一阵战鼓声响起，隆隆的战鼓声中，列队在城外的帝国士兵开始向铄阳城发动攻击。工兵冲在最前，用木板和沙包将壕沟填平。紧跟在他们身后帝国士兵们在战鼓声中，发出了震天的呐喊，他们向铄阳城头潮水般的涌去。
　　一阵密集的梆子声响，就在帝国士兵冲到了距离城头只有一箭之地的距离时，城楼上突然出现了无数的墨菲士兵，手中的弩箭雨点般的向帝国战士射去，扑天的箭雨，将天上的阳光遮掩，冲在最前面的战士纷纷中箭倒下，但是他们的身后的战士们依然呐喊着，挥舞着兵器向城头冲去……
　　‘嗡－！’一块块巨石自城头飞落，坚硬的盾牌无法抵挡住强大的冲击力，顿时碎裂，盾牌下的士兵们瞬间被飞射而来的箭雨夺取生命……
　　我站在营前的土坡之上，观看着整个战局。随着从战场上传来的阵阵嘶喊声，我的心中不由的沉了下来。
　　铄阳城前地势极为狭窄，这样的地形对于攻击的一方来说极为不利，在如此狭小的空间里面，根本无法展开大规模的攻击。所以在一转眼之间，我军的死伤极为的惨重。在炮击开始的时候，铄阳城头的士兵全部退下，当炮击结束，他们又重新的站在了城头之上，顽强的阻挡着我军的前进！
　　冲击在最前面的重装步兵，虽然有盾牌的掩护，但是从城楼上飞来的石块带着强大的冲击力，使得他们根本无法抵挡。如此的攻击下去，将会给我军造成极大的伤亡……
　　我摆手示意停止攻击。在一阵铜锣声响后，士兵们象退潮一样的涌了下来……
　　“圣上，怎么办？”身边的仲远低声的问道。经过了开元血战的洗礼之后，他已经成为了一个合格的军人，此次我将他和钟阳带在身边，就是想为帝国培养出一代年青的将领！
　　“再看看！”我面无表情的说道，眼睛阴冷的注视这城头，沉默了一会，冷冷的说道：“给我开炮！”
　　‘叨－！’……
　　又是一阵猛烈的炮击，数百门火炮响亮的轰鸣声将整个大地震的都在颤抖。果然，铄阳城头又是一阵寂静！
　　战鼓声再响，在耧车的掩护下，我军发动了第二次的攻击，经过了短暂修整的士兵们排成队列，如潮水般的涌去。城头上人头簇动，箭雨纷飞……
　　“开炮！”我咬着牙说道。因为这种火炮编入军团不久，士兵们还没有学会如何在火炮的掩护下发动进攻。但是已经没有时间让他们在专门的训练，眼前的战场就是一个最好的学习机会！
　　火炮轰鸣，顿时将城头如同雨点般的石头压了下去。大部分的火炮准确的轰击在了铄阳的城楼上，也有一部分炮弹落在了正在冲击的帝国士兵之中。正在发动攻击士兵们显然没有想到在这个时候火炮会发动攻击，慌乱之下着实死伤无数，但是他们毕竟都是帝国的精锐，在短暂的慌乱过后，他们立刻恢复了震惊，继续向城楼发动猛烈的攻击……
　　“圣上，这可是有点冒险呀！”仲远低声的说道。
　　“嘿嘿，在战场上学会打仗，才会成为真正的军人！远儿，阳儿，你们将会是帝国未来的支柱，更要明白这个道理。有些时候我们必须要学会一些牺牲，你们看，我们的将士们不是在这短暂的时间里已经明白了如何躲闪误击的火炮了！”我沉声说道，眼睛一直注视着战场。
　　果然在经过了一段时间的慌乱之后，虽然士兵们死伤了一些，但是他们马上就会注意到如何躲闪飞落在他们中间的炮弹，整个阵形在散乱了一阵之后，再一次有条不紊的向铄阳城攻击而去。
　　我突然感到在我说完话之后，身边静悄悄的，扭过头一看，不由得失声的笑了出来。只见身边的两位小将，手中拿着毛笔，费力的在自己的战袍上写着我刚才说过的话语！
　　笑了一笑，我扭头继续向战场上看去……
　　帝国的士兵们已经冲到了城下，他们搭起高大的云梯，向城头上勇猛的攀援。在经过火炮攻击的城头上，再次如同雨点般的落下滚木檑石，一瓢瓢的热油顺着城墙向下泼去，接着无数的火把扔下，顿时城墙燃起了熊熊的大火，在火光中的士兵们发出了凄厉的惨叫！
　　“钟阳！”我大声的喝道。
　　“末将在！”钟阳闪身站在我的身前。
　　“你率领一支人马，给朕向城头冲！”
　　钟阳闻听我的命令，立刻露出了兴奋的神色，他探手从身上拔出两柄车轮大斧，点起人马，冲出本阵……
　　遭到城头猛烈攻击的帝国士兵们本来已经有些慌乱，钟阳率领着一支重装步兵转眼间冲到了城下，云梯再次搭起，他第一个向城楼冲击上去。
　　受到钟阳的鼓舞，士兵们顿时冒着雨点般的石头和炙热滚烫的热油，又一次勇猛的发起了冲锋……
　　喊杀声一直持续到了天色昏暗，我军一共发动了九次冲锋，但是每一次都被击退了下来。在城下，无数的丢弃了无数的尸体，钟阳也是身上血迹斑斑……
　　铄阳城依旧那样巍然的耸立在我的面前！
　　挥手示意停止攻击，我脸色阴沉的收兵回营。我知道如此的攻击下去也不会有什么进展，看来我还是小看了清林秀风……
　　大帐中，军团的将领们一个个脸上带着羞愧之色，他们站列在大帐的两旁，一句话也说不出来。
　　我低头沉思，铄阳城如此坚固，一天的炮击下来，仅仅伤其表面，根本没有动到他的筋骨。这千年的古都果然名不虚传，我该怎么办？
　　“皇上，请皇上责罚臣下！”钟阳看我半天不说话，忍不住站出来跪在我的面前。
　　我一愣，“钟阳为何如此说？你何罪之有？”
　　“皇上，都是臣督战不利，无法攻下铄阳，有负皇上的信任！”
　　我闻听呵呵的笑了，“钟阳起来。朕怎么会责罚与你。攻城之战本来就是这样，怎么可能说打下来就打下来？死伤是难免的，更何况你面对的是一座已经建立了千年的古都。自曹雍称雄西恒开始，铄阳经历无数次的修整，本就不好打。你今日身先士卒，在几次攻城不利的情况下都振作将士们的士气，所以朕不但不罚你，还要好好的奖赏你！”
　　“谢皇上！“钟阳脸上的难过神色褪去了不少。
　　我笑了笑，对帐中众将说道：“各位将军，不用如此垂头丧气。我们还没有失败，今天只是我们的第一仗！大家好好的休息，我们明天再次对铄阳发动攻击！“
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”众将领同声的高呼。
　　……
　　接下来的十天里，我军的火炮发挥了最大的威力，昼夜不停的向铄阳城发动了一次次凶猛的攻击，在炮火中，铄阳城上的墨菲将士们一次次的将我们击退，他依旧在硝烟中高耸在我们的面前！
　　夜已经深沉。我独自坐在军帐中，眉头皱成了一团。短短的十天，我军伤亡高达五万！虽然铄阳方面的死伤也很惨重，但是却始终将我们挡在了城下。清林秀风亲自出战，她带领着城中的将士将我们的进攻一次次的击退。由于她的出现，使得铄阳的守军士气高涨，抵抗十分的顽强……
　　曾经有几次已经有人冲上了城头，但是清林秀风神威大发，率众击杀。我站在远处看到她挥舞长剑，在瞬间击杀无数的将领，看她的用剑，已经深获无上的剑道。
　　如此下去，我们究竟什么时候才能攻破铄阳？想到这里，我不由得感到有些羞怒。就是一座小小的城池，就是一个小小的女人，竟然将我四十万大军挡在城下，传扬出去，我修罗颜面何存！
　　我不由得重重的擂了一下桌子，铄阳，待我将你攻下，我要让你人畜皆无！
　　正当我心中烦闷的时候，突然从帐外冲进来了一个内侍。他来到我的面前，手中拿着一封战报，双手呈在我的面前，口中欣喜的说道：“皇上，梁王战报！”
　　我微微一愣，梁兴？
　　无法掩饰内心的激动，我站起身来一手将战报夺过，打开一看，不由得放声大笑……
　　……
　　第一百九十二章 秀风挑战
　　“吾弟正阳亲启，兄于九月穿越无边大漠，时经四个月。大漠风寒，确刺骨寒心。且各种磨难接连不断。初入大漠十五日，大军行进尚可，十五日后，苍茫黄沙，兄不知方向……人困马乏，面临绝死之境之际，幸得沙漠中土族襄助，兄与大军脱离困境，于新年来临穿越大漠……
　　然方出大漠，闻弟火烧铜陵关，突破死亡天堑。兄心中五味俱在。且喜，且悲，且怒，且优……喜者，因弟突破雄关，得不世威名，一统天下之日屈指可数；悲者，为二百万居民而悲，一将功成万骨枯，兄时值今日方才明白；怒者，弟不听兄之劝告，一意孤行，；忧者，弟铸此千古杀劫，他日终有恶报……
　　然细想，兄心中只为弟喜，弟忧！其因已述，不复赘言，只望弟收敛杀念，万勿再造杀劫……
　　兄于大漠羌族部落修整一月，得羌族之助，于二月出兵，三月突袭西京，俘获清林，然秀风已成气候，屯重兵于铄阳，誓要与弟决战！兄以清林为国主，出面讨伐，收服西京二十四镇，故弟可全力与秀风决战，兄将在平息西京诸事之后，与四月出兵，夹击铄阳！
　　……
　　望弟慎之又慎，万不可在做鲁莽！梁兴炎黄历一四七六年三月三十日”
　　好一个夜叉，好一个天齐王！不愧是我的大哥，竟然能够穿越浩瀚沙漠，千里奇袭墨菲的后方。读完了信，我心中没有半点的生气。若天下间还有人能够说我，那么就是梁兴。虽然我对他前段时间一直心有猜忌，但是当我读了此信之后，再无半点的芥蒂。
　　虽然梁兴没有述说如何穿越大漠，但是其中的艰险我是可以体会的，没有想到他居然成功了！而且拿下了西京，威震墨菲二十四镇。那么就是说，如今的铄阳，真的是孤城一座，他将再也没有半点的援兵……
　　立刻命令麾下传令官，召集营中众将。诸将来到了大营，各个都是睡意朦胧，可是当我将这个消息说出之后，顿时整个大帐中一片欢呼之声。
　　守在门外的卫兵也听到了帐内的喧闹，不一会，西京大捷的消息瞬间传遍了整座大营。原本沉寂的大营顿时象炸开了锅一般，所有的人都走出了营帐，大声的欢呼着……
　　我坐在大帐中，却清楚的听到外面的欢呼声，不由得微微的一笑。环视帐中的将领们，我示意他们安静下来，沉声说道：“梁王虽然已经取得了胜利，但是我们还不能过于乐观。铄阳一天没有打下，我们就一天无法实现真正意义上的一统炎黄，所以我们还需要继续的努力！”
　　“圣上，不用说了，臣愿意明日率领一支人马杀上城头，为吾皇取下铄阳城！”我话音未落，钟阳第一个站了起来，他口中大声的喊道。
　　“哦，那么前几日你好象也带着人马冲锋，似乎并没有拿下铄阳吧！”我看着有些得意的钟阳，一头冷水泼了过去。
　　“这……”钟阳被我的话说道面红耳赤，呐呐的说不出话来。
　　我伸手让他坐下，看着众将说道，“大家不要以为梁王拿下西京，就以为铄阳唾手可得！西京的守将和铄阳的清林秀风相比，相差何止千百倍。先不说此人用兵如何，但是她在短短的数月稳定铄阳民心，是的铄阳举城应战，这已经足以说明了问题。而且她武功高强，专门扑杀攻上城头的将领，钟阳两次登上城头而至今依然活着，朕只能说是他的运气好！”
　　众人闻听脸色也不由得凝重了起来，他们知道我并不是在危言耸听，而是一个无法躲避的事实！
　　看到众将都面带忧虑神色，我又一次笑了，“不过大家也不必如此紧张，如今梁王平定了西京二十四镇，使得铄阳孤立无援。打仗靠的是一股锐气，而现在铄阳守军锐气正足，所以我们不易和他们强攻！”
　　“那皇上的意思是……”一旁的仲远似乎听懂了我的意思。
　　我赞赏的点点头，“不错，我们不攻！”
　　“不攻？”
　　“是的，即是攻，也是不攻！”我看到大家还没有明白我的意思，就接着解释道，“朕的意思是不要强攻，我们将铄阳牢牢的围困，不用攻城。等到他们锐气尽消的时候，那时铄阳对我们来说是唾手可得！”
　　“皇上的意思可是要让铄阳耗尽所有的资源，使得他们无力再战？”仲远说道。
　　“不错，我们断绝他们的水源，让他们耗尽城中的粮草！但是光是这样还是不够，我们要让他们绝望！”我笑着说道。
　　“绝望？皇上，如何让他们绝望？”
　　“呵呵，若是我们告诉铄阳城他们的后援已经断绝，如今是孤城一座，那么你说城中会是什么样的反应？”我笑着向仲远问道。
　　“臣明白了！”
　　我点点头，对着众将说道：“传令三军，明日开始对铄阳进行围城之战！”
　　“臣等遵命！”
　　我看着鱼贯而出的将领们，心中突然升起无比的得意……
　　第二天，我带着两名亲兵，独自来到了铄阳城下。看到我的到来，铄阳城头上的军士们都露出了紧张戒备的神色。
　　我对着城头高声喝道：“告诉你家主公，就说修罗帝国国君许正阳请她城头答话！”
　　城楼上一派寂静，没有人说话。过了一会，清林秀风在城楼露出面来，十余日的大战似乎完全没有影响到她，她依旧是脸上一副笑盈盈的样子。如果不是亲眼看到她在城头的屠杀，我绝不会相信如此一个美丽的女子，竟然杀起人来那样的凶狠。
　　“正阳今日前来，不知道有何指教？莫非是因为久攻不下，心中着急，想要和朕和谈？”清林秀风口中也是称孤道寡。
　　但是我听着极为不快，这女人也称孤道寡，实在是难以接受！我想了一想，抬头说道：“秀风殿下，你我之间从合作到敌对，如今也已经有了十几年，这十几年的相识，正阳或许骗过你，但是请相信，今日正阳所说，皆是为了铄阳的百姓！”
　　“哈哈哈，修罗何时有如此的好心？实在是让秀风感到有些吃惊！莫非今日太阳从西边出来了？”清林秀风听到我的话语，也不再称孤道寡，她笑着说道。
　　“我军已经收服了西京二十四镇，如今铄阳城孤城一座，即使秀风殿下有通天的本事，也无法扭转乾坤。所以正阳今日是做为一个朋友想告诉秀风殿下，快快开城投降，否则城破之日，将是铄阳流血之时！”
　　我的话顿时引起了铄阳城头上一片混乱，守城的军士们顿时骚动了起来，他们都一起看着清林秀风，等待着她的回答。
　　清林秀风的脸色变了数变，突然间她笑了，“正阳又在骗我！呵呵，要想平定西京二十四镇，唯有突破我铄阳城，但是正阳大军被我挡在城外，莫非是正阳的魂灵跑去收服了西京？哈哈哈……”
　　我叹了一口气，看着在城头笑得花枝乱颤的清林秀风，缓缓的说道：“秀风殿下太小看正阳了，不错通往西京的大路必须要经过铄阳，可是若正阳派一支奇兵出战，穿越千里大漠，奇袭秀风后方，然后将你的侄儿拿下，你说会如何？”
　　顿时清林秀风脸色变得十分难看，她看着我，双目犹如两道有形的利刃，似乎要穿透我的内心……
　　“不可能！没有人能够穿越千里大漠！”她失声喊道。
　　“但是我们确实做到了！秀风殿下难道没有发现，我的身边少了一个人？”我沉声硕道。
　　“夜叉王梁兴！”秀风似乎突然间明白了过来。
　　我点点头，看着清林秀风，“秀风殿下，你虽然足智多谋，但是却没有人来帮助。而我身边有一个夜叉，他足可以顶十万大军！正是他在半年前开始穿越大漠，如今他已经收服了西京二十四镇，也许用不了多久，你就可以见到他了！”
　　清林秀风沉默了……
　　“秀风殿下，我不管你曾经如何，只要你开城投降，那么正阳向你保证，绝不乱杀一人，如果真的是等到城破之时……”我冷笑了两声，“秀风殿下，你应该知道我的脾气！”
　　“好一个修罗，好一个夜叉！“我听到清林秀风呐呐的说了两句，她没有回答我的话，转身在城楼隐去……
　　我知道我的目的已经达到了。我已经打击了铄阳守军的信心，而且甚至清林秀风也产生了犹豫。但是我也明白，这不是一两天可以解决的事情，毕竟包括清林秀风，也要有一个时间来考虑。
　　一拍烈焰的脑袋，烈焰立刻转身向大营走去，走了两步，我再次回身对城楼上说道：“秀风殿下，望你好好的考虑，朕等你的答复，不过不要让朕等得太久，你知道朕的耐性不多！”
　　说完，我跨坐烈焰，向大营飞奔而去……
　　坐在大帐中，我悠闲的把玩着手中的茶杯。和清林秀风谈话已经过了三天了，三天来我始终没有对铄阳发动攻击，而是将铄阳二十六处水源全部断绝。当然我知道这无法将铄阳的水源完全断去，但是这已经足够了……
　　这是我领兵打仗以来最为悠闲的一次，没有震耳欲聋的战鼓声，没有响彻天空的厮杀声，但是我知道我已经胜了！
　　清林秀风一直没有回信，我想她一定还在考虑，我等待她的答复，但是我的耐心真的是越来越少了……
　　正当我在帐中无聊的把玩茶杯的时候，一个内侍来到了帐中：“万岁，铄阳使者在帐外求见！”
　　铄阳使者？呵呵，看来清林秀风要做决定了！
　　我没有迟疑，一挥手，大声的说道：“让他进来！”
　　……
　　铄阳使者昂首挺胸的走进了大帐，脸上没有丝毫的畏惧之色。我心中暗暗的称赞此人的胆气着实不小，清林秀风的门下，果然不同一般。不过脸上依旧是一片平静，我看着那使者来到了我的面前，不卑不亢的躬身一礼。
　　“大胆，见到天朝帝君，竟然还不大礼参拜！”站在我身旁的内侍大声的斥责那使者。
　　使者微微一笑，他先是轻蔑的看了一眼我身后的内侍，开口缓缓地对我说道：“小使乃是墨菲的臣子，心中只有清林陛下，其他的所谓帝君，小使一律不承认！而且今日小使代表的是我家主公，躬身一揖乃是小使对陛下的崇敬之情，说起来已经不合礼仪。若是有所得罪，还请陛下原谅！”
　　我不由得笑了，伸手阻止身后的内侍再发话，我饶有兴趣的看着那名使者。“是你家主公着你如此说的吧！”我突然开口问道。
　　使者先是一愣，脸上不由得露出了赫然的神色，他看着我有些不知如何开口。过了好半天，他才沉声的说道：“不错，我家主公说陛下最爱豪气之人，若是软手软脚，一来让大人耻笑，二来丢我家主公的颜面，反而会丢了性命！”
　　我点点头，“嗯，秀风殿下倒是了解朕！你叫什么名字！”
　　“司马绍康！”使者看着我大声的说道。
　　“秀风殿下有你这等人物，当真是不简单！可惜殿下得势太晚，若是早些成事，那么今日的炎黄大陆，鹿死谁手，尚未可知呀！”我看着这名使者，不由得突然心生感叹。
　　听到我如此赞扬清林秀风，司马绍康脸上露出一抹自豪的神色，他大声的说道：“墨菲帝王昏庸，不足以成大器。我家主公虽然一介女流，但是却胸怀锦绣，实乃有霸主雄才！可惜……”说着，他脸上露出了黯然的神色。
　　我知道他想说什么，只是呵呵的笑了笑。然后开口问道：“好了，告诉朕你今日前来我这大营之中，究竟有何目的！”
　　“小使今日前来，乃是代我家主公来给陛下下战书！”
　　“下战书？”我闻听不由得一愣，“下什么战书？”
　　司马绍康自怀中取出一封信，双手向我递来。身后的内侍走上前将书信接过，恭敬的放在我的面前。我低头扫了一眼，那信封上的字迹娟秀中带着无比的苍劲，更有一种藐视天下的豪气！正是清林秀风的字迹。我不禁有些好奇的看了看司马绍康，然后拿起信打开来……
　　“修罗帝国国主许氏正阳启，阁下起倾国之兵，攻我西荒之地。先败我西南重兵，后火烧云雾四城，更有夜叉穿越大漠，攻我西京重镇！此皆神妙之笔。秀风虽傲，但却心感佩服！若秀风领兵，定无法有此做为……
　　今我铄阳，孤城一座，内无粮草，外无援兵。但举城百姓，皆愿死战城中，以保我墨菲不屈之忠贞之气。然秀风思量，为我清林一家，已死伤太多，实不易再起干戈，血流成河。故秀风斗胆向正阳请战，你我决战大漠，若秀风胜，则请保我铄阳百姓不受刀兵之祸，秀风愿甘受正阳处置；若秀风败，则秀风必死，铄阳之事也再无力插手，随正阳处置，而秀风心中再也无憾！
　　……
　　若正阳同意，秀风将于两日后，于铄阳城外大漠之中孤身恭候正阳。若正阳不允，秀风当率领我铄阳百姓，与正阳决死一战，不死不休！
　　言尽此，秀风聆听正阳佳音！清林秀风”
　　我看着这封信沉默不语。清林秀风这是要做什么？她孤身于大漠之中，难道其中有什么诡计不成？我疑惑的看着司马绍康，只见他的脸上异常的平静，没有半点的情绪波动……
　　心中沉思，如今仗打到了这个地步，确实也无需再做无谓的流血。不论清林秀风有什么诡计，但是在这心中却是说的冠冕堂皇。我不能弱了她！想到这里，我抓起桌上的毛笔，在战书上写了五个大字：两日后决战！
　　写罢，我甩手将战书扔给了司马绍康，冷声的说道：“告诉你家主公，许正阳应战！”
　　……
　　第一百九十三章 风起大漠
　　五月，本是春暖花开的好时节，但是从昨日突然刮起了狂野的大风，那大风来自浩瀚的大漠……
　　我与清林秀风的决战，惊动了整个大营。营中的众将都表示不赞同我前去，但是没有人能够动摇我的决心，即使他们在我大帐外长跪不起，依然无法让我改变主意！
　　这不仅仅是一场简单的决战，若是我不应战，那么我今后再也无法保持我天下第一高手的名号，而且那将会是我一生的遗憾。我曾看到过清林秀风的出手，自十年前与扎木合一战之后，再也没有碰到任何可以让我感到心动的对手，但是当我在城下看到清林秀风那浑若天成的招式，无坚不摧的劲气时，我的心其实已经在召唤我向她挑战！
　　我在大帐中静坐了两天，一步也没有走出大帐。在这两天中我静静的调息着我的气机，我要使我自己达到一个大圆满的无上境界。对这样的一个对手，我必须要做好准备，用我最佳的状态前去和她对决，否则不禁是对她不敬，更是对我自己的不敬……
　　我在经过了一次圆满的禅定之后，微微的睁开了眼睛。在这一刻，天地中所有的生灵都在向我召唤，我的感觉从来没有象现在这样的完美。我有一种预感，这将会是我一生中最后的一次决战！
　　站起身来，内侍为我将绣有九龙盘旋的乳白色长袍穿上。我站在铜镜面前，看着镜中的倒影。今天我的气色显得格外的好，我不禁笑了，对着镜中的我缓缓的说道：“许正阳，你一定会赢的，你是这个世界的主宰！”
　　活动了一下腿脚，我大步的走出了军帐。但是眼前的景象却让我感到吃惊……
　　在军帐之外，密密麻麻的跪满了人，有将领，也有士兵。他们的脸色看上去十分的疲惫，而且眼中更有一种忧虑闪现。
　　“你们这是在做什么！”我心中有些恼火，望着跪在第一排的向家两兄弟说道。他们是在接到我的命令后，星夜赶回大营。但是当他们听到我要与清林秀风决斗的时候，他们坚决不同意。我没有理睬他们，于是他们在两天前就跪在帐外，请求我改变主意。当时我没有在意，然后进入法相皆空的禅定状态。没有想到在两天后，他们依然跪在这里，而且人越聚越多……
　　“皇上，您乃是一国的主君，怎么能轻身涉险，前去和人做意气之争？您身负帝国的兴亡，请皇上三思呀！”向西行泪水涌动，他大声的说道。
　　“请皇上三思呀！”他身后的众人也同声的高呼。
　　我不禁笑了，有如此的好臣子，天下又怎么会不是我的呢？我走上前去，将向西行与向北行扶起。他们刚站起来的时候身子不禁打了一个摇晃，因为两天来他们在这里长跪不起，气血不免有些不畅。我对他们身后的众人说道：“大家都先起来，朕有话要说！”
　　看到众人站起，我轻笑一声，说道：“今日朕与这清林秀风这一战势在必行！不仅仅是朕意气用事，而是如今的血已经流的太多了！铄阳如今已经是孤城一座，我们真的不必要再去做无谓的死伤，大家都应该回家了……”
　　“皇上，臣愿意领一支人马杀上铄阳城，不拿下铄阳，臣誓不回头！”向北行急急的说道。他身后的众将也纷纷的摩拳擦掌。
　　我拍了拍他的肩膀，“北行，朕知道你体贴朕，朕也知道你的赤胆忠心。从你跟随朕的那一天起，你就不断的争杀在沙场之上。你已经是三十多的人了，到如今还没有成家，朕每每想起此事，心中就总觉得对你不起！”
　　“皇上……”向北行眼中有一层水汽升起。
　　我右手搭在了向西行的肩上，“叔父一共四子，如今南行惨死与铄阳城下，东行在青州病情严重。向家只有你们两人了依然跟随朕走到了现在，这其中种种的艰辛你们也一定知道。朕自去年发兵之后，多造杀孽。如今在这大胜来临之际，朕确实不想再让将士们白白的流血……”
　　“可是皇上……”
　　“听朕说下去。”我示意他们不要插嘴，“我率兵围攻铄阳十日，虽也给铄阳造成很大的伤亡，但是我军伤亡却更加的惨重。想想城中的那些百姓，他们也是朕的子民，死了谁，朕的这心中都不好受！如今梁王人马即将杀到，铄阳孤城一座，若朕不答应与清林秀风的决战，那么她势必督促铄阳军民与我们血战到底，那个时候血流成河，却没有半点的意义！”
　　“皇上……”向西行试图再次劝说我。
　　我拍了拍他的肩膀，“难道你等还不相信朕的武功吗？”我爽朗的笑道，“天下间能够将朕击败的人还没有出现，不要忘记了朕的绰号：修罗！”
　　营中一片沉静，所有的人都看着我没有说话。突然间，不知道是谁率先喊了起来：“修罗，修罗！”
　　一时间整个大营中沸腾了……
　　向西行等人不好再劝阻我，他们躬身对我说道：“臣等在此恭候皇上凯旋而归！”
　　我点点头，大步向营外走去。人群自动为我让出了一条道路……
　　来到了大营外，我示意他们要注意铄阳的动静。看到他们都明白了我的意思，我笑着点点头，闪身向远处的大漠飞驰而去……
　　……
　　一望无际的浩瀚沙漠，广阔无边，四面望去，地平线历历在目，感到天似乎很低很低，一直从虚无垂到大地。
　　黄沙漫漫，接天连地。
　　寂静，死灭，荒凉。
　　炎热蒸汽的如同把沙石都将熔化，西天的云也像在燃烧；热浪滚滚，初升的新月也象被煎煮过了一般。
　　我迈着检视的步伐，慢慢的走着。我不会浪费我半点的力量，因为我知道迎接我的将会是一场我一生中从未有过的恶斗。
　　远远的，我看到了清林秀风。她站在那里，依旧是一身乳白色的皇袍，脸上带着静逸的微笑。风沙呼啸着从她的身边掠过，但是却无法吹动她的衣衫。她显得是那样的孤绝，那样的高傲，仿佛是一颗苍松一般，立于大漠上，与身后的漫漫黄沙似乎融为了一体，除了她那一身耀眼的白色……
　　看到我走来，她笑了，“正阳果然是信人呀！”
　　我也笑了笑，没有说话。慢慢的走到了她的面前，我看着清林秀风，突然说道：“殿下为何要与正阳决斗？其实你可以离开，正阳相信，凭你的身手，若是要离开，恐怕和我与梁兴两人之力，也不好将你留下。”
　　“多谢正阳的夸奖了！”清林秀风笑了笑，她没有回答我的问题，扭头看着浩瀚的大漠，久久没有出声。我没有开口，我在等待着，等待着她后面的话语。
　　“正阳看这眼前的大漠是否壮观？”果然，清林秀风开口道。
　　我也将眼光放在了远处的大漠上，默默的点了点头。
　　“这大漠是我墨菲的根本！”清林秀风说道：“当年我清林一脉就是从这荒凉的大漠中走出，那个时候，先祖身边仅仅有几十个人！但是，现在我墨菲雄霸西荒百年，其中有多少的艰辛不为外人知晓。大漠无情，却是最有情的地方，它可以锤炼人的意志，开阔人的心胸，秀风自己也独爱这片无边的黄色……”
　　我也曾大漠中生存了十几年，我明白秀风话中的含意，没有开口，我知道她还有话说……
　　“可惜自清林一脉建立帝国之后，人们都变了。他们开始贪图享乐，他们害怕大漠，害怕这大漠的荒凉，害怕这大漠的无情！于是他们远离了大漠，但是他们不知道，他们离开的不仅仅是这片荒漠，还有先祖创业时的那种精神！”说道这里，清林秀风扭头看着我，“正阳可曾明白秀风话中的含意？”
　　我点点头……
　　“可惜秀风是一个女人，一直以来秀风虽然一心想要重振我墨菲清林的雄风，但是却总是被他人压制！虽然这次我以武力逼迫，强行的拿下了墨菲的皇位，但是晚了！若是能够早十年，秀风必然能够将炎黄大陆一统！正阳可相信？”
　　“秀风睿智，这一点正阳从来都是佩服的！”我低声的说道。
　　清林秀风笑了，她那种绝美的面庞露出了一抹凄美，“可惜……”她感叹道。
　　我知道她在可惜什么，她不是为了这小小的墨菲而可惜，她是在可惜那大好的天下，她是在可惜……
　　沉默半晌，我突然开口问道：“秀风，正阳心中一直有一个疑问，不知道秀风能否为正阳释疑？”
　　她看着我，笑着说道：“正阳不需要客气，如今你我大战将至，你所有的疑问秀风都会为你解释。在这广博的大漠中，是不需要有任何的隐瞒的！”
　　“我观秀风如今的功力，已经是进入了天人合一的境界，不知道可否是这样？”我低声的问道。
　　没有想到秀风的脸上唰的一变，但是转眼又恢复了平静。她笑着点了点头……
　　“十年前，秀风武功虽然高强，但是却无法进入天榜三十名，当时秀风连南宫月道长都无法击败，虽然南宫月如今身手已经可以进入前三，但是那日在城头上一见秀风的时候，正阳知道，秀风如今的功力却还要比南宫月高上一筹！若说天资聪慧，秀风和南宫月相差不多，但是南宫月自从跟随苍云大师之后，经大师无上的加持，才有的今日的成就。而朕，也是经过了无数次的在死亡边缘上的挣扎，才达到如今的境界。秀风即使是在这十年如何的用功，也都难以有此精进。正阳心中疑惑，不知道秀风是如何修炼？”
　　听到了我的问话，清林秀风脸上瞬间笼罩上了一层阴骘的气息，她默不作声，好半天，才看着我露出了凄美的笑容，“正阳是想知道秀风这一身武功的来历？”
　　我点点头。
　　“这其实都要拜正阳所赐！”秀风惨笑着说道。
　　“我？”我有些不太明白。
　　“正阳还记得当年我师扎木合败于正阳手中，秀风带着我师强行突围的事情吗？”
　　我再次点头，示意记得。
　　“嘿嘿，那扎木合外表看上去十分的和善，其实心中却比任何人都要肮脏。当年他为了强行突破九转阴阳大法的瓶颈，不惜借用百名女子纯阴处子之身修炼。颜少卿其实就是当年那百名处子之一。其实虽然你陈兵兰婆江，那时你我的关系虽然有些紧张，但是秀风和少卿还没有什么冲突。但是一天扎木合突然要秀风召少卿前去，其实就是想要供其淫乐。少卿当然不会同意，这依旧促使你对拜神威的提前用兵。”秀风缓缓的说道。
　　我露出了恍然的神色，到现在我才明白了颜少卿为何提起扎木合，总是在脸上露出一种仇恨的表情，原来是有这样的一层关系。
　　“那日我将扎木合救走之后，扎木合已经被你打的气血大伤，他竟然想要抢夺我的红丸，以补充他耗费的功力！”秀风的脸上也不由得露出了悲愤神色。
　　我听得一惊，万没有想到扎木合是这样的人物。我连忙问道：“那秀风没有事情吧！”
　　“正阳还关心秀风？”清林秀风冷笑着问道。
　　我呐呐的不知道如何的回答……
　　“嘿嘿，他扎木合再聪明，却没有想到我因为当年为她寻找处子，供其修炼，早就有所防备。在那之前我已经将这采战之术牢记在心。于是在他试图对我不轨的时候，我假装倾心，在他不妨之时，突然施展采战之术，将他一身的精血吸干……”
　　她说的轻描淡写，但是听在我耳中却觉得心惊胆颤。没有想到……
　　“正阳可觉得秀风乃是一个无耻之人？”她惨笑着看着我问道。
　　我连连的摇头，却不知道如何的开口安慰。
　　长长的出了一口气，秀风看着远远的天边，突然说道：“要起风了！”说着，她神色一变，看着我冷冷的说道：“好了，你我叙旧以够，让我们开始我们的决斗吧！”
　　我只感到自秀风的身上一股可以笼罩天地的气场瞬间发出，带着无尽的肃杀之气向我汹涌的涌来……
　　神色一变，我转眼进入了与天地相融的无上空灵之境，磅礴的真气在圆融中迎向了秀风……
　　风沙舞动，向我们渐渐的扑来……
　　第一百九十四章 鹤舞霜落
　　两个气场在空中交汇，庞大的真气相撞，没有任何的声响，但是一股强大的冲击波向我冲来，我的身体也被那强大的气流推动，向后飘去。清林秀风的情况比我好不了多少，她同样的向后退去……
　　两股真气所产生的气流在原地激荡起漫天的沙尘，我不敢有半点的懈怠，双眼似闭还睁中捕捉着清林秀风那缥缈的气机。黄沙激荡，瞬间将我们笼罩！
　　清林秀风站在我的面前，那距离很近，但是却给我了一种遥不可及的感觉。这种视觉上和差异我曾经在和苍云一战中体味到过，但是没有想到在今天，我再次的领略到了这种矛盾之法。心中不禁有些惊悸，没有想到眼前的清林秀风的修为已经如此之高了！看来今日的一战如果不打起十二分小心，恐怕还要败于她的手中。
　　忽然间清林秀风全身袍服在真气的鼓动之下狂拂，在这种真气的催动之下，整个平静的天空似乎立即陷进一个风暴里，如此激荡的真气，风沙诡异的在空中打着旋转，却没有一粒落下，而我此刻更像是在风暴忠心的孤松，耳际狂风呼啸，全身如被针戳般刺痛。
　　大喝一声，我全身收敛的真气在瞬间向外爆发，包围在我身边的沙尘在瞬间飞射清林秀风。在飞沙激荡中，我身体似乎突然间毫无重量，横空飘游着一拳向清林秀风击去……
　　清林秀风像一块木板般微往后仰，我一拳登时击空，心叫不妙时，她在背脊离地只余尺许之际，忽然把身子扭侧，一足柱地，身子回弹，另一足向我的小腹闪电踢来。
　　这一脚踢的十分的突然，完全超脱出了人体结构的限制，毫无任何的轨迹可寻！我暗自赞叹这一脚的同时，丝毫不敢松懈，拳势一收，变拳为掌，在清林秀风的足尖轻轻的一按，身体也借着这一按之力，向后倒飞而去。
　　空中一个急旋，在飞退中突然前进，我整个人弹起缩塌陷，双膝屈曲贴胸，双手抱膝，头却塞进两膝间，活像人球。在空中急速的转动，呼啸着向清林秀风砸去。在到达她的上方之时，四肢突然张开，两脚连环的踢出，将清林秀风完全的笼罩在我的攻势之中……
　　清林秀风半仰的身体在一个不可思议的角度突然弹起，横身一闪，让开我飞踢而来的双脚，右手掐剑诀向我跨下戳来……
　　“秀风殿下难道想让许某绝后？”我两脚突然收起，变成盘膝凝坐半空，两手往上虚抓，接着就那么盘坐翻跟斗，瞬间脱出了清林秀风的攻击。
　　虽然只是短短的几下接触，甚至根本没有什么身体的碰撞。但是我已经知道了清林秀风如今的功力竟然不在我之下，同时我也被她那种狂野的攻击所震惊！
　　清林秀风脸上带着淡雅的笑容，轻声的笑道：“正阳当知道对手交锋，就是为了致敌于死，如果心中太多的顾及，又怎能获胜？呵呵，说实话，秀风可不想让正阳绝后！”说着，那淡雅的面孔上突然显出一番妖媚的神色，她娇声的笑道：“那么正阳可愿指点秀风与大漠中独创的心莲幻杀诀？”
　　“心莲幻杀诀？”这个名字倒是第一次听到，我不禁感到一愣，当下笑着说道：“既然秀风相邀，许某怎能拒绝？呵呵，那么就让许某见识一下秀风妙悟的神功！”说话间，我再次进入了一种虚照圆融的空灵之状……
　　清林秀风既在那里，也似不是在那里，正出入于有无之间，动中含静，静禀生动。我突然间完全把握不到她下一步的动向。
　　如今的清林秀风完全没有半点的破绽，她在骤然间似乎和整个大漠合而为一，大漠就是她，而她就是大漠。我不由得心惊不已……
　　秀风缓缓伸手手，掌心向外，另一手移前会合，两手合拢作莲花状，然后十指波浪般抖动，活似新荷盛放，颇有像能将某种玄妙的奥理释放出来的秘异意态。
　　这朵以双手模拟出来的活莲花，本身亦是完美无瑕，并带着无比诡异的夺人心魄的魔力……
　　左手采前，以迅疾无伦的手法在胸前连续画出近十个圆圈，大小不一角度各异，古怪诡异至极点，登时气劲“环”空。我洒然一笑，左手功成身退似的重收背后，轮到右手撮指成刀，循着某一玄异的路线灵蛇窜动般恰好穿过刚才虚画出来十多个气环每一个的核心，用劲神妙得教人难以相信。
　　如千多个充满杀伤力的气环全给“挂”在我的手腕处，右掌锋往清林秀风的莲花手印疾刺而来，取点是花蕊的正中心。
　　那是最强的一点，亦是最弱的一点。
　　清林秀风两手分开，迅又合拢，当掌心相距约半尺时，左右掌心分别吐出一卷劲气，合而成圆融的气球，往我刺来的掌锋迎去。
　　蓬！蓬！”气劲交击之声不绝如缕，每一个气环的交接，都使得我和清林秀风的身体向后同时退去，当最后的一个气球和我手腕上的气环相交时，我和她之间的距离已经相距二十余丈……
　　“秀风好功夫，以圆融破圆融，当真是无上的妙法！”我笑着说道，“只是这心莲幻杀诀的厉害正阳似乎还没有看到！”
　　清林秀风笑了笑，没有答话。相隔二十丈，我陡然感到一股逼人的劲气向我冲来，那劲气中带着无尽的肃杀之气，让我感到了无比的心寒。真气运转，我连忙提聚全身的功力，向那股劲气迎去……
　　劲气忽消。
　　我只觉虚虚荡荡，生出无处落实的难过感觉，心中叫糟，在如此长的距离中，而清林秀风像一步迈过，招式从有转无，再从无转有般出现身前五尺许近处，右手采出中指，往我眉心点至。
　　她的手法却是变化万千，每一刹那都作着微妙精奇的改变，只要看不破其中任何一个变化，都是应指败亡的悲惨结局，且每一个变化都造成一个幻觉，令人再分不出甚麽是真，甚麽是假。
　　瞧着清林秀风变化无穷的一指戳至，指风将我完全笼罩，其中气劲强弱分布又不断微妙改动，使人防不胜防，挡无可挡。我心中的第一个念头，避开她的锋芒，来个避之则吉。
　　可是如果那样，清林秀风接踵而来攻势如何应付？现在眼睁睁瞧着她一指攻至，仍难以掌握其变化，何况放仓皇退避之时。
　　这些念头电光石火的在我心中掠过，一掌劈出，角度亦不断变化，以应付清林秀风鬼神莫测的玄妙手法。
　　表面看来我们两人是旗鼓相当，但我心中清楚，从清林秀风出手的那一刻起，我已经是被她牵着鼻子走，因为我每一个变化都是应清林秀风新的变化而生，处于绝对的被动和下风。
　　眼看指掌交击，清林秀风于几近不可能的情况下，长指摆扫，当我想要应变时，时间已不容许。
　　指尖扫打掌锋。
　　我如给万斤大铁槌重重敲击，整条手臂被她强大的真气震的发麻，我万万没有想到清林秀风这看似轻巧的一指乃其全身功力所聚，真气碰撞，我的身体被两股强大真气压迫的向后急退……
　　心知要糟，若依目前情况，将没可能夺回先手，如此被清林秀风先手连续的攻击，我将再无还手之力……
　　人急智生下，我忙逆转体内受清林秀风指劲驱动的真气，身体凭空漂浮而起，向上飞窜而去，凝立于空中……
　　秀风停止了攻击，脸上带着妖媚的笑容，“正阳觉得如何？”
　　我深深的吸了一口气，依旧虚立于空中，看着清林秀风缓缓的说道：“秀风这一指是个什么样的名堂？许某佩服之至！”
　　“正阳可知道秀风的这功力是在哪里修炼？”她没有回答我的问题，反问道。
　　我微微一愣，脑海中顿时想到了她那真气中隐含的肃杀生冷之气，我突然明白了她为何选择在这大漠中和我决斗的原因……
　　“秀风好心思！想来秀风就是在这片浩瀚大漠中修炼的功夫！嘿嘿，秀风将我邀至此地，原来是早有打算，想借着大漠的风沙之威来战胜许某，不知许某猜得可对？至于秀风那所谓的心莲幻杀诀，想来也是从这大漠中领悟，幻杀代表的是大漠中的无情，而心莲是指秀风任那风沙再大，心中始终保持莲灯一盏的空明之境！”我笑着说道。
　　“正阳果然聪明！”清林秀风脸色一变，但是旋即又恢复了平静，“那么你我的热身已经结束了！”她看看远方的天际，突然笑了，“现在才是我们真正的决战！”
　　随着她的话音一落，我耳边突然回响起了阵阵的呼啸声，抬眼顺着秀风的目光看去，我顿时脸色大变……
　　远处黄沙漫天飞舞，沙云滚滚，似万座山峰迎面扑来，声如雷落千嶂，分外惊人……
　　对眼前的情景我丝毫不陌生，不由得失声的喊道：“沙尘暴！”
　　清林秀风扭头向我看来，“呵呵，没有想到正阳也知道这沙尘暴？那就好，让我们开始吧！“说着，她身体也陡然间凝空虚立，衣带飘飘间一拳向我击来……
　　这一拳缓慢至极，但是我心中顿时生出了无处躲藏的感觉。这一拳凝结了天下间最为精妙的拳法，一拳击出的同时，却幻出千百拳影，秀风在拳影之中若千手的观音，向我飞扑而来。拳影循环不息，生生不绝，如飞花缤纷，呈现出了千般的幻妙美景……
　　我知道这一拳的厉害之处，秀风已经深得圆融三昧，这一拳已经进入了大圆满的无限循环之境，在我所遇到的高手中，只有当年的苍云曾经击出了如此美妙的一拳！
　　远处的风沙越来越近，向我们逼迫而来。但是秀风的一拳依旧在无限的圆融轮转之中，我明白了，她根本没有想到过要战胜我，她是要和我同归于尽！
　　嘿然一笑，我轻声的说道：“秀风当真好心思！”就在话语声中，我如同千幻，在漫漫的黄沙之中飞舞盘旋，一拳击出，声若奔雷，漫天的黄沙在瞬间被强大的真气所牵引，顿时发出了尖锐的呼啸声向清林秀风暴射而去。
　　任他沧海横流，我自砥柱中流！丝毫不理会秀风那无限圆转的一拳，我自是古拙一击……
　　风沙已经将我和秀风两人的身体淹没，我们的周身全是满天的黄色，再也无法看清对手的所在。
　　‘蓬－！’的一声巨响，秀风的圆满一拳被我的一拳破去，两股强绝的真气在空中交接，那至强至横的真气顿时在半空中形成了一个强大的气漩。我们的身体都被卷入了这无边的气漩之中，宛如两只白鹤一般在漫天的风沙中飞舞……
　　无法张开眼睛，我们只有凭借着自己的感觉来寻找对手的所在，就像大海中的孤舟，我们随风盘旋，在风沙中搏斗着。每一次的真气交击，都会带起更大的气漩，一个又一个的气漩在空中凝结成了一个巨大的漩涡。
　　我不知道过了多长的时间，只是觉得自己的真气渐渐的有些呆滞，而秀风的动作也逐渐的缓慢了下来。在不停的搏杀中，我们都感到了有些疲倦，但是没有人敢放松自己，我们依旧不停的拼杀……
　　风沙越来越大，我的鼻腔和两耳中渐渐的都被黄沙贯满，我知道不能再拖下去了！心中一横，我大喝一声：“破天三怒！”
　　风在狂嚎，黄沙肆虐，漫天的风沙在我发出庞然一击的时候微微的凝滞了，狂沙瞬间凝结空中，向秀风的方向急剧的收压，风声更大……
　　“心莲幻杀！”清林秀风也施展了她最后的绝招。那充满肃杀的庞大真气向我狂涌，我只觉得身体一震，一股强绝的真气带着一种阴冷的肃杀之气震撼着我的心脉。
　　真气空中碰撞，相互间的摩擦发出吱吱的声响，绝大的气流将我们身边的风沙向四周逼开……
　　我口中一口鲜血喷出，神情萎顿至极，无力的向地面跌落而去……
　　我看到了清林秀风，她也跌落在地面上，就在我不远的面前。脸上此刻没有一点的血色。她看着我，突然笑了……
　　风沙迅速的淹没了我的双腿，但是我却没有半点的力量移动。
　　“哈哈哈，正阳，你没有想到吧，你今天竟然会丧生在这无边的大漠中！”清林秀风狂笑着，突然间，一口鲜血喷出，温热的鲜血溅在了我的脸上。
　　我全身的真气已经耗尽，看着清林秀风，我也突然的笑了，“秀风，这都是你已经计算好了的，是吗？呵呵，我也没有想到，居然会落得如此的局面！其实我们真的需要这样吗？你知道虽然你策划使得我的妻子丧生，但是我还是不会伤害你半分的！”
　　“不要说了！”秀风的脸色越发苍白，白的没有任何的颜色，她看着我，吃力的说道：“我胜利了，但是我也失败了！我好恨，恨我生不是男儿身！恨我生不逢时！更恨我无穷的野心和欲望！我恨这个世界！”
　　“秀风！”我似乎感到了什么，连忙喊道。但是呼啸的风沙将我的声音淹没……
　　“正阳，我不会向你投降！”黄沙已经将我们及腰淹没，秀风用尽最后的力量喊出声来，“我不会死在你的手中！清林秀风只有自己可以杀死自己！”随着她的话音一落，我眼前满天的黄色中突然一道血光冲天崩起，清林秀风用尽自己最后的真气强行炸开了她的天灵，殷红的鲜血瞬间将她的脸颊染红……
　　“秀风！”我再次大声的喊道。
　　她走了，但是到死她也没有倒下，她的这一生都不会倒下……
　　黄沙渐渐的将我淹没，我呼吸感到困难，难道我真的就要丧生在这无边的大漠之中吗？
　　我失去了知觉……
　　第一百九十五章 生命之惑
　　夫子和大叔慢慢的向我走来，他们的脸上带着愤怒，但是伤心，也带着欣慰。如此复杂的表情出现在同一张脸上，显得那样的怪异……
　　“夫子，大叔！”我失声的叫道，“你们是来接我的吗？”
　　“正阳，你成功了！但是你却失去了你原本应该有的那份心情，这十几年来，在你手中死去的人几近千万。我们每天都要接到各种各样的申诉，那些死在你手中的冤魂每时每刻都在我们的面前哀嚎……”夫子语气沉重的说道。
　　“夫子，一将功成万骨枯，你也知道的！”我大声的申辩着，“如果我不杀他们，他们反过来就要杀我，难道我束手待毙不成？为了我许氏家族的荣耀，正阳哪怕杀死再多的人，也不会后悔！”
　　“住嘴！”在缥缈的虚空中一个沉雷般的声音传来，隐约间我看到了一个精神壮硕的老人缓缓的向我走来，“许氏一门虽需要荣耀，但是这荣耀不是建立在杀戮上面！你两手血腥，却口中仁义道德，到了如今还没有半点的悔改之意，许氏一门有你这样的子孙，实在是耻辱！”
　　我闻听大怒，“你是什么人？敢在我的面前如此大声的说话！我满手的血腥，却为炎黄大陆带来了无数年的和平，死个千万人又有什么不妥？我从来没有说过什么仁义道德，我不是一个好人，这一点从我一开始就十分的清楚。仁义道德，那不过是那些小人的借口，我还不屑为之！再说，我是不是有辱许氏一门的荣耀，你有什么资格来评价？我自出道至今，从一个小小的强盗成为了一个统一炎黄大陆的帝王，这种荣耀又有谁能够达到！”
　　“正阳，不得无礼！”童飞大声的喊道，“这是你的祖父，不许如此的放肆！”
　　我闻听一愣，我的祖父？看着那个老人，我突然将心中不满爆发，“我不管什么祖父不祖父！我从小是喝大叔你的鲜血长大，生活在没有什么道德的奴隶营。对于我来说，力量就代表了一切，如果谁要挡在我的面前，就算是神我也不会放过！”
　　“你……”老人气的浑身颤抖。
　　“我怎么样？”我大声的说道，“我没有错！错的是你们，就是因为你们所谓的迂腐，所谓的忠诚，却使得我从小没有了爹娘，我在奴隶营中被别人骂成野种的时候，你们在哪里？童大叔说的对，这个世界只有靠自己，我就是靠着我这双沾满血腥的双手，打下了如今的大好江山！成大事者不拘小节，当年你们手控飞天兵马，只要你们愿意，那么炎黄大陆如今还在蔓延的征战早就已经结束，结果呢？你们却为了一己的私名，累得天下的百姓在痛苦中煎熬。我虽然自私，但是我却为百姓们带来了和平，你们做到了吗？我敢说，至少在今后的一百年里，炎黄大陆再也不会出现战乱，这就是我的自豪！你们承认我是许家子孙与否，对我来说不重要，但是我问心无愧！”
　　“你的胜利却带来了无数的百姓流离失所，这就是你的自豪？”老人大声的怒斥。
　　“是的，我是杀了很多的人，我是使得很多的人流离失所，但是我却让更多的人得到了和平！”我丝毫不惧眼前的老人，即使他是我的祖父。
　　“你……”
　　“世杰，不用再说了！”又是一个苍老雄浑的声音响起，“正阳所做的，是他命中必须要做的事情，他生下来就是杀孽深重，这一点我早就说过。你说的有道理，但是正阳说的也没有错。这就是天命！”
　　“是的，孩儿明白了！”
　　我突然间明白了后来的声音是来自于什么人的，大声的喊叫道：“曾祖，曾祖，难道你也不原谅正阳，难道你连让正阳见上一面的机会都不给吗？”说着，我眼中流下了泪水。在我的心目中，曾祖是一个任何人都无法超越的神灵，他是我一生都在追求的目标，突然间听到他的声音，我再也无法掩饰心中的脆弱。
　　“正阳乖孙，不是曾祖不原谅你，是你我还没有到时候见面，你还有事情要去做，你那个庞大的帝国还要你去打理。去为你的子民们努力吧，正阳，当时间到了，就是你我相见的日子！正阳，不要怀疑，按照你的想法去做吧。记住，无论怎样，你永远都是我许鹏的乖孙！”苍老的声音在虚空中回荡着，那声音中带着无比的慈祥。我流着泪拜伏在原地……
　　突然间，眼前的三人消失了，出现在我面前的是高飞和月竹，他们脸上带着笑容，来到了我的面前，“正阳兄，恭喜你终于完成了一统炎黄的大业，我说过你一定会成功的！”
　　“六皇子！”我看着眼前的人，心中充满了疑惑，“你怎么来了？”
　　“呵呵，当日你我在天牢中曾把酒论交，如今你一统天下，我怎么能不来祝贺？不过，正阳兄，你的路还没有走完，你还要继续努力，高飞在这里继续等着你精彩的演出！”高飞脸上带着和善的笑容，缓缓的说道，“不过，正阳兄，你我之间的争斗还没有结束，你我会再次见面的！”
　　“高兄，你这话是什么意思？”我脱口问道。
　　“时间还没有到，到了时候你就会明白的！”高飞笑着说道。
　　“主人，你多保重，月竹只想告诉主人，其实你真心的笑出的时候，是最有魅力的时候！呵呵呵……”月竹突然插口道，说话间，他们的身影渐渐的消失了……
　　“高兄，我不明白！”我大声的喊道，却发现自己的身体完全的无法移动。
　　秋雨和惜月笑盈盈的向我走来，在他们的身边，还跟随着颜少卿和高正。
　　我感到有些头晕，这是怎么一回事？我吃惊的看着她们，久久的说不出话来。
　　“夫君，妾身来看你了！”三人盈盈的向我施礼。
　　“正阳叔父，正儿这里有礼了！”高正也缓缓的向我一揖。
　　“这究竟是怎么回事？”我大声的喊道……
　　“夫君，你好好的保重，时间一到，当你明白了之后，我们就会再次团聚的！”惜月笑呵呵的说道。
　　突然间，眼前的人物全部消失了，出现在我面前的是一片昏暗殷红的血海，无数的生灵在血海中挣扎，他们凄厉的惨号着，面孔扭曲，张牙舞爪的向我扑来！
　　“滚回去！”我的身体突然摆脱了束缚，大声的喊道。眼前随着我的喊叫声一亮，我缓缓的睁开了眼睛……
　　“主公，主公醒了！”是丁锐声音。
　　“夫君，夫君……”这是钟离华的声音。
　　“正阳……”这是梁兴的声音。
　　“阿爸……”思阳，是思阳……
　　“……”
　　我渐渐的恢复了神智，身体剧烈的疼痛让我知道我还活着。扭动僵硬的脖子，我向两边看去，只见在我的身边，站满了人……
　　“这是怎么回事？”我疑惑的问道。
　　“呵呵，正阳，你总算是醒了！”梁兴欣慰的笑道。
　　“皇上，你怎么还是那个样子，自己逞强要去决斗，结果险些葬身在大漠之中。如果不是梁王及时的赶到，你……”钟离华的脸上带着泪水，哭笑着说道。
　　“这是在哪里？你们怎么都来了？”我看着他们，心中疑惑无法解释。
　　“皇上，你现在是在开元，是在皇宫！”钟离华笑着说道：“你这一昏迷就是两个月，你可是把我们都吓死了！”
　　“两个月？”我重复了一遍，没有想到这一梦竟然有了两个月！想着，我努力的想要坐起，却发现自己全身没有半点的力气，暗中运转心法，我吃惊的发现丹田内空荡荡的再无半点的真气……
　　“正阳不要担心，你在和清林秀风决战之时，体内的的经脉已经受损，然后在大漠中被风沙淹没数日，身体已经受到极大的破坏，看来恢复功力是需要一段时间……”梁兴轻声的说道。
　　又失去功力？我苦笑了，看来我还真是倒霉呀！不过我心中有种感觉，此次恐怕不会那么容易的恢复了功力了……
　　“清林秀风如何？”我轻声的问道。我记得她最后子爆天灵而亡，后面的就记不清了。
　　“我找到了她的尸体，若不是她的那头秀发，我恐怕还无法找到你呢？”梁兴低声的说道，“这个女人不简单呀！所以我已经安排别人将他安葬在大漠之中了！”
　　点点头，我感到无比的疲惫，对着众人，我缓缓的说道：“好了，朕要休息一下，你们都下去吧！”
　　房中转眼间清净了下来，我仰躺在床上，心中的思绪万千。这也许是我最后的一次决斗，我走之前就有了这个感觉！其实我自己明白，梁兴的话不过是在安慰我。和清林秀风一战，我已经竭尽了全力，身体在风沙中被那大漠的肃杀之气侵蚀，机能已经全毁，我恐怕是没有太多的时间了！
　　只是那个梦境中一直再说时间未到，到底是什么意思？我躺在床上百思不得其解……
　　昏沉间，我缓缓的进入了梦乡……
　　第一百九十六章 册立大事
　　当我再次的醒来，天色已经昏暗，房中静悄悄的。我似乎感到身边有什么动静，扭头向旁边一看，只见许傲轻伏在我的榻边，发出了轻微的鼾声……
　　我鼻子一酸，傲儿终于还是原谅了我！在惜月死后，他始终不和我说一句话，每次看到我的时候，也是不理不睬的扭身离开，可是此刻……我挣扎着伸出手去，轻轻的抚摸他那柔软的乌发，一种无法形容的暖流在我的心中涌动！
　　这个孩子从生下来就没有享受到多少的父爱，我们很少有机会在一起。他出生不久，我就率兵出征飞天，一打就是两三年，其中只有数次的机会回去，但是也只是匆匆的相聚之后，再次的离开。我至今还记得当我前往东京，路过开元的时候，傲儿那时候已经懂事，他拉着我的手，就是不想让我走。但是……
　　后来我称帝登基，更是每天忙于政务，没有多少时间和他在一起。偶尔一起，我也是板着脸对他十分的苛责。虽然我是希望他能够成为一个合格的男人，但是却忘记了他还是一个孩子！从五岁起，他就被我逼着读书写字，修炼武功，再大一些，我则对他要求越来越严格，到了最后，他看到我就跑。我相信他一定很怕我！
　　惜月过世的那天，他对我大声的斥责。其实我应该能够理解，还是一个十几岁的孩子，又懂得什么？他突然间失去了最疼爱他的母亲，然后多年修炼的武功也被废去，他心中的悲苦我应该明白。可是我却给他一巴掌，从此我们之间就有了一道鸿沟……
　　可是现在，他就趴在我的身边，但是我也许再也无法给他太多了……
　　许傲的身体轻轻的一震，他突然的醒来，看着我正看着他，他激动的低声叫道：“父皇－！”
　　我笑了笑，“傲儿，怎么在这里睡？”
　　“我和思阳哥哥两人说好，轮流陪着父皇！”许傲低声的说道：“思阳哥哥有些累了，所以就先去休息，我在这里看护您。父皇，你感觉好些了吗？”
　　我笑着点点头，示意我要坐起。许傲连忙扶着我的身体半靠在床榻上，而他则乖乖的坐在我的身边。我拉着他的小手，低声的说道：“傲儿，你还恨父皇吗？”
　　摇摇头，许傲的低声的说道：“都是傲儿不懂事，这么大了一直没有为父皇分忧。当日母后去世，父皇心中一定也十分的悲痛，傲儿那个时候还惹您生气，实在是不应该。”
　　“哦，这些都是谁教给你的这些道理？”我感到傲儿明显的长大了。
　　“是思阳大哥，他回来之后，一直对傲儿很好。除了教给傲儿武功，帮助傲儿恢复真气，还时时的和傲儿谈心。我们经常在一起谈起父皇，所以渐渐的傲儿也就明白了父皇虽然对傲儿严厉，但是却一直是为傲儿好！”
　　我欣慰的笑了笑，轻轻的点了点头，“傲儿明白父皇的苦心，父皇也很安慰。父皇也有错，从小没有给你太多的关心，和你的几个弟、妹们相比，父皇对你的关心也一直都不够！其实父皇也是想让傲儿快快的长大，和父皇一起征战天下，只是操之过急，反而忘记了傲儿还是一个孩子！”
　　许傲的眼中充满了泪水，他低声的叫了一声父皇，然后扑在我的怀中低声的哭泣……
　　这个小子不知道他老子我现在身体很差，那么重的身体扑在我怀里，让我感到全身的疼痛。但是从小到大，傲儿从来没有过象今天这样的举动，我忍着身体的剧痛，脸上带着笑容，轻轻的拍打着他的脊背。
　　“傲儿，不要哭。都是父皇不好，平时委屈你了！男孩子，哭什么？父皇我在你这个年龄，都开始和别人打架，打的别人到处乱窜，呵呵，就连你梁伯父也被父皇打的到处乱跑！”
　　“噗哧－！”一声，许傲笑了，他的脸上还带着泪水，看着我有些感到不好意思。
　　伸手替他擦去了眼泪，我低声的问道：“傲儿告诉父皇，现在的武功练的如何了？”
　　“思阳哥哥每天用真气给我舒展经脉，如今傲儿的经脉已经基本好了。只是以前修炼的真气都已经化为无有了！”许傲笑着说道，脸上看不出一点的忧愁。
　　没有想到这两个兄弟之间处的这么好，我不由得欣慰的点点头。
　　“不过傲儿不怕，思阳哥哥将他师门的观星论剑决和观潮心法传授给了我。父皇，你知道吗，思阳哥哥的观潮心法几乎和我们的清虚心经一样，不过似乎略有变化，威力却更加的强横。我练了几个月，感到受益非浅呀！”许傲笑着说道。
　　是呀，当然一样了，思阳的那个师父的启蒙老师还是你老子我，她怎么不会这清虚心经？我心中微微的一笑，不过南宫月身兼数家的绝学，除了我传授给她的清虚心经之外，她更拜在苍云的门下，而且更有他那个老哥还精通昆仑派的功夫，融三家之长所创的武功，当然是厉害了……
　　我笑着点点头，“那傲儿要好好的练习，将来功力恢复了，也好和父皇比试一下，呵呵！”
　　“傲儿怎么是父皇的对手？”许傲脸上露出一抹羞涩，但是我从他眼中看出了一种渴望。
　　心中十分的高兴，我拉着他的手突然间想起了一件事情，“傲儿，这两天宫中的事物如何？”
　　“父皇放心，思阳哥哥和梁伯父一起处理的，思阳哥哥真是了不起，连梁伯父都说他处理事情井井有条，呵呵！”许傲毫无心机的笑道。
　　“哦？”我心中在瞬间升起了一种忧虑，那就是如果我百年之后，那么谁来接替我的皇位？如果按照能力说，思阳是最合适的人选，第一他的年龄已经快要成人，心思也成熟了；第二他身后还有南宫月在支持，丁锐对他也是忠心耿耿，不用害怕有什么波折；第三，思阳的心思缜密，而且在举手投足中已经有了一个帝王的风范，特别是他曾经陪着高正处理国事多年，对于朝廷中的那些勾当心中也十分的清楚，我相信他会是一个好的帝王。但是傲儿怎么办？他虽然是次子，但是却是正宫所出，多年来朝中的大臣都知道他是正宗的接班人。不像思阳，他的母亲我一直无法给一个合适的安排……
　　历代中兄弟因为皇位而挣的头破血流的大有人在，而且因为这个而使得国力衰退的也不在少数。思阳和傲儿都是我心中宝贝，我真的害怕……
　　想到这里，我试探的问道：“傲儿，那你为什么不去帮助你思阳哥哥处理事情呢？”
　　许傲连连的摇头，他笑着说道：“父皇，傲儿看到那些折子就心烦，呵呵，这种事情还是让思阳哥哥去费心吧！”
　　“那如果有一天父皇让你去处理这些事物怎么办？”
　　许傲的脸上立刻露出苦色，“父皇，不要呀！傲儿自己知道，其实傲儿处理不了那些东西。傲儿的兴趣不在这上面，从思阳哥哥来到的那一天，傲儿心中就有了一个想法，那就是如果父皇在百年之后……”说道这里，许傲知道自己说漏了嘴，立刻打住，看看我的脸色没有什么变化，微微的吐了一下舌头。
　　我笑了，“傲儿说下去，父皇想听。”
　　有些迟疑，但是在我的鼓励下，许傲终于说道：“傲儿想如果父皇百年之后，思阳哥哥登上了皇位，傲儿就给思阳哥哥做大将军，呵呵，领兵打仗，象父皇一样！”
　　“若是有人说你才是皇位的正宗继承人，鼓励你去争夺你思阳哥哥的位子，你怎么办？”
　　许傲的脸上立刻笼罩了一层杀气，“若是有这样的人说话，那么必然是心怀叵测，傲儿的想法只有一个字，那就是杀！”
　　我点了点头，在这方面，傲儿确实和我很像。我知道他此刻说的是心里话，即使将来他长大了，有所变化，那个时候想要撼动思阳的位子，也绝不是那么容易……
　　只是我还是担心，担心思阳！如果有一天傲儿真的如我想的那样，思阳又会怎么处理？想到这里，我的心头不由得又沉了下来……
　　更过五鼓，许傲突然说道：“父皇，思阳哥哥要来了，儿臣先退下了！”说着他就要离开。
　　我摆手示意他留下，我很想让他也听听思阳的答案。至少这样会给他一个震慑……
　　果然，没有过一会，门外传来一阵脚步声，我示意傲儿躲在我的榻后。思阳悄悄的走进了屋中，看到我醒了，他连忙走到我的面前，关切的说道：“阿爸，你怎么坐起来了，为什么不多休息一会？”
　　我笑着示意他坐在我的身边，我看着他那张开带着倦意的脸庞，心中不由得一阵的心疼。想了想，我轻声的问道：“思阳，阿爸有件事情想要问你，你要老实的回答！”
　　看着我严肃的神情，思阳也收起了笑容，他正色说道：“阿爸请说，思阳一定如实回答。”
　　“阿爸想有一天等阿爸走了，让你来坐着皇位，你可愿意？”
　　“阿爸，你为何如此说，你的身体会好的，你不要瞎想！”思阳问题立刻急急的说道。
　　“回答阿爸的问题！”
　　思阳沉默了，好半天他低声的说道：“阿爸，思阳是一个没有身份的皇子，其实能够和阿爸在一起，思阳心中已经十分的满足了！傲兄弟是皇后的长子，本来就应该由他来继承皇位，思阳不愿意为了这些事情伤了我们兄弟的和气。所以思阳不愿意……”
　　“那你想怎么样？”我又问道。
　　“思阳想帮助傲兄弟好好的治理国家。帝国连年的征战，百姓已经不堪重负，所以思阳要努力为百姓谋利，让帝国永久，要傲兄弟做一个千古的明君！只有这样，才不会辜负阿爸对思阳的厚爱和对傲兄弟的期望！”
　　“若是阿爸让你做这皇位，你会怎么对你的兄弟呢？”
　　思阳闻听一愣，“这……阿爸，我从来没有想过！”
　　我笑了笑，“那么如果傲儿有一天和你争夺皇位，你会怎么对他？”
　　“思阳会将皇位让给傲兄弟，然后回到东海，永世不踏足中土一步。这样，我们永远都会是兄弟！”思阳坚定的说道，他没哟半点的犹豫，我知道他的话是发自内心！
　　“傲儿，出来吧！”我低声的说道。
　　许傲满脸的泪水，从我的身后走出，他来到了思阳的面前，拉着思阳的手，叫了一声，“哥哥！”
　　我点点头，看着眼前的两个兄弟，和声的说道：“思阳，傲儿，今天我要你们在我面前发誓，用我和你梁伯父的方式起誓，不论将来这皇位我传给谁，你们记住你们永远是兄弟，你们只有互相信任，互相友爱，才能够让我们的帝国长久！”
　　两人扑通跪在了我的面前，用银刀将手心割破，两人的手握在一起，大声的说道：“皇天在上，今日许思阳和许傲在父皇面前发誓，此生将彼此信任，互相帮助，绝不背叛！若有违背，则天打雷劈，永世不得轮回！”
　　我笑着点点头，示意他们站起来。两人站在我的面前，相视一笑……
　　在这个时候，我突然想起来当初我和梁兴在立刻了大漠时候的情景，那个时候的我们，和他们多么的相象……
　　天一亮，我立刻让内侍招梁兴前来。
　　没有太长的时间，梁兴匆匆的来到了我的房中。我看着梁兴突然笑了，笑的他有些迷茫。
　　“阿阳，你笑什么？”
　　“大哥，你已经有白头发了！呵呵，我们都已经老了……”
　　梁兴沉默了……
　　我定了定神，缓声的说道：“大哥，我想趁着现在赶快把太子册立，以免得将来夜长梦多！”
　　“阿阳，你胡说什么？”梁兴的脸色大变，他看着我忧急的说道，“你还不到四十，没有事情立什么太子？”
　　我呵呵的笑了，“大哥，你不用骗我，我自己的身体自己明白，和清林秀风一战我是苦胜，而后在大漠数日，我的身体机能已经完全的被破坏。如今我不过是在勉强的支撑……”
　　梁兴的脸上露出了黯然神伤的神色……
　　“太子之事必须要尽快的解决，不然将会引发我帝国的又一场动荡！大哥，我一生中没有什么朋友，如果说有，那就是你，你要答应我无论如何，不要让我们亲手打下来的江山被毁了！”我恳切说道。
　　梁兴点了点头，他看了看我，“阿阳心中是否已经有了人选？”
　　我点点头，对梁兴说道：“大哥看思阳如何？”
　　“嗯，思阳这些日子我也一直在观察，他的确是个好料子！心思缜密，处理事情老道，连钟离和张燕两人都表示佩服！”梁兴赞赏的说道。
　　我笑了，“那么就是思阳了！过两日选一个好日子，就把这个事情解决了吧！”
　　梁兴脸上有些哀伤的点点头。
　　“还有一件事情，若是将来有人威胁到了思阳的帝位，那么就请大哥将他们斩杀！思阳跟随小月时间长，难免有些妇人之人，所以这件事情还是交给大哥你来做！”我突然狠狠的说道。
　　“你是说……”梁兴的脸上一惊。
　　我点点头，轻声的说道：“不错，包括我的那些孩子！若是他们有任何人露出谋反迹象，那么就请大哥代我实行家法！”
　　梁兴艰难的点了点头……
　　我心中的一块大石顿时放下，整个人好象轻松了许多。闭上眼睛，我对梁兴说道：“那么大哥你就去办理这件事情吧，我累了，想休息了！”
　　梁兴躬身退下……
　　我躺在床上，闭上了眼睛，渐渐的进入了梦乡……
　　第一百九十七章 四大皆空
　　炎黄历一四七六年九月，在一个黄道吉日下，思阳的太子册立大典如期的举行了。那一天，我终于走下了病榻，在钟离华的扶持下来到了典礼之上，亲手为思阳加冕……
　　大典之后，我的身体突然间好象好了许多，不但可以下地走路，甚至可以在御花园中走上一段路程。宫中的人都说是我洪福齐天，思阳的太子典礼冲去了我身上的晦气。其实我自己心里面明白，这不过是一种回光返照，我身体的机能已经完全的毁坏，又怎么是那么容易就好起来了？呵呵，自欺欺人罢了！
　　之后的一个月里，我每天和我的孩子们在一起，思阳奉命代理国事，所以没有太多的时间陪在我的身边。不过有钟离华和傲儿，还有他的那些弟弟妹妹们陪着我，我已经很高兴了。我这一生很少有这样的机会和自己的亲人一起，所以在我生命中最后的时间里面，我格外珍惜这种亲情……
　　思阳遍访天下名医，但是却能够将我救治。呵呵，其实说起来也是我自己自作自受，当年我为了除去高飞在开元的耳目，将华清一家灭掉。如果是他还在，或许还可以延长我的生命，但是……
　　一切都是命中注定，我谁也不怪！想当年当我踏上了这条不归之路的时候，我已经做好了死的准备。而且上天已经很厚待我了，如今我已经打下了一个庞大的帝国，战明月，夺飞天，平拜神威，灭东赢，火烧云雾四城，一统炎黄大陆，呵呵，如此赫赫武功，历史上又有几个？想到这里，我就不禁有些得意！
　　看着傲儿带着他的兄弟们在花园中玩耍，我心中总是有一种说不出的温馨，也许生活就应该是这样。我这辈子拼杀不停，难得安宁，可是如今这份安宁让我感到无比的幸福。
　　轻轻的搂着身边的钟离华，她也依偎在我的怀抱中。我一直都对不起她，当年因为利益的关系，我和她结为了夫妇。然后长年征战在外，也很少和她一起。惜月和秋雨死后，我心中满是复仇的杀机，更少和她一起享受片刻的温馨，如今我终于可以补偿她了……
　　“小华，你怪不怪我？”我看着她依旧娇媚的脸颊，突然问道。
　　钟离华一愣，她看着我笑了，“夫君，能够嫁给你，小华已经是最幸福的女人了！当年在武威，我每天都在听说着你的不凡事迹，那个时候在我的心中，你已经是一个无人可以比拟的英雄。后来祖父奉命来到了东京，我一力要求跟来，在两阵上你将我搂住怀中的那一刻，我告诉我自己，此生非你不嫁。呵呵，如今你陪在我的身边，我已经再也没有别的要求了！”
　　我不由得笑了起来，却在笑声中突然感到身体一颤，一种莫明的颤栗在我身体内升起。我以为是天气的原因，也就没有理会，只是将钟离华楼的更紧……
　　“父皇，你看……”
　　不知道为什么，我似乎无法听清孩子们的话语，而且自己的神智似乎脱离了身体，我感到一阵的眩晕，眼前的景色突然变得那样的模糊。
　　“父皇……”
　　许傲的声音在我耳边响起。我想开口回答，但是似乎却怎么也发不出声音……
　　钟离华已经发现了我的异状，此刻我的脸色极为的灰败，好象完全没有了生气。
　　“夫君……”钟离华忧急的喊道。
　　我努力的想要自己笑出来，但是嘴角动了动，身体无力的瘫到在钟离华的怀中……
　　我病了，在睡梦中被无数的鬼魂骚扰，使得我一刻也得不到安宁。我的身体越来越差，几乎已经无法再起床，我知道，我的大限将要到来……
　　我心中不甘，但是却无法抗拒死亡的到来。值得欣慰的是，在我倒在病榻上的时候，我的大哥，我的妻子，我的孩子都陪在我的身边。我已经不应该有什么要求了！
　　我的整个神智已经昏迷了。突然间一股清流流转我的全身，我感到了一种从未有过的舒畅。那清流带着禅和的韵味，缓缓的在我的全身流转不息，我那死寂依旧的真气在这股清流的带动下似乎渐渐的有了感应……
　　缓缓的睁开了眼睛，我再次看到我的亲人都围绕在我的身边，就连远在青州的陆非和黄梦杰也赶了回来，他们看到我睁开了眼睛，不由得同时爆发出一阵欢呼的声音。但是我没有理睬他们，因为我的目光已经被一个坐在我身边老僧吸引……
　　“阿弥陀佛，陛下还记得老僧吗？”老和尚脸上带着祥和的笑容，看着我高喧了一声佛号。
　　眼前的老僧年龄看上去在六旬左右，满脸的红光，颌下的胡须轻轻的飘动，带着一种道骨仙风。他坐在我的身边，全身似乎散发着一种无尽的佛光，在这种佛光的笼罩下，我感到我的身体在瞬间充满了生机。
　　“您是明亮大师！”我突然认出了这个老僧。他就是在十几年前我未发一招却已经败北的卧佛寺住持。
　　“阿弥陀佛，陛下好记性！呵呵，当年你我匆匆一面，没有想到到如今你还记得老衲，老衲深感荣幸呀！”明亮大师笑着对我说道。
　　我疑惑的看着梁兴。梁兴马上明白了我的意思，他向我解释道：“皇上，是这样的，三日前你陷入昏迷，完全没有了知觉。宫中的太医都已经束手无策。这位大师却突然出现在我的府邸中，在我毫无知觉的情况下来到了我的面前。他告诉我他可以救治皇上，当时我们已经没有了主意，皇后却说似乎听秋雨娘娘说过这位大师。我就不敢懈怠，请大师来为皇上救治！”
　　我肃然拱手，“多谢大师千里之遥前来救治正阳，正阳不胜感激！”
　　明亮大师却只是微微的一笑，“皇上奈何桥上走了一遭，不知如何的感觉？”
　　看着明亮大师那充满睿智的面孔，我突然明白了，双手合十说道：“多谢大师的指点，正阳明白了！正阳一生杀孽深重，如今心中已经了然。世间一切不过一场空幻，双手抢抓，却到头两空！我杀人，人虽无法杀我，但是天却可以杀，因果的循环本就是注定，正阳愿一死偿还身前的罪孽！”
　　“呵呵，陛下果然有慧根，既然循环因果，正阳在奈何桥前走了一遭，也算是偿还了往日了过错。呵呵，那正阳还在等什么？”说着，明亮大师突然伸手击在我的泥丸处。
　　一口鲜血喷出，血色暗红，我的真气豁然运转自如。屋中的众人都是武学的高手，他们明白明亮大师这一掌将我体内的暗疾彻底的逼出，只是我们刚才的话语却让他们无法理解……
　　我走下了床榻，跪在了大师的面前，一句话也不说。
　　大师笑了笑，他伸出手来在我的头顶轻抚，我的头发在瞬间脱落……
　　大师站了起来，径自向屋外走去。我缓缓的跟在他的身后。
　　“阿阳！”梁兴第一个出声喊道，他突然明白了我们刚才所说的那些话语。
　　我扭过头来，看着梁兴，微微的笑道：“大哥，正阳一生杀孽深重，云雾山一把火，二百万人丧生火海。呵呵，我这一生，死在我手中的人几近千万，如今得大师的指点，正应该为往日的罪孽赎罪！”说完，我转身向外走去。
　　“夫君！”
　　“父皇！”
　　“……”
　　一连串的呼喊声响起，我身体微微的一颤，却没有停住脚步。
　　“正阳，你要走，大哥不拦你，但求你记得我们当年的大漠血誓，大哥等着你的消息！”梁兴突然喊道。
　　我身体一震，再次回转过身体，眼前的众人眼中都带着泪水，他们都是我的亲人。可是我再也没有亲人……
　　双手合十，我再次向他们躬身一礼。心中再无半点的留恋，我飘然跟随大师向宫外逝去！
　　身后一连串的呼喊声在我的耳边回响……
　　第一百九十八章 新的开始
　　我闭着眼睛，耳边回响着震耳欲聋的飞瀑激流三千尺的恢宏巨响，心中如同一潭死水般的平静！三十年了，我等待了足足有三十年，当我从恩师的手中接过了他的衣钵之后，我就已经明白了这一天终究会到来。为了这一天，我整整的准备了三十年！
　　自从四十年前的一战之后，我被恩师以无上的法力将我从奈何桥边拉了回来，我就在等待着这一天的到来。其实，我还是可以继续的等待下去，但是我的身体告诉我，我已经没有太多的时间了！如果我不能够尽快的迈出这一步，那么我将永远也无法探求到我毕生追寻的奥义……
　　但是，就是这最后的一步，我必须要依靠他的力量。我们曾经一起征战，他是我最亲的兄弟，我了解他，就像了解我自己一样。在这个世界上，没有人能够象他那样对我毫无保留的付出，也只有他，才能够帮助我迈出这最为关键的一步！
　　飞瀑在我的身边发出轰鸣，但是我却从那轰鸣中听到了那漂浮在空中的水雾在对我轻声的细语。我理会到了生命中的无常，就是在这飞瀑之下，我枯坐了三十年的时光，等待的就是这一刻的来临！
　　突然间，我感受到了身边的空气产生了轻微的波动，那波动之微小，几乎让人无法察觉，但是我依然清晰的感受到了，是他来了！我感到了他的气息……
　　骤然间，我体内的真气在无声中发出，一股可以吞噬天地到的庞大气场瞬间笼罩在峰顶。就在我真气发出的那一刻，我整个人也随之与整个天地融为了一体！
　　一个黑衣人缓步的走上了山顶，他的步伐缓慢至极，但是每一步的踏出都显得那样的沉稳，从容。有些花白的头发，微微有些黝黑的面庞，配着他那身猎猎抖动的黑色绸制长衫，更显出了一种可以将天地吞噬的气势。他就是我已经等待多年的大哥，有着和我同样凶名的夜叉王－梁兴！虽然他的步伐迈动的频率很慢，但是身体却犹如幽灵一般的瞬间来到了我的面前。
　　看到他，我的心中不由得一阵狂喜。他的面孔十分的平静，但是我依然可以看出他心中和我同样的激动。因为他的眼睛，在平和中闪过了热烈的光芒……
　　他看着我，嘴角微微的颤动了两下，沉声的说道：“阿阳，四十年了，已经有四十年没有和你见面了。没有想到四十年过去了，你的相貌没有一点的变化，依旧是那样的年青！”
　　我微微的一笑，轻声的说道：“大哥，四十年不见了，你也同样的容光焕发，精神更见健硕了。”
　　他点了点头，看着我没有再说话。但是从他的眼中，我看到无比的关怀，这种关怀是发自于内心的，没有半点的虚假……
　　过了好半天，我终于开口问道：“小华好吗？”
　　“皇后千岁在五年前已经过世了！”他低声的说道。
　　小华已经过世了！我听到了这个消息，心中不由得闪现一丝愧疚。我低下了头，又是半天没有开口……
　　“千岁过世之时，一直在念叨着你的名字。圣上和我也曾经动用了举国的力量来寻找你，但是却没有你半点的消息。阿阳，小华是带着遗憾离开的！”他语气中带着些许的责备，看着我十分不满的说道。
　　我没有出声反驳，在我的心中，也许永远都会对小华有着如此的一种牵挂和愧疚。但是当我听到了她过世后，不知为什么，我除了有些内疚之外，心中更有一种说不出的轻松。
　　“嫂子好吗？”
　　“阿兰吗？呵呵，她也已经过世多年了！当年跟随我们的老人，如今只有你我还在世上。”他的话语中丝毫不见半点的悲伤，语气中更有一丝欢愉。我看着他平静的面庞，心中突然对他产生了无比的敬佩。没有想到我苦坐三十年的枯禅，却没有他来的这样的洒脱。我没有再问下去，而是过了好久开口说道：“哦，都走了！这四十年来，我一直在这里枯坐，对于外面的世界都不闻不问。没有想到……，思阳可好？”
　　“他是一个好皇帝！”梁兴沉声的说道：“在位三十年来，帝国风调雨顺，百姓衣食无忧。呵呵，他不像你，他不喜欢杀戮，在很多方面，他倒是更像他的师父！而且傲儿也很争气，他和我家的那个傻小子，一起捍卫着帝国的安全，现在他们两个都是帝国的兵马元帅。还有非儿，他凭借着那无上的凶名，竟然将东赢一地治理的十分的得当。十年前他辞去了东赢王的职位，如今每天在家中参佛，这一点上，呵呵，他倒真的是你的徒弟！”
　　我闻听不由得笑了，“那么你呢？”
　　“我？呵呵，我现在什么都不是。我家的那个傻小子已经继承了我的王位，这些年来我确实是轻松了不少。每天在家里养养花草，对了，烈焰和飞红的儿子也已经长大了，不过一直没有配偶。我想也许再过些年，它们真的就要在炎黄大陆上绝种了！”梁兴娓娓得向我说着这些我已经几乎遗忘了几十年的事情，听着他的诉说，我的脸上也不由得露出了笑容。
　　长长的出了一口气，我轻声的说道：“这样就好，呵呵，这样我的心中就再也没有什么牵挂了！”说着，我轻轻的向前移动了一步，就在我迈出这一步的同时，身后的飞瀑似乎也随着我的气机而向前抖动……
　　就在我跨出这一步的同时，梁兴的脸孔突然间变得十分的凝重，眼中显出一抹狂热的神情，他低声的说道，“阿阳，记得你走的那天，我曾经说过的话吗？”
　　我点了点头，周身的气机在瞬间消逝。
　　“当我接到你的信的时候，我知道我盼望的这一天终于来到了！我们在这些年来，都在为同一个目标前进，只不过你我选择的道路不同，现在就让我们一起来迈出着最后的一步吧！”就在他说出这句话的同时，我突然感到失去了他的气机，在这一刻，他已融入天道和自然里，与天心冥合，他就是宇宙，宇宙便是他，贯通天地人三才之隔，再不是任何常法能加以规限。
　　身后的飞瀑在一瞬间似乎凝滞了，震耳的响声突然消失不见。我笑了，只有这样的修为，才能够和我一起领略无上的武道，参透渺茫的天机……
　　“那么大哥，就让我来见识一下你这四十年来的成就吧！”在笑声中，我身体突然幻化成数道的身影，向他飞扑而去。
　　看着我飞扑而上的身影，梁兴的脸上没有露出半点惊慌之色，双手在胸前掐决，他身体犹如巍然不动的雄山峻岭，脚步向前轻轻的迈出，这一步迈的好生的缓慢，但却让我的心神不由得微微的一颤……
　　我只感到一种没法形容的奇异力量立即把他攫个正着。那不是一般的真气或动力，其感冕梗像置身茫茫怒海里，除了巨浪的可怕感觉外，整个人便像被封锁在一个永远不能脱身出去的力场内。
　　一种从未有过的感觉自我的身体向外蔓延出来，我的精神，我的身体，我的真气都在瞬间达到了一个从来没有过的颠峰状态，我为了今天的这一战，足足的等待了三十年，所追求的就是这最后的一战！飞瀑依旧激落，水雾依旧漂浮，山顶的一切依然如故，而在这一刻，我的整个灵魂与飞瀑合一，与山川相融，与天地一体！
　　我的身体突然间加速，真气与空气的摩擦发出了尖锐的历啸，这历啸声充塞山顶，配合着我身后的飞瀑激流，气劲如波浪般起伏冲击，朝梁兴坚实的落在地面的右脚击去，那就是他力场的源头！
　　梁兴脸上显现一抹微笑，身体奇奥的向左硬生生的横移出去。虽然挪移三步，但事实上他仍以微妙手法在掌控力场的核心，假如我改向他有形的实体攻来，那他无形的实体可以立即要了我的性命。
　　倘若我命中力场的中心，便与直接击中他并没有分别，他是不能不还手挡架，因为双方的气机感应已锁紧死锁在一起。
　　他发出一阵长笑声。当我击出的一拳离他只有三尺，梁兴往右闪去，力场终出现变化，随他而转移。而我的攻势也随之改向，如影附形的追去。
　　眼看就要击中，力场倏地消失得无影无踪，梁兴已从我的上空翻往我背后两丈许处，迅如鬼魅，狡若灵猴。
　　如此可以把真气在瞬间敛消，我也没有想到他竟然会有这样的招式。登时一剑刺空，更没法随感应继续追击。
　　我站立在那里，静静的看着梁兴，突然间开口问道：“观止心决？”
　　梁兴点了点头。我再次的笑了，这是我第一次见识到了他的观止心决，虽然在这之前，我曾经多次的听到了这个名字，但是真正的和这观止心决交手，却还是第一次。
　　“阿阳，你刚才的动手让我吃惊！按说以你我的年龄，根本无法再使用如此迅猛的招式。老不以筋骨为能，但是从你刚才的攻击来看，你的身体依然保持在一个非常颠峰的状态，换句话说，你的身体和你的年龄完全不相符合！”
　　我抬起头，伸出手来，任清凉的水雾飘落在我的手心，“载营魄抱一，能无离？专气致柔，能婴儿乎？大哥，这三十年来，我一直潜心的修炼，为了这一天的到来，我三十年来没有离开过三叠峰！每一天，我都坐在这飞瀑前，让我的精神在万丈激流中与天地融合。大哥，你知道吗？在这三十年里，我每一年的呼吸不会超过一百五十万次！”
　　“什么！”梁兴听了我电话，顿时露出了吃惊的神色，他看着我，就好象看着一个怪物一样，过了好半天低声的说道：“一个寻常人一天的呼吸是十万次，你一年只有一百五十万次，那就是说，这三十年里，对于你来说不过只有短短的一年多的时间？”
　　我点了点头，没有出声……
　　“真的是越来越有意思了！”他喃喃的自语。
　　“好了，大哥，我们都已经为了这一天准备了许多的时候，我知道，你没有丢下你的功夫！”我说着，抬头仰望天空中自由漂浮的白云，沉声的说道：“当年你我和苍云一战，真正的窥探到了无上的天道，今天就让我们在做最后的一击，我知道，这是你想要的，也是我想要的！”
　　梁兴点了点头，全身衣衫被我发出的气劲激荡的飞扬起来，猎猎狂响，头顶上空的水气凝结成型，绕着他急转起来，情景诡异之极。
　　大喝一声，梁兴的身体在原地飞快的旋转，身体的周围呈现出了无数的拳影，水汽围绕着他形成了一道气墙，在阳光的反射之下，显出了七彩的光芒……
　　一股粗若数丈的龙卷风原地飞起，梁兴如同掌控这旋风的神灵，他踏着汹涌的狂风，向外飞扑而来，弥山的拳影在空中连接成了一个网，向我笼罩而来！
　　我卓立在飞瀑四溅，水汽笼罩的山巅，不住的提升功力，在他身体周围，气劲逐渐形成一个巨大的风暴。三十年来，他是第一次全力而为，这世上唯一和我齐名的梁兴的一击，惟有全力相抗，才能达到我一生中的完美。
　　虽然我面对正迎面而来的足以使天地崩裂的攻势，就若一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。这时，我无一遗漏的看清楚梁兴的每一个细微的动作，乃至每一次呼吸间的变化。
　　水雾在空中不断的凝结，几乎已经无法让人看清楚身前三尺的事物，那飞落的激流似乎也感受到了什么，发出了震天的巨响……
　　梁兴整个人裹进了在自己功力催动下形成的气劲的风暴中，风暴突然转成了呼啸的旋风，他的人被抛向天空，至最高点后，再倒冲而下，他双拳出击，直轰向我。
　　就是这毫无花巧的一拳，却显尽了天地微妙的变化，贯通了天地间的精华。
　　“轰隆隆！”一声巨响，将飞瀑激流的声音淹没。我凭借着敏锐的灵觉，在万千的拳影之中，准确的寻找到了他那致命的一拳！
　　在巨响声中，如长龙一般的飞瀑激流，瞬间化做无数的分叉，在我们的头顶久不消逝。飞溅的水花如同天雨一般将我们的身体笼罩。
　　我们两人发出气劲四处扩散，有如怒浪拍岸而来，将身边的飞瀑激流击打的向四周飞散，瀑布的水势似乎被一股天地间神秘的力量所凝固！
　　我的手抓着梁兴的右拳，而我的右拳则又被梁兴紧紧的握住，真气在我们的身体内循环不息，我感到自己的真气在不断的和梁兴的真气融合，我们的精神，似乎要脱出了我们的身体，我的心中突然有了一种想要歌唱的冲动……
　　梁兴的脸上此刻也带着微笑，他此刻和我的感觉一定相同，我们都在那一瞬间，进入了一种最为畅快的玄奥之境，这种感觉无法言表，我知道我们成功了！
　　一道粗犷的闪电如此诡异的突然从天空中直劈而下，在中途又分做两道电芒降临苍茫大地，这天与地相连的虚空象是裂开一道大缝。
　　就在此刻，我和梁兴同时松开了手臂，我们张开双臂，仰天长啸，双目饥渴般的望向天空的异象。
　　双拳再次击出，我迎着闪电飞身扑去，梁兴几乎是在同一时间做出了同样的动作。我们的身体凌空而起，身边的水雾在天空中艳阳的照耀下闪烁着七彩的光芒。当达至数丈之高时，一道电芒劈在我的身体之上，高压的电流，把我的全身的力量爆发了出来，我整个人置身于电光之中，在漫天风雨的虚空上，望之如雷神下降。
　　梁兴嘿声的大笑着，笔直的往另一道电芒投去，在虚空中和电芒交汇，在天地间打了回转，一拳笔直的向我击来，速度和威力已无任何言语可以表达。
　　我的双臂之上，此刻光芒盛显，水雾打在他身上之前，就已全被震散，远望去就如雨水是从我身上激射而出，宛如箭雨一般。我所立之处，气势笼罩数丈范围，无人能进。
　　两股聚集了大自然无上威力的力量在空中再次的交会，在一声惊天动地的轰鸣声中，已经凝滞的飞瀑突然间摆脱了天地的道理，向天空中飞射而来。
　　我笑着以极其洒脱的姿势，手臂之间亦形成一道强烈的光芒，电一般射向梁兴，而梁兴的脚下踩着水浪，好象水中的天神一般笑着迎向我……
　　天地之间，仿佛再无顾忌的电闪雷鸣，虚空中千百道电光激打而下，震破了虚空，爆裂了山巅般的强烈无比的光芒，使人睁不开眼来。
　　在电光流转，水雾环绕的光环之中，我的精神突然一片的空白，一连串的诡异的图像在我面前闪现，在虚空之中，我整个人的精神，与万化冥合，重归自然，我终于明白了所有的一切！
　　我看到梁兴的脸上也露出了同样的笑容，我们的双手不知在何时紧紧的握在了一起，心中再也没有了半点牵挂，脚下的水流翻滚，但是那又如何？在这一刻，我和梁兴同时达到天人合一的境界。数十年修为至此，才真正的升华至巅峰一线，心灵再无任何阻拦。
　　我感到自身的精神肉体已与宇宙合为一体，在遁入一个生生不息的循环中，我感不到自身的存在，因为精神可以随心所欲的往来空中任一角落。
　　拉着梁兴的手，我们相视大笑着，张臂相抱，发出了出自天性的欢愉大喊：“修罗、夜叉，本就是为了战斗而存在，神圣的神呀，我们回来了！”
　　天际电光交闪不已，飞腾的瀑布在电光中又回归了平常……