    [菀宫春 / 叶晓狐 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    如果两个人在命运的转盘开始转动之前相遇，
　　会不会有一个不同的结局？
　　那时候他还没有那么骄傲，她也并非如此冷漠。
　　当得不到某样珍贵的东西时，
　　唯一能做的，就是尽力不要忘记。
　　我必要回来复仇，
　　因为没有人有资格让我牺牲。。。


 ------章节内容开始-------

    宫阙锁清秋 第一章 小荷才露尖尖角（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:32 本章字数:2476

　　
　　头顶那一方天湛蓝湛蓝，皇宫上方几只大雁盘旋而过，我想知道那些仓皇南飞的雁儿又带走了谁的思念。一过昭庆门便算是踏足了内宫，厚重的朱红宫门“嘎吱”一声启开了，我不由得想起当年玉姐姐入宫前，婶婶曾意味深长地叹了句：“一入侯门深似海啊！”而日常也听闻宫中生活甚是寂寥，姐姐入宫已一年，不知是否能够承欢，而面对宫闱倾轧是否又应付得从容。二叔早早领命驻守南疆，婶婶一人凄清，也便随了去，幸而母亲倒是时常得闲入了宫去探望姐姐。这一年间，玉姐姐只晋了贵人，此后便再无封赏，既是君王又如何能够长情，怕是明朝便忘却了芙蓉帐内的温柔。我谨慎的随着母亲走在甬道上，心里却真心祈愿将来求得一心人，白头不相离，念及此脸上不觉一红。
　　正值初夏，湖边的垂柳越发得绿了，那一汪夏荷也是急急的悄然绽放，和煦的风拂过面上自有种说不出的惬意。这一年我方十五，母亲拗我不过，只得携了我入宫同去探望表姐，漱景宫内的玉姐姐是等候多时，乍见我们到来也是难掩心中喜悦，但喜悦也只是短短的一霎，随后便收起了笑颜屏退左右，才拉得我们坐下：“菀儿是出落得愈发漂亮了！”对于容貌我一向自负，如今听得表姐这样夸赞，却也是喜滋滋的，而后，母亲拉了表姐在厅中说起了体己话，我却百无聊赖，远远望见漱景宫后那个园子，景色煞是旖旎，不由得缓步走了去。
　　原来漱景宫的后庭竟还有这样一汪清澈的池塘，朝着池中望去，却对着塘中自己的倩影痴痴的笑了出来，突然又想到了什么似的，伏下身，手指轻轻撩过水面，一丝凉意透过指尖传遍全身，恰好一路走来早是浑身燥热，四下张了张，这庭院本就凄清，又正值午时，想是不会有什么人来，于是干脆脱了鞋袜将一小截腿浸入池塘中，真凉啊！我忍不住欢愉的踢起一池水花。
　　然而正是倍觉舒畅之时，却忽觉身后多了一道阴影，急忙扭转身去看，只见一名年轻男子立于我身后，着一身黛色便服，头戴赤金冠，身材挺拔，面目极是俊秀，只是不作声打量着我，这身装扮倒是瞧不出个身份来。然而慌忙之间，我也只好立刻起身，拉低了裙摆试图遮住裸露的脚踝，女子的脚踝是旁人轻易不得看见的，更况一个陌生男子。
　　许是看出我的窘迫，他轻笑道：“你是哪个宫里的，怎这般悠闲，见你的衣着打扮倒不像个下人？”
　　虽然事出突然，但我毕竟也是临过场面的人，于是整了整衣衫，不卑不亢的迎上了他探寻的目光，见他的衣着长相或许是某个皇亲国戚，又恐方才的鲁莽给玉姐姐惹了麻烦去，于是福了福身，道：“回主子的话，奴婢在凝香阁当差，日常陪着帝姬念书。”仓皇间我只得胡诌一个身份，反正他日也定无缘再见，倒不怕他拆穿了我，至于凝香阁则是听娘亲提起过，帝姬伴读的打扮自然与普通宫娥不同，想必他也不会特意跑去帝姬那查问。
　　“哦，原来是顺淑帝姬的伴读呀？”他一副原来如此的神情，然而却不知为何他眼中那抹笑意，令我十分不舒服，恰好见到不远处一列身披黄缎衣的侍卫朝了这边来，我于是道：“奴婢出来许久了，帝姬怕是要差人找了，奴婢告退！”男子轻轻一挥手当是允了，那一挥手倒是气派十足。走开一段距离后再回头，只见方才那些侍卫跪了一地，而他只是轻笑着摇了摇头。正当我望着他时，却正好迎上了他的目光，我于是立刻扭过头朝着漱景宫的方向走去。一路还盘算着，见那些侍卫的反映，想必他该是个亲王什么的吧，幸而方才总不算太失礼，然而那人似笑非笑的神情总令我捉摸不透。
　　回府这一路上，娘亲可没少数落我，在宫中不该乱跑，若是惹出什么乱子来不就害了表姐吗。我一直点头称是，娘亲的唠叨可是连爹爹都大呼头疼的。我们回府之时，爹爹早已回到府上，只一脸的忧心忡忡，在家中唯一和爹爹说得上话的，也只有我与哥哥了。爹爹一向乐观，脸上也甚少显露忧色，莫不是府上将要遭遇什么灾劫？
　　“爹爹是怎么了，怎这般神情？”我一边问道，一边信手拈了几撮茶叶放入杯中，斟上水，瞬时房内弥漫开一股悠悠茶香，雨前龙井，爹爹的最爱。
　　而爹爹却只是叹气，放下茶盏，轻轻擦拭着墙上那柄七尺青峰剑：“西边战事不利啊！”
　　我闻言一惊，爹爹莫不是又要出征了吧，好些年不曾看他擦拭宝剑了，然而一个武将，带兵打仗也是常有的事，却也从不见他如此伤神，莫不是这次的敌人十分棘手？我于是也在一旁坐下：“爹爹要往西边去了？”
　　“嗯，早朝时皇上已经颁了旨了，唉，区区突厥蛮子又有何惧，我只是担心这件事另有文章啊！”原本女儿家是不该过问政事的，但爹爹却从不避讳，时常也拿些行军之道亦或朝堂之事与我闲聊，只听他接着道，“郁儿，你可知道驻守在西疆的是永郡王啊，他所率领的正是咱们大胤最强悍的军队，且不说这支军队有十五万之众，单是永郡王仅率三十铁骑勇夺沙洲，一刀斩突厥右贤王于马下的威名就足以震慑那些蛮子，但如今皇上却要派了我去增援，还遣了安公公同行！”爹爹没有把话接着说下去，但双眉却是锁得更紧了。
　　我爹爹赫连正德，大胤的第一战将，那是先祖皇帝亲授的荣耀，直到当今圣上登基，虽然也赐予了赫连家无比的荣耀，但想必皇上也意识到，我的父亲已是五十开外的人了，几次边疆战事也都不曾派了他去，而这次面对实力并不算强大的突厥却。。。我明白爹爹为何如此迟疑，他自然是不畏战死沙场，但我知道他怕的是暗处的冷箭，作为一个武将，战死沙场是荣耀，老死囚中是遗恨。听闻爹爹一席话，我也不禁皱起了眉。。。
　　明日爹爹便要启程，皇上又赐予了他护国公的封号，故而前来道贺之人是络绎不绝，但得知爹爹又将远赴边关，娘亲的脸色却并不怎么好，淡淡的。一个妇道人家总是希望丈夫陪在身旁，战事一起便是生死未卜，在她眼中这些个赏赐倒像是一张张催命符。
　　这一晚，府上好不热闹，平日里与爹爹交好的几位大人争相向父亲敬酒，席上更是坐着当今皇上跟前的红人睿亲王。今夜，爹爹面上全无当日烦忧之色，只是一杯一杯的喝着酒，然而却见杜全急匆匆的跑了进来，在爹爹耳边说了几句，爹爹便立刻向门口迎去，整了整衣装一副恭敬的样子。
　　只听门外传来一声尖尖的，拉长的声音：“圣旨到~~~护国公赫连正德接旨！~~”





    宫阙锁清秋 第二章 小荷才露尖尖角（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:32 本章字数:2547

　　
　　乾兴五年，突厥部落首领阿史那，兴兵二十万进犯西疆重镇沙洲，永郡王景祥率十万部众奋力抵抗，雍熙帝遂派护国公赫连正德领兵前往增援，安顺海被点为钦差随同前往。同年，赫连正德之幼女赫连菀郁被册封为多罗宗姬。
　　-----《大胤纪年》
　　总觉得今日的天亮得特别早，碧儿早早就伺候了我起身，望着铜镜中的那个自己，梳着精巧的发髻，髻上斜插着一根紫玉簪，身上穿着件孔雀蓝宽缘，藕荷色纱地那锈金蝶纹长裙。这身装束倒与宫里的帝姬们无异，碧儿还打算接着往我头上插些珠翠，我却轻轻摆手，日常随意换个髻就算了事，今日这装扮已叫我的脑袋不堪重荷，于是连连向碧儿讨饶：“我的好碧儿，放过我吧，再装扮下去怕是这颈要折了去了。”
　　“小姐您就忍忍吧，这回是进宫，若再像你平日那般素面朝天，恐是要失了礼数的。”碧儿颇为同情的看着我，她是自小同我一块长大的，自然知晓我原也是受不得这份“罪”的，但她今日这番说辞想也知道必是从娘亲那学来的。望着一旁的珠钗华服，我只得轻声叹气，这些都是昨夜皇帝赏下来的，席上爹爹若有所思的接过圣旨，晨间才被封为护国公，而夜间封赏又下来了，这样接二连三的封赏对于赫连家来说，究竟是福还是祸？但不管怎么说，如今我却是莫名其妙的被册封为多罗宗姬，次日起进宫伴驾。
　　接我入宫的轿子一早便候在府外，当碧儿搀着我跨出门时，爹爹也骑于马上一副整装待发的样子。兴许是清晨雾气太重，爹爹不禁意的咳嗽了起来，不知怎的望着他两鬓若隐若现的银丝，鼻子却是一酸。因为怕误了入宫的时辰，故而不能远送爹爹出征，当他驾马一路往西，而我的车轿徐徐往东边的延兴门去，眼泪终是不争气的掉了下来，朱红的宫门嘎吱一声启开时，我轻拭了眼角的泪，只是一叹：一入侯门深似海，而皇宫之深邃，更非侯门所能及，日后为人处世还是尽量避着些的好。
　　轿子在昭庆门前落下，碧儿撩起帘布来搀我，内宫的指引公公也忙迎了出来向我请了安：“多罗宗姬万福，请随奴才来！”
　　我微微颔首，扶着碧儿的手缓缓走入了昭庆门，这是我第二次入宫，然而这一次却不知何时才能出去了，莫名的，有这样古怪的直觉。
　　“敢问公公我们这是要去哪？”自踏入昭庆门我心中便一直忐忑，听闻雍熙皇帝当年是用了些非常手段才登上大宝的，心中对这样一个皇帝多少还是有些畏惧的。贵为九五至尊又为何要召了一个将军的女儿御前侍奉，再加上玉姐姐的事，我对这个皇帝印象十分不好。同时一路上我也想明白了，他给了赫连家这样的恩宠不过是要爹爹在前线更卖命的杀敌，既然如此想必他定不会过分看重我吧，在宫中倒也可以时常与表姐见面。
　　“回禀多罗宗姬，奴才这是领着宗姬往秋浣宫去，昭仪娘娘想是侯了有些时候了。”指引公公停下脚步，回身毕恭毕敬的回道。
　　“如此便有劳公公带路了！”我也是福了福身，所谓礼多人不怪嘛，人家虽然不过个指引公公，但人的际遇是很奇妙的，说不定他日还要仰人鼻息。
　　“宗姬多礼了，不过是奴才的份内事而已！”虽然他嘴上那样说，我却分明见他脸上微微一怔。
　　不一会工夫，秋浣宫就在眼前了，只是这么一望便瞧出了与漱景宫的不同，园内种满了沙枣树，这种树中原可不多产，如此钟爱沙枣树，昭仪娘娘该是在西边长大的吧，初夏的天沙枣树上开满了粉嫩嫩的花，整个园子又弥漫起一股淡淡的清香，这里倒是较漱景宫来得有朝气，表姐那里便犹如一滩美得震撼人心的死水，这是不是又恰如她的心境一般？
　　厅里软榻上那个服饰华丽，却一举手一投足间尽显慵懒之姿的女人想必就是昭仪娘娘了，我于是福下了身：“赫连菀郁拜见陆昭仪，昭仪娘娘万福！”
　　“呵呵，多罗宗姬这小嘴啊就是甜，快快起来吧，我这儿啊用不着那么多礼数，你既是玉贵人的表妹又是皇上亲封的多罗宗姬，那也就是我的小妹妹了。”如此爽朗清脆的笑声，醉人的笑颜，仿佛所有的忧愁都随着这笑声散去，莫怪乎她正值隆宠。只是她虽这般待我，而我却是清楚自己身份的，都说后宫之中尔虞我诈，相互倾轧，但这一刻陆昭仪的笑，却仿佛令我的心田注入了一丝暖流。
　　她起了身，走近我身旁，执起我的手：“皇上交待了，多罗宗姬入宫的这几日就住在我这吧，你缺什么只管和我说，我和玉贵人情同姐妹，她的表妹我自会多照顾着点的。”
　　“谢昭仪娘娘，菀郁惶恐！”这短短几句对话，我却早已汗湿了后背，唯恐说错了只字片语给赫连家，给表姐惹麻烦，入宫前，娘亲曾告诉过我，这宫里的每个人都有着许多张面具，那么如今的陆昭仪可又是诚心待我？符了方才答的那句话，我惶恐万分！
　　我们就这样一问一答的，闲聊了大半炷香的时间，只听宫外一声尖而细的声音响起：“皇后娘娘驾到！”声音还未落下，却见一人身着明黄缎地，另绣凤翔图长裙出现在了前厅，连披领上都以玲珑沙金线绣上了飞凤，这一身的贵气倒并不是因了衣裳，她的身上仿佛有着一种与生俱来的高贵的傲气，是啊，这便是我们大胤的皇后。
　　只见一屋子的宫娥都忙着给皇后请安，而皇后身边的女婢也忙着给陆昭仪请安，然而陆昭仪这才又起身懒懒的向皇后福了福：“陵兰给姐姐请安！”她甚至连“皇后”的称谓都省去了，我惊恐的微微抬头望向皇后，虽然陆昭仪近来十分得宠，但皇后是六宫之主，也不该对她如此不敬啊！出乎意料的是，皇后的眼神依旧温和，只是笑着示意她起来：“今日妹妹这好热闹啊，才添了个帝姬又来个多罗宗姬，皇帝到底还是最宠妹妹啊。”
　　“姐姐说笑了，听闻最近徐婕妤似是怀上了身孕，皇上也是雨露均沾啊，倒是姐姐。。。”听得陆昭仪这番话，我也不禁为她捏把冷汗，皇帝立后已有数载，却不见皇后的肚子有任何动静，陆昭仪这是说到了人家的痛角上了，然而再看皇后，依旧是不动声色温文尔雅的样子。皇帝对陆昭仪的宠幸如此可见一般，莫不是连皇后都要畏她三分？
　　这是两个女人间的战争，而我不过是后宫的一个匆匆过客，无意介入她们的倾轧之中，然而世事难料，矛头终是转向了我，当皇后温柔的看向我时，不知为何心中却是一怔，只听她柔柔的道：“这就是我们的多罗宗姬啊，抬起头来！”
　　闻言我缓缓抬起头，尽量克制心中的惶恐，对着皇后与陆昭仪嫣然一笑。
　　“好一张娇俏的脸啊，真想不到赫连将军竟养出这么个水灵的女儿来！”





    宫阙锁清秋 第三章 小荷才露尖尖角（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:32 本章字数:2316

　　
　　“好一张娇俏的脸啊，真想不到赫连将军竟养出这么个水灵的女儿来！”皇后依旧温温的笑着，闻言我娇羞的低下头，以摇扇微微遮过半张脸，心头还是有一丝丝窃喜的，毕竟哪个女儿家不愿听这些个恭维话。
　　而一直带着份倦慵的陆昭仪此时也是坐直了身子，虽然并未与她四目相交，但我能感觉得到她打量的目光，只听得她笑盈盈的说道：“赫连家有福了，日后的荣华怕是此生都享之不尽了。”一时间我却听不明白她话里的意思，她水汪汪的笑眼，我却看不透。
　　“是啊，妹妹你果然聪慧过人啊，有远见，有远见！”而皇后这一句莫名的话，却更叫我百思不得其解。一时间厅里的众人都沉默了下来，望着陆昭仪的神情，皇后似是意识到方才的话未免太露骨了，幸而见我一副不解的模样，于是又转向我道：“多罗宗姬的扇面可真别致，不知是出自哪位巧匠之手，如此精致的图，宫里可不多见啊！”
　　“这是我们小姐亲自绘的图，别处自然没得比了！”她这话一出便是犯了大忌，原本想拦着她，没想碧儿这丫头平日里没规矩成了习惯，到了宫里依旧这样没不讲礼数，但毕竟随了我那么些年，又怎忍心看她遭罪。
　　“大胆，你眼里可看得到我与皇后娘娘！这秋浣宫也是你这婢女撒野的地方？”果然陆昭仪先发制人，我忙跪了下去：“二位娘娘恕罪，菀郁与碧儿都不懂宫里的规矩，唐突了娘娘，还望娘娘开恩。”碧儿原是怔在那，如今她也跪求在地上，连头都不敢抬，眼角噙着泪水。
　　“好了好了，没那么严重，宗姬你先起来，这大理石的地跪久了落下个什么，哀家可不好向皇上交待了，你们都是初进宫，正所谓不知者不罪，这回就罢了！妹妹你的意思呢？”皇后亲自起身来搀我，又回头望向陆昭仪。
　　“罢了，罢了，宗姬日后可要看好自己的女婢啊，今日亏得是遇到了我们，若冲了别家主子，恐怕就没那么好过了！”不知为何虽然陆昭仪是那样疾言厉色，但真正让我胆战心惊的却是皇后那笑盈盈的目光，重新坐回椅子上时，我竟有种劫后余生的感觉，怪不得人都说后宫真是个磨练意志力的地方啊！
　　“宗姬留在宫中的时候还长着呢，日后若得空也给哀家绘个扇面，你那图案啊哀家喜欢得紧，呵呵。”
　　“是！日后菀郁定为娘娘绘个更精致的图来！”我话音还未落，只听得外边的太监尖声道：“玉贵人到！！~~”姐姐来了，心中总算得到些许的安慰，即使这个后宫令人这样惊心，但至少还有姐姐在，我便不是一个人了！
　　“玉嬛给皇后娘娘请安，给昭仪娘娘请安，二位娘娘吉祥！”表姐朝着二位娘娘福身请安，随即又朝我笑了笑。
　　“这不是玉贵人吗，今日这秋浣宫可真是够热闹的，玉贵人快坐！”皇后热情地赐座，“这赫连家尽出美人，玉贵人平日里甚少与姐妹们走动，哀家也难得看到你，不想今日细细看，当真是有倾城之姿啊！”
　　“皇后娘娘是抬举了臣妾了，若说得倾城之姿，臣妾哪堪与陆昭仪相比呢。”毕竟在宫中呆了些许日子了，表姐的话好似拐了好几个弯弯一般，自进得秋浣宫一直不曾抬头细细去看陆昭仪，听得姐姐一说我微微瞥眼去看，陆昭仪的脸十分娇小，白皙，那一双忽闪忽闪的大眼睛里似有说不完的话，道不尽的情，然而对着皇后的神情始终的淡淡的，兴许如今这融洽的气氛下，涌动着的却是尔虞我诈勾心斗角吧！
　　“人来得可真齐啊，皇后你不是素来喜静吗，今日也来这凑热闹啦！”只听得一个雄浑的声音响起，我忙随着他们福身行礼，都不及抬头去看是何人，只见她们却是一副十分恭敬的样子：“臣妾给皇上请安！”
　　“都起来吧，陵兰你自那时诞下顺淑帝姬，身子一直没好全，以后见了朕，这礼还是免了吧！”不想进宫的第一日便见到了那个皇帝，我把头埋的越发低了，垂头去看一旁的姐姐，原本见了皇上她的眼里也曾点亮过一抹亮光，然而那也只是一瞬，瞬即便熄灭了，如今她与我一般，只恭敬的立在一旁。
　　“您是九五至尊，即便皇后见了您都是要行礼的，臣妾不过一个昭仪，怎可失了礼数。”陆昭仪一边说着一边望向皇后娘娘，皇后讪笑着答道：“为皇室诞下子嗣本就是大功一件，如今为此伤了身那些俗礼就免了吧！”她又一次让步了，又一次妥协了，母仪天下的皇后究竟还能忍让到何时？
　　“时候不早了，玉贵人你就随本宫一道走吧。”
　　“是！”
　　自始至终皇帝都不曾看向玉姐姐，他的眼里只有那个风华绝代的陆昭仪。
　　。。。。。。
　　转眼已进宫半日，望着池中的夏荷不由得想到那次仓惶逃离，只是若不禁意再去到那里，故人是否依在？傻瓜你道人家还会在那痴痴等你不成，边走边想着，不由得笑出了声，这才惊觉过来如今是与皇后同行，她果然回过头来：“多罗宗姬一个人在后头笑什么，可是哀家的妆容有何不妥？”
　　“回禀皇后娘娘，菀郁是见到这园子里的美景觉得欣喜，一时间失态了！”我急忙胡诌个理由。
　　“在宫中生活可不比你在将军府，兴许一个行错踏迟就是万劫不复，不过倘若能蒙得圣上的宠爱，自是另一说！”皇后的后半句话似是对我和玉姐姐说的，又似是对自己说的，但我也暗暗警告自己，日后定要加倍小心，切不可给玉姐姐和爹爹惹了麻烦，反正我不过是个过客，既是质子，待爹爹凯旋，我便能离开这个鬼地方了。
　　“菀郁谨遵皇后娘娘教诲！”
　　“臣妾谨遵娘娘教诲！”
　　望着表姐离去的背影我有些怅然若失，想着她离开时附耳低语的那句话：你当我这些年来为何连皇帝的面都见不到？
　　原本我以为表姐之所以这么久以来未曾蒙宠，是因为心中有所思，但如今。。她虽未把话说完，但我也猜到了个大概，翻牌子这种事一直都是皇后掌管的。
　　知了、知了，四下里寂静无声，唯有知了紧拥着树干，引吭高歌，给这世界注入希望的气息。





    宫阙锁清秋 第四章 小荷才露尖尖角（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:33 本章字数:2579

　　
　　待皇后与玉姐姐远去，便有宫娥引了我去别处，既然皇帝把我交给了陆昭仪“照顾”，我自然还是住在秋浣宫的，再度跨入这个园子，望着那些沙枣树突然想到，或者方才陆昭仪的先声夺人，才是给了碧儿一条生路，若是犯到皇后手里。。。毕竟与我为难她也没什么好处，如今倒是我欠了她个人情。
　　这秋浣宫内另有两处偏殿，我被领到了西殿，只见匾额上“梦东园”三个大字，只是看名字，我便喜欢上了这座园子。
　　“参见多罗宗姬，给主子请安，奴婢们是昭仪娘娘遣来伺候主子的，主子有任何需要只管吩咐奴婢！”我方坐定，只见给我引路的那个宫娥又领来了几个婢女。
　　“本就不是什么正主，你们不如就随了碧儿一般，唤我声姑娘吧！”听不得她们喊我主子，“主子”这称谓倒令我觉得仿佛要深陷于这个后宫了。
　　“奴婢不敢！”婢女们都以为是言语上唐突了我，一个个都诚惶诚恐的跪在地上。
　　我浅浅一笑，兴许她们早已受惯了主子的骄纵脾气，一时间不习惯这样的温柔了吧，于是起身轻轻搀起方才那个引路宫娥：“你叫什么？”
　　“回主子的话，奴婢茗曦。”无懈可击的端庄，我原是看得底下人似乎都很尊重她，才先是搀了她起来，但听得她的名字才恍然大悟，何以她身上会有那样的气质，而她自然也不是个普通女婢，富察．茗曦，她的爹爹更是皇上跟前的红人。
　　“原来是伊犁大人家的姐姐，你我年纪相仿大可不必如此拘礼，就允我唤你声姐姐吧！”虽然头上顶着多罗宗姬的名号，但我是知道的，在她们眼中，我或者都不如个女官。
　　“奴婢不敢。。。！”
　　“碧儿！”我也不再去顾着她答不答应了，碧儿听得我叫她，也会意的将一个个荷包送到这些个婢女们手上，她们一接过这沉甸甸的荷包，荷包所装之物他们自然知晓，于是齐齐跪在了地上：“谢主子恩典，奴婢们定当尽心伺候主子！”
　　“你们若再主子、主子的叫，这些可都要收回咯！”碧儿这丫头到了宫中越发精怪了，但毕竟是陪伴了我十数年的丫头，深得我心。东西是娘亲嘱咐我准备的，说是在宫里可不能小瞧了这些个下人。
　　婢女们都散了后，我也嘱了碧儿去休息，只对她说是要午睡不用伺候着，但进宫的第一天又怎么睡得着，于是一个人闲逛起来。西殿梦东园别称西苑，听茗曦说这里曾经住过一个贵人，只是待陆昭仪晋了昭仪之后，她们也就全搬离了。
　　西苑比较偏僻，即便在夏日阳光也甚少，平日里除却几个婢女也甚少有人来，这几日甚至连陆昭仪都不常见到，我原也是不愿有人打扰的。令我惊喜的是，西苑的书房简直就像个书库，书架上陈列着各式书籍，临行前娘亲叮嘱我，在宫中凡事都要低调些，我也暗自下了决定，若无重要事，便不迈出这西苑了，原本还惋惜没有多带几本书来，如今看到这里便知在宫中的这段日子，定不会闷到自己了。
　　轻轻推开窗子，正对着是几处断续的山丘，一条隽细的水流贯穿期间，其中一座山丘上更有一座十分精致的凉亭，曲折的水面精美的亭台，一切都令我欣喜不已，急急的跨出秋浣宫，甚至都未带上碧儿。快步走过一条条望不到尽头的长廊，穿过御花园惊起数不清的蝴蝶，这一路小跑却给我无限快感，仿佛连日来的压抑都随之而散，毕竟是很久不曾这样奔跑了，我依着廊柱大口大口的喘气，嘴角仍是挂着笑意的，哥哥说过我笑起来的样子很美，只是自打进宫起，有多久不曾这样舒畅过了。
　　“那边那个，去给我们弄壶茶来！”一时间我愣在原地，这声音是从背后响起的，方才一时大意丝毫不曾察觉，原来背后的亭子里是有人的，倒茶？四下看了看，才确定他们的确是对我说的，皇宫之中这般蛮横的想是只有帝子了，我可不想和他们做任何纠缠，只是倒茶可难道了我，秋浣宫离得这样远，待我回来怕是这二位爷早走了。
　　“你是怎么回事？”该来的总会来的，只见其中一人急急冲我走了过来，“你是哪个宫的，新来的吗？”他走近了我才看清，这个人一张大圆脸，眉毛粗得似张飞一般，此刻正皱着眉打量着我，我见了便“噗哧”一声笑了出来，虽然知道自己失态，以手绢掩面，但仍是止不住笑。
　　“我就不明白了，为何旁人见我的第一面都是这个表情！”他一副不得其解的表情，但随即又怔怔的盯着我，而后像是发现了什么稀奇事一般，“五弟，五弟你快过来，你看她的眉眼是不是与陆昭仪有几分相似！”听他这么一说，我却是一怔，俗话说得好，祸从口出！我可不想被这个莽汉害惨，于是便盘算着该如何脱身，正在此时望见长廊的那一头顺淑帝姬的身影，便急急奔了去：“帝姬，奴婢可找了你许久啊！”全不顾身后二人的反映。
　　拉着顺淑帝姬向着秋浣宫的方向走去，我的心狂跳不已，一种劫后余生的感觉，直觉再这么呆下去，我非得折了好几年的寿，这回可是托了顺淑帝姬的福，才逃过一劫，不然还真不知该如何向那个大饼脸解释。顺淑帝姬不过是个四岁小童，但当我拉过她就走时，她也是会意的一笑，待离开凉亭好一段距离后，她向后望了望：“我知道你，你是新来的多罗宗姬对不对，方才是不是我三叔欺负了你，你才找我求救？”
　　“赫连菀郁参见顺淑帝姬！”我含笑故意向她福了福身，她倒是窘了起来，虽然不过一个七岁女娃，但看那娇羞的模样仿佛看到了陆昭仪一般，娇媚动人，日后定是沉鱼之容、落雁之姿。方才听她说到三叔？皇帝居然还有这般年幼的兄弟啊，幸而跑得快。只是顺淑帝姬又怎会出现在那里，身边也没个女婢，莫不是走迷了路？如今我领了她回去，也算是大功一件了吧，如此陆昭仪想是也不会怪我乱跑了吧。
　　“菀姐姐也取笑人家，人家可是帮了你一次也！”没有一丝做作，她自然而然的挽住了我，孩童的心总是最纯真的，轻握她的小手，心中却是感觉到一丝暖意。看她被迫跟着我一路狂奔，额上已渗出了汗，我正欲抽出手绢替她拭去，却猛的发现手绢已不知踪影，想是方才一路疾走，丢在了何处，罢了罢了，一块手绢而已。
　　打心眼里喜欢这个漂亮的小帝姬，看得出来她对我的印象也不坏，走着走着她坏坏的笑了起来：“菀姐姐，既然我帮了你一次，那你是不是该用什么来谢谢我呢？”这丫头精怪的很。
　　“嗯。。好吧，那菀姐姐来教小帝姬跳舞好不好？”虽然顺淑帝姬是这样活泼的孩子，但始终觉得她的眼神有一种阴霾的沉郁，果然闻言她的眼睛顿时亮了起来。
　　“那我们来拉勾勾吧，菀姐姐可不许耍赖哦！”我与顺淑的手钩在了一起，夕阳下我们笑得都那么好！





    宫阙锁清秋 第五章 小荷才露尖尖角（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:33 本章字数:2375

　　
　　今日一时兴起才如此莽撞的跑了出去，我也深知皇宫不比府中自在，临行前爹爹曾不无感慨的说道，无论是朝堂亦或后宫，那都是没有硝烟的战场。今日在回廊中遇到帝子虽不是什么大不了的事，然而他的那句话却深深印在了我心里，难怪自打第一眼见到陆昭仪时，便有种奇特的感觉，现在才明白，原来那感觉，就好似看到了另一个自己，我们竟有几分相似。
　　不管怎样，在爹爹凯旋之前，还是给自己禁足吧，以免再生枝节。折腾了这许久，连夕阳都沉到了地平线下，窗外吹来的风夹杂着沙枣花的幽香，令人倍觉神清气爽。蓦的，只见原本黑漆漆的后庭，顿时亮堂了起来，沙枣树间零星挂着几盏纸灯，忽闪忽闪的仿若夜空中的繁星，而在那亮光的中央，正坐着一名容颜清丽的女子，那一双明眸顾盼若兮，纤细玉指轻弄琴弦，动人的旋律好似流水一般在她指尖流泻。
　　山一程，水一程。身向榆关那畔行，夜深千帐灯。
　　风一更，雪一更。聒碎乡心梦不成，故园无此声。
　　夜深千帐灯，千帐灯下照着万屡无眠的相思，好一首长相思啊！月下，如此佳人不是陆昭仪又是何人？只她身上那瑰丽的粉色长纱群倒并非大胤服饰，颇有些前朝江南女子衣着的韵味，而她的琴声更是如怨如慕、如泣如诉。只是琴声最能抒情，也最能泄了心声，那些延绵不绝的思恋是掩不住的，几分凄楚几分无奈，这分相思又是为谁？
　　早听碧儿说今日皇帝歇在了别的娘娘那里，我也算松了口气，每每他在秋浣宫住下，我总是早早熄了灯睡下，他似乎也从不问起我。或许是因了姐姐的关系，即便他是九五至尊的皇上，我也打心眼里的看不起他，尽管我知道或多或少也是他的无奈。这些日子倒是碧儿与旁的婢女们混得熟了，常给我讲些不知哪里听来的“宫中奇闻”给我解闷，只是这丫头嘴快，唯恐她闯了祸。
　　懒懒的躺在睡椅上，信手翻着书，忽的想到当日曾应允了皇后要给她绘个扇面，既是闲着不如就今日绘了吧，园中的琴声并未停下，她一遍遍的弹奏着《长相思》，对于皇上想是没有那样深的眷念吧，我不禁讪笑道，那个男人其实也是可怜的，这后宫之中究竟又有几人是真心对他的？
　　即兴在熟宣上勾勒出了一张侍女图，但看着看着，那眉眼间竟似陆昭仪几分。自小我便随了娘亲的性子，喜弄风雅，爹爹常笑着说，郁儿你越发不像我赫连家的人了。念到爹爹，我眉头一紧，只不知如今的西关又是怎样一番局势。
　　待上完色后，顿觉这幅图看来未免单调了，又想起当日初踏梦东园时的情景，于是信手在右下角提了几句小诗：
　　昨日梦，与卿相携洛城东，共赏牡丹园。
　　今朝醉，孤自徘徊京尹外，独步樱桃溪。
　　我满意的看着这张图，恰好茗曦也进得屋内：“菀主子，昭仪娘娘怕这几日您闷坏了，今夜想同你叙叙！”来到宫中也有一段时日了，规矩也是早定下了的，然而茗曦却执意叫我“主子”，也不管我是否搭理，而尽管我唤她作姐姐，她也只称自己为“奴婢”，我们两个像是各自在唱着各自的戏，我时常笑她，年纪轻轻就这般固执，她也不恼自顾做着自己的事，或者正是由了这份谨慎，在宫中方能求得自保吧！
　　今夜平地里竟起了风，凉风有幸明月无边，我抬头望天，竟有种窒息的感觉，从未觉得头顶的天空是这样的狭窄，站在宫墙之下，却无止尽的思念起那些平日里陪着我的再熟悉不过的脸，甚至是那个平日里就讨人厌的哥哥。一时间千头万绪，怎般也不能入眠，于是打算去书房坐坐。这些时日来若不是有这些书，真不知这孤寂的一天又一天要如何来度。
　　碧儿早已歇下，我本就待她如姐妹一般，只是当我的房内又亮起时，门外却是听到了茗曦的声音：“菀主子夜里起身，可是有什么吩咐？”
　　“无碍的我只是眯不着眼，想去书房呆一会，茗姐姐歇下吧！”然而茗曦并未退下，只是为我又披一件斗篷，静静的陪在一边，我微微摇头也只得随了她。然而进到书房，见到空无一物的书桌，我便急了，望着敞开着的窗子，心下已明白几分，虽然知道是无谓的，但还是几步冲到窗前四下张望。新绘好的图不翼而飞，突然觉得好生沮丧啊！
　　“兴许是方才起风，被风刮走了吧，画得那样漂亮的确是可惜了，奴婢也瞧过一眼，真是极好的画作，不过以菀主子之才，定能画出比方才更好的！”茗曦的语气虽还是淡淡的，然而脸上却是带着笑的，一种真心的笑，这是她第一次对我展开笑颜，于是我心上的阴霾也是一扫而空。
　　尽管我竭力想要再画一张，但始终画不出方才那种神韵了，只得作罢，看着茗曦略显憔悴的脸，我满怀歉意的朝她笑了笑。
　　虽然梦东园中只我一人居住，但我也总是起得很早，然而或许是一夜无眠，黎明十分才合上了眼，这一觉醒来已是日上三竿了，一睁眼却是迎上了一双乌溜溜的大眼睛，那小嘴嘟得都快能挂住油瓶了。
　　“菀姐姐你说话不算话，你答应了要教顺淑跳舞的！”原来这小家伙一大早气冲冲的来找我是为了这个啊，我一手支起身子，一手抚着她的小脑袋，对于顺淑帝姬我心里也是喜欢的紧，不因为她是后宫之中最得宠妃子的帝姬，仅仅是为了那是这地方仅存的纯真。
　　虽说只是初夏，然而正午时分的阳光却也是毒辣的，无奈小帝姬起了兴子，幸而我这梦东园是朝北的，即便夏日，池边也有一大处阴凉地，倒成了避暑的好去处。沙枣花的幽香弥漫在院子里，令人倍觉心旷神怡，我将顺淑抱起，轻轻放在秋千上，许是从前住在这的人扎下的。
　　君若天上云，侬似云中鸟，相随相依，映日浴风。
　　君若湖中水，侬似水心花，相亲相怜，浴月弄影。
　　我一边唱着，一边舞着，衣袂翻飞连我自己都要醉了，虽然这词的深意顺淑或未必懂得，但曲子是极美的，望着顺淑眼中跃动着的欣喜，我也不觉喜上眉梢。细细教给她舞步，她学得也煞是用心。
　　正当我们两个舞得兴奋时，但见一旁的茗曦与碧儿毕恭毕敬的福身下去，我是背对着园门的，但此时心却也是往下一沉。





    宫阙锁清秋 第六章 小荷才露尖尖角（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:33 本章字数:2537

　　
　　该面对的始终要面对的，这或者就是宿命，看着顺淑喜乐乐的跑去，边跑还边欣喜的叫着：父皇！我于是也转身恭敬的福身下去：“赫连菀郁参见皇上，恭请皇上圣安！”我尽可能的将头往下垂，心里暗暗祈祷他们父女两个快快离去。
　　“朕的小帝姬，大热天你在这做什么？”话语中满是怜爱，同时也以威严的目光扫过众人，似乎是在责怪宫娥未看好帝姬，这么热的天晒坏了帝姬可怎好，众人也是大气都不敢出。
　　“父皇莫怪她们，是顺淑央着菀姐姐教我跳舞的，宫里别的帝子帝姬都不陪我玩，见了我还走得远远的，只有菀姐姐真心待我，只有她会对我笑，父皇您就不要责怪她们了！”顺淑语气嗲嗲的说着这些话，然而这话听得众人耳中，却也叫人心里一酸。我中一紧，按说陆昭仪正值隆宠，顺淑的境遇该不至如此，但瞬即便明白了，再得宠也不过是个昭仪，更何况陆昭仪向来清高，想是也并不与她们交好。只是可怜了顺淑，这样小的年级便要开始肚子承受寂寥。
　　“你是说永凌他们都不和你玩，连顺庆帝姬也不和你一道吗？”我虽未见到雍熙帝脸上的表情，但那语气里分明包含着震怒，但随即他又沉吟了半晌，“菀姐姐？你说你叫赫连菀郁？”当他的目光看向我时，我只觉全身似被火灼一般，但也只得抬起头来答话，赫连家的孩子永远是高昂着头的。
　　“回皇上的话，民女正是赫连菀郁，家父赫连正德。”不卑不亢的语调，但几乎是在迎上他目光的瞬间，我便大吃一惊，想来他看着我时的表情也是一样的，竟然是他！只是他脸上的惊讶一闪而过，那时在荷塘畔，我只当他是哪个亲王贝子，不想竟是当今圣上，念及此不禁也为自己这些日子来，心中生出的莫名的相思感到好笑，这样的人又怎是我能去想念，敢去思恋的呢？
　　“原来你就是朕亲封的多罗宗姬，哈！赫连老儿还能养出这样的女儿来啊！”他笑得像个孩子，俊朗的面孔依旧，只是他已是几个孩子的父亲，十几个女人的丈夫。
　　独自一人坐在书房中，命了茗曦与碧儿都不用伺候着了，想着白日里的那个人，面上那一抹惊讶之色，显是认出了我，但为何眼中却飘过一丝冷漠？我真是傻瓜，今日站在我面前的不就是那个一直以来不愿见到的人吗，就算他有多少无奈，但也终究负了那么多人，他甚至连多看我一眼都不愿意，我又在期待什么呢？赫连菀郁啊，你不过是个质子，只要爹爹凯旋交回兵权，你就得到自由，能够离开这个鬼地方了，你不过是这深邃后宫中的过客，你在期待什么！
　　一翻手，打翻了旁的墨砚，只“咚”的一声砚台落在地上，青砖上溅了一地黑墨，碧儿闻声立刻跑了进来：“小姐你有没有怎样？”茗曦也紧随其后。
　　“无碍的，不过是打翻了一方紫砚，唉可惜了！”我笑着回道。
　　碧儿气嘟嘟的看了我一眼：“我都快被你吓死了，你还这样一副不在意的样子，我们都要好好的知道吗？”不知道碧儿是否看穿了我的心事，但她似是无意的一句话，还是惊醒了我那个不切实际的梦，是啊我们都要好好的，迈步走出书房，外头的天原来已经这样黑啦！
　　茗曦走至跟前，向我一福身，道：“启禀菀主子，今日太后那遣了人来说是有家宴，请主子一道过去。”家宴？入宫后也听陆昭仪提过几次，往日也并未邀了我同去啊，今日怎么。。。原想推说病了不去了，但茗曦又接着说道，“菀主子定是要推说身体不适了吧，但昭仪娘娘还有句话要奴婢带到，说是玉贵人也会去。”和我呆久了，茗曦终是有变化的，换做从前的她，定不会这样笑我。听的她这样说，碧儿脸上更是笑开了花，回到房内由得她们俩替我梳妆，只是这头饰我却执意只在发髻上插了跟白玉簪子，简单而又不失高贵。
　　太后的慈安宫我是从未踏足过的，而这样规模的皇室家宴我亦是首次参加，幸得茗曦在一旁指点，而碧儿这个冒失鬼则被我留在了梦东园，若这丫头在这捅下什么篓子，我可是有一百个脑袋都不够砍啊。按着礼数，我与那些帝子帝姬们同坐一桌，顺淑见我来了，忙嚷着坐我边上。上次在回廊遇到的那个帝子也在席上，只是他旁坐的那位直勾勾的看着我，望得我好不自在。
　　席上除了上回碰上的两个帝子与我年龄相仿，其余的帝子帝姬们皆与顺淑一般年纪，我回过头找寻着表姐的身影，她并未与皇帝同桌，通常只有皇后以及受宠的妃嫔才得以与皇帝同桌。表姐装扮得极其简单，一身雪纺长裙，裙上零星缀着几朵微微绽放的寒梅，素雅之至。她脸上淡淡的，似乎所有的喧嚣皆与她无关，究竟是什么令原本活泼开朗的姐姐心灰若丧，如冰雪一般。见我在望她，她也只是微微报以一笑，看来多少也带着点苦楚。
　　“菀姐姐可是想家了？不要难过，顺淑给姐姐夹菜，这盘樱桃肉可好吃了，姐姐也试试。”我心头顿时涌起一团暖意，这孩子这么小就懂得体贴别人了，她见得我在发呆，以为我无聊，便找了些话同我说。
　　当雍熙帝点到我名字的时候，顿觉四周围几道恶狠狠的目光射来，每年初夏皇帝都会去到西山围场行猎，通常也会带着极宠幸的妃嫔、大臣同往，然而我却没料到他竟然会点到我的名字，只有皇后与陆昭仪深思自若，仿佛早就料到的样子，而表姐也是一副若有所思的样子。我谢过恩低垂着头避免去迎上那些嫉恨的目光，然而她们并没有放过我的意思，表姐那桌上的几个不受宠的贵人开始窃窃私语起来，语调不高却恰好入得我耳中，茗曦只是不动神色的拉了拉我的衣袖。
　　赫连家的女儿可不是软柿子，我干脆抬起头一个个瞪了回去，心里却觉得好笑，我不过是个多罗宗姬，皇宫的过客，她们的夫君不过是念在我爹爹正在西关搏杀，这样她们与我又有什么好计较的？
　　就这样我原本低调生活的计划被彻底打碎了，不只是不是因为烛光摇曳而迷了眼，我竟在雍熙帝的脸上看到一抹幸灾乐祸的笑，也好终于得以离开皇宫一段时间了，行猎归来想是爹爹也该回来了吧。
　　宴席散去，从表姐身前经过时，听她低语道：“我果然事事不如你，而你终究也事事要抢我的。”我就那样怔在了原地，初夏的夜我却从心凉到了脚跟，她，竟是这样看我的！
　　“宸妃娘娘慢些走，臣妾同你一道！”玉姐姐冷冷地看了我一眼，而后跟上了一名衣着华丽的妃子，宸妃？暮色中那个华丽而淡然的女子静静的立着，这就是唯一被允许进入上书房的女人，这就是多次被爹爹提及的那个干政的女人，朗朗夜空之下她就好似一道光，绽开在我心头。





    宫阙锁清秋 第七章 烽火望西山（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:34 本章字数:2209

　　
　　天似苍庐，笼盖四野，
　　天苍苍野茫茫，风吹草低现牛羊。
　　西山围场上空万里无云，这真是个行猎的好时候，终于下得马车趁着没人见到，大大的伸了个懒腰，踏在青青绿草之上，仰望碧空，感觉它离得我这样近。书上说得不假 ，逻些城果然是最接近天空的地方，得以离开皇宫的确令人身心愉悦啊！看碧儿也是一脸兴奋的模样，这次出宫自然是要把她带在身边的，像她这样大大咧咧的丫头难保不闯出个祸来，到那时我就是想救她，也力不从心啊。
　　远远的望见一名黄衣侍卫牵着一匹枣红色小马朝我走来，到了身前，他躬身行礼道：“奴才江尚给多罗宗姬请安，主子万福！皇上吩咐说行猎即将开始，请宗姬御前伴驾，宗姬请上马，奴才已特意给主子挑了匹温顺的小马。”
　　骑马？御前伴驾？我猛的想到了家宴上皇帝那幸灾乐祸的神情，然而幼时哥哥教我骑马时候的情景又浮上眼前，那个记忆令我如今想起，也不觉小腿微微刺痛。圣命难违，也不能教旁人小看了我赫连菀郁，我牵过马朝着前头走去。
　　皇帝与几个稍稍年长的小帝子们骑在马上，各个看着都是威风凛凛的样子，前方已是鼓声滔天，丛林间隐约也可见到几头小鹿窜过。最先发现我的是上回在长廊中遇到的大饼脸，而后从顺淑口中我得知原来他正是雍熙帝的第三个弟弟，至今未有任何加封，仍是帝子的景臻，幸而那个目光冷冷的家伙没有一道来，想到那晚他在席上直勾勾的眼神，我就不寒而栗。
　　“哈，大家看看，这不是多罗宗姬吗？上回真是对不住了，我还道你是哪个宫里的婢女呢，后来五弟告诉我，你就是赫连将军的女儿，新封的多罗宗姬。”景臻好似生来就一副大嗓门，被他这样一叫，前方诸位王公大臣纷纷扭过头来，臣官们皆下马向我行礼，而几个帝子也是纷纷打量着我。毕竟这样的场面是从未经历过的，更何况还有皇帝在场，我面上一红向着骑在一匹纯黑色高马上的雍熙帝一福身：“赫连菀郁给皇上请安，皇上万福！”又对着那些王公大臣行礼，虽然他们尊我一声多罗宗姬，然而我心里却是清楚的，自己不过是个将军的女儿，是皇帝挟制爹爹兵权的筹码，多罗宗姬-亲王之女方能享受的封号，而于我不过是个虚名罢了。
　　“上马吧，行猎即刻便要开始了，若不想同他们一道去，便随了朕走走！”皇帝淡淡的道，众人的目光皆汇聚在我身上，我暗叹了一口气，心想这一劫怕是躲不过了。于是我一咬牙，深吸口气，拉过缰绳脚一蹬，或许是由于紧张，又或许是因为儿时的惨痛记忆，这一蹬非但未能上马，反倒扯住了小马的鬃毛，即便是再温和的小马，哪堪忍受这般折磨，它狂啸着抬起前腿，企图把我这个连马背都没上得的莽人摔下去。一些侍卫立即将皇帝包围在内，唯恐这发了狂的小马惊了圣驾。
　　幸而江尚先人一步制住了马，又在身后推了我一把，我这才算上得马来。不管不顾的伏在马背上大口大口喘着气，见我这般情景，人群之中爆发出一阵笑声，连几个看来严肃的武将此时都瞥过头去，偷偷的笑了起来，我知道他们在想什么，其中景臻是笑得最大声的，我恶狠狠的瞪了他一眼，他便立刻止住了笑，脸上讪讪的。
　　“想那护国公在沙场是何等威猛，马上工夫自是了得，怎生得个这样文气的女儿，方才你那上马的英姿着实令人感叹不已啊，唉，算来朕似乎许久不曾这样笑过了！”听得他这样说，我即使心中愤愤，却也不好发作，但随即就释然了，你们就笑吧，不会骑马又怎样，于是向皇帝赔笑道：“能博得皇上龙颜大悦，也算是赫连菀郁的荣幸！”
　　鼓声阵阵，号声连连，林中的猎物们被惊得四下逃窜。景臻领着几个小帝子们早已是跃跃欲试了，临行前只听江尚在一旁道：“启禀各位帝子，前几日听说这林中留下了大虫的痕迹，主子们年幼，一会儿可不要往深处去。”
　　但景臻他们听得有大虫，一个个眼中跃动着兴奋之情，而江尚的后半句话他们又怎么听得进去，皮鞭一抽策马向西边去了。皇帝是连连摇头：“唉，江侍卫你也跟了去吧，景臻怕是不到黄河心不死的。”
　　待江尚走后，这里只剩了皇帝与我，以及几名太医，在马背上只坐了一会就觉得屁股生疼，小幅度的扭动了几下不想却被皇帝看在了眼里，他朝我一笑：“怎么，坐不住了？听说林子里有大虫，敢不敢同朕去瞅瞅？”望着他的瞬间，有片刻的出神，当时在荷塘边与他相遇的情景又浮现在眼前，只是如今他的眼神更深邃了，我什么都望不到，似乎只要遇到了他，我就变得迟钝了。
　　他策马徐行在前，我也是一夹腿策着小马缓缓跟在后面，而那帮太医们一个个大呼小叫的劝说：“皇上保重龙体啊，林子里可是有大虫的。”但皇帝斥退左右，只同我二人走进了林子。方才景臻他们是向西行去的，他于是也领着我往西边走，走入密林他突然停了下来：“你就在这歇会吧，景臻他们刚从这过去的，想是也不会再不会有什么猎物出来惊了你，我去里边看看。”我一怔，他竟然是为了给我找个歇息的地方，而又不至于在众人面前丢脸！但他毕竟是九五至尊，单枪匹马的冲入林子里，总是不妥的，我跳下马走至他马前道：“皇上您就这样进林子怕是不安妥吧，不如我去找几个侍卫同你一道？”
　　他笑着摇头，伸手帮捋了捋我的头发：“你当朕已经不中用了吗，当年陪同先皇来西山行猎，朕可是猎回一头大熊呢！”但我固执的抓着他的缰绳不放，仿佛突然忘记了他是万人之上的皇上，挡驾的罪名可也不小，但我只知道不能让他就这么去。他的眼底闪过一丝我不解的温柔，但他也终是妥协了，一挥手，“我听你的，你去把罗图找来吧！”





    宫阙锁清秋 第八章 烽火望西山（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:34 本章字数:2183

　　
　　耳边空余呼啸而过的风，广茂的密林中只听得到自己的心跳，我为何只留他一人在此处，明知他根本不会如此轻易就妥协。
　　当罗图见得我独自归来，他眼中迸射出的恨意直射到了我心里去，一扬鞭便向着西边去了，同我擦身而过之时，却只听得他压低了声调道：“若圣上有任何闪失，不是你，更不是赫连将军担当得起的！”罗图是皇帝身边的贴身侍卫，更是自小同他一道长大同伴，我知道如今他是拼命压制着心中的怒火，他一路狂奔，我差劲的马技根本追不上他，事关紧急，于是一咬牙自脑后拔下一根簪子，使劲往小马的臀部插去，枣红小马于是一边淌着鲜血，一边夺命狂奔。
　　方入得林子，便只见罗图在不远处静静拉开了弓，林中传来一声低低的吼声，而一个黄色的身影正穿梭于林间，是他！这时，只听树丛中“扑”的一声，跳出个东西来，罗图的箭几乎也是在瞬间便射了出去，然而定睛一看，这不过是头母山羊，然而我却早已汗湿了衣背。正当罗图又抽出一支箭但尚未上弦，胡杨树后又是“扑”的一声响，身下的小马一声长嘶，但见十步开外，冷风嗖嗖，一只白额吊颈大虫唰的窜了出来。
　　“嗖！”一支箭射中了大虫的左眼，大虫痛苦的嘶啸起来，啸声响彻山林，身后又有几支劲箭射来，罗图也趁势一个纵身跳至猛虎跟前，从腰间抽出匕首自猛虎的下颚处朝着肚子一刀划开，这只大虫顿时应声而倒，震得杨絮纷纷落下。皇帝虽是脸色煞白，但依旧神情自若的走了过来，我们三人就好似在鬼门关前转了一圈，我低头去寻那大虫，仍是心有戚戚，身下的小马终因失血过多而无力再支撑起我。
　　大批的侍卫此时都已赶了过来，江尚心疼的将那匹小马牵走，又将自己的坐骑让了于我，一行人拥着皇帝匆匆离去，罗图也受了点皮外伤急需太医诊治，然而他走时看我的目光却明显不同了。
　　皇帝的营帐内，众人皆是低垂着头，唯恐圣上因今日之事而迁怒于他们，罗图更是一脸羞愧的立在一旁，他的左手已缠上了厚厚的纱布。原本这样的场合女眷本不该出席，只是因为江尚来传旨说是皇帝亲自召见。座上的皇帝虽是一脸严肃的样子，全然不似当日在荷塘边遇到的人，但那分明是同一张脸，娘亲说过的，这宫里的人都有着无数张面具，那究竟哪一个才是真正的他？
　　皇帝倒并未因此事大发雷霆，反而兴高采烈的说道：“朕本以为西山围场之中早无吊颈大虫了，今日能猎得大虫当真是可喜可贺！”众人闻得此言也是大松了口气。
　　西关一直不曾传来消息，我心中也是隐隐担忧，但我始终相信凭爹爹的身手必定不会有事，然而他毕竟已是个五十开外的人了，自爹爹出站后连皇上都不曾提起西关之事。营帐中一片奉承之声，众人皆向皇帝行礼恭贺：“皇上英明神武，今日猎得大虫乃是大大的吉兆啊！万岁万岁万万岁。”我立在那，只觉得背后一阵刺痛，犹如芒刺在背，回过头去却正好迎上了睿亲王的目光，那恶狠狠的眼神中充斥着毫不掩饰的怨恨，这是为何？我不解，稍一愣神见众人跪了一地，这才醒转过来，急急福身道：“皇上恕罪，民女想是因了今日之事受了些惊吓。”
　　“多罗宗姬可是巾帼不让须眉啊，方才罗图已见识了宗姬的箭法，当真佩服，果然是赫连将军的女儿！”虽然我不精于骑术，然而自幼便央了爹爹教我射箭，即便是与御林军中的好手相较，也未必会逊色。原本只想低调的在宫中度过些时日，而随驾至西山是圣命难违，在皇帝身边锋芒太露毕竟不是什么好事，这我是知道的，但很多人很多事，即便你一早已知晓后果，仍旧是躲不过避不开的，也许这就是所谓的宿命吧！ 
　　“的确，多罗宗姬是护驾有功，赫连菀郁，你说朕该怎么赏你。”他玩味的望着我，我却似乎要融化在了他那温柔的目光中。
　　“菀郁虽是一介女流，但能够护得皇上周全，自是责无旁贷，菀郁并不想要任何封赏！”
　　“那你可愿护得朕一辈子？”他俯身过来，在我耳边低低的说道，我一怔，面上泛起一阵潮红，看出了我的窘迫，当着众人他却只是极为赞赏的说道，“护国公当真是生了个好女儿啊！”
　　退出营帐，景臻却是追了来，这一天我早已被折腾的疲累不堪，实在不想同他再做多余的纠缠，于是装作未曾听到他的叫声，自顾朝自己的营帐中走去，他却不依，大步上来一把抓住了我：“看不出来你这个文文弱弱的小女子竟有这般技艺！”
　　“帝子说笑了，听闻今日帝子也收获不小，菀郁的雕虫小技怎能与帝子相较，民女累了，就先行一步了。”我急于摆脱他的纠缠，对于景臻倒也不讨厌，只是今日实在是太倦了，一天不见碧儿，也不知这丫头有无惹事。
　　“你又何必谦虚呢，我都听罗图说了，从小到大我就没听他夸过人，改天我们也来切磋切磋。”
　　。。。。。。
　　走到帐前，只见碧儿守在门口，那哪叫守门呀，这个看门人自己倒是先打起了呼，想必今日定是躲到哪去疯玩了，我轻轻拍醒了她，唤了她回帐子里去睡。
　　原本早已是疲累不堪，躺在榻上却怎般也合不上眼，徐步走出帐外，其余几个营帐内的烛火早已熄灭，逻些城的天空真美啊，连繁星看来都离得我那样近。白日里他温柔的话语又仿佛飘进了我耳中：你可愿护得朕一身？那一刻分明是有些许心动了，我很想遵从心的意愿，只是他并非我的良人，他是高高在上的万岁，是后宫中那许多女人的丈夫，想到当日席上姐姐冷冷的话语，我更是知道自己无力去与那些女人争夺同一个男人的宠爱。愿求一心人，白头永不离，这，才是我要的！





    宫阙锁清秋 第九章 烽火望西山（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:34 本章字数:2152

　　（有的小BUG，修正了下^_^）
　　漫漫长夜无心睡眠，我于是起身披了件斗篷就往外走去，夜色压顶，平原脉脉的麦香飘然远去，迎面扑来的是茂密草甸和葱郁树林的混合气息，淡月笼纱，皓皓皑皑，逻些城的夜晚真是动人啊。虽是初夏，但由于地处边陲，到了晚间一阵冷风吹来，却也叫人不禁打个寒颤。
　　前方忽而传来一阵悠悠竹叶声，声声入耳，真是应景啊，吹的似是南方小调《青玉案》：
　　东风夜放花千树，更垂落，星如雨。
　　宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。
　　“蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。王爷好气节，谁人又堪耐得清秋节，不趋流俗。”我为这样动听的旋律所吸引，忍不住动情的轻哼起来。
　　竹叶声止一个浑厚的声音响起：“谁？”
　　“赫连菀郁给睿王爷请安！”日间他用那样狠毒的眼光看我，我心下原本不安，而今竟听得他吹起《青玉案》，喜欢这样调子的人，必定不是城府之人，想是我不知何时在言语上犯了他的忌讳，这也无碍，陪个不是便了。
　　“原来是你，多罗宗姬为何深夜不在营帐内，而四处闲逛，这西山多的是猛兽，纵然你弓术了得，又怎堪以一敌十？”他的语调不温不火的，而言语间却是颇多讽刺，我赫连菀郁不是笨蛋，自然听得出来，既然话不投机何必在这自讨没趣呢，我于是福了福身便告退下去，只是那首《青玉案》一直锁饶在心头。
　　由于夜不能寐，精神十分不济，晨间好不容易合上眼，却被帐外杂乱的马啸声惊醒。我起身向外走去，却恰好碰见了景臻，景臻原是大步走去的，见我出了帐子又走了回来：“菀妹妹看来好憔悴，难怪皇兄吩咐了今日不用你伴驾了，不过你也不用担心，今日且看我一展雄风吧！哈哈~”我承认起初并不十分喜欢景臻这性子，但如今渐渐发现或者他同顺淑一样，都是那所皇宫中的异类，也是最后一块净土，他爽朗的笑里不带丝毫的杂质，从不掩饰自己的喜怒，听得他那样笑，心境仿佛霍然了许多。
　　“小姐，再睡会吧，昨夜您睡得迟。”望着身边的碧儿，如今她也已是十四了，虽然我很想一直把她留在身边，但怎好误了人家一生的幸福呢，待爹爹回来便央了他寻觅一桩婚事吧。
　　“不了，白日里睡觉成何体统，今日虽不用伴驾，但也不能太过松懈，叫别人嚼了舌根。”我原本睡得就浅，被这一闹也早无睡意了，摘下挂在帐子里的虎贲弓，这是皇帝因我当日之功赏了于我的，弓身上镶着一溜的翠玉，望来异常精美，我细细擦拭，碧儿见了取笑我道，不像在擦弓，倒似在抚着情人的脸！我一惊，难道我的心事竟这样写在了脸上？
　　帐外吵闹异常，杂乱的马蹄声中夹杂着乒乒乓乓的声响，他们不是出去行猎了吗？怎么这么快就回来了，而那些奇怪的声响也叫我异常不安，我条件反射似的抓起一旁的弓，拉着碧儿冲出帐外。一路小跑总算能看见些了，前方的护军营侍卫与一群身着黑衣来历不明的人混战在了一起，而最令人心惊的是，他竟然深陷战团中央，我简直不敢相信自己的眼睛，大胤的皇帝竟然在西山围场遇袭了。
　　罗图护着皇帝且战且退，全然不顾手上的伤，尽他所能挡在了皇帝的面前，我于是远远的拉开了弓，一下就放倒了好几个。见有羽箭射来，罗图与皇上皆回转头来，皇帝在见到我时，霎时变了脸色，对我怒吼道：“你来这里做什么，快给我滚回去！”与此同时也见罗图指了一对侍卫朝我这个方向来，来人正是江尚，我赫连菀郁是将军的女儿，不是要人保护的弱者，祖上用鲜血保卫着大胤的疆土，先祖皇帝曾亲赐“一门忠烈”的金匾，我赫连家岂有贪生怕死之徒，我于是夺过一名侍卫的马，一跃而上，奇怪的是这一次上马竟如此顺利，同时也对江尚道：“江侍卫，我就把碧儿交托给你了，请你务必护得她周全。”
　　“宗姬您。。。唉，是，小的定当不辱使命！”江尚欲言又止，只是对我重重的点了点头。
　　见我不仅没有乖乖后撤，反倒冲到了前面来，皇帝面上是又气又急，但他望着我的眼神，就好似在说，我早料到你不会乖乖听话了。这些不知来历的偷袭者，一个个竟然都身手不俗，倒似受过训练的正规军，然而他们的第一波攻势，始终是在护军营的顽强抵抗下瓦解了。我们以最快的速度退回了营区，由于营区的地势较高，向下望去皆是身着黑衣的匪军，数目之多令人乍舌。
　　“罗图，对这帮不明来历的人，你怎么看？”皇帝心中似乎也看出了几分来，只是似乎并不确定，是以他转头向罗图道。
　　“请恕奴才直言，这帮子人看来倒不似普通山匪，见他们的身手倒与太原军有几分相像，奴才去年曾见过太原军练兵。”果然罗图也看出了些门路来，只是他不敢说得太确定，因为一旦确定了这些人是太原军，那么事情可就没那么简单了，听到这里我也觉出了事情的严重。
　　原本留下保护皇帝的护军营侍卫人数就不多，又经方才一战，剩下的不过百数人，若是他们再攻过来，我们又要如何抵御，四下张望却并未寻得景臻的身影，心中又升起了一股希望，想是他因为狩猎而走得远了，得知我们受困于此，定会前来增援。
　　“这哪里是几分相像啊，去年北抗匈奴，太原军的作战能力朕是亲眼见过的，这些个人分明就是太原军，大哥啊，这些年来朕是怎样对你的，这些难道还不能够弥补你心中的缺憾吗？你又何苦逼朕至此呢！”马上的皇帝望着那些太原军冷冷的说道。





    宫阙锁清秋 第十章 烽火望西山（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:35 本章字数:2158

　　
　　青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
　　大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门。前军野战兆河北，已报生擒土谷浑。
　　听着皇帝轻吟这几句，我仿若能够体谅他心中的一丝丝苦楚了，或者他根本就不愿去相信，那帮原本替他征战沙场不胜不归的勇将，如今却成了欲夺他性命的刽子手，加之平日里对睿亲王更是厚爱有加，他根本就不想去相信。然而事实摆在面前，从那个看来像匪军小头目的人那搜出的腰牌，确确实实证明了他们正是睿亲王的太原军！
　　“兄弟们上啊，杀死一个护军营的兵赏银一万両，摘了皇帝的脑袋赏金两万両！”只听太原军中一人喊道，皇帝面上挂着一丝苦笑：“朕的脑袋原来还值了黄金万两！”
　　此时罗图骑着马，从营外回来，他原是去四周稍作勘探的，如今见他满脸愁容，想必局势对我们相当不利。我却忽而想到，怎么不见江尚那帮人马呢，按说他们应该比我们更早的退回到营内啊，而直到现在也没看到他们的影子。。。。我不敢再往下想了，鼻子酸酸的，我努力抑制住即将流出的泪，爹爹说过的，战场上是不需要眼泪的。
　　太原军又冲了上来，兵刃相接之声已渐渐清晰起来，而营中只余下不到五十人了，当下我便有了计议，我赫连菀郁即便是死，也要多拉几个太原军陪葬。只见罗图奋力抽出腰间佩剑：“各位护军营的将士们，我们都是身经百战的勇士，如今已到了生死存亡的紧要关头，我们还剩余四十七人，但这里站着我们大胤的皇帝，我们便是四十七道铜墙铁壁！”
　　“不，是四十八道，也算朕一份！”皇帝的眼中胀满了血丝，他心中是含着恨的，一种遭受背叛的感觉。
　　“不，是四十九道，你们不能不带上我！”我朝他们浅浅一笑，皇帝与罗图眼中俱亮了起来，我高高举过手中的弓大喊道，“当今皇上，一代圣主明君，怀柔天下。今即与将士们同生死，不畏他气焰熏天，更不惧他恃兵威迫！”面对着黑压压冲上来的太原军，我却是热血沸腾，或者赫连家的人原本就是为战而生的。
　　身后护军营的那些将士们闻言，也一个个斗志昂扬，大呼着：“誓死保卫皇上！”喊声动天，响彻整座围场，只是为何景臻迟迟不来增援，莫非也给困住了？
　　罗图护着皇上和我稍稍向后营靠去：“皇上这里安全点，虽然将士们各个战志燃烧，但太原军实在太多了，只怕我们撑不过一个时辰了，方才我四下查探过了，突围的路都给堵死了。”
　　“我景桓虽贵为天子，难道还会惧他睿亲王，大不了朕就用这柄宝剑自行了断，绝不受辱于人手！”这是我第一次听到他的名字，景桓！他是抱着宁为玉碎，不为瓦全的死志在战斗，只是，他是大胤的王，千千万万人的希望，他，怎么能就这样死了，我绝不允许！
　　“要是有援兵就好了。”我轻轻叹气，原本指着景臻能来助力抵抗，但照目前的情形看，他恐怕也是自身难保，援兵？派出去报信的人，一个个都没了音信，定是遭了毒手。那一曲悠悠的《青玉案》浮起在心头，我不禁苦笑，还当他是淡薄，却不想他的隐忍，不过是为了有一天全力一击，赶尽杀绝，那究竟又是怎样的恨？
　　“放火吧，今日吹东风，逻些城的守军一看到皇家猎场升起的浓烟，就算为了安全见，定是会报上去的，到时逻些都统必定会火速赶来，这样咱们才有一线生机。”罗图一边说着一边派人在营后升起火来。丝丝缕缕的黑烟扶摇直上，我们望着升起的黑烟，心中存着期盼，只是随着时间的推移，心中这份守盼却是越来越绝望。
　　太原军已杀入了营区，此时我却瞥见一个白色的身影亦加入了战团，那手持宝剑一脸得意，一脸焦急的人不是睿亲王又是何人？兴许是见到了营区升起的黑烟，怕有援军来增援，所以睿亲王才想速战速决，因而亲自加进战团。
　　平日里看来温文儒雅的睿王爷竟然有如此俊的身手，他那每一招都下的重手，景桓那边是险象环生，无奈罗图被一群太原军困住也是救之不及，却正在此时，一名青衣少年挡在了景桓面前，硬生生承了睿亲王一剑，顿时血如泉涌。
　　“大哥啊大哥，你何苦迫我至此，当年舒太妃之事是别有隐情，你我也算得上是同父异母的兄弟！”景桓紧紧抱住景臻，愤愤的望向睿亲王。
　　“本，本是同，同根生，相煎，煎何太，太急！”景臻说完这一句就晕了过去，睿亲王那一剑恰好刺在了他紧挨着心窝的地方，只是这一句话却丝毫说动不了睿亲王。既然有如此决心谋逆弑君，自然不是心慈手软之徒，又怎会因了景臻一句“本是同根生，相煎何太急”而放下屠刀呢，他俊美的脸上带着绝美的笑颜，看得人心里发凉。此时的睿亲王再不是那个赫连府夜宴上妙语连连，不醉不归的风流士子，再不是笼月下那个自顾摘叶轻吟《青玉案》的雅士，如今的睿亲王景飒，不过是一介，乱臣贼子！
　　列日当空，弓身上的翠玉在日光的映射下，熠熠生辉，弓弦紧绷已是劲箭在弦，不得不发。翎箭破风而出，然而我的箭却被另一支来自营外的箭隔开了，真真是好箭法啊！看得出来睿亲王也惊得面色煞白，他愤恨的脸上依旧带着一抹笑，就那么望着我，望得我心里发毛，我知道无论最终结果怎样，他一早下定了决心决计除去我这个两次破坏了他计划的人，突然间对于彼时他那样怨恨的眼神释然了。还未看到人影，只听营外一声雄浑的声音响起：“护驾！”林间闪动着蓝色的身影，一列整齐的马蹄声，隐隐看去只见旗帜上一个大大的“祥”字，兰州铁骑！





    宫阙锁清秋 第十一章 烽火望西山（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:35 本章字数:2671

　　发现点小纰漏稍作了修改~
　　***************************
　　第十一章烽火望西山（5）
　　有了这支兰州铁骑的加入，围场内的战局瞬时逆转了过来，我这才看清那个射箭之人，他披着银色战甲，一件鲜红鲜红的披风在身后随风摆动，手持一张金黄色长弓，马上的他此时看来宛若天神。虽然看不清容貌，但仅凭那张独一无二的弓，便已知晓了他的身份，威震西疆的大胤永郡王，果然名不虚传啊！
　　“七弟。。。”睿亲王失声道，眼下的局势再明朗不过了，他注定是败了，这一败便是万劫不复。
　　“景祥参见皇上，微臣护驾来迟，还望皇上恕罪，皇兄可伤着了？”景桓笑着走了过去，一手扶起了单膝跪在面前的永郡王，而永郡王起身后，又看向了我，“这女子箭法虽好，奈何心肠竟这般歹毒，人后放箭又岂是君子所为？”听得永郡王这般说，我面上不禁一阵讪红，的确人后放箭是不怎么磊落，但依照当时的情形，我也唯有出此下策，于是再也不是一副含羞的样子，抬起头迎上了永郡王锐利的目光：“王爷教训的是，只是菀郁不过一介女流，不懂什么君子之义，只晓得一心护着皇上！”然而这一望却令我震惊不已，那张脸曾无数次出现在我梦中，那张脸与景桓的重合在一起，我甚至分不清那一日在荷塘边看到的究竟是谁，后悔抬起头，后悔为了义气之争而反驳了他。高高在上的永郡王若不在此时抬头，想是再不会见到他，若是不见那么还会不会如此时这般困扰？
　　或许是没料到我竟会反驳他，他怔了怔随即大笑起来：“好一个一心只晓得护着皇上。”
　　“七弟，这是赫连正德的小女儿，也是朕的多罗宗姬赫连菀郁，她可已经救过朕两次了呢！”朕的赫连宗姬！那几个字，字字扣心，我不禁想到那日在营帐内当着众人，他低声在我耳边说的那句话：你可愿护着朕一辈子？原本以为断了的念头，不想此时却愈发根深蒂固了，然而当见到皇后领着一干妃嫔，跪迎在昭庆门外时，我的梦彻底碎了，我实在无力去与这一群女人分享、争夺同一个男人的爱。
　　一路奔波加之昨日胆战心惊的大战，我早已疲惫不堪，只是皇后那里又遣了人来请，自然是不好拂了皇后的面子。来凤殿内一片金碧辉煌，几道金柱上飞凤镂雕得栩栩如生，殿内摆设均与秋浣宫截然不同，无不彰显着一国之后的大气，这是我第一次踏足来凤殿。里头早已坐满了各宫娘娘，见我到来她们面上的表情却大为不同，馅媚的、狠毒的、意味深长的还有许许多看不透的，我只是不明白自己不过是个虚名的宗姬，她们的恨又源自何处？但身处后宫，即便是个微不足道的人也必须懂得坚强，我微微含笑不露痕迹的将那些目光又顶了回去。
　　“菀郁来了啊，坐吧！哀家闲来无事，就找了各宫娘娘来叙叙，恰逢菀郁你伴驾归来，便想听听你这一路上的趣事。原本你刚回来不该打扰你休息的，然而娘娘们都是好兴致，也就委屈你了。”皇后依旧是不咸不淡的语调，只是她的话语里明显是藏着刀锋的，在座的诸位娘娘一听得“伴驾”二字，一个个早就变得如同刺猬般，或许在她们眼中皇帝身边的一切女人都是危险的，都值得她们同仇敌忾，皇后此语一出，无疑是将矛头尽数转向了我。
　　“赫连宛郁参见各位娘娘，娘娘们万福！”面对皇后针刺般的言语，我却是不卑不亢的福了福身，缓缓道，“菀郁不善骑术，早就叫各位伴驾随行的帝子大臣们笑掉了牙，皇上文韬武略，菀郁连追都追不上，又何谈伴驾呢？”接着我又绘声绘色的给她们描述起了我上马时的情形。
　　听得我这样说，娘娘们眼中的敌意似乎是消弭了些，但我知道这也只是迂回之策，闻言那些娘娘们一个个都用绢帕掩着嘴，想笑又不敢笑，唯有陆昭仪“噗哧”一声笑出了声：“护国公是戎马一生，将门之后的菀妹妹居然不精于骑术？想着你上马的样子，当真是要笑煞了人了。”她毫不掩饰自己的喜怒，即便是在皇后面前也不加收敛，那样有恃无恐，然而直觉她并非是恃宠而骄之人啊！
　　“哦？原来妹妹还是没学会骑马呀，不过我倒是常听爹爹赞起你的弓术，听说这次皇上在围场遇险，正是被妹妹的这一支羽箭所救，还亲赏了一张虎贲弓，那可是稀世珍品！”我不想自己的表姐，那个温文如玉的玉姐姐竟也会向我发难，进宫的那一天起她便是我在宫中的全部精神支柱，只要有她在我便不会觉得是孤单一人，从小到大她一直是那样一个温柔的人，又是什么竟让她改变若此，心中却是一凉。再看众位妃嫔，她们的脸上写满了嫉恨，罢了罢了，我再无力去做任何挣扎，她们面前步步为营、寸寸惊心的日子我已然厌倦，由得她们吧，只盼着爹爹早日凯旋。我轻轻叹气，望向窗柩外的天空，努力寻找最后一抹晚霞来温暖我渐凉的心，只是目光所及一片空茫。
　　“今日这来凤殿倒是热闹！”再熟悉不过的声音，梦中萦绕了千边的温柔，我原打算只蜗居在梦东园中，再不介入这宫里的是是非非，不想这么快便在这里又遇上了，是啊，经历了围场那些事，我又怎么可能只是个莫须有的多罗宗姬了呢。
　　“臣妾参见皇上。”众位妃嫔皆向皇帝行礼，我也随着福了福身。
　　“哦？宗姬也在这里啊，这一次倒真是亏得你，朕还一直不曾向你道谢！”闻言我却是倒吸一口凉气，原本这里就已充满着火药味了，景桓又来点上一把火，他嘴角那抹幸灾乐祸的笑是那么浓，气得我直咬牙，再看妃嫔们，她们的表情活像是要吃了我。
　　“先皇曾亲赐赫连家‘一门忠烈’之金匾，身为赫连家的人，保护皇上自是菀郁不可推卸的责任。”保护他只是责任，不带任何情感，虽然也是存着私心的，但却不能让她们知晓，否则怕是等不到爹爹归来，我便是万劫不复了。
　　“既是有功之人，皇上又怎能不赏呢，护国公教女有方，但又已位至护国公，若论钱财赫连家怕是也不会将区区万两黄金放在眼中，不如就赏了菀郁一个贵人的名头吧！”皇后此言却说的极是毒辣，表面上来看她是在为我请赏，而事实上她一边试图彰显自己的大肚，一方面又在对皇上旁敲侧击怕我赫连家做大，最毒妇人心啊，只是这“贵人”的名头我是万万要不得的，他既不可能与我一人厮守到老，又怎会是我的良人？
　　自围场回来后，大哥曾托人稍了封信给我，信是娘亲写来的，她在得知围场发生的一切后，对我的处境也表示担忧，信中只是一味的嘱咐我要多保重，对于自己的境况却是只字未提。其实就算她不说我也知道，大娘和二哥自南方回来，娘亲的好日子又到头了，娘亲虽也顶着个赫连夫人的名衔，却始终只是妾室，大娘本就对娘亲的过门颇有些微词，而爹爹又时常不在家，如今连我也离开她了。或者我成为了皇帝的女人，大娘也会对娘亲有几分顾忌吧，我虽知皇帝并非良人，然而若是为了娘亲，自然什么都是可以割舍的。





    宫阙锁清秋 第十二章 一入宫门深似海（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:35 本章字数:2117

　　
　　来凤殿内我那样无助，像只小兽在做最后的困斗，景桓似乎也起意要册封我为贵人，而陆昭仪却是难得的出言反驳，旁人只道她是害怕失宠，我却是知晓的，虽然她总是淡淡的，但这个宫里却只有她是真心待我。皇帝只微笑不语，或许心中早已有了计议，殿上自然不会当场拂了宠妃的面子，顺淑帝姬不知何时跑了进来，这一场闹剧也随着她的到来而提前结束了。
　　我信步在梦东园内踱来踱去，近日心浮气躁的无法在书房中坐定，虽然册封贵人一事暂时就这样不了了之了，但底下的人也不再称呼我为宗姬了，一个个都将称呼改作了“主子”，甚至连我园子里的这些丫鬟们都改了口，想是上面也有了吩咐。而梦东园连日来也是门庭若市，实在是想不出来我这有什么可贺的，我本就喜静，而后干脆对外宣称抱病在床不宜见客，她们怪我清高也好，不识相也罢。
　　已至盛夏，爹爹远征也已数月，闲来无聊之时在园中植下的锦紫苏也开起了粉紫的花骨朵儿，幽香弥漫我静静闭上眼，由得碧儿推着荡秋千。唯有风，唯有风在耳边擦过，真想长上翅膀飞出这高墙，霍地睁眼发现隐隐竟能望得到外头的街道，于是冲着碧儿大喊：“好碧儿高点，再推高点！”我本事惧高的，但如今高墙之外的市井对我来说却是那样可望而不可及的地方，即便出不去，只是看看也好啊！
　　“你就不怕摔下来吗？”一个低沉的声音在身后响起，他推开碧儿，一手紧抓住了秋千，“下来！一个即将封作贵人的人怎能玩的这样疯，不怕被人耻笑吗？”他就那样立着，一如在营帐内见到的那样，宛若天神，难道他天生就爱训人吗，我不过是在自己的园子里荡秋千而已。是了是了，这是我的园子，他又为何会出现在这里。
　　“赫连宛郁参见永郡王，王爷万福！”虽然心中不满，但礼数还是少不得的，皇宫真是个累死人的地方，见了谁都得福身行礼，“听闻皇上常召了王爷进宫议事，今日又怎会得空来我这破园子逛逛？”
　　“我今日前来也是受人之托。”言罢，自腰间取出一个雕刻的十分精致的檀木盒子，“这是赫连将军托了我带来给你的，西边战事十分紧急，若不是皇兄亲宣了我急赴逻些城，我定当与赫连将军并肩而战，突厥蛮子早是今非昔比啊！”
　　我轻轻打开木匣子，里头盛着一支紫金玉簪子，簪子上一朵郁金香明艳动人，这种簪子且不说材质稀有，就连花色我也是在一本古书上才见到过。我轻抚玉簪，簪头上细细刻着菀郁二字，方才又闻得西边战事不利，不知怎么的鼻子一酸，泪就这样涌了上来，所有的思念与委屈顿时浮上心头。
　　“别哭，唉你别哭，是不是我说错什么了？”他的手帕上有着一股淡淡的兰香，那一刻他的脸不再绷得像石头一样，那一刻的温柔一如初夏荷塘边的初遇，难道我竟是认错了人？是啊，他们是兄弟那样相像的脸，只是永郡王的眉间却多了几分柔情，虽然平日里他总是板着脸，我想那也一定是他的面具吧，景桓永远是一副志在必得的神情，为何我一早却未曾分辨出来呢，念及此我便释然了，后宫中那些女人恶毒的怨恨的眼神霎时消弭在心头。
　　“你可曾记得那一汪夏荷？”没头没脑的我就这样问了句，他明显一怔，转而又面无表情的望向我，“夏荷？我，我一直远在西疆，又何来机缘，赏得夏荷？时间不早了，我也不便停留太久，就此告辞。”
　　“王爷好走。”我跟在后面。
　　“你是哪个宫的，怎这般清闲，看你的装扮倒不似个下人。。。”临出园门他停下了脚步，那样语无伦次的低吟着，声音很轻却恰好飘入我耳中，果然是他！
　　月下独酌真是别有一番风味，我特意遣开了碧儿与茗曦，屋内酷热难当，倒是这凉亭中来的自在，几杯酒下肚已渐渐有了醉意，只是脑子却越发清醒了。其实景桓早已洞悉了围场那场谋反吧，或者这根本是一场他自编自导的闹剧，否则他何至于早早便召了永郡王在逻些城埋伏，而在荷塘遇到的正是秘密回京的永郡王吧！从始至终我不过像只猴子一样，陪着他演完这场戏，而如今看来即便是爹爹击退了突厥军，在西疆没有其他守军的情况下，他也是不能够回京的，皇宫中寂寂无聊的日子何时才会是个尽头。
　　“菀妹妹好兴致啊，月下独酌，然独乐乐不若众乐乐乎？”月光如水，来人只披一件薄衫，松松挽着个髻，步履摇曳的朝我走来，脸上仍是淡淡的，清丽的容颜又带着丝丝倦怠，月色下美得这样动人心魄，一直认为陆昭仪必定是有心事的人，而她那首《长相思》又是想弹于何人听的呢？
　　“是啊独乐乐不若众乐乐，昭仪娘娘可是要来一杯？”她自顾的端起酒盏一饮而尽，脸上霎时升起一阵红晕，人人都只道后宫妃嫔乃至她们的家族一生荣华，只是深宫中她们的寂寥与苦楚又要道于谁人说？
　　“妹妹啊，从入得宫的第一天起，你便该知道你的翅膀已经折了，再也飞不道宫墙之外了。虽然皇后贵为一国之母，但她说的每一句话不得到皇帝的默许，是不能轻易出口的。册封贵人一事，想来也是皇帝的意思吧，皇帝于你也是有情的吧，你又可知我这一生的荣华都是因为你，只是我并不想要，而你又可知为何我如此得宠，却仍旧只是个昭仪，那是因为，因为他渐渐发现，我，我终究不是你！”
　　“娘娘，你醉了！”我颤抖着扶起她，第一次那么近的看她，她的眉她的眼，她薄薄的唇，这一刻我竟感觉像在照镜子一般，是啊，我们太像了。





    宫阙锁清秋 第十三章 一入宫门深似海（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:36 本章字数:2447

　　
　　“参见皇上，奴婢给皇上请安！”远处传来茗曦与碧儿的声音，我与陆昭仪闻言俱是一惊，急忙整了整衣衫，二人身上皆是一股浓浓的酒气。
　　“好一副月下醉美人图啊，你们两个真是好兴致，只是怎么也不叫上朕呢？”
　　“听闻皇上近日时常在来凤殿过夜，臣妾又怎敢去扰了皇上呢，长夜漫漫也只得与菀妹妹在此处对饮。”她兴许是有几分醉了，脚下一个不稳，却是跌入了景桓怀中，我瞥过头去。
　　“对酒当歌人生几何，有酒怎能无歌呢？”陆昭仪挣开景桓的怀抱，便在这皓月之下，花丛之中翩翩起舞，身形曼妙，步履轻盈。莫说是景桓，连我都要醉了，这样的场景我实在不宜久留，起身便欲离开。景桓却是一摆手，“朕听闻菀郁也是风雅之人，不若同坐欣赏月下美景吧！”
　　炎炎夏夜，我平的就汗湿了衣背，凉亭之中简直如坐针毡，她对他本就是有情的，一曲《长相思》只是寄托了她太多太多的无奈，她的苦楚她的冷漠，只是在认清了自己不过是个影子后的绝望。
　　我已然尽力，菀郁你也要好自为之，在深宫之中，你并非只是你自己！这是那一晚陆昭仪临走时对我说的话，我并不是我自己，深陷此处又何来自由之身。我挥了挥衣袖，似乎努力想要挥散这些烦心事，圣意难测，只是无论怎样都不能累及家小，更不能害了玉姐姐受到牵连，既然心下有了这样的计议，便也稍稍释然了些，只是漫漫长夜恐怕又要无眠了吧。
　　自永郡王离开后，我便开始悉心去照料满园的锦紫苏，大多大多红的花就这样肆无忌惮的闯入我的视线，眼睛却有刹那间的震撼，那样的美丽，绚丽而张扬的色彩。这一大片的艳红，让人有窒息的快感，那样如火如荼的一大片，似乎将人的灵魂灼灼燃烧，是不是只有这样热情的颜色才足以将每一颗冰冷的心融化。
　　“奴婢一直以为像主子这样淡淡的人，必定是喜欢像夏兰那样的植物的，不想竟恋上了这一片红。”茗曦一直就是静静立在一旁的，只是自那一晚在书房陪了我一整夜后，我们之间倒是热络了起来，尽管她还是执意唤我作主子，然而总觉得似乎只有她最懂我心意，碧儿虽是我带进宫来的，但那丫头没心没肺的，深宫之中却更需要像茗曦这样的女官指点，皇后说的没错一个踏错就是万劫不复。
　　“奴婢虽不知为何主子如此看重这一片红花，但有些事早已注定了，既然已是注定，那就不能再存着妄念了，不管是为了自己或是任何你看重的人。”茗曦轻轻抚弄着那些花骨朵，并不回头看我淡淡说着，但更像是在对自己说。
　　“看来茗姐姐也识得这花。”很多时候和茗曦聊天是种享受，是啊，即便不是因为景桓，我心中也不该对永郡王存着妄念的，尽管我们三人之间已开始就错了。茗曦是在提醒我，后宫之中原本就危机四伏，断不能在此时再给自己惹麻烦了，更何况我并不仅仅是赫连菀郁，我更是代表着赫连府上下所有的人，伴君如伴虎，而他们的荣华他们的性命也都悬在了我颈上。
　　“奴婢也只是不忍！”茗曦说她只是不忍，伊犁大人是皇上跟前的红人，而茗曦又是陆昭仪最宠爱的女官，那么她何以要如此待我？只是这份真心太难得了，我不忍去多想。
　　“小姐，余常在来了，现在正在前厅等着。”碧儿气喘吁吁的走来，想是找了许多地方，的确我故意将这片锦紫苏花圃，选在了一个平日甚少有人走动的地方种植，兴许也是怕有心人看穿了我的心事吧。听得碧儿来报，我与茗曦俱是一怔，曾听秋浣宫的几个宫女提到过，这个余常在本是宸妃身边一个毫不起眼的宫女，却不知使出了怎样的解数，蒙得皇上圣宠又怀上了身孕，而被册为常在。我与此人并无见过面，更谈不上什么交情，而我又只不过是个挂着虚名的多罗宗姬，实在猜不出她到我园子里来的目的。
　　看多了宫中那些个雍容华贵的娘娘，眼前的人儿倒叫我眼前一亮，一抬头一举手皆是脉脉柔情，水盈盈的眼睛像是随时都要流出泪来，典型的水乡女子。宫中妃后俱是出自名门，或许皇帝早已看腻味了大家闺秀，而这个小家碧玉倒使他耳目一新。
　　见得我来她急忙起身，我却是先一步朝她福了福身子，若按身份我不过是个宗姬，而她不管怎样也是个常在，皇帝的女人。或许因为是宫娥出身，余常在倒是没什么架子，若换做旁人想必早已恃宠而骄了吧，眼里又哪还看得到人呢，宸妃果然了不得，连身边的婢女都有这般修为，只是如此一来，我更猜不透余常在来我这的心思了。
　　“赫连菀郁见过余常在，碧儿做了些酸梅汤，又用冰镇了镇，夏日炎炎是不可多得的冷饮呢，常在若不嫌弃也一同尝尝吧。”碧儿这丫头虽然大手大脚的，但做起吃的来可不含糊，且花样百出。只是闻言余常在面上却划过一丝落寞，我不知道一个正受宠的常在脸上缘何会有这样的表情。
　　“人人都只道我使尽了浑身解数才魅惑了皇上，不是晓华要嚼她们的舌根，只是她们的眼神话语太叫人心寒了，但又能怪得了谁，晓华原本就是只麻雀，如今虽被册为常在，但这样的出生叫我腹中小儿今后又将如何立足呢？”她的话说得这样直白，原来是担心自己与腹中孩子将来无依。她是宸妃的婢女，宸妃定然对她恨之入骨，皇后不可不说是个强有力的靠山，只是她膝下荒凉，余常在不过是一夜恩宠便怀上了身孕，怎叫皇后不心生芥蒂，虽说一国之后必有如海的胸襟，但她毕竟也还是个女人。再加之其他妃嫔或嫉恨或不屑的眼光，余常在的处境的确尴尬，只是，她找错了人，我也只不过是个虚名的宗姬而已，待爹爹凯旋我便能出了这沉沉宫门。
　　“余常在这话在我这儿说说便罢，只是若在外头可是要惹祸的，即便是为了腹中胎儿也该多担待着点，他日诞下皇子，皇上又怎会亏待了你，太后一向是喜欢皇室子嗣繁盛的，她又怎会不为你做主，常在着实是多虑了。”
　　余常在沉吟了半响，像是在体味我的话，又轻轻抿了口酸梅汤：“听说菀姐姐在围场救了皇上两次，皇上也对姐姐颇为欣赏欲册了姐姐为贵人，那么晓华就先恭喜姐姐了，这块帕子送给姐姐做见面礼吧，虽然寒碜但一针一线都是出自晓华之手。”我接过帕子，右下角绣着一大多一大多怒放的海棠，真真是精美的绣工啊，若说方才我还有几分疑惑，那么现下我依然了解了余常在的来意了。





    宫阙锁清秋 第十四章 一入宫门深似海（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:36 本章字数:2208

　　
　　看余常在局促的坐在那，我心中不禁觉得好笑，册为贵人之事早已是不了了之，那日在凉亭景桓也应允了绝不强逼，眼前这个小女子算是找错了人啊，我于这后宫不过是名过客。
　　“余常在的女红做的真好，这帕子菀郁倒也是喜欢的紧，只是菀郁并非像余常在心里想得这般能耐，至于贵人的名分，我想我最好还是忘了吧。”话已说得这般明了，余常在尴尬的起身告退。关于她的事我倒是听得不少，毕竟宫中生活寂寥，生出任何点是非都会长上翅膀。
　　茗曦又盛了碗酸梅汤递给我，她望着余常在离去的背影，却有一瞬的迟疑，这一小个细微的眼神却被我不经意瞥见，我放下碗碟，起身道：“难道茗姐姐在我面前还需要这般遮掩吗？”
　　“奴婢只是怕说错话给主子惹麻烦，既然主子问起奴婢便也将心中疑惑道与主子听听，余常在本是宸妃身边一名使唤宫婢，奴婢与她也有过数面之缘，余常在并非心有城府之人，而像今日之事若非有心人提点，她又怎会跑到咱们园子里来？”
　　“你也是这样认为的吗？只是与我们又有何干系呢！”茗曦微微一怔，转瞬又抱以一个浅浅的笑，向我头来一个赞赏的眼神，宫中是非就随了它去吧，我并不想淌了这锅混水。整座秋浣宫除却我那方小天地，到处都植满了沙枣树，幽香弥漫，我坐在廊下耳边却不时回想起茗曦的那句话：我们深陷后宫很多时候都是身不由己的，那些妄念是不该再存放在心中的。是妄念吗，是啊他是高高在上的王爷，统领千军威震西关的永郡王，那么我呢？且不说身份地位，像他这样一个战功赫赫的王爷，家中又怎会没有几个红颜娇娘？而我却只想同一人白头到老，不离不弃。
　　余常在走了不多久后，便只见几名公公踏入了梦东园，彼时我正在房中小憩，听得碧儿来报于是整了整衣衫迎了出去，一见来人我倒是有片刻的惊讶，但那表情也是转瞬即逝，如今来传旨的公公不就是当日替我引路的那位吗，看那一身行头想是高升了，莫怪乎娘亲要说宫中世事无常。他显然也是认出了我，恭敬的向我请安后，抱以浅浅一笑，入宫以后我发现这里的人，似乎连微笑时的角度都练得恰到好处。
　　“多罗宗姬赫连菀郁接旨，赫连氏乃系功臣赫连正德之女，其父战功赫赫衷君爱民，而西山之行赫连氏更是奋不顾身保护圣驾，为彰显皇恩浩荡，特册封为贵人，封号“郁”，其多罗宗姬的名号一并撤去。钦此！”我在接过圣旨的刹那，心中也是一寒，彰显皇恩浩荡？怕是多少女人求也求不来的吧，只是我却并不想要这份宠爱，高高在上的皇帝并非我的良人，景桓你不是说过不会逼我的吗？
　　“奴才安顺给郁贵人请安！”郁贵人，玉贵人？这样一来姐姐对我的误会怕是更深了吧，我急忙也朝安顺欠了欠身：“顺公公哪里的话，倒是菀郁将来还要公公多多提点，碧儿！”
　　在收下我的打赏后，安顺满面堆笑的告退了，对于宫中这些个太监宫女果真是不容小觑啊。我又踱回那片锦紫苏花圃，小小的红色花盘蒙住了视线，却怎么也蒙不住流泪的眼，也蒙不住你飞走的弧线。风吹过扰乱一片天云，雨下过打落无数花盘。夜深了天边没有星星，于是心碎了泪落了爱也凋残了。
　　就这样病着，锦紫苏的花语是无望的爱，我却更想把它理解为勿忘的爱，勿忘，勿忘！在床上躺着浑身滚烫滚烫，即不愿请御医来瞧瞧，也米水不进，我知道碧儿与茗曦早已急得如热锅上的蚂蚁，只是，请原谅我的自私，我那么执着的等待着他来救赎我。
　　耳畔是一声沉沉的叹息，也不知什么时候我竟昏睡了过去，醒来时眼角似乎还噙着泪水，而醒转过来见到的第一个人却不是他，景桓一脸关切的坐在床头，我忙欲起身行礼却被她按了回去：“好生歇着吧，身子不爽这些个俗礼就免了吧！”
　　“我嘱了茗曦和碧儿不要去叨扰别人的，这点小病睡一觉便好全了，这两个丫头真该打！”
　　“她们若不去找人，那才该打！若不是陆昭仪来告诉朕，朕倒当真不晓得你竟病的这样严重，方才太医来看过了也开了药，日后你要每天按时服用。幸而不是什么大病好好调养便也无碍了，不然真不知朕要怎么向护国公交待呢。”他的眼里满是温柔，轻轻给我掖好被子，只是他一触碰到我的手，我便立刻抽离了去，他的手于是就那么尴尬的僵在那，“唉，你还是不愿意吗？对了，你昏睡的时候为什么会哭。”
　　我心中大惊，只是撇过头轻轻道：“我，我想娘亲了。”谁知景桓闻言却是噗哧一声笑了出来，轻轻刮了我的鼻子道：“小丫头你若真想家了来告诉朕便是，好了夜深了，朕也该走了，你好好歇着吧。”我痴痴的望着他离去的背影，想着白日里那道圣旨，违抗圣旨的罪我赫连菀郁担不起，赫连府一家老小更担不起，那么我的心呢，我的心就可以被背叛吗？
　　一大清早屋外的蝉鸣便扰的人睡不好觉，而碧儿也是蹑手蹑脚的进到我屋里，手中端着一个异常精美的盘子，盘子中装的东西却散发着一股熟悉的香甜的味道，我大喜急忙起身，碧儿却放下盘子执意不让我起身，但她满面的喜色是瞒不过我的。
　　“死丫头，快说谁来了！”我笑着去挠她痒痒，她也吓得四下闪躲：“呵呵，好小姐你就放过我吧，我说我说！”她仰躺在床上大口大口的喘着气，这丫头打小就怕痒，用这招对付她最灵便。
　　“胡闹！”房门嘎吱一声被推开了，门前一个身着浅紫色缎衣的中年妇人沉着一张脸，我几乎是爬着跪到她面前，一个劲的磕头，碧儿怎么都拦不住。
　　“我的傻郁儿怎么把自己弄到这个地步，入宫前娘不是都交待得好好的了吗？”娘亲的声音有些哽咽，我听来却更觉得心酸。





    宫阙锁清秋 第十五章 一入宫门深似海（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:37 本章字数:2183

　　
　　在娘亲搂我入怀的那一刻，我以为自己是病糊涂了，那样温暖而熟悉的怀抱，使我原本若死水般的心仿佛又活了过来，我只是紧紧抱着娘亲不撒手，泪早已沾湿了她的衣襟，而她也只是抱着我，不住的念叨着：傻孩子，傻孩子！
　　“郁儿你若是不想，娘和爹定不会逼了你，纵然是皇上又怎样，郁儿就顺着心的意思吧，不用把我们当作你的包袱。”我把手轻轻放到娘亲的嘴上，谨慎若她又怎会如现在这般失言，只是她这样说我却更是放不下了。罢了罢了，就用一生的凄清来换个心安吧，无望也好勿忘也罢，那些爱就随着风去吧。
　　我这园子是越发的冷清了，连陆昭仪都甚少过来了，那一日在凉亭的醉酒，我却那么清除的了解了她的痛她的恨，她该是恨我的吧，既然道了出来便无需再多做掩饰，谁又甘愿做谁的影子呢。送走了娘亲后，我独自踏入屋后的那片花圃，大片大片绚烂而夺目的红映入眼底，似是离人的泪，锦紫苏勿忘的爱，只是此刻我的爱为何这般绝望。
　　贵人是正五品的品级，册封为贵人也只不过是在殿中等着那一道圣旨，即便是如此碧儿也是兴高采烈的为我装扮着，茗曦却是在一旁淡淡的看着，或者连她也不敢相信，我居然就这样平静的接受了，望着镜中那个盛装的自己，当初走入昭庆门时不详的预感终是应验了，厚重的宫门兴许一辈子都跨不出去了吧，我终于不再是过客了，只是与她们不同，我的生活里没有对圣宠的无尽期盼。
　　“碧儿你再涂下去，我的脸就快变猴屁股了！”
　　“呵呵，哪像小姐说的这般夸张，哪家的娘娘不是这番妆扮，都说宸妃娘娘是宫中最漂亮的女人，但我们小姐这一打扮啊，可不比她逊色多少。”碧儿得意的说道。
　　“还是我来吧，碧儿你去看看宣旨的公公来了没。”茗曦打断了她，这丫头的嘴总是没个遮掩，茗曦轻轻为我梳着发髻，一个漂亮精致的同心髻，“不管怎样今日也算是主子的好日子，一个女人一生便只有一次。”我朝她微笑，任由她捋起一撮发梢，听着她口中的念词：一梳梳到头，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到子孙满堂。
　　我早已是泪流满面，脸上的妆被泪水弄糊了甚是丑陋，活像个唱戏的。茗曦什么也不说，只是重又帮我补妆，同心髻、三梳词，这些原本是见证了一个女人幸福的开始，然而对我来说却像一道沉重的枷锁。既然我已舍去了那份妄念，那么就在今日做个最夺目的新娘吧。
　　碧儿急匆匆的推开房门：“圣，圣旨！”
　　“圣旨到，多罗宗姬接旨！”堂外一声细长的喊声响起，茗曦笑着扶我朝前厅走去，我虽然面上带着笑，但却不知这一步一步走向的会是什么，前厅的安顺一脸忧色的望着我，我心中一紧。
　　之后的很长一段时间里，我的耳边依旧回响着这几句话，安顺颤抖着念着：“赫连正德之女赫连菀郁，蛇蝎心肠，擅妒成性，姑念赫连祖上随先皇南征北战立下赫赫战功，故撤销其贵人之封号，禁足于凌烟阁。”
　　“顺公公到底发生了什么事？”我甚至连追问的力气都失掉了，茗曦却是急问道。
　　“唉，余常在小产了，据说是从您这儿过去之后就一直腹痛，起先以为是胎动，然而直到深夜依旧腹痛难当，唤来太医诊了才知原来是小产，余常在则是在皇上面前，一口咬定是在您这吃了下药的东西。”
　　“我要见皇上！”无凭无据怎能拘了我去凌烟阁。
　　“菀主子还是随了奴才走吧，皇上交待了若您要求见，则回答说‘不见’，主子也莫要难为了奴才啊！”
　　“顺公公，我们走！”我苦笑道，他竟然连一个解释的机会都不给我，对于他来说，我又是什么。
　　。。。。。。。
　　凌烟阁位处皇宫之西，我随着安顺走过一条又一条漫长而五尽头的甬道，这一道道厚重的宫门锁住了多少个女人的青春年华，锁住了多少个一世的等待。安顺不时的回头看我，他面上的焦急是发自内心的，又或者看多了太多被带去凌烟阁的女子，像我这般镇定的倒令他觉得不正常了。
　　临走时，他经过我身旁悄声道：“依照奴才这些年在宫中当差的经验看，此事绝不简单，菀主子要多加小心，如今虽身在凌烟阁，但世事无绝对，奴才不便多言，主子珍重！”我微微颔首，朝他微微福了福身，以我现今的处境，他能这样为我着想，倒让我觉得一丝安慰。
　　从未想过这世上会有这样阴冷的地方，即便是盛夏，凌烟阁内却连光都透不进来，那么我就要在这个见不到光的地方慢慢腐烂了吗？变数来的这样快，快到我都不及应对。余常在怎么会突然来找我，而又怎会一回去便小产了呢，而后我便来到了这个地方，将这些联系起来心中豁然开朗起来。只是背后那个人的手段未免毒辣了些，毕竟余常在腹中那也是一条性命啊。
　　我发现凌烟阁的厢房内还另外住着几个女人，她们整日整夜的梳妆打扮，曾经忍不住去问，她们的回答却让我觉得心中苦苦的酸酸的：有一天皇上定会再想起我们，所以我们随时都要保持最美丽的妆容，以待那一刻展现在他面前。
　　此处虽然凄清，但不失为一个安身之所，再不用卷入那些是是非非，那一片锦紫苏的花圃一直是由我亲手照料的，而如今怕也是枯死了大半了吧。今日朗月当空，独坐廊下赏月倒也别有一番韵味，夏风徐徐却吹得人那样心寒。爹爹若是知道他那个比儿子更宝贝的郁儿，如今却被禁足在这个光都透不进来的地方又会怎样，他又会不会一时兴起率领千军万马杀进皇宫呢？呵呵，我这样胡思乱想着，在凌烟阁的时间过得特别快，每日只是看着太阳升起又落下，数着花开又花落。





    宫阙锁清秋 第十六章 一入宫门深似海（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:37 本章字数:2196

　　
　　凌烟阁里的宫婢原本就少，加之又要侍奉那几个疯疯痴痴的妃子，她们平日里几乎都不怎么搭理我，对于日常起居的照顾也是马虎了事，期间茗曦和碧儿曾来过多次，只是被侍卫死死拦在门外，我苦笑地望着她们。原以为自己能够习惯这种凄清，并且对这种寂寞甘之如饴，只是渐渐发现孤独就好似一杯酒，越沉迷其中越觉体会到其中的愁苦，一世的等待太过漫长，我消受不起。
　　我终日只是静静坐在廊下，那些过往的婢女也权将我视作那些失了宠的疯女人，凌烟阁内的侍奉丫鬟一个个都满肚子牢骚的，她们眼中的我们反倒不如一个浣衣局的婢女，只有在进出西厢房时才特别的谨慎，与之前判若两人，我十分好奇，那里面住着的又会是谁，这皇宫之中真真是有道不完的故事啊。
　　“有劳菀主子移步，我家主子有请。”原本甚至不屑看我一眼的那名女婢，此时却恭恭敬敬的向我施了一礼。
　　“不知你家主子是哪位？”
　　她并不答我，只是浅笑着将我向着西厢房引去。凌烟阁终日不见阳光，犯错的妃嫔都被终生囚禁在此处，些许想不开的人也丧命于此，因此这里阴气极重，夜晚微风徐徐，吹的树叶沙沙作响，夜半无人之时听来像是一个个冤魂在诉说着她们的不甘，私下也听几个宫女说此处戾气极重，是以每个住进这里的妃子不是疯了便是自行了断了。西厢房又处在凌烟阁西边，一路上长廊两侧皆被高大茂密的树荫遮蔽，夏日里倒是个乘凉的好去处。
　　女婢为我轻轻推开房门，而后便躬身退下了，厢房内布置得相当素雅，我十分好奇住在这里的会是怎样的人，是不是这凌烟阁内也藏着什么不为人知的秘密呢？
　　“过来这边坐！”顺着那细细柔柔的声音，我穿过帷帐。白纱帐后一名妇人端坐在棋盘后，她一身素袍，乌黑浓密的长发只松松的在脑后挽了起来，面上并未上妆然而洗尽铅华，却依旧是明媚动人，眼眸间流转着水一般的温柔，我越来越不懂，这样一个我见犹怜的妃子又怎会被关进这冷宫来。
　　一时间我不知该如何称呼她，于是只向她福了福身，自我踏入内室后她并未正眼看过我，只是兀自望着棋盘：“我可以叫你菀郁吗？”她突然抬起头看我，霎时屋内好似充满了春日的阳光般温暖，见我只怔怔的立在那，她抿嘴一笑，“我知道你想问什么，但现在什么都不要问，来陪我下盘棋吧。”她的语调始终淡淡的，却自有种令人不容抗拒的魔力。
　　“是！”在她面前我却突然觉得自己那样渺小，不自主的对她恭敬起来，我挪身坐到她对面，心中所存着的疑问使得我根本静不下心来下棋，棋盘上眼看着就要被堵死，这时她却停下了手：“菀郁，你太浮躁了，什么都不要想，你的眼里只看得到这张棋盘就好。”
　　我静静闭上眼，荷塘边的那张脸，景桓的绝情，梦东园中的那片锦紫苏通通浮现在眼前，原本以为可以遗忘的东西，原来一直与我如影随形，在宫中的一天却仿佛流尽了我这一生的泪。
　　“也罢，也罢，我看这棋是下不下去了，生活本就是虚虚实实的，你所看见的并不一定是真相，而凌烟阁也不一定就是你一生的归宿，只是这些全凭你个人的造化了。我言尽于此，你回吧！”
　　“你是谁，恕菀郁冒犯的问一句，以您的样貌与德修又怎会身处凌烟阁呢？”
　　“呵呵，我是谁呢，我不过是冷宫之中一个期期艾艾的女人，皇帝眼中的疯女人。”
　　“你这样劝菀郁，怎么不劝劝自己呢，凌烟阁又岂能困住了你呢，菀郁告退！”不知为何，自西厢房中出来后，却突然有一种仿佛卸下了包袱的感觉，树阴间若隐若现透着细缝射进来的阳光，却也令我原本冻结的心一点一点的融化开来，为了爹爹为了那个妄念，我赫连菀郁定要好好活下去，活得比任何人都精彩，初时皇后的那句话又回响在耳边：皇帝的宠爱便是你披荆斩棘的利剑！
　　“是，皇后娘娘，奴婢告退！”
　　“晴儿同你说了多少次了，不要那般唤我。”这两个声音就这样不轻不重的飘进我耳中，皇后娘娘？回头看一眼西厢房，这是凌烟阁内最阴冷的屋子，她居然是一国之后，几年前废后的事我也曾听爹爹提起过，但爹爹说那次废后并未对外说明理由，究竟是怎样的恨，景桓竟要将这样一名女子置于地狱的最底层？
　　长廊迂回像是没有尽头，我一步步走着，每走一步心中念着一句思恋，回到我的屋子时恰好走了七百七十步，景祥我这样念了你七百余次，你可有感应？虽然茗曦告诉我这是妄念，虽然我业已挥断情丝，但为何我的心不肯忘，幸而我的这些心思并未成了你的包袱，就让我一个人在没有光的角落慢慢腐烂吧。
　　乌云低低的压了下来，是要落雨了吧，我却固执的坐在廊下不肯归去，执着的不知在等待什么。这是我的劫吧，既然是命中注定的，我又怎有回天之术，只是，只是我不甘心。一夜疾来的风和雨，吹落了满园的芬芳，大雨滂沱中却隐隐听到一阵悠扬的笛声，心中一怔，急急冲进雨里，奈何宫墙太高太厚，任凭我如何捶打依旧是纹丝不动，我一手捂着嘴努力不哭出声响来，所有的委屈所有的想念便在此时顺着雨水在脸庞花落，那样肆无忌惮。
　　大雨的滂沱丝毫掩盖不了那样的笛声，只是我不敢相信，我不敢相信心中的那份妄念此时竟离的我这样近。疲软的瘫坐下来，景祥是你吗？仿佛失去了所有的气力一般，雨水打在脸上，眼皮却越来越沉，我只是坐在墙角微微张嘴念着：景祥，景祥，景祥。。。。。
　　他竟是这般待你的吗？我不知道这是不是梦，耳畔是他柔柔的声音，而依靠着的是他宽厚的肩，如果是梦，我希望这一世都不要醒。





    宫阙锁清秋 第十七章 一入宫门深似海（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:37 本章字数:2284

　　--~~~今天去夫子庙给兔兔买饮水器了，一下就错过原定的更新时间鸟~~SORRY啊~
　　*****************************************
　　屋内那股子霉味已被熏香替代，睡来嘎吱作响的那张床，此刻也已变得松软舒适，浅黄色的帷帐轻轻落下，凌烟阁内那个阴暗的厢房仿佛突然亮堂了起来，烛火摇曳忽明忽暗的，这分明就是我在梦东园中的卧房。只依稀记得自己在听到笛声后，急不可耐的冲进雨里，之后的事。。。兴许是因为几天未曾禁食突然跑了起来，竟饿晕在院子里，说出去岂不叫人笑掉大牙，只是为何醒来会是这般情景，我并不十分确定凌烟阁的一切是不是只一个噩梦，若然是梦，心痛的痕迹怎这般清晰；又或者这只是身陷囹圄的我的另一个梦的开始？
　　直至茗曦与碧儿的脸越来越清晰的出现在我面前，我才终于相信一切都是真的，我确实从那个地狱脱身了，再见她们时仿若隔世，碧儿激动的握住我的手：“小姐，小姐，你受苦了。”说着说着便呜咽起来，碧儿这丫头好似比我这个当事人还觉得委屈。茗曦将她拉到一边：“碧丫头别闹了，还是让主子好生歇着吧，太医说主子的身子要好好补补，你快去厨房看看，药熬好了没。”
　　“你瞧我都把这事给忘了，这不是见了小姐太高兴了吗？”碧儿急忙朝着屋外跑去，不多会又跑了回来，嘻皮笑脸的趴在窗子上，“小姐，老爷回来了！”闻言我心中一紧，爹爹回来了！但心中又慢慢生出一丝苦涩，想必他也正是因为我爹爹而将我放了出来吧，此时此刻我却不知应该高兴还是难过。
　　“主子在里面受苦了吧，奴婢虽从未踏足过凌烟阁，但对冷宫中的生活也略有所耳闻，如今不管怎样，能回来就好啊。”茗曦依旧是恭敬的立在床头，语气虽是淡淡的，她的心我却是知道的。
　　“这段时日你们过得可好？只是委屈了你们了，跟了我这样一个主子，还没跟着富贵，倒先平白遭了这许多白眼。”我笑着说道，其实即便是茗曦与碧儿都没说，我也能够想象得到，我被禁足在凌烟阁的时日里，这梦东园中的宫婢们要承受多少冷嘲热讽。
　　全身的力气都像被抽走了一般，不知是否是那些安神药开始起作用了，眼皮变得越来越沉，恍惚间听到屋外碧儿轻轻道：“奴婢给昭仪娘娘请安，我家小姐睡熟了呢。”碧儿虽是大大咧咧的，但跟了我这么多年，总还是知道我的心意，我心里乱得像团麻，此时的确是不想任何人来打扰，更何况是陆昭仪，自那也月下对饮之后我开始有些害怕去面对她，或者说更多的是不知所措吧！
　　门嘎吱一声启开了，其实我早知道碧儿是拦不住她的，是以我也披了件衣裳坐起了身。没待我下床，那个风华绝代的女子，便迈着轻盈的步子来到我床前，她永远是一副淡淡的慵懒的神情。
　　“你瘦多了，里头的日子很难熬吧。”她的声音一如既往的温柔，然而我却再也感受不到初见时的温暖。
　　“过着过着也就习惯了，其实也没什么，比起外头自然是要清苦些的，不过倒也落得自在。昭仪娘娘深夜前来，可是有何吩咐？”
　　“你倒是看得开，呵呵，也不是什么大不了的事，明日你同我一道去来凤殿问安吧，是皇后的意思。我也不打搅你了，好生歇着吧。”
　　。。。。。。
　　皇后乃一国之母，统领六宫，各宫各殿的妃嫔们，每日清早都是要去来凤殿给皇后请安的，我只是不明白皇后要我同去的用意究竟何在。来凤殿前恰好遇到了余常在与宣嫔，余常在看来有些清瘦，脸色也不大好，或许是因为小产伤了身子吧。我能感觉得到她眼中的恨意，虽然这孩子并不是我害死的，但不管怎样有人利用了那个尚未出世的孩子来对付我，因而余常在的小产与我也不能说是毫无关系。她的拳纂得紧紧的，那是一个失去了孩子的母亲最后的无助的愤怒，然而即便是怒视，那也只是一瞬的事，她重又低下了头，一如我初时见到的她那般，她眼中受伤的神情深深印在了我心中，那又是怎样的痛呢？
　　倒是宣嫔在经过我面前时，不冷不热的说道：“有些人看起来温温顺顺的，真没想到会做出这种天打雷劈的事来，那也是一条命啊，还真下得去手。”她这一句话说得再明了不过了，于我不过是一阵耳旁风，而对余常在来说无疑是再痛一回。
　　“宣嫔你确定要这样吗，来凤殿前还是多顾虑着点自己的身份。”在听了宣嫔那些嘲讽的话语之后，陆昭仪也不禁皱起了眉，一下子得罪了三个女人，真不知宣嫔是没心没肺还是恃宠而骄。
　　“身份？那么陆昭仪你最好也放清除点。”她特别强调了昭仪二字，原本论身份来说，陆昭仪乃九嫔之首，区区一个宣嫔又怎敢顶嘴，只是众所周知宣嫔素来与宸妃走得近，有了宸妃撑腰她自然一副有恃无恐的样子了。
　　陆昭仪脸上讪讪的，也拉了我一同往来凤殿走去：“最近皇上可宠得她紧，夜夜歇在她那，连皇后都对此颇有些微词，唉这宫里啊，皇帝的宠爱就是你披荆斩棘的利剑！”皇帝的宠爱？我浅浅一笑，随她进了皇后殿。今日殿中的人却来得格外齐，皇后依旧稳稳笑着，这样的笑容之下掩藏的是什么，我却看不透。
　　殿上宸妃坐在一侧，轻轻捧着茶盏，只在我进去时似有似无的瞥了一眼，宣嫔和余常在皆立在她左右，我一入得来凤殿便在寻玉姐姐，她依旧是立在一个不显眼的地方，静静的看这些人这些事。见我与陆昭仪同来，她也笑脸盈盈的走了过来，轻轻扯了扯我的衣袖，自上回家宴后她一直对我冷冷的，如今这一扯倒令我受宠若惊。
　　“听闻近来菀妹妹身上发生了许多事，这深一脚浅一脚的妹妹自要留心。”或许是因为这里人多口杂的关系，玉姐姐并未说的太真切，但我却是听懂了。这些个妃嫔的心思我猜不懂，她们看我的眼神十分复杂，难道今天皇后要说的事是关于我的？





    宫阙锁清秋 第十八章 一入宫门深似海（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:37 本章字数:2277

　　八点的那次更新有些小错误，放错章节了--~现在偶才发现哦
　　*****************************
　　皇后端坐在上一派雍容，这个大胤最有权力的女人竟然得不到皇帝的宠爱，或许曾经还是拥有过的吧，见人都到得差不多了，她于是清了清嗓子：“难得今儿个人来得这样齐，近日这后宫之中流传着些不好的话语，在座的各位平日做的些事本宫从不开口，但如今却觉得十分有必要来做做规矩了。”
　　“皇后娘娘教训的是，您素来温和，有些人啊就是太不知道自己的身份了。”宣嫔一边说着一边朝我和陆昭仪的方向望了望，皇后皱了皱眉，似乎对有人打断她的话颇为不悦，她并不搭理宣嫔只是继续说道：“余常在小产一事纯属意外，此事已有了定论，我不想再听到有关这件事的任何传言，更不想听到任何攻击郁贵人的话语。”
　　皇后此言一出，震惊四座，看着对座余常在低垂着头，紧咬着唇手中死拽着绢帕，她的委屈再无处可伸，一切就仿佛未曾发生过一般，或许伤心的只她一人吧。听得郁贵人三个字，我也是一怔，座上那些妃嫔们投来或嫉妒或看热闹的眼神，此时我最在意的却是表姐怎么想，好不容易我们之间的关系有所缓和，而这样以来，郁贵人，玉贵人？还真是造化弄人，她并不看我，我却隐隐见到她的嘴角扬起一抹不经意的笑。
　　“这对余常在可不公平，难道就因为赫连将军凯旋，而这样赦了那人的罪？”宣嫔唯恐天下不乱的站了出来，面上看她似乎在为余常在鸣不平，但谁都清除像她那样的人又怎会有这份心思。虽然她并未直接把我的名字说出来，她的意思谁都懂，她就是想让别人以为，我爹爹立下战功，是以无论我犯了怎样的罪都是可以赦免的，这样一来我便成了众矢之的。
　　“那宣嫔说这样的话，可是有任何凭证，你凭什么就认定了是郁贵人的错呢？”我从来就没有想过皇后会站在我一边，但想了想进宫这些日子来她也从未难为过我，宣嫔这样的举动，想必是受宸妃属意的，她们本就是一国的。听闻皇后的话后，宸妃倒依旧是一派泰然自若，相较之下宣嫔的定力便差许多了，她原本还想再争辩些什么，只是被宸妃瞪了一眼后，安静的退到一旁，想必宸妃早已从皇后的神情中，得知此事已然是多说无益了。
　　“本宫原不想颁了这道圣旨出来，但如今看来是不得不这么做了，绿珠！”在听到皇后的叫唤后，座旁一名女官自内殿中取出一道明黄的圣旨宣读起来：“常在余氏照管子嗣不利，有害于宗室社稷，并将罪责推卸给多罗宗姬，如此恶妇实属难饶，但顾念其一直以来尽心的侍奉，故命其于凌烟阁思过。多罗宗姬被册为贵人之事，择日进行。”这一道旨下来，余常在的脸更为苍白，凌烟阁，一个没有背景不受宠爱又刚失去孩子的女人，将如何在那个连光都透不进去的地方生存呢？这不是逼着她去死呢，其实整件事不论怎样，余常在才是最终的受害者，她毕竟也曾怀着皇上的孩子，景桓何以要这样绝情呢。
　　秋浣宫中的沙枣花开得更多了，整个宫殿都被这悠远的香气包围，一切依旧我业已退下那身素袍，这身锦缎是陆昭仪赏了的，江宁制造送上来的东西果然不一般，连一向淡然的茗曦也对我这身装扮赞叹不已。回到梦东园中，我急不可待的奔向那片花圃，这地方是我一个人的专署，即便是茗曦，在没有我的许可下也是不能轻易踏足的。是以在凌烟阁的日子里，我反倒为这条规矩后悔不迭，许久不曾施水那些花儿怕是要枯死了一大半了吧。
　　而才走进花圃，那一大片一大片绚烂夺目的红，还是在第一眼就占据了我的眼、我的心。是啊，悬崖峭壁上怒放的花怎会那般矜贵呢，我笑着摇了摇头，想到日里来凤殿听到的那道圣旨，该来的总会来的，无论你怎样想去逃避，命运的轮盘终不会因你的不情愿而停止转动，而这一片锦紫苏即使全部凋谢，也一定会在我心的某处悄然绽放，是那场雨，那场雨令我至少有了一个梦，一个依在他怀中的梦。那真是梦吗？已经不重要了。
　　“茗曦，在我离开梦东园的日子里，可曾发生过什么事？”闲下来的时候，我坐在书房中，开始细细回想这许多事，何以宣嫔她们会这样认定是我做的。
　　“其实当日在主子离开后，宸妃曾带人在咱们小厨房内搜出了些东西，平日我们园子里便少有人走动，奴婢想了许久，除非是内贼。。。。”茗曦轻声道。
　　我抿了口酸梅汤，碧儿的手艺是越来越好了：“你是说宸妃？她来得可够快的，你说这事与她可有关系？”茗曦并未回话，只是从她的神情上我便得到了证实，于是放下手中的碗，整了整衣衫道：“我心中有数了，茗姐姐去帮我把园子里的丫鬟们都找来吧。”虽然我最先怀疑的是宸妃，然而这梦东园中的婢女却全是陆昭仪指派来的，我已经不敢往下想了，事实上在这宫中看我不顺眼的又岂止她们。
　　兴许是第一次见我摆下面孔吧，那些宫婢们一个个低垂着头，各个都是一副犯了错的样子，一时间倒也看不出什么，茗曦在审视了许久后与我对望一眼，也表示未曾发现什么。
　　“这段时日来，菀郁承蒙各位的照料，咱们关起门来说话，我这梦东园里的确是凄清了些，跟着我这么个主子也累了你们平白去遭了那些白眼。你们若有什么好去处，尽管跟我禀了即可离开，只是，犯不着做出这样的事来吧。”我只重重的放下了茶盏，屋里原本就静，这一声沉沉的声响似是敲在了她们心头一般。宫婢们跪了一地，哭喊着说道：“奴婢不敢，奴婢不敢，主子待奴婢们一向亲厚，奴婢们若存了二心必遭天打雷劈。”只是即便是这样恶毒的诅咒，又有什么用呢，然而我却注意到，跪在后一排的一个婢女却始终只低垂着头，不曾随着她们说那些话，我倒并非要她们诅咒发誓，只是她这样，是不是因为心虚而害怕有一天那毒誓终会应验？





    宫阙锁清秋 第十九章 一入宫门深似海（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:38 本章字数:2063

　　
　　我只是不懂，若说余常在是从我这回去后便一直感到不适，是不是都是那碗酸梅汤的关系，这话说出去也莫怪旁人不信，我也是同样喝了的，但之后也并无感到任何不适。我于是便将这个疑问丢给了茗曦，茗曦却一副恍然大悟的样子：“据说太医诊断，当日余常在乃是服食了花红才导致了小产，在民间花红乃是青楼女子用以绝育的一味药，宫中本就少见，奴婢也是在未入宫前听人说起过的。虽然主子此时并未有任何不适，但此药药性极凶，怕还是找太医开几服药调理调理。”
　　闻言我点点头，示意照着她的意思去做，同时我也不得不重新审视当日那些婢女的神情举止来。梦东园的平日里便鲜少有人走动，而能在食物上动手脚的除了内贼还会有谁？
　　我虽有意追查真相，但却从未想过要由谁来偿命，燕儿的死是我始料未及的，堂上她闪烁的眼神，以及而后在她包袱中搜出的花红和一支玉簪，将这些联系起来也便想明白了个大概，这事大抵便是她做的了吧，只是我却是知道的，她一个小小的宫婢何需如此。在茗曦将那根簪子递过来时，我眼前为之一亮，这根簪子好生眼熟啊。
　　“为什么要害我，为什么要害我！”一个披头散发衣衫褴褛的女人，一袭白衣伸出了白骨铮铮的手指，正向我一步步靠来，突然她掐住了我的脖子，鼻尖的气味被一股浓浓的腐臭味沾满，我几乎快不能呼吸，阴风阵阵我终于看清了乱发下的那张脸，是燕儿！
　　我猛的坐了起来，大口大口的喘着气，瞪大了眼环视四周，这才长舒一口气，原来是噩梦啊！我依在床头却再也合不上眼，我赫连菀郁自认未曾做过任何亏心事，又何需惧怕这些鬼神，日有所思夜有所梦，兴许这些时日来太过为此事操心了。
　　月光如银，懒懒的挂在天边，只是这样的月光下，那个背后的人是否也会做着如我一般的噩梦？那么。。。突然觉得好笑，从什么时候开始我也学会了算计呢！
　　于是第二天那个还未正式册封的郁贵人便成了整个后宫的话题，说是郁贵人因为害了余常在肚里的孩子，又杀了燕儿灭口，所以夜里这些冤鬼都找上门来了，绘声绘色的连我听了都不觉毛骨悚然，一时间宫中人心惶惶，谁也不愿靠近我这园子。听到这些后，连一向不苟言笑的茗曦都是忍俊不禁，那个人也该听到了吧！园子里的这些女婢除了茗曦与碧儿，我是再也不敢相信了，谁知会不会再出来第二个、第三个燕儿，更何况我也的确不需要那么多人照料，便令茗曦找了个机会给每人放了些银子遣散了，日里她们也大都因为那些传言而人人自危，不能信任的奴才多一个也是无用的，只是这样便辛苦了碧儿与茗曦。
　　为了配合那些稀奇古怪的传闻，我便整日整日的呆在园子里，她们都说我因做了太多缺德事而被冤鬼上了身，因为没有人敢踏足这个园子，我倒也乐得清净。
　　“菀妹妹是要玩到什么时候呢，你这样成日写写画画的哪有一点疯妃的样子？”陆昭仪是抿着嘴进来的，看得出她竭力想要忍住嘴角的笑意，“自从有了菀妹妹，后宫里的故事倒是越来越精彩了。”
　　“呵呵，昭仪娘娘过奖了，我也无需瞒你，菀郁不求别的只求一个公道。”
　　“不用说，那些个稀奇古怪的传言也是你自己散了出去的？”
　　我不语只是对她微微笑着：“娘娘可不要眨眼哦，好戏还在后头。”
　　而后的一段时日里，更有宫女在凌霄殿后的荷塘边，见到一个白色的身影在晃来晃去，有人说那是燕儿也有人说是故去的舒太妃。扯到舒太妃身上也实非我愿，这个宫中最神秘的女人，我却是不敢不敬的。我让碧儿偷偷藏在荷塘边的乱石中，一连几天都未有发现，我几乎都要怀疑自己是不是太低估了那人了，终于那一夜碧儿兴匆匆的跑来告诉我，那人出现了。
　　碧儿压低了声音道：“你们猜我在荷塘边看到了谁，是宣嫔娘娘，她带了一竹篮的纸钱，一边烧纸一边口中还念念有词，隔着太远碧儿也听得不太真切，只是隐隐听到几句，什么‘冤有头债有主’，‘已经替你烧了那许多纸钱去，莫要再做纠缠，速速投胎去吧’。”我与茗曦听后，相识一笑，早在看到燕儿包袱中那支簪子时我就觉得眼熟，只是当时倒并未想起，于是才叫了碧儿在那装神弄鬼的，不想宣嫔却真是做贼心虚的信以为真了。然而即便是这样我也依然没有证据，仅凭碧儿隐约听到的几句话是不足以令众人信服的，要在众人的面前叫她露出尾巴来，不过她那句“冤有头债有主”倒是值得推敲一番。
　　虽然还没有正式册封，但下人对我的礼数以及那些妃嫔的态度，俨然已默认了我贵人的身份，只是这样一来我便也要日日同陆昭仪一道去来凤殿给皇后请安了。今日陆昭仪却未同我一道，早早的出了门直奔宣嫔的宫寝，我朝碧儿点了点头，她会意的退了下去，一出精采绝伦的好戏正悄然拉开帷幕，我便也朝着皇后殿去了。
　　因为来得较早，是以来凤殿内只我与皇后二人对座，一直不温不火的聊着些无关痛痒的事，直到殿外传来一个女人声嘶力竭的尖叫，我知道我的计策成功了，皇后急急冲着殿外走去，身后跟着一群宫婢，不知是不是幻觉，在她与我擦身而过的时候，我却看到她嘴角轻扬，一抹似有似无的笑。
　　我也跟了出去，自嘲的摇了摇头，我站在桥上看风景，看风景的人在楼上看我。





    宫阙锁清秋 第二十章 一入宫门深似海（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:38 本章字数:2102

　　
　　皇后那抹似有似无的笑一直在我心间挥之不去，踏出来凤殿一阵凉风袭来，不觉紧了紧领口，原来夏天已经过去了吗？实在不敢相信眼前这个披头散发，神情恍惚的女人便是宣嫔，那一向的骄纵之气全然消散。那一头恰好遇上了来请安的宸妃，她原本黯淡的眼瞬时又明亮了起来，似看到了救命稻草一般。
　　一不留神，宣嫔被脚下的石子绊倒，一个娇滴滴的女人怎经得起这样一跌，却见她一步一步爬到了宸妃面前，死死的纂住对方的衣襟。然而宸妃眼见此情此景，却像是看到了一滩烂泥一般，嫌恶的一脚将宣嫔踢开：“宣嫔你这是做什么，来凤殿前你当真要这般失仪吗？”
　　“娘娘我看见了，我看见燕儿了，她说要来向我索命，冤有头债有主啊，她怎么会找上了我呢。。。”听闻此言宸妃霎时变了脸，还未待宣嫔继续说下去，便一个耳光打在她面上：“宣嫔你在胡说什么，还不快跟我回去。”看宣嫔那副样子想是被碧儿吓得不轻，如今主人倒是翻脸不认人了，如今的下场也只能说是“活该”了。宸妃拼命的想要将宣嫔带回去，无奈宣嫔吵闹的厉害，一副濒临崩溃的样子，看来自荷塘边遇到“燕儿”后，宣嫔定是寝食难安呢！
　　“你们这是在做什么？”皇后走了过去，看了眼宸妃又看了眼宣嫔，“把宣嫔带进去，在这拉拉扯扯的成何体统！”
　　来凤殿内，宣嫔瑟瑟发抖的跪在地上，边上一众妃嫔们皆是一副看热闹的表情，没有人同情她，想是平日里也都受了她不少气，宸妃坐在一旁看似自若，但那一瞬的恍惚却恰好被我收入眼中，种下怎样的因，必定收回怎样的果，因果报应一向如此。
　　“宣嫔你冷静一下，这是怎么了都给本宫细细道来。”来凤殿内顿时鸦雀无声。
　　“回娘娘的话，我看到了燕儿，燕儿面目狰狞的要来向我索命，但是那件事我不想的，我真的不想的。。。我。。。”心中的最后一丝防线都似是崩溃了，大殿上宣嫔毫不掩饰的嘤嘤哭了出来，那件事，终于要真相大白了吗？
　　“燕儿？可是那日梦东园中坠井的燕儿？”宣嫔点了点头，皇后又接着问道，“那么你口中的那件事。。。可是与燕儿的死有关，她为什么要来找你索命呢，难道是你推了燕儿下去的？”
　　“据说在燕儿的包袱内，还发现了宣嫔的簪子以及一包用剩下的花红。”说话的是宸妃，她的暗示再明白不过，只是她这般是否太过绝情了，毕竟宣嫔所做的一切都是由她授意的，不是吗？果然宣嫔闻言，将头一扭双眼绝望的看向宸妃，死死拽着她：“娘娘这是什么意思，你怎可这般绝情。”啪，又是一记响亮的耳光，宣嫔的脸上瞬时浮起一片红印，宸妃那尖尖的指套在她脸上划开了一道细细的口子，伤口处还渗出了点点猩红，众人皆是愣在当场。
　　“我不过是自卫罢了，宣嫔得了失心疯伤到人可就不好了，还请皇后速度速决。”宸妃冷着脸道，虽然面上有些许的惶恐，但眉眼间那股有恃无恐却令人不禁生疑，究竟是什么在支撑着她？皇帝的宠爱便是你披荆斩棘的利剑，这句话却是没来由的浮现在我的脑中。
　　“宣嫔，本宫只问你一件事，余常在小产一事可是与你有关？”皇后似乎有意的在回避宣嫔与宸妃间的争执。
　　被宸妃扇了一耳光后，宣嫔的目光有些呆呆的，听得皇后发问，她忽然大笑起来：“是，花红是我亲手交给燕儿的，是我买通了她嘱了她把花红放入那个贱人的酸梅汤里的，因为我知道余常在什么时候要去找她，她们两个都是狐狸精转世来魅惑皇上的。”她的语无伦次却叫我与余常在俱是一怔，余常在紧咬着下唇，眼眶中有泪在翻动，听到宣嫔的话我想她定是想明白了些事吧。原来宣嫔对她所有的情谊都是假的，她不过是她们用来打击我的工具，而她肚中的孩子，更是成了最锋利的武器与最无辜的牺牲者。
　　“够了，宣嫔你也太恃宠而骄了，如今竟做下这等事来，先把她押在密室吧，待我禀了皇上再做发落。”宣嫔疲软的任由着几个宫女将她带走，临走时望向宸妃的那怨毒的眼神，在我看来都不禁毛骨悚然，而宸妃只是侧过头去假装不曾见到。
　　皇后很明显在护着宸妃，她不让宣嫔继续说下去，就是怕宸妃也受到牵连，或许她心中一直都是明白的，或许在她看来后宫争斗的牺牲者宣嫔一个就已经够了，或许她只是怕，怕？那她怕的又是什么。曲终人散，今日来凤殿内发生之事，都带给了众人不小的震撼，正欲起身离去，恰好迎上姐姐的目光。那种淡淡含笑的眼神，令我的心又一次次的凉了下去，如果这宫里连她也不值得依靠的话，那还可以去依靠谁？
　　“郁贵人请留步！”闻言我与姐姐皆转过身去，皇后一怔转瞬讪讪笑了起来，“菀郁，本宫还有话同你说。”姐姐施礼告退，那落寞的背影却似一柄利刃扎进我心中。
　　“不知皇后娘娘还有何吩咐。”心中对她不是没有怨的，毕竟我受冤被禁足于凌烟阁中饱受的种种，她们这些高高在上的人是无从体会的。
　　“本宫知道你心中有怨，但这么做本宫也是有不得已的苦衷啊，你可知宸妃为何进宫不到两年便被封妃，你又可知宸妃背后的是什么。”来凤殿内四下无人，或者皇后原就有意与我进行这样的深谈吧，我也曾想过若然是凭借皇上的宠爱，宸妃也必不敢无视了皇后而做出这样的事来，听得皇后这么一问，心中倒是有些底了，只是皇后说到这些的时候，语气中自难掩那一股黯然与无奈。





    宫阙锁清秋 第二十一章 一入宫门深似海（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:38 本章字数:2118

　　
　　皇甫槿兰，乾兴三年入宫同年被册为宸妃，其父皇甫闻人乃是大胤朝两朝元老，曾随先帝驰骋沙场，如今更是身居宰相这一要职，其兄皇甫鄄手中握有调度禁军的虎符，这些都是先帝在世时便赐予的荣华。听着皇后似是自言自语的念叨着，我的心也一寸寸凉了下去，渐渐开始了解皇后为何不在这件事上深究下去，一旦牵扯到宸妃，恐怕此事绝不会如此了事。
　　迈步走出来凤殿，当听到皇后口中的这一切时，我的腿似是灌了铅一般，一步都迈不开去了。庭院中一片春色正渐渐退去，一地落叶被风吹得沙沙作响，秋色渐浓，后庭中那片锦紫苏也开始有了凋败的迹象，无论我如何小心谨慎，始终敌不过秋风，始终挡不住落花。
　　当安顺喜冲冲的小步跑进梦东园，我心中也未免一紧，或许是当时他宣旨，将我禁足于凌烟阁的印象太过深刻了吧，不知如今景桓又将如何处置我，自凌烟阁中出来也有些时日了，但他从未来看过我。前些日子听说他宠着宣嫔，如今又会是谁呢？既然这样待我，又为何强留我在他身边呢。
　　见一屋子的人都分外紧张，安顺笑着道：“菀主子宽心，这回是好事！”。。。。
　　曾以为这辈子我都没有机会再踏出昭庆门了，景桓的心思实在令人难以琢磨，莫怪人常道圣意难测。尽管碧儿哭着喊着要跟来，我还是令她留在了梦东园中，这回皇帝竟下旨允了我可以回家去看看双亲，爹爹的凯旋终于给了我出宫喘息的机会。
　　下了马车，我怔怔的望着“赫连府”三个字，眼中噙着泪，我拼命拼命想要忍住，一种恍若隔世的感觉。兴许是听得门外马车的声音，杜全跑来开了门，兴许是没曾料到是我，他也当下愣在那，然而随即便回身大喊着，跑进内厅去了：“老爷，小姐回来了，小姐回来了。”这小子还是那么没有长进，我将眼角的泪轻轻拭去，快步踏入了赫连府，我的家。
　　“我的郁儿，我的郁儿。。。”娘亲说不到几句话便抱着我放声哭了起来，爹爹也是一张哭脸，只是碍于面子了麻烦。郁儿，这些时日来，你可还安好？”爹爹平静的语气却叫我心中一酸，那一句“可他只静静坐着，望着我们母女。我的娘亲本不是这样失仪的人，而今却也足见她对我的记挂，像是想起了什么一般，她扶着我坐下，“郁儿你怎么回来了，你这丫头莫不是偷跑出来的吧，你表姐穿来消息说你被禁足于冷宫中，你可知那一刻为娘的心都碎了，我的孩子啊，我的孩子，改明儿要你爹爹上个折子去把你要回来，后宫本就是个吃人不吐骨头的地方。”
　　“胡闹，你这话也是随口能说的？也不怕给郁儿添了麻烦？”爹爹平静的语气却叫我心中一酸，可还安好？我情愿自己不是什么多罗宗姬，真真后悔当初为何不逃，也好过与那一干女人勾心斗角。
　　“爹爹、娘亲请放心，郁儿这次回来省亲是得皇上允了的，只是不能呆久明天一早便要回去。”
　　“郁儿，听说皇上要封了你做贵人，对别的女人来说或者是无比的荣耀，然而我家郁儿的心思，为娘是清除的，娘亲还是那句话，你若不愿没人能强了你。”这就是我的娘亲，她的骨子里留着绝不屈服的血液，只是我却不能真似她说的那般去做，我并不只是赫连菀郁，我的肩上背负着赫连家所有的性命与荣华，一个行错踏迟便是万劫不复。
　　晚饭后，爹爹亲自掰了月饼递给我，我接过一口一口送入口中，这才意识到今日原来正是上灯节，望着爹爹眼角的皱纹，这次从西关回来他似是突然老了许多，原本若隐若现的银丝，如今却如春日的草般飞长。我低下头去，不忍再看。
　　“娘亲，郁儿想去集市走走，今日外头定是格外热闹。”
　　“郁儿怎这般糊涂，如今虽未被正式册封，但你毕竟也算是那后宫中人，怎可在集市那种鱼龙混杂的地方随意走动。”娘亲的语气异常坚决。
　　“由得她吧，只是出门的时候换身衣裳，多带几个护卫，对了叫杜全也跟了去。”爹爹倒是一反常态。
　　仙鹤街两侧挂满了红红绿绿的纸灯，沿街的小摊上也是坐满了人，小贩们的吆喝声衬得此处格外热闹，秦河上只见姑娘们轻轻将各自做的莲花灯摆在河面，诚心许下心愿觅得良人，倘若哪男子有幸拾到莲花灯，或许便是那姑娘命定的有心人。我于是也起了兴致，轻一脚浅一脚的走至河边，见我饶有兴致的观赏着这些莲花灯，身旁一名衣着艳丽面抹浓妆的女子递过一盏莲灯来。她那轻浮的眼神，艳丽的装扮，分明是个风尘女子，原来不论再低贱她也终究是个女人，心中也是存着些许卑微的期盼。见我有些许迟疑，她笑着将莲花灯塞入我怀中，身后那些护卫见我蹲在河边，一个个靠拢过来：“小姐，河边危险，脚底下可要留神。”
　　“原来是官家小姐呢，如此良辰美景你却双眉紧锁，可是你爹娘要逼着嫁了？”她朗声笑了出来，“你即便不愿，也就受着吧，反正一辈子说长也不长，总好过我这样。”不等我接话她便起身离开，临走时神色肃穆的望了眼湖中心的莲灯。
　　我轻轻将莲花峰推入水中，人生不得意之事十有八九，看着渐行渐远的莲灯，我自嘲的笑了起来，我的良人怕是永远拾不到这莲灯了吧。身后那些紧随着的护卫着实讨厌，我愤愤的瞪了杜全一眼，杜全则是对我抱以无奈的一笑，我知道那都是爹爹的意思，但这一晚上若就这样度过未免可惜，在宫外的最后一个上灯节岂可如此虚度？仙鹤桥上闪过一个身影，我想那一定是幻觉，是我念他太久了。





    宫阙锁清秋 第二十二章 一入宫门深似海（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:38 本章字数:2120

　　
　　“各位走过路过不要错过啦，都往这边来看一看，猜灯谜猜对了便送精美扇面！”一个买纸灯的小摊引起了我的注意，真正吸引我的倒不是摊上的纸灯，倒是那名坐在后头画着一个个精美扇面的画师，我回头望了望，确定杜全他们确实被我甩了，而后一步步走向那个小摊子。
　　“不在梅边在柳边，个中谁拾画婵娟，团圆莫忆春香到，一别西风又一年！”
　　“小姐来猜猜吧，猜对了送扇面。”
　　“咦~这么难啊，不猜了不猜了。”猜不出谜底的女子施施然离去，那叫卖的小贩回身对着画师道：“你看你出的都什么灯谜啊，一晚上了我们连一盏灯都没卖出去。”画师沉默着只是自顾画着扇面。
　　“是团扇！”只见一名白衫男子一合折扇，轻轻道来，我也寻声望去，竟然真是他，众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处，我怔在原地手足无措，他显然也是见到了我，朝我微微颔首浅浅一笑，而一直低头不语的画师此时却抬起头来，走到他面前一作揖：“恕李某冒昧，敢问这位公子如何就猜得谜底便是团扇呢？”
　　“这灯谜出得极妙，先生也是有才之人啊！”那个一身白衣的翩翩佳公子竟然就是永郡王景祥，又见他朝画师回了一礼，“‘不在梅边在柳边’说的正是冬日不用夏日用，‘个中谁拾画婵娟’描绘的是扇中的美人图，‘团圆莫忆春香到’团扇团扇团团圆圆，‘一别西风又一年’明年此时又会相见。在下献丑了，只不知如此解释是否太过牵强，先生这道灯谜该是送给心中思恋之人的吧！”
　　“惭愧惭愧，既然公子猜得了灯谜，李某便将这盏灯同这柄团扇赠了给公子，还望公子不要嫌弃。”景祥倒是没有拒绝一把接过，他望着我的眼神满是温柔之色，但那仅仅是一瞬，只一眨眼便消失不见了，以致于我不得不怀疑那是不是我的幻觉。他永远是绷直了脸，似冷面神一般，高高在上的永郡王心中怎会对我有一丝挂念，又怎会对他皇兄的女人有着一丝眷念呢？我苦笑着回转身去，他快步跟了上来，抵过那柄扇子，在我耳边低声道：“这东西我用不到，想着姑娘家兴许会喜欢，你就拿去吧。”我迟疑了半晌，终是接过扇子端详起来，这扇面的确绘得精美，一别西风又一年，又一年，而我与他又不知何日方能相见。
　　昭庆门厚重的宫门微微启开，而轿中的我此刻的心，静得宛如高原上一汪静谧的湖泊。依旧是浓墨重彩的装扮，那些珠翠压得我快抬不起头，而环佩叮当又令得我迈不开腿脚，茗曦说这些都是规矩。自从西山猎场回来后，我便再也没见着皇帝了，无论是被禁足于凌烟阁，又或是沉冤得雪他总是不闻不问的，他的心我猜不透。小轩窗下，我望着铜镜中娇艳的容颜，宫中的女人本都为着这一天的到来而彻夜难眠吧，只是她们又是否知晓这一日的等待，换来的却是一世的期盼，若然知晓后事，她们还会如此义无反顾吗？我不知道，我知道自这一天起与景祥之间便是挽不回的如花美眷，似水流年了。
　　“郁贵人，请随奴才往交泰殿去。”日间才宣了旨，称呼立刻便改了，我却似乎还没适应过来，茗曦她们看我的眼神有些许的暧昧，我知道她们的心思，却不由得低下头红了脸。
　　内殿中雾气蒸腾，温泉之上浮着点点红花，我轻踏进去，忽的想起了那日在荷塘边的偶遇，这稍一走神却脚下一滑，顿时整个人跌入水中，溅起一池水花。宫女们各个大惊失色像丢了魂一般，然而这一跌却叫我心中霍然，仿佛将这一阵的委屈与焦心统统摔没了：“你们不必惊慌，我没事，过来伺候吧！”言语中满是欢喜，温泉中我这样欢畅，几个年轻的宫女见我神情欢愉，也大着胆子调皮的向我泼水，而边上那些年纪稍长的宫女们却是连连摇头。
　　忽的，四周都静了下来，浅浅的帷帐上印出了一个硕长的身影，宫女们不再与我嬉闹，都似屏住了呼吸一般，是景桓！想着自己如今可是一丝不挂，不由得更向水下沉了沉，两颊滚烫的厉害，那个身影只在外头驻足了一小会，便离去了，他终究是没有进来，我长舒了口气。
　　“郁贵人的脸好红啊，莫不是这水的温度高了？”
　　“好你个伶牙俐齿的丫头！”虽然我是第一次见到这个丫头，却觉得她与碧儿倒是有几分相似，心下也就不觉的喜欢上了她，这丫头在我面前倒也是坦坦荡荡的，不似寻常宫婢那般拘谨。
　　原本没想皇帝竟会在我被册封的第一天，便翻了我的牌子，交泰殿是新近受到册封的妃嫔承恩之所，初踏入殿，我的眼前瞬时一亮，前厅中央贴着一个大大的喜字，那是民间才有的风俗，然而却正是这一个看似不起眼的“喜”字使我不再如先前那般局促，心头缓缓升起一丝暖意。
　　我赤身被红毯裹着，静待他来掀起我的红盖头，透过红纱盖头的缝隙，朦朦胧胧的望见桌上那对龙凤烛忽明忽灭的闪着，我就这样保持着同一个姿势望着门外，执拗的不肯瞥过头去。蜡烛油似一滴滴红泪悄然落下，那也同是滴在我心头的泪。一整晚景桓都不曾过来，他给了我一个梦，却又亲手将这个梦破灭。当天边露出一丝鱼肚白时，我终是退去这一身红妆。
　　“郁贵人起身了吗？那让奴婢来伺候主子洗漱吧。”兴许是听得屋内的声响，推门进来的正是那个在温泉池与我特别投缘的丫头。
　　“小蛮你可知皇上昨日歇在了哪吗？”虽然明明知道答案，但仍是忍不住问出口来。而小蛮听了，只是默默放下盆子，替我梳理着长发，她的默然证实了我所想的一切。





    宫阙锁清秋 第二十三章 一入宫门深似海（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:38 本章字数:2306

　　
　　当那个身穿明黄袍子的男人走进交泰殿，整个内堂仿佛都亮了起来，我起身向他行礼，而他身边的宫娥太监又全都向我问安，他屏退了左右，疲惫的斜躺在软榻上，那浓浓的倦意仿若一夜未曾合眼。景桓并不开口，只是那样望着我，那眼神似乎带着些许愧疚，给他递了杯茶，我便坐回铜镜前，继续梳理小蛮未曾替我梳完的发髻，而对于昨夜他在哪里，为何让我独守，这一切我只字不提，因为无论他的答案是什么，对我而言都是伤。
　　他执起我的长发，小心翼翼的梳理起来，我顿时霞光满面，这样想来仿佛我是第一次同他靠得这样近，虽然心跳得厉害，但面上终是淡淡的。
　　“郁儿，你在生朕的气对不对？”他的一声长叹终于结束了我俩之间的静默。我回转身冲他恰到好处的笑着：“皇上这是哪里的话，皇上的心意郁儿都懂，那个大大的喜字，那方红丝盖头。”心里虽然有怨，然而交泰殿的这番布置，也的确打动了我，如果没有后来，如果没有彻夜的守盼，一切都是完美的。
　　“昨夜，西边传来快报，朕在上书房批阅奏折时，宸妃突然呕吐不止，你说那样的时刻朕怎能撇下她，而享风花雪月之事呢？”我情愿他不要说出口，至少我还可以召来一堆理由骗自己，他将交泰殿布置的宛若民间嫁娶时的样子，愿求一心人白头不相离，我的心他一直是懂的，那他自己呢，却在新婚当夜还与另一个女人丝缠在一起。我甚至都不愿去想这是否原就是宸妃的预谋，或许对景桓来说这只不过是众多次称不上婚礼中的一次。想到了这一层我便释然了，他毕竟是高高在上的君主，因而我的失态也仅仅是那一瞬。
　　“皇上说的是。”
　　“那一日在你园子里见顺淑在跟你学舞，你舞的那一支叫什么，当时朕只觉得满园的花都在瞬间失去了颜色，郁儿你就好似精灵一般在期间飞舞，今日可替朕再舞一遍吗？”
　　“回禀皇上，臣妾累了。”
　　“也罢，朕送你回去吧。”他的眼底满是失望，在他眼中我究竟算是什么，这一刻我很想问出口。从交泰殿去到秋浣宫要走过一条长长的甬道，一路上他携着我的手，与我十指紧扣，尽管我勉力挣脱他却只是笑望着我，丝毫没有放手的意思，这举动引来宫娥们一阵侧目。
　　秋浣宫前陆昭仪已迎在外头，趁她们福身行礼的空档，景桓俯身过来在我耳边低语：“郁儿你一定要相信朕，无论怎样朕的心里都是有你的。”我闻言愣在当场，他则抱以一个温暖的笑转身离去。
　　秋意浓浓，凉风送爽，亭中的陆昭仪淡然依旧，她轻轻拨弄着琴弦，熟悉的曲调同样流泻在指尖的思恋，长相思！这一刻她的眉间紧锁着忧愁，仿佛也只有这一刻的她才是最真实的，然而如此一览无遗的在我面前展现那个面具后的她是为何，又或者这个她只不过是她的另一副面具。自上回月下对饮后，我与她之间已再不需要遮掩，曲终她微微朝我笑着，她虽是笑着的然而那一瞬的神伤却令我心酸不止。
　　“他这么做都是为了护着你，余常在那件事如此，昨夜之事亦是如此，他的苦衷想必皇后业已告诉了你，承禧殿那位可不是省油的灯。”
　　“只是不管是因为什么，昨夜的遗憾怕是一生也难弥补的，对一个女人来说有什么比得洞房花烛夜，却独守空闺来得耻辱呢？”陆昭仪点到即止的话语，多少令我猜到了些景桓的心思，只是我并非养在暖房的娇花，不需要他这样的呵护。
　　“然而你毕竟不是个寻常女人，如今你是深深后宫中的一个女人，皇帝的女人！你又何必为此气急呢，我知道的，你从来就不在乎。”她起身走出凉亭，“从看到那片锦紫苏的时候起，我便知晓我们原来是一样的。”
　　我们原来是一样的？突然间她的那份惆怅，眉间紧锁的忧愁，如泣如诉的相思，我瞬间便获悉一切。她的心中可以怀着这样的执恋，却依旧是景桓最宠幸的妃子，她可以在自己的庭院内按着自己的方式去怀念他，却依旧成为后宫中的一颗常青树，或许景桓正是依恋着陆昭仪这种卓然而然的气质吧。见我若有所思的神情，陆昭仪回转头对我会心一笑，她所说的一切我了然于心。
　　昨夜一整夜未曾合眼，白日里却无一丝困意，信步踱回梦东园内，自种下这一片锦紫苏后，我便与茗曦、碧儿三人协力在这花圃中重又扎了个秋千，我轻轻坐在上面，脚一踮一踮的晃着。望着火红的花海，景祥那张冷冰冰的脸又浮现在眼前，曾多少次告诫自己那不过是个妄念，然而这一辈子或许权势可以争取，荣华能够拼得，唯独人心最难猜懂也最难控制。团圆莫忆春香到，一别西风又一年，我心中默默念着团扇上最后两句诗，景祥如果这是我爱你最好的距离，一直都是只得我一人，一人在风中爱着、痛着、绝望着。
　　只一个恍惚，突然只觉得失去了重心般，秋千越荡越高，宫墙外的市井若隐若现，我一边紧拽着纤绳，一边激动的大喊着：“碧儿再高些，再高些我快看见了。”随着秋千的摆动，心底那一丝童年时的欢愉全都苏醒过来，久违的街道、热闹的集市，一切都令我兴奋不已。但不禁意朝脚下一望，才惊出一声冷汗，从小我就是惧高的，见如今已是离地三尺，更是紧张的将身子蜷紧在秋千上。
　　而方才那不禁意的一望，才回过神来，底下的哪里是碧儿啊，那个身穿明黄袍子的人分明是景桓，是皇上。这一发现，更是令我面色惨白，如果说方才景桓的面上还带着些许幸灾乐祸的神情，现如今却全然布满了担忧之色。
　　毕竟是将门之后，小小秋千自然难不倒我，然下了秋千后只觉双腿一软，又恰好踩在了一块小石上，我登时跌坐在了地上。景桓忙快步走向我这边：“你怎样，是朕不好，快给朕看看伤得如何？”说着他便伸手来解我的鞋，我条件反射似的将腿从他怀中抽离，而这一牵动一股钻心的疼立时传遍全身，眼泪已在眼眶中打转，我却拼命仰起头不让泪落下，他只是无奈的望着我，而后转过身背对着我蹲了下来。。。





    宫阙锁清秋 第二十四章 一入宫门深似海（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:39 本章字数:2472

　　o(∩_∩)o...大家六一快乐！！！
　　************************************
　　不敢相信自己的眼，那个高高在上的王如今竟蹲在我身前：“你扭到了，朕背你回去。”
　　“臣妾不敢，这点小伤只需劳烦皇上替臣妾唤来碧儿便可。”且不说因为他是皇帝，光是要承载那些异样的目光就够叫我吃不消了。没待我应声，景桓便将我驮在了背上，我羞红了脸只一个劲的将头埋在他颈窝。景桓的肩并不宽，却能恰到好处的任我依靠，印象中他一直是温文尔雅的样子，即便是当日在围场，他拔出宝剑激励众将士时，依旧也难掩那股儒雅之气，不想今日他竟有这样大的力气。从花圃回到园子还需经过一大截长廊，虽然园子里的宫婢们一早已被我遣散，然而陆昭仪指来打扫园子的下人，我也总不好推脱，但见皇帝背着我走过长廊，她们一个个面上的诧异可想而知，我甚至能够想象出，她们带着惊异的表情向别的姐妹描述今日的所见所闻，相信不出明日我赫连菀郁，立刻又会成为了后宫中新的话题。
　　景桓将我放在软榻上，而后在我身旁坐下，微微喘气，那样温柔的注视却令我手足无措，他伸手来试图将我凌乱的刘海捋开，然而当那冰凉的手指触到我的额头，我不禁微微皱眉。
　　“郁儿，你怕朕？”他并未将手收回，手指冰凉的触感在我面颊游走，我却如同化石般僵在原地，“其实朕五年前就想这么背着你了。”午后的阳光透过雕花的窗棂斜斜洒了进来，阳光下景桓笑的那样好，如春风般使人感觉安心，我闭上眼，这样的笑脸仿佛在记忆的某个深处，曾经出现过。
　　“五年前？”午后的园子，处处弥漫着沙枣花的幽香，一张软榻、此刻的景桓仿佛已卸下了帝王的袍子，宛若邻家少年般，而我斜斜的望着他，听他慢慢诉说一段冗长的故事。
　　“郁儿可还记得五年前木兰围场的那场行猎，赫连青寒带着乔装的你，随着我与景臻去猎一头小鹿，当时我与景臻都对你箭无虚发的技艺大为感叹，景臻还被你气哭了呢。”景桓绘声绘色的描述着幼年时的那次行猎，我这才猛然醒悟，原来我们一早便是见过的，此刻的他笑得这般灿烂，似是沉醉在了无边的回忆中，“当你从马背上跌下来时，朕只想第一个冲过去将你抱起，但童年时的你十分调皮，我们几个帝子都吃过你的亏，所以那一刻朕只稍一迟疑，便见你哥哥昭明将你抱起，你知道那一刻朕有多失落吗？若是换做寻常女孩，这一跌定是要哭得惊天动地了，而你只是紧抿着嘴唇，愣是一声不吭。兴许就是从那一天起，你便住进了朕心中吧。”
　　听得他这一番话，我只觉面颊如被火烧一般，儿时的记忆就随着景桓柔柔的声音，一幕幕浮起在眼前，我也正是在那次木兰行猎后对骑马心生畏惧的，见我羞红了脸景桓也是忍不住笑了起来，轻轻一刮我的鼻尖，“郁儿，朕不能多坐了，今日还要去太后那里。将心里的话吐了出来，果然一身轻松啊，只是你日后莫要再躲着朕了。”
　　“臣妾恭送皇上！”我起身一瘸一拐的送他离开。
　　“郁儿是在下逐客令吗？哈，好了好了，你歇着吧，需要什么尽管跟陆昭仪说去。”
　　。。。。。
　　如果可以的话，我宁可时光就只停留在这一刻，希望景桓永远是这样笑着的，希望这样的笑并不是他的一副面具。只是景桓啊，我毕竟已不是那个十岁的郁儿了，若你心中有着对我的一丝情谊，何故在我们成婚当日还同宸妃腻在一起；若你真心愿护我周全，何故将我禁足于凌烟阁饱受凄冷折磨；若真如你所说你只想见到我最艳丽的笑颜，何故将我的一身都锁在这高墙之中？我们并非命里注定，但终是要以这样残忍的方式厮守终生。
　　“主子，方才您歇着奴婢没好进屋禀告，安顺方才来传话说是今晚太后宫摆宴，太后娘娘钦点了主子前去。”我发现茗曦有些奇怪，今日她说话时总是低着头不看我，声音也是怯怯的，眼角似是有意无意的撇向床头，我瞬间明白了这小妮子在想些什么，定是那时景桓背着我入房令得众人遐想连篇。
　　“茗姐姐想到哪里去了，他只不过给我讲了一个故事。”
　　“看你的神情，心中那个妄念应该。。。”
　　“你都说是妄念了，不是吗？”在茗曦走后我将那柄团扇取出，而又重重掷回箱底。
　　估摸着时间差不多了，我才携了碧儿往太后殿的方向走去，原本没打算带着碧儿这个冒失鬼，只是敌不过她的死缠烂打，心想着入宫这么些时候了，她也该跟着茗曦学了不少了吧，一路也不忘告诫她，定要谨言慎行。还未入得殿去，只听里头传来一阵大喝，我与碧儿面面相觑，能在皇宫中这般放肆又有着这么大嗓门的，除了那张大饼脸不做他想。
　　“当时那个情势急迫啊，眼看猛虎就要朝着皇兄扑去，说时迟那时快只见两支羽箭‘嗖嗖’直插猛虎双眼，虎啸响彻整座山林，皇兄这一回头便看到了宛如女仙临世般的赫连菀郁。”那个在太后面前说得眉飞色舞，唾沫横飞的锦衣男子正是景臻。
　　“赫连菀郁参见太后娘娘、皇后娘娘、众位娘娘。”我适时的走了进去向这一屋子的女人行礼道。也正好打断了景臻添油加醋的演说，经景桓那么一说，我才想起来，幼时我也算是个天不怕地不怕的主，时常拿这些帝子们开涮，只是不过五年的时间景臻竟高出了我这许多，容貌也与从前大不一样了，想必也正是因为这样我们都未认出彼此来。
　　“起来吧，过来这边坐。”太后和善的邀我在她身边的座位坐下，那是至高无上的尊崇，看得出来几个沉不住气的妃嫔纷纷向我投来嫉恨的目光，太后拉过我的手，“听景臻那孩子说，在西山围场你曾救了皇帝两次，真是个好孩子啊，赫连将军当真是教女有方。”她笑得很慈祥，兴许是因为我救过她儿子的命，即便是尊贵如太后，也只不过是个寻常不过的女人，几个孩子的娘亲。
　　“即便只作为大胤子民，拯救君王的性命也是义不容辞的责任啊，只是三帝子未免将此事说得有些夸张了。”我得体的回答到，这一次景臻倒是一反常态并未反驳了我，趁着空档小心翼翼的环视殿内，既是家宴那个人也该在场吧。
　　回转头去，四目相交，依旧是那张阴沉的脸，我猛的低下头又转过身来，顿时只觉背后两道火辣辣的目光，那么不舍将眼睁开，但忍不住偷偷回眼去看，心花迷离，灵魂出壳。





    宫阙锁清秋 第二十五章 一入宫门深似海（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:39 本章字数:2173

　　
　　人群之中的他依旧一袭白衣，即便太后设宴也是一副冷冰冰的样子，他身边坐着的几位帝子们热闹的喝着酒，但这些看来都似与他无关一般，我不禁要怀疑上灯节遇到的那个会温柔的笑着的永郡王，究竟是不是景祥。在过去的很长一段时间里，我们似乎都有意无意的回避着彼此的目光，但今日却大不相同，他眼中射出的那两道凌厉的眼神，却叫我先败下阵来。
　　我扭过头，故意不去看他，坐在太后身侧我哪还再有心思去揣测他的目光，据说当年先皇驾崩，朝中几股势力都是蠢蠢欲动，正是眼前这个女人以她的魄力与才干，才使得景桓牢牢的坐在了现今的位置上，这样一个厉害的女人面前，我不得不提起了十二万分的精神。
　　正当我回过神来，一直安安静静坐在陆昭仪身边的顺淑，朝我悄悄挥了挥手，这一望倒是发现今日席上多出了许多张新面孔。太后在邀了我同坐后，只不清不淡的询问了几句，便执起皇后的手嘱咐起了旁的事，我挺直了背坐在那，却恰好听到几个宝林间的闲聊。
　　原来那几个端坐在另一边的女子，皆是此番西关大捷的功臣之女，呵，好一个功臣之女，突然想到了自己，在旁人眼里我不也正因了爹爹的战功，而被晋封为贵人的吗？那些闲言碎语我也不是没听过，看情形这次太后殿设宴也不过是家宴，叫了这些功臣之女同坐，怕是又要充盈掖庭了吧。那几名女子虽都垂低了头，但透过那几缕发丝，一张张娇丽的容颜隐约可见，怕是有人又将辗转难眠了吧。
　　“参见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”当那个穿着明黄袍子的男人出现在殿外时，除了太后这一整个屋子的人都跪了下去，他朗声笑道：“都起来吧，今日不过是几个兄弟姐妹叙叙家常，没那么多礼数。”看来今日他心情不错。
　　“皇帝笑得这样开心，可是遇上什么喜事了，道出来也让哀家乐一乐。”听得太后这样问道，景桓大步走了过来，我急忙将座位让出，景桓并不看我，只是待我要退下时隔着宽袖，轻轻一握我的手，我大惊，他却是一副幸灾乐祸的神情。随即又像什么事也不曾发生一般，坐在太后身侧，“今日突厥使者终于向我大胤呈上了燕云七州的疆域图，朕开心啊，那块高祖皇帝未曾夺回的土地，终于又回到了我大胤的统辖。”
　　“的确是值得庆贺的事，臣弟听闻此次西关之战打得煞是漂亮，赫连将军可是居功至伟啊，为了我大胤的千秋基业臣弟敬皇兄一杯。”那个一直大大咧咧的景臻如今竟开始一本正经起来，那些王公贵族们闻言皆随着他举杯。
　　“是啊，但这一仗七弟也是功不可没，西关前期的布防工事为此次大捷奠下了基础，留守沙洲的兰州铁骑一个个就好似铜墙铁壁般，朕从未见过如此骁勇善战的军队，七弟，这一杯是朕敬你的。”景桓举杯向着景祥先干为敬。
　　景祥也起身，面上看不出丝毫神情变化，也举杯一饮而尽：“臣是大胤的将，是景氏子孙，理当保家卫国。”
　　“七弟说得好，就冲这，三哥也得再陪你喝上一杯！”
　　“臻儿你身子还未好全，酒这东西还是点到即止吧。”看着景臻一杯杯的猛灌，太后有些坐不住了，景臻闻言放下杯盏一副毕恭毕敬的样子，原来这个烧饼脸也有老实的时候，“祥儿，来哀家身边坐。”太后唤了景祥到跟前，轻轻抚着儿子那张俊朗却冰冷的脸，小心翼翼的使得指套不至于划伤了儿子，她的眼中分明噙着泪水，“我的儿啊，这些年来在大西北可苦了你了，你黑了也瘦了，日后就留在本宫身边吧。”一时间殿中的气氛变得有些许伤感，景桓的脸上却略带尴尬之色，当年他初登大宝那道命令景祥即刻奔赴西关，镇守边疆的圣旨是他亲手签下的。太后似乎也意识到了方才的失言，于是拍了拍景祥的肩，对着景桓道：“皇帝，哀家寻思着祥儿也到了该娶妻生子的年纪了吧。”
　　太后的这一句话像柄利剑一般直插我心口，左胸里的那个东西像是突然被掏去了一角，看得出景祥也是一怔，但随即我心头的痛随即化做了一丝苦涩，我有什么资格为他痛，如今的我是他的皇嫂。
　　“母妃所言甚是，自七弟从西关回来后，朕也一直有替他留心此事，朕瞧着宁若这丫头不错，她父亲是礼部尚书，弟弟宁冲此次也在西关之战中立下大功。听说宁若三岁便已背全了三字经，品性样貌件件不差，与七弟也堪称一对璧人。”景桓话音刚落，所有人的目光都转向了那个坐在角落，垂着头羞红了脸的女子。
　　“倒是叫皇帝费心了，宁若到哀家跟前来。”那个唤作宁若的女子，一身湖蓝浅底绸裙，外罩一件水碧纱衣。一双明眸流转，顾盼若兮，眉角眼底尽是柔情，一步一摇皆是万种风情，真真是水一样的女子啊。俗话说的好，柔能克钢，即便是像景祥这样的冷面神，也该在这样的绕指柔里融化了吧。
　　我见犹怜，心里忽的就跃出了这个字眼，更莫说是那些看直了眼的王公子弟了，又一想到景桓方才说的那番话，心头涌起一股莫名失落。
　　“好一个小家碧玉啊，连哀家见了都喜欢得紧。”太后喜滋滋的拉着宁若的手。
　　宁若一副受宠若惊的样子，福身下去：“一切但凭太后、皇上作主。”她心中该是欢喜的吧，不论是对她的家族或是对她自己，这桩婚事都是完美无缺的，原本涨红的小脸此时更是红得似蕃茄一般，但这样一来却更叫人心生怜惜，我自嘲的浅浅一笑。
　　“多谢母后、皇兄一番美意，只是景祥还年轻，如此年纪正是保家卫国的好年华，景祥愿继续替皇兄替大胤镇守西关。”景祥一脸肃穆的跪在皇帝与太后面前，那张冷漠的面孔此时更如腊月寒冰般。





    宫阙锁清秋 第二十六章 人生若只如初见（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:39 本章字数:2148

　　
　　分明置身于这样宽敞的殿堂中，我却没来由的觉得窒息，似乎每一寸空气都是立时致命的毒药，景祥的一口回绝令皇帝与太后都怔在当场，那个唤作宁若的女子也窘得将头埋得更低了。众人的目光皆集中在殿中的那四人，没有人注意到我的提早离场，我悄声退出太后殿。
　　秋夜的寒风如刀子般，剜得脸生疼，那一阵阵的阴风似是刮到了心头，否则我的心何至于这般痛。就这样漫无目的的一直朝前走着，不知不觉竟绕到了太后殿后头，杂乱无章的灌木丛，凌乱迭起的乱石，一片幽深静谧的小湖，这里似是荒弃了许久，没曾想到这样的夜，这园子竟是这般应景，我面朝小湖安静的坐于石上。
　　猛然发现我变了，变得快要不像我自己，那个洒脱的赫连菀郁已不知腐烂在哪个角落，昔日与哥哥张弓射雕，与爹爹畅谈海阔天空的画面依旧清晰如昨，只是再也回不去了，那些成为记忆的片段，如今离得我太远太远了。
　　举头望明月，低头思故乡，缘何宫墙内的弯月，看来叫人觉得心寒呢？若不是忽然听到身后传来一声叹息，我几乎都不曾发现身后，不知何时竟立着个人，月光下一身白衣如洗，俊美的面孔却有如百年寒冰，是他！兴许是紧张，脚下一动踢落一颗石子在湖中。
　　“是谁在那里？”话语中充满着防备，或者是多年的行军打仗成就了冷漠谨慎的他。
　　“王爷好兴致啊，放着佳人不顾，反倒来这僻静之处赏月。”
　　似乎是听出了我的声音，他急忙收起了方才那副紧张的样子：“郁贵人吉祥，莫怪皇兄满世界的找你，不想你竟也躲在了这里。”不知是不是幻觉，总觉得他对我说话时，不再是那种冷冰冰的语气，黑暗中伸手不见五指，看不清彼此的面容，但一想到方才殿内景桓的指婚，我便不由得气结：“王爷为何不应了那桩婚事呢，宁家小姐样貌清丽脱俗，父上又是朝廷重臣。”不敢相信这样的话竟是出自我口，事后回想起来那算算的略带讽刺意味的话语中满是醋意。
　　“可是我。。。哦？你也觉得宁若不错吗？”他话锋一转，把原本已说出口的话硬生生吞了回去，或许是为我刚才的话刺伤了吧，“郁儿。。。。。”借着暗淡的月光，他紧锁的眉和手足无措的神情印在我眼里，还未来等他说下去，园子那头传来一阵嘈杂声：“怎么七弟不见了呢，方才明明听小顺子说他朝这边来了啊。”是大饼脸的声音。
　　“咚！”的一声，我居然落入了湖中，冰冷的湖水沁入心脾，令人窒息。我不识水性，只是胡乱挣扎着，不敢相信那个伸出黑手的竟然会是景祥，如果说当初是心冷，那如今便该是绝望了吧，湖水没过头顶的那一刻我终于相信锦紫苏的花语是绝望的爱，可怜我做了那许久执着的傻瓜。
　　正待我快要失去意识时，感觉被人一把横抱起，衣衫带了水压得我手足皆不能动弹，隐约间仿佛听到一声冷冷的声音：“那就如你所愿啊！”
　　经过那一晚，我足足在床上烧了四天，期间景桓一直守在床头，每每太医对他说：“郁贵人只是受了风寒，细细调理便可无碍。”那时的他便会怒得像只狮子：“那为何过去了三日，贵人的额头还烫得能煮蛋，滚，朕平白养了你们这帮废物。”
　　脑袋烧得糊里糊涂的，做了无数个梦，不知梦到了什么每每醒转，枕边早已潮湿一片。景桓爱怜的抚着我的脸，又摸摸我的额头，见我眼中盈盈之泪，他幽怨的长叹一口气道：“郁儿，你受苦了，那么烫的额头身子一定酸痛得不行吧，是朕不好，要是朕早些赶到的话。。。”
　　“郁儿多谢皇上垂爱，皇上怎可为这点小事而怪罪到自己呢，是郁儿脚底下没留神跌下去的。”听了我的话，景桓只静静看着我，沉吟半响忽的起身：“郁儿你好生歇着，朕还有点事，晚些时候再来看你。”人非草木孰能无情，我也不是块木头，景桓对我的情意怎会感受不到。仿佛自那日他给我讲了我们童年时的相遇后，对我的态度也越来越热络，有时候觉得我们就好像一对寻常的小夫妻，但我不敢忘，不敢忘却他是大胤的君主，是后宫中这许多女人的丈夫，景桓并不只属我一人。
　　我的病似乎越来越重了，夜里常常不住的咳嗽，外头甚至有传言说，郁贵人福薄不能承受皇恩快去了，这些话似乎也传到了景桓耳里，听说他已命人将那些长舌妇一个个仗毙了，不管怎么说我的手上也凭空害死了几条人命了。或许是上天对我的惩罚，尽管太医们每日来替我看诊，而丫鬟们也整日汤水补药的伺候着，但就连我自己都渐渐赶到力不可知，暴怒的景桓也日渐平静下来，似乎也意识到每日对那些无能的太医发脾气并不是办法，那一日他领来一人。
　　“草民项竹喧参见郁贵人。”我歪过头神情古怪，景桓还道我是因为这位大夫眼生，于是解释道：“郁儿，这是你爹举来的军医，叶大夫医术高超说不准就能治好了你的病。”此人我又怎会不识得，他是军医伯伯的儿子，自幼也便与我和哥哥玩在了一块，而此刻我不过是没有力气开口。
　　“郁贵人，这是寒毒入体又未得到有效的根治，故而心肺俱损。请恕草民冒失，太医们虽然整日里给郁贵人开上好的药，但从一开始他们就已只当寻常伤风来治，是以延误了治疗的最佳时机。不过还请皇上放心，草民自幼沿袭针灸，必能使郁贵人早日康复而无需受苦药折磨。”景桓满意的看着他，我却觉得心中好笑，宫中御医皆是每年在各地层层筛选而来，又怎会将寒毒诊为寻常伤风呢，这里面的文章我不想去深想，而其中的玄机想必我懂、喧哥哥懂、景桓也是懂得的。





    宫阙锁清秋 第二十七章 人生若只如初见（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:40 本章字数:2199

　　
　　对于我为何会落水，皇帝只问过一次便没在提起了，我不知道当时景祥是什么表情，他那一句“如你所愿”是对我，还是对景桓说的？我已不想再去为这些事伤神了，因为宫里到处传着永郡王即将要大婚的消息，虽然不过是迎娶侧妃，但动静却不小，一来这毕竟是永郡王的第一位王妃；二来，这么些年太后与皇帝多少对他有些愧疚。
　　我的身子也在项竹喧的调理下一天天康复过来，景桓这些日子来倒是满面春风，突厥已归还了我大胤幽云七州，而最疼爱的弟弟又将大婚，我的身子也日渐好转，他曾多次有意邀了项竹喧入主太医院，但都被婉言谢绝，这个世上敢拒绝皇帝的人并不多，又或者喧哥哥只是比我看得透彻，无论是朝廷还是后宫，那都是吃人不吐骨头的地方。但他同时也应允了景桓，若有需要他定会即刻入宫，景桓还因此授了他块可随意出入的腰牌，关于这个他倒是坦然收下了。
　　秋日的阳光无力的洒进屋内，即便是烈日当头也挡不住渐寒的浓浓秋意，痊愈之后我却依旧没什么气力，这样难得悠闲的午后，我倚在临窗的斜榻上，信手翻着那些被我搁置了许久的书。景桓不知何时竟出现在了我身后，他轻轻的从后面将我环住，那么小心翼翼我甚至感觉到了他手臂的颤抖，我将头舒服的靠在他怀中。
　　他一手环着我，一手拿起几本散落在我身边的书：“哈，朕以为像郁儿这样的女子会喜欢读写唐诗宋词，没想竟喜欢《论衡》这样古怪的书，你若真喜欢读书，朕便允了你随时可以进朕的上书房。”我心中一怔，依稀记得曾经也有一个女子得到了君王这样的许可，宸妃！那当初景桓也是像这般待她的吗？念及此我却也是心头一冷。
　　“郁儿你这园子怎这般凄清，也没几个伺候的人，可是她们刻薄了你？”景桓终是问起，我却不能将其中原委向他言明，于是稍稍一侧身：“臣妾一人哪用得着这许多人伺候啊，有茗曦同碧儿便够了。”
　　“那你也不怕委屈了她们俩啊，明日朕便叫内务府送几个懂事的下人来。”这么一想，也对如今那些个宫女被我遣散，所有的活就只有茗曦她们两个去做，怪不得最近连茗曦也甚少出现在我面前了。
　　果然第二日内务府总管梁公公便亲自送来几个宫娥，一个个倒生得干净，在她们中间我却发现了一张熟悉的脸，小蛮！而在注意到我在看她时，她甚至大着胆子冲我扮了个鬼脸，梁公公狠狠瞪了她一眼，她才垂下了头去。如果说这些日子一直过得很压抑，那么小蛮的到来无疑是替这汪死水，注入了生的气息。
　　永郡王因为在封王之初便即刻被派往西关，因而在京畿不曾有府邸，回京的这些时日也在幼时居住的宫殿住下，这大婚自然也是在宫中筹办，最近一段时间凌霄殿的宫娥显得分外忙碌，想是好事近了吧，连平日一向寡言的也频频提起永郡王的婚事。
　　余常在的再次来访倒是我始料不及的，我以为即便害她小产的元凶已被禁足于凌烟阁，但若没有我便不会有这一切，我以为她应该还是恨着我的。碧儿见余常在到来，一脸警惕的样子，甚至连茶都不奉上了，我知道她在担心什么，但依宸妃的心智，又怎会将同样的戏码上演两次呢，于是嘱了茗曦去奉茶。
　　方踏入梦东园，余常在便重重跪在了我面前，这些时日来她消瘦多了，世态炎凉啊，她本就不过是宸妃身边一名婢女，而今又失了龙子，既不受宠有无显赫的背景，自然是墙倒众人推了，只是她这一跪倒多少令我有些估摸不透。
　　“臣妾知道姐姐怕是这辈子都不想见到臣妾了，但臣妾思量许久这一跪是臣妾欠姐姐的，对姐姐来说这一跪的确算不得什么，即便姐姐不肯原谅，至少臣妾心中能好受些。”说着说着两滴滚烫的泪便落了下来，恰好滴在了我的手背，我亲自搀了她起身，将她扶坐在一旁，轻轻替她拭去眼角的泪，这件事我从来就没怪过她，甚至十分同情她，也为她腹中早去的孩儿感到心痛。
　　“不管怎样，此事都是因我而起，但如今余常在也该看清一些东西了吧。”我将茶盏递了过去，她略一迟疑，我笑着道，“不过一杯茶水。。。”闻言她尴尬的笑了笑。我于是接着道，“余常在方才一跪着实太重了，我又怎受得起，你毕竟也是皇上亲封的常在，你最近倒是清瘦了不少，莫不是要效仿那汉宫飞燕？”
　　“倒是臣妾以小人之心度君子之腹了，臣妾的爹爹一直唤臣妾晓华，姐姐若不嫌弃也便这般喊吧。”
　　“晓华，倒是好名字呢！”
　　“她们都嫌我出身卑微，隔三岔五的还要来奚落我，被皇上一夜宠幸本也算得上是几世修来的福分，臣妾也该知足了。但姐姐这般待我，却是叫晓华无地自容，自没有了孩子后晓华一直觉得整座宫殿好冷好冷，整座皇宫好冷，好冷。”是啊，每至深夜这样的守盼是多么的令人心寒，若说对于当初被禁足于凌烟阁多少心有不愤，那如今所有的不甘所有的不愤，也一早淹没在了晓华的眼泪中，消失不见了。
　　乾兴五年，深秋，这座四处飘零着落叶的皇宫即将迎来一场盛大的婚礼，各个宫殿外皆挂满了大红灯笼，看来甚是喜庆，太后与皇帝的面上也整日挂满了灿烂的笑颜，连一向寡言的陆昭仪也时不时的提起永郡王的大婚，这座寂静皇宫里住着的人，正用他们所有的热情来迎接这许久不曾出现在皇宫的喜事。
　　那一日我独自立在花圃深处，景桓许了可以留在园子里，不知他是顾念我大病初愈，还是已然洞悉了我心中的一切，不管是因为什么，我都应该感恩戴德，至少这样我便可以不用强作欢笑，去面对那个人的新娘。秋意正浓，花圃中的锦紫苏却依旧怒放，仍是大片大片的红，不曾凋败红得惊心，似是离人的泪。





    宫阙锁清秋 第二十八章 人生若只如初见（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:40 本章字数:2222

　　
　　又是一夜无眠，我坐在窗下反复端详着手中的团扇：不在梅边在柳边，个中谁拾画婵娟，团圆莫忆春香到，一别西风又一年。景祥啊，上灯节这一别，此生怕是再也不会有任何交集了吧，今夜花好月圆，又正值你洞房花烛夜，如此良辰怎能不举杯向明月呢。我一直是甚少饮酒的，但这样的夜我却不敢不把自己灌醉，醒着我怕会痛，可惜一杯杯美酒下肚，却在腹中化做愁肠，越是想要醉一场，心却是越通透。
　　照着大胤的俗礼，新媳妇过门第二天是要来向兄、嫂请安奉茶的。一大早众人便聚集在太后殿，但凡有些品阶的妃嫔皆是盛装出场。我原也想以抱恙为由而不去太后殿，但茗曦提醒说，上回永郡王大婚主子已然缺席，而今怕是怎么也说不过去了，若此番再借故留在园子里，还不知旁人要怎么编排呢！
　　今日我特意穿了件素色长裙，在百花争艳的太后殿内，我是那样的毫不起眼，虽然心中的秘密从未曾对任何人提起，但我想茗曦一直都是知晓的吧。由于是在太后跟前，众人皆不敢造次，连一向飞扬跋扈的宸妃也是恭敬的立在一旁。帝后分坐与太后两侧，太后热络的一直握着皇后的手，那一刻看来这样温馨，如果不是间歇皇后望向宸妃时那种倨傲的眼神，一切都看来似是寻常人家婆媳和谐相处的画面。
　　“永郡王、郡王妃到~”随着那声尖细的声音，只见一双璧人自殿外缓缓走来，景祥一身白缎长褂，一如初见时那般英气勃发，而身后的小蛮则是一袭红装，虽是那样温婉的女子，但眉宇间流露出的一个王妃的尊贵气质，却叫这后宫粉黛都失了颜色，这一瞬我竟有些窒息。
　　不敢抬头，怕望见他面上幸福的表情，我不由得又向后退了一小步，常感叹时光飞逝，怎如今时光却像是凝固了一般，我那么想要飞野似的逃离开这里。然而兴许一切都是命中注定的吧，按说我不过是个正五品贵人，但郡王妃在给皇后以及几个妃嫔奉茶后，竟直直向我走来。
　　面上看来这无疑是肯定了我在后宫中的地位，在皇帝心中的地位，然而聪慧如宁若，我却不敢只是这么去揣测。接过茶盏的手，微微有些颤抖，笑着对她说了些吉祥话，明明笑得那么好，心却一寸一寸麻木起来，什么时候赫连菀郁变作了这个样子。郡王妃向我行礼时，景祥也朝这边望了过来，那一如既往冰冷的眼神里似乎掠过些什么，但只短短的一瞬，我捕捉不到。
　　近些日子来，皇上时常会去梦东园中小坐，每每聊起儿时的趣事，我总是羞红了脸，原来那时的我在他们心中无疑就是个女魔头。温煦的午后，我便沉醉在了那样纯甜的记忆里，没有伤没有痛。兴许是因为皇帝连日来的垂爱，甚至连内务府的公公们都开始对我们客气起来，原先但凡碧儿去要些什么，他们总是推三阻四的，昨日却主动送来几株海棠，真是世事无常。
　　原本凄清的梦东园，也因有了小蛮的加入而顿时变得热闹起来，确切的说是园子里常被她们弄得鸡飞狗跳的，碧儿与小蛮性子相近，她们本就是一国的，两个丫头虽然调皮，但手脚利落，即便是茗曦也是无可奈何，对着两个小捣蛋大呼“祖宗”！
　　秋意正浓，园子里兴许正是因为有了她们，才变得有如春日般温暖，即使每一个守盼的夜也不再那样寂冷。窗外暖暖的阳光懒懒的撒在园子里，两个丫头蹲在一旁在替内务府新送来的海棠浇水，那一个个娇羞的花骨朵，如今已绽放成一片片绚烂的紫在枝头。
　　“好小蛮你居然偷袭我，让你尝尝我的厉害！”这两个丫头总是闲不住的，原本好好的在浇水，如今却演变成一场水仗，她们的笑映在了晶莹的水珠上，但同时透过那水帘，我却也瞥见了茗曦悄然从侧门走了出去，最近她总是很忙碌，虽然平日里她依旧是一副恭敬严谨的样子，但眼眸中偶然闪过的迷茫却是怎么也遮掩不过去的。
　　“大胆！我看你们这些丫头各个都是嫌命长了。”安顺尖细的声音响起在园子，忙探头去看，这一看我却乐了，安顺从头到脚都是湿漉漉的，活脱脱一个落汤鸡，莫怪乎他连说话的音调都拔高了几度，伴随着安顺气急败坏的责骂，身后同时响起一串浑厚的笑声。小蛮和碧儿被安顺一通训斥，早已是一副寒蝉若惊的样子，看得出来她们对这个安公公多少是有些畏惧的。听说安顺爬到如今这个位置，也是耍了许多手段的，其中也不乏些阴毒的招术，想必这些她们都是有所耳闻的吧，但直到望见安顺身后那个笑得像个孩子般的男人，她们才面无血色的跪了下去：“皇。。皇上，参见皇上！”
　　“都起来吧，你们这是在做什么，这样没规矩主子都是怎么教的！”虽然语气严厉，但眼角分明是带着笑意的，“朕就罚你们再给朕做一次醪糟桂花圆子，自从上回在梦东园里吃了次，朕可一直是念念不忘啊。”
　　“皇上若是挂念这醪糟圆子，臣妾每日命人送了去便是，也不必惊动了圣驾亲自往我这里跑了。”我也迎了出去，眼前这个男人便是我的夫君，大胤的王。
　　“郁儿非要揭穿了朕吗，醪糟圆子虽是甜美，却又怎及得上我郁儿的笑那般醉人呢！今日天气不错，郁儿想不想出去走走，听小顺子说近日花园里的菊花开得不错。”他搀了我往外走，事实上他又哪容我来得及说个“不”字呢，安顺见了我也是恭恭敬敬的施礼，常听人说那些个品阶较低的妃嫔，在路上见了安顺都还要微一欠身，虽说传言毕竟有些夸张，但也足见安顺在皇上面前的地位，那他又为何对我如此恭敬。加之前几次的接触，我知道那份恭敬并不仅仅是因为今日皇帝在场。
　　如果我有一双眼睛，能够看到未来，那么当景桓携我步出梦东园时，我定会佯装跌倒，用尽所有办法不去到春芳亭，不遇到那个人，因为背叛与猜忌是那样令人心寒与恐惧的东西。





    宫阙锁清秋 第二十九章 人生若只如初见（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:40 本章字数:2224

　　致歉~~昨天偶又更错章节鸟~我该死我有罪~
　　**************************************
　　正是秋风渐起时，满地飘零百花残，花落断肠啸沧桑，一支雏菊送爽来。这一路行来，御花园内那些无胜娇羞的花儿如今却落了一地，而春芳亭四周的菊花却正绽得最盛，景桓携着我朝亭子走去，他的手总是暖暖的，令我感到被包容被呵护。遥遥望去，却早有佳人为满园菊花所引，亭中只见一衣着素雅的妇人只身端坐。
　　“臣妾参见皇上！”见得我们走来，她忙起身相迎，不知怎的在她身上似乎有种与众不同的味道，仿佛万绿丛中一点红那般清丽脱俗，尽管未施脂粉，但更胜却后宫无数。
　　“小婉今日风大你怎么跑了出来呢，昨夜朕还听你有些咳嗽。”见得皇帝去搀她，我便也向她见礼道：“菀郁见过董修媛！”小婉，记忆里似乎也曾有个人这样唤过我，眼前之人正是新近才被晋封的董修媛，据说也是夜夜专宠的主。原来一个男人的心是可以分作这许多的，皇后、宸妃甚至是陆昭仪她们只是分得比较多罢了。景桓是从不在梦东园中留宿的，这倒正遂了我的愿，望着亭中两人，我仿佛是多余的一般，没来由的想起初次进宫时，走在甬道上想起的话：吾只愿求得一心人，白头永不离！
　　景桓是知道的，我一向喜静也常寡言，因而与董修媛有一搭没一搭的聊着，原本我还在纳闷像今日这天气，董修媛为何还轻摇一柄扇子，她却转过话锋向我道：“听皇后娘娘说郁贵人绘制的扇面精美无比，且看看我的，兴许画工比不得郁贵人，但臣妾自己觉得倒还不错。”董修媛将扇子呈在桌上，小蛮也新奇的探头来看，突然好似发现了新大陆一般，失声道：“主子，这两句诗好生眼熟啊。”她自然眼熟，那是我原本替皇后绘制的扇面，而后却没了踪影的那页画纸，她说她眼熟？她怎么可能眼熟，她又几时见到过。
　　闻言，景桓不语，这扇子竟平白无故的扯到了我身上，而对于小蛮的失礼景桓与董修媛又像是刻意忽略了般，这其中一定有文章，我于是先声道：“原本皇后娘娘嘱了菀郁，替她绘个扇面，没曾想刚绘好的画却被风吹走了，而那两句诗也正是菀郁初踏园子时的一时感慨。”
　　“昨日梦，与卿相携洛城东，共赏牡丹园。今朝醉，孤自徘徊京尹外，独步樱桃溪。梦，东，园，妙极妙极！”董修媛轻声念着，面上露出一副欣喜之色，我直觉那宛若春风般的笑颜中定是隐藏了些什么。
　　“朕的郁儿果然文采出众，莫怪乎朕一见这扇子便有种熟稔的感觉，原来是出自朕的郁儿之手啊。”他虽是笑着的，但他的脸却是渐渐僵了下去，眼神中隐忍着一触即发的震怒，而此时的董修媛还不知察言观色的，一个劲叫嚷着要景桓赏些东西给我，春芳亭中的我如坐针毡。
　　“赏，朕一定会重重的赏！”
　　。。。。。。。
　　见我面色不好，景桓便让我跪安了，命了安顺送我回园子，安顺苦着脸望向我，低低的叹了声气，我心中一凛。走在身后的小蛮也是轻轻一拉我的衣袖，附耳低声道：“菀主子，不知奴婢是不是说错什么了，不过奴婢越想越不对劲啊，董修媛扇上那两句诗奴婢知道，皇上是一早便见过的，就在紫宸殿永郡王的折扇上。”
　　我倒吸一口凉气，为何皇上今日会执意邀了我去赏花，为何这样的天气董修媛竟还摇着团扇，想到这些我的心便寒颤不住，甚至不愿再去想那两句诗，缘何会出现在景祥与董修媛的扇上。
　　秋风瑟瑟，无论你是多么夺目的娇花，无论你拥有怎样的万千宠爱，终究是敌不过时光，这样的季节便注定凋零。身边陪侍的茗曦一如初时那般从容，波澜不惊的神情从未曾改变过，这整一个下午我只静静坐在廊下，望着满园的海棠。
　　春芳亭内小蛮唤的“主子”，其实是皇上，她在紫宸殿当了这许久的差，怕是一时也未转过口来，她说她觉着眼熟，那是因为在御前奉茶时恰好见过永郡王的折扇，景桓一早便是见过的，他一早就知道董修媛的阴谋，却还是无动于衷的看着我被刺得遍体鳞伤，又或者他自己正是这场阴谋的策划者。
　　这一切定是与我那晚丢弃的画纸有关，显然有心人好好利用了这张画纸。还没来得及等我往下去想，便只听碧儿怯生生的来通报，说是陆昭仪邀我过去叙叙。
　　“树大总是容易招风，而妹妹前些日子锋芒太露，恐怕早就刺痛了有些人的眼了吧！”陆昭仪慵懒的靠在软榻上，一手抚着怀中的小猫，这是前些日子皇帝赏给她的，说是波斯进贡来的。
　　我放下茶盏，略一沉吟：“原来姐姐都已经知道了啊，真是好事不出门，坏事传千里啊。”
　　“妹妹是个明白人，姐姐也不用多说什么，在这皇宫之中只有也只能相信自己，不是你付出了多少真心，便能同样收获多少的。更何况如今你已站在了悬崖边，那些越是你亲近的人，到最后兴许咬得你最痛，不要相信任何人，也包括我！”她笑得如此妖艳，似一朵绝美的花，明知花枝上带刺却叫人忍不住去摘。
　　自秋浣宫回到梦东园，我便一头栽在了床上，什么也不做只静静躺着，陆昭仪这是在提醒我要小心身边的人吗？皇帝新派给我的宫女们，我也只打发了她们做些粗活，甚至连小蛮也是提防着几分。那么我身边的就只有。。。。能和那幅画扯上关系的也只有她了，被风吹走？真是可笑，我在心中冷哼一声，然而过去的点点滴滴涌上心头，凌烟阁外的焦急盼望，花圃内的好心暗示。。。种种种种却叫我那么绝望。
　　不是你付出多少真心就能收获多少的，那些看似你最亲近的人，最后往往咬你最痛。陆昭仪的这些话久久的回荡在耳边，我蜷缩在锦被中，秋夜的寒居然是这般锥心刺骨啊！





    宫阙锁清秋 第三十章 人生若只如初见（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:40 本章字数:2085

　　
　　茗曦推门进来的时候，我正像个死人一样躺在床上，我不信，我真的不信那些曾出现在我生命中的温暖，此刻就如泡沫一般幻灭了。她轻轻打扫着碎落满地的杯盏，见我睁着眼便一边清扫着，一边不紧不慢的说道：“听小蛮说主子今日没用晚膳。”我只是瞥过头不再看她。
　　只听一声轻轻的叹息，茗曦自顾搬了凳子在我床边坐下，这是她第一次这样越矩，想是她有话要说：“春芳亭发生的事奴婢也略有耳闻，没错那张画不是被风吹走的。”明明已经知道了答案，但听得她亲口所了出来，我的心还是莫名的一痛。茗曦那波澜不惊的面上似乎划过一丝哀伤，“但是事情发展到这个地步，绝非奴婢所愿。”
　　“茗曦，你虽是秋浣宫过来的，但你自问这段时日来我对你怎样，你为什么要这样对我，她们可以用金银收买了燕儿，我倒是很好奇她们究竟是用什么打动了你？”我一直是唤她茗姐姐的，但当她第一次听到我直呼她名字的时候，明显也是一怔。这么久的相处，我压根就不愿相信这件事是她做的，我更是想不到任何理由茗曦会站在她们一边，我了解她正如她懂得我一样，茗曦根本就不是那样的人，但却不自主的用了这种讥笑的口吻刺她。
　　“咚”的一声，她重重跪在了我面前，声音有些微的颤抖：“虽然奴婢跟随主子的时间并不长，而这次的确是奴婢的错，主子要责罚奴婢也自是应当。”她们究竟许了她什么，竟能令她这样守口如瓶，也罢也罢，对于茗曦我终究是狠不下心来的。这几日她的反常举动，如今也算有了个答案吧，至于这幕后之人自无需我多费心里去猜测了，后宫之中想得出如此阴毒招数的，除了她还会有谁。
　　茗曦还是如往常一般打点着园子里的一切，只是比平常更寡言了，余常在的到访每一次都令人那么意外，原本皇上将她禁足，也是对宸妃一派的某种告诫，这件事从始至终最无辜的，还是这个一夕间飞上枝头，而又在极短的时间内被打回原形的余常在。如今她的禁足令已然解除，也就说明了皇上在那件事上，对宸妃的记恨已然烟消云散，宸妃竟有这样的魅力吗，还是皇后说的因为宸妃背后，皇甫家盘根错杂的枝叶关系？
　　“秋日天干物燥，正好前几日皇后娘娘命人送了些梨子来，闲来无事晓华就亲手做了冰糖梨子羹来，一直挂念着姐姐，就顺手捎了来了。”真是难为她了，在我处于这样的境地时还念着我。虽然我没什么胃口，但拗她不过，轻轻抿了一口，果然梨子羹口感极佳甜而不腻，人也不似前几日那般慵懒了。
　　“晓华的手艺不错，怕是御膳房里那些大师傅都及不上了，如今想也只有你才挂念着我了。”我轻轻握着她的手，她的手凉凉的，但手心里却满是湿汗。恰一抬头，却寻见垂头丧气的碧儿自门外走来，于是喊了她进来，“碧儿你这丫头今日是怎么了，小蛮又给你气受了？”
　　“她哪敢啊，是内务府那些个小太监们狗眼看人低，说是如今只有咱们门前那几株海棠开得最好，非要都搬去承禧殿，眼下咱们园子门口光秃秃的，一眼望来死气沉沉的。”听了碧儿的话，我的面上依旧是浅浅笑着的，但相信在碧儿与晓华眼里，这样的笑一定看来很苦涩，世态炎凉人情冷暖，宫里的人向来是看天做事的，我一早便该习惯了。
　　“真不知内务府的梁公公是怎么管教的，这样太过分了，姐姐绝不能这般息事宁人，你若拉不下这个脸，就让晓华替你去讨个说法，再说了她承禧殿放得下这许多花花草草吗！姐姐您歇着，晓华这就去问个明白！”心底里感念着晓华对我的好，想是因为小产之事她对宸妃也有着一份怨恨，是以如今才这般激动，但她也不过是个常在，又能为我讨来怎样个说法呢？
　　晓华离开后，碧儿倒是一脸疑惑的问道：“小姐，余常在怎么突然像是变了个样子了？”人被压抑到了极限，自然就会突破一些东西，走上另一条截然不同的道路，不过对于她的改变，我想应该不仅仅是压抑了太久的缘故吧。
　　“你没见余常在来时的春光满面吗，她不仅被解除了禁足了，还被皇上钦点晋封为美人，自然是神气十足了。”小蛮洋洋得意的冲碧儿扬扬手，“这宫中发生的事有什么是我小蛮不知道的，从前在紫宸殿我可是人称百事通呢~”
　　“看把你美的，‘百事通’厨房的活还没干完呢，还不快随了我去！”碧儿与小蛮打闹着退下了，我依旧坐在前厅，细细品味着方才余常在送来的冰糖雪梨羹，不，现在应该称呼她为余美人了。正四品美人，呵呵她的品阶还高我一级，下回再见了她可就要向她福身施礼了。
　　每一夜那是个个惶恐与委屈交织的梦境，我已经越来越难入睡了，即便是好不容易入眠，却总为一个个噩梦惊醒。不知已像这样躺了多久，只是辗转合不上眼，我蜷身在被窝中，是梦是醒我分不清，只是突然觉得颈窝处一热。
　　“郁儿，朕的郁儿一切都结束了，我们就当一切都不曾发生过，结束了结束了，朕不想再忍让了。”耳边是景桓带着哭腔的声音，而我被他紧紧的搂在怀中，就快要窒息。是梦吗？如果是梦，那个温暖的怀抱怎会如此真实；若不是梦，景桓又怎会是我见到的这般模样，他何曾这样狼狈。
　　雨早已打湿了他的衣衫，而他只是将我搂入怀中，那股锥心的寒凉如此刻骨铭心。原来我是醒着的，只是不愿睁眼，怕梦会碎，怕一睁眼他给的希望便化作幻影。





    宫阙锁清秋 第三十一章 人生若只如初见（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:41 本章字数:2232

　　
　　推开窗，虽然园子里的海棠皆被内务府的公公们移了去，但那股悠悠清香却并未散去，昨夜的种种恍如隔世，那个抱着我哭得像个孩子的人，真的是大胤高高在上的王吗？仿佛所有的防备与隐忍在瞬间崩溃，他心里的痛又是为谁，我倒还不至于天真的以为那是为我。
　　起身时床上只余了我一人，以至于我直到现刻都不敢确定那是不是梦，醒转时衣襟上有着一大片水迹，这不得不提醒着我，昨夜听到的一切看到的一切都是真实的，他说结束了，他说他不想再忍让了，他说我的灾难结束了，我，可以这样去相信吗？
　　“小姐，小姐！”一大早碧儿急冲冲的进得房来，“碧儿在外头恰好遇上了表小姐，她让把这个交给你。”碧儿从衣袖中摸出一纸信笺。
　　放下铜镜接过信纸，我拉过碧儿在身边坐下：“碧儿啊，你随我入宫也有些时日了吧，平日里茗曦也该教了你不少吧，在我这倒是不打紧，在外头可千万要注重自己的一言一行。”望着这个粗枝大叶的丫头，我也是不无担忧的，毕竟现下瞧着我不顺眼的主可不在少数，但就一个宸妃便够令人费心的了。
　　子时，整座皇宫万籁俱寂，唯有长长的甬道上，不时的出现些巡逻的侍卫，不曾料想皇宫中竟还有这般凄清的院落，比之凌烟阁似乎要更胜一筹，我好不容易避过茗曦与碧儿寻到这里，老实说这个园子并不好找，推门进去前，在门前驻足，“梨园”！我不禁轻念出声，这是哪位妃子的园子呢？
　　只见一树一树雪白的梨花中间，立着名身披灰色斗篷的女子，宛如暗夜的精灵。兴许是听得身后的脚步声，她回转头来：“妹妹你来啦！咳、咳！”
　　我急步走了过去搀她：“近日风沙较大，晨夕间雾气又重，姐姐是有哮症的，怎么选在这时候约了菀儿见面呢？”我轻轻拍着她的背，她也从怀中掏出个香囊来嗅了嗅，待缓过劲来她对我抱以微微一笑。
　　“无碍的，日里不方便去你园子里，怕又给你惹出什么闲话来，所以只好这时候邀了你同来赏花了。”玉姐姐轻轻抚弄着身侧的梨花，像是自言自语的说道，“无论怎样，我们都是姐妹不是吗，这座皇宫好冷好冷，勾心斗角好累好累，原本姐姐以为菀儿入了宫，至少我便不再是一个人了，但又是我自己将你推开的。菀儿，前些日子一定很难熬吧，你怪过姐姐吗？”
　　我捂上她的口：“姐姐不要再说下去了，既然身陷宫门我们也都是身不由己的，但无论怎样我们都是赫连家的女儿，我们是姐妹，菀儿从来都没怪过姐姐，深宫大院尔虞我诈，菀儿能够信赖的也只有姐姐了。”玉姐姐轻拥我入怀，一如儿时那样温软甜美的拥抱，只是我不敢贴太近，我怕听到此刻她胸膛里不一样的心跳。
　　“对了菀儿，眼下你早已成了宸妃的肉中刺，处处可都要留神啊，姐姐也只能言尽于此了。”我含笑点头，是啊姐姐能做的也只有这么多了，在宫中没个强有力的靠山又要如何生存下去，她十分明智的选择了向宸妃那边靠拢，望着她离去的身影，间歇抽动的双肩莫名的感到心疼，只是，玉姐姐我们都已不是六、七岁的孩童了，我们回不到那时了。
　　“啪~”是内殿里传来的声响，看起来这所园子已荒废了不少时日了，我不禁一阵心寒，却又忍不住好奇的推门进去。嘎吱一声，那扇满是灰尘的木门轻轻启开，屋内弥漫着一股灰尘的味道，桌案上的香炉内插着几炷青香，宫里是禁止私下拜祭的，看得出来前来拜祭的人也是十分谨慎，虽是几炷香但为求个心安吧！那么这个在此承受香火的主子，又可是皇宫中冤死的魂？念及此我环视四周，风起，吹动白色的纱帐，飘动的白纱帐后一个披头散发的女人，若隐若现。她怨毒的眼神直望进了我心里，我大喊一声想要退出这间屋子，许是慌忙脚下没有留神，被门槛绊倒跌坐在屋前，回身再看不由得起了一身鸡皮疙瘩。万树梨花将这所宫殿衬得更为诡异，没有人照料的园子，梨花却开得这样旺盛，我不得不联想到些什么，想要逃走却发现怎么都迈不开步子。
　　“什么事，什么事！”身后亮起了一列火把，我总算是松了口气，侍卫们将我护送回梦东园，起身时却发现身下不知何时多了枚玉扳指，未曾多想便带在了拇指上，紧跟着侍卫们离开了梨园。回到园子时茗曦与碧儿皆已起身，发现我不在卧房时她们三个急得就好似热锅上的蚂蚁，如今见是侍卫送了我回来，碧儿先是冲了上来握住我的手：“小姐，你没事吧！”今晚的约会她应该也能猜到几分，信毕竟是交由她手才传到我这的。
　　“傻丫头我没事，不过是夜里睡不着，出去走了走，哪知夜太黑找不着方向迷了路，这才劳烦了侍卫大哥送了我回来，大家累了一天也都去睡吧。”既然玉姐姐是宸妃那边的人，而我如今又是宸妃的眼中钉，自然不好将她说了出来，不禁意间瞥见茗曦只是直直盯着我的手看，那出神的表情。。。她定是认得这个扳指的吧。
　　众人都散了去，梦东园中又恢复了一片宁静，我也吹熄了房内的烛火，静躺在床上细细回想着今夜发生的一切，如今回想起来依然觉得一阵后怕，如果我也随了玉姐姐那样离去，便不会遇上这样的事。听说中元节快到了，届时鬼门关大开游魂冤鬼便会到处乱窜，那我所见的会不会就是梨园中的魂呢？虽然她那样怨毒的眼神深深印在了我脑海中，但直觉她对我没有恶意，她只是怨，深深的怨，不甘心怎么会甘心，怎么甘心就这样死去。。。。。。菀郁啊菀郁不要再胡思乱想了，说不定这些都只是你的幻觉，在那样的环境下所产生的诡异的幻觉，我轻轻摸着拇指上的扳指，努力安抚着自己。便听见门外传来一阵急急的脚步声，虽然那人努力放轻了脚步，但她怎么也不会想到这里还有个未曾入睡的人，我扯过斗篷也轻手轻脚的跟了上去。





    宫阙锁清秋 第三十二章 人生若只如初见（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:41 本章字数:2198

　　
　　月光如洗，今晚的月时常为乌云遮蔽，因而夜也变得特别黑，但却恰好照在了那人身上，令我看清了那人的侧脸，茗曦！这么晚了她要去哪里，我也小心的紧随其后，四下望了望这路好生熟悉啊，直到望见一所庭院，我这才倒吸一口凉气，梨园！茗曦跑来这里做什么。
　　“主子，夜凉您怎么出来了。”还未及我多想，却凭空被这声音一惊，或许因为方才已在此处看到些不干净的东西，如今却差点连转身的勇气都失掉了。
　　“原来是茗姐姐啊，吓死我了，这么晚了你跑来梨园做什么？”我一脸惊魂未定，茗曦却拉着我径直往梨园内去，她看来对此处十分熟悉，坐在凉亭内我却感觉如坐针毡，连耳畔拂过的风都吹得我心里毛毛的。
　　茗曦却是十分出神的望着那座内殿，又是一个冗长的故事吗？她的眼略过瞬时的哀痛：“这里原本是一位婕妤的居所，如今却已空置了数年了。这位婕妤风华绝代，入宫之初所承蒙的皇恩无人能及，但她并不恃宠而骄，不仅常劝皇帝要勤勉于政事，也要求皇帝要雨露均沾并不专宠，这位婕妤为人谦和十分体恤下人，叹只叹锋芒太露。皇帝的宠爱有时候是把双刃剑，但剑的另一端或许要的就是你的命。”
　　“茗姐姐可是曾经侍奉过这位婕妤娘娘？”
　　“嗯，奴婢乾兴元年参选的秀女，与宸妃她们是同一届，当时奴婢的爹爹已是皇帝身边能说得上话的人了，
　　而奴婢没有被选上，又被派到了当时的宸妃身边做了个女官，这其中又什么玄机奴婢也是而后才得知的。但这些已经不重要了，宸妃为人刻薄底下人稍一出错便是又打又骂的，那时奴婢身上也是伤痕累累的，但正是徐婕妤救了奴婢出魔坑的。”我从未见过茗曦面上会有这样大的情绪波动，虽然无声但她却早已是两行清泪落下，既然梨园是属于徐婕妤的，想必内殿中的两炷青香定是茗曦的作为。
　　“既是皇上的宠妃，梨园为何会是今天这个样子呢？”放眼望去，梨园内是一片凄清，内殿也因常年有失修缮而变得有些破落，这里也曾住着一位盛极一时的婕妤吗？
　　“那一夜风很大，雨很大，阴霾的天空令人感到窒息，是夜梨园内只听得到一个凄楚的声音，不断的喊着‘我不喝，我不喝，我没有罪，我要见皇上’，然而翌日便传出徐婕妤身亡之事，彼时帝后皆不在宫中，宸妃代理皇后职掌六宫，便是以一条莫须有的恃宠而骄罪赐死了徐婕妤。如果说徐婕妤有什么罪的话，就是她长得太美了，而皇上的万千宠爱却成了一道催命符。”
　　“难道赐死一个皇帝宠爱的妃子，皇上回来也不追究吗？”简直太不可思议了，没想到宸妃要杀一个人竟是如此易如反掌，皇宫之中究竟还有多少耸人听闻的故事。
　　“皇甫家的势力根深蒂固，即便是皇上都要忌惮三分，他又怎敢为此而去重罚宸妃呢，更何况徐婕妤已经去了，当时也只将宸妃禁足了几天而已，一条人命就被这样轻描淡写的过去了。”茗曦的脸上划过一丝苦笑，莫怪乎常言道历来君主兴许不是最好的，但却总是最无情的，我低头摩挲着那枚扳指，问道：“茗姐姐，那这枚玉扳指可是徐婕妤之物？”
　　“主子是聪明人，而茗曦今夜也不仅仅是要给主子讲这样一个故事，希望主子善用这枚扳指，以慰徐婕妤在天之灵。”她颔首低笑默认了一切。月下促膝长谈，似乎冰释了上回的种种，但我心中始终有个疑问，茗曦为何要这样对我，既然已被宸妃那边收买，今夜又何苦对我说这些呢：“茗姐姐，上回。。。。”
　　“原本不想告诉主子，毕竟只是奴婢的家事，奴婢的爹爹仗着皇上给的几分薄面，时常收受些不义之财，而宸妃手中却恰好握有这些把柄，奴婢才不得以那般对待主子。然而看着主子那样受伤的表情，茗曦心中不忍，也想痛了些事，爹爹选择了怎样的路他就该承受怎样的后果，与人无忧，而茗曦不想与任何人同流合污，茗曦不想再失去了做人的原则。”
　　“伊犁大人的事，可有我能帮得上忙的地方？茗姐姐，自我入宫第一天开始我就不曾将你看作个下人，日后有什么事不必瞒着我。”
　　“夜凉了，主子我们回吧！”她浅浅一笑，替我紧了紧斗篷，而后又在梨园门前重重的磕了三个头。走在长长的甬道上，天边已泛起了鱼肚白，茗曦说的话久久回荡在我耳边，主子您一定要善用这枚玉扳指！茗曦我会的，为了徐婕妤，也为了我自己。
　　床前，何大夫正在替我号脉，他那张沟壑纵横的面上双眉紧皱，陆昭仪也是一早便赶了来：“何大人，郁贵人的身子怎么样。”
　　御医将方子交给了碧儿，又向陆昭仪行礼，回答道：“郁贵人从脉象上看并无大碍，只是面色如此苍白必定是身体有恙，想是气血不调又受了惊，臣已开了方子，郁贵人只需照着方子好生调养着，必定可以早日康复。”
　　我支起身，心下不禁觉得好笑，这何御医倒是会做人，他自然是知道我身子到底有无问题的，但既然召了他来也必定是有原因的，不管怎样开些补药的方子总是没错的吧！我于是唤来茗曦：“茗曦好好松松何大人。”
　　那老狐狸也是嘴角扬起一抹笑：“微臣告退！”
　　“听说妹妹昨夜里去了梨园，可是见着了些什么吗？”陆昭仪也起了身，她总是笑得那样好，倦慵的笑颜里似是洞悉了一切，临走时望见我拇指上的玉扳指，她于是是淡淡说了四个字，“万事小心！”
　　有人的地方就有是非，更何况是在后宫这片狭小的天空下，顿时我因去了梨园而被邪灵上身，身患重症的传闻闹得沸沸扬扬，对于我的这场病各种版本的传闻都有，但却都是围绕着那所梨园，这不正是我想要的吗？回头却恰好迎上茗曦赞赏的笑。





    宫阙锁清秋 第三十三章 人生若只如初见（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:41 本章字数:2140

　　
　　深秋，皇宫内纵然是满目凋零，御花园内的菊花开的更盛了，据说云南王此番还进贡了大批南国特有的珍奇菊花，景桓将这些菊花尽数赏给了皇后，兴许是觉得一直对她亏欠许多，又因为她正好喜好弄菊，是以皇后也给各宫传了信，说是共邀众人于来凤殿赏菊。
　　当我出现在来凤殿时，那些妃嫔脸上都出现了不自在的表情，几个时常来梦东园走动，又与我姐妹相称的才人见了我也只微微颔首，立刻就好似见了鬼魂般急急走开了，这兴许与最近盛传的我被冤魂上身的传言有关，我与茗曦对望一眼，便朝着来凤殿内院行去。
　　看得出这所园子是因这满园的菊花而新砌的，满园芬芳奈何却是人比花娇，望着菊花丛中那一张张灿烂的笑颜，这其中又有几人未曾带着自己的面具呢？
　　“郁贵人身体可好些了？”皇后见得我来，搀着宸妃往我这边走来，宫中的那些传闻自然是逃不过皇后的耳目的，她探寻的目光终是停留在我指尖的玉扳指上，看来梨园那一场闹剧说不定还会引出些故事来。
　　“回皇后娘娘的话，菀郁不过是偶感风寒已无大碍，烦劳娘娘记挂实在是该死！”在我垂目向皇后见礼时，直觉有个人始终在看着我，是谁？我猛然抬头，却恰好迎上宸妃身后那一双明眸，是她！太后殿内那一身红色宽袍，满面幸福的模样刺痛了我的眼，既是这样幸福着的女人，此时又何必向我投来这样的眼神，我也是女人我读得出其中的嫉恨，永郡王妃，宁若！此时的她犹如一只，誓死捍卫自己领土的鹰。见我在看她，却也是朝我微微一笑，福身请安。
　　不仅这满园菊香清新怡人，连用菊花泡的茶都令人觉得疲乏顿消，杏花亭中妃嫔们相携而坐，一派和乐融融的样子，我心下却不觉好笑。看着对座的晓华满面春风的样子，最近她似乎很得意，毕竟她的小家碧玉与宫里大部分妃子的大家闺秀的截然不同的味道，只要她不放弃自己，就绝不会只这样老死宫中。
　　“这扇子真真是精美啊，扇中人物花草栩栩如生。。。我真是喜欢的紧啊。”听到这句话，我也跟着心头一怔，又是董修媛，见她是冲着宁若说的，不知这次她又想搞出什么花样来，我满面忧色的望向宁若。
　　“怎么姐姐近些时日子来，对扇子起了那么大兴趣呀！”晓华不冷不热的说道，上回的折扇事件我也曾道与她听过，以她的脾气想是在为我抱不平，桌底下我轻轻拉了拉她的衣袖。
　　“余美人说的是，看来下回小婉喜欢上什么的时候，还得向余美人备个案。”听了晓华的话她也不恼，依旧保持着大家闺秀的仪态，优雅的端起茶盏。
　　“都是自家姐妹，你们就一人少说一句吧，说到扇子本宫也甚是喜欢，听闻郡王妃的家乡杭州便是出产绸扇的地方，只是如今你这两面绣的图案倒是稀奇。”皇后也加入到了这场与扇子有关的谈论中来，而我不过是静静坐在一旁，因为一柄扇子我等同再次被打入冷宫，因为一柄扇子我与茗曦之间再也回不到从前了。
　　“是宁若的不是了，余美人同董修媛也莫伤了和气，改日宁若在给各位捎些绸扇来，至于如今我手中这柄双面绣，单看做功与针脚之精细便知定是出自蜀绣，上回皇甫夫人邀了我同赏桂花，顺带也送了我几柄扇子，王爷也对这些扇子喜欢得紧。”她献媚般的望向宸妃，又趾高气昂的瞥了我一眼。如果说刚才我对这女人还有一丝丝同情的话，那此刻便完全烟消云散了，她自以为是的想要称赞宸妃，却说出了皇甫夫人赠扇的事，很显然景祥的扇子必是这样来的，这个蠢女人！席上几个稍知道些折扇事件的妃嫔，听闻此言也是脸色一变，宸妃更是气得脸都白了。
　　“今日风大，妹妹我有些头疼，先告退了。”宸妃急急退场，宁若一副茫然不知所措的样子，她是真不知呢，还是在装傻充愣。晓华得意洋洋的冲我笑着，看来她是一早便得知了真相，但董修媛此时又提起扇子的事又是出于什么目的呢？
　　宸妃走后，皇后看来似乎也没什么心情，便遣了众人跪安告退，她心里又在盘算些什么呢？明着看宸妃对任何一个得宠的妃嫔都会下手，但事实上她最大的敌人应该是皇后，她想要专宠想要统领六宫，最大的障碍便是皇后。皇后贵为大胤的后，一国之母可以废可以让，就是不能退！
　　“郁贵人请留步，皇后娘娘有请!”果然她留下了我来，我令茗曦先送晓华回去，转身向来凤殿走去。
　　“菀郁参见皇后娘娘，娘娘万福。”皇后搀了我起来，见到我手上的扳指后，又装着一脸欣喜的样子问道：“妹妹这玉扳指倒着实漂亮，不知是从何处而得！”其实她又何必这样呢，开门见山的多好。
　　“其实这也只不过是菀郁在地上随手拣到的，但只因它玉色通透均匀，菀郁才不舍丢弃，兴许是哪位姐姐去梨园赏花不慎遗落的吧！”皇后闻言面色一变，拉了我坐下：“郁贵人可知梨园内曾经住着的是什么人？是徐婕妤，本宫至今仍记得那个疾风暴雨的夜，梨园内传来的一声一声歇斯底里的呐喊‘我没有罪，我没有罪，我要见皇上！我就是死也不会放过你的。’那种凄厉的呼喊声本宫至今都难以忘怀，虽未曾亲眼见到徐婕妤的死状，但听闻是被吊死的，本宫一念及此便彻夜难眠。如今你手上这个扳指也是徐婕妤生前之物，是当年番邦进贡，本宫亲自替皇上挑选赏给徐婕妤的。”
　　“照这么说，菀郁如今总感到疲乏，难道是与这个玉扳指有关，莫不是。。。。。”我紧紧的扶着座椅，惊魂不定的朝四下胡乱张望着，好似徐婕妤的冤魂就在身边一般。





    宫阙锁清秋 第三十四章 人生若只如初见（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:41 本章字数:2467

　　
　　原本我一向甚少染病，然而自进宫后却一直断断续续的病着，是因为皇宫太冷还是因为连我自己都不想好，皇后下旨召来的御医日日往返于太医馆与梦东园之间，只是非但未见好转，并且我看起来是一天天的虚弱下去了。自折扇事件后，景桓几乎都不曾踏足梦东园了，除却那一夜似梦似幻的忏悔。
　　“主子，永郡王妃到访，您看奴婢是不是回了她说您身体不适不宜见客？”茗曦轻声说道，似乎嗓门一大，我便会烟消云散一般。
　　“茗曦，帮我补个妆。”
　　前厅内宁若端坐在一旁，曾经乌黑如洗的秀发如今挽于脑后，盘做个发髻，她的俩颊微微泛着红晕，少妇不胜娇羞的模样她表现得这样淋漓尽致，我的心也是一揪，见不得她幸福的模样，又或者一见到她便想到了那个人。
　　“不知郡王妃今日到来，有何吩咐？”
　　“是我家王爷遣我来的，听闻贵人最近身染怪疾，您的面色也不好，可是那些婢女未曾悉心伺候？”
　　“是我这身子骨不中用，即便她们伺候得妥帖，也是无济于事了，多谢王妃一番美意。”
　　“这是我家王爷托我带来的，贵人就好生养着吧，宁若也不便多多打扰，这就告退了。”我与她之间原本就没有太多的话，这是两个女人间的一场战争，只是我却早已失去了与她对战的资格，然而还是挂念着那个人，不禁意间这话就那样出了口：“王爷近来可好？”
　　她略一迟疑，转瞬便答道：“他很好，勿念！”宁若的声音有些许的颤抖，“王爷还说了，若再这么拖下去，便找来项大夫给您来瞧瞧。”
　　不知怎的望着夕阳下宁若的背影，突然觉得那样落寞与哀伤，她方离开碧儿便捧着大束鲜花跑了进来：“小姐，你看这花多好看啊，好香呢！对了刚才永郡王来过吗，碧儿回来的时候好像见着他了。”
　　原来他一直都立在门外，难道在他看来我与他之间已经需要这样避讳了吗？也是，毕竟人家已是有妇之夫了，更何况宁若天姿国色，我若是男子也必定爱不释手，况且他从未对我表露过任何。
　　这一折腾我早已是精疲力竭，近些日子来只要稍一活动便累得气喘吁吁，太医治不好这病是我意料之中的事，若持续治疗反而会有更坏的效果，这些我都是知道的。两个月了，两个月来我明知那些汤药都是送命的毒药，却义无反顾的喝了下去，把自己弄成现在这个样子，也是时候痊愈了吧！
　　“碧儿，听闻近些日子来喧哥哥时常进宫替太后诊病，你想办法替我带个口信给他，说是让他也顺道过来看我一趟，记住越张扬越好。”这真是无巧不成书了，恰好知道项竹喧最近时常进宫，这倒省却了我想办法怎样去联络他，以喧哥哥的医术又怎会看不出这汤药不对呢？
　　果然第二天喧哥哥便风尘仆仆的赶了来，在她身后还跟着皇后及一大堆妃嫔，我心中好笑，心想一场好戏就要上演了吧。
　　“郁贵人不过是偶感风寒，却因为治疗不当，失却了最佳治疗时机而最终导致了肺炎。”原本我虽知自己不过是感染了风寒，却不曾料想竟是这样重的病，听得喧哥哥那样说，我也佯装咳嗽了两声，只听他接着道，“再加之上回贵人掉入湖中，寒毒并未全消，可以说此番是病上加病，且郁贵人的脉象时而细若游丝，时而又如山泉涌发，其中的隐症项某还需细细诊断。”
　　“太医院这帮无用的东西，湘儿去把何太医找来，本宫倒要好好问问他是怎么办事的。项大夫，还望你能尽心为郁贵人诊治。”皇后也是一副怒气冲冲的样子，茗曦适时的端来了汤药。
　　“怎么没有蜜饯呢？”
　　“奴婢该死，奴婢一时大意疏忽了，奴婢这就去拿。”茗曦慌忙告退去取蜜饯，我正要将药喝下，喧哥哥却是一把夺过：“怎么郁贵人的药很苦吗？”
　　“是啊，每次都要准备好些蜜饯，才能将药喝下。”
　　“草民也曾在来之前看过何大人开的方子，他似乎也注意到了贵人咳嗽的症状，按说橘梗、川贝母、半夏皆是性凉味甘之药，又何来苦味呢？”接着喧哥哥又将药凑近了嗅了嗅，“啪”的一声，立时丢在地上，一屋子的女人都被他这个举动吓得大叫起来。
　　“项大夫可是有何发现？”唯有皇后依旧镇定自若，仿佛一早便洞悉了一切。
　　“回禀皇后娘娘，这汤药里含有一种叫做五味散的东西，五味散乃是禁药的确是止咳良药，能消除病人所有不适的感觉，然而这种药是利用其麻痹效果，治标不治本，况且长久服食还会上瘾，久了便会耗损心脉。”这下连喧哥哥都慌了神。
　　“五味散？”皇后也是一脸惊惧的念叨着。
　　“不可能，给主子的药都是由下官先亲自尝过的，药决不可能出任何问题，微臣参见皇后娘娘！”何大人一副义正严词的模样，断定他开的药是不会错的，即便是煎好的药也是由他先试药的。
　　“但是大人又如何解释五味散一事，如今屋子里可还弥漫着五味散所特有的香味呢！”
　　“这。。。。。。”何大人仔细嗅了嗅，兴许是也注意到了那股特殊的香味，一时间也是无以应对，我自幼便同喧哥哥泡在项叔叔的药房内，自然也是识得五味散的味道的，即便一早就知道了药里有这样的东西，还是义无反顾的喝下去，因为我知道无论做什么，总是要付出代价的。
　　“那么不知大人可否将开方煎药，直到药被送到贵人手中的过程告知在下。”
　　何大人于是极不耐烦又无可奈何的说道：“主子们的药都是由御医开了方子，命随从们去煎的，为了防止煎药过程中出现的纰漏，药煎好后都由开方的御医亲自尝试，由于内宫是禁地，非等传召即便是我们御医也不能随意进出，是以药都是由内宫的太监们送去各宫的。”
　　“既然大人亲自尝过药，而药又出了问题，怕是在运送途中出现了什么特殊情况吧。”项竹喧意有所指的朝皇后一作揖，“草民恳请皇后娘娘作主，彻查此事还何大人一个清白，也保郁贵人无恙。”
　　“恳请皇后娘娘彻查此事，还微臣一个清白。”何大人也朝着皇后跪了下去，若此事始终不能查明真相，那么倒霉的自然是他。
　　早在何大人被召来时，皇后便遣了众人各自回宫，毕竟此事蹊跷而人多口杂，皇后沉吟了半晌：“此事本宫自有主张，二位请放心，那么郁贵人的身子还要烦劳项大夫照料了，本宫会向皇上禀明特许你随时可以入宫！”





    宫阙锁清秋 第三十五章 人生若只如初见（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:42 本章字数:2152

　　
　　皇后离开后，喧哥哥以需要交待些日常服药之事，而暂留在了梦东园，他借故支开了茗曦与碧儿，我勉力支起身子来。他扶我坐下继而开始整理药箱：“郁儿，你一早便已知道这药有问题了是不是，否则也不会这时候才唤了我来，更何况若非你刻意隐瞒，太医馆的那些御医们又怎会寻不出个蛛丝马迹来。”
　　“果然喧哥哥是最了解郁儿的，郁儿这样做也是为求得自保！”我替他斟了杯茶，我的心思又怎么逃得过他的眼睛。
　　“郁儿你变了，上灯节时青寒说你与从前不同了我还不信，如今这样让身子这样遭罪，为你所谓的自保可是值得？”他接过茶盏，却又重新放下，前次他入宫来替我诊治，景桓便起意邀他入主太医馆，当时喧哥哥便是委婉的回绝了。他说自己过惯了闲云野鹤的生活，怕是难以适应宫中的规矩，其实他是比我看得远也看得开，若然当初能够选择不被封做多罗宗姬，那么如今的我兴许就不会是这个样子的吧，只是我可以选择吗？我还有后退的路吗？
　　“若然我还是曾经的郁儿，怕是早已遍体鳞伤了，皇宫真的好冷好冷，郁儿在这里如履薄冰，喧哥哥真的不愿意陪着郁儿走完剩下的路吗？”问出这一句话来，连我自己都愣住了，但慌神也只是一闪而过，今后在宫中的日子，实在太需要项竹喧了，但我没想到自己竟然会利用了他对我的心意。他对我的情谊一直以来我都是知道的，但我也太清楚了，他的不羁他的散漫注定了我们永远不可能走到一道。
　　“我走了。”他并不答我，只是提起药箱走向门外，走至门前停下脚步，“如果是郁儿是这样希望的话，那么我答应你，从小到大只要是你要的，我都不会拒绝的，不是吗？”他头也不回的迈步走出了梦东园，望着他离去的身影我怅然若失，他这样应承了我，兴许将来失去的会比得到的多得多。
　　抬头瞥见碧儿，她正红着脸目送着喧哥哥离去的身影，我淡淡一笑，日后也该为碧儿找一户好人家了，总好过陪我老死在皇宫中。小蛮也乐颠颠的跑了回来，这丫头总喜欢往外跑，与碧儿倒是一对活宝，她一进屋照例摘了一大捧花给我：“主子身子不好怕闷，小蛮就给您摘了些花儿回来。”
　　“茗姐姐，你说宸妃看到这扳指变了脸色也就作罢，连皇后都是一副惊魂未定的神情，这是为何？”能在内屋里侍奉的都是我的贴己人，虽然小蛮是刚从紫宸殿调派来不久的，但茗曦曾经多次试探过她，证明了小蛮并没有辜负我的一份相惜，在她们面前说话根本就无需顾忌些什么。
　　“主子也知道，徐婕妤是死于非命，兴许是连皇后也信了那个，冤魂索命的谣言吧。”
　　“什么魂啊鬼的，今天各位主子都是怎么了，今日我在花园里采花，还听到路过的宸妃和董修媛说着这些呢！”小蛮一脸惊恐的样子，是啊，在宫中看得多了听的多了，夜里谁会不害怕呢！
　　“她们都说了些什么？”我接过喧哥哥嘱咐新煎的药，一饮而尽。
　　“隔得较远，小蛮也听得不太真切，只隐约听见宸妃说什么‘她还是人的时候就是死在了我手上，而今就算化做了鬼难道就斗得过我吗？’大概就是这些。”
　　“小蛮、碧儿你们两个先下去吧。”茗曦朝我使了个眼色，我便令那两个丫头退了下去，毕竟有些事是知道的人越少越好，或者于她们来说，不清楚真相反倒要来得更幸福。
　　“主子，依奴婢看宸妃虽然嘴上那么说，但恐怕也快沉不住气了。”
　　“那我们就来‘助她一臂之力’吧！”
　　秋风瑟瑟，一开窗冷风便直往颈窝里灌，只听门外传来一声细尖的声音：“皇上驾到！”我披上斗篷出门去迎。一眼万年这一抬头便是一世，景祥站在我面前，依旧是如千年寒冰的表情，那样熟稔的轮廓，却突然令我觉得我们之间像是隔了千年，他怎么会来了呢？
　　“天凉了，你又何必出来迎朕呢，身子才刚有好转若再着了凉，可如何是好？”景桓的语气之中尽带关切之情，似乎早已忘却了昔日春芳亭中的不愉快，他可以忘记，我却怎也忘不了
　　“参见皇上，参见永郡王，王爷前些日子令王妃送来的东西，菀郁还未曾亲自向王爷道谢呢！”既然是做戏那么就要做足全套，他一副拒人于千里之外的样子，我又怎好输了给他，我。不想他看见我的懦弱，我的伤！
　　“都进屋说话吧，外头风大。”景桓替我紧了紧斗篷，牵着我往里屋走去，那一刻我多想看看景祥的面上会有怎样的表情，即便只是我的自作多情，我也想要知道。
　　茗曦沏了茶来，便退到了一边，景桓浅浅抿了口，表现出十分惬意的神情：“上品！郁儿你是从哪得来的，如此好的茶叶，怎朕倒没尝过？”
　　“这也是沾了余美人的光，若非皇上赐了给她，而她又转赠于我，皇上今日又岂能品得如此上品。”景桓一副恍然大悟的样子，但听出了我语气中微微的自怨自哀，于是窘在那里红了脸，那一刻的他就好像邻家哥哥一般。
　　“这些奴才的胆子也是越来越大了，连贵人主子的药都敢换了，将来还有什么事是做不出来的。”一旁的景祥愤愤的将茶盏重重放下，他并不在宫里住，这些又是从何得知，按说皇后应该会在事情有了结果后才呈禀给皇帝的，何以此事如今就惊动了圣驾，那么景桓今日想也是为此事而来。
　　“郁儿你受罪了，是朕没有保护好你、”景桓伸手过来，覆着我的手背，微微使力一握，然而看在我眼中却好像刻意在景祥面前，急于表示些什么，景祥的眼里划过丝丝落寞，只是短短一瞬，这难道又是我的幻觉吗？





    宫阙锁清秋 第三十六章 人生若只如初见（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:42 本章字数:2185

　　
　　厅内的气氛一时间倒也有些尴尬，只是景祥的面上丝毫看不出任何变化，依旧冷冷的，他不过是兀自喝着茶。
　　“究竟是怎么一回事呢，郁儿倒是听得稀里糊涂的了。”虽然从景祥的话语里我已猜出了几分，但却依旧想听皇帝亲自说出口。
　　“郁儿不必担心，那个换药的小太监已叫朕仗毙了，今夜朕不能留在这陪你了，与皇弟还有些事要谈，你好生养着吧。”
　　“臣妾恭送皇上！”我微微福身，故意垂低了头不去看景祥离去的背影，但猛的只觉谁将一小团纸塞了给我，抬头看，景祥那如千年寒冰的面上竟荡起一丝红晕。
　　锦紫苏花圃我已多时不曾踏入了，自凌烟阁出来后，我便似下定了决心般，日后决不让任何人再将我当软柿子捏，无疑景祥、这片花圃便是我的软肋。花圃内芳香宜人，仍旧是大片大片夺目的红，我展开手中的纸团，这是景祥的字吗，雄浑有力却又不失潇洒。
　　“放弃吧，你不可能斗得过宸妃的，她的身后拥有的不仅是皇甫家的势力，更有着皇兄对她的宠爱，不要再让自己受罪了，我。。。”短短几句，我却很想知道景祥那没说完的话会是什么，他要我放弃，要我不要让自己遭罪，是在心疼吗？那个“我”字后跟着的会是“会心疼”吗？不管怎样，我就这样欺骗着自己。只是，景祥请你原谅我，我已经不能放弃了，我不想所有的一切都前功尽弃了，我也不信有什么人是能够永远不输的。
　　“主子，外边风大，我们进屋去吧！”茗曦不知何时已立在了我身后，将斗篷披在我身上，我长叹一口气：“茗姐姐，皇上所说的那件事。。。。”
　　“奴婢听说此事是皇后娘娘，亲自去到紫宸殿禀告给皇上的，而皇上也轻而易举的找出了那个换药的小太监，只是，听安公公说皇上还未及审问便令人将小太监拖出去仗毙了。”我知道其实茗曦是很不喜欢去理会宫中的是是非非的，但有些事只有靠她去打探，换做碧儿或小蛮只怕会节外伸枝。
　　是皇后亲自禀告皇上的？或者皇后一早也猜到了是宸妃一伙所为，只是她比我高明的预料到了结果，所以才将整件事禀明了皇上，这样一来她既犯不着做那个恶人，又不会因此而得罪于我，而交由景桓来做，绝不会有人怪罪他，他特只需对我稍加安抚，此事便可以就这样不了了之。
　　我烧掉了景祥塞来的纸团，如果说在听了皇上给我讲的，有我们儿时的故事后，曾对他有些不同于前的情愫，那么如今那些跃动着的火苗便被他对宸妃一次次的包庇，一次次的纵容而浇熄了。
　　项竹喧再来梦东园时，身上已披着朝服，他果然守诺而进入了太医馆，跟随他而来的还有皇后与董修媛。皇后也只是随便问了几句，又向喧哥哥询问了些我的病情，一直立在旁的董修媛倒是热络的坐在我床头说道：“妹妹也病了好些日子了，怎么也不见好呢，该不会是屋子里有什么不干净的东西吧，刚好宫里请了些萨满法师做法避邪，不如也叫他们来妹妹这看看吧。”当她的手触到我指间的玉扳指时，像触了电似的抽了回去。
　　“郁贵人风体违和，乃是昔日的风寒未能完全根治，鬼神之说纯属无稽之谈，不然还要我们这些御医做什么。”喧哥哥一边开方子，一边又看似无意的将董修媛的话顶了回去，萨满法师？宸妃又想搞什么鬼，猛然间明白过来，莫不是宸妃真以为我被徐婕妤的冤魂上了身吧。
　　“项大人的话虽也是这么个理，但鬼神之说也不可不全信，反正传来萨满法师在前院做法，也不会影响到郁贵人休息不妨试试，据说前朝的华太后有腿疾，就是召了一帮萨满法师做法，又喝下了金木水第二天就能下地行走了。”皇后一副煞有其事的表情，董修媛之所以说出这些话来，必定也是宸妃的意思，这一次宸妃又想搞出什么花样来，我也是十分好奇。
　　“皇后娘娘说得对，鬼神之说也是宁可信其有不可信其无，召来萨满法师做法也是未尝不可，一切就烦劳董修媛安排啦。”我此言一出，屋内的众人面上表情各异，董修媛笑得怪异，似是得逞了某项阴谋，而皇后脸上则是淡淡的，仿佛一切都与她无关，刚才那些话也不是她说的一样，倒是喧哥哥眉宇间涌起一片忧色。
　　远远的只望见董修媛的身后，跟着三名身着黑底彩纹宽袍的萨满法师，他们脸上带着的鬼脸面具甚是骇人，那狰狞的表情活像是地狱中爬出的恶鬼，据说这么做也是为了能起到吓跑小鬼的作用。他们在院子前叮叮当当的弄出好些声响，引得秋浣宫中的婢女都跑来了西苑看热闹，他们吵得我头疼，于是干脆令茗曦扶我回内殿去。
　　没多久一向喜欢热闹的小蛮跑了进来，开始绘声绘色的给我们讲起了萨满法师是如何做法的：“那些萨满法师做法与我们中原人可大不同呢，他们先是要在一个尖尖的小木棍上刻些什么，而后又放到火里一起去烧，真奇怪！”
　　我留意到茗曦面上那不自然的表情，她的眼里满是惊惧，但转瞬又恢复如常：“茗姐姐可是身子不舒服吗？”
　　她兀自捋了捋头发，似是要强迫自己镇定下来一般，颤抖着说道：“奴婢也希望是奴婢猜错，若一会那些萨满法师端了金木水来，主子千万别喝，请主子宽恕了奴婢的罪，事关重大奴婢也不敢妄言，总之主子千万别喝那碗金木水。”
　　一向言行谨慎的茗曦听了小蛮的话后，竟可以失态至此，我于是又想起了昨日里皇后在说道，那个前朝太后因为喝下金木水而又能下地行走时的神情，前朝何来身患腿疾的太后？那么皇后也是在暗示我那碗金木水有问题。
　　“参见郁贵人，给郁贵人请安！”三个萨满法师进屋给我请安的声音打断了我所有思绪。





    宫阙锁清秋 第三十七章 人生若只如初见（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:42 本章字数:2280

　　(小狐的成长，离不开大家的支持~~用票票砸死偶吧）
　　此时屋内萨满法师所带的鬼脸面具，看来越发显得狰狞，我的目光久久停留在他手中的那个金碗上，里面灰呼呼又散发着胶木味的液体，耳边不断的回想着方才茗曦说过的话：主子，您千万不要喝！皇后刻意提起金木水的那一幕也不断的涌现在我眼前，萨满法师已端着金碗跪在我面前良久了，我应不应该去接呢？
　　据说若当面拒绝了萨满递来的金木水，便会有不详的事发生，到时宫里若出个什么事，我可担不起这骂名；再者，听说连景桓都对这些法师们礼让三分，我区区一个贵人又怎敢拒绝萨满的祈福。
　　“等一等！”正在我踌躇间，项竹喧自园外而来，他平常总是这个时辰来为我看诊，在向董修媛行礼后，便兀自走到萨满法师面前，一把夺过金碗嗅了嗅，而后立刻丢出了门去。
　　“你是谁，你可知这么做会有什么后果！“三名萨满法师不约而同的站了起来，面具下他们的表情我看不见，但言语间却充满着暴戾之气。
　　“我不管你们萨满的地位有多么尊崇，也不管那个所谓的拒绝萨满的要求，便会带来不详的传言是多么可笑，我只知道郁贵人绝不能喝下这种来历不明的东西，郁贵人的凤体若有任何闪失，可是你们区区几个萨满担得起的吗？”项竹喧气急败坏的摔下药箱，又责怪的望了我一眼。
　　“法师这是太医馆的项大人！”我也无意要为项竹喧解释些什么，这些萨满法师要对我做些什么，他们心里自然清楚，只是被喧哥哥这么一闹，怕是难以回去向那人交差了吧。
　　董修媛哪能料得到事情竟会突然峰回路转，而完全偏离了她们设想的轨道，边上又还有那么多人在等着看笑话，于是尴尬的冲我笑道：“看来今日妹妹也累了，项大夫又过来了，那我就先带着法师回去了，别的姐姐还等着呢！你好生歇着吧。”
　　待董修媛带着三名萨满离去后，茗曦也是长舒了口气，而小蛮更是一脸嫌恶的跑到门外，将那个金碗踢得远远的。茗曦立刻遣散了那些围观看热闹的宫婢，关上房门悠悠说道：“这些萨满法师分明就是被人收买了的，而他们方才在院子里所谓的施法驱邪，不仅救不了人反倒能害了人性命去。”
　　“茗姐姐，给你，这可是小蛮好不容易从打扫院落的姐姐那里抢了回来的，只是因为被火烧过，剩下的也只有这一小块了。”只见小蛮手里拿着块烧焦的木头，而最奇怪的是那木头上竟还刻着我的时辰八字，下面那个八字是谁的我不清楚，但为何萨满法师要将这样一块木头投入火盆呢？
　　“这是什么？”
　　“果然，那些萨满法师是在院子里施的是咒木法！传言说只要将想要谋害的人的时辰八字刻在木条上，再将这木头与被害人的头发或是指甲一同烧去，并令当事人将这些灰烬喝下去，被诅咒之人不出三日便会暴毙而亡，而他们想要获得主子的头发倒也不是难事。”听了茗曦的话，我的确是惊出一身冷汗来，原来她已经这样沉不住气了吗，只是不管这传言是否可信，我也并不曾怎么得罪她，她却歹毒至此。
　　“都是些无稽之谈，鬼神之说不可信不可信，小蛮快替主子去煎药吧，你们也别在这吓唬郁贵人了。”喧哥哥笑着将一包被黄色牛皮纸包着的东西交给了小蛮。
　　“是啊，茗姐姐说的那些的确是神乎了些，若真那样见效，怕是皇后娘娘早就。。。。”茗曦也不顾尊卑的捂上了我的嘴，小蛮与碧儿一早也就笑得支不起腰了。鬼神之说的确不可尽信，否则依照宸妃的性子，又怎么不会用同样的方法，来对付她眼中的头号大敌-皇后呢？
　　“郁贵人，微臣有几句话要向贵人交待。”整理完药箱后，喧哥哥突然朝我一作揖。
　　“茗姐姐可否再替我烧壶热水来？”茗曦闻言也会意的领着碧儿与小蛮退下。喧哥哥自袖中掏出个信封递了过来：“郁儿，青寒要我传个话说他明日会进宫来，你准备一下吧。另外看你这般待下人，我也不得不给你提个醒，除了碧儿这宫里你谁也不要信，我了解你的脾性，只是不是付出多少真诚也同样能够收获多少的，我走了明日会同青寒一道过来看你。”
　　是什么事呢，连喧哥哥都不能告诉的会是什么事呢，难道是家里出了什么乱子吗？哥哥在信中并未详说，只是简单的问候了几句：阿菀家里都好不用担心，只是乐恒有些不妥，你在宫中也要保重自己。短短几个字我却不禁揪起了心，乐恒不妥，二哥那个祸胎不知又做出什么来了，如今我只好宽慰自己，也许不过是又喝醉了酒在外头和人动手了吧。
　　一整夜辗转难眠，直到东方泛起了鱼肚白才浅浅睡去，一大早我便支开了她们三个，热茶已换过三盏了等来的却只有喧哥哥一人。
　　“郁儿你昨晚睡得不好吗？青寒在信中写了什么，能令你愁成这样，你若是夜不能寐，我再开几幅安神的方子给你。”喧哥哥伸手要替我号脉，我却急急抽了回来，此刻我急得犹如热锅上的蚂蚁，哪还有心思号脉呢？
　　“喧哥哥怎么只有你一个我大哥呢，你不是说今日会同他一道来吗，怎么怎么。。。。”
　　“郁儿你不要急，皇上临时派了他往山东办件差，这几日恐怕是来不了了，原本他央我带他入宫便是极冒险的事，过些天我再想想办法吧。”
　　“喧哥哥我不能等了，我没有时间等了，大哥信上说二哥出事了，如今他又不在，家里还不知道乱成什么样了。”大哥被派往外地，我心中又涌起一股莫名的不安，我必须要知道二哥究竟发生了什么事。
　　“你说乐恒？我虽也有些听说，难道事情真那么严重吗？郁儿你别担心，出宫我便去替你打听，万事有我你就安心在宫里养好病，知道吗？”喧哥哥似乎也是觉察到此事必非同一般，他定是有些话没有对我说，从小到大他都有这个习惯，只要有心事他便会不自觉的微微挑眉。
　　“喧哥哥你可是有什么瞒着我？”





    宫阙锁清秋 第三十八章 人生若只如初见（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:43 本章字数:2291

　　
　　项竹喧面上涌起的为难之色，更令我感到不安，我拉住他的衣襟：“喧哥哥，无论如何我也是赫连家的一份子，无论怎样令我早些知道，也好有个应对不是吗？”
　　仿佛是再也经不住我的软磨硬泡，喧哥哥终于妥协了：“前些日子赫连夫人曾传我去过她那，她千叮万嘱要我日后在宫中多照料着你，无论遇到什么情况都一定要保住你的命。当时我只当她不过是太担心你，但现在照你所说，兴许是她已预料到赫连家可能遭受的劫难，不过郁儿你别急，待我。。。。”
　　“喧哥哥你带我出宫好不好？我扮作你的跟班小厮，我实在是放心不下啊。”我也诧异脑海中竟冒出如此大胆的设想，但是只有亲自过问我才能放心。
　　“那是万万不行的，内宫妃嫔岂可私自出宫呢？若给人发现，你和我的小命可都没了，还怎么去救乐恒！”
　　“可是我实在是放心不下，特别是大哥又在外地，我又不能去禀明皇上，即便是皇上允了还有皇后呢，这样一来岂不是满世界都知道我家出事了，喧哥哥我答应你我一定速去速回。”
　　“郁儿你真是。。。。”
　　晚秋，寒意渐起，天暗的一天比一天早了，我压低了帽檐垂着头，背着喧哥哥的药箱跟着他往宫门走去，离宫门仅十步之遥，我的心仿佛跳到了嗓子眼，连呼吸都局促起来。喧哥哥回身来看我：“没事吧，镇定点！把你女侠的傲气拿出来。”闻言我果然放松了许多，儿时我仗着从爹爹那学来的几脚花拳绣腿，常把那些仗着权势地位气压奴才的主子们修理一顿，从此也落下了“赫连女侠”的花名。
　　“这位大人请留步！”从昭庆门到承天门，那些守城护军单看到喧哥哥手中皇上所赐的手牌，便都一路绿灯放行，惟独到了这神武门，却遇上两个新护军，原本其中一个再见到手牌后已将我们放出了宫，但还未及我长舒口气，另一个便又追了上来。
　　“这位护军还有何事，项某家中尚有急事。”
　　“项大人请恕罪，按规矩所有太监出入宫门都是要登记的，只不知道这位公公是哪个殿的，又因何时要出宫？”虽然我并未抬头，低低的帽檐挡住了我的视线，但那两股逼人的目光还是令我不寒而栗。”
　　“回军爷的话，奴才是在太医馆当差的的小丸子，是何大人命奴才跟随项大人出宫办差的。”我一边说着一边掏出喧哥哥事前塞给我的太医馆腰牌。
　　“小人多有得罪，还望大人和小丸子公公见谅。”
　　“你这鬼丫头，什么小丸子公公，刚刚我都快忍不住笑出来了。”马车上喧哥哥笑得人仰马翻的，我也只陪着浅浅一笑，因为赫连府就在不远处了，掀起帘子已能远远望见屋顶。见我这般模样，喧哥哥什么都没说，只是很小心的轻轻握了握我的手。
　　杜全见府外有人便立刻迎了出来，起先他也只看到了喧哥哥，但那双小眼睛一瞟便看到了我：“小，小姐！”看得他屁滚尿流的冲进屋子，我没来由的就好想笑，儿时杜全时常向爹爹告我们的状，所以私下里我们也总是想尽各种办法去整他，直至长大成人，对杜全的反感始终未曾消失，然而今日在见到他时，心底却是暖暖的，这就是我的家，我又回来了。
　　“进去吧，我们的时间不多。”
　　我进屋时，爹爹与大娘端坐在堂上，而娘亲因为是妾室，只得陪坐在一旁，原本她似乎要来拉我的手，她的眼亮晶晶的，那隐隐噙着的泪花似乎有太多太多的话要说，但大娘只瞪了她一眼，她便又坐回原来的位置。
　　“郁儿，你要清楚自己的身份，如今你已是后宫中的贵人，这样私自出宫，还是跟着个男人出来的，若是叫皇上与皇后知道了，又回带给我们赫连家怎样的灭顶之灾？”大娘的语气十分严厉，看得我进屋就好似看到了瘟神一般，我知道她一直就不喜欢我。爹爹与我娘亲原是远房堂兄妹，从小一起玩便早已私定了终身，只是爹爹家中早给他顶下了另一门亲事，对方是名门望族之后，一向果敢如爹爹，竟然没有做任何抗争。那时我娘亲肚里已怀了我，虽然最终爹爹不顾家中反对还是执意将我娘娶回了门，但主母大娘也因此对娘亲以及后来出生的我处处刁难，我们母女的日子并不好过。听娘亲说爹爹将她迎娶过门时，大娘已诞下了两个儿子，便是我的大哥和二哥，大哥生得斯文，对我与娘亲也是甚好的，只是二哥从小就不学无术很令爹爹伤脑筋，他与大娘一般都不喜欢我和娘亲。我与娘亲在府上的生活可谓是如履薄冰，纵然有爹爹与大哥的万般宠爱呵护，但爹爹是个将军，在家的日子不过就几天，而大哥却也不好太明着忤逆他娘。
　　“姐姐，郁儿回来定是有重要的事，您就别怪她了，这孩子不懂事。”娘看我一副随时都要爆发的样子，也忍不住出来替我打圆场，从小到大我最见不得娘在她面前卑躬屈膝的样子，同被称呼为赫连夫人，为何要有这样的差别。
　　“爹爹，郁儿是因为接到大哥的信，您也是知道的大哥明知我的处境，却还要喧哥哥带信给我，想必家中必是出了大事了，郁儿实在放心不下这才偷溜回来的，还望爹爹恕罪！”
　　“哟，你倒是事事记挂着赫连家，俗话说的好嫁出去的女儿泼出去的水，我们赫连家上还有你爹你大哥，还不用烦劳郁贵人操心。”
　　“赫连夫人还是多操心你儿子的事吧，届时别连累了郁贵人才是实话。”大娘刻薄的话语，连喧哥哥都快要忍不下去了，我知道他也着急，再晚就要误了回宫的时辰了。
　　“都给我住嘴！”爹爹不带任何表情的向大娘望去，眼中射出寒光令人不寒而栗，“你也是，都一大把年纪了，怎么口还没个遮拦呢，论尊卑你见了郁儿倒还应下跪行礼呢！”
　　“爹爹，到底我二哥怎么了呢？郁儿时间不多，若实在事态严重，郁儿也好在宫里想想办法。”我才不是担心乐恒那臭小子呢，我是怕我娘大哥和爹爹为那个败家子伤神。
　　“你二哥，你二哥他，捅出大篓子了。”爹爹长叹一口气道。





    宫阙锁清秋 第三十九章 人生若只如初见（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:43 本章字数:2144

　　
　　我跌跌撞撞的走出大堂，脑子里一片空白，一个踉跄险些跌倒，若事情真如爹爹所说，赫连家的确是惹上大麻烦了。爹爹说二哥喝多了从兰桂坊里出来，恰好遇上了皇甫家的三小姐，当今皇帝亲封的御妹-固山郡主，当时在众目睽睽下乐恒轻薄了固山郡主几句，但当天晚上皇甫家便将固山郡主的尸体摆在了赫连府门前，说要来讨个公道。
　　纵然我再如何处变不惊，乍听之下也顿觉犹如五雷轰顶，二哥自小就是个闯祸精，心肠也不好同他娘一样欺软怕硬，整日里折腾我娘，我对他十分反感。但毕竟相处了十几年，他再坏也绝不会去杀人的，更何况这小子是最懂得怜香惜玉的，只是这事即便不是他做的，恐怕也很难说清了，毕竟有那么多人曾看到他们在大街上拉扯过。一想到平日里宸妃在宫里的那些恶毒手段，皇甫家会对赫连家展开怎样的行动，也可见一斑。
　　“你去哪里了，都什么时候了你还有心思去喝酒！”眼见那个穿着一身绛紫色袍子满身酒气的男人，一副神气活现摇摇晃晃自大门进来，我的气便不打一处来，这都什么时候了，他居然又跑出去喝得烂醉如泥。
　　“哟，这不是菀妹妹吗？啊，不应该是郁贵人了！嗝。。。”他一边说话一边打着嗝，“怎么，如今身份不一样了，连二哥都不认了啊，还是从来你就只把青寒当你哥？”
　　“乐恒，怎么说我们也是从小一起长大的，如今你可知已经火烧眉毛了，全家人都急得像热锅上的蚂蚁，怎么偏就你一副无所谓的样子啊！如今这种情况，你就这样一个人跑出去喝酒，万一遇上皇甫家的，可就回不来了！”喧哥哥上前扶住了他。
　　“小子，你怎么来了？全家人？我怎么不知道你什么时候成了我赫连家的人了，哦！！！我知道，你从小就喜欢菀妹妹嘛！”虽说二哥不过是酒后之言，但我也不禁面上一红，幸而天已全黑，谁也不曾察觉。
　　“混小子，清醒点知道自己在说什么吗？请你尊重下你的妹妹。”喧哥哥一拳打在二哥脸上，二哥一个踉跄跌坐在地上，捂着被脸大声喝道：“项竹喧，你疯了吗？我说了不是我做的，难道一定要逼了我去认吗，难道非要我死了你们才满意吗？”他忽的起身赌气似的朝内院奔去。
　　“喧哥哥，你相信我二哥说的话吗？”起风了，一阵夜风吹来，我不禁打了一个颤栗，喧哥哥脱下斗篷，罩在我身上：“入秋了，这身太监衣裳太单薄了，郁儿也要照顾好自己啊。你这么问，就表示你相信乐恒的话，实话说，我虽不喜与乐恒打交道，但他的为人我还是知道的，时辰不早了，我也该回去了。”
　　正在喧哥哥打算离去时，只听得屋外传来异常嘈杂的声响，杜全神色慌张的跑来：“小姐，小姐，你快于项少爷一同离开吧，皇甫家的管家带了一帮人，又来府上闹事说要二少爷偿命！”
　　“真相尚未查清，他们怎可这样不分青红皂白的！”我知道皇甫家绝不会善罢甘休的，只是不曾想到
　　他们来得这样快。
　　“小姐，你快走吧，他们绝搜不到二少爷的，这些日子我们都习惯了，再说有老爷挡着呢，你若再不走，那才是大麻烦呢！马车我已在后们，给二位备好了，你们快走吧！”
　　“郁儿，杜全说得对，你留下只会给赫连府带来更大的麻烦，快随我走~”喧哥哥不由分说的拉起我就向后门去了，的确若是我私自出宫被皇甫家的人逮个正着，日后在宫中便多一项把柄在宸妃手中了，我于是也随着喧哥哥上了马车，原本爹爹说明日要带了我一道去向皇上请罪的，看来只好今夜偷偷潜回梦东园了。
　　心中十分忐忑，也不知府上被闹成个什么样了，想必大娘也一定将二哥藏了起来，毕竟爹爹头上也挂着“护国公”之名，皇甫闻人对此也该有所顾忌吧，马车中的我们各怀心思，如果说我是在为爹爹担心，那喧哥哥紧锁的眉头又是为谁呢？
　　赫连府正门是回宫的必经之途，我悄悄掀起帘布一角，却正好对上门外一老者探寻的目光，我心下一凛急急放下帘布，他嘴角意味深长的笑令我不寒而栗，但转念又想到自己并未见过此人，想必他也定是不认得我的吧，马车就这样，与这班前来兴师问罪的人擦肩而过。
　　早已过了关闭宫门的时间，见得有马车靠近，神武门外的护军拦下了我们：“什么人这么晚了，已过了关闭宫门的时辰，明日再来吧！再者，奴才也不好向上头交待。”
　　“混账，你是个什么东西，耽误了宫里主子的看诊，我看你有几个脑袋够交待的~”喧哥哥先声夺人，这些护军们平日里收着“过路钱”都已收顺手了，稍见一个不上道的便百般刁难，我于是悄悄塞了些银子到喧哥哥身后，他立刻会意过来，急忙塞给那名护军。
　　“原来是御医大人，误了您的事还请多多见谅，我们这也是规矩嘛！”他立刻换做另一副嘴脸，我们也懒得与他多说，这样一来倒也总算进得宫了。
　　昭庆门再往后便是后宫禁地，男子轻易不得踏入：“郁儿，万事小心我也只能送你到这儿了，今夜我会在太医馆侯着，有事便令碧儿来找我。”宫门外碧儿一早就侯着了，这都是事先越好的。
　　“小姐你可算回来了，皇后都来问过好几回了，茗姐姐都回了人家说是您身子不爽早早歇下了，如今小蛮正在床上装睡呢，您回来就好了！”看得出碧儿在见到我之后，长长送了口气，我又何尝不是呢？我携她疾步朝着梦东园的方向走去，好容易夺过一列侍卫的巡逻，却只听身后一声大喝：“什么人半夜三更，在这鬼鬼祟祟的？”
　　那一刻脑中只有一个念头，跑~！





    宫阙锁清秋 第四十章 人生若只如初见（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:43 本章字数:3162

　　
　　我紧紧拉着碧儿，生怕一个松手她就会消失不见，在浓浓的夜色掩护下，我们一路狂奔，虽然惊动了许多侍卫，但东躲西藏的总算梦东园就在眼前了，远远望去园子里黑漆漆的，小蛮还在做我的替身呢，想着那丫头明明睡不着，又担心的要死却还是要躺在床上一动不动的，时而还打个呼的样子，我便忍俊不禁，心中全然放下戒备。
　　“什么人鬼鬼祟祟的？”当我半只脚已踏入园子的瞬间，被这一声大喝吓到，于是忍不住回过头去，如果我可以预知未来，那么此时我一定会将自己的脖颈扭伤，而绝不回过头去。在回头的霎那，我看到了小路子，宸妃身边的公公，但我不确定他是否看清了我的脸，也不确定他是否就能认出我来，碧儿见此情状更是将我往园子一拽，重重关上了门。
　　“主子你可算回来了，奴婢的心都快从嗓子眼跳出来了，皇后原本是想邀了各宫主子们月下畅聊的，奴婢们推说主子身子不爽不能前去，皇后便差人来问了多次，还问要不要请御医。”茗曦拼命压低了声音，我这园子内外还不知有多少双眼睛，多少只耳朵呢。
　　“小姐还是快把这身衣裳换了吧，免得一会又出个什么状况~”我们三人疾步回了内屋，小蛮这丫头也不知是不是真睡着了，总之她并未察觉我们三人进得屋内，碧儿于是一脸坏笑，轻手轻脚的撩起了帷幔，一手重重一拍小蛮肩头。
　　小蛮大惊，蹬的坐了起来大喊着：“我说，我说，我什么都说~”闻言我们三人忍不住大笑起来，又不敢笑得太大声，于是一个个捂着嘴捧着肚子笑得东倒西歪的。碧儿更是一戳小蛮，嗔笑道：“你这丫头，一看就是卖主求荣的货，白对你好了。”小蛮揉着惺忪的睡眼，一副迷迷糊糊的样子，也难为这孩子了，原是在紫宸殿担着美差，却因我一时兴起便被指了来跟我受罪。娘亲说宫里是最不能讲情谊的地方，而喧哥哥也曾说过在宫里讲信任是多么荒谬的事，然而我却依旧傻傻的相信茗曦与小蛮是真心对我好的，不想去追问她们的初衷是什么，很多人很多事越是了解就越是失望，何不抓住这短暂的欢愉呢？
　　“碧儿，你们回园子时可有看到什么可疑的人？今晚总有种被监视着的感觉，如今咱们园子内外的耳朵眼睛可不少。”茗曦满面忧色，走至窗前朝四下里张了张，又煞有其事的关好门窗。
　　碧儿闻言略一沉吟：“这么说来的话，我倒是隐约想起来了，小姐，我们在园子门口遇上的，好像是承禧殿的路公公。坏了坏了，这下我们私自出宫的消息要被宸妃知道了，她定又要来寻小姐的麻烦了，后宫妃嫔私自出宫若给皇上知道了，那还了得。”
　　我早早起身，自被封做贵人后，日日向皇后请安是免不了的，但今日来凤殿的子矜却早早侯在了门外：“郁贵人，皇后娘娘想请您早些过去来凤殿，你若是妥当了就随奴婢走吧！”
　　“我家主子这就来，烦劳子矜姑娘了。”茗曦将几张银票塞了给她，子矜倒也含笑收下了。深秋，菊园的菊香已弥漫了整座来凤殿，我随着子矜往内殿走去，路上她悄声对我说：“郁贵人未曾做过的事，自然是无需承认的~”她是话里有话，但她的话里音我却是听懂了，果然有钱能使鬼推磨。
　　踏入内殿时，已见得宸妃也在场，心下明白了几分，皇后召了我来定是为了昨夜之事，茗曦在我入宫的第一天就教给了我，在宫里面对任何人都要带上自己的面具，即使遇到天大的事也要笑着，也不能让人一眼便看穿你的心，我恰到好处的笑着，微微福身向皇后与宸妃请安。
　　“郁贵人你也坐吧，本宫召了你来，也不过是因为昨日去请你茗曦说你身子不爽睡着呢，今日想看看你好些了没？今日的脸色看起来似乎也不大好啊，一会本宫传了御医去给你看看。”
　　“谢皇后娘娘垂爱，是菀郁的身子骨不争气，扫了娘娘的兴了。”经历过昨夜的事，家中有发生了这样的大事，我又还怎么睡得好呢？
　　“哟，郁贵人这副倦容倒是与陆昭仪有几分相似呢，皇上看了不更喜欢了吗？呵呵。”宸妃原本如银铃般的笑声，此时听在我耳中却是那样刺耳，“昨夜据侍卫们回报，说是深更半夜了还有个不安分的小太监在宫中鬼鬼祟祟的，只是追到梦东园便不见了身影，侍卫们也不好闯进园子去，我听了可是为妹妹捏一把冷汗呢！那个小太监一路逃窜，手中还拉着个女子，有传言说那名女子的身形像极了，妹妹你啊！不过昨夜皇后相邀下人已经回了说是妹妹身子不爽，想是也不会是那个随着太监在皇宫中乱窜的女子吧。只是那太监鬼鬼祟祟的窜进了梦东园，不知妹妹园子里可有丢了东西，又或者是园子里的谁丢了心呢？”
　　“是丢了东西还是丢了心，本宫自会查清，宸妃的意思本宫明白，只是没有真凭实据你这样信口开河，也不怕闪了舌头吗？”皇后厉声打断了宸妃的话，既然她一早便召了我前来，那便是不想让太多的人知道，后宫中的女人多是非也多。只是我不得不佩服宸妃的那一套说辞，小路子明明看到了是我穿着太监服，却硬要把我身边的碧儿说成是我，不过碧儿与我是从小一起长大的，身形也的确与我相似，怪不得落人如此话柄。
　　“给皇后娘娘、宸妃娘娘请安，娘娘万福~”望着身后那些莺莺燕燕们，心下不仅感慨即便是有那么多妃嫔，能够对皇帝真心相待的又有几人，即便是曾经付出过真心，此时怕也早已冷却了吧，皇宫的确是一个令人心寒的地方。那么景祥呢，将来他也会妻妾成群吗？看着宁若满面幸福的样子，景祥定是会好好待他的吧！
　　请安后，我与陆昭仪一同跪安往秋浣宫去，子矜却是一路小跑追了上来：“郁贵人请留步，皇后娘娘说还有几句话想单独同贵人说。”陆昭仪笑着放开了我的手，只是在子矜转身时悄悄在我耳边附语道：“不要相信任何人！”
　　我有瞬间的窒息，活在一个没有信任的空间里需要多大的勇气与多么勇敢的心啊，心有一瞬的崩溃，但我已无路可退，从来我就没有过退路，从来也由不得我作主，深吸一口气迈步随子矜又回到了来凤殿，心想皇后这样做定是为了不让宸妃有旁的想法吧，否则她大可方才就将我留下。
　　“原先，本宫见你对侍奉皇上一事毫不上心，以为你是自知身体有恙而无力承欢，却不想你是心有旁属。”来凤殿多少有些压抑，人来人往这里的确不是个适合说话的地方，皇后携了我往菊园行去。
　　“怎么连皇后娘娘也同宸妃娘娘一样想吗？难道菀郁得不到皇上的宠爱，就会卑贱到要去和一个太监媾和吗？”原来皇后召了我回来，还是因为昨夜的事。
　　皇后轻轻抚弄雏菊，笑出了声：“且不说那是个真太监还是假太监，本宫看得出来太医馆的项大人对郁贵人可不一般啊，难道你们一早认识？”闻言我心中一寒，皇后这是在提醒我，宸妃的那些话可能会导致的后果，皇帝可以一而在的包容宸妃，并不仅仅是因为对宸妃的恩宠，以及宸妃背后的家族势力，而是因为所有的所有都没有超过他的底线，皇帝也是男人，无论一个地位怎样尊崇的男人，他终究是容不下妻子与别的男人关系暧昧，甚至只是传言，更何况我的夫君是皇上，是大胤的王。而此时皇后又突然提及喧哥哥，想必对我们之间的关系也是一早摸透了，幸而她并不想我死，否则我早已是千疮百孔了。
　　“回皇后娘娘的话，项大人的父亲与我爹爹乃是挚交，菀郁与项大哥也不过是儿时有过数面之缘，项大哥又一直是爹爹的随军军医，如今和平年代，想是受了爹爹之托对我拂加照顾。”皇后面前还是与喧哥哥撇清关系的好，是为我自己也是为他。
　　“你是否一心对皇帝，与项竹喧又是怎样的关系，昨夜的太监是怎么回事，本宫都不想去管，只是本宫要你明白一件事，宸妃纵然再蛮横，气焰再嚣张手中的权力再多，始终是大不过我这个皇后的。一国之后可废、可让就是不能退，也不会退~！”心中一声冷笑，却又不得不佩服起来，皇后这算是在拉拢我吗？是在告诉我宸妃虽然专宠，却始终是敌不过皇后的吧，皇后是要我看清后宫的局势呢，应该依附谁，打击谁！
　　“皇后娘娘的好意，菀郁自然领受！”菊园里，我们相视而笑，这算不算得上是一种成功的缔结呢？





    宫阙锁清秋 第四十一章 人生若只如初见（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:44 本章字数:3293

　　(用票票砸死偶吧~）
　　回梦东园的路，突然变得这样长，皇后分明已认定了是我做的，却只是为了拉拢我而故意压下此事，临走时她曾暗示我，这件事必定是要有个人出来认的，意思是要我找个替死鬼，这种损阴德的事我又怎么做得出来，正当我边走边想着皇后的话时，只见茗曦急冲冲的跑来。
　　“主，主子。。。碧儿那，那丫头不见了。”她喘着气，茗曦从来不会这样失态的，只是碧儿常跑出去玩，也不是什么稀奇事了，这些时日以来对于宫中的人和事，碧儿也是越来越应付得得心应手了，所以茗曦这样说我并未放在心上。
　　“茗姐姐何必跑得那么急呢，快坐下来歇歇。”我忙拉着她走进旁的亭子里，“碧儿说不定又跑哪玩去了，茗姐姐何必如此担心呢！”
　　“不不一样，这回不一样，对了，她一定是去了来凤殿了，主子我们也一道去来凤殿走一趟吧，不然碧儿就毁了，我们路上说。”我一脸狐疑的望着茗曦，她却只管搀着我又走了回去，“今早您被子矜请去来凤殿后，我们三人合计皇后定是为昨夜之事而召见主子，只怕宸妃更是会拿主子那身太监衣裳大做文章了。”
　　“哈，你们三个臭皮匠都赛过诸葛先生了，今早宸妃的确拿那件事来刁难我，还颠倒是非说有个鬼祟的太监拉着一个身形酷似我的女子进了园子，她含沙射影的是什么我不说你也明白，只是我又怎能去辩白呢？”茗曦一愣继而道：“小蛮也是这么说的，她说没有一个男人是可以容忍自己的女人不忠于自己的，皇上虽有后宫佳丽三千，但也是一样的。因而宸妃绝不会放过这个机会的，此事主子是进也不是退也不得，唯一的解决之道便是有人能站出来。”
　　我心里一抽，听得茗曦这样说猛然想到碧儿那傻丫头，该不会是想去做我的替死鬼吧！她可知她若有任何闪失，会掀起怎样的风浪啊，南疆怕也是不会安宁了，我于是加快了脚步，想早碧儿一步去到来凤殿。
　　“茗曦你在宫里的年头也不短了，早前陆昭仪就是这样教你在人背后乱嚼舌根的吗？你说我不会放过这个机会，是什么机会呢？”没来由的被身后一声冷喝惊到，方才一心想着碧儿的事，倒真没注意到宸妃何时到了身后。
　　“菀郁给宸妃娘娘请安，茗曦是我梦东园的女婢，有什么不是之处就交由菀郁来处理吧，菀郁先在此给娘娘陪个不是了。”
　　“好一张凌厉的小嘴儿啊，什么话都叫你说尽了，郁贵人走得这么急，可是你的皇后主子有事吩咐啊？正好我也要去皇后那坐坐，一道吧！”她这样说不仅已是知道了我与皇后间的共识，更是把我比喻成了皇后身边的一条，狗！强烈的屈辱感涌上心头，而我面上却依旧是笑得那么好，当时菊园中的只有我与皇后，宸妃又是从何得知的呢，看来宸妃在皇后身边的眼线可不少啊！
　　身前这个女人雍容华贵，犹如皇宫中一道乍现的光芒，却刺痛了所有女人的眼，但我始终相信人无百日好，花无百日红。
　　来凤殿庄严依旧，历来皇后的寝宫都较一般妃嫔的宫寝多了一份厚重，那是一国之后的威仪，也是六宫之首的尊容。一进得来凤殿我便四下去寻碧儿的身影，所幸我四下里都未曾见着，心中顿时松了口气。
　　“郁贵人怎么又折了回来呢？还是同宸妃妹妹一道的。”皇后笑盈盈的问道，就如我初次进宫时在秋浣宫见到的一般，温和而慈祥令人舒心。
　　“回皇后娘娘的话，菀郁走到半道才发现自己落了块绢帕，因了心里对那帕子也喜欢得紧，故又折了回来还望娘娘不要见怪。来的路上恰好遇上了宸妃娘娘，便一道来了。”按茗曦遇上我的时辰算，她应该是在我方离开来凤殿时就发现碧儿不见了的，那么这么说来碧儿一定在来凤殿，缘何我见不着她呢？
　　“既是如此，子矜你就领着茗丫头四下里寻寻。”皇后边指了子矜领着茗曦往园子里去，旁又扭头向宸妃赔笑道，“妹妹说侍卫们发现了一个鬼鬼祟祟的太监入了梦东园，而身旁更是领着个身形酷似郁贵人的女子。本宫当时语气的确是重了些，现今也来给你陪个不是，都是自家姐妹，宸妃妹妹可千万别往心里去啊，如今本宫业已查明了真相。”
　　“哦？这么快？”宸妃一脸得意的望向我，仿佛认定了皇后已查明那个与太监私通的女子就是我，我虽不知皇后所说的真相指的是什么，但却有一种不祥的预感，及至茗曦递来一方帕子：“主子，帕子，找着了！”见到这方帕子我瞬时红了眼圈，这是，碧儿的。她来过这里，如今又怎样了呢，莫非皇后所谓的真相。。。
　　“如此短的时间皇后娘娘可是真真查清了？有时兴许我们看到的真相不一定是事实呢？”我努力克制着自己的失态，微微仰起头不让泪落下。
　　“郁贵人，我知你向来都是护着奴才的，但此事非同小可，梦东园的丫鬟碧儿也已经招认了自己与太监媾和之事，她虽是招认了但她这样做不过也是为了护得那个太监周全，你以为你这个做主子的就完全没有责任了吗？马上给我回去好好思过~~”皇后的语气极其严厉，她已经很明白的告诉了我，碧儿是为我牺牲的，而既然如此也要我不要辜负了她们的一片好意。
　　正待我想开口再说些，茗曦轻轻一拉我的衣襟，示意我无需多言，我任由她搀着甚至不知自己是怎么回到园子的，子矜是奉皇后娘娘之命一道送我回的园子，临走时她轻轻叹了口气：“还望贵人主子勿要辜负了我家娘娘一番美意。”
　　子矜走后没多久，小蛮端着茶盏走了过来：“主子也别太伤神了，碧儿姐姐这么做她是一心为主子您打算，相信她在踏出梦东园之前，已做好了一切打算，此时你若再莽撞行事，岂不叫碧儿姐姐前功尽弃吗，那她那些罪不都白受了吗？”
　　“茗姐姐，对于与太监私通的宫女，宫里一般是怎么办的？”现下我哪还有心思喝茶啊，满脑子都是碧儿。
　　“这事也可大可小，按惯例淫乱宫闱这等事，当事宫女是要被仗毙的，但若皇后格外开恩便也就遣了出宫，依照这些时日来皇后对主子的态度，想必对碧儿也该是从轻发落吧！”虽然听茗曦这么说，我稍稍松了口气，然而若是有个万一呢，我绝不能让碧儿去做我的替死鬼，我赫连菀郁做事怎可令旁人来承担后果呢。
　　“主子，若还不放心，何不去求求皇上呢？虽然这些天皇上的确有些冷落咱们，但从小蛮伺候主子到今天，皇上对主子的用心，小蛮可是看的真切。”小蛮笑得一脸天真，心中的郁闷似也随着这样无邪的笑颜，渐渐散去。是啊，若为了碧儿还有什么放不开的呢，况且难保景桓有一天不会知道这件事，与其让他从别人口里听到那些添油加醋的传闻，还不如我亲自去告诉他真相呢，私自出宫的罪总是要小过于与宫人媾和吧~
　　“茗姐姐，昨日那身太监衣裳还在吧~”虽然皇上特许了我，能够随意在上书房走动，但那样招摇过市始终是不妥的吧，我于是又换上了那身太监服。
　　出了梦东园一直往南，沿着长长的甬道往前走，我不知道前方等待着我的会是什么，曾经在这漫长而无尽头的甬道上，面对着四壁红墙许愿但求一心人，而今这四壁红墙却成了禁锢着我的牢笼，不知不觉竟走到了漱景宫前。
　　深秋，漱景宫内一片萧索，满地落叶无人清扫，那廊下女子一袭藕荷色宫装，静静的只是绣着不知名的花，我不忍抬头去看，玉姐姐虽不得圣宠，但我原也料想不至如斯境地吧。忍住没有再回头去看，怕惊扰了那一园静谧。
　　上书房两旁的道上，尽是参天古松，秋风乍起纵使如何绚烂的万紫千红，也只化做一地落花随风远逝，唯有古松常青。粗壮的古厥更为这个皇帝批阅奏折的地方，增添了一份厚重一份威仪，书房前的侍卫见了我这身装扮，于是上前来查问，幸而恰好遇上了安顺。
　　“安顺给郁贵人请安~”见得皇帝面前的大红人都对我一副毕恭毕敬的样子，几个侍卫也纷纷下跪请安，想是之前景桓在应允了我后，也已知会过他们，“只是皇上现今不在书房内，不如贵人先进去等吧~”我点点头，又示意安顺不用伺候着，便推门走入上书房。
　　书房的门“嘎吱”一声被我推开，原想既是皇帝的书房，当是如何金碧辉煌藏书万卷的，而眼前的一切看来竟犹如一个普通帝子的书房，若不是桌案上那方玉玺，在提醒着我这是大胤皇帝的书房，恐怕我都要怀疑自己走错了房间。
　　案上被收拾的十分整洁，右手边的位置散落着一卷画轴，似是经常被翻看的样子，卷边已有些卷折起来，而纸张也有些微微泛黄，有的地方甚至还残带着烧焦的痕迹。





    宫阙锁清秋 第四十二章 人生若只如初见（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:44 本章字数:3214

　　
　　轻轻合上画卷，已破损至此依旧藏着，想是十分钟爱的吧，景桓对陆昭仪也是有情分在的吧，不然也不必将她的画像放在离手最近的位置，以便时时翻看。想到曾经宸妃是否也如我一般，静静的在此处感受着景桓的每一分气味，我便显得有些局促起来。
　　“你来了？”景桓的声音打断了我的胡思乱想。
　　“臣妾参见皇上！”他搀了我起来，见到弄乱的画卷急急的伸手去整理，如果不是正抬头是否就会错过了他面上转瞬即逝的慌乱与忧虑。但我却没有太多的时间来揣摩他的心意，碧儿尚在来凤殿不知会迎来怎样的处罚，于是我“咚”的一声跪在景桓面前。
　　只听他长叹一声：“虽然朕一早便准了你随时可以来上书房，但你从不来看朕，如今。。。郁儿若是遇到什么麻烦都可以对朕说，起来吧~”我知道他是在感慨，我只有在有事相求的时候才去找他，虽然这也不是我行事的作风，但为了碧儿我也顾不得那许多了。
　　“启禀皇上，菀郁是来请罪的，因为听闻家中顿生变故，郁儿夜不能寐担心不已，这才央了项大人带着菀郁出宫，想去探探家中双亲。”我低垂着头不敢看他，猜测着他听了之后脸上会有怎样的表情。
　　“好大的胆子，赫连菀郁你可知妃嫔私自出宫是多大的罪，切不问你家中是否真有变故发生，单你跟着个男人出宫会惹来多少闲言碎语。郁儿，难道真就不在乎朕的感受吗？朕宁愿从未曾听你说过这番话。”景桓大发雷霆，虽然我心中早有准备，然而他生那么大的气却是出乎我意料的，我以为对于一个可以被他一直忽视的贵人，他的心是麻木的。
　　“臣妾知罪，甘愿受罚！”我并未寄希望他会赦了我的罪，我只希望即便是看在我爹的面子上，能答应我救碧儿一命，对于私自出宫的理由我不能辩驳，若是景桓知道了，那也便是断了二哥的生机了，景桓对固山郡主的宠爱世人皆知。
　　“抬起头来，让朕瞧瞧~”他一手托着脑袋，一手有节奏的敲着桌案，“你就是穿着这身太监服跟着项竹喧混出宫的吗？”不敢相信前一刻那个满面怒容的景桓，此刻业已换做一副玩味的神情看着我，“呵呵，郁儿一定是被朕吓到了吧，看来朕的戏演的不错。朕从未见过像你这么俊的公公，说你是在哪个宫当差的。”
　　“回皇上的话，奴才小丸子是在梦东园给郁贵人当差~”在听了景祥那番嬉语后，我也忍不住配合起他来。
　　“哈哈哈，朕一眼就看出你是个女的来了，那些护军是怎么办事的，想来定是收了你不少好处吧，若朕的妃嫔各个都像你，那不用几年后宫就没人啦！小丸子，到朕身边来。”他冲我招招手，我低着头走至他身前，那灼热的目光看的我浑身不自在，“坐~”他拍拍自己的腿。
　　我大惊：“臣妾不敢。”景桓不由分说的揽我入怀，一手拿过方才置在一边的画卷，小心翼翼的展开：“郁儿啊，你可知朕心心念念的全是你啊，自朕十五那年在木兰围场见了你直到现在，朕将满屋子都挂满你的画像，都不足来表达对你的思恋。朕的爱，不能说出口，不敢说出口，朕怕得不到你的回应。”那一刻的景桓像只受伤的小兽，紧紧环着我，头轻轻搁在我肩窝，我却是那样深刻的感受到他的彷徨与无奈，原来画像中一袭绛红戎装的人是我，而我竟没能一眼就认出自己来。娘亲说过的，能将一个人画得惟妙惟肖，必定是在心中牢牢记住了那人的一颦一笑。
　　我顺势轻轻抱住他的头，轻抚着他的背脊，只可惜爱并非与时间有关，我的心里业已住进了另一个人，如今能守在景桓身边的也只有这副皮囊了。
　　“乐恒的事朕全都知道了，赫连将军一早便已上书呈表了，郁儿你放心朕自会好生处理的。”他没来由的冒出一句，我一惊。
　　“可是皇上，我了解二哥，他绝不会做出这种事来的。。。”景桓将手指轻压于我唇间，示意我不要再说下去了：“朕心中有数，对了最近朕时常想念你园子里小厨房做的醪糟桂花园子，不如朕送你回去吧！”原本正找不到机会开口提碧儿的事，现下可好，我心中欢喜。
　　“那皇上可能要白走一趟了，园子是碧儿的拿手点心，可是碧儿因我私自出宫之事受到牵连，现在人还在来凤殿呢，要不皇上去来凤殿吃园子吧！”我委屈的嘟起嘴。
　　“哈，这又有何难，朕这就让安顺往皇后那去一趟，我们先回园子去等她，朕先说好了啊，若做的不好朕还把她送还来凤殿去。小丸子，摆驾~”我虽未将碧儿的事明说，但想必景桓那个老狐狸细细一想也就明白了，他只不过是不想再追究了，也不想与宸妃起任何正面冲突，这份心思我还是猜的到的。走出上书房，那条悠长而望不到尽头的甬道，此刻看来似也不那么绝望了，我暗暗告诫自己，日后切不可再以人心做赌注了。
　　原本我怕惹人注目，要求继续扮演小丸子这个角色，谁知好好的走着，景桓却反手一把握住我的手，手手相握十指紧扣。这一举动倍受瞩目，一路上不知承载了多少异样的目光，只不过是碍于景桓在场，他们皆是只望了一眼便匆匆而过。
　　我低声对景桓道：“皇上松手吧，如果眼睛可以杀人，臣妾早就千疮百孔啦！”闻言他倒是大笑起来，轻轻一刮我的鼻尖，伸手揽过我附语道：“朕在这里，就是你的钢甲盾牌，看谁刺得穿。”钢甲盾牌吗，心中暖暖的，秋风似也不那么令人心寒了，只是这样的誓言我可以用一辈子去相信吗？
　　等我与景桓承受了一路的注目礼回到园子时，茗曦、碧儿、小蛮三人已侯在门外了，见到碧儿平安归来我的眼圈霎时红了，也不顾景桓在场上前紧紧抱住了碧儿，一直叫着傻丫头傻丫头，碧儿也是鼻子一抽一抽的，她明显的清减了。
　　“这不是小蛮丫头吗？近来可好？”兴许是此时园中的气氛太过感伤，景桓便开始岔开话题，依着景桓对小蛮的态度，想必昔日的小蛮也是颇受皇帝喜欢的吧，不知对她而言，跟了我究竟是好还是不好。
　　碧儿做的圆子有一种熟稔的味道，有一种令人感觉温暖的甜美，让我想起了娘亲曾用酒酿圆子哄我读书写字的那段时光，那时的我还真是顽皮啊，丝毫不逊色于男孩，倒是令如此处境的娘亲为难了，我曾发誓从此以后定不会让娘亲再受任何委屈了。听闻景桓的母后，也就是当今的太后娘娘早年是个十分有手段的皇后，既是心系社稷对于孩儿的关怀必定是心有余而力不足的吧，难怪景桓会恋上碧儿做的圆子。
　　深秋，天黑得愈发早了，暮色中的梦东园别有一番风味，娇花虽为秋风折，但风起时漫天花瓣也不失为佳景，景桓揽着我轻啄我的耳垂：“郁儿，今夜朕可以留下吗？”这句话犹如一根刺，直刺入我心间，该来的总会来的，若此时拒绝又叫景桓怎么想呢，岂不是叫他真真去相信我确是与人有染，只是我原以为我可以为景祥守一辈子的。
　　鹅黄色的青纱帐缓缓落下，房内烛光摇曳，景桓轻轻解开我的衣扣，我只撇过头去不让他见到我的满面红霞，世间又怎会有比肌肤之亲更坦荡荡的爱呢？当景桓伏在我身上时，宁若那不胜娇羞满面幸福的模样浮现在眼前。痛，刺痛，这一刻我终是掉下泪来，景祥啊，我终于完完全全失掉了爱你的资格！
　　当茗曦同碧儿帮我整理床铺时，她们暧昧的望了我一眼，我却是不由得垂下头去，面上讪讪的。在她们眼里，床单上的点点落红是皇帝对我的宠幸，而在我眼中却也似是一种昭示，昭示着我对景祥漫无边际的思恋的终结。
　　至于我私自出宫以及宸妃给扣上的莫须有的私通罪，后宫上下皆再无人提起，兴许是皇后一早已训诫过了，按规矩承恩翌日给皇后的早间请安是可以免了的，但礼多人不怪嘛！今早起得较晚，待茗曦搀着我去到来凤殿时，一众妃嫔皆已在场，原想低调入场的想法却终因宸妃那一句话而破灭。
　　“哟，这不是我们菀婕妤吗？”众人随着她的声音，皆向我投来各样的目光，一时间直觉自己已变作了个靶子，宸妃原本还想拿当日之事来做文章，却被皇后喝止住。
　　“郁贵人原本今日不必来向本宫请安的，辛苦了一夜是该好生歇着的，这品阶也是该晋一晋了。”
　　“一直承蒙皇后娘娘的教导，菀郁也一直很尊敬皇后娘娘，这礼数是万万不可懈怠的。”皇后满意的冲我笑着，我的示好她又怎会感受不到，虽然贵为皇后，但毕竟年岁不饶人啊！





    宫阙锁清秋 第四十三章 春情只到梨花薄（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:44 本章字数:2112

　　
　　自昨夜皇上在梦东园歇下后，原本秋浣宫里那些婢女们，明显变得与小蛮碧儿她们热络起来，我这原本萧瑟的园子却是愈发热闹起来。几位甚至只照过一面的妃嫔们，也开始往我园子里走动，姐妹长姐妹短的活像是认识了几百年似的，人情冷暖可见一斑，只是没来由的想起当日途径漱景宫时看到的情景，进宫这些时日来，玉姐姐的确变得太多了，原本那个明朗少女如今全然一副深闺怨妇模样，兴许有那么一天我也会变成那样吧，而皇宫就是埋葬我一世守望的坟墓吧！
　　得空拉了碧儿进屋，见我这般神神秘秘的样子她大为不解，此事虽不过是赫连府的家事，但毕竟令太多人知道终归是不好的，我拉她坐下轻轻握着她的手，压低了声音道：“有件事一直没有机会问你，你这丫头为何这么傻要替我去顶罪，你若有个万一我可怎么办！”是啊，碧儿从小同我一道长大，危机四伏的后宫之中只有她才是我唯一可以信任的人，是我所有的精神依靠。
　　“老爷向来待碧儿恩重如山，小姐更是从未将碧儿视作下人，但凡小姐有的碧儿也一样不缺，这件事若是碧儿认了，不过是被贬出宫去，再大不了不过一死，小姐的恩情碧儿纵然一死也不足以报，但若换做小姐去认了，便大有可能会累及赫连府上，甚至连南疆的二老爷也会受到牵连，而碧儿，终归只是个下人！”她说着说着低下了头，自难掩那股淡淡的悲哀，在她眼中的自己也不过是个下人吗，不管我待她如何，她也只是将自己当作了是个下人吗？
　　“这件事我放在心里好久了，从七岁那年一直埋在心里，爹爹和娘亲都嘱咐过我不能对人说起，我也以为这个秘密将会一辈子腐烂在我心里了。”我深吸一口气，爹爹请原谅郁儿，我不能再这样看着碧儿鄙薄自己，“碧儿你本就不是什么下人，你是叔父的女儿是我的堂妹！所以你与我是一样的，即便不是这样的关系，也没有道理谁活得卑微就注定要替别人去死的。”我忍不住一把揽她入怀，想要这样做已经好久了，从小只要我稍稍碰到了碧儿的一点皮毛，爹爹必定大声训斥我，但凡我有的礼物，娘亲也必定会给碧儿备上一份同样的。我曾怀疑过很多次，自己定非是他们亲生的，而碧儿才是。直到有一年，我不小心推倒了碧儿，却被爹爹罚跪在书房前整整五个时辰，临了我赌气似的绝食抗议，娘亲实在看着心痛，就告诉了我碧儿的身世，却再三嘱咐我不能告诉碧儿。
　　“原来我不是老爷的私生女啊！”离开我怀抱的碧儿神情看来有些落寞，她捋了捋稍显凌乱的刘海，“我五岁那年娘亲丢下了我撒手西去，是老爷帮我葬了娘亲，又把我带回了赫连府，我以为能费尽心力在这里找到我们的，除了是我爹的那个人不作他想，虽然从未见到过爹，但在第一眼看到老爷时，心下便认定了他定是我爹。”
　　原来碧儿一直是知道自己的身世的，只是却把对象当作了是我爹，语气上听起来似乎有些失望，碧儿起身拾起一根簪子，轻轻为我插上：“一直以来我总是把你当作姐姐，所以无论怎样我也是愿意为你牺牲的，虽然如今成了你的堂妹，但对我们来说依旧不曾改变些什么，如果还有下次那么碧儿也还是会选择这样做！
　　“珏楠，赫连珏楠，这才是你的名字！”碧儿的手明显的一颤，她的手轻轻环过我的脖颈，一声一声唤着“堂姐”！是什么温湿了我的后颈。。。。
　　“日后小姐还是唤我作碧儿吧，宫里人多口杂，既然二老爷已然选择了抛下我，那我的出现势必造成他的困扰如此实非我所愿，至于赫连珏楠这个名字，从这一刻起我已经开始忘记了，也请小姐一并忘记了吧~”想必碧儿也是了解婶婶的，她平日里虽看来平和，然从叔父膝下无子却并不曾纳妾来看，婶婶对于这个问题是很看重的，如今凭空的跑出个这么大的女儿来，怕是总要惹出什么乱子来的，只是难为了碧儿肯这样为叔父着想，但对于碧儿的将来我心中还是有所计议的，终究是不能让她与我一道老死宫中的。
　　“咦？主子在与碧儿姐姐说什么悄悄话呢，莫不是碧儿姐姐在告小蛮的状吧！”小蛮兴匆匆的跑了进来，碧儿忙牵起她的手：“你这丫头古灵精怪的，我可不敢打你的小报告。”
　　小蛮这才噗哧一声笑了出来：“主子，余美人来了身后还跟着顺公公呢，您出去看看吧！”
　　如今的晓华与过去那个唯唯诺诺的常在已大不相同了，不仅荣光满面的，连穿衣打扮都更珠光宝气了，这才是一个后宫女人应有的风采，身后跟着的顺公公也是一脸欢喜的模样。
　　“姐姐，好些日子没见着你了，怎你也不来晓华这坐坐呢？”她热络的来牵我的手，自上回畅谈之后她见了我也不在行礼，好得似一家姐妹一般，我也打心眼里疼惜她，原本听说宫女只要安安分分的做到二十五岁，便可以被放出宫去生活，她原也是有个盼头的，但却因为皇帝的一份不以为意的宠爱，终究是要延续这漫无尽头的守盼。
　　“安顺叩见菀婕妤，给婕妤娘娘请安！”安顺宣读了圣旨，莫怪乎日里宸妃会用那种冷嘲热讽的语气同我说话了，“皇上说如今娘娘已被晋封为婕妤了，自不必再与昭仪娘娘挤在一处了，请娘娘随奴才往暮菀宫去，剩下的奴才们自会打点妥当。”
　　暮菀宫？我浅笑着随了安顺踏出园子，迎上茗曦祝福的目光头也不回的离开了，这一刻我终于认清了哪些才是我生命中能够紧紧抓住的，而梦东园后的那片花圃，只不过是少不更事的我的一个迷幻的梦。





    宫阙锁清秋 第四十四章 春情只到梨花薄（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:44 本章字数:2340

　　
　　一潮秋雨一潮寒，天空开始毫无预兆的飘起细雨，几个随从奴才们一个个慌得手足无措，在他们眼中使得主子淋了雨着了凉便是天大的罪，只是一时间又上哪去找把伞来呢？我嘱了他们无碍的，便随着安顺疾步朝暮菀宫行去。
　　“姐姐，等等我。”但见细雨迷蒙中，晓华拄着伞朝我踮脚走来，原本她只是过来园子瞧瞧我的，恰好遇上安顺来宣旨又不好再叨扰，只是不曾想到她会来送伞，原本伞就不大她更是一直将伞偏向我这边，自己倒是湿了大半的肩，安顺见了也只微微皱看皱眉，倒没说什么，兴许他也是打心眼里看不起这个婢女出身的美人吧，但主子终究是主子，他于是向边上的小太监一使眼色，不多久那名小太监便不知从何处取来了伞，替晓华遮上了另一边，我们相视而笑，雨中的这片温情令得秋雨不再那样使人心寒。
　　暮菀宫近在咫尺，然还未及进门，一股幽香便扑鼻而来，这味道，这味道再熟悉不过。拼命克制心中那份急切，缓步随着安顺踏进门去，果然望着满院大片大片触目惊心的红，我的泪差点就在那一刻奔涌不息。
　　“哇，好漂亮的花啊，看来皇上着实费了不少心思呢！”晓华笑着围着那些花儿转圈圈，雨已经停了，花朵上挂着雨滴更惹人垂怜，锦紫苏吗？想起梦东园中那片红色花海，早在秋风乍起时便都化做了一地飘零，锦紫苏是十分娇惯弱不禁风的花儿，一如我内心深处那份被遗弃的思恋。然而暮菀宫中的锦紫苏却开得这样神采奕奕，开得这样娇艳欲滴，是昭示着我的新生吗？
　　暮菀宫的确比梦东园大得多，甚至比起秋浣宫都有过之而无不及，安顺带着我四下走了走，暮菀宫正殿两侧各有东、西两个厢房，后院还搭着个小戏台，记得入宫前我也时常央着哥哥偷偷带我去看戏文，唉我已变得愈发不像自己了，曾经的我绝不会怀疑每一个向我示好的人的动机，而今却是事事算计、步步为营，一个男人的恩宠真的可以害死那么多人，逼疯那么多人，困住那么多人吗？
　　令我吃惊的是，在安顺带着我绕过长廊后，视野便一下子开阔起来，虽说不上碧波万顷，然这汪清澈见底的大湖却依旧叫我兴奋不已，安顺告诉我说这湖名唤“小西子湖”，是完全搬照了杭州的西湖，缩小了比例建的，遥遥望去湖中央果然隐隐望见三个小宝塔，俗称三潭印月。小西子湖虽并非我暮菀宫独有，但能临湖而居我已心满意足，方才心头掠过的阴霾也随之消散。
　　“前面的路就请菀婕妤自己走吧，请恕奴才不能相陪了，余美人也随奴才一道回吧！”安顺自始至终挂着笑颜，笑脸迎人虽然是每个公公面对主子时必须有的表情，但直觉安顺对我展开的笑颜是发自内心的，一如初时遇上的那般。
　　“好可惜哦，前面晓华似乎还望见一所画舫呢，安公公如此说必是有道理的，只是晓华还想拉姐姐说说话呢，姐姐晓华就在前厅等着你吧！”她笑脸盈盈的随着安顺往正殿去，安顺的举动虽令我觉得狐疑，然而能使得动他的除却景桓又有何人。
　　我徐步朝前走去，湖边吹来的风虽更寒凉些，却是清新扑鼻，闭上眼深深吸了口气，这仿佛偷来的闲暇令我身心欢愉，湖边的垂柳如今虽是光秃秃的，待到明年初春便会发出新芽来，届时必定甚是好看。
　　“郁儿！”一声大喊打断了我的思绪，但见眼前一艘白石画舫赫然入目，看来像是白玉的材质，船头那个嫦娥的玉雕更是叫我叹为观止，这样一艘画舫要耗费多少人力财力啊，果然古人皆说红颜祸水，我一声浅笑，但愿我不会成为那样的红颜，也不会奔上昔日杨贵妃的后尘。
　　“臣妾参见皇上！”初踏暮菀宫时，正殿那份凝重压得我喘不过气来，让我仿佛预见了那种老死宫中的生活，但如今自步入后园，我却深深喜欢上了这里。
　　“郁儿对暮菀宫可还满意，看你这副欣喜的模样必定是十分欢喜的，唉，果然还是知妹莫如兄啊！”景桓这样说道，我却是丈二和尚摸不着头脑了，瞪大了眼睛狐疑的望着景桓。
　　“微臣赫连青寒叩见婕妤娘娘。”方才倒是没注意，原来景桓身后还藏着个人呢！哥哥一声朝服，看顶戴想是又升了官吧！
　　“大哥！。。。。。”
　　“郁儿你可知，除却正殿及厢房，后院的布置摆设，以及这艘画舫的设计都是出自青寒之手，朕知道平日里对你不够好，能做的也只这些。不过能看到你这样开心，朕也心满意足了，看来朕去找青寒帮忙也是找对了。”
　　“皇上说的是哪里的话，其实暮菀宫中的花花草草可都是皇上亲自挑选的，听顺公公说皇上可是费了好大的心啊，那些画匠们日日提着小心肝往来于暮菀宫与紫宸殿间。”
　　“好你个青寒，竟敢取笑朕，来人啊把他压下去，朕要诛你九族！呵呵”
　　“微臣不敢！”两人面上一直是笑着的，哥哥年少时便被召进宫给当时的二皇子做伴读，他们的感情从小就很好，甚至亲过那些帝子之间，景桓登基后更是倚重青寒。都道君无戏言，只不想日后这一句戏言果然成了真。
　　我用绢帕遮着抿嘴偷笑，这两个男人一个是我夫君，一个是我大哥，然而望着此时笑得酣畅的他们，犹如望见了两个永远没有长大的孩子。内宫禁地，男眷不得传召是禁止入内的，日后想见哥哥一面怕也是难上加难，乐恒的事又不能直接禀明了皇上，如今机会难得纵然需要冒些险，但我若问得隐晦些该是无碍的，大哥一定能听懂的。
　　“大哥，爹爹和娘亲近来可好，入秋了爹爹的咳嗽可要当心，他不肯看大夫大哥一定要多劝劝。”
　　“娘娘请放心，爹爹的病情虽不乐观，但我这个做大哥的一定会办妥的。”果然我从未天真的以为二哥的事会如此草草了事，爹爹哪有什么咳嗽，每每入秋便开始咳的是二哥，大哥倒也会意，只是他那声轻叹有一次扣在我心头。
　　“赫连将军病了吗？你们两个不孝子不要在这咒他了，他老人家听了该多伤心啊！乐恒的事，朕也并非全然不知！”我立时羞愧万分，感觉自己就好像个小丑一般，大哥也是不好意思的摸摸后颈。





    宫阙锁清秋 第四十五章 春情只到梨花薄（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:45 本章字数:2785

　　
　　仿佛内心里那点小小的秘密被窥穿了一般，我窘在当场而大哥也是一言不发的立在一旁，众所周知皇甫闻人的小女儿是皇帝亲封的固山郡主，她的姐姐更是皇帝的宠妃，圣意难测一时间我与大哥也没了主意。而景桓却是一副老神在在的模样，起身凭栏远眺：“朕平时对固山郡主也的确太娇惯了些了，但有青寒这样的兄长朕也能看得出老二的品性来，乐恒今年也不小了吧，听闻南疆也不太平，那小子也是到了该建功立业的时候了吧！”
　　乍听之下，我实在猜不透景桓究竟是为了什么目的，但他那两句话却说得再明白不过了，两家间的恩怨他早已了若指掌。只见大哥重重的跪了下去：“谢皇上成全，微臣先替乐恒叩谢龙恩！”他一脸欣喜的模样，似是遇上了天大的好事般，景桓却也是满意的拍了拍大哥的肩。
　　大哥托词家中政治多事之秋，而爹爹上了年纪总是需要有个人去主持大局而告退了，呼吸因景桓的靠近而变得急促起来，一想到那晚的缠绵面上便涌起两片红霞，景桓在身后轻拥我入怀：“郁儿，今夜朕可以留下吗？”
　　闻言我将头撇到一边，微微颔首他似是获得了稀世珍宝般欢喜，轻轻在我面颊一啄。若不是茗曦前来通传，我几乎要忘记了还有个晓华在正殿等着我，她这样执意等着我想必是有什么难处要道与我听吧！
　　“今日皇上要歇在宫里了，烦劳茗姐姐去打点一番，另外唤了余美人也一同留下用膳吧。”我与景桓双手交握、十指紧扣走在小石路上，那一刻他的心意又怎会感觉不到，他抓得我这样紧生怕一松手我就会消失不见，景桓的爱这样霸道却又这样令我不安，然而我却如一个漂流在大河中的人，急急的伸手想去抓住那片刻的温暖，哪怕仅仅只是一瞬。
　　方步入正殿，便只见晓华立起身向景桓请安，她的眼直直的盯住我俩紧握的双手，我急急的从景桓掌中挣脱，面露窘色：“晓华等了很久了吧，今日就一起留下用膳吧。”晓华并未多说什么，只是含笑一同坐下，景桓在场很多话自然是不好说的，我们聊起最多的还是这所宫殿。
　　饭桌上，但看菜品便知是碧儿亲自下的厨，从下她就喜欢做吃的，最拿手的就该是那道樱桃肉了，自对她言明一切后二人之间更多了份姐妹相惜的情分，这一桌皆是碧儿平日拿手的小菜，虽比不得景桓日常那些山珍海味，但见他一脸满足狼吞虎咽的样子，连一旁的小蛮也是忍俊不禁，我们三人尤对那盘樱桃肉赞不绝口。
　　“看来朕的那些御厨们都该被朕扫地出门了，碧儿真是好手艺啊！”景桓一边风卷残云的扫荡着一桌子的菜，一边打起了要将御厨扫地出门的主意，全然不顾帝王的形象，此时的他哪里还有九五至尊的样子。
　　但见晓华放下碗筷，似是呢喃自语道：“姐姐总算是守得云开见月明了，前些日子所受的苦也不算枉受了，晓华也当真为姐姐高兴啊！”我很明显的感觉到景桓的表情微微一僵，听了晓华的话他虽是一语不发，但我情知这是说到了他不愿道于人听的地方了，晓华口中那些我所遭受的痛苦折磨，皆是出自宸妃一人之手，景桓的苦衷我懂，虽然有时宸妃的所作所为的确叫人难以忍受，但始终在景桓面前我不曾问过一句，我的闭口不言才是用来保护自己的最坚硬的铠甲，只是晓华这样贸然提起，我却一时有些应对不及。
　　“啊对了，方才随着顺公公游览暮菀宫时，恰好见到一处戏台，晓华在进宫前也曾跟人学过唱戏，皇上与姐姐若有兴致，不妨让晓华为大家献上一出吧！”就在气氛极其尴尬时，晓华的提议打破了这片诡异的沉默，我原也是极度欢喜看戏的，便一并怂恿着皇上一同向后院的戏台去。
　　秋日里的菊花茶品来未免有股甘苦之味，但若以香菊为引做成的菊花糕则不然，菊花糕松软香甜，入口即化实在是饭后极佳的茶点，连景桓吃着都直夸我身边藏了个宝，碧儿的手的确是巧，只是她那样的身份却做着这些下人做的事，我多少还是有些于心不忍的，心中更是开始为她将来的生活筹谋起来。
　　不消片刻，晓华便粉墨登场了，浓墨重彩的妆容倒是更凸显了那双水汪汪的大眼，戏台上只她一人，一身素袍挥舞着水袖吟声唱道：“那一夜泊秦淮，不敢在午夜问路，怕走到了百花深处。人说百花的深处，住着老情人，缝着绣花鞋，依旧等待出征的归人。那一夜泊秦淮，留下许多把就高歌的男儿，是北方的狼族。人说北方的狼族，会在寒风起立在城门外，穿着腐蚀的铁衣，呼唤城门开，眼中噙着泪。我已等待了千年为何城门还不开，我已等待了千年为何良人不回来！”
　　即便是女子，也为晓华那清秀灵巧的唱腔所倾倒，加之那一双泪眼中涌动的丝丝情意，点点扣在心头，即便等待千年良人却还未曾归来，晓华一曲唱罢我却仍似沉浸在回味中。扭头去看景桓，他的眼犹比天上的星更闪亮，那是怎样的一种欣赏，早知道他的爱太广博，也知道今夜我已留不住他，从来他就不是我一个人的。
　　“哎呀！”晓华再摆最后一个动作时，却不慎扭伤了脚，原本作为姐姐的我应该立刻上去搀她，但有个人却比我更早一步，那个人便是景桓，他一把横抱住眼看即将落地的晓华，戏台上的他们完美无缺的演绎着各自的角色，而现今的我倒似是个看客，由始至终我也只不过是个过客吧，兴许一眨眼他便会将我忘记。从来，得不到的才是最好的。
　　“郁儿，晓华看来似是扭伤了脚，不管怎样若不是我们要她唱这一出，她也不至受伤，若不亲自送了她回去，朕于心不忍。”在扶过晓华坐下后，景桓在我耳边附语道，此时除却扮演个深明大义的贤妻外，我还能如何选择？
　　“真是对不住姐姐，原本是想庆贺姐姐搬入暮菀宫的，结果却扫了姐姐的兴，妹妹改日再来向姐姐赔罪！”
　　“妹妹这是哪里的话，回去好生养着吧，过几日我再过去看你。”明明身后跟着一班太监，景桓却执意将晓华一把横抱起，我甚至开始怀疑晓华的等待，席上刻意提及宸妃的加害，为了打破气氛而自告奋勇上戏台，甚至是最后的跌倒，都是她的未雨绸缪，费尽思量。我不敢再往下想，那可是日常与我姐妹相称的人啊，那是雨中为我送伞而淋湿自己的人啊，我不敢想下去，怕会彻底失掉与人交往的信心。
　　“小姐。。。。”兴许是见我只望着门外发呆，碧儿忍不住轻声唤道。
　　我回过神来，只倦倦的回道：“替我梳洗吧，今日我疲了！”语毕，并不看她们，只径自朝着内殿行去。
　　“哎小蛮，你说小姐怎么就不等皇上，要先睡下了呢？”
　　“傻丫头，你道皇上还会再回来吗？”我微微一怔，是啊，他走得那样决绝，又怎还会回头呢，芙蓉帐暖于他真真是春宵一刻值千金啊！
　　点击察看图片链接：<a href=http:///readchapter.asp?bu_id=3234624&bl_id=124607 target=_blank>推荐架空新作《章台师爷》：主角跨越时空，与他最有缘分的不是别处，正是传说中的章台——妓院一条街。他是如何从大茶壶到大师爷，以一介布衣、阁臣幕宾、青楼老板的多重身份，一手操纵整个大明政局的？</a>





    宫阙锁清秋 第四十六章 春情只到梨花薄（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:45 本章字数:2204

　　
　　一夜无眠，只斜卧在床头怔怔的望着风火摇曳中的红烛，一如初时在交泰殿那个新婚的夜晚，直至红烛燃尽最后一滴泪，原来思恋比梦还长，突然间同情起红墙内的女人们来，却猛的发现今时今日我也成了她们中的一个。
　　没来由的想起凌烟阁内那个被唤作皇后的女子，原来一直以来她早将这些看透，凌烟阁虽是凄冷了些，但少了漫无止尽的守侯，于她该是另一种幸福吧，突然起意想去凌烟阁看看。披上斗篷，并未支会任何人，夜寂寥，天空飘着细细小雨，我拄着伞走在当初与景桓十指相扣走过的甬道上，没来由的觉得这样冷，仿佛厚重的斗篷也抵御不了秋夜的寒冷，我的身体披着我的心，是心觉得寒凉。
　　若我不是一是心血来潮想来凌烟阁望一望，兴许就不会目睹这样的惨祸，若我不是在甬道上走得这样慢，兴许就不会眼睁睁看着宣嫔就这样死去，我情愿不知道这里曾经发生了什么。
　　原以为这样晚了即便是凌烟阁内的主子们也该歇下了，然还未靠近便听得阁内一片嘈杂，随即传来一声歇斯底里的尖叫声，我认得那声音，那是宣嫔！于是快步朝前跑去，我简直不敢相信自己的眼睛，以至日后很长的一段时间里，久久不能忘怀，夜夜做着同一个噩梦，梦见宣嫔披头散发的伸手来哭喊着：为什么你不救我！
　　当初与我一同下棋的女子哭喊着想要冲到宣嫔身边，而宣嫔却被一名太监用白绫死死的勒住脖颈，那个太监我是认得的，小路子！
　　“大胆奴才，竟敢对主子动手了！”我大喝一声，小路子见我来了却丝毫没有停手的意思，眼见宣嫔的面色越来越苍白，她甚至已经喊不出声了，我正想冲过去，凌烟阁外的侍卫却是一把将我拦住，“混账，睁大你们的狗眼看看我是谁！”
　　“奴才们知道主子是菀婕妤，但宸妃娘娘有命，今日闲杂人等不得进入凌烟阁！”两个侍卫始终拿刀横拦在我面前：“最后问一句，你们让不让开？”他们终是犹豫着将手放开了，但我知道那绝不是因为我的威严，而是同我一样，她们也清楚的意识到宣嫔已是去了。跑得太快我几乎跌倒，小路子业已松开了手中的白绫，为什么，为什么明明宣嫔已经疯了，明明她已构不成任何威胁了，为什么还是要她死，为什么还要她这样死去，连死都不给她最后的尊严，我心里是那么的恨。抡起手就给了小路子一个耳光，尖尖的指套划破了他的脸，留下长长一道触目惊心的伤痕，但与宣嫔的死相比，这根本就是微不足道的。
　　“谢婕妤娘娘，奴才一定谨记娘娘教诲，牢牢记住这一耳光！”月光下小路子笑得这样诡异，方才被拦住的女子也挣开侍卫的拦阻，冲上来便给了小路子一脚，小路子却是丝毫不顾忌对方的身份，立刻一把将她推开，她跌坐在地上不停的咳着，似是招了风寒。
　　“路公公，不管你背后的人是谁，不管你的靠山有多硬，如今你只不过是个公公，而我是你的主子，主要想要弄死一个奴才你说能有多难！”我拼命压制着心中怒火，森然说道，小路子闻言倒并不回话，只愤愤的望了我一眼，毕竟还是要对我有所顾忌的，连身边的奴才都非要这样张扬跋扈吗？这样以来，我与宸妃便算正式杠上了。
　　“没事吧？”我与晴儿一道搀起地上的女子，但见她面色苍白，额上渗着密密细汗，想是受了风寒又遭了惊吓吧，我一指门外那两名侍卫，“去把太医馆的项大人找来，无论他在哪里就说菀婕妤急召！”
　　“回娘娘，此事恐怕。。。。内宫的规矩您是知道的，没有皇后与宸妃的旨意，男眷是不得随意入内的！”
　　“好两个奴才啊，真是不怕我放在眼里了，快去，办妥当了自然有赏，不然我随便给你们安插个罪名，你们今夜就跟着一块掉脑袋吧！”这样威逼利诱的那两个侍卫才悻悻离开了，回眼望着地上宣嫔的尸身，该会有人来处理的吧，你生前虽也做过对不起我的事，但我也从没想过要你死，后宫本就是个你死我活的地方，兴许就这样去了也是对你最好的结果吧，凌烟阁这样的冷你该也不想在这里住上一辈子的吧！我起身朝着西厢房行去，头也不回，这是我第一次看见有人死在我面前，那样鲜活的生命就这样葬送了。
　　“咳得这样厉害为何不找个御医来看看呢？”我轻轻拍着她的背，接过晴儿手中的茶盏亲自喂给她喝。
　　“是我们娘娘不让找！”晴儿插嘴道，却立刻被榻上之人制止：“明知门外那些人是不会答应的，又何苦要晴儿去受这个气呢！他们都是看天办事的人，若不是我这样藏着自己，恐怕也会接到三尺白绫一杯毒酒了。”听她这样一说，直觉这个前皇后的废除必定是与宸妃有着莫大的关系。
　　屋内陷入了短暂的沉默，兴许各自都在回忆着方才眼前发生的一幕吧，她放下杯盏叹息着摇了摇头：“是我害了宣嫔，是我叫她装疯，她若不装疯又怎么能让宸妃看出她的异心呢！她把一切都告诉了我，我却告诉她只有装疯才是她唯一的生路，只有这样宸妃才会相信她已构不成任何威胁，却没想到宸妃竟是如此精明的人！”
　　“娘娘也勿要自责了，的确装疯是宣嫔唯一的生路，然而你以为宸妃会放过宣嫔吗？以她行事的作风，是绝不会放过宣嫔的，无论是真疯也好假疯也罢！”
　　“难得菀郁你已看得这样通透了，听闻你已晋了婕妤，还未曾道声恭喜呢？”
　　“娘娘若不嫌菀郁高攀，便允了菀郁唤您声姐姐吧，菀郁一直也不懂，为何娘娘执意要留在这里呢？”
　　她苦笑道：“我不能出去，也不想出去，因为，我也是个怕死的人啊！一把年纪了又怎争得过你们这些风华正茂的妃嫔啊！”
　　正说着，晴儿推门而入：“娘娘，项大人已在门外侯着了。”





    宫阙锁清秋 第四十七章 春情只到梨花薄（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:45 本章字数:2204

　　
　　喧哥哥在隔着纱帐替娘娘号脉之后，眉头微蹙，一副犹豫不决的样子，我的心也跟着往下一沉：“项大人有何事不妨直说？”我与西厢房中的这位虽只见过两面，却总感觉当我迷失了方向的时候，皆是她在引领着我，给我方向。是什么让她甘愿永世留在凌烟阁这个暗不见光的地方，容雪凝，谊亲王的小女儿，先皇最宠爱的宗姬，终至母仪天下的大胤王后，她也曾风光一时冠压群芳，却落得被终生禁足于此，心下也是为她一阵惋惜。
　　“项大人只管开方便是，本宫的身子自己清楚。”荣皇后在晴儿伺候更衣了之后走出帷帐，面上不带一丝血色，嘴唇微微发白，语气却是这样坚定。
　　她那样坚持我们也拗她不过，只好退了出来，荣皇后大抵是不知道我与喧哥哥早已熟识，然而在她眼中能这样冒着风险进到凌烟阁内的御医，想必也是冲着我的面子。
　　“她是谁？”走出凌烟阁，喧哥哥这样没头没脑的冒出一句，原本荣皇后的身份便不是什么秘密，而喧哥哥不过是个御医，自然对宫中的是是非非不甚了解：“便是被废的荣皇后！”
　　他突然停下脚步，寒夜中紧握住了我的手：“郁儿，我不该让你进宫的，我该带你走，天涯海角即便落魄，也总好过在这个吃人不吐骨头的地方丢了性命！”我猛的挣脱开，感觉心脏都已蹦到了嗓子眼，他疯了吗？这是在皇宫，他居然拉着皇帝的女人。
　　“你疯了吗？你知道自己在说什么，做什么吗？”明明是想将心中的惶恐大喊出来的，但终因怕召来侍卫，拼命压低了声音，不要说不要说，只要你不说我便可以当作不知，不要说不要说。。。。
　　“郁儿你可知她的身子为何这样弱吗？郁儿你又知不知道那是长年累月积下的毒啊，后宫的争斗远非你想象，赌注是命啊！难道你真甘愿做那个朝三暮四的男人的妻子吗，从来你的祈愿我都是知道的，愿求一心人，只要你点个头，我这就带你走！至少还有一线生机。”我从未见过喧哥哥的情绪有过这样大的波动，这份隐忍的爱他终是说出口了，我却不敢去倾听也没办法做出任何回应，兴许初时因了一己私欲而使他卷入这是是非非中本就是错的吧！
　　走？离开皇宫，我想我是心动了呢，在经过这一夜的生生死死后，突然觉得所有的争斗都失去了意义，人的生命是这样的脆弱，而宫中女人尤是，死也不过是三尺白绫一杯毒酒。喧哥哥，我不能跟你走，原谅我吧，我朝他勉强挤出一丝苦笑，转身便走，那样决绝。
　　陆昭仪说得很对，从进宫那日起我已没有了退路，我不仅仅是赫连菀郁，更是整个赫连家族的荣华甚至性命所依，我不能像你那样走得潇洒，是我的错，让你入主太医馆，又卷入宫中的是是非非。
　　原本想回暮菀宫，却不知不觉的又回到了梦东园，纵然暮菀宫修得如何金碧辉煌，在我心中也始终及不上这园子的半分吧。嘎吱一声推开门，门上已积攒了薄薄一层细灰，我住在这的时候园子便已分外凄清了，如今怕是更无人踏足了吧。
　　却不想亭中坐着一人，一袭纱衣松松挽了个髻魅如夜灵，她面朝这那片已然枯死的锦紫苏，一杯杯浅酌。我犹豫着不敢轻易靠近：“是姐姐吗？”她回过头来，浅浅一笑，那笑颜宛如千树万树绽放的栀子。
　　“我知道妹妹终是舍不下这里的，你若是舍下了你便不是赫连菀郁，便与我们这些宫中女人无异了。长夜漫漫无心睡眠，便突然想到了来这里坐坐。”她示意我在她身边坐下，又将酒盏递了给我。
　　“正是月黑风高杀人夜，很多时候菀郁真希望什么都看不见，什么都听不到。”我接过杯盏一饮而尽，忘不掉的是宣嫔临死前的疾呼，是她那样毫无尊严的死去，忘不掉的是荣皇后的病，是那长年累月积下的毒与伤，虽然醉了之后终会醒，但这一刻我只愿长醉。
　　陆昭仪抬眼看我，那眼神中已略带几分醉意，但更多的是清醒，想醉不能醉才最寂寞：“唉~妹妹怎么突然又回到梦东园了呢，是从哪过来的，不要说让我猜猜！”她依着亭柱抱膝而坐，天真烂漫的望着夜空，“月黑风高杀人夜晚，哈哈哈哈哈，我早知道她不会放过她的，你又何必如此伤怀呢，这本就是能料想得到的事，像她那样的女人，又怎么会允许任何的万一存活于世呢？”
　　“姐姐对荣皇后的事可知情？”在见到上书房中我的画像后，似乎又更能理解到陆昭仪对我的恨，但人与人之间的关系就是如此微妙，即便是在恨着的却丝毫不妨碍我们的交心，荣皇后被废也不过是这几年的事，陆昭仪虽不喜招惹是非，但多少也该听到些传闻。
　　“你是那位风华绝代的荣皇后吗？”她干脆拿起酒壶，猛的灌了一口，那份潇洒不是后宫中的任何一位娘娘做得出来的，“那是姐妹间的争斗啊，哪一个心软哪一个就会万劫不复，只是荣皇后却从未想过要去争什么，但她更没想到的是最亲的人，反倒将她打入了地狱的最底层。久了久了过去很久了，记不清了还是忘了的好！”我不知道她是真的醉了，还是不想再提起。
　　她这哪里是病，是日复一日，月复一月，年复一年积下的毒与伤！
　　我不能出去，不敢出去，因为我发现原来自己也是个怕死的人。
　　喧哥哥与荣皇后的话一直萦绕在耳边，久久不能忘怀，最亲的人吗？是怎样的背离与伤害呢，这一刻我仿若沉在了冰湖底处，得不到泅渡得不到救赎。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///readchapter.asp?bu_id=3211470&bl_id=123675 target=_blank>强力推荐《废话-海贼王》：　一个人穿越到海贼王世界里的故事</a>





    宫阙锁清秋 第四十八章 春情只到梨花薄（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:45 本章字数:2745

　　
　　脑袋沉沉的，像要被撕裂开一般，这就是宿醉的代价吧，痛并快乐着。这也是与陆昭仪第二次月下对饮了，我们很像，不仅仅是外表，醒来时发现已安躺在软榻上，陪侍在一旁的芸霜见我已醒，急忙端了热茶来。
　　“昭仪娘娘可还安好？”喝过茶我又将杯盏递还给她，芸霜是秋浣宫的婢女，也是时常陪伴陆昭仪左右之人，住在梦东园的这些时日也与她照过几面，但仅仅数面之缘便直觉此人心机太重又喜奉迎，兴许有些武断吧！
　　“回婕妤娘娘的话，主子一早便起身了，现下正与皇上在前厅坐着呢，说是不想扰了娘娘清梦，特命奴婢在此守侯。”单从皇上赏了一座暮菀宫来看，便能瞧出皇上对我的看重，她既是喜好奉迎之人又怎会不百般讨好呢！只是那种谄媚的眼神，却令我觉得浑身不自在。
　　芸霜引着我来到正殿，彼时景桓与陆昭仪正在对弈，见我到来景桓放下棋子笑称自己输了：“郁儿可有好些了？”
　　“回皇上的话，郁儿已无大碍，倒是令皇上这般操心是郁儿的不是了。”又与陆昭仪互相问候了一番，景桓便携着我往暮菀宫去，他最近似乎十分喜欢牵我的手，这令我有一瞬的错觉，执子之手与子偕老，是这样的温暖。甬道上我有片刻的失神，想着昨夜里喧哥哥说过的话，从来他就不是我要的男人，他太顺从了就算我要天上的星，怕是他也会架了梯子上天去摘，我爱的男人必须要能够令我仰望。
　　远远望去所有的宫殿几乎都是延绵联系在一起的，却惟独暮菀宫独具一格，景桓说那是因为我在他心里是独一无二的，他说我与那些女人不一样，他说不想我再被卷入那些纷繁的争斗中去，他说他只想和他的郁儿在这里过两个人的世界。我没有追问为何他昨夜迟迟不归，答案只不过让自己徒增忧扰，再也不想去猜晓华费尽心力的接近，正如景桓说的后宫中的争斗他不是不知，正因为如此才不想我陷入洪流。只是，景桓啊，因了你的宠爱我却无路可退，可惜的是，这个道理我却明白的太晚，在你牵着我的手迈入暮菀宫时，我却那么天真的以为诚如你所说，自己可以避开这些纷纷扰扰。
　　景桓并未在暮菀宫多坐，听闻近来南诏国有些异动，很多时候君王也有太多的身不由己吧！
　　信步朝后院去，茗曦不言不语的跟在后头，她永远都知道什么时候该开口而什么时候该保持沉默，景桓说的没错，置身画舫时就仿若自己真的远离了纷纷扰扰般。风起，纱帐随风舞动，秋日难得的阳光洒在面上，没来由的这般惬意。
　　“小姐，项大人来了。”听得碧儿的声音，我猛的睁眼，并不记得有传召过他啊，昨夜便已下定决心无论遇到什么事，也再不去求他，我狐疑的望着碧儿，却只见她一低头，“是小蛮自作主张，听闻小姐昨夜与陆昭仪宿醉，便想找了项大人来替小姐看看。”
　　“你这丫头。。。好了，你们去给我弄壶茶来，再做些小点心，一晚上没吃东西倒真有些饿了。”碧儿原本绷得紧紧的小脸这才舒展开来，回身前却是怯怯的望了喧哥哥一眼，哦？她的这份心思不禁意间被我撞破，原来碧儿心下也早已有了主意啊，只是明知喧哥哥对我的心意，若要他们在一起，会幸福吗？会的，一定会的，我原思量着替碧儿寻个达官显贵，届时再让爹爹收作干女儿，护国公的干女儿菀婕妤的干妹妹，这身份足以保得碧儿后半生的安逸与荣华了吧，但既是显贵将来必定也是妻妾成群，不过若换做是喧哥哥则不然我了解他，如今他又入主了太医馆，官虽不大却也吃得开，若真能与碧儿结为连理，他必能好好待她一生只待她一个，况且这样兴许也能了结了他心中的妄念，于我于他于碧儿，这都该是最好的决定吧！
　　“听说你昨夜喝的大醉，怎么婕妤娘娘到了宫里，酒量却变差了啊！”喧哥哥一边打趣着我，一边准备替我号脉，他笑得那样好仿佛一切都未曾发生，昨夜那个大声说着要带我走的人也不是他，我探寻似的问道：“喧哥哥，你觉得碧儿人怎么样？”
　　“碧儿虽然年纪不大，从小却比你懂事得多，做得一手好点心，我有没有说过她的背影与你有几分相似呢！”我一怔，难道真是与谁呆久了就会慢慢连身形也会相似起来吗？莫怪上回宸妃得以抓住这一点，不过碧儿也算是我的表妹，我们自然是相像的。
　　“那你可愿娶了她？”
　　“我看你醉酒还未清醒，这就给你开几幅醒酒的方子！”他气冲冲的收拾东西准备离开，我有一种直觉他急不可待的想要逃走，望着他我却一句话也说不出口，他快步走下画舫，低语道，“你明知我的心意，这样对碧儿来说公平吗，她会幸福吗？郁儿，你就真那么心急要将我推开吗，是我碍到你了吗？”他走得决绝，头也不回。我错了吗？
　　茗曦递了件披肩来：“主子，这里风大回屋吧！”我点点头由得她搀着，头疼得厉害在榻上昏昏沉沉的睡着，眼前浮过许许多多画面，碧儿含羞的注视，喧哥哥蓦然的背影，甚至还有宣嫔张牙舞爪的向我走来喊着：为什么不救我，为什么不救我！我猛地坐了起来，被噩梦惊醒一身细汗，茗曦闻声跑了进来，替我斟了杯热茶，往常这些都是由碧儿来做的，怎么今日。。。。
　　“茗姐姐，碧儿呢？”
　　“主子原不是想吃点心吗，碧儿便想做个酒酿圆子，恰好小厨房里又没了木薯粉，她便说跟内务府要点去，只是一直未见回来。”听得她这样说，我心中却升起一股不详，莫不是半道上遇上什么人了吧，谁叫我树敌太多呢，单是一个宸妃就难以招架了。
　　“不好了主子，不好了！”小蛮大呼着冲进房内，这丫头一刻也闲不住怕是又惹了什么乱子了吧，茗曦搀我在窗边的斜榻上坐下，小蛮大口大口喘着气，“他们说他们说，碧儿叫宸妃娘娘带走了！”
　　“蛮丫头，你别急慢慢把你听到的都告诉我。”着实佩服自己，在这样的时候还能保持冷静，我拼命拼命压制着心中的惶恐，因为我知道面对宸妃太需要冷静了。
　　“我见碧姐姐这许久还不曾回来，便沿着往内务府的路去寻她，却怎也不见她，还在漱景宫那拣到她的帕子。后来向玉贵人的几个打扫丫鬟打听，说是碧儿不慎将木薯粉弄撒，恰好宸妃与玉贵人彼时正从漱景宫出来，小蛮猜想定是那些木薯粉沾在主子们身上了吧，她们说宸妃执意要将碧儿带回承禧殿去教训。”
　　我出神的呆坐在那，寻思着各种可以救碧儿的方法，若真如小蛮所说只是不慎弄脏了宸妃的衣裳，也不过是拉了碧儿去训诫几句，只是依着宸妃的性子，碧儿又是我的婢女，想是不会这样轻易就放过她。
　　“主子也不用太担心，毕竟玉贵人在场，不管怎么说她也总该会护着碧儿的！”茗曦的这一句话着实令我宽慰许多，的确我若贸贸然冲去承禧殿要人，只怕还不知怎么收场了呢！
　　点击察看图片链接：<a href=http:///readchapter.asp?bu_id=3234624&bl_id=124607 target=_blank>强烈推荐架空力作《章台师爷》：作者的口号是：扒光自己，娱乐读者，耶！</a>





    宫阙锁清秋 第四十九章 春情只到梨花薄（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:45 本章字数:2508

　　
　　我一直都是相信的，人的命运是掌控在自己手里的，然而此时天边掠过的乌鸦却叫我没来由得感到不安，日薄西山却仍旧未见着碧儿回来，于是起意要往漱景宫走一趟。深秋，漱景宫显得越发萧瑟了，园子也明显乏有人打理，这里与凌烟阁又有何差别呢，多的只不过是一份可有可无的自由。其实玉姐姐的品相，原就不逊于那些个得宠的妃嫔，兴许男人都是喜欢那种柔弱无骨，无限娇羞的女子吧，而玉姐姐天生就非那样的女子，心下为她叹了口气，便迈入了漱景宫。
　　“妹妹倒是来得少啊，若非为了碧儿那丫头，想是都快把我这个姐姐给忘了吧！”她原就坐于廊下，见我进来便起身欲向我行礼，却被我一把搀住，虽然自上回梨园夜谈后，我们的关系缓和了许多，但直觉我们之间游离着一股莫名的生分。
　　“姐姐近来可好，看这园子这般杂乱，可是下人们伺候得不妥帖？”她又清减了，比上回见到时更消瘦了，原本她也是能在草甸上策马驰骋的女子，却为一所皇宫深深禁锢，永远用那样冰冷的躯壳拒人于千里之外，只是缘何与宸妃走得这样近。
　　她亲自斟了茶递给我，笑道：“我一个不受圣上恩宠的贵人，又哪堪与婕妤娘娘你相比，那些下人们不是看天办事就是看银子办事，这样的奴才不要也罢，更何况漱景宫原就鲜有人来，只我一人成日看看书打发打发时间，也就这样吧！”
　　闻言，我只觉心中一酸，却并未忘了来意：“姐姐，碧丫头打小就与咱们亲厚，你也算是能和宸妃说得上话的人，能不能请她高抬贵手放了碧儿一码，不就是弄脏件衣裳吗？”
　　“宸妃不是蠢人，一件衣裳也值得她那样兴师动众的吗？碧儿的事该做的该说的，我已经尽力，若非如此方才她便给打死了。即便宸妃不想借此弄出点花样来，仅凭碧儿所犯的错和宸妃的个性，丫头也是保不住了。”她根本不想帮我，还暗示这件事并不简单，要我不要参和了，不就是牺牲个丫头吗？只是，玉姐姐若是知道了碧儿本就是她的亲妹妹，她还会这般袖手旁观吗？我不敢告诉她真相，因为后果是我赌不起的。
　　看来救碧儿一事，只得靠我自己了，并不是每一次景桓都方便替我去收拾残局的，此番必定是要往承禧殿走一遭了。
　　斜阳夕照，余辉淡淡的洒向皇宫，日暮时分的皇宫看来竟是这样的苍凉，没来由得觉得心仿佛苍老了几十岁。当夕阳最终没入承禧殿的殿宇，不禁想到临走时问玉姐姐的问题：你为什么会选择与狼共舞？她淡淡笑了起来：与其整日曲膝于一只无牙的老虎之下，不若与狼共舞孤注一掷。
　　“参见宸妃娘娘！”身旁的茗曦与碧儿也跟着我向眼前这个狼一样的女人行礼，我原不想她们跟着，怕又给宸妃找茬，只是她们一再要求跟着，说是放心不下。
　　“菀婕妤多礼了，坐吧！”宸妃俨然一副早知我要来的架势，“听闻前些日子婕妤身子不好，如今可好些了吗？”
　　“多谢宸妃娘娘关爱，菀郁也是将门之后，偶感风寒业已痊愈。”
　　“听闻皇上一高兴赏了座园子给你，还赐名暮菀宫吗？据说其中摆设布置皆是颇具匠心，看来皇上也是为博红颜笑不惜撒重金啊，如此手笔改天我也该去婕妤那坐坐了。”不得不佩服，她明明早对我恨得牙痒痒了，如今却笑得这样灿烂，她笑起来的样子很甜很美，莫怪乎无论犯了怎样的错皇帝都能够包容她，只是今日我并不是与她来唱双簧的。
　　“菀郁有一事想跟娘娘请教，便是我宫里的使女碧儿不知跑哪去了，有人说在承禧殿见过她，不知娘娘可有印象？”既然要演戏，那我就来把里子衬子都做足了。
　　她笑望着我：“婕妤莫要听信了那些流言蜚语，碧儿的确是叫我带来承禧殿说了几句，至于为什么，想必婕妤业已听说了。只是如今你这样劳师动众的来跟我要人未免徒劳，人早不在我这了，我不过是说了她几句，便叫小路子送了她出去了。”小路子？乍一听这个名字，我便有些气短。只是在暮菀宫也等得有些时候了，但方才辗转漱景宫而后又来到承禧殿，期间茗曦与碧儿也一直在我身边，倒真说不准碧儿已然回去了。只是宸妃又怎会如此轻易的就放过她呢，姐姐方才也提醒过了，带着满腹狐疑，向宸妃跪安。
　　感觉整个暮菀宫都要被翻转过来了，一时间宫里的太监婢女们都在忙着四处找碧儿，乍看之下乱糟糟的，不会的，碧儿若是回来了又怎会和我玩起躲猫猫呢，但是我不愿相信，我不愿相信她依旧独自留在“地狱”，闹海中不自觉的又浮现起她的那句话，如果有下次我依然会那么做，为了你一切都是值得的~傻碧儿傻碧儿你千万不要有什么，只要你平安归来，我立刻将你许给喧哥哥，你的心思我懂，我要你离得皇宫越远越好，永远不要再回来！我这样自欺欺人的找遍了整个院子，终于瘫坐在后院那所戏台前。
　　对，还有人可以帮我，还有人，景桓景桓~我那样心神恍惚的跑出去，却恰好遇上了从外头进来的余晓华，她的身后是景桓！都说眼下余美人风头正劲，我不想去猜想她是否利用了我来亲近景桓，撞到她后景桓一把扶住了她，而茗曦扶住了我。
　　“郁儿，你这是怎么了？”我的蓬头垢面衣衫不整，与晓华的大方得体形成了这样鲜明的对比，还要在我眼前炫耀什么吗？我只想救回我的碧儿，我的妹妹，我不想争了，什么都不要了，即便要我老死在暮菀宫中，只要碧儿能回来，我认了！
　　我于是重重跪在景桓面前，茗曦也不搀我只是陪着我一同跪下，我拼命压抑着想哭的冲动，至少我要在晓华面前保持我最后的尊严：“臣妾恳请皇上救救碧儿，日后无论要臣妾做什么都可以，哪怕再让臣妾禁足于凌烟阁也可以，但求皇上救碧儿一名。”
　　“胡闹，难道你很喜欢在冷宫呆着吗？”景桓大怒，一挥手示意安顺过来搀我，晓华也在一旁劝道：“姐姐有什么事好好说吧，您这是做什么呢。”即便是安顺过来搀我，我也依旧长跪不起，安顺急向茗曦低吼道：“茗曦你在宫中的日子也不短了，怎么也这么没个分寸呢！快搀了婕妤娘娘起来。”
　　茗曦也是一动不动，只淡淡的说道：“顺公公，茗曦并非不懂分寸，只是茗曦知道主子现在的心情，而茗曦的心情与主子也是一样的，但茗曦能做的也只是这样了，还望公公体谅！”
　　“你。。。”
　　“好了好了，碧儿究竟发生了什么事，现在人在哪里？”景桓终是不忍再看下去了吗，又或者只是已开始对我不耐烦了？
　　“承禧殿！”





    宫阙锁清秋 第五十章 春情只到梨花薄（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:46 本章字数:2357

　　
　　当景桓听到承禧殿这三个字时，他的脸几乎是在瞬间沉了下来，我知道这无疑是叫他与宸妃进行一次正面交锋，他有他的隐忍他有他必须忍让的理由，为了碧儿我也已是别无选择。真的，这一刻我早已下定决心若是宸妃能令得碧儿平安归来我便不再争了，宁愿老死宫中娘亲也一定会谅解我的。
　　“皇上的确也是好久未曾去看过宸妃了，不如就去承禧殿坐坐吧！”晓华也在一旁柔声劝着，纵然她不过是利用了我才得以亲近皇帝，但此时我依旧对她满怀感激，即便只是一句话而已。景桓闻言，也似找到了台阶一般，允了往承禧殿走一遭。
　　只是正待我们一行人欲往承禧殿去时，却只见小路子搀着宸妃出现在暮菀宫前，而她身前的人竟然是皇后，她们不是一向水火不容的吗？宸妃脸上挂着如花般的笑魇，见得皇上在此似乎吃了一惊，但随即妥帖的福身行礼，我心中一声冷哼，她自己倒是送上门来了，只是皇后的出现却叫我百思不得其解。
　　“皇后怎么也得空过来，朕听小顺子说你近日痴迷礼佛喜静，这才没有过去来凤殿怕扰了你那的清幽。”帝后相携而坐，即便众所周知一直以来帝后间的关系并不融洽，然而在众人面前他们依旧是一副相敬如宾的样子，或者他们之间更像是朋友，无懈可击的礼数却让彼此更生分了。
　　从方才到现在皇后的面色一直都不好看，反倒是宸妃一改往日的作风，只安静的陪坐在一旁，只是面上却带着一副等着看戏的神情。皇后终是放下茶盏，似是下定了决心一般：“这些日子来，臣妾一心向佛倒也将许多事看得更通透了，原本不想再去理会那些琐事，但此事事关重大臣妾又身为六宫之首，理应替皇上打点好内宫事务，今日前来不过是有几句话想要问一问菀婕妤，这点小事原是不想惊动圣上的，不想您恰好在暮菀宫。”景桓不语一脸严肃的望向一旁。
　　“皇后娘娘尽管问吧！”
　　皇后微微颔首，轻声问道：“菀婕妤你可有一柄团扇，上书‘不在梅边在柳边，各种谁拾画婵娟，团圆莫蚁春香到，一别西风又一年’四句？”这柄扇子我原也是保管得极好的，轻易不曾让人看见过，扇子的来历甚至连茗曦与碧儿都不曾相告，怎会被有心人道于了皇后听呢？那个有心人不用说自然就是宸妃，只是这样私密的物件。。。。。
　　“回皇后娘娘的话，菀郁的确有这么一柄扇子，是上灯节的时候猜灯谜得来的。”这四句诗并非名家之作，无非是摊主信手所作的灯谜，皇后既能将团扇上的诗句如此完整的说了出来，也必是见过此物的了，再做抵赖只会让人看来更可疑。俗话说的好日防夜防家贼难防，只不过宸妃笼络人心的功夫还真是高明呢，同样的戏码竟用了第二次，这一次又会是谁呢？
　　“皇后你究竟是要问什么？”对于后宫里的这些明争暗斗景桓并非不知，或者他只是在刻意回避着。
　　皇后四下望了望，景桓立刻会意过来屏退左右，兴许对于一个国家而言皇帝才是至尊，然而在后宫之中皇帝也是无可奈何的，皇后才是那个职掌大权的人，有女人的地方就有是非，而女人间的战争也必须由女子自己来解决：“回皇上的话，今日宸妃妹妹递给臣妾一个字条，皇上请过目。”
　　景桓在看了纸条后，几乎是在第一时间将纸团揉握于掌心，看得出他也在拼命压抑着心中的怒火，但随即便平静了下来：“此事皇后定要彻查，绝不能轻饶了那些手脚不干净的狗奴才，至于菀婕妤的扇子就交给皇后处理吧！无事你们便也散了吧，皇后随朕一道走。”即便不用看也猜的到宸妃此际面上的表情，此事我虽不知其中蹊跷，但至少感觉得到景桓有话要说。
　　待一众等着看热闹的妃嫔离开后，暮菀宫的正殿中便只余了我们三人，景桓将纸条摊放在桌上：“皇后难道不想对朕解释些什么吗？”只见纸条上写着几行小字：婕妤失扇惹是非，容臣妾之后细细道于圣上。
　　“既然方才皇上能那样说，臣妾亦无需在皇上面前遮掩，更何况菀婕妤身正不怕影子斜，那些谣言自然也是入不得圣上耳去的。只是今日前来臣妾不仅要给宸妃一个交待，更要给菀婕妤一个交待。”景桓面前的皇后，显得越发娴淑温婉，却又不卑不亢，女人总是希望把自己最好的一面展示在心爱的男人前的。听得皇后这样说，我心中也有了底，想必宸妃此番又是换汤不换药，只是这一回阵仗更大。
　　“朕是听得云里雾里的，皇后可否讲得清楚些，皇后与菀婕妤的品性朕完全信得过，皇后也无需隐瞒什么。”
　　“是，臣妾自当知无不言言无不尽，今早宸妃原递给我的纸条上写的并不是这些，皇上看到的是臣妾另写的，纸条上说是暮菀宫的婢女向她告发，说是菀婕妤与永郡王有染，并以团扇做定情之物。至于团扇上那四句诗，宸妃并未多说只又对臣妾念了四句诗：近者分明似俨然，远观自在若飞仙，他年得傍蟾宫客，不在梅边在柳边。”皇后没有再说下去，《牡丹亭》中杜丽娘与刘梦梅的典故谁人都晓，这样一说我那猜谜得来的团扇，倒真似是定情信物了，景桓嘴上说得这样坦然，难道内心里真的就不介怀吗？只是我更关心皇后口中所说的那个告密的婢女，皇后必定是知晓的吧。
　　“敢问皇后娘娘，宸妃娘娘可有提及那个告密的宫女？”
　　“正是平日里跟在菀婕妤身边，那个大大咧咧的宫女碧儿。本宫也是百思不得其解，按说碧儿是菀婕妤从府上一起带进宫的陪侍丫鬟，怎么会。。。。”碧儿碧儿，我当然知道不会是碧儿搞的鬼，我只是好担心碧儿，此事若摊开来讲，景桓定会找了碧儿来对质，依着碧儿的性子自然是不会遂了宸妃的意思，那么宸妃若真要陷害我，而碧儿又恰好在她手上，那唯一的解决之道唯有。。。。。杀人灭口！想到这里，我反到被自己惊出一身冷汗。
　　“启禀皇上、皇后，碧儿自幼与臣妾一同长大，她的为人臣妾自然是清楚的，臣妾也绝不相信她会做出这等事来，若是有心人故意加害的话，臣妾惟恐碧儿身遭不测！”
　　良久景桓一直不曾言语，如今却猛的站起身，轻轻将我扶起：“郁儿，忘了碧儿这个人吧！”





    宫阙锁清秋 第五十一章 春情只到梨花薄（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:46 本章字数:2084

　　
　　景桓这么说是什么意思，要我干脆忘记了碧儿这个人，难道又要碧儿去做我的替死鬼吗？团扇的确是永郡王相赠，然却并非定情之物，原本我可以堂而皇之的将一切道出，然而现在却不得不顾虑几分，景桓会相信我说的吗？这个万一我不能赌，从来我都不是一个人，若我在宫中寸步难行，那家中娘亲的境遇恐怕就更是举步维艰了。
　　“郁儿，不若就随了朕方才说的，团扇乃为碧儿所窃，又唯恐你发现，故恶人先告状，若然后妃与郡王爷有染一旦传出，又将我皇室的颜面置于何地，此事虽是为宸妃先知，但后宫主事的毕竟是皇后。郁儿，朕并不是怀疑你，只是唯有这样做方能保全你，保全皇室的尊严。”想到那些个日子，景桓温柔的揽着我，讲起我们那段青葱岁月，讲起他未对人言的思恋，时常会对他感到歉疚，即便是皇帝也总希望能收获一份真心吧，而之于我他是一根救命稻草，能助我娘亲脱离苦海。我也以为我的欲拒还迎，至少已经换得了他的宠爱。但他口口声声说信我，最终为的不过是保全皇室的脸面，是啊，在他心中又有谁能抵得过江山呢？
　　皇后对我说了什么，我已经听不进去了，她也无非是帮着皇帝来劝我，归根究底我对她还是有利用价值的，她的境况也不见得比我好多少，而在她眼里碧儿兴许不过是个小丫鬟，两害相权取其轻。自入宫以来我所舍弃的东西已经太多太多了，如果我将碧儿的生事道与景桓听，他是否会改变主意，又是否会带给碧儿一线生机呢？
　　我的沉默在他们眼中是默许，景桓带着满意的笑走进我身旁：“朕知道碧儿是你的贴心丫头，但朕相信如果她知道这样做得以保全你，也定会毫无怨言的。况且不是还有茗曦与小蛮陪在你身边吗。朕的好郁儿，朕答应你不管有多忙，每日也定来看看你。”
　　“皇上，臣妾还有话说，是关于碧儿，更是有关大胤社稷。”景桓原本握着我的手，不由的加重了力道：“郁儿，朕知道你想救碧儿，但社稷大事岂可儿戏，你若说不出个所以来，朕也一样会治你的罪。”既然皇帝最在意的是江山，那么就从社稷问题切入吧。
　　“在不在理臣妾不知，皇上在听完臣妾之言后，大可再定臣妾的罪。”我稍一停顿，似是鼓足了勇气般深吸一口气，“碧儿打小就同我在一块，然而爹爹和娘亲待她却甚好，但凡我有的东西她也定是样样不缺，曾经我也怀疑过碧儿是不是爹爹的私生女，但娘亲终是偷偷告诉了我。原来碧儿是二叔遗落在外的小女儿，因为婶婶对妻妾之事甚为介怀，二叔并不曾纳妾却终是在外头干下了糊涂事，平日二叔也常来府上看望碧儿，看起来也是甚为关爱。臣妾也曾听爹爹提起过南疆局势，南诏国内目前似已由主战派掌政，边关战事也是十分吃紧，试想若身为主帅的二叔获悉碧儿的死讯又会作何反应。”虽然我知道二叔作为戍边大将自然不会因家事而影响军务，然而人非草木孰能无情，我只求景桓也能有这层顾忌，而保全了碧儿的性命。
　　这样的大事皇后自然是不敢妄言的，景桓也是低头沉吟，我知道对他而言也是个两难的抉择，碧儿在承禧殿这已经是个众人皆知的秘密了，只是若景桓要顾忌到二叔而去跟宸妃要人，宸妃又要如何下这个台呢？在说完那些话后，此事业已由不得我再插手了。
　　“此事朕不方便直接插手，皇后，烦劳你再往承禧殿走一趟了，雪毓你总是心肠太软了，要记住你才是后宫之主。”
　　景桓虽未再亲自过问此事，但至少有了他对皇后的那句暗示，我心中悬着的大石也总算是落了地。暮菀宫位处承禧殿以西，中间被小西子湖所隔，湖边更是修葺了一道精致的雕画长廊，我却再无心欣赏廊中这番匠心独具。皇后在芸霜的搀扶下走得极慢，忽的停住：“很多时候很多事，我们并不是面面都能照顾周到的，不管妹妹与永郡王之间发生过些什么，都一并忘记了吧！你的夫君是皇帝，但他也是个男人，即便只是流言，也已经是他的底线了。这一生说短不短说长也不长，还望妹妹好自为之。”
　　我承认对于景祥曾有过些许剪不断理还乱的情愫，但直到他成婚望着宁若满面幸福的模样，我便知道这一生注定只能在某个透不进光的地方，暗暗怀恋默默祈福，我的执恋早已随了那片锦紫苏一同枯死。从懂事后便清楚的明白，爹爹的生命中有太多无奈，太多不能承受之重，这其中也包括我娘亲的幸福，而我所能做的就是尽我所能为她挣得一份尊重。的确，在亲情面前所有的情爱都显得这样不足以道，景桓的生命里出现过太多的女人，而这些女人们活着的信条便是费尽心力的讨好，想必景桓业已麻木了吧！他的后宫不乏倾国倾城之姿，要赢这一仗必须要先学会拒绝，在男人眼里得不到的才是最好的。前些日子对景桓的刻意疏远，不想却被宸妃抓住话柄，而她们又为何独独选了景祥呢？
　　“皇后娘娘教训的是，臣妾定当牢记在心。”我们相视一笑，聪明人之间是不需要过多的言语的，从景桓方才的话语中分明听得出其中怨责的意味，在他看来身为六宫之首的皇后未免软弱，实则皇后的城府与手段，却是丝毫不逊于宸妃的，至少我这样感觉到，不知是否是她的伪装实在太过隐蔽。
　　遥遥望去，承禧殿就在前方，几只黑鸟低鸣着掠过，如果有来生定要生在乡间村野，离得皇宫越远越好，如果可以选择，如果可以回头，我宁愿将碧儿留在府中，总好过今天这个下场。





    宫阙锁清秋 第五十二章 春情只到梨花薄（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:46 本章字数:2111

　　
　　深秋，万物萧瑟，承禧殿内的兰花却是开得极好，也曾听茗曦提到过，兴许是因为名字里带个兰字吧，宸妃是极爱兰花的，平日里对宫殿内的兰花更是呵护有加。兰又被称为画中“四君子”之一，兰之幽香素洁乃君子之美德，只可惜养花之人怕是永远都达不到这种境界了吧。
　　待我与皇后在前厅坐定，宸妃才自内殿徐徐走了出来，无论什么时候她看来都似一只骄傲的孔雀：“臣妾参见皇后娘娘，不知皇后娘娘前来所为何事？”她不过微微福了福身，眼中尽是对皇后的不屑，兴许在她心里始终只把自己当作是“皇后”吧。
　　对于宸妃的无礼，皇后并不加理会，即便只是演习皇后能隐忍至此，也不得不让人佩服，她永远笑得那么好，慈爱的好像邻家姐姐，然而只有我知道那样的笑颜背后藏着的是一柄柄利刃，只要抓住时机便会将对方刺得遍体鳞伤：“看来是本宫打扰了宸妃妹妹的休息了，本宫此番前来不过是跟你要个人，本宫只要看到那个人其余的事都可以不再追究了，希望宸妃好自为之。”
　　“娘娘，晨时臣妾已经对娘娘说得很清楚了，娘娘要的人是唯一的也是最有利的证供，在事情尚未水落石出前请恕臣妾不能把人交给娘娘，更何况在菊园。。。。”宸妃的面上飘过片刻的慌乱。
　　然而皇后却是厉声打断了宸妃的话：“宸妃妹妹，本宫原是不想再理会这些事情了，只是若你一意孤行恐怕后果不是你我能担待得起的。皇上对那些流言根本就是不屑一顾，也不知宸妃是从何处听来那些个话，既然皇上也相信了菀婕妤，那么这件事就到此为止。”想必宸妃在这件事上原也想同皇后达成某种共识的吧，不用去猜皇后的心意，单是皇上金口玉言便叫皇后无从选择，她必须无条件选择站在我这一边。
　　宸妃纂紧了拳，尖细的指套几乎都要刺进肉里去，她也会被逼到这样进退不得的境地吗？她回身望了眼小路子，小路子立刻便上前来，这奴才倒是机灵得很，无需宸妃多言便朝着内殿去了。我一心想着很快就能再见到碧儿，即便碧儿受了些罪到今日也算是终结了吧。
　　宫里的人成日都带着面具生活，他们掩饰自己的内心所有的表情，在人前永远是一张笑脸盈盈的脸，然而又一种神情无论他们怎么想掩饰，都是无法掩盖得了的，那便是慌张，表情可以装但眼神却骗不了人。纵然小路子努力强使自己保持镇定，然而他眼底的慌张却那样一览无遗，他附耳低声在宸妃耳边说了几句，就连宸妃身边的奴才也未将皇后放在眼里吗？
　　“不知路公公可有将本宫看在眼里，你主子让你去找人，人呢？有什么话是不能当着本宫的面说的。”皇后虽然也要顾忌着景桓所顾忌的东西，然而对于一个太监她大可不必再隐忍。
　　小路子闻言重重跪在了皇后面前，还偷偷扭过头去看宸妃的眼色，只见宸妃也是无奈的略一点头，小路子便结结巴巴的说道：“回皇后娘娘的话，碧儿那丫头已在偏殿厢房中自我了断了。”我已听不清之后他又说了些什么，也顾不得什么礼俗，一脚猛踹在小路子胸口，他顿时被我踹飞出去，我恨恨瞪了眼宸妃，便径自朝着承禧殿的内堂冲去。
　　穿过花园往西便是偏殿厢房，园中我跑得那样快沾落一地碎兰，我一间一间的推开门，打心眼里不想去相信小路子方才说过的话，幻想着当我推开房门，碧儿仅仅是受了伤蜷在墙角。每见到一所空房，我心中就宽慰许多，但很多时候现实总是来的更残酷。
　　不敢相信那一刻，当我推开房门见到碧儿的身子高悬在房梁上，她的眼瞪得那样大，就那样望着立在门边的我。我几乎快要窒息，双腿顿时软了下来，冲过去抱住碧儿的腿，想把她放下来，几个年长的嬷嬷也想过来帮忙，却被我一把推开，她们都是刽子手，她们脏！
　　毕竟是心有余而力不足，碧儿的身子重重的压在我身上，我却已经感觉不到疼，因为我的心早已碎作了一片一片。我将她的头深深埋入怀中，只是这一刻怎么也流不出泪了，心中一遍又一遍念着碧儿的名字，我的妹妹啊，老天，我是不是在做着一场噩梦，我多想立刻醒转过来，眼前的一切都是假的，而碧儿依旧那样生龙活虎的出现在我面前。
　　然而她的伤那样触摸精心，面色发紫显然她被悬在上头也不是一两个时辰的事了，碧儿的手已是血肉模糊，指尖的甲盖皆被剥除，那是怎样的酷刑，十指连心啊，他们这些人怎么做得出来，究竟碧儿又是下了多大的决心。我浑身颤抖着哽咽着轻轻抚上碧儿的眼：“傻碧儿，傻丫头，她们要你做什么，你从了便是啊，何必搭上自己的性命，你知不知道你这个样子比那些真刀真枪还叫我受伤。碧儿，碧儿，我的妹妹！！”我们相依了那么多年，你竟这样就舍下了我吗？你不是说过要一辈子陪在我身边的吗？
　　难以相信再次面对宸妃时，我竟可以这样克制自己，皇甫槿兰你加诸在碧儿身上的苦痛，我会十倍百倍的还给你的，在踏出承禧殿的时候我这样告诉自己。我向皇后跪求恳请准许我将碧儿带回暮菀宫去，至少也要给她梳洗一番，这原本是坏了规矩的事，皇后顾念我对碧儿的情分便也破例允了，走时皇后微微摇头，轻叹一声，却是朝着宸妃扬起一抹似是而非的笑。
　　一路上宫女太监纷纷侧目，一些路过的妃嫔都是一副唯恐避之不及的神情，我一步一步走在前面，后面四个小太监抬着碧儿的尸身，碧儿我带你回家了。天阴阴的，我抬头望天，暮霭沉沉，世上真有神佛吗？





    宫阙锁清秋 第五十三章 春情只到梨花薄（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:46 本章字数:2196

　　
　　兴许是听到声响，茗曦与小蛮兴冲冲的跑了出来，临走时我曾对她们说过，定要将碧儿带了回来，我们几人处的时间虽然不长，然而之间的情谊却并非仅仅是主仆，茗曦更是将碧儿视为亲妹妹般看待。小蛮兴冲冲的冲了过来：“主子您回来啦，怎么就您一人，碧儿姐姐呢？”茗曦也是一脸狐疑的望着我。
　　待那具盖着白布的尸身被抬进暮菀宫，小蛮几乎要跌坐在地上，茗曦也是一副睚眦欲裂的神情，她颤抖着轻轻掀开蒙着的白布，看清了那具尸身后，立刻收回了手，掩面而泣。我多么羡慕她，而我无论怎么难过却始终哭不出来，多么悲哀啊。
　　我们三人合力将碧儿抬上床去，碧儿生前最爱美了，怎么能让她走时那么落魄呢，茗曦替她擦洗的时恰好碰倒她的手，十指被拨去指甲的地方一片血肉模糊，我只是拿着纱布一层一层的替她裹住伤口，碧儿啊是怎样的痛令你想到了用死来解脱啊？在替她换衣时，碧儿身上的伤更叫我们毛骨悚然，原本宫装上虽沾着斑斑血迹，但不想内里的伤口是这样的触目惊心，那一个个小窟窿似的伤口几乎遍布全身，细细的针眼更是不计其数，茗曦说那些都是簪子和细针扎出的伤口。
　　我回转身便冲了出去，我要杀了她，我要用最尖利的簪子扎遍她全身，我要把她的心挖出来看看究竟是什么颜色的！！！！小蛮一把就抱住了我，哭喊着：“主子您不能去啊，您去了要出大事的，您若有个万一谁来替碧儿姐姐报仇，主子您不能去。”
　　珠钗散落了一地，我不慎踩到跌坐在地上，那一刻所有的心痛所有的恨一股脑的涌上心头，我将头深深埋入双腿间，泪就这样肆无忌惮的淌满面庞，碧儿我该拿什么去救赎你。
　　我们三人一夜未眠，就这样静静守在碧儿身旁，这一天，天黑得格外晚。清早茗曦端来水盆替我梳洗，我换上一袭白色纱衣素面朝天，碧儿我来送你最后一程。皇后派来的公公已在门外等候多时，他们抬着碧儿越走越远，我双眼凝视不忍眨眼，我要将这个画面永生永世记在心间。碧儿啊，来世定要生在田野相间，定不要再遇上我这样的姐姐，是我误了你的终生，是我累你丢了性命，你说过下一世我们还是姐妹，但我宁愿我们没有来世，永远不要再相遇，即便有一天我被打入摩罗地狱，也定会这样祈祷着，不要有来世。
　　公公们抬着碧儿越走越远，渐渐化做一个小点，茗曦与小蛮忍不住轻声啜泣起来，垂下头轻声道：“不要哭，谁都不要哭，她会听到的，她听到我们哭便会回头，而不舍去投胎。不要哭，谁都不要哭。”很多事注定是不能忍的，很多人也注定要为自己做过的事付出惨重的代价。
　　入夜，风吹开冰冷的窗帘，这样的夜如何能安眠，碧儿满身的创伤，死不瞑目的样子那样深深的印在我的脑海中，如果当初碧儿被宸妃带走时，玉姐姐肯上前说一句话，是不是结果都会变得不一样，我不敢往下想，我怕我的恨会波及越来越多的人。
　　只是觉得心里空荡荡的，望着窗外目光所及一片空茫，我只是一遍又一遍的告诉自己不能哭，碧儿在看着呢，小时候听老人家说过，至亲的人走了以后是不能哭的，他们会看着，看着你伤心难过他们的魂就不舍得上路了，错过了投胎的时辰便要成为孤魂野鬼了。碧儿你在看吗？我不哭，我不哭，只是夜这样黑，你看得清前路吗？
　　“主子还未安歇吗？”茗曦立在门外悄声问道，我应了一声，示意她进来，是啊这样的夜又有几人能够安然睡去。
　　“怎么茗姐姐也未曾睡下吗？”
　　“奴婢实在合不上眼，宫中呆得久了却越发看不得这些事了，虽说死几个下人也是常有的事，然而这样清晰可见触手可及，奴婢还是无法释怀。”
　　我握起她的手，轻轻拍了拍：“茗姐姐，你说郁儿是不是该长大了？”闻言，她微微一愣随即又领会过来，我们相视而笑，笑得那么好笑得两人泪流满面，碧儿，你看见了吗？我们笑得这样好呢。
　　“既然茗姐姐也睡不着，不如随我四处走走吧。”临走时我又嘱了她多备着几个灯笼一并提着。她没有多问什么，只是照着吩咐跟在我身后，夜这样冷，凛冽的风吹过，我不由得紧了紧披风。
　　“主子，咱们回吧，夜凉！”我笑着摆了摆手：“茗姐姐，来帮我把灯笼挂在树枝上。”一路走一路点灯，御花园的梅树上，长廊的斜梁上，我只是不厌其烦的挂上一盏盏纸灯，过路的侍卫见了也只行礼请安，不敢多问什么便匆匆而去，没有人知道我在做什么，要往哪里去。
　　走至承禧殿前，小路子见了我也慌慌张张的过来请安，我并不理会只是挂着我的纸灯，冷冷的望着他喃喃道：“冤有头债有主，冤有头债有主！”他吓得差点连帽子都掉了，急急回转向承禧殿内殿去了，想必是我扰了她主子的清梦吧，做了这样的事难道还想高枕无忧吗？
　　“菀婕妤你这是做什么，你疯了吗三更半夜的来我承禧殿前挂灯笼！”那个像孔雀一样骄傲的宸妃，终于气急败坏的走了出来，我只瞥了她一眼，临走时吐出几个字“冤有头债有主”！
　　夜更黑了，挂完最后一盏纸灯，沿着长长的甬道朝着东华门去，久久注视着，碧儿就是从这个门被抬出去的吗？赫连菀郁，你可看清了这一切，都是你，都是你的软弱与退让害死了碧儿。
　　“主子，回吧，若着了凉叫碧儿瞧见她可要怪我了。”我回身笑着朝她点了点头，从这一刻起我便再也不是从前的那个我了。茗曦搀着我沿着来时的路往回走，因为有了纸灯的照明，黑夜看来似乎也不那么叫人心寒了，那些忽明忽灭的灯火，却在碧儿离我而去的头一夜这样温暖了我的心。
　　“什么人在那里，是，是朕的郁儿吗？”





    宫阙锁清秋 第五十四章 春情只到梨花薄（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:47 本章字数:2341

　　暗处那寻着光而来的人便是景桓，他狐疑的走近：“郁儿，你这是在做什么？”
　　“皇上，我在为碧儿点灯，也这样黑我怕她找不到路，我怕她不来看我。”一时间我有些情难自禁，在他面前掩面而泣，那些隐忍许久的泪水就这样肆无忌惮的淌满面庞，景桓并不言语只是轻轻将我搂入怀中：“郁儿，逝者已矣，你也无需太难过了，想必她也是甘愿这样去做的，朕送你回去。”我点点头任着景桓揽着我，沿着初时那条挂满纸灯的路往暮菀宫走去。
　　此情此景我不禁轻声呢喃道：“难道后宫之中人的性命竟是这样轻贱吗？”声音不高却恰好能被景桓听到，他只是微微叹气并不言语，扣着我肩的手又不自禁的加重了几分力道，“皇上，郁儿真的就不能为碧儿讨回个公道吗？”我不敢看他的眼，害怕看到他无奈的眼神，那眼神里充满着太多对宸妃的包容，对皇甫家的忍让。他说他是爱我的，但若将我与江山放在同一盏天秤上，他还是会义无反顾的选择他的江山，我只得妥协却绝不会放弃，“我二叔多年来不辞辛劳驻守边关战功赫赫，而他的女儿就这样不明不白的去了，臣妾恳请皇上能赏赐碧儿一个封号，将其厚葬。”一个封号而已，景桓总不会对一个死人也如此吝啬吧，更何况凭着二叔的功勋，这也是碧儿应得的。
　　“郁儿，既然碧儿已经去了，朕自然会命人好生将她安葬，改日朕也定当会对赫连将军有个交待，至于封号嘛，就此作罢吧，再不要掀起无谓的风波了，夜深了我们回吧。”交待，如何交待，还不是用另一个谎言来搪塞。
　　“皇上究竟要忍让到什么时候，大胤究竟是皇上的还是皇甫大人家的！”我知道这样的大逆不道兴许会招来杀身之祸，然而我只有赌一把，我只能赌景桓对宸妃对皇甫家的忍无可忍。
　　“放肆~！”连身后的茗曦都是一怔，兴许是这诛九族的妄语也吓到了她吧，但随即景桓便搂着我，将头深深埋进我的颈窝，“郁儿是聪明人，你明明知道朕的苦衷的，若是给了碧儿封号此事便不能算是到此为止了，一个有了封号的女人的死怎可如此草草了事。虽然我们都知道逼死碧儿的凶手是谁，但这个人的身后也同时有着十数万重兵啊！郁儿你相信朕，有朝一日朕必当为你，为碧儿讨回个公道来。”我微微点头，公道？有朝一日？对不起啊景桓，我等不了那么久，隐忍了这许久我早已被深深的恨所灼伤。
　　纱帐落下房内春光无限，茗曦悄声退下合上了房门，今夜景桓不断的向我索取，我也极尽所能的迎合他，他的无奈与我的仇恨就这样深深交织在一起，是痛，痛遍全身，但仿佛只有这样的痛楚才能减轻一丝丝心中对碧儿的歉疚。景桓终是在身边沉沉睡去，而我却是怎般都不能入眠，一闭眼便是婆罗地狱，是碧儿触目惊心的伤，是她的死不瞑目。
　　景桓离去的时候我已起身，正对着铜镜梳妆，景桓浅笑着走来，拿过我手中的木梳，温柔的替我梳理长发，此时此地我们俨然如同民间一对恩爱的小夫妻般，对着铜镜我笑得这样好：“皇上可知，初时臣妾在被封做贵人的那个晚上，茗曦在送我出梦东园之前也曾这样为臣妾梳头，民间女子在出嫁前都会由她的母亲，替她梳理长发念一念三梳词。一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉，三梳梳到子孙满堂。”我一边轻声念叨着，一边卷起一小捋头发在手中把玩。
　　“哦？三梳词，朕也来为郁儿梳头，梳到白发齐眉，梳到子孙满堂。”他忽而放下手中的木梳，单手从身后轻轻环住了我，另一只手游走在我的眉眼唇鼻间，“郁儿，你的眉生得这样好看，只是眉间却添了几多忧思，就让朕来替你抚平吧！”
　　当安顺在门外轻声提醒时，我便开始替景桓更衣，要早朝了。临走时他轻轻刮了刮我的鼻尖，笑着说一会便要回来，我装作无限娇羞的垂下了头。景桓走后茗曦便来到房内替我梳妆，她进来的时候我正在画眉，我原也是爱美之人，只是当初在进到宫中时却顿时失去了打扮的兴致，即便是精心装扮他也看不到。如今我却要用这份美，来完成最后的复仇，果然将眉画得高挑些，整个人都看来精神许多，一番功夫下来连茗曦都连连感叹说我不一样了，望着镜中的自己不复初时的素面朝天，镜中那个锦装华服的女子才像个婕妤娘娘。
　　“主子，项大人来了。”
　　“小蛮你将项大人带来画舫吧！”很多时候我都仿佛能在暮菀宫的各个角落看到碧儿的影子，纵然我已非昔日的菀郁但这也是我不能承受的。
　　在见到我时喧哥哥显然一愣神，随即又红着脸强装镇定的径自坐下，我心中暗自好笑，猛然间又回想起当日碧儿害羞的神情，便怎么也笑不出来了。
　　“今日去给荣皇后送药，却正好听到她提到碧儿，碧儿的死，所以我便立刻过来看看你。”他也紧纂着拳，自小我们几个便玩在了一块，如今乍得听闻这样一个噩耗自然是有所不能承受的。
　　“逝者已矣，喧哥哥也休要再提起了，碧儿的事我定当放在心间，什么人做过什么事也必定是要付出代价的，既然皇上不肯还我个公道，我便自己去索吧！”
　　“郁儿，在宫中人心险恶你也说了逝者已矣不要做傻事，你知道的，那不是碧儿愿意见到的。其实看你今天这身打扮，我便该知道你变了，今日来只是为了告诉你我的一个决定，郁儿，我想娶碧儿！”他似是自言自语道。
　　“娶碧儿？冥婚？”是什么促使他做了这样的决定呢，“这个决定喧哥哥还是忘记了吧，人这一生说长不长，说短也不短，将来你必定是要娶妻生子的，我原虽有意撮合你与碧儿，但如今已是天人两隔了，更何况项叔叔也不会答应的。”
　　“娶妻生子不过是我项竹喧一个人的事，今日我并非来征得你的同意，不过是来支会你一声，明日我便上赫连府求亲去。近日天寒，而方才看脉象婕妤娘娘最近似乎睡得不安稳，下官这就为娘娘开几副安神药，娘娘也勿要太过伤心了。”喧哥哥从来都是个很有主见的人，我却始终猜不透他何以要提出冥婚，只是这样虽然对他不公，但至少也算是完成了碧儿的一个心愿。





    宫阙锁清秋 第五十五章 春情只到梨花薄（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:47 本章字数:1977

　　
　　方才听喧哥哥提起，才又想起荣皇后原也是病着的，这几天原也想去看她，之碧儿出了事情才耽搁了下来，嘱咐了茗曦备了些小点心，便朝着凌烟阁的方向去了。凌烟阁内的婢女原本就少，又因为被指派了来照顾这些疯女人，婢女们一个个对此也颇有些微言，庭院深深一地落叶却无人打扫，晴儿想是要照顾荣皇后，又岂有心力再留心这些粗活，若非亲眼所见你又怎会相信，如此金碧辉煌的宫殿中，竟还有如此萧瑟寒凉的地方。深一脚浅一脚的踩在落叶上，落叶被踩的咔嚓作响，我们去时恰逢晴儿端着刚煎好的药往西厢房去，我于是便唤住了她想要一同去探视荣皇后。
　　显然，晴儿在见到我时显得异常高兴，虽然当初她对于身在凌烟阁的我未曾多家照拂，但对西厢房中的前皇后却是十分的敬重，兴许是因为对上回我传了御医来替荣皇后诊治吧，感觉她看我的眼神始终带着一份感激。我走在前头，却听见晴儿在后头与茗曦低语道：“茗姐姐身边可有银子，我有些周转不开，待发了月俸我一并还了给你。”
　　“怎么，你成日呆在凌烟阁内还会周转不开？”我只是觉得奇怪，凌烟阁内的人是不得走出冷宫半步的，而每日的三餐而是有专人送来的，又怎会要用到银子。
　　起先晴儿扭捏着不肯说，而后在我的再三追问下终于道出实情来，原来虽然有喧哥哥常来替荣皇后看诊开药，但开了方子之后总得要煎药，凌烟阁内的炭、木都是有限量的，天又一天比一天寒凉了，内务府那边自然不会亲自给你加送来，而门外的侍卫更是不会为你去跑这一趟的，然而凌烟阁内无论主子婢女都是不得私自踏出的，不过只要你有银子，自然满皇宫任你跑。晴儿一个冷宫侍奉丫头的月俸又岂够那些贪得无厌的侍卫来敲诈，想到这我不禁为之气急，嘱了碧儿一会拿些银子给晴儿，但又一转念这样长久下去也不是办法，于是掉转头朝着凌烟阁外走去。
　　“给菀婕妤请安，婕妤娘娘万福！”侍卫见我向他们走去纷纷给我下跪行礼。
　　“怎么你们眼中还看得到我这个婕妤吗？日后你们若再敢为难晴儿，小心你们的脑袋！”
　　“回婕妤娘娘的话，我们这也是按规矩办事，但规矩也不外乎人情，既然我们上头也得顶着压力，那么收她点辛苦费好像也不过分吧！”那几个侍卫还敢跟我讨价还价，他们不过就是看不起我区区一个婕妤吗，想当日宸妃赐死宣嫔，还不知给了他们多少封口费呢！但我赫连菀郁说过的话，也是不会收回的，在走过晴儿身边的时我嘱了她若他们再为难她，便来告诉了我。
　　还未进得西厢房，便听闻内屋里传来一阵急咳，晴儿慌忙推门进屋，我与茗曦也随了去。荣皇后的面色灰白如纸，唇上也不带一丝血色，比之前看到时显得更憔悴了，晴儿忙着替她添加衣裳，我便斟了茶先递给她去：“怎么项大人看了那么久都没有起色吗，反倒比之前更坏了些。”
　　“回菀婕妤的话，原本在服了项大人开的方子之后，娘娘的病已经好了许多，但近几日时常起风，咱们凌烟阁原本就没什么阳光，而炭火也不够烧，奴婢想是娘娘又着了凉，病才会又重了起来吧。”的确，自踏入凌烟阁后，便感觉到这地方着实要阴冷许多，这实在不是个可以养病的地方：“姐姐，还是不愿走出这所冷宫吗？”
　　“妹妹休要听晴儿胡诌，我这是老毛病了，一变天就开始咳多服几帖药便是了，外头人心险恶尔虞我诈，我这把老骨头又怎再经得起折腾，更何况我又该以什么身份走了出去呢？”她一副认命的样子，若这里的条件不那么艰苦，而自己又耐得住寂寞，凌烟阁倒的确是个远离纷争的好去处。
　　“本以为姐姐早已看透宫中一切，没奈何当日在面对宣嫔之死竟也会如此动容，原来姐姐也是性情中人啊。”
　　“妹妹莫不是将我当作了那不食人间烟火之人？若论及性情中人，又哪堪比得上妹妹呢，近来你宫中的事我也从晴儿那听了些来，若要说妹妹与这皇宫里的人有什么不同，那便是你比任何人都要活得真。试问有哪个主子还会为了自家奴才而伤神至此，即便是随家带了来的丫鬟，在她们眼中也不过是个下人，是个为了上位可以随时牺牲掉的物件，只是妹妹这样的人也最容易受伤，不是你对旁人付出多大的热情，她们也会同样回报你多少的，不要相信宫里的任何一个人，包括我~”她笑着说道，而最后那句话总觉得似曾相识，只是听得她提起碧儿，我不免有些心伤，“是姐姐的不是了，又提到妹妹的伤心处，只你这样倒也伤身子，与其伤害自己，不如将这份血泪还给那个始作俑者。”兴许是见得我伤心的表情，荣皇后安慰道。
　　“姐姐说的是，另有一事妹妹想向姐姐请教，在碧儿未去之前我便属意要将碧儿下嫁与项大人，而今却未及筹备便发生了这样的事，事后项大人却跟我提及他要与碧儿完成冥婚，如今项大人也算得上是姐姐的熟识了，姐姐以为郁儿该不该答应呢？”
　　荣皇后沉吟半响，却只低声道出一句话来：“这样对他太不公平了，他还有漫长的一生要走！”不知是否是我眼花，恍惚间仿佛见到荣皇后的面上飘过一丝落寞。





    宫阙锁清秋 第五十六章 春情只到梨花薄（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:47 本章字数:2133

　　
　　今日虽有些风，但午后那片难得的温煦阳光却令我贪恋不已，推开窗任阳光肆无忌惮的洒入房内，嘱了茗曦不用伺候着，铺开纸案草草落下几个字：谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。
　　当时只道是寻常，是怎样深入骨髓的怀恋，才能怀念如斯？我原以为能够将对碧儿的歉疚藏得很好，但每当只留我一人的时候，便陷入了无边无尽的想念中去，对于喧哥哥提出的冥婚，我想了很多荣皇后说得对，对他来说太不公平了。
　　“郁儿！”我一惊，手一抖笔就顺势跌落在纸上，方才所写的那卷小诗也算是毁了，景桓背着双手朝我走来关切的问道，“你在想什么，这样出神，看看朕给你带来了什么？”像是变戏法一般，他从身后掏出一盏做工精美的宫灯置于桌上，灯面上的女子一袭耦合色宫装于花丛中翩然起舞，女子的一颦一笑竟与当日的我有几分相似，我捧起纸灯倒真真是欢喜：“倒是叫皇上费心了，臣妾谢过皇上，这灯看着倒不像是宫里师傅的手艺。”
　　“呵呵，郁儿好眼力啊，当日郁儿在梦东园内翩然起舞的样子，朕一直不能忘怀，这才嘱了伊犁去寻京都最好的纸灯师傅做了这盏灯，只是纵然画得再好，也是绘不出郁儿当日的半分风采神韵啊。”景桓执起我的手，执子之手与子偕老，只是现今这个执起我手的男人会陪着我一起到老吗？念及此心中一片荒芜。
　　“皇上说笑了，如此精致的宫灯真是叫郁儿爱不释手呢，不过总觉得这灯像是少了些什么一样，若是灯面可以转动，遥遥望去面上女子宛如在跳舞那该有多好玩。”
　　“郁儿真是同朕想到一块去了，只是这又有何难，就看朕给你露一手吧！”就只见景桓唤了茗曦去取了蜡烛来，随即又拿过张白纸信手做了个纸制扇叶，置于蜡烛上方，在做这一切的时候他看来是如此娴熟。待蜡烛点然后，宫灯便转了起来，而扇面上的女子看来竟似真真舞动了起来，一旁的小蛮与茗曦更是看得兴致勃勃的。
　　“飙轮拥骑驾炎精，飞绕间不夜城，风鬣追星来有影，霜蹄逐电去无声。秦军夜溃咸阳火，吴炬霄驰赤壁兵；更忆雕鞍年少日，章台踏碎月华明，原来世上真有此灯。”景桓说这是走马灯，与孔明灯的原理相仿，不曾料想一国之君的他竟会对这些小玩意上心。
　　“说是走马灯似乎也不太切题，不若就叫它‘相随’吧，朕这几日的确很忙，或者会很少来陪郁儿，但这盏灯亦代表着朕，郁儿寂寞彷徨之时望见此灯，便犹如朕在你身边一样。”我顺势靠在景桓肩头，听他轻轻说着只要朕在郁儿便无需再害怕什么，君无戏言我宁愿相信他说的这一切都是真的，哪怕仅仅是在这一刻用来麻醉自己。
　　用膳时景桓频频放下筷子，似乎对这一桌佳肴丝毫提不起兴趣，这些菜式都是茗曦照着往常，皇上赞不绝口的几个做的，难道皇上是因为吃惯了碧儿做的？
　　“皇上。。。。”我轻轻唤了一声，他这才恍过神来，挥了挥手屏退众人：“看着这盘樱桃肉朕也想起了碧儿，朕原以为她毕竟是一介女流，想是还不至心狠如斯。”
　　“逝者已矣，皇上定是不知吧，其实郁儿也是会做那道菜，改日就让臣妾亲自下厨为皇上烹调吧，但皇上今日已劳累了大半天，不吃东西怎么行呢？”我于是提起银筷往景桓碗里夹了些，他却动情的握住了我的手：“郁儿，朕有没有说过你真的和他们不同，往常朕若是在别的宫里留膳，那些妃嫔们无不是一副诚惶诚恐的模样，连皇后也是一样的。却独独你，朕觉得同你坐在一起，感受到的是一种温情，是家的感觉。”
　　他贵为一国之尊，听腻了三呼万岁，见惯了去曲意逢迎，然而纵然是众星捧月般的生活，却丝毫感受不到家的温暖，所谓的皇室大家庭充斥着的也不过是尔虞我诈，他们眼中所看到的不过是紫宸殿那个高高在上的宝座，念及此不禁要为景桓低叹一声。
　　他站起身，纵然我好生劝说，他也是不再提起碗筷，他起身望向窗外轻轻叹了口气，我走至他身旁牵起他的手，浅笑着说道：“景郎可愿陪郁儿去画舫上坐坐。”听得我这样唤他，他显然是一愣神，随即又回转头来温柔的捏了捏我的鼻子：“秋风寒凉，娘子可得对穿件衣裳。”
　　我虽未到过杭州西湖，但望着画舫前那一汪静谧的湖水，想是被冠上天堂之水的西子湖，定是别有一番风情的吧，夜幕下的小西子宛若一名淡妆梳洗的少女般平静，湖边长廊里的点点灯火倒映在水中，间歇还能听到顽皮的小鱼跃出水面的声音，坐在画舫中欣赏着如此夜景，当真是令人心旷神怡，仿佛那些争斗喧嚣都已离得自己很远很远了。
　　“今日景郎已叹过五回气了，是何事扰得你心绪不宁，也不知郁儿可否为你分担。”我开始把玩起昔日陆昭仪差人送来的景德镇茶具，这几日我也随着茗曦学起了工夫茶，茗曦说工夫茶是一种融精神、礼仪、沏泡技艺的茶道行事，可以怡情可以养性，兴许陆昭仪送了这一套茶具给我，也是有这份意思的吧，虽然自从我搬离了秋浣宫二人间显得生分了些，但她总是这样默默的在我最需要的时候给予安慰。
　　“近几日来，天天都是南疆传来的战报，南诏国也太不将我大胤放在眼里了！”早就听安顺说了这几日景桓因为南疆战事而常常就在上书房呆一整个晚上，南诏，那不是陆昭仪的故国吗？
　　“既是国家大事，郁儿便不多问了，以免给人落下个后宫干政的口实。”我轻笑着将第一道茶递了给他。





    宫阙锁清秋 第五十七章 春情只到梨花薄（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:47 本章字数:2137

　　景桓回过头来，见我一会用烫水浇淋茶壶，一会又将茶壶底沿茶盘边缘旋转一圈，虽然不解却饶有兴致的看着，我于是也笑着为他讲解道：“这第一泡啊叫做‘游山玩水’，以括去壶底之水，防其滴入水中。”接着我便依次来回往边上的小杯中斟茶水，“这叫‘关公巡城’、‘韩信点兵’、‘三龙护鼎’。”三龙护鼎也是最后一式，我于是又将第二杯茶递到景桓面前，他笑着接过：“朕倒还不知郁儿竟还精于茶艺，这一式再斟兰芷倒也使得漂亮，只是难为你今时今日还能静得下心来研究这些东西。”他轻声一叹将杯盏中的茶水一饮而尽，看得出他心里很烦很乱，“南疆战祸已起，平戎将军手中仅有十万士卒，这是一场硬仗朕不曾料想南诏竟然说翻脸就翻脸。大胤并不是不敌南诏，只不过事出突然只怕援军与后方补给，一时也是远水解不了近火，不仅如此碧儿还在这个关键时刻发生了这样的事，朕实在不敢想象平戎将军知道后会有怎样的后果。”
　　“既然景郎已不能再对碧儿做任何补偿，便暂且将碧儿去了的消息封锁吧，待他日平戎将军凯旋，再将景郎的这一分歉疚化作荣华加诸于他身上吧。至于援军与补给，皇上大可放手令临近省份的封疆大吏们去办，南诏虽然如今已由主战派掌权，然而以南诏的军队与国力毕竟是不能与大胤相抗的，景郎也无需如此担忧。”我不过是想宽慰他几句，应该还不至于担上个后宫干政的罪吧，只是交战双方是南诏与大胤，南诏国难道真能丝毫都不顾及到远在大胤王都的公主吗？
　　“朕原也是百思不得其解，想他南诏小国又怎会有如此胆量敢同我大胤开战，只是听了护国公给朕分析南疆形式这才恍然大悟，大理国对我大胤云南一些省份早已垂涎三尺，想必如今策动了南诏向我开战，必也是为了那一亩三分地。”景桓似是自言自语的说道，我只是静静在一旁听着，国家大事不是我这个后宫女人可以插嘴的，但我只不想这场战祸延及了那个人。
　　“郁儿有一事恳请景郎能够先答应，南诏与大胤一开战，宫中必定会有人对陆昭仪颇有些微词，景郎可切莫听信了小人之言。”我只不过想替她讨得一张护身符，她虽然已成了大胤皇帝的女人，但她更是南诏的公主，女人极有可能成了战争的牺牲品。
　　他扶了我起来，嘴角勉强挤出一丝笑意：“陆昭仪虽来自南诏，但此事却与她无由，难道景郎在郁儿眼中竟是这般残暴昏庸吗？”他虽是笑着说的，我却不禁汗湿了衣背，俗话说得好伴君如伴虎，他许给我的那份爱我却不敢如此轻易相信接受，我将深深记得，景桓不仅是后宫所有女人的丈夫，更是大胤高高在上的王。
　　照例景桓依旧是在暮菀宫歇下了，近几日来他只要一下朝便会来我这里坐坐，夜间也再用不到翻牌子，俨然把暮菀宫当作了他的千波殿，而众人眼中的我也与昔日专宠的宸妃无异，只有我心明白这仅仅是一个开始。
　　秋雨初歇风又起，秋的清冷总会诱人回到记忆里最初的地方，斜风细雨中但见陆昭仪施施然朝这边走来，翠色缎衣上已被水沾湿了一片，她何以要在这样的天走这一趟呢？
　　“姐姐若有什么吩咐，尽管令芸霜过来唤了郁儿去便是，何苦冒着雨过来呢！”我一边迎了她坐下，一边又开始给她沏茶，自从她差人送了这套茶具过来后，我便再也用不到茗曦她们来奉茶了，茶艺的确是门高深的工夫，很多时候这一道过程正犹如人生的影射一般。
　　她笑盈盈的望着我，眼神中依旧带着那份倦慵，是对皇宫的厌倦吗，从没见她争过什么，却依旧蒙得圣宠，这是不是也应了一句话：是你的终归是你的，不是你的无论怎样去抢去夺也是得不来的。
　　“妹妹你和从前不一样了，从前的你绝不会在这个时候，还静得下心来研究这些。”她一边把玩着手中的小瓷杯一边说着，“只是为何你这样的改变却叫我有些害怕呢？”
　　“姐姐说笑了，难道姐姐以为今时今日凭郁儿的处境地位，除了能够坐在这里喝喝茶之外，还能够做些什么呢？”这第二道茶叫做再斟兰芷，犹如人生一般都需要细致的品尝。只听她轻轻叹了一声：“今日我给你带了个人来，芸霜你去把周耀佟给我叫进来。”话音刚落只见一名年纪轻轻的小太监随着芸霜进了前厅。
　　“奴才周耀佟给婕妤娘娘请安，婕妤娘娘万福！”这小子一看就是机灵人，只不知陆昭仪带了他来又是何用意呢？
　　“周耀佟，周药桶？”倒是小蛮一听这名字乐了起来，原本在我这倒是随便惯了，只是突然意识到了还有个陆昭仪在场，于是小蛮只好退到一旁，用帕子捂着嘴拼命忍着笑，倒也真是难为了她了，不过周药桶这名字的确有趣。
　　周耀佟搔搔脖子，咧嘴笑了起来：“奴才小时候身子弱，看大夫吃药那是常有的事，家里人也有叫奴才药桶的，不想倒与名字还是谐音，让主子见笑了。”
　　“皇上前些日子见我那缺人，便嘱了内务府的梁公公给我找了些人来，周耀佟这小子做事机灵应变又快，跟了我这样一个主子倒是可惜了，我便想着兴许妹妹这会用得到。”若换做是从前的我，对于这样一个奴才我定是不屑一顾的，然而对于今日的我而言，这样的奴才兴许才是我需要的，于是笑着谢过陆昭仪。
　　就这样我们不紧不慢的聊着，只是当我稍稍提及南诏与大胤间的战祸时，她显得有些许惊慌，起先我以为她的惊慌失措，只是因为作为南诏的公主为和亲而远嫁来这里，如今两国却突然交恶。但我发现她所有的惊慌都是因为我口中吐出的那个名字：叶秋铭！





    宫阙锁清秋 第五十八章 春情只到梨花薄（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:47 本章字数:2182

　　
　　尽管她努力想克制内心的慌张，然而人最不能掩饰的就是眼神，她眼底的慌乱只是因为听到了那个名字吗？近来景桓也毫不避讳的跟我提起南疆战事，而叶秋铭这个名字更是被他频频提到，作为南诏国的主帅似乎带给景桓很大的困扰，据说此次作战大胤并没有因兵力优势，而占据战场上的优势地位。
　　在梦东园月下对饮的那次，陆昭仪便说过我们是一样的，彼时我正对着一大片锦紫苏悼念我死去的爱恋，我的执念是因为景祥，那她又是因为谁？而今天我却终于有了答案，那个叫做叶秋铭的敌方主帅。
　　她隐晦的向我询问着有关那个男人的一切，当初她能够那样劝我，为何今日不能劝一劝自己，作为皇帝的女人心中却藏着另一个人，又表现的如此明显是件多么危险的事，又或者人都是一样的，在面对发生在自己身上的事时，都开始变得迟钝。
　　“姐姐！”在她要离开时，我唤住了她，“多事之秋，姐姐保重~”尽管景桓答应了我，无论与南诏国的战事发展到什么地步，都不会为难了陆昭仪，但这种时候很难说旁人不会落尽下石。周耀佟在望着陆昭仪离去时眼眶红红的，按说像他那样的人，不应该会对故主有这样深的感情。
　　果然没等陆昭仪走多久，周耀佟便红着眼跟我跪了下来：“菀主子你一定要救救昭仪娘娘，她是个好人啊！”乍一听心中起疑，陆昭仪怎么了？
　　“周耀佟你起来说，陆昭仪她怎么了？”
　　周耀佟起身擦了擦眼角的泪：“回菀主子的话，近几日南诏与我大胤开战，大胤军队在南疆战事不利的众所周知的事，但也不知是从谁那里传出，说我们昭仪娘娘是南诏派来潜伏在皇上身边的奸细，这话传到了太后娘娘耳朵里，昨日便召了我们昭仪娘娘去了太后殿。”说到这里他的眼更红了，“实话跟菀主子交待了吧，奴才也并非内务府新派去的，自打昭仪娘娘进宫那天奴才便在秋浣宫当差了。只是也不知太后同昭仪主子说了些什么，原本寡言的主子突然间对我们这些奴才热络起来，虽然平常主子话不多，但她还是很体恤我们下人的，去年奴才的爹去世了但奴才手头没那么多银子办后事，还都是昭仪主子派人打点的呢！可能这在主子们眼中算不得什么，但对奴才来说便是天大的恩德，这回主子非要将奴才送来菀主子这，想必是主子自己都预感到有什么不测了吧，所以奴才斗胆恳请菀主子救救昭仪主子。”
　　对于昨日被太后召见一事，陆昭仪却是只字未提，究竟太后对她说了些什么呢，才至于周耀佟那么绝望的来向我求助呢？南诏国的奸细，这个罪名的确可以令她万劫不复了，会是谁变造出来的呢，若说是宸妃那也说不通啊，陆昭仪也并未对她构成多大威胁啊，以前是现在是将来更是，陆昭仪根本就无心与她们争宠。
　　“大胆奴才你在这里胡说什么，主子们的事何时轮得到你们来议论了。”景桓不知何时已立在了门外，我忙起身向他福身行礼，周耀佟的话他该是听到了吧，那么对于他又会不会去相信这个谣言呢？原本太后一向是呆在太后殿礼佛的，自从帮着景桓登上皇位之后，便再未过政事过问了，想必今日之事于她也是宁枉勿纵的吧！
　　“皇上息怒，这奴才原是在秋浣宫当差的，陆昭仪嫌园子里人多晃着眼花，便支来我这里伺候了，下人不懂什么规矩臣妾定会好生管教的。”我一边宽慰景桓，一边又命了周耀佟退下，陆昭仪的事还需从长计议。
　　见众人退下后，景桓一把将我揽过，我跌坐在他腿上，他一刮我的鼻子，嗔怪道：“后宫是非多，很多事郁儿还是不要去趟那趟浑水的好，朕自有分寸谣言既然称之为谣言，那必定是有不攻自破的那天的。”
　　“可是太后她。。。”不及我说完景桓便将指头压在我唇间：“至于母后嘛，想必传了陆昭仪去也不过是为了宽慰几句，她虽已上了年纪，可她的心比我们谁都亮，郁儿你还是多操心自己的事吧，朕怎么觉得郁儿又清减了不少呢？”景桓在用膳之后，便匆匆往上书房去了，我知道这些日子来南疆战报频频，他也是为我军的失利颇为伤神。
　　今夜月色旖旎清风徐徐，若是早早安置了岂不辜负如此良辰美景，周耀佟在我这也是整天一副魂不守舍的样子，不如干脆带了他往秋浣宫走一趟吧。跨入久违的秋浣宫，园中依旧弥漫着沙枣花的幽香，果然是四季绽放的花啊。周耀佟四下里都找不到陆昭仪，我于是便猜测她必定是往梦东园去了，及至园子门前命了周耀佟守着便径自跨了进去。搬出梦东园也有些时候了，此地倒也不见得荒废多少，看来平日里也是有人打点的。
　　在后花圃的亭子里我望见了陆昭仪，仍旧是一壶小酒一份倦慵，我以为当秋风拂过时，锦紫苏必定是满地飘零，不曾料想在凄清的秋夜里它们竟开得如此夺目，这一分绚烂又是由谁的思恋灌溉的呢？
　　“你来了。”她并不回头，对我的到来也未表现出丝毫惊讶，回想我们相处的这些时日，似乎常常是把酒同饮然后长醉，或者我们的心都是一样的，都希望能够长醉不醒，只是每每绝望的醒来，便又一遍遍的灌醉自己。
　　“没曾料想姐姐竟喜欢上了这所园子，菀郁记得姐姐一向是嫌这里太过凄冷了。”
　　“当你已经可以一眼望穿几十年的时候，你就老了，多么可笑啊，我明明还那么年轻。”她似是自言自语的兀自喝着小酒。
　　“姐姐何苦这般自暴自弃呢，一生之中必定还有可以支持你一路走下去的东西，比如你的亲人比如那个叫叶秋铭的人。”在听到我提及叶秋铭时，她的眼睛分明亮了起来，但瞬即又黯淡了下去。
　　“菀郁啊，你可知我已经没有梦了，连梦都没有了。”





    宫阙锁清秋 第五十九章 春情只到梨花薄（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:48 本章字数:2295

　　怀君属秋夜，散步咏凉天，翠微亭内两个寂寥的女人，她在怀恋那个叫叶秋铭的男人，那我呢，还有什么事是可以怀恋的，还有什么人是可以想念的。陆昭仪在饮下最后一杯酒后，一捋长发笑望着我：“妹妹可知在太后殿内，那个看来温和慈祥的太后对我说了什么，哀家给你三天时间白绫、毒酒、匕首你任选一件。多可笑啊，凭什么只听那个老巫婆的一句话，就定了我的生死。”
　　“姐姐，你醉了。”很难想象若是太后平静的对我说出那样的话时，我是否还能如陆昭仪那般从容的回到园子打点好一切，悄悄等死。
　　“我本以为这样死去便可以再见到他了，原来他们都骗了我，为了自己的荣华竟然骗了我，他们骗我他已经死了，而你却告诉我他这样活生生的出现在战场上，菀郁我突然不想死了，我想再见到他，帮帮我，帮帮我！”她哭倒在我怀里，我从没见过一个人可以这样绝望，是啊，原本以为死是一种解脱，却在以为可以解脱的时候发现曾经以为的世界完全不是那个样子的，多么不甘，多么不甘只走完这一遭。
　　“姐姐，我会帮你的。”我知道一旦应承下来了，所要面对的便是大胤国最有权力的女人-太后。回去暮菀宫的陆上恰好见上书房还亮着灯，如果说还有谁能改变太后的心意，便只有景桓了。周耀佟战战兢兢的跟在后头，虽然我只叫他侯在院子外头，但方才与陆昭仪的一番对话想必他也是听见了吧。
　　两旁松柏苍苍，使得月下甬道显得格外阴森，这四面红墙之内又游荡着多少冤魂，安顺先是迎了上来，他告诉我景桓正在看折子，我于是示意他不用通传，便推了门进去。景桓正聚精会神的看着折子，想必边疆战事一定要扰得他不能安眠吧，谁曾料想那个臣服于大胤的小国，突然间就发动了攻势，并且来势汹汹。
　　见我来到他放下手中的折子，冲我招了招手。我笑着走到他身后，轻轻按摩着他的双肩，景桓闭着眼仰靠在椅背上，他的手边依旧是那幅已显得残旧的画卷，心下便有了计议，笑着问道：“小蛮常说我与陆昭仪有几分相像，原本我还不信但直到看到这幅画，才发现原来我们真的很像，景郎以为呢？”
　　他反身将我揽入怀中，手指抚过我的眉、眼、鼻、唇：“不一样的，朕的郁儿才是最好的，只不过陵兰她笑着的时候倒真与郁儿有几分相似，陵兰总是很少笑呢！”
　　“景郎可有想过，若换做你处在陆昭仪那样的境地，是否还能笑得出来呢？郁儿刚从秋浣宫过来，昭仪娘娘有句话要郁儿带给景郎：君当如盘石，窃当为蒲草，盘石不管如何转移，蒲草依旧韧如丝。”能救陆昭仪的只有皇上，只有让景桓也那样清晰的感受到这种绝望，他才会去救她。是不是很可笑，眼前这个男人是我的夫君啊，我却在为别的女人编造着情话。
　　“陵兰一向都只是淡然如水的女子，缘何今日却这样感性起来，即便是朕去看她，她也从不对朕笑，真正的相敬如宾啊！郁儿，你与陵兰素来交好，可是她遇上了什么难处？”
　　“郁儿求过景郎的，景郎也答应过郁儿无论南疆战事如何，都不会牵连到陆昭仪的，然而兴许三天之后秋浣宫内就少了个主位了。想必那些流言景郎也必是有所耳闻的吧，陆昭仪虽贵为九嫔之首，然而能够要她死的却不仅仅是景郎一个啊。”
　　“郁儿的意思是说太后。。。。”
　　“太后娘娘一心向佛，只不过一时间被有心人那些添油加醋的话语所蒙蔽罢了，难道连景郎都不了解陆昭仪是怎样的人吗？她把自己关在秋浣宫里，又如何去扮演好一个奸细呢？”
　　“郁儿，很多事你是不会明白的，太后那边也定不会那么简单，朕答应过你不会牵连到陵兰，君无戏言明这些事朕自会打点。倒是你，不知秋夜寒凉吗？穿得这样单薄就不怕感染风寒吗。”他将一件雪貂斗篷轻轻披在我肩上，他说的君无戏言！我跪安时，只听他喃喃道，“知道朕有多么羡慕你吗，你可以用你所有的热情去为任何你想帮助的人奔波，你可以做到尽力而为，而很多时候留给朕的不过是太多太多的无可奈何。”他的声音不大，只是恰好飘入我耳中。
　　又是一夜无眠，发现自从踏入皇宫之后怎么也睡不踏实，反倒是被禁足于凌烟阁的那些时日倒还安稳些，凌烟阁？景桓，明日我定要去见景桓，在他未及去到太后殿前。
　　天阴阴的，零星飘着几点小雨，一阵秋雨一阵凉，我与周耀佟只远远望着，陆昭仪一身素衣被一列黄褂侍卫从秋浣宫迎了出来，我正要迈步上前，周耀佟却“咚”的一声跪了下来：“菀主子请准了奴才陪着昭仪娘娘进凌烟阁吧。”我轻笑着答道：“周耀佟你在宫中时间也不短了吧，凌烟阁虽是冷宫但又岂是闲杂人等说去就能去的。”在那小子的眼里我读到了恨，他虽不敢表现出来，但眼神是无法掩饰的，他怎么也不会想到作为故主至交的我，他眼中那个唯一肯救故主脱离水火的人，竟也亲手将陆昭仪送入了冷宫。
　　再不去看周耀佟，我径自走到陆昭仪身前，她看我的眼神淡淡的，只是较之从前多了份绝望，她捋了捋稍显凌乱的刘海，一副不以为意的样子：“从我上一次在暮菀宫见到你时，就知道你变了，我只是不懂你这样做对你又有什么好处，我以为你会和她们不同，不过这一刻我发现我错了。”随即她放声大笑起来，景桓说她笑时的样子真的很像我，我垂目并不辩解，只是她那张含泪的笑颜却是深深印在我脑海中，我不知道这样做到底是不是对的。
　　一时间到处都流传着有关陆昭仪的谣言，她对皇帝的淡漠是众所周知的，于是众人便纷纷猜测起了她是否一早便有了旁的姘头，如今东窗事发才被打入凌烟阁。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?Bl_id=126279 target=_blank>推荐漠视炎凉都市新作《龙中之龙》：“唯小人方能得志！”他的名言。。。</a>





    宫阙锁清秋 第六十章 春情只到梨花薄（18）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:48 本章字数:2343

　　
　　景桓原本虽应允了我无论如何也必当护得陆昭仪周全，我相信君无戏言，但我更相信像太后那样的女人，是不会轻易改变自己做出的决定的，景桓那一声轻叹也无不提醒着我，即便是高高在上的君王也有他的无奈。对凌烟阁，进冷宫总好过上黄泉，于是赶在景桓去太后殿前，我便将陆昭仪与叶秋铭的那段过往毫无遗漏的告诉了景桓，虽然是皇帝但他更是个男人，又怎能容忍一个心中根本看不到自己的后妃，所幸平日陆昭仪足不出户，在景桓看来自也是不可能扮演南诏的奸细的，便只令其在凌烟阁反悔思过。太后所限的三日之期，就这样不了了之了。
　　本以为陆昭仪被禁足于凌烟阁，那些有关南诏国奸细的流言便会渐渐淡去，而只要保全了性命那一切都有了可能，活着就是希望。虽然我已预计到了景桓对于太后的妥协，只是不曾料想太后竟然如此执着，而我为陆昭仪所做的一切又怎能逃得过她的眼睛。
　　“太后有旨，宣菀婕妤太后殿问话。”这位崔公公虽是第一次见着，但平日里也听过有关一些他的事，此人在太后身边随侍达十年之久，为人阴狠又贪财，即便看不惯但我还是不敢太过怠慢，当茗曦将一个玉扳指递过去时，那个眼睛长在天上的崔公公也只浅笑着说道，“菀婕妤真是个明白人，太后此次也不过是想拉了婕妤闲话几句，对于旁的事自无需隐瞒些什么，难道眼看着有人下地狱婕妤还想陪葬不成？”我微微颔首随着他便往太后殿去。
　　太后自新皇登基后便不再理会朝中政事了，虔心在太后殿参佛，就连平日里那些请安都被免了，我也只不过在几次家宴上看到过这个站在大胤权力顶端的女人。
　　“菀郁参见太后娘娘，给太后娘娘请安。”我低着头恭恭敬敬的行了大礼，素闻太后是个喜欢淡雅的人，今日我便只穿了件耦合色的衣裳，髻上也只斜斜插了根玉簪子，那还是昔日爹爹自西关拖景祥替我捎来的。
　　“哀家唤了你前来不过是年纪大了，多想找个人聊聊，不用行如此大礼，起来吧赐座！”我战战兢兢的坐在一旁，“抬起头来，哀家自那时你同皇上从西山围场回来后，便再未细细瞧过你，如今这么一看倒真是个标志的人儿啊，这一双明眸看着就是聪明人啊，但这并不表示你的聪明已经足够用来糊弄哀家，哀家虽上了年纪但还不是个老糊涂。”那张慈祥的脸顿时变得狰狞起来，而原本温和的语气也立刻变得严苛起来，是那不容抗拒的威势，她一挥手示意崔公公等全都回避。
　　“臣妾不敢。”
　　“不敢？还有什么是你不敢的，你以为将陆昭仪送入凌烟阁让她装疯卖傻，哀家就奈何不了她了吗？这一计果然用的很聪明，但宫闱之争中你毕竟还显得太嫩了。”不会觉得奇怪吗，太后原本严厉的语气顿时缓和下来，原本我以为这太后殿只怕是进得来出不去了，若是太后也赏了我三尺白绫我会甘愿就这样去死吗？但她话锋一转，却叫我如何也猜不着她的心意，“景桓这个皇位坐得并不稳，这些年来边关战事也不见消停过，那些蛮子都道我大胤新皇登基朝中无人便放肆起来，南诏奸细不管是流言也好事实也罢，哀家都是宁可错杀一千也不放过一个，不管陆昭仪有没有做出损害我大胤利益的事，哀家都决不允许这样一个心里没有皇上的女人留在景桓身边。”
　　“太后娘娘可能有所误会，菀郁也是因为嫉妒皇上对陆昭仪的宠爱，才禀告皇上陆昭仪与故国情郎有染一事，此事全凭菀郁捏造并无事实根据。原本身为后宫妃嫔自当恪守本分，万不该为争风吃醋而胡编乱造，还望太后娘娘治罪。”果然是昔日力拒群臣保着儿子上位的强势女人啊，这一番对话下来，我的后背早已湿了大片。
　　“哀家也是女人，陆昭仪的心在不在皇上身上我们都清楚，原本哀家要赐她一死无非也是为了不让她再接近皇上，如今借了你的手将她送入了冷宫，此事便也就此作罢吧！”这就是后宫的生存法则吗？只是为了不让她见到皇上，便要了她去死，红墙下的后宫究竟是怎样的世界啊，我伏身跪在冰冷的大理石上，刺骨的寒凉却是从头皮直至脚跟。
　　太后居然向我走来又亲自搀了我起来，此时的她温和的就好像一个慈母，只是这样的笑却令我更为不安：“虽然哀家足不出户，但外头发生了些什么倒还看得明白，这些时日来槿兰那丫头的确是跋扈了些，害你受了不少委屈吧。那丫头生性骄纵，加之自恃是功臣之后更是有恃无恐了，也是该治一治了。哀家累了，你跪安吧！”
　　脑中一直思忖着太后最后的那几句话，是在暗示我应该对宸妃做些事了吗？太后不糊涂皇上也不糊涂，糊涂的只是皇甫家一门所谓的功臣之后，功高盖主必然遭来猜忌，盛极而衰这个道理皇甫闻人不懂，宸妃似乎也不明白，我浅笑着回望太后殿，碧儿，我定会为你讨个公道来！
　　茗曦与周耀佟方才是奉太后的意思，与崔公公一同退下的，见得我出来忙迎了过来，只是周耀佟的脸色一直是冷冷淡淡的，茗曦过来搀我，我轻声吐出几个字：“我们去凌烟阁！”
　　“何必如此惺惺作态呢？”周耀佟的小声呢喃飘入耳中，茗曦回身就是一个耳光，我从未见过她那么激动，对于宫中的那些太监婢女，她一向待他们如亲生姊妹一般，如今却下了重手，周耀佟也是满面的不甘，看得出来这小子一副就算是死也要为陆昭仪讨个说法的申请，茗曦将他拉过一边，低声道：“如果主子不那么做，如今陆昭仪怕不是在凌烟阁而是在黄泉路上了。”周耀佟毕竟是个聪明人，听得茗曦这样一说，立马反应过来，于是急急跟我跪下认错，要我罚他，而我只是径自往凌烟阁的方向去了。
　　这样的奴才莫怪乎陆昭仪生死关头都要将他安置好，只可惜那小子的心不在我这。
　　点击察看图片链接：<a href=http://cmfu.com/readchapter.asp?bu_id=3216801&bl_id=123916 target=_blank>强力推荐阿狄网游力作《特雷西亚星空下》书号：123916</a>





    宫阙锁清秋 第六十一章 春情只到梨花薄（19）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:48 本章字数:2478

　　明明是艳阳高照，我却没来由的打了个寒颤，皇宫原来是这样的冷。周耀佟低垂着头跟在我身后，像个犯了错的孩子一般，茗曦也没有给他好脸色看，这样的事我又怎好到处去宣扬呢，但即便我无语茗曦却还是懂的，她懂得无论我怎样变，都还是她认识的那个赫连菀郁，原本我也以为自己和那些后宫里的女人不同，但事到如今却清醒的发现，我竟然越来越融入到了这样一种环境里，生活里开始有了期盼，有了怨恨，有了想要得到的东西，更付出了惨痛的代价。
　　转眼已到了凌烟阁前，踩过枯黄的落叶，发出一声窸嗦声。春情只到梨花薄，片片催零落，凌烟阁内的打扫唤婢原本就少，遍地枯叶倒是将这所冷宫衬得更为凄清。这一次守门的两个侍卫并未对我多加拦阻，一来我上回说的话可能起到了些作用，二来我也是给足了他们银子的。
　　东厢房中的陆昭仪一副素面朝天的样子，冷宫中的她倒是少了倦慵，我们去看她时她正在房内独自对着棋盘凝思，周耀佟先是冲了过去咚的一声跪下，给陆昭仪一连磕了几个响头：“主子，您受苦了！”
　　“如今我已不是你的主子了，你这样称呼可叫我在菀婕妤面前如何做人？”陆昭仪并不抬眼去看周耀佟，仍是对这棋盘苦想，深宫寂寥更何况是这连光都透不进来的凌烟阁，跟自己对弈吗，如今她的这份心情我感同身受，既然太后已答应不再追究此事，那么我今日也该给陆昭仪个交待。
　　“茗姐姐，我想和陆昭仪聊几句。”她立刻会意过来，便领着周耀佟退了下去，凌烟阁内的生活虽然寂寥，但不失为一个极佳的避难所，当望着她眼中日渐消散的倦慵时，我便知道这么做是对的了。
　　“你是来忏悔的吗？难道我的演技已经出神入化了吗，我若不在秋浣宫前演了那场戏，太后又怎会这样放过我呢？那晚我没醉，我清清楚楚的知道自己已经不想死了，而你业已答应了会帮我，我信你一定可以做到的，你做得对进冷宫总好过下黄泉，只要活着就是希望，总有天我和叶先生一定能够再相遇的，我相信。”说这些话的时候陆昭仪原本执在手中的黑子终是落了盘。
　　“只可惜无论我们演技多么高超，却始终逃不过太后的眼睛，只不知为何她依旧选择了放过你。”我们相视而笑，为这劫后余生也为彼此间的默契，“姐姐一人下棋可会觉得太闷？不若我给你介绍个人吧，不管怎样日里也好做个伴，兴许在最紧要的关头也是你的护身符？”
　　“护身符？也是妹妹的吧！”
　　我于是携着陆昭仪往西厢房去，远远的已听见房中传来的一阵又一阵的轻咳，乍寒乍暖的天气想必荣皇后的病又发作了吧，上一回喧哥哥说过容皇后若不是长年服食，一种叫做五十散的慢性毒药何以至此，这也在警惕着我，日后的饮食也要多加注意了。
　　“项大人请留步！”正在我们往西厢房去的路上，却恰好遇上了刚为荣皇后看完诊的项竹喧，原本见到我时他是不下跪请安，但如今我身侧多了个陆昭仪，他又怎可失礼呢？
　　“项大人，如今荣皇后的病情如何？为何治了那么久却也不见好转呢？”按说依照喧哥哥的医术，即便皇后因为误食五十散而弄坏了身子，经过那么长时间的调养，不说痊愈至少也应该能看见起色啊。喧哥哥闻言只是轻轻瞥了眼陆昭仪。
　　“无碍的，喧哥哥但说无妨。”陆昭仪的脸上有片刻的惊疑，兴许她根本没曾料想我要给她引见的竟然就是前皇后容氏。
　　“并非下官没有尽心替皇后娘娘医治，只是皇后娘娘似乎并没有服用下官所开的药，这一点我没有揭穿她，但想必其中必有隐情，下官正想去跟婕妤娘娘禀报。”听完喧哥哥的话，我却是心下疑惑，前些日子晴儿不是还说因为要贿赂侍卫以及内务府的太监们而捉襟见肘了吗，若说是皇后她不想服药，也就不会答应了喧哥哥的看诊啊！
　　“如今娘娘的病情如何？”
　　“娘娘若再坚持不吃药，则岌岌可危。下官家中尚有要事就先告退了，至于皇后娘娘，下官每日都会来凌烟阁替娘娘她看诊的，不过还是希望菀婕妤能够劝服她继续吃药。”要事？莫不是要与碧儿完成冥婚之事，虽然他那么做我应该替碧儿感到高兴的，然而逝者已矣，冥婚对于喧哥哥来说毕竟是太不公平了，他没有义务那么做。
　　“项大人可否再听我说几句，大人为碧儿做的已经很多了，碧儿在天之灵想必也已经感受到大人的这份心意了，冥婚一事大人实在不应该再承担下去了。”
　　“但是我知道某人会为此而感到心安。”原来他一直是知道的，他一直都是知道的，他知道为何当初我那么急急的要将碧儿许给他，他也知道我这样一次次的劝说他，反倒是在催促着他完成冥婚，聪明如他怎会不懂，不，或者他不是因为太聪明，而是因为实在太了解我了。若在那一夜之前，我还能够假装看不懂他的心意，那么宣嫔死的那一夜他在凌烟阁外对我的表白，却让我清楚的意识到我已经不能够装作视而不见了，而这样是极其危险的，我必须用尽权力来保住我自己，来保住我的家族。
　　望着喧哥哥离去的背影我怅然若失，从他转身的那一刹，我便知晓我们之间的情谊已被我彻底割断，我再也不是他眼中那个笑的无邪的阿菀。
　　“看来妹妹要介绍我的这位贵人今日身子不爽，我们还是不要打扰了吧，难道深秋了还有这样好的天气，妹妹不若陪着我在院子里坐坐吧。”我点点头跟着陆昭仪去了，茗曦与周耀佟只远远的跟在身后。
　　“姐姐可是有什么话想对我说？”
　　“你说西厢房中住着的是荣皇后？那你可知当今的六宫之首也是姓容，西厢房中的荣皇后被废也正是这一两年的事。现今来凤殿里的那位皇后当初不过是个郡主，这也全凭了当时位居皇后宝座的姐姐的荣耀，只是这个妹妹天生就好强她不甘心什么都输给姐姐，她自信可以比姐姐做得更好，她自信比姐姐更爱皇上，而她的姐姐总是太心软，她姐姐的心里永远都装着个妹妹，后宫是最不需要懦弱的地方，所以姐姐丢了后位，而妹妹取而代之。”陆昭仪抬头看天，无奈即便已是落木萧萧，光秃秃的树枝交错在一起仍旧是挡住了阳光，“原本这里并不称作是冷宫，姐姐因为身患重疾而被迫迁居至此，树倒猢狲散，因为凌烟阁地处偏僻是以那些不受宠亦或是受罚的妃嫔皆被迁居至此，久而久之便成了后宫中，人人避之不及的冷宫。”
　　我默然。。。。。。。。





    宫阙锁清秋 第六十二章 春情只到梨花薄（20）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:48 本章字数:2357

　　晴儿原本是随着喧哥哥去抓药的，我从陆昭仪那离开时恰好在门口遇上了她，她的手中正端着要给荣皇后的汤药。一时间想起方才喧哥哥向我说的话，便喊住了晴儿：“晴儿姑娘！”
　　“参见菀婕妤，请恕晴儿手中端着汤药不能给娘娘行礼了。”晴儿微微屈膝这就算是见过礼了，“娘娘可有要事，这药若是凉了恐失了药性！”
　　“这药闻着就苦，你主子可是天天都有喝下去吗？”
　　“菀婕妤说笑了，我家娘娘也不是三岁的娃儿，良药苦口自然是晓得的，晴儿也是每日看着娘娘将药喝下去的。”
　　“你去吧，告诉你家主子我改天去看她。”怎么回事，喧哥哥明明依着荣皇后的脉象看，分明是没有喝药，而晴儿却道每日都是看着主子将药喝下的，他们两个之中必定有一人是在撒谎，喧哥哥的人品我自然是信得过的，但是晴儿过往是怎样对待荣皇后的，我也是一清二楚，难道是喧哥哥搞错了？
　　“茗姐姐可有办法查查晴儿姑娘的来历？”茗曦面上有些为难，我知道长久以来她一贯是明哲保身才能安然度日，是以对于那些个丫鬟的事倒的确不方便向旁人打听，倒是周耀佟自告奋勇的说认识主官太监宫女名册的公公，可以帮着打听打听，我千叮万嘱了他一定要谨慎着些。
　　还未及跨入暮菀宫，便只听得内堂中传来一阵朗笑，我略一迟疑便也向着内堂而去，堂中景桓与小蛮皆是笑得支不起腰来，我轻了轻嗓子便向景桓福身见礼，景桓拉过我坐下，而小蛮则是一脸怏怏不情愿的退了下去。
　　“景郎笑得如此开心，不知所为何事，不如道于臣妾听听。”景桓仍旧没有止住唇角的笑意，我将茶盏递了给他。
　　“小蛮见朕一人坐着无聊，便给朕讲起了笑话解闷，话说有一天米饭和包子打群架，米饭仗着人多势众，见了包子的就打，豆沙包，汤包，蒸饺无一幸免。粽子被逼到墙角，一急之下把衣服一撕，大叫：看清楚，我是卧底！”彼时我正抿了一口茶，乍一听竟是将一口水喷出，急忙扯过帕子擦拭：“臣妾失礼了，不过这也要怪景郎不好。”
　　如此情状景桓却是笑得更欢了，也的确很久没见过景桓笑得这样释怀了，兴许是留意到我的狼狈，于是起身捋了捋我的刘海，温柔的说道：“郁儿，在你这里朕总觉得可以暂时抛开一切，朕才觉得自己像个真正的人会哭会笑的人。好了你去换身衣裳，伊犁说从宫外带了计议高明的画师来，朕想同郁儿画一张像，天天挂在书房中，从前的那张毕竟是旧了些。”
　　回到房里茗曦细细的为我装扮起来，她一副欲言又止的样子：“茗姐姐有什么话不妨直说。”
　　“其实也没什么，最近皇上下了朝便往暮菀宫来，相信主子不多久就又该晋一晋了吧，奴婢看得出来皇上对主子的好，不是任何一个妃嫔所拥有过的，皇上是真心里疼着主子的。”
　　“若茗姐姐只想对菀郁说这些，便不会那般犹豫不决了，最近伊犁大人似乎在皇上面前很吃得开呢，难道茗姐姐愿意做一辈子的宫婢吗？”
　　“爹爹锋芒太露不是什么好事，更何况他走的不是什么正道。主子，奴婢听闻这小蛮原也是被皇上宠幸过的，虽然这是道听途说可信度不高，但奴婢方才在门外你也瞧得真切，皇上待小蛮倒也不似寻常丫头，兴许是奴婢多嘴了，但主子多留个心眼也不是坏事。”我不敢在顺着茗曦的话往下去想，虽说紫宸殿的奉茶侍女被皇上临行也是情有可原的事，但她不过是个毫无背景的小宫女，能够安然活到现在不能不说是一种本事，又或者说有着另一只手在背后操控着。景桓后宫佳丽无数，原本听到这些事我也该习以为常，只不知为何心却是往下一沉，不能再往下想了否则对人的信心便彻底崩溃了。
　　走在长长的甬道上，景桓握起我的手我们十指紧扣，这几乎已成了他的习惯，在旁人眼中也代表着皇帝对我的宠爱。其实景桓也是极其风雅之人，否则何故要将丹青馆移至小西子湖中的三潭印月呢，原本与皇帝同画乃是莫大的荣耀，只是瞥见水榭中那个灿烂夺目的女子，心顿时沉了下来。
　　初时见到宸妃是从太后殿出来，如果说一众妃嫔就犹如夜空中的繁星，那么她便是这璀璨星空中的明月，她永远那样骄傲，或者正是因为这样一种气质，才使得她无论何时看来都是如此明艳。画师全神贯注的在为宸妃作画，丝毫没有注意到我们的来到，伊犁大人陪侍在一旁，原本见得我们来便要下跪行礼，却被景桓止住。
　　宸妃也只坐在那冲景桓浅浅一笑，她的笑完全不同于陆昭仪，虽然两人皆是倾国之姿，然陆昭仪的笑里始终带着份倦慵，而宸妃笑起来总令人觉得身心愉悦，是不是就连景桓也不忍将她打入地狱，即便只是片刻的自我麻醉他也需要这样的笑。
　　就这样直至画师完成了整幅化做，宸妃才起身行至景桓面前：“害皇上久等是臣妾的不是了，方才小顺子到承禧殿来通传，臣妾恰好闲来无事便先来了湖心水榭看看，顺带央了汤师傅替臣妾作画。”景桓面前的宸妃温婉得体，与那个手段阴狠的宸妃简直判若两人。
　　“无碍的！既然兰儿你兴致好，朕稍待片刻又有何妨。”景桓一边端详着那张画，一边宽慰着宸妃。依礼我该给宸妃请安的，然而一见到她我便想起碧儿死时的惨状，膝盖便是怎么也弯不下去了，若是寻常宸妃必定是不依不饶的，但她在见到我时也是微微一怔，兴许是那个挂灯的夜晚，我那句“血债血偿”是真的把她吓到了。
　　“菀婕妤是第一次来湖心水榭吧！”从她开口对我说第一句话开始，我便知道我们之间又将展开一场没有硝烟的战斗，后宫的女人之间除了争斗，真真是什么都没有了。
　　=============================================
　　难道历史真的是不可以改变的么？即使知道结局，也不可以改变么？！！
　　她还就不信这个理儿了！！！
　　就算拼上性命，她也要去搏上一搏，与其风华正茂时被人赐死，不如豁出去，两个字“拼了！！！”
　　《倾城错.初唐高阳》十天后即将放出，敬请期待。





    宫阙锁清秋 第六十三章 曾经沧海难为水（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:49 本章字数:2357

　　乾兴元年，南诏进犯我大胤南疆，平戎将军赫连正清率众抵抗，十数万大军却为南诏巫祭师迦若之玄阴阵所困，主帅赫连正清终因寡不敌众力竭而亡，此乃大胤历史上罕见之败仗，然战报传至京都，雍熙帝却力排众议，下旨追封赫连正清为从二品羽林将军，圣意难测旁人未有敢妄言者再。
　　------《大胤纪年*将军列传》
　　我定了定神，努力克制自己此刻不要再去想碧儿的事，于是勉力福了福身给宸妃见礼道，心中却暗暗发下誓言，有一天我一定要爬得比你高。
　　“臣妾听闻赫连将军的二夫人也是喜弄风雅之人，而当初赫连将军也正是为二夫人的才情所吸引，想必菀妹妹的画功更是青出于蓝吧，上回见董修媛的扇面绘得是极美的，问了才知是出自菀妹妹的手笔。”她笑得一脸无邪，而她所提到的董修媛的扇子，令我又不禁想起了在凌烟阁度过的那些时日。
　　“兰儿，你想说什么，过去的事已有了定断休要再提起了。”景桓适时打断了她，这的确是个令三人都尴尬的问题。
　　“回禀皇上，兰儿也只不过是听闻菀婕妤琴棋书画样样了得，尤其是画功这才想让妹妹也替臣妾画一张，况且赫连二夫人的才情当初也是誉满京都的，当初便是用满屋子赫连将军的画像打动了我们这位将军！就让菀婕妤替臣妾与皇上画一张吧！”的确，爹爹也曾玩笑着说道自己是折服在娘亲的才情下，彼时爹爹在家族压力下被迫娶了现在的大娘，我的娘亲也并非市井泼妇，只得没日没夜不停的画着爹爹的画像，她是用她的爱记住了爹爹的每一个眼神，每一寸表情。只是听宸妃的语气倒带着几分讥讽，更何况不管怎么说我也是个婕妤，又怎堪被放到与画师一个等级，若她存心为难我便不该牵扯到我娘，原本她与爹就是被拆散的，如今倒好听来像是使尽了解数，勾引了爹爹。
　　“嗯，赫连二夫人的才名朕也听先皇提及过，作画一事菀婕妤以为如何？”景桓啊景桓，难道你不知道你身边坐着的那个蛇蝎美人已经伤我很深了吗，为何还要这样处处包容她，那你又将我置于何地？
　　“回皇上，作画一事乃需倾注所有心力，画人更是如此，对于他或她的一颦一笑定当铭记于心，而当初臣妾的娘亲之所以能将爹爹的神貌画得如此逼真，是因为她心中有爱有守盼，才会牢记，而臣妾亦然。”一时间水榭中的气氛有些僵，“若是一不小心将明艳动人的宸妃画作尖嘴猴腮的小妇人，那皇上就该降罪于郁儿了，臣妾可担当不起。”景桓闻言噗哧一声笑了出来，而宸妃也是面部表情僵硬，却又不得不陪笑道。
　　景桓原本嘱了安顺不必跟来水榭，如今却见他乘着小舟往水榭这边来，景桓却是微微皱了皱眉。安顺大口大口的喘着气，与平日那个做事稳妥礼仪周全的安公公判若两人。
　　“小顺子，出了什么事，给朕慢慢说~”
　　安顺还未缓过气来，只是从袖中抽出一道折子递给了景桓：“回，回皇上，南疆，南疆八百里快报。”南疆战报~~安顺跑得这样急又是满面忧色，难道战事不利？
　　景桓的手很明显已颤抖了起来，我从没想过人的表情可以变化得这样快，于是他带着安顺匆匆回了紫宸殿，他嘴上虽然没说什么，但看我的眼神会闪躲，情知南疆必是出了大事，没有多问只是乖乖回到暮菀宫等着景桓归来。
　　“主子，菜都凉了奴婢去给您热一热吧！”
　　“主子，夜深了您早些安置了吧，皇上想必是不会来了吧，要不奴婢去替您望一望。”我忙拉住了茗曦：“茗姐姐帮我准备斗篷和灯笼，我亲自去看看。”茗曦没有再多问什么，她原想跟了我一道去，却被我拦了下来。
　　上书房内灯火通明，遥遥的就望见门上倒映着景桓在房内踱来踱去的身影，我轻推了门进去，他却并不似往常那般欢喜，从他的眼神中可以看出他甚至有些怕我，或者说是想回避些什么。
　　“景郎可是遇上了什么难事，郁儿或可为景郎分忧？”我携了他坐下，又亲自替他斟茶，他抿了一小口似是镇定了许多，长长的叹了口气：“郁儿，朕不敢见你，朕不知该怎么去面对你。”
　　兴许他现在只是需要个听众，我不发一言的立在他身旁，轻轻的为他揉捏舒缓压力，只听他继续道：“南疆八百里急报，说是我大胤十万精兵，被困于南诏巫祭师所舍下的玄阴阵中，赫连正清，他率众苦战，却终是力战而亡。”说到最后景桓也开始哽咽起来。
　　赫连正清，力战而亡~~二叔。。。我实在不能够想象，也不敢去相信，特别是在碧儿已经去了之后。虽说一旦上了战场那就是死生难料，爹爹也一早说过跨上战马踏入疆场起，便早将生死置之度外了。但是我却很难不将碧儿的死与此联系起来，试问若是我出了任何万一，爹爹又怎会不担心呢？
　　“这场战役中，我大胤失去的不仅仅是主帅，更失了白水、新月等五座城池，区区一个南诏何以转眼间变得如此强大，据报南诏军主帅叶秋铭，不过是个文弱书生。”一时间我找不出任何言语来宽慰这样一个孤独的君主，很多时候站的高了真的很冷，纵然整个国家的子民都臣服在你脚下，你的心依然孤独无助，这一刻突然同情起景桓来。
　　“那皇上如今有何打算？”
　　“平戎将军赫连正清常年驻守南疆，为我大胤立下赫赫战功，朕打算追封他为羽林将军。”死后名罢了，对于婶婶和表姐来说一切虚名都已换不回二叔的性命了，我默然。
　　“郁儿，朕明日已准了护国公与二夫人进宫来探你，今日你且早点歇着吧！”爹爹和娘亲怎会突然来探我，心中顿时升起一股不详，却只得福身告退。夜这样黑，天知道我多么害怕在这样漫无边际的黑夜中迷失了方向。
　　===================================================================
　　“若非你当年那么绝狠，我又岂会下手？你莫要怪我。”凌夜站在高处，手中的匕首发出幽幽的蓝光，却像是天上的星子。
　　《倾城错.初唐高阳》九天后即将放出，敬请期待。





    宫阙锁清秋 第六十四章 曾经沧海难为水（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:49 本章字数:2388

　　^_^因为要出门，今天便早早更了吧^_^
　　未及拂晓，我却是早早醒转过来，窗外几只鹊儿飞过该是好兆头吧，原本爹爹和娘亲进得宫来探我，我该感到高兴才是，只是为何如此不安呢？
　　我早早的迎在暮菀宫前，娘亲见了我便要迎上来，爹爹却是稍稍拉了拉她的衣襟：“臣等参见菀婕妤，婕妤娘娘万福。”
　　“爹爹这一拜郁儿又怎受得起呢？”我忙搀了他们起来，爹爹一副诚惶诚恐的样子：“毕竟是在宫中，我虽是你爹爹但亦是臣下。”他边说着边向我身后的茗曦望去，爹爹深谙后宫中的阴暗，一个行错踏差兴许就会万劫不复。
　　将爹爹迎入前厅后，茗曦便领着小蛮与周耀佟一起下去了，这次大哥也跟着一道来了，娘亲往四下里张了张问道：“怎么没捡着碧儿呢，她陪着你进宫也有大半年了，怪想这丫头的。”想必皇上之前也已支会过大哥，因而爹娘并不知晓碧儿已经去了的事。娘亲早已将碧儿视如己出，我不敢想象她知道了这件事后会要承受多大的打击，然而纸终是包不住火的。
　　自进得前厅后，爹爹便一直盯着某处看，我循着他的目光望去，恰好望见柜子上散落的白蜡烛，我垂下了头心知该来的总会来的，即便我如今不说他们也总有天会知道真相的。
　　“郁儿这些蜡烛是做什么用的，别告诉我是用来照明的，宫中严禁任何形式的私下祭祀，到底发生了什么事？”爹爹的声音并不大，却句句扣在我心头，我紧抿着下唇，死死纂着手中的锦帕，娘亲一脸困惑的望着我，大哥却在一旁劝说：“既然妹妹不想说，就别逼她了，妹妹一向都是有分寸的人。”
　　“你个孽障给我住嘴，我要她说！”爹爹似乎在拼命拼命压制着心中的怒火。
　　“今天是碧儿的头七！”我垂着头，一字一字的说道。
　　“郁儿你在说什么，说什么？你说碧儿她怎么了，进宫的时候还是好好的呀，告诉娘你是在骗我们的对不对，你生气娘亲总是偏信碧儿对不对？是郁儿你把碧儿藏起来了吧！”娘亲的手僵在半空，不可置信的望着我。
　　“我说碧儿已经死了，已经死了！”纵然一遍遍的告诉自己就算碧儿走了我也一定要勇敢，但此时此刻却是无可抑制的抱住娘亲嚎啕大哭起来，“娘，我多想一切不过是一场梦，梦醒了还有碧儿在身边，可是我一遍遍的问自己，为什么梦还不醒为什么还不醒。娘，为什么碧儿不回来看我，连梦里都吝惜相见，为什么为什么？是我害死她的，是我都是我！”娘亲温柔的拍着我的背，这一场大哭反倒疏解了我心中的郁闷，碧儿走的那天，望着遍体鳞伤的她我竟然掉不出一滴泪来，投入娘亲怀抱时，仿佛卸下了所有的防备与伪装，我只是我，开心就笑伤心就哭的赫连菀郁。
　　爹爹呆坐在一旁，方才若不是被哥哥扶住，便要跌倒了去，他的眼中满是绝望。南疆的八百里加急快报想必他业已获悉，只是他又要如何劝慰自己，在接受二叔阵亡的噩耗同时去接受碧儿的离世，毕竟碧儿还这样年轻，我的好妹妹她的人生还未彻底展开，而生命之花就此凋谢了。
　　在听我详述完前因后果之后，厅内众人立刻陷入了一片沉默，宸妃的背景爹爹自然也是知晓的，且不说皇甫家在朝中势力盘根错节，单凭皇甫家大公子手中十万禁军看，要为碧儿讨回这个公道就绝非易事。皇甫家的势力原就是当初太后为了力保景桓上位，而一手培植起来的，但景桓登基之后皇甫闻人一族，更是明着暗着的结党营私，这些太后与景桓皆是看在眼中的，想必太后如今也很是头疼，想方设法的想要将一手引来的狼驱逐出去吧，若然在太后殿也就不会对我说那样的话了。
　　爹爹的顾虑我也不是不知，听大哥说那件事因为被皇上压着所以一直在拖，而大娘也只好将二哥藏在了别院，然而将来不管拖多久，皇上终是要给皇甫家一个交待的，不管怎样爹爹还是要替二哥打算一番的，但我们都清楚这并不代表着遗忘，杀人者偿命！
　　“郁儿在宫里也要多保重自己，碧儿虽然去了，但她必定是愿意看着你好好活下去的，娘不能常来探你郁儿只能步步为营。”娘亲一直握着我的手，即便她一早便给我灌输了后宫中的生活是多么的残酷，然而如今应该也是第一次亲眼见到吧，她的担心我能够体会到，然而为了娘亲为了碧儿，我亦会好好的走下去。
　　“今日早朝时，原本皇上力排众议，执意要追封你二叔为羽林将军，为父还颇感费解，即便是战功赫赫丢了城池的就算是败仗，如今算是了解皇上的心意了，也知道皇上的难处了。皇上不仅追封了你二叔，更是钦点了家里那个不成器的东西为前将军，三天后领兵再赴南疆~~”
　　“什么？皇上要二哥去打仗？那不是叫他去送死吗？”我诧异于景桓这样的安排，这不仅仅是叫二哥去送死，更是罔顾三军将士的性命，更何况让一个从来没有行军经验的统帅统御三军，又如何叫底下人信服。我可以理解景桓做出这样决定的初衷，但这样会不会太急进了。
　　“为父也是这样想的，虽然乐恒不成才，但终究是我赫连家的子孙，我断不能就这样眼睁睁的看他去送死，一会我就去皇上那请求作为乐恒的副将，一同前往南疆。”
　　“爹，您已经戎马一生了，还让您这样操劳是孩儿们的不是了，青寒这些年来四处为皇上奔走办事，应该能照看好二弟的，该是孩儿去向皇上请旨才是。”
　　“你懂什么，行军打仗又岂能与你那些阴谋算计等同。”大哥从小就与皇上亲厚，皇上登基后更是受到重用，很多皇帝不方便出面处理的事，全交由了大哥去办，这些大哥虽然从不向我们提起，但凭借爹爹多年纵横官场的经验，自然是不难瞧出腻端，随即他又话锋一转，无比沧桑的道，“寒儿，如果你也出个万一，爹爹还有何面目去面对地低下的列祖列宗啊！”
　　爹爹的双鬓已生出些银须来，而家中正值多事之秋，我却只能这样无奈的远远望着。。。。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?Bl_id=123675 target=_blank>强烈推荐小强网游力作《废话--海贼王》</a>





    宫阙锁清秋 第六十五章 曾经沧海难为水（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:49 本章字数:2160

　　
　　景桓之所以遣了二哥远赴南疆，是否已料定了爹爹必定会同往？爹爹自西关大战归来后，身子明显是不如从前了，我有一种很不详的预感，但如今却无力去扭转局面。传闻中那个南诏巫祭师的玄阴阵是极厉害的，也不知爹爹是否有破解之法，大哥足智多谋或可与之一拼，但大哥是决计不能跟他们一道去的，否则风雨欲来之时不是大娘和娘亲两个女人可以抵挡住的，我第一次萌生了这样的念头，若是有一股能够游离在朝廷与军队之外的力量可以用来保护赫连家该有多好，但此时也不过是想想罢了。
　　三天后我的父兄即将远赴南疆生死难料，皇甫家也因为如此而暂且没再为难二哥，二哥终于又走到了阳光下，只是却为了这一份自由必须奔赴另一个地狱。父兄只是要出征我尚且如此不安，一想到玉姐姐的遭遇我不禁也是悲从中来。
　　“茗姐姐，替我准备斗篷吧！”
　　已经能从周身游来荡去的空气里嗅到了冬天的味道，漱景宫门前依旧是一派萧条，宫中是严禁私下祭拜的，而漱景宫内却挂满了白灯笼，顿时心情沉重下来，原先设想好的一切安慰的话都变得苍白起来，园子里也见不着几个下人，早先也有听说玉姐姐的几个使唤宫婢，都借口说被别宫的娘娘要了去，而离开了玉姐姐，对此玉姐姐并不作声，如同当日我遣散了一众梦东园中的使婢一般，不贴心的奴才多一个都是多的。
　　寒鸦低低掠过，现今的漱景宫看来却比凌烟阁更像座冷宫，我为眼前的景祥所震撼，这真的是一个贵人的住所吗？几步跨了进去，彼时玉姐姐正在房内绣着些什么。
　　“姐姐。。。”
　　她抬起头来，面色惨白双眼深陷，像是许久都不曾睡过了：“郁儿，你来啦！”那个英姿飒飒的玉姐姐如今看来活像是日光下的幽魂，我不免一阵心酸，所有想要安慰她的话语顿时变得无力起来。
　　“姐姐这是在做什么，今日天气不错不如让妹妹陪你走走吧！”
　　“不不，我的袄子还没有绣完，爹爹说过的只有我绣的才最合他的身，爹爹说过的只要穿上我绣的袄子，就能够冲锋陷阵战无不胜，爹爹说过的等树叶开始飘落的时候，便是他鸟倦归巢的时候，他说要和娘亲来看我的！郁儿啊，你告诉我，他们说的都不是真的，爹爹还没有死对不对，他藏起来了对不对，他想要给我个惊喜对不对！”我不忍再去看玉姐姐那满怀期望却有绝望的眼神，她在逃，她想用一个谎言来欺骗自己，来使得自己可以不去面对。
　　泪，断了线逝者已矣，听闻这几日二叔的尸骸便会运回京都，当初他出城时是何等的意气风发，而今却是落得如此下场，婶婶又要用怎样的心情去面对。如果将一个家比做是一所房子，那爹爹就是横梁，而娘亲就是窗子和门，如今横梁倒了一切都失去了依靠，是怎样巨大的伤痛，战争真是一件残酷的事啊！
　　待姐姐的情绪稍稍平和下来后，我扶着她在圆桌旁坐下，提起茶壶想给她斟杯茶，当我的手触及茶壶时，我便是用力一甩，啪的一声茶壶在地上碎作了一片一片。茗曦和玉姐姐显然被我这个举动吓到，我随即唤了茗曦将还留在漱景宫内的婢女通通找来。那瓷壶透着丝丝寒凉，而内里的茶也不知搁了多久了，这帮婢女们也太不像话了。
　　然而在弄清了我为何发火的原因后，玉姐姐便释然了一副习以为常的样子：“郁儿啊，我已经习惯了，我这样一个被皇上遗忘的贵人，还敢奢求她们将我像菩萨一样的供奉着吗？如今的漱景宫难道不比冷宫更冷吗？”想到玉姐姐的境遇，又想到死去的二叔和碧儿，如果换做我，我想我的世界早已崩塌了。
　　转眼间茗曦就带上来一个宫婢，那婢女见了我并未福身行礼，显然是不识得我身份，一边还懒懒散散的扣着衣扣，一副刚被人扰了清梦的模样。
　　“你主子的茶已经凉了许久了，难道进宫时嬷嬷们没有教会你如何侍候主子吗？”见到她这副模样，我努力克制住涌上心头的怒火。
　　“凉茶就不能喝了吗？这秋高气爽的容易上火，凉茶倒是可以用来降降火。”那婢女还是一副若无其事的样子。
　　“掌嘴！”我话语刚落，茗曦便给了那个不知天高地厚的丫鬟一耳光。
　　被打之后那婢女非但没有清醒过来，反倒是一副气急败坏的模样，一手捂着左脸一手指着我大喊道：“你凭什么打我，我是宸妃娘娘殿里出来的，难道宸妃娘娘的人你也敢打吗？”
　　我只是冲着她浅浅一笑，起身行至她跟前，狠狠的又赏了她一耳光，尖尖的指套划破了她的脸，自进宫后我对奴才们的要求并不苛刻，也从未打骂过下人，但这是第一次遇上如此欠管教的奴才：“就算你是宸妃的人，可你如今在漱景宫而不是承禧殿，宸妃是主子可你不是，既然是下人就要恪守本分，好好伺候主子，难道这些你还不懂吗？”不知是被我的表情吓到，还是因为我一字一字吐出的话语震撼到她，她竟是一屁股跌坐在地上。
　　我直起身冷冷的冲她说道：“去沏壶热茶来。”她于是立刻像是夹着尾巴仓惶逃窜似的跑出了前厅。对于厅堂中发生的这一切，玉姐姐也只是默然，“玉姐姐，好歹你也是个主子，怎么就由得她们这样欺负你呢？逝者如斯，但活着的人毕竟是要好好活下去的，活着才有希望。碧儿去了的时候，我也像姐姐一样，但是想起老人家说过的话，头七里是哭不得的，逝者的灵魂会听到的。二叔若是见到你这副样子，会不忍心去投胎的，玉姐姐我们说好了，谁都不要哭，不要哭！”
　　“一沙一尘一世界，郁儿，我的世界没有了~”
　　^_^亟需PK票支持哦！





    宫阙锁清秋 第六十六章 曾经沧海难为水（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:49 本章字数:2433

　　
　　自漱景宫出来后，我终是没敢将碧儿的生事告知于她，在这样短的时间里竟然接连失去两个至亲的人，我怕她会倒下。那个叫翠珠的丫头是不能留了，若非是承禧殿的出来的宫婢，凭她一直以来对待姐姐的态度，也断不能这样轻饶了去，随便想个理由打发了去浣衣局便是。
　　“茗姐姐今日便从咱们园子里的丫头中，挑几个聪明伶俐的送来姐姐这吧，毕竟是个贵人主子也不能叫人瞧轻了。”反正暮菀宫里也用不到这许多人，人多了是非自然也多了。
　　“主子放心，这些奴婢自然会去打点的，天气转凉眼看着就要入冬了，恰好这回内务府又送多了几个暖炉子来，奴婢也一并给玉贵人送了去。恕奴婢多嘴，玉贵人长次消沉下去，迟早要拖垮了身子的。”茗曦的话不无道理，我能够弥补她物质上的不足，却永远解不开她的心结，往后常去漱景宫走动走动吧，陪着玉姐姐说说话，也总好过她一个人老在那胡思乱想。
　　“吴姬越艳楚王妃，争弄莲舟水湿衣。来时浦口花迎入，采罢江头月送归。”正走在回去暮菀宫的陆上，低头想着这些时日发生在我身边的事，耳畔却忽的飘来一阵清丽小调，江南小调《采莲曲》，那声音宛若翠柳上的黄鹂鸟昂头高歌，萦绕三尺后味流长。然此处究竟不是太湖，是皇帝的后宫，只不知是哪位佳人一时起了兴子，毕竟是是非之地锋芒这样露就不怕折了吗？
　　“茗姐姐可听得出是谁人在唱歌？”
　　“回主子的话，奴婢分辨不出，只晓得这里离得余美人的宫寝不远了。”哦？那就不稀奇了，晓华生的一副好嗓子，当日不正是那幅细嗓加之楚楚可怜的样子吸引了景桓吗？起看看吧，这样想来我倒从未去看过她。
　　沿着御花园的小道一直往东走，位于那百花深处的宫殿自是翠微宫了，晓华不过是个四品美人，自然是没有独立的宫寝的，而同住在翠微宫的另一位，也就是翠微宫主位便是那董修媛。远远望见安顺也朝着这边过来。
　　“臣妾参见皇上，给皇上请安。”安顺身后那个着一身明黄色袍子的自是景桓，他莫不也是循着歌声找来的？景桓搀了我起来，这个时间他应该是刚下朝吧，看起来面色不大好想必定是南疆又传来急报了吧！
　　“郁儿这是从哪里过来，朕原是循着歌声而来，不想却在百花深处寻找了郁儿。”印象里的景桓在面对我的时候，面部线条总是要柔和许多，只是我却那么清楚的知道他的温柔不仅仅是属于我一个人的。
　　“回皇上的话，郁儿方从玉姐姐那过来，毕竟二叔的离世对姐姐而言是个非常大的打击。”想到二叔一家的境遇我也不禁悲从中来。
　　“今日羽林将军的尸骸业已运抵京都了。”我不语，恰在这时晓华施施然自院中走了出来，分别给我们见了礼，她那银铃般的笑声打破了翠微宫前短暂的沉寂：“听得下人回报说菀婕妤到了门口，不想皇上也在，是晓华怠慢了。”
　　“晓华妹妹方才唱的可是江南小调《采莲》？和妹妹处了这许久，倒是未曾发现妹妹竟有这样一副好嗓子。”我收拾好心情，不想在她面前露出一分一毫的伤感与无助。从认识她的那天起我便是真心待她，即便那时她百般诬赖我，但我还是怜惜她，她万不用在我面前演上那一出。那一夜她穿着戏服挽着景祥，消失在暮菀宫门外时，我的心就已经凉透了。
　　彼时董修媛却不在宫内，待我们坐定后晓华开始亲自为我们斟茶，游山玩水、关公巡城、韩信点兵，本来工夫茶也就那几道工序，只是我看在眼看却没来由的觉得怪异，事实上从方才一踏入翠微宫晓华的厢房时，心里就升起一股莫名的不安。
　　“晓华的歌声真真如百灵鸟般，绕梁三尺不绝于耳啊！该赏该赏，若朕赏了你座宫殿晓华又当如何来谢朕呢？”我与晓华俱是一怔，明着看不过是赏了座新殿，都已经成了一宫主位了，这位份难道不该再晋一晋了吗？
　　“那么晓华自然是要再为皇上和菀姐姐再献上一曲的。”她笑得这样好，最近时常是见她笑着的，自小产事件之后无论遇上什么事，逢人她也总是笑着的，真不知这是她的利器还是她的护盾。
　　“今日朕不能在这里常坐了，方才也是听到你的歌声不自觉的就寻了来，不过你要记得欠朕一回哦。郁儿就在这陪着晓华说说话吧，朕晚些时候再去暮菀宫看你。”景桓不过喝了杯茶就起身离去了，原本在他离开后我也欲起身告退，与眼前这个看似弱柳扶风模样的余美人实在是话不投机。
　　然而她却是叫住了我，此时的她早已换做了另一副表情：“难道菀婕妤在跨入这所园子，迈进这所厅堂时不觉得熟悉吗？”在听了她的话后我才恍然大悟，原来初时的那种不安，仅仅是因为翠微宫的一草一木，任何一处摆设与暮菀宫竟是一摸一样的，她为什么这么做，是想成为景桓心中的另一个我吗？这就好像照镜子，然而镜子中的自己却突然有了不一样的表情，那种惊慌令人措手不及。
　　“姐姐是刚从玉贵人那过来吧，翠微宫离得漱景宫并不远，晓华所看到的远比姐姐见着的要真切，有句话相信姐姐一定听过无数次了吧，不要相信任何人。这句话从我口中说出来，一定让姐姐觉得很不舒服吧，后宫原就是是非之地，永远只有你争我夺，而我之所以要提醒你，或许只是因为你对我而言还有利用的价值吧！”晓华真的变了，远非当初那个期期艾艾任人宰割的余常在了，原来人都是会变的，只是事到如今我又怎还会相信她的任何呢？我不语，只是径直朝门外走去，二叔的灵柩终是回到京都了，而三天后爹爹与二哥也将远赴南疆死生难料，而我，自始至终都只得远远望着。
　　兴许是见我并不理会，晓华又低喊了一声：“这一次，我没有骗你！“我依旧默然，人生如梦亦如幻，只是从来我都没得选择。
　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
　　亟需PK票支持哦！恳请VIP的大大们投上一票，回首页或者在下面点链接都可以的！多谢了！
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=73 target=_blank>投票链接</a>





    宫阙锁清秋 第六十七章 曾经沧海难为水（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:50 本章字数:2432

　　
　　得到了景桓的允许，我与玉姐姐终于能够踏出昭庆门，然而西华门已经是我们所能踏足的最后一道宫门了，我可以想像得到姐姐此时的心情，那一夜我便是在这里默默注视着碧儿的离去。天很阴，似是随时都会落下雨来，寒风中我们只是静默的望向宫门外，此时的我们都已流不出泪来。
　　玉姐姐一袭白裳素面朝天，许久宫门外终是出现了运送灵柩的队伍，只是离得那样远。一口木棺，人生的终结，原来死生都是如此虚无的东西，如梦如幻兴许不过一场戏。玉姐姐全身颤抖着朝送葬队伍的方向跪了下去，连守门的护军都不忍再看下去，纷纷侧过了头。
　　咚咚咚，玉姐姐重重朝着那个方向磕了三个响头，当送葬的队伍渐行渐远，我扶了她起来，她的眼红红的却终是没有落下泪来。
　　“姐姐。。。。”
　　“我没事，我们谁都不哭，郁儿说的爹爹若是看到我哭了，必定不舍得去投胎了。郁儿我们说好谁都不哭，不哭不哭！”我的心像是被搅在了一起，如果二叔不曾获悉碧儿的噩耗，是否就能够全力应战，是否现在被抬回的就不是一具棺木！
　　将姐姐送回漱景宫时，她竟然就这样晕倒在宫门前，这些时日来她究竟承载了多少苦痛啊，其实能够哭出来未尝不是一件好事。便是在宫门前恰好遇上了大哥和项竹喧，喧哥哥说玉姐姐不过是忧伤过度，加之没有好好休息饮食上也有问题，才会昏厥过去，只消开几副安神补药调养一下就会好起来。如今漱景宫内的婢女太监们都是茗曦从暮菀宫指派了去的，这些下人做事倒也稳妥，特别是那个叫妍儿的女婢更是将玉姐姐服侍的妥妥帖帖。
　　“大哥怎么来了呢，深宫禁地怕是不太合适吧！”近来哥哥进宫的日子越来越频繁了，虽说是获了皇上允许的，但只怕还是会落人口实，哥哥每次都说是顺道来，只不知皇上如此频繁的召会大哥所为何事，如今正是多事之秋啊，而朝堂之事比之后宫怕是又要复杂得多了。
　　见玉姐姐在床上昏沉沉的睡着，大哥示意我们出去说，妍儿给我们沏了壶茶，便识趣的告退下去，大哥浅浅抿了口茶缓缓道：“我来这里是皇上准了的，也知会过皇后娘娘了阿菀你不要担心，如今我们都很担心玉嬛，婶婶因为二叔的事已经倒下了，在宫里也只有你多照顾着点了。”
　　“玉嬛她身子很虚，怕是还要调理很长的一段时间了，每日我都会来看看他的。郁儿，上回我跟你提过的凌烟阁的那位，似乎并没有好转，你有留意此事吗？”喧哥哥一边整理着药箱一边小声问道，他仍旧每天都会去凌烟阁给皇后问诊，然而这么久以来皇后的病却依旧没有好转，喧哥哥说那些残留在她体内的毒素，不仅没有被化解反而沉淀的越来越多了，此事我一直交由茗曦调查的，这些日子因为忙着往玉姐姐这跑倒是疏忽了，如果说真有那么一只黑手，她隐藏的这样好，实在是太恐怖了。
　　“阿菀，碧儿的事你。。。。。”听得里屋有些动静，我立刻示意大哥不要再说下去了，我知道玉姐姐已再经不起任何打击了，更何况当初碧儿的事她是在场的，当时只要她说一句，兴许今日碧儿还依旧能够陪伴在我左右，她若是知道了实情，怎不会被深深的内疚而压垮。
　　玉姐姐缓步从内堂走了出来，她的面色极差勉力挤出一个笑容面对我们，我忙上前去搀了她坐下：“让各位多费心了，玉嬛没有你们想象中那般脆弱，放心吧我会好起来的，爹爹虽然已经去了但娘亲还需要我，我，不能倒下，项大哥以后还要多麻烦你了。”听到玉姐姐的这几句话，我也颇感欣慰，她的心已经破茧重生了，因为还有好好活下去的信念，所以她必须要坚强的站起来，我十分了解这种感受，因为我也深深的痛过。
　　一想起爹爹和二哥出征后，哥哥要照顾大娘她们还得顾着二叔家，如此怕总是顾不周全的，更何况皇甫家一直对固山郡主的死对我们赫连家怀恨于心，在爹爹他们走后，怕是朝堂后宫乃至两府之间必是要掀起一场轩然大波的，虽说哥哥这些年来为皇上奔走，但毕竟也还太年轻，又如何去跟皇甫闻人以及他身后那些复杂的关系相抗衡，于是内心里组织起一支秘密武装的念头，越来越强烈的出现在脑海中，我不过是想要为我的家人创造一个绝对安全的环境而已，仅仅只是为了自保。
　　喧哥哥因为还要去凌烟阁，是以先与我们分道扬镳了，哥哥执意要将我送回暮菀宫，一路上我们难得的彼此沉默了，各自想着各自的心事，而我终于鼓足勇气向他道出了那个大胆的想法。
　　“阿菀你疯了吗？若是给有心人发现了，说我们赫连家怀有逆心想造反，那可是要满门抄斩的，皇上他就算对赫连家再宽容也定不会就此罢休的。”大哥在听了我的想法后，大为吃惊然而他的眼神分明表露了他对此也是极感兴趣的，我的大哥虽然事事谨慎，但他并不是个安于现状的男人。
　　“大哥难道以为，在爹爹和二哥出征后皇甫闻人会放过我们一门弱小吗？又或者大哥以为自己已经有足够的能力来保护我们吗？”
　　“阿菀既然话都说到这份上了，我也不妨告诉你皇上他已经对皇甫老二很不耐烦了，相信不久之后便。。。”大哥说的很小声，我们走在道上就这样若无其事的谈论着，无论在哪个宫里兴许都会被眼线偷听了去，惟独走在道上才是最安全的，即便埋伏着眼线隔着这么远必定也是听不真切的。
　　“大哥未免也太天真了些，皇甫闻人有今天又岂是仅由皇上说了算的，郁儿的想法哥哥不若考虑考虑，若规划的妥帖自是不会有人发现的。”
　　“阿菀说的事我会考虑的，只是我不能常进宫来。”
　　“大哥倒是不方便时常进宫来，我们中间的确需要个可以信赖的人传递消息，原本喧哥哥是最佳人选，但因为一些理由我不想再拖了他下水了，这件事一旦知道了，有朝一日兴许就是死罪，我不想连累了他。”
　　“你既已道出了你的想法，你以项竹喧还能躲得掉吗？那个固执的人终究是娶了碧儿完成了冥婚，项叔叔倒是没说什么，如今竹喧也是我赫连家的一份子，既然你有这样的想法自然也要算上他一份，我自会同他去说的。话说回来，阿菀你真的变了许多！”
　　“大哥，郁儿其实只不过是很怕死！”
　　(素VIP的朋友支持下小狐哦~给偶投个PK票票，拜谢）





    宫阙锁清秋 第六十八章 曾经沧海难为水（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:50 本章字数:2228

　　
　　漱景宫中的萧瑟景象终是可以被茗曦一样一样的打点妥帖，然而玉姐姐心中的荒芜，又要如何来消磨呢？我只得日日陪着她，偶尔说说话，偶尔只是静静坐在她身旁，喧哥哥每日都会过来替玉姐姐号脉，姐姐的起色果然也是一天天的好了起来。
　　午后的阳光暖暖的，我见玉姐姐整日呆在园子里，怕也是要闷出病来的，便提议出去走走。沿着小西子湖一直往南边徐步走着，只听得姐姐一声长叹：“妹妹怎么从不问起我为何会投向宸妃一方呢，郁儿果然是长大了。”她意味深长执起我的手。
　　“许多事该知道的时候便自然会知道，又何必急在一时呢，姐姐投向宸妃也必定是有理由的，郁儿自然也不会因此而与姐姐生分了，宸妃是宸妃，而姐姐终究是姐姐！”我不知她此时怎会想到这些，原本我以为她的伤神是因为二叔的离世对她的打击太大，不想她竟是在思量着这些事。
　　“即便郁儿这样说，我还是想告诉你我的理由，郁儿听了日后也好早作打算。”她低垂着眼，眉微微蹙着，“你该知道的，我总喜欢在玩家家酒的时候扮女王，其实对我来说那不仅仅只是儿时的胡闹，我从来都不认为进宫会是件坏事，更不明白为何采选当日那些女子会对着宫墙默默垂泪。只是，你知道为何我只在晋了贵人之后便再无任何册封了吗？甚至这许久以来都见不到皇上一面，这全是来凤殿的那位安排的，一直以来她都是安排了自己挑选的几个妃嫔侍寝，宸妃与陆昭仪的身份不一般，自然是她所无法操控的。而当皇上好不容易翻牌子翻到了我，她却总是推说我信期刚至，而宸妃却恰恰许了我，兴许穷极一生都未必能够得到的东西。”
　　玉姐姐的话倒也不是不信，只不过我也已经不是三岁的孩子了，景桓倒是不管有多忙都会来暮菀宫坐坐，若无大事也就歇下了，茗姐姐的手艺虽比不得碧儿，但那盘樱桃肉是做的极好的，难得今日景桓问起玉姐姐的情况，我便也一五一十的告诉了他，只是隐去了皇后那一段：“景郎也该去看看姐姐了，倒不是郁儿一心想把郎君往别人家推，好歹二叔过世了景郎也该去看看玉姐姐啊，再说了若你夜夜宿在我这儿，还不知旁人要如何编排了我呢！”
　　景桓倒是笑着不语，只是用膳后与我闲聊了几句，便起身要离开，相信过不得多久漱景宫便要热闹起来了，我知道这就是姐姐想要的，无论她站在哪边，她都依旧是我的玉姐姐。
　　“周耀佟，你这臭小子又躲到哪去偷懒了，还有这么多活等着干呢，你想累死我啊。”还没等坐下来，便听得小蛮对着刚进门的周耀佟吼道，的确暮菀宫的下人原就不多，加之前些日子又拨了些去漱景宫，倒是加重了茗曦与小蛮的工作。
　　“好姐姐，我错了还不行吗？今天不过是遇上了几个熟人多聊了几句。”因着陆昭仪的事已告一段落，这小子也越来越开始显露出他滑头的本色，他对陆昭仪的不过是念在昔日的葬母之恩，他的心虽然不在我这但也不失为一颗好的棋子，只听他接着道，“蛮姐姐你不是素有小灵通的称号吗，有一件事你一定不知道吧，京都要出大事了，听说长沙府一个修大坝的工人，竟然将当地小至知府大至布政使全都告上了巡抚那，在巡抚拒绝受理后不知想出了什么法子，居然把状纸递到了永郡王手上，只怕日后还会牵连的更广呢！”
　　“小周子~”我打断了他们的对话，于是他们二人急忙迎了进来：“菀主子有何吩咐？”
　　“有些闷呢，给我讲点有趣的事情吧，不如就好好讲讲方才那个事儿吧！”忽然间十分好奇究竟是什么使得一个修坝子的工匠，会要不远千里将状纸递到京城来。
　　小蛮却是将周耀佟拉到一旁：“主子，你别听他的，他尽会吹牛。”
　　“我可不是吹牛这些事在京都早就闹得沸沸扬扬的了，各式传言都有，嘿嘿只是没想到主子也爱听这些八卦~”在被小蛮瞪了一眼后，周耀佟开始将事情缓缓道来。原来那个叫做柳毅的工匠，起初不过是为了替工友们讨回被克扣的工钱才将长沙府知府给告了，而湖南巡抚又推托着拒绝受理此案，在他们眼中一个小工匠难道还会为了几十钱的工钱而上京告御状？而恰恰就是这么个名不见经传的小人物，就是将状纸递给了当朝皇帝的七皇弟，永郡王！
　　单不说此人勇气可嘉，仅仅凭着他一个外省人竟能识得该将状纸交给谁，此行他必定是有所计议的，如此倒不像是个小小的修坝工匠了，柳毅，我开始记住了这个名字。前些日子在上书房，也曾听景桓提起过近日南方各省均遭遇了不同程度的秋汛，灾情最严重的便是湖南。地方官们中饱私囊克扣修筑堤坝的银两也不是一两天的事了，只是从时间上推算，我不由得想到另一件事，这个大胆的设想连我自己都不敢相信，一旦证实了会有多么眼中的后果。
　　南疆开打以来，中央已指派了各路地方军前去增援，而湖南省无疑是同向南疆的咽喉之所，一旦爆发秋汛堤坝被冲毁，援军道路受阻无法及时增援，这会不会也是导致此战大败的致命因素之一？堤坝没有修好，而那笔银子却是不知所踪，我就不信区区一个知县能吞得了那么多，巡抚不肯受理此案也是怕被抖了出来吧，若连巡抚也参与其中恐怕直至户部，也是大有文章可做吧，户部侍郎是皇甫闻人的侄子，而户部尚书又恰好是皇甫闻人的门生，若抽丝剥茧顺藤摸瓜上去，最顶上的那个会是皇甫闻人吗？
　　“小蛮，你替我往太医馆走一趟，告诉项大人我有些头疼。”
　　============================================
　　“这么多年来，我可曾负过你？！！！！”李恪却像是疯了，扫落满桌的珠玉，双目通红的嘶吼。
　　《倾城错.初唐高阳》七天后即将放出，敬请期待。





    宫阙锁清秋 第六十九章 曾经沧海难为水（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:51 本章字数:2204

　　
　　“你知不知道这是在玩火？”当喧哥哥真以为我身体不适而匆匆赶来时，我却惬意的依在软榻上啃着梨子，想必大哥必然已与他详述了我的计划，否则他何以重重摔下药箱后便丢出这么句话来，四下张了张压低了声音道，“伯母自有我和青寒照料，你又何必铤而走险呢？”
　　我扯过绢帕轻拭嘴角：“这么做不仅是想要保护娘亲她们，更是想为爹爹和二哥多保有一种生的可能。”我于是又将之前那个大胆的假设道于了喧哥哥听，他只是沉默，确实要他相信这场战争失败的罪魁，竟然就是这个国家的丞相是有些困难，然而这也极有可能是事实。
　　沉吟了半晌，他又回复了一贯的笑容：“那么郁儿今日找了我来，想必不是为了要我治疗你的头疼吧，你说，我可以为你做点什么？”从这一刻起是不是就意味着我们三人间也达成了某种共识，但说不定也是走向万劫不复的开始，然而此事我却不欲喧哥哥介入得太多，就算他日东窗事发也好替项大叔保全了他们家唯一的血脉。
　　“喧哥哥只消帮我带个口信给大哥，要他去与那个叫柳毅的年轻人接触看看，如今柳毅的案子在京都已闹得沸沸扬扬，想他死的人也不在少数吧，嘱了大哥万事小心，一切还有劳喧哥哥了。”忽的想起大哥当日提及有关喧哥哥和碧儿冥婚的事，便没来由的觉得心口堵得慌，“你这么做即使不为自己打算，可也有想过项大叔的感受？”
　　“你指的是？”
　　“你知道我在说什么。”然而他并不答我，只留下毅然决然的背影，从来他对自己做过的事就绝不后悔。心乱得很明日父兄就要出征了，只恨自己生为女儿身，不能替父上阵杀敌，即便我的弓术练得再好，此生怕也只能是老死宫中了吧。
　　“主子，夜深了歇下吧！”
　　乾兴五年十月初六，天还未全亮，秋风瑟瑟吹得人只凉到了心头，城楼上景桓的大氅被风吹得猎猎作响，我也是不由得紧了紧斗篷，城楼下是整装待发的大胤南征军，爹爹和二哥披着银甲立在最前头，一向不学无术的二哥却是目光炯炯的自腰间拔出佩剑高呼着：“剑指南疆，不胜不归！”三军将士于是应和着，我不仅小退了一步，这种震撼使得人热血沸腾。
　　尽管在过去的十几年间，二哥总是扮演着一个游手好闲，又整日喜欢折腾我和娘亲的纨绔子弟，然而细细想来或许只不过是我们都误解了他。虽然他总是对我们恶语相向，但那似乎也只有在大娘对我们百般刁难之时，是为了劝走大娘吗？虽然整日在外头闲逛，或者他只不过是不想再与爹爹为了是否要习武的问题发生争执。毕竟血浓于水，我与二哥即便只是同父异母的兄妹，此刻也开始能够包容他的所有，他其实没有我们想象中的不堪。
　　景桓迎风而立，一脸肃穆：“我大胤江山便是先祖皇帝在马背上一寸寸打下来的，而大胤自建国之初便是以武兴国，多年来南征西讨令突厥退居沙洲以西，拒南蛮子于剑南关外声势何等好大。而今南蛮子们不自量力，胆敢进犯我南关边陲，我大胤天朝上过势必还之以颜色，胆敢有犯我天威者，则虽远必诛！将士们朕将在德胜门待你们凯旋！”
　　“犯我天威者，虽远必诛，虽远必诛！”三军将士斗志昂扬，各个都是不胜不归的模样，而同是站在城楼上的我，第一次体会到作为一个女人，在目送父兄出征时是怎样的心情：不求尔扬名立万，只求平安归来！
　　一众文武官员陪立在城头，目送着渐行渐远的南征军，我心中默念了千遍万遍：定要平安归来，要归来！突然间难以想象昨夜大娘和娘亲，是用了怎样的心情送走了丈夫和儿子，然而他们这一走赫连家似是失掉了梁柱一般，京都是非之地后宫更是危机重重。
　　待南征军终是消失在众人的视线后，安顺便搀着景桓缓步往城楼下去我紧随其后，兴许他是体谅我赫连家正值多事之秋，故而特准了我前来为父兄送行。上得城楼后便一直感觉到，身后有一束凌厉的目光头来，往得我后背火辣辣的，犹如芒刺在背。
　　回转身，却见一慈眉老者正眯着眼冲着我浅浅一笑，我于是也稍一欠身还了一礼，老者笑得很慈祥宛若邻家大爷般亲切，只是那一身丞相的朝服却令的我心中一惊，这样的人又岂是市井老人家所能比的。依照我的身份，是段不必给他见礼的，然而想到日后我这也算是先还上的吧！
　　爹爹他们离开京都后，大哥被封作了侍读中书，虽也不是个什么大官，但明眼人都看得出来，这样一个芝麻绿豆官手中握有的权力，可不亚于他们其中的任何一个。如今皇上身前的红人一个是伊犁大人，另一个便是大哥，只是身在君王侧更是万众瞩目，只怕对于我们的行事也多是不利的，但大哥自小便入宫给皇上当了侍读，年纪小小业已游刃于百官之间，相信我们协议的事他也必做的妥帖。
　　“主子，项大人来了。”这几日喧哥哥一直不曾进宫，想必今日前来定是哥哥那边有了消息吧。
　　他倒是沉得住气，将药箱轻轻放下又抿了口茶，倒是把我在一旁急红了眼，见我这般模样他却笑了出来：“看把你急的，青寒要我告诉你一切顺利，这里还有道书函看过后便烧了吧！”他于是从怀中掏出一封信递了给我。
　　大哥在信上说起先与柳毅的接触并不顺利，一来是柳毅身边处处为人监视，二来柳毅对我们也是怀有防备之心，但最终他是动用了非常手段，在市井演出了场闹剧才算是见到了柳毅。念到这里我不禁想像得到，堂堂天子侍读竟然在大街上扮作地痞去堵人，那场面定是好笑，然而后面的才是我最为关注的。大哥既然听到我的口讯也必定能猜到我要他与跟柳毅接触的目的，而当日我虽未全将我的初衷告知于他，但想必大哥也是能够猜到几分的。





    宫阙锁清秋 第七十章 曾经沧海难为水（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:51 本章字数:2242

　　说实话在大哥去找柳毅之前，我也没有十足的把握，但此人为了区区几十钱的工钱可以上京来告御状，恐怕为的不仅仅是这几十钱。此事景桓业已交由大理寺逐级调查，原本大可交由刑部去调查，然刑部侍郎杜聿明也同是皇甫闻人的门生，不知景桓是否也因为觉察出此事的各种隐情，而故意避开皇甫一派的势力。
　　我不知道大哥对柳毅说了些什么，对此他在信上也并未详述，但结果却与我料想得也差不了多少，那么接下来的事便要从长计议了。正待我开始为日后的事绸缪时，晓华却是来到了暮菀宫，我以为从今往后我与她都不会再有任何瓜葛了呢，不想今日她却是亲自登门造访。
　　“晓华今日来找姐姐是想同姐姐切磋一番茶艺，听皇上说姐姐这些日子来一心闭门研究此道。”那副天真烂漫的神情如今看在我眼中，却直叫我反胃，茶艺本就是锻炼人静心，只是对着她怎叫我静得下来。
　　“也不知是不是因为最近的天气，我心口总是闷闷的不如晓华陪我出去走走吧！”我们之间闹到这个地步，若不是有事她自也不会上我的门，不如随处去走走也省得隔墙有耳。
　　皇宫御花园中其实并不仅有小西子一个湖，更有南边的崇明湖与之相映成辉，而以往甚少往南边来，又因为承禧殿就在南边更是本能的不愿往那里去，所以从来不曾像今日这般散步在崇明华畔，如果说素有小西子之称的燕雀湖宛若淑静的小家碧玉，那么崇明湖则是一派浑然天成的大家之风。
　　“姐姐似乎对晓华有着诸多误会，没错昔日晓华的确是为了接近皇上才与姐姐走得这样近，然而虽然动机是不纯的姐姐又岂知其中没有真情呢？”我只是默默朝前走着，对她的话也不做任何回应，只听她又接着道道，“我知道如今即便我这么说姐姐也是不会相信的了，但放眼后宫之中也却找不出第二个如姐姐待我这般真心的人了，以姐姐今时今日的处境我们为何不能还像从前那样相处呢！”是在向我示好吗，是拉拢吗？依她今时今日圣眷在身，又何需再拉拢了我呢？
　　“余美人这是哪里的话，如今美人正蒙皇上眷顾，怕是要与你交心的姐妹都快踏破了翠微宫的宫门了。”我承认很多时候我会心软，但心软并不意味着我会一次次的被人愚弄，我们之间的对话也就此陷入了僵局。走在湖边一阵带着湿润气息的风拂来，期间夹杂着一股幽兰的清香。
　　“好香啊，姐姐我们去前边看看。”晓华拉着我便向着前面那个亭子奔去，眼前的她仿佛又是从前那个柔柔弱弱、天真烂漫的小常在。原来崇明湖畔竟还有这样一所雅致的小亭子，吟香亭外花匠们正忙着打理盆栽，奇怪的是这所雅亭四周却处处摆放着兰花，对于兰花我倒是了解的不多，只是这些花色平日里倒也不多见，一时倒并未在意。
　　世间哪个女子不爱花，而晓华即便是心有城府，但也终究是个年方十五的女孩，然而待见得她不小心拈下一朵兰花来，一旁的花匠霎时变了脸色。先前我们靠近吟香亭时，这些花匠只是兀自忙着手头的活并未多加拦阻，兴许也是没曾料想我们竟会去折花吧！
　　原本晓华也是满面惋惜，但随即便将不慎摘下的兰花别在髻上，遥遥的只见小路子朝这边疾步走来，我心中于是立刻升起一股不详，兰花，皇甫槿兰？
　　“大胆~”小路子气喘吁吁的走来便是一声大喊，但我料想纵然他在宸妃面前如何吃得开，也不至敢在我们面前叫嚣，果然那些个花匠是跪了一地，各个低垂着脑袋瑟瑟发抖，看来路公公在他们眼中还是个很恐怖的角色，果然小路子只是淡淡扫了我们一眼，“宸妃娘娘早已有令在先，闲杂人等不得踏足兰亭半步，娘娘千叮万嘱的要你们照料好这些兰花，特别是那几盆，如今倒好你们就等着娘娘降罪下来吧！”小路子自然是不能对我们发脾气的，于是便将气一股脑的洒在花匠身上。
　　早些也听到些传闻，说是因为宸妃酷爱兰花，是以皇上便将崇明湖畔大块的园子赏了给她，并从全国各地搜集各式兰花摆放期间，是以这里又称作兰园，而这座吟香亭又称为兰亭。而我对于兰花的了解也仅仅局限于千古幽贞是此花，不求闻达只烟霞这两句诗了，难道宸妃也要以此自比吗？方才我不过是一时间恍惚，竟不曾想到此处离得承禧殿已不远了，那么晓华方才不慎摘落了兰花，想必又是一场不依不饶了，此刻的晓华自然也意识到了大事不妙，怯怯的躲在我身后。
　　小路子自也不好再为难我们，而在我与晓华分手之际也再无对此事作出任何议论，无论是我或者是晓华相信心中对此也该是有所计议的吧！第二天照例是要去给皇后请安的，踏入来凤殿前恰好遇上了晓华，我们相视一眼便先后进了内殿，奇怪的是殿上却并不曾听宸妃提起兰园之事，然而当她的目光落在我身上时，我却觉得火辣辣的，晓华一直低垂着头，纵然平日里颇得圣宠，但在宸妃与皇后面前她总觉得自己还是当初的那个小宫女。
　　当我与晓华相携跨出来凤殿时，小路子已侯在了门外：“余美人请留步，我家娘娘有请！”晓华无助的望向了我，此刻她不在是皇上怀中的那个娇人儿了，只怕承禧殿也是有去无回啊！纵然我与晓华间的姐妹情谊已不不复往昔，然而也不能就这样眼睁睁看着她去送死，我已经不想在失去我作为赫连菀郁的最后一点东西了。
　　只有景桓才能救她，尽管晓华利用过我，我却也不想看她有这样的下场，正欲往紫宸殿去啊，却忽的只觉被身后之人用力一扯，猛一回头却是疑惑不已：“玉姐姐？”
　　==============================================
　　“这么多年来，我可曾负过你？！！！！”李恪却像是疯了，扫落满桌的珠玉，双目通红的嘶吼。
　　《倾城错.初唐高阳》六天后即将放出，敬请期待。





    宫阙锁清秋 第七十一章 曾经沧海难为水（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:52 本章字数:2423

　　
　　一回身发现在身后轻轻拉住我的竟是玉姐姐：“姐姐你这是？”
　　“郁儿不要去，后宫之中个人有个人的造化，冥冥中一切有定数，在你看来凶险的事未必就是最坏的结果。”玉姐姐的这几句话却叫我似懂非懂，只是也令我冷静了下来，是啊晓华又岂是等闲之辈，即便她如何装得天真烂漫，却还是那个颇有心机的余美人，念及此我便释然了，嘱了茗曦先回去陪着姐姐散步在燕雀湖边。
　　玉姐姐看起来精神倒是好了许多，但我知道我记忆里那个明朗的少女已经永远的消失了，如今的她双颊泛着小妇人般的红晕，从景桓再次踏入漱景宫的那天起，我知道那个比冷宫更冷的地方从此便会热闹起来，我也曾问过自己一次次的将自己的夫君推向别人，我会觉得难过吗？然而我却发现那个叫做心的地方竟已完全没有留给他的地方了。
　　“若不是姐姐方才提醒道，郁儿不知又要闯出什么祸来，郁儿自以为已看破了是是非非，却终是没有姐姐看得通透。”
　　“郁儿，谢谢你！”我知道她谢的是什么，不管她站在哪边，不管她有着怎样的计议，她永远都是我的玉姐姐，我不忍见她落泪，我们相视一笑终是在漱景宫前分了手。最近时常觉得身子乏乏的，不过走了几步路就喘得不行，茗曦与小蛮一早迎在了暮菀宫前：“主子，方才余美人的婢女来过，她是来跟主子求救的，说是余美人叫路公公带走了，她恐怕她家主子会有什么不侧。如今莺歌她人还侯在底下呢！”
　　“小蛮你去告诉莺歌，她主子好歹也是个正四品美人，若受了什么冤屈上头自还有皇后娘娘作主！”好歹这件事我是不会插手了，玉姐姐临走时也曾偷偷告诉我一个秘密，若事实如此那恐怕晓华还是在宸妃那受点罪的好。
　　茗曦一边替我斟茶一边笑着道：“原先一直觉得主子的心太软，还生怕主子处处替人出头而给自己惹来麻烦，而今看来主子是真的变了，至少已经懂得明哲保身了，这样很好。”
　　“其实我也只是发现自己原来很怕死，况且我相信余美人她也绝非泛泛之辈。”相信当日我与晓华误闯兰园，而晓华不慎拈落一朵兰花的事早已传遍整个后宫，人人都等着看这出好戏呢，众所周知宸妃一向将那些兰花视若珍宝好生护着，加之她也常以兰花自比，如今晓华拈落兰花岂不有取而代之之意，依照宸妃的脾性是定不会轻饶的，只是她还道自己仍是从前那个宸妃娘娘吗？既然姐姐已洞悉了一切，为何不直接去禀告了宸妃呢，或者她们之间生出了嫌隙吧，放下杯盏忽的想到了凌烟阁内的荣皇后，最近也实在是疏忽了，“茗姐姐，上回我让你查查晴儿的事，可有眉目了？”
　　茗曦也回过神来：“主子再不问起，只怕连奴婢都要忘记了，因为主子千叮万嘱了此事要低调，奴婢也不好太声张是以开始的时候根本无从下手，就在奴婢与管事公公软磨硬泡时，见到了周耀佟。这小子人脉倒挺广的，奴婢心想小周子虽是顽劣了些，但心还是向着主子的，便将此事交由了他去打听。彼时荣皇后还没被废时，皇上顾念她与妹妹姐妹情深，而册封了其妹也就是当今的皇后娘娘为德嘉宗姬，进宫陪伴在荣皇后左右，而晴儿便是当时德嘉宗姬的随家丫鬟，至于之后怎么成了荣皇后身边的婢女，就不知道了。”晴儿是皇后身边的人，那么巧又在荣皇后被迁入凌烟阁后成了那里的服侍丫鬟，只是晴儿看起来对荣皇后也是忠心耿耿啊，那么汤药的事。。。恐怕还得亲自问过荣皇后。
　　近来宫里好生热闹，原来是顺淑帝姬的生辰快到了，不知是否近年来南征西讨的杀戮太多，景桓膝下荒凉只得顺淑一个皇嗣，于是这个小公主便是集了万千宠爱于一身，她的生辰自然是要好生筹办一番的，只可惜顺淑帝姬的生母被囚于凌烟阁内，而之后她则是由皇后娘娘照料。这个可爱的小精灵，我该送些什么给她呢？
　　太后殿外忽的窜起几支烟花，将静谧的夜空掩映的绚烂多姿，只可惜这样的美好太过短暂，再美丽的焰火也只有霎那的绚烂燃尽所有最后陨落，难道不正如我们这些宫墙内的女人吗？夜宴上倒是没见到晓华的身影，然而毕竟只是个四品的美人就连皇上也未曾想起她。一众妃嫔纷纷将自己的贺礼交于了顺淑，许久不见顺淑出落得越发像陆昭仪了，只是她对着妃嫔娘娘们送来的金银首饰也只淡淡的扫了一眼，见到我时她像是发现了什么似的，兴高采烈的跑到我身边：“菀姐姐，你都好久没来看顺淑了，今日是顺淑的生辰你可有备贺礼啊！”
　　“哎呀，贺礼啊~~我给忘了呢~”顺淑闻言立刻撅起了小嘴巴，我轻轻一刮她的小鼻子，令茗曦将我之前做的纸灯拿了过来递给了顺淑，“姐姐怎么会忘了我们小公主的生辰呢，这个是送给你的，只不过比起娘娘们送的珠钗什么的，这纸灯可就不值钱了。”
　　“怎么会，顺淑又不缺那些，反倒是这个宫灯倒是喜欢的紧。”原本众人都在欣赏殿外的烟火，根本没人注意我与顺淑，而我一抬头却刚好迎上太后的目光，我于是微微一笑，太后也是满意的点点头。景桓终是发现了角落里的我们：“这是菀婕妤送给顺淑的贺礼吗？”众人于是纷纷投来探寻的目光，只眼中尽是不屑是啊区区一盏纸灯又怎入得了她们的眼：“哟，一盏纸灯作贺礼，菀婕妤出手可真阔绰。”虽然我知道自不应与她们计较，但毕竟是当着太后面前，我脸上也是讪讪的。
　　顺淑小小年纪竟然是听懂了她们这些话外之音，于是甜甜的腻在景桓怀中：“父皇，这是今年顺淑收到的最好的贺礼了。”景桓宠溺的摸着顺淑的头，又拿过纸灯仔细瞧了瞧，虽是对着顺淑说却是向我这边看来：“你菀姐姐的确是个才女啊，不仅扇面上的顺淑画得绘声绘色，而且这盏灯还另藏玄机呢。”景桓于是命安顺取来了蜡烛，将藏在灯中的蜡烛点燃，热气上涌扇面竟自己转了起来，而面上顺淑的画像也似舞动了起来。
　　“果然是匠心独具啊，做出这样一盏灯菀婕妤的确是辛苦了，皇帝啊该赏！”连太后看了都是赞不绝口，我又怎好邀功呢！
　　“太后过奖了，臣妾也只不过是借花献佛，当初这走马宫灯的点子最初还是皇上设想出来的呢~”
　　“哀家见菀婕妤与顺淑处得这样好，想来你也是喜欢孩子的，还是尽快给顺淑添个小弟弟吧！”我的脸垂得更低了。





    宫阙锁清秋 第七十二章 曾经沧海难为水（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:52 本章字数:2196

　　
　　夜宴上一直不见晓华，反倒有些为她担心，而纵然是身蒙君上恩宠倒也不见得景桓记得她几分，今日宴席上的主角无疑就是顺淑，而太后方才看似对我说的那句话，实则也是在提醒在座的诸位，唯有诞下皇嗣才是王道。
　　席间顺淑也曾多次撒娇的跟景桓提起想要见陆昭仪，而景桓却也是面露难色的望向太后，陆昭仪能否自凌烟阁内出来最终还是要看太后点不点头，很显然在太后看来她是断不会再让那个心中没有皇帝，而又疑似南诏奸细的女人再留在皇帝身边的。
　　“余美人到！”随着外头一声细长的通传声，晓华在莺歌的搀扶下一瘸一拐的出现在了太后殿，众人皆是疑惑的看着她，而我因正对着宸妃坐着，恰好在回头的刹那瞥见了她的神情。眼见着余美人蹒跚的走来，宸妃的脸上却满是不可置信的表情，为什么呢？
　　“晓华参见太后娘娘、皇上、皇后娘娘，因了身子不便这才来晚了，还望太后娘娘恕罪。”看她如今的模样，想是伤得不轻呢，原本她若不来也定不会有人怪罪于她，日里玉姐姐对我说过的话又回想在耳边。
　　“余美人这是怎么了？”太后的娘家原是国子监祭酒，对于着装礼仪是十分看重的，而太后平时更是对妃嫔们的言行相当在意，如今晓华这样出现在众人面前太后自然是要问起的，而皇帝也是狐疑的望向皇后，皇后本也没料得会出这么个状况，然而想必兰园中发生的一切以及今日宸妃的召见，早已传遍了后宫，皇后自然也是知情的，只不知这样一件事她又要如何向皇上与太后解释。
　　是因为嗅到些什么吗，一直以来皇后与宸妃的不合众所周知，只不过一直表现的没那么明显，然而不得不说今日皇后是往宸妃的心尖上狠狠捅了一刀：“回太后的话，本宫也只知是余美人误闯了宸妃的兰园，而后又看见承禧殿路公公将人请了去，之后发生了什么本宫便不知了，早间余美人在来凤殿这还好好的呢！”
　　皇后此言一出，宸妃的脸色就更差了，景桓略一沉吟，此事经皇后这么一说恐怕也无人不晓了，太后冷冷的看向宸妃，宸妃紧抿着下唇煞白了脸。
　　“余美人自晋封以来，处事得体谨言慎行，今日又是顺淑帝姬之生辰，姑念在其昔日丧子之痛，特晋封为从三品芬仪，母后以为如何？”景桓淡淡的吐出这一句话，我知道要他说出这么句话得下多大的决定，太后也只是点头不发一语的搂着顺淑。席上众人也是一片默然，但相信任谁都已开始体会到，这后宫也该变一变天了。
　　姐姐当日里说过，景桓梦中呓语时喊着的却是皇甫闻人的名字，对于皇甫闻人景桓早已是恨之入骨，无奈他不得不估计对方盘根错杂的人脉关系，以及皇甫浮竹手中那十万禁军。但此番将在宸妃那受到责罚的晓华晋封，不得不说是对宸妃在后宫权威的削弱，是一种信号吗？
　　只是晓华若不是知道有这样的结果，又为何会出现在今日的夜宴上呢，昔日因丧子之失而被禁足，今日也因丧子之痛而晋为芳仪，如果这一切本就是她摆好的局，甚至连兰园折花都是有意为之，那实在是太可怕了。
　　想是因为太后在场，宸妃并没有愤而离席，相当初时是多么的意气风发，而今却连握着银筷的手都颤抖起来，我第一次看到她那么无助的眼神，不知道为什么在她的眼神中，我读到了一种百口莫辩，但这一切难道不是她自找的吗，对于她我从未有过任何同情的念头。
　　“近来皇帝为国事操劳太多了，恰值秋围的好季节，皇帝不若和景祥去猎场放松放松吧，京都中的一切自有皇甫丞相。”太后一边摸着顺淑的头，一边缓缓说道。景桓闻言原本正吃惊的看着太后，但随即便笑着应了一声：“也好！”
　　木兰围场离得京都并不远，而此次出行更是带上了我和玉姐姐，只见玉姐姐最近的起色想必景桓也是待她极好的，又因带着女眷景桓怕我们寂寞，遂也嘱了景祥带上了宁若。宽敞的马车中我们三人相视而坐却是无语，我心中虽然已放弃了对景祥的情愫，然而在见到郡王妃时还是会有些尴尬，宁若红扑扑的脸上画满着幸福，我撇过头去望向窗外。
　　这一次出行我带上了周耀佟，上回在西山围场遇险给我的印象实在太深刻了，一来不想茗曦和小蛮犯险，二来小周子说自己在进宫前也练过几个月，我倒不求他在危急关头救我，只是预感到这一路上会发生些什么，或者能用得到小周子。
　　越往南行便看到越来越多的难民，是从南疆逃难来的吗？宁若在掀开帘子后也是哀叹连连，是啊难民中多半是老弱妇孺，想必男丁不是死在南诏人的手上，便是被拉去充了军吧，她们一个个面色蜡黄，有几个甚至饿得腿都软了。我便从身上摸出些首饰来，虽然不多也不能帮的上多少，然而能让她们吃上顿饱饭也是好的，宁若也跟着将自己的首饰珠钗卸了下来，一并交到我手上。如果没有上回的折扇风波，相信我们也是可以成为朋友的吧，一路上能看得出来宁若很单纯，想必那样的事她也定是受人摆布的吧！
　　我们将这些首饰交到了小周子手上，又命了他下得车去送给那些难民们，因着车队的进度缓了下来，护军营的江侍卫便来到后面询问，看那身顶戴想必自西山围场归来之后已升了官吧。或者因为身系我们乃至皇上的安危，对于这群难民他也显得十分警惕，小周子将首饰珠宝送到难民们手上时，她们流着泪匍匐在皇轿两侧，口中喊着：“观世音菩萨转世啊，观世音菩萨转世。”在最危难的时候哪怕仅得到一点点的帮助，那颗漂泊流浪的心也该能得到丝丝安慰吧。
　　这里已是济南府范围内了，连官道上都是难民看来这一场南疆之战的确打得惨烈，而在难民群中站得靠后些的几个人却是吸引了我的目光。





    宫阙锁清秋 第七十三章 曾经沧海难为水（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:52 本章字数:2498

　　
　　一番奔波之后总算抵达了木兰围场，方进得营长景桓便与大哥走了过来：“郁儿一路上辛苦了，便早些安置了吧，又见你未带婢女小周子一人伺候得周全吗？”
　　“回皇上的话，臣妾倒也没那么娇惯，皇上想必也累了也早早卸下吧！”他既没有留下的意思，倒也正合了我的意，景桓又嘱咐了几句便朝着外头走去，大哥倒是缓了一缓笑着道：“傻妹妹，你送了那些珠钗首饰给她们，可有想过济南府里有哪间当铺敢收这些。”我一惊，的确那些都是皇宫里的东西，一旦拿出去搞不好还要惹来一身麻烦。
　　是夜，营区内的帐篷一盏盏的熄灭下去，我轻声喊来周耀佟：“小周子，马车备好了吗？”
　　“主子，这么晚了您就这样出去恐怕不妥吧，奴才虽说也练过几下子，但眼下到处都是乱民，若真有个万一奴才可是担不起啊。”小周子虽是这么说着，但也引着我往马车去，无奈年少时不肯学骑马，而长大后就更没有学骑马的机会了，只得嘱了小周子备马车了。我披着黑色斗篷朝营区外走去，小心翼翼的避过护军，原本也不是大不了的事，只怕牵扯太多便生出些枝节来。
　　小周子虽然一再的劝说着我，但却一点都不慌，我并没有将此行的目的告知于他，而一旦被发现了他也必定会落得个不好的下场。忽闻帐前一声马嘶，定睛一看马上之人竟是大哥：“大哥你。。。”
　　大哥勒住马冲周耀佟道：“你去将马车牵来这里，婕妤娘娘既然有如此雅兴夜游济南府，就由在下作陪吧！”见到我大哥，小周子似乎是长长的舒了口气，至少皇上怪罪下来他不用一个人背黑锅了，但是我更为关注的是大哥为何会出现在这里，这个时候他绝不应该出现在这里。
　　“我知道你要去哪里，而我也恰好要去哪里，唯一的差别便是我得到了皇上的许可，而你没有。以后这些事就让我来做吧，今天是最后一次，阿菀答应大哥一定不要再让自己陷入危机，大哥不能保护珏楠不想再失去你这个妹妹了。”他是背对着我说出这些话的，我能够体谅他此刻的心情，特别是在赫连家接二连三的出了这些事后，而爹爹与二哥也远征南疆，大哥肩上的担子一定很重吧。
　　“大哥我知道了，这一定是最后一次，女人的事还是要交给女人来办的。”
　　“哦？我们倒是想到了一块！”
　　果然同我想的一样，那些难民并未走多远，不多久便在一所破庙发现了她们。夜里赶路自是件非常危险的事，加之她们的队伍里皆是些老弱妇孺，起先当我们走进破庙时，她们一个个都显得十分害怕，我于是取下了斗篷。
　　一个孩子像是认出了我一般：“观音姐姐，娘亲这是日里的那个观音姐姐。”孩童稚嫩的声音却没来由得令我觉得一阵心酸，于我只不过是举手之劳，而这举手之劳于她们兴许就能够免受饥饿。我于是嘱了小周子将事先准备好的干粮分给了她们，我也坐下和她们聊了起来，这一家人原来是白水城里的一户米贩人家，南疆一战白水城被南诏军围困达三月之久，城里守军又明显人手不足，于是便组织起城中所有男丁掩护老弱妇孺后撤。但兵荒马乱的逃到济南府时，身上的盘缠也早已用尽，我从袖中掏出些银子塞给了这位妇人。
　　此时只见几名披着神色斗篷的女子，行至我面前齐刷刷的跪了下来：“今日若非姑娘出手，妈妈她恐怕是熬不过今晚了。”她们身后正躺着个面色惨白的妇人，虽是一脸病容却也掩不住过往的绝代风华，“我们姐妹几个也同戚大娘她们一样是从白水城逃难而来的，不瞒姑娘因为家里情况不好，自幼便被爹爹卖入青楼，但妈妈怜我们几个孤苦打小也是悉心照顾。小女子也知姑娘并非寻常人家，若说回报小女子也当真是无以为报，只是他日姑娘若有任何差遣，我们姐妹几个自当为姑娘效命。”这几个丫头原本披着斗篷看不真切，如今看来一个个水灵灵的都是嫩葱般的可人儿啊，想那病着的老鸨也是念着这个，才对这些摇钱树百般呵护的吧，只是对她们我自然也是有所安排，否则也必不会跑这一趟了。
　　我先是扶了她们起来，淡淡说道：“这些于我本就只是举手之劳，又何须挂齿呢，而我所求之事相信但凭一己之力不日也该能完成，这于你们却是百害而无一利，这里有些盘缠你们也尽快去投奔亲人吧！”
　　“我们姐妹自幼伶仃，又哪还有什么亲人呢。”
　　回到营区夜已深了，却不料一个身影拦住了正欲入帐的我，那张无数次想忘却不能忘的脸，那个令人牵肠又令人心痛的人啊，如今就这样出现在了我面前，他毫不避讳的将我拉到一旁，幸而大哥早已离开，而小周子又因为停放马车还未归来。
　　许久以来，一直有意无意的回避着有景祥出席的场合，而今当熟稔的声音再度响起在耳边，我才发现内心底那份尘封的思恋没有忘记，从来没有被忘记，只是我们有的选吗？他是永郡王，而我是他皇兄的女人，从已开始就错了。
　　“你，不要再做这样危险的事了，赫连青寒与柳毅的事我了然于心。”臣弟与皇嫂私下见面，景祥竟然甘愿冒着这样的大不讳，只为了给我一句忠告？虽然只有短短的一句，为何我会觉得与大哥说过的话如此相近：阿菀不要再让自己陷入危机之中了！
　　木兰围场内旌旗蔽日，因了西山行刺事件此番济南府更是调动了大量人手看护猎场周边，听闻皇上最终是没狠得下心杀了睿亲王，但终身禁足又比死好得了多少呢，景桓和大哥一早便侯在了外头，在他们身侧那个白色的身影显得格外显眼，便是了永郡王景祥，一如出现在西山围场时那般，景祥身着白色骑装英挺的坐在马背上宛若天神般，而他身侧那道红色的身影更是刺痛了我的眼，菀郁啊菀郁，不是说好再也不心痛了吗？
　　我与玉姐姐并肩驾马朝他们行去，江侍卫在前头替我牵着马，虽还是不谙骑术，但此番至少能够安稳的坐于马背上了。行至景桓身边，他低声问道：“你想做的事都已经做完了吗？”原来他都是知道的，只是我倒还不至天真的以为他会体贴的派了大哥与我一同前往，昨夜在把我送到破庙后，大哥曾离开了一小会，想必景桓又交待了些什么吧。在天下人眼里大胤的江山已掌控在皇甫丞相手中，但我却知道是景桓骗了天下人。
　　围猎正式开始，而我们几个女人只是坐在马上看着男人们冲向密林，毕竟那个是男人的世界。像我这样的人在马上坐久了便会觉得屁股疼，宁若驱马来到我身前：“听闻菀婕妤弓术了得，只不知骑术又如何？”





    宫阙锁清秋 第七十四章 曾经沧海难为水（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:52 本章字数:2294

　　
　　虽然我根本就不会骑马，但是没来由得就是不想在宁若面前示弱，玉姐姐眼见如此情状也策马过来劝说道：“郁儿你。。。。”她是知道我不擅骑术的。
　　“姐姐。。。既然郡王妃有如此雅兴，菀郁自然甘愿奉陪到底。”我打断了姐姐的话，欣然接受了宁若的挑战，现如今的这匹坐骑是景桓赏赐给我的，还是匹小马性格也很温顺，从气势上来说就落了宁若那匹青葱马一大截，但我也管不得那么多了。
　　“好，果然是赫连将军之女，婕妤娘娘可曾见到那个土丘了吗？先到者为胜，娘娘以为如何？”
　　“一言为定！”我与宁若就好似两匹脱缰的野马，玉姐姐终是无法劝住其中的任何一方，只有我们明白这不仅仅是一场赛马，更是赌的对景祥的爱。一声令下，刚一开始宁若便领先了我两个马身，擦肩而过之时我甚至看到了她脸上得意的笑，而我身下这匹小马倒是悠闲的像在散步一般，眼见着宁若渐行渐远，我也只能狠下心来，重重的一挥鞭。小马大抵是屁股吃痛，于是没命的跑了起来，我只觉自己快飞了起来，缰绳早已脱手，我于是死命的抱着小马的脖子，脚下不经意的一夹。
　　我虽是闭着眼，但能够听得到宁若的呼喊声，于是我知道我超过了她，这一仗我赢了。此时此刻却很想睁眼去看看宁若的面上会是怎样的表情，然而这一睁眼才发现原来小马早已偏离了既定路线，转而向矮木林冲去，这是十分危险的我惊出一身冷汗。却只见宁若的青葱大马一横身拦在了我们面前，小马就这样撞了上去，而宁若也重重的摔在了地上。
　　宁若的神情十分痛苦，她紧紧的捂着肚子：“宁若你怎么样？”
　　“肚子，我的肚子好疼啊，不，不过恭喜你，终究还是你赢了，在景祥的心里我赢不了你，没想到即便是赛马我也依旧赢不了你。”
　　“别说傻话了我马上去给你找御医。”宁若的脸色很差，红色的裤子上那一片深色却是越来越明显，远远的望见大队人马正向我们靠来，那个宛如天神般的男人几乎被眼前的情景吓傻了，他飞跑过来一把抱起宁若：“若若，若若你不要有事。”
　　原本已几近昏厥的宁若似乎在听到夫君的呼喊后，稍稍醒转了些，我是第一次见到冷漠如景祥的男人居然也会哭，原来景祥的心里他们之间早已没了我的位置，宁若轻轻拭去景祥眼角的泪：“祥，我真的没事。”恍惚间想起五年前在木兰围场狩猎时的情景，大哥将我抱起我委屈的依在他肩头说着：“哥，阿菀没事，阿菀一点都不疼。”只是如今在我很受伤的时候，又还有哪个肩膀可以被我依靠呢？
　　景祥抱着宁若在与我擦肩而过之时，他望着我的眼神里竟然充满着杀人的寒光：“她有身孕，你为什么还要和她赛马，难道为了你那所谓的好胜心，就可以罔顾这两条人命吗？”景祥已彻底判了我死刑了，我深爱的人竟然是以这样的眼光来看我的，那么所有的解释都是苍白的，都是无用的。
　　“永郡王，事情不是这样的，王妃发生这样的事都是我们所不想的，更何况。。。”没等姐姐把话说完，景祥便头也不回的走掉了，一向安静的姐姐竟然会为了我的事而变得这样激动，玉姐姐。。。
　　景桓上前轻轻揽过我，然而一触到他的肩头，我的泪便那样肆无忌惮的流淌不息，他轻声哄着：阿菀不哭，我们阿菀不哭！印象里这是他第一次喊我阿菀，然而他的安慰却丝毫敌不过我内心中的绝望，我的难过是因为景祥冤枉了我，又或是因为我那么清楚的看到，在他心里已再无属于我的位置。
　　晚膳后我早早回了营帐，景桓也没多问什么只是随口嘱咐了几句，在他看来我是因为害了宁若流产而感到内疚。明明已是深秋，却觉得大帐内闷得很，小周子也说不定躲到哪去偷懒了，我于是沿着密林的边缘一直往西边去了。
　　木兰围场是依水而成的，一条不知名的小河贯穿其中，躺在草甸上头顶便是缀满繁星的夜空，围场的夜空总能看到许许多多的星星，而在京都我的天空不过是头顶的那一小方蔚蓝。秋风阵阵，夜空之下我的脑海中瞬时划过许多片段，乱乱的什么也理不清，如果可以的话我希望一辈子也不要再回到京都去了，那里的空气没来由的令人觉得窒息。
　　“在这睡着了，也不怕给豺狼叼了去吗？”我一睁眼，那张在脑海中出现过千遍万遍的脸，居然就这样清晰的映在眼前，景祥？而我的第一反应却是起身要走，既然已经绝望那何苦再给自己希望呢？
　　“菀郁，不要走！”景祥的手很大很温暖，与那张千年寒冰似的脸完全不匹配，然而我被他这样一握，却好像丢了魂一般怔在原地，这是我渴望许久的温暖，哪怕只是泡沫至少这一瞬间我曾拥有过，但一念及方才的情形，他亲密的唤她若若，他双目中绽出的凶光，我急急的甩开了他的手。
　　“王爷此时难道不该陪在王妃身边吗，而不是来关心我是不是被豺狼叼了去。”
　　“今天的事是我不对，若若她都已经告诉我了，她还要我不要怪你。菀郁，为什么看到你那么受伤的眼神时，我会感觉那样窒息，在看到若若那副惨样时我也只是难过，仅仅是难过而已。在荷塘边遇上你的那个夏天，你的身影便再也没能消失在我脑海，只是我们错过一步从此就是咫尺天涯了。在宁若过门的那一夜，我便知道自己已经失去了再爱你的资格，你的伤心，你的泪，你后园的那一片锦紫苏，我都知道，我都知道，无望的爱，勿忘的爱。”景祥望着天空的眼很很清澈，而我却那么清楚的看到了我们之间的距离，他是臣弟而我是他皇嫂，已经知道了景祥的心意，这就够了，真的够了。
　　=============================================================
　　“我再顾不得你周全，你……快走！！”辩机的声音越发低微，渐渐的听不见了。
　　《倾城错.初唐高阳》本周四正式上映，敬请期待。





    宫阙锁清秋 第七十五章 曾经沧海难为水（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:53 本章字数:2273

　　
　　虽然我一遍遍的告诉自己要忘记，然而有些事有些话如果一辈子没有亲耳听到，我是绝不会死心的，而今第一次听到景祥说出心里的话，我还有什么不知足的，好聚好散吧，如果这是宁若一早设好的局，那她下的注会不会太大了点。
　　“夜凉，永郡王还是早些回去吧，王妃那还要您照顾着呢！日后菀郁知道该怎么做了，王爷自不必困扰。”是我彻底的将他从身边推开的，锦紫苏勿忘的爱？那是我的自欺欺人，世上本没有什么是可以勿忘的，兴许恨会比爱来的长久，菀郁啊，忘了吧~
　　景祥一愣神，转而垂下头：“如此，臣弟便告退了，婕妤娘娘也早些回吧，林子里兴许还有猛兽，我替你去喊了小周子来。”他转身离去，那个白色的背影却刺痛了我的眼，转身即是天涯了吧。我又蹲了下来，将头深深埋入两腿间，这样的夜没来由的想起碧儿，为什么我的手什么也抓不住？
　　林子里传来一阵窸嗦声，我并不回头就算是猛兽我也认了，脚步声在我身后突然停了下来，我狐疑的回过头去：“大哥？”原来是大哥在那里，他在那里多久了呢，刚才与景祥的对话他都听到了吗？
　　“阿菀，大哥不会安慰人，但是我也觉得兴许你能哭出来，便不会那么难过了。”大哥什么也不问只是背对着我蹲了下来，我将头轻轻抵在他后肩，泪悄无声息的流淌不息。月夜，木兰围场，我似乎要将一生的泪流尽，“日升月落，明朝又是新的一日！”
　　痛也只是一霎那的，生命中不能承受之重太多太多了，明朝又是新的一日，我赫连菀郁痛这一次就足够了，于是高高仰起头，擦干了眼角的泪：“大哥，阿菀不疼，阿菀一点都不疼。”我，已然破茧。
　　与大哥碰面的机会是少之又少，后宫禁地即使他身为侍读中书也是不能够随意进出的，所以我必须要抓住这个机会弄清柳毅的事。大哥在信中并未提到，但又十分好奇大哥是用了什么办法，对柳毅说了些什么，而令他能够靠向我们这边。
　　“大哥，柳毅的事。。。”
　　“我知道你想问什么，其实他的事办起来并不难，当初你让竹喧给我传话时我便知道你是怎么想的了，对于柳毅这个人我更是深入调查过，区区一个小工匠又怎会为了几十钱而上京告御状呢。我派人去他的家乡打听过，原来这柳毅从前是一个衙门里的师爷，大胤西疆常年战乱，他的父亲便是死在西疆战场上，他从小便立志从军，更是辞去了师爷的职务，花费十年的时间去钻研兵法写成了《伐谋》。只是无论他走到到哪支军队，将领对于这些都是嗤之以鼻的，阿菀你可能不会了解那种不被认可的心情。”
　　“阿菀虽然不了解，但知道大哥从小也是喜欢研究兵法的，想必大哥也是真心的欣赏柳毅的才能吧！”是啊，这样说来大哥与柳毅该是志趣相投的吧，大哥是在用自己的诚心来换取柳毅的交心，只是。。。
　　“我用了好几个晚上来看《伐谋》，如果我大胤军队的将领们都能够研究下这本书，西疆不知会少多少冤魂呢，而我大胤为了守护边疆也就不需要付出如此惨痛的代价。我更是不敢想象倘若这本书流传到敌国将领的手中，对我大胤会构成多大的危险。然而仅仅是相惜是远远不够的，我还将爹爹临走时交托给我的凤凰令赠了给他，我倒想看看柳书生能把血杀训练成什么样。”大哥竟然将凤凰令都交了给柳毅，可见对此人是多么的看重，“血杀”是爹爹很久以前在军中挑选出的最优秀的将士组成的队伍，我虽不知爹爹为他们做过什么，但他们都是可以随时为爹爹去死的死士，这个秘密是当初爹爹与二叔商量时，恰好被我听到的。而后爹爹郑重其事的告诉我，戎马一生的将军即便是多么的战功显赫，那也有功成身退的一天，而那一天迎接你的兴许是平静的田园生活，更有可能是仇家一手策划的腥风血雨，这支“血杀”也是我们赫连家最后的保命符，而爹爹居然在出征前将这个秘密告诉了大哥，又将亲自保管的令牌交出，难道爹爹是抱着必死的决心奔赴南疆的吗？
　　因为宁若不仅是小产更是摔下马而跌伤了身子，虽然此番有太医随行但当地的条件是绝不适合养伤的，而景桓原本也只打算散散心，既是如此便早早决定回京都去了。昨夜我同时也将自己的计划告知给了大哥，凡事要取得先机必然要在情报上快人一步，相信大哥一回到京都便会着手开始办了吧。
　　在木兰围场景桓兴许是体谅我的心情，而都是歇在了姐姐那里，相信回宫之后姐姐的好事也近了吧，这是我能为她做的最后的事，剩下的就要看个人的造化了。果然回宫后不久，皇后娘娘便在众妃嫔早间给她请安时隐晦的提到了此事，皇帝出猎甚少带着女眷的，而此次令我与姐姐随行，一则我们二人都是将门之后，猎场行猎也不至于太扫兴，这些自是后宫那些大家闺秀所不能比拟的；二来，也因我父兄南征，我们随行出猎也显示了皇帝莫大的恩赐，妃嫔们虽然私下都有些微言，却谁也不敢在皇后面前说些什么。
　　不出第二日，便有圣旨颁了下来：玉贵人入宫后仁德娴淑，品性纯良温婉大方，父上又为我大胤立下赫赫战功，特册封为正三品婕妤！漱景宫的萧条便也正是在这道圣旨颁下后，而彻底的成为了历史，二叔姐姐她现在很好，您在天之灵都看到了吧！
　　回到暮菀宫时，景桓的赏赐也随即到了，说是快接近年关了又恰好突厥的朝贡也刚到京都，便赏下几件玉器来，真真是晶莹剔透的上等玉啊，茗曦对这些早是习以为常，倒是小蛮乐颠颠的在点着数。连日的颠簸，使得我有些精神不济，只与她们随便聊了几句便回房了。
　　我打开床头的那个小箱子，取出一直视若珍宝的那柄团扇：不在梅边在柳边，个中谁拾画婵娟，团圆莫忆春香到，一别西风又一年。我将团扇丢进火盆，在明晃晃的火焰中我分明看到了心碎作了一片一片。
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。





    一梦如逝似水长 第七十六章 人生长恨水长东（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:53 本章字数:2081

　　
　　乾兴五年十一月初五，坐在廊下四周围游来荡去的空气中满是初冬的寒意，这一天感觉原本闲散的宫人们忽然都忙碌了起来，早几日便听小蛮说是东越的使者要往京都来朝贡，想必就是这几日了吧。虽已是初冬，但今日的阳光却格外好，坐在廊下沐浴着暖暖的阳光，想来也是难得的清闲便更是惬意起来。
　　正所谓美好时光总是短暂，还未看到人影，便听着了小蛮的叫唤，这丫头总是咋咋呼呼的，只是。。每每看到她我便不自觉的想到了碧儿，她跑得气喘吁吁的见我气定神闲的坐着，更是干跺脚：“主子您怎么还坐这呀，东越的使者都过了西华门了。”因为听说有东越使者要来，妃嫔们也一早是将自己打扮得像个孔雀一般，而我自料想以我的品级该是轮不到接见外使的吧。
　　“蛮丫头又何必如此紧张呢，东越使者前来来朝贡，咱们运气好兴许能分上几件稀罕东西，又何必费神打扮起来呢？”小蛮并不搭理我，只是拉着我便往屋里去，这在旁人看来一个婢女跟主子拉拉扯扯那就是天大的罪，然而暮菀宫中的婢女却早是习以为常了。小蛮推着我在梳妆台前坐下，我抬起头，镜中的人儿描着淡淡的翠眉，依旧淡然的神情那张脸一点都没变，或者变的只是当初如瀑般的长发，如今已在脑后挽做了髻；或者变的只是昔日那根古玉簪子而今却换成了馒头珠翠；或者变的只是从前那颗透明的心，今日却变得越来越冷漠。
　　小轩窗，正梳妆，我只是感慨昔日那个能够笑得开怀的菀郁，却成了现今铜镜前那个素雅的小妇人。窗棂上的图纹倒映在我左颊，从来不曾留心原来窗棂图案竟然是。。。伸手轻轻抚着那些镂空的图纹，锦紫苏的花形，景桓这也是你的绝望吗？一早你便知道，你什么都知道，对不对？
　　“主子平时不爱打扮，而今装扮起来倒好似换了另一个人。”小蛮的话打断了我漫无边际的神游，曾经有个人也会像她这样陪在我身边，总是说很多很多的话，永远笑得很好，是不是总要在失去的时候才晓得要去珍惜，碧儿啊你在天之灵就好好看着吧！
　　“哦？这样好看吗，那日后便要天天烦劳碧儿你了。”话语一出口，我们二人皆是愣在当场，我竟然随口就荡出了碧儿的名字，而在听到碧儿的名字时，小蛮也是紧抿着下唇：“主子，碧儿姐姐她。。。。。小蛮头一次觉得皇宫竟然是这样冷的地方，这样冷这样冷。”我轻轻拉过她的手：“小蛮不怕，有我在。”从今往后我绝不会再这样只眼睁睁看着身边的人受伤了。门嘎吱一声启开了，茗曦恭敬的行了一礼：“主子，顺公公来了。”然而眼见屋里的情形，她也是一脸的狐疑。
　　我缓缓跟在安顺身后，方才在暮菀宫中安顺只说了皇上要召见我，我也不及问太多，但这样毫无准备的前去心里还真没底：“顺公公！~”
　　前头的安顺停下脚步恭敬的回过身来：婕妤娘娘有什么吩咐。”临走之前丝毫没有准备些什么，但俗话说得好有财能通神，我瞬即自头上取下一支玉钗递了给安顺：“这些日子以来也多承蒙公公关照，一直也没机会好好谢谢公公，这支玉钗也可算得上是菀郁的一点心意吧。”像安顺这样品级的公公，想必早已是收好处收得手软了吧，幸而这支玉钗倒也不是寻常之物。
　　安顺稍稍迟疑了一阵，却还是没有接过那根簪子：“婕妤娘娘兴许是有所误会了，此番皇上召见并无何大事，只是东越的使者向皇上提了个要求，说是想要拜见一下婕妤娘娘，娘娘自是无需太过忧心了。”不知是不是幻觉，在安顺转身的刹那我听到他的一声轻叹。
　　这是我第一次在紫辰殿看到景桓，平日里他总是亲切的笑着的，而今日座上的他却是一派帝王的威严，在我给他见了礼后，只见一名身穿高腰儒袍的男子向我走来，一口晦涩的汉语向我问安：“尹世哲参见娘娘。”一直以来也只是在书本上见过东越服饰，今日亲眼所见也真真为那样繁琐的衣裳叹服。
　　“五年前若非贵国愿意出兵，帮助我东越抵御南侵的扶桑鬼子，想必在大胤的疆域图上也定是再无东越这个邻国了。”那时的景桓也不过是个十五岁的少年吧，扶桑人入侵东越似乎也正是发生在景桓登基当年，爹爹于是奉太后之名率军增援东越，谁都知道东越乃我大胤东部咽喉之地，而扶桑人的野心怕也不仅仅是小小的东越吧。说话间东越使者便一击掌，随行的女婢立时跪奉在景桓面前，手中托着一个长长的锦盒，尹世哲将锦盒打开，原来锦盒内装的竟然是一张琴，只是这琴板却是透明的。
　　“琴身可是由玳瑁之鳞所制？”景桓对这张晶莹剔透的琴表现出了极大的兴趣。
　　尹世哲也是抱以一笑：“尊贵的大胤皇帝陛下真是博学多知，此琴的确为十三鳞所制，在我东越十三鳞也代表着尊贵与至高无上，鄙人仅代表东越国主将此琴赠于大胤皇帝陛下。”
　　“听闻玳瑁是生活在海底的一种生活，据说此种生物的寿命长达一千五百年，玳瑁的鳞甲共十三片，鳞片晶莹剔透，高贵典雅且万年不朽，更有‘海金’之称。单凭捕捉玳瑁之艰难，以及鳞片之罕有这张琴也是价值连城啊，东越国主真真是费心了。”当初在东越志异上看到关于玳瑁的描述时，我就十分欣喜毕竟有哪个女子会不爱这样的宝石呢，更何况如今看到的是一张琴板全由“十三鳞”所制作的琴，只是我去不敢奢望去拥有，通常好到极致的东西也必定是要招来祸端的。





    一梦如逝似水长 第七十七章 人生长恨水长东（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:53 本章字数:2331

　　
　　湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨，这样的话语似乎也不足以用来形容夜色下的崇明湖，而今夜湖边这所新修建的园子里，东越女子曼妙的舞姿更是与湖光相映成辉。次席上的尹世哲不时的回头向我看来，兴许是我这身装扮委实过于稀奇了。
　　原本只要有外使出席的宴会，后宫女眷皆是不得出席的，而自打我回到暮菀宫后，小蛮对东越使者却表现出了极大的兴趣，一直问个不停还央了我带她去夜宴，对此我自然是无能为力的，只是对那个彬彬有礼的外使，以及那个濒临东海的国家我是否也是十分好奇的呢？
　　如今我穿着高腰儒袍陪侍在一旁，不仅尹世哲频频回头来，就连景桓也是时不时的就向我这边看来，我将头垂得更低了，虽然这样穿着打扮的确很奇怪，但不得不承认真的，很好玩。
　　戏台上东越女子翩然起舞，台下景桓也是连连叫好，看多了戏台上画着脸谱的戏子们，越女们清丽的兰指更是令人醉心，是不是也正如在皇宫中生活得每一个人，都在戴着属于自己的面具，这面具景桓有、宸妃有、皇后有，而我也是一样的，虽然与尹世哲相处的时间并不久，然而东越人的真诚还是能够感觉得到的。
　　曲终人散，我与小蛮自然是要偷偷溜回暮菀宫的，还得留意是否有人瞧见，否则怕是要传出暮菀宫的人竟然与东越使臣的仆从勾搭上了吧，这样的诬赖我还真是百口莫辩。
　　“什么人在那里？”身后传来一个男声，很熟悉似乎在哪里听过，听脚步声似乎来的人还不少，不能逃，逃了罪证就要被坐实了，正待我飞快的想着如何应对时，却只听小蛮抢先答到：“我等乃是尹大人的仆从。”她还学着尹世哲那种蹩脚的汉语腔调，若不是我们正值危机关头，恐怕我就要喷笑出来了。
　　“哦？仆从，为何见了我爹还不下跪，我爹乃堂堂大胤丞相是也，就连你们尹大人见了我爹也得三跪九叩的。”另一个声音说道。皇甫闻人？惨了这些可是瞎猫撞上死耗子了，还是只耗子精，而我们也无从选择，小蛮怕是也觉出了事情的棘手，我伸手去拉她时，她手心里潮潮的，于是我们只得低垂着头转过身，学着尹世哲给景桓请安的样子，也给皇甫闻人依样画葫芦了一回。
　　“这是对君主的礼数，老夫可受不起啊。”皇甫闻人大笑了起来，糟了难道我们是在礼数上露了破绽，难道对君臣行礼都是不同的吗？虽然我们始终低垂着头，然而月光下若细细的看还是能认出来的。回想起来百官退场出宫应该从东安门走，而此处是回暮菀宫的唯一通途，皇甫闻人绝不该出现在这里，除非是他早有预谋的，只是他为何还不揭穿了我呢？又听他继续道，“两位使者想必是第一次进宫，驿馆可不是往你们那边走的，既然与老夫遇上，不如就承老夫一个情一道走吧！”他要把我们带去什么地方，难道宸妃已经这样迫不及待的想除掉我了吗？
　　“丞相大人请留步！”从长廊那一头疾行而来的竟是尹世哲，第一次觉得他那蹩脚的汉语腔听来如此亲切，“丞相大人请留步，方才皇上召了鄙人聊了几句，鄙人原也嘱了两个仆人自己先回驿馆，兴许他们是第一次进宫走错了方向，如今正好遇上了就不用劳烦丞相大人了。”
　　“哦，走错了方向吗？尹大人自己不要走错方向就好。”这个冷冷的声音正是自皇甫闻人身边的那人发出来的，我偷偷的瞥眼望去，难以置信这样森冷的声音竟然出自这样以为少年郎之口，这就是统领京都十万禁军的皇甫浮竹吗？
　　尹世哲沉吟半晌笑着道：“鄙人自认方向感极好，生平也甚少走错方向，既然与这两个仆从是一起来的，那自然也是要一道回去的，还请丞相大人高抬贵手。”
　　“尹大人可是当真决定要来趟大胤的浑水，即便再回不到首尔也是在所不惜？”
　　“丞相言重了。”尹世哲为何要这样帮我们，皇甫闻人那个老狐狸连谋反的心都有了，还会在乎多杀一个外使吗？即便今日还要顾忌尹世哲外使的身份，但难保他朝不使些阴谋手段，他原本是个局外人却这样被牵连其中，而此刻的我也是内疚不已：“尹大人的好意菀郁心领了，只是大人万万犯不着为了我们而与皇甫丞相结下梁子。”
　　“你们赶紧起来吧，夜凉跪久了怕要伤着膝盖了，早些回宫吧。”他自顾坐于廊下，想是有话要说吧，我与小蛮也在另一侧坐下，他抬头望月，今夜的月却如柳眉一般细细弯弯的挂在天边，“有人的地方就有纷争，无论朝堂或是后宫，无论大胤或是东越。我只是不喜欢皇甫丞相，又不想他伤害了婕妤你。”
　　“恐怕尹大人的这份随性是要惹来大祸的，当真值得吗？”
　　“嗯~”尹世哲重重点了点头，随即又笑得像孩子一样，“这是鄙人代表东越百姓在保护婕妤娘娘，乾兴元年那场帮助东越抵御扶桑鬼子的仗，正是婕妤的父亲赫连将军指挥的，虽然说做出这样决定的是大胤的皇帝陛下，但决策者与冲锋陷阵的人毕竟是不同的吧，在东越百姓的心中赫连将军才是真的英雄，是真真正正的男子汉，只是我却不懂为何他最后还会把你送入皇宫。”决策者与真正冲锋陷阵的人是不同的吧，不知是他的坦诚又或是什么，能说出这样大逆不道的话来也真真要佩服他的勇气，原来他会在半路杀出来是因为看多了东越皇宫的纷争，而又担心同样的事发生在我身上，便一路跟着。而这一切也正是因为当年是爹爹带给了他们安定吧，因果是有循环的，而对眼前这个尹世哲，我却着实欣赏他的坦诚。
　　“爹爹也是不想的，只不过君命难违吧！”我们相视而笑，在他面前我竟可以这样轻易的卸下所有防备，揭去所有面具，这样的感觉却反倒叫人心安。
　　幸而扮作外使仆从这件事早已是请示过景桓的，否则还不知传到他耳朵里时，又是怎么个版本。
　　点击察看图片链接：<a href=http://cmfu.com/showbook.asp?bl_id=130440 target=_blank>强烈推荐竹喧倾情架空力作《倾城错》</a>





    一梦如逝似水长 第七十八章 人生长恨水长东（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:53 本章字数:2245

　　
　　初冬，难得的艳阳，昨夜睡得很沉以至晨间险些误了给皇后问安的时间，来凤殿园内的寒菊依旧勉力盛开着，但不知何时也会随着西风而凋零。在殿内看到宸妃的时候心情有些奇怪，兴许是想到了昨夜在回廊被皇甫丞相拦下，必是眼前这个女人的主意吧。不知不觉在皇宫呆的久了，突然觉得原来她们也是悲哀的，或者悲哀的不仅仅是她们，也包括我吧。
　　“菀婕妤昨夜歇得可好？今日看来倒似有几分憔悴。”皇后关切的问道，她看来是那样温柔的一个人，甚至在景桓眼里还有些软弱，其实皇宫中发生的事她又有几件是不知晓的呢，想必昨夜在回廊发生的一切也必定传到了她的耳朵里吧。荣皇后那件事，使我不得不重新审视起眼前这个温婉的皇后来。
　　“承蒙娘娘垂爱，菀郁近来只是有些失眠，待太医开几贴安神药想必就无大碍了。”发现自己也越来越虚伪，不自觉的也带起了各式各样的面具，或者正如荣皇后所说的，我们只是怕死，只是为了自保。
　　今日的宸妃倒是安静的坐在一旁，但这个不说话的时候却比说话时显得更阴险怕人，见人都来得差不多了皇后便嘱了子矜自后殿捧出一个个精致的锦盒：“此番东越使臣远道而来，带来许多东越当地的稀罕物，皇上体恤妃嫔们尽心的伺候，便将这些小东西赏了下来，子矜去奉给各位妹妹吧！”惟独我与余芳仪的锦盒是缎红色的，打开锦盒里头盛着的是一根水晶簪子，晓华那里也是一样的，而其余那些盒子里装的无非就是些普通的水晶镯子，只是在场妃嫔之中，独独宸妃没有接到锦盒，她也在极力掩饰着狐疑的神情，仍如一座石像般坐在那里。
　　“为何宸妃娘娘没有皇上的赏赐呢？”说话的正是晓华，她在晋为芳仪之后连说话的声音都大了许多，加之她与宸妃素来是有仇的，夺子之恨不共戴天，然而此时她却装作一副为宸妃抱不平的模样，我倒真心佩服她几分。
　　皇后笑着又命子矜往内殿里取出一个长长的锦盒，单是这锦盒的手工制作便比我们这些好了不知几倍：“皇上又怎会忘记兰妹妹你呢，这些时日来妹妹你协理六宫也替本宫分担了不少，这些皇上他也是看在眼里的，而这盏琉璃琴便是皇上赐了于你的。”子矜将锦盒递到宸妃面前，宸妃若有所思的打开锦盒，在锦盒开启之时众妃嫔的眼球也被盒中之物所牢牢吸引，是啊，这样的人间至宝又有谁人不爱，纵然是见惯了稀奇珍宝的宸妃，面上也露出惊异之色。只听皇后接着道，“据皇上说，此琴乃为东海海底一种叫做玳瑁的生物的鳞甲所制，本宫也只在儿时的传说故事中听说过此物，玳瑁鳞又称‘十三鳞’，玳瑁可存活上千年，其鳞甲更是晶莹剔透且万年不朽，恭喜妹妹获此至宝。”
　　闻言宸妃更是起身向皇后道谢，皇后笑得很灿烂，我从来没见过她笑得这样好。虽然当日也曾见到尹大人将此琴呈现给景桓看，然而却不曾近距离看过，老实说对那琴我也是喜欢的，于是也凑了上去往锦盒内看去，虽说盒中的琴仍是晶莹剔透的，然而我总觉得与殿上看到的那一张有些不同了，似乎比之之前看到的那张色泽更偏黄了些。
　　“太后娘娘早前听皇上已将这样一张天下无双的琉璃琴赐给了兰妹妹，也起了兴致欲在今夜于太后殿设宴，届时也想一睹佳人配宝琴的景象，众位妹妹们也一道来吧。”皇后不清不淡的说道。
　　“姐姐说笑了，槿兰琴技不精恐扫了太后的兴，听闻菀婕妤琴棋书画样样精通，臣妾倒是可以将琉璃琴借出。”这个蠢女人，难道不知道这是他们设的局吗，只是枉她自身难保时还想着要拉我下水，我相信皇后不会放过这个机会的，而皇后的自作聪明是否也一早落入了景桓的网中，只是没想到太后也会这样配合，是巧合还是说他们之间太有默契，唉，只是可惜了这样一张好琴，对景桓来说这样的宝物在江山面前便是轻如鸿毛了吧。
　　“菀婕妤虽是琴棋书画俱精，可又怎及得兰妹妹书香门第出来的闺秀呢，妹妹就勿再推辞了，太后的脾气你又不是不知道。”兴许是皇后说的最后一句，太后的脾气，的确太后决定的事除了赐死陆昭仪之外，便再无更改过。
　　望着宸妃与那个小心翼翼捧着锦盒的婢女远去的身影，连我也不由得心中为她们一叹。这稍一停滞，却恰好迎上后来的玉姐姐，她的起色看来好了许多，她在一天天的振作起来，这也正是我想看到的，原先那个期期艾艾的玉贵人也是不复存在了吧，见我向南边眺望，她轻声道：“人各有命，她能得此宝琴还不是皇上因为看着皇甫丞相的面上，妹妹又在叹些什么？”
　　“可惜啊，我只是可惜了那盏琉璃琴。”话一出口我便立刻意识到失言了，若叫宸妃的耳目听了去岂不是破坏了景桓设的局，幸而只是在玉姐姐面前。
　　“可惜？是何缘故？呵呵是因为这样一张人间至宝竟跟了这样的主子吗？我倒是为盼夏那丫头可惜，在宸妃面前当差怕是更要加倍留神了。”我长舒一口气，庆幸姐姐也并未对我的那句失言再追究下去。从来宸妃身边都只小路子一人伺候着，极少看她带着盼夏出来，但盼夏这个名字却是听过的，听小蛮说盼夏的爹爹似乎是在吏部当差，而盼夏原本一直在太后身边伺候着，太后却因喜静不想太多人在身边伺候着，便将盼夏指到了承禧殿当差。宸妃自然是知晓太后的用意的，只因为是太后的人却又不好下手，盼夏的处境虽叫人担忧，却也是无性命之忧的。
　　今夜的太后殿又会是怎样的一番景象呢？景桓你终于是不想再忍下去了吗，只可惜那个亲手将皇甫槿兰推入地狱的人不是我。
　　点击察看图片链接：<a href=http:///showbook.asp?Bl_id=131078 target=_blank>强力推荐 远征士兵网游力作《红警》</a>





    一梦如逝似水长 第七十九章 人生长恨水长东（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:54 本章字数:2362

　　
　　夜未央，惨白的月弯弯挂在天边，我倚靠在门旁还是会想起碧儿，她的身影总仿佛浮现在眼前，内务府移了大片的梅花来园子里，我时常穿梭期间，想着每一年的这个时候我都会与碧儿偷偷溜出府院，去城西那片林子赏梅，而今梅花依旧故人却离我而去，甚至连梦中都不得相见。那么今日我便用我的眼睛，去替你看清承禧殿那位的下场吧！
　　太后殿内一片灯火阑珊，席上众人虽是相交甚欢，但想必也是各怀鬼胎，作为这场戏的主角，宸妃却迟迟未见登场。往常遇上这样的宴席，些许年轻的妃嫔便会跟皇后告假，毕竟有太后在场，太后一向最注重妃嫔们的举止，而她们心中也清楚，即便是缺席想来也无人会追究吧，但若是在太后面前有失礼之处则是得不偿失了。只是今日却大为不同，或许都是嗅出了空气中的异样吧，妃嫔们来的却是格外齐。
　　皇后一边与太后聊着，一边又时不时的望向门外，晨间才将琉璃琴赐了给宸妃，晚间就想下手，他们怕的也是夜长梦多吧。却正在众人盼着宸妃到来时，小路子却是先来到了太后殿：“参见太后娘娘、皇上、皇后娘娘，奴才小路子有要事禀告。”
　　“小路子你来得正好，缘何你家主子这许久了还不见来，太后娘娘可是等了有些时候了。”皇后依旧是从容不迫的样子，她知道即便宸妃知道了真相，却也总不好忤逆了太后的意思，这本就是进退不得的局面。
　　“回禀皇后娘娘，我家主子正是为此事才叫奴才来走这一遭的。便在娘娘要动身前来太后殿，叫奴才去取琴时，奴才这才发现原来承禧殿居然进了贼，而琉璃琴，琴，在奴才看到的时候亦是碎作两段，眼下娘娘正在殿内调查此事。”想必宸妃也是知道了真相的，虽然这样的应对手段未必高明，然而却不失为应付眼前局面的好手段，对于这一切我只是冷冷看着，用我的眼好好的看着。
　　皇后的眼中飘过一丝慌乱，琉璃琴晶莹剔透且万年不朽，此事若追查下去难保不被查出有人曾动过手脚，虽然是景桓属意的然而他自是不会承认的，这张琴一直存放在来凤殿而又是由自己赐给宸妃的，即便不被怀疑是自己动了手脚，也难免要担起保管不善的罪责，更何况这并不是一张普通的琴。宸妃使的这一招不仅化解了眼下的危机，更是将了皇后一军。
　　太后与景桓的面上倒是看不出丝毫的变化，而正是这种处变不惊却将他们的懊丧出卖，宫里出了小贼，而这小贼也极有可能就是弄坏琉璃琴的元凶，琉璃琴不仅是御赐之物，更是东越进贡的至宝，这样大的事他们居然无动于衷，除了要掩饰我想不到更好的说辞。
　　“都散了吧，今日哀家也无什么兴致了，皇后此事便交由你处理吧，要记住你才是皇后，六宫之首后宫之主。”太后这是在告诉皇后，无论此事如何善后都要扯下宸妃一撮毛吗？
　　皇后闻言也是略一沉吟，随即在向太后与皇上跪安后，便带着子矜往承禧殿去了。太后殿内众人于是也纷纷向太后跪安，我嘱了茗曦先回，便疾步追上了皇后：“娘娘，不若让菀郁陪您一道去吧。”
　　她笑看着我：“也好！”如果不是知道了她与荣皇后间的事，对于这样温和笑着的皇后我绝不会防备至此，姐姐说得对要在后宫之中生存下去，便必定是要投靠一方的，她选择了宸妃而我选择了皇后，任何人只要体会过皇后的手段，都会做出同我一样的决定的。
　　我们步入承禧殿时，殿内一片嘈杂，不断的有宫女太监被唤入正殿，又不断的有人从里头出来。正殿内的宸妃目光如炬，即便见到皇后来，也只起身微微福了福，从来她是不是已将自己视作了皇后呢，在皇帝给了她协理六宫事务的权力之后她却更是嚣张跋扈，我能够了解景桓的用意，想必皇后也是懂得的，不做不错多做多错，只有宸妃才沉迷在自己的春秋大梦中吧！
　　“太后听说妹妹宫里闹了贼，这承禧殿内外守卫如此戒备又如何让小贼潜了进来呢？莫不是。。。俗话说的好啊，日防夜防家贼难防。”皇后悠然自得的在上座坐下，宸妃的这一出明眼人都能看的明白，一切都是她在唱着独角戏，又从哪里变出个小贼来呢。
　　“臣妾实在是愧对太后、皇上，更是辜负了皇后娘娘的一番美意，对于此事即便抓不到小贼臣妾也定会给众人一个交待。”如果眼神能够杀人，想必我与皇后的身子早已是千疮百孔了。
　　“承禧殿进了小贼本就是大事，而琉璃琴的断折才是更大的事，若让东越使者知道了他们进贡给大胤的无价之宝居然断折了，试问他们该作何敢想？妹妹说要交待，本宫倒是很想知道妹妹要如何交待，是将责任全数推到小贼身上？而你又抓不到小贼，难道就让我们一直这样等下去吗？”
　　从始至终宸妃面上都丝毫未曾流露出慌乱的神情，既然打算这样做了便是将一切都安排妥帖了，她于是唤小路子召来了盼夏，原来不断的盘问那些个奴才都是做给旁人看的，而她心里早有了牺牲品的人选了，我不由得想起当日荣皇后在凌烟阁时说过的话：奴才们对于有些主子来说是为了上位、为了自保随时都可以牺牲掉的物件，即便是自己带来的人。更何况盼夏在她眼中分明就是太后派来的眼线，不管太后是不是让盼夏这么做了。
　　宸妃朱唇微启，而那张樱桃小嘴里吐出的话语却是这样残忍，却足以令一个花季少女为此丧命：“放置琉璃琴的斋月楼一向是由盼夏照管的，一天抓不到小贼这份罪责就该由盼夏担着，三日之后若再无结果，那么臣妾自会向皇上请旨，治了盼夏的罪，对太后娘娘、东越使者也好有个交待。”
　　盼夏乍听此言，猛的抬起头，跪着挪到宸妃脚下，扯着宸妃的衣襟：“娘娘开恩娘娘凯恩，斋月楼从来不是奴婢。。。。”未等她说下去，宸妃抡起手就是一耳光，盼夏被扇到一旁，可见这一耳光是多大的力道，而盼夏依旧爬了回去，喊着：冤枉，冤枉啊~
　　点击察看图片链接：<a href=http:///mybook_votebook.asp?a_id=&b_id=117032 target=_blank>投票支持小狐哦~</a>





    一梦如逝似水长 第八十章 人生长恨水长东（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:54 本章字数:2302

　　
　　失控的盼夏终是被拉了下去，虽然宸妃只说三日后才会请旨处罚她，但根本就没有小贼这个人，盼夏丫头的下场怕也不会太好。一路上皇后面色凝重：“凭菀妹妹的聪明才智这一切又怎会不明白呢，如今的形势依妹妹看本宫该如何是好？”
　　“菀郁愚钝，但窃以为娘娘无需为此担忧，宸妃娘娘也不笨，断不会做出那些损人害己的事来，此事宸妃娘娘虽已将责任推到盼夏身上，难道身为主子的她就是没有责任的吗？”我只见过盼夏一面，但从小蛮嘴里听过许多关于那丫头的事，可惜要想平息此事必定是要有个牺牲者的，而盼夏的尴尬身份却造就了她的悲惨下场，我很想问问自己，若换做今日的我，会不会同宸妃做出一样的决定来？
　　我与皇后离开之时，盼夏那丫头已被罚跪在承禧殿前，初冬夜寒她身上只披着件单衣，我却只能冷眼旁观。暮菀宫前小蛮早早迎了出来，这丫头成天嘻皮笑脸的，从未见过她如此焦急的神情，这样的场景不禁令我想到碧儿走前的那个晚上。
　　“蛮丫头你怎么了，夜寒你穿得这样单薄就跑出来了，若染上风寒可怎么得了。”我执过她的手，冰凉冰凉的小手，不知是因为心急还是天寒。
　　“主子是刚从承禧殿过来吗，那么，那么盼夏她好不好。”我不知道应该如何去回答小蛮的这个问题，只是拉过她朝暮菀宫走去，小蛮虽然平日里常是一副大大咧咧的样子，但对我还是很恭敬的，而今晚她却甩开了我的手，“主子，求求你告诉小蛮，盼夏她怎么样了。”
　　“承禧殿内说是进了小贼，东越进贡的琉璃琴损毁了，宸妃欲治盼夏照看不当之罪，若三天后依旧抓不到小贼，盼夏就是这件事的替死鬼了，现今她正跪在承禧殿前，小蛮你跟我回去。”我知道她们情同姐妹，所以我不能骗她，更何况我能瞒得了她吗？我以为至少她会求我让她去看看盼夏的，没想她居然乖乖跟我回了暮菀宫，印象中的她不是这样子的。
　　我们回去的时候脸色只怕都不好看，茗曦也是一脸的关切，在经历了碧儿的事后，我们都变得脆弱了。长夜漫漫却是无心睡眠，荣皇后说过的话一直萦绕在耳边：下人们不过是主子为了上位、为了自保随时可以牺牲掉的物件。盼夏的事是一个死结，只有那几个高高在上的人明白，只是他们永远都不会说出真相。
　　夜深了，屋外却传来一阵窸嗦声，自不必去看也晓得定是小蛮要去看盼夏了，我们都知道盼夏会有怎样的下场，而承禧殿前那个心灰若丧的盼夏也是知道的，就让小蛮去送她一程吧，我一侧身，却翻入了漫无边际的愁思中，这样的场景何其相似。
　　很早便醒转过来，兴许还是记挂着小蛮的吧，推开窗一股寒冷的空气便迎面扑来，向空中哈一口气已能看到白气，原来已经到了冬天了呢~每回晨间去来凤殿问安，虽然我坚持只要茗曦跟着就行，但小蛮总会将我一直送到门外，而今日没见到这丫头的身影总觉得怪怪的，随即想到兴许是昨夜她回来的太晚吧。
　　在碧儿离开后的很长一段时间里，我都很避讳从西华门经过，但无奈同往来凤殿的路必然要经过西华门。初冬的清晨，天空中飘着细雨，尽管我推辞但茗曦依旧坚持要替我撑伞，很多时候总感觉茗曦就好像个姐姐一般的关怀着我，或者这是在碧儿走后我心中唯一的温暖了吧。
　　只见几名蒙着白脸步的小太监抬着个担架匆匆往西华门去，只看这几个小太监的装束便猜得到，那担架上的必然是一具尸体，只不知哪宫的丫鬟太监又成了主子的发泄工具了，我也只是轻轻摇头：“人命竟然如此轻贱。”
　　“主子这话在奴婢面前说说就罢了，叫有心人听了去怕是又生事端了，奴婢在宫中呆了这许久，这些原也是听得多了，只是若是亲眼见到，毕竟心下也不好受。”宫中的人与人之间始终存在着一种微妙的关系，做主子的变着方的太好皇上，而做下人的也是挖空了心思互相蹬踩，直想攀上高枝，跟了个好的主子在下人们面前也直觉自己像个主子了，比如承禧殿的那个小路子。
　　与茗曦这样聊着，也便到了来凤殿，今日殿中的气氛却是有点僵，连一向在众人面前表现的温婉大方的皇后此刻看来也是一脸愠色，而一旁的宸妃却苦着张脸，奇怪的是她明明表现出那么悲痛的样子，我却更觉得她有一种如释重负的感觉。
　　“今日我也要向各位妃嫔宣布一件事，昨日里承禧殿出了内贼，并损坏了东越进贡的琉璃琴此事已有定论，内贼盼夏迫于压力之下已于昨夜投入崇明湖畏罪自杀了。”皇后在说出这番话时，虽然极力保持平常的柔和，却抑制不住那股功亏一篑的怒气。
　　难道，难道我与茗曦看到的自西华门运出的那具遗骸竟是盼夏的吗？不是说三天后才审的吗，更何况小蛮昨夜不是还去探视了盼夏吗？畏罪自杀，盼夏有什么罪，她既然能在我与皇后面前向宸妃大呼冤枉，相信此事定是别有文章，盼夏一死死无对证，任凭旁人加诸何种罪状于她，她也再不能醒转过来大呼冤枉了，会是灭口吗？若是此般，那琴定是宸妃自己弄坏的，她根本早已识破了皇后的诡计。只是这样做未免太不理智了，若在三天后由宗人府亲自过问岂不更名正言顺，各宫内对于物件的保管都是由底下人轮班的，而宸妃是在皇后赐琴当天才得以知晓这个阴谋的，又怎料得到是否是盼夏当值呢？她既能使得一箭双雕，又怎会在此时而沉不住气了呢，如此一来旁人便会纷纷猜测其中是否还有蹊跷，无论怎样这一招使得实在不够高明，行事作风与之前的那个她判若两人。
　　宸妃佯装扯过绢帕轻轻擦拭眼角，你也会哭吗？你会为盼夏流下半嘀眼泪吗？即便落泪，也必定是鳄鱼的眼泪吧。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=73 target=_blank>啦啦啦~请给小狐丢个PK票票支持下吧</a>





    一梦如逝似水长 第八十一章 人生长恨水长东（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:54 本章字数:2104

　　
　　琉璃琴损毁一事便随着盼夏的投湖自尽而告终，景桓也没再追查些什么大家心知肚明，倒是太后传了宸妃去太后殿问了几句，毕竟盼夏也得是太后殿出去的人，在所有人的眼里只不过是死了个宫女，而我也终于知道那天小蛮没有出来送我的缘由。
　　承禧殿便是依着崇明湖而修建的，我只是不明白即便宸妃要灭口，为何会选择在离自己的寝宫如此之近的崇明湖，兴许正是因为寻常人都会这么想，是以就更不会怀疑她，只可惜无论她怎样想伪装，谁人都晓是怎么回事。
　　小蛮冰冷的视线却叫我犹如置身万年冰窟之中，我知道她有话要说，我深深了解到失去姐妹的滋味，却找不出任何可以用来安慰她的话语：“蛮丫头，逝者已矣。”
　　“你为什么不救她，只要你开口皇上一定会慎重行事的，你为什么只冷眼看着，为什么你可以为碧儿私下奔走，却对别人的生死冷眼相向。你不是告诉我们，人的生命是平等的吗？我以为你会不一样，没想到你也和那些主子们一样，或者你比她们更龌龊，嘴上说着众生平等，而实则在你眼中我们做下人的也是可以随时牺牲的物件。”小蛮哭喊着向我冲过来，茗曦立刻一把拉住她：“蛮丫头你疯了吗？咱们主子她不是救世主啊，人个有命你这是在做什么？”
　　“王侯将相宁有种乎，凭什么她们生来就是主子，而我们做下人的就该去做替死鬼吗？盼夏她做错了什么，为什么这么些年来她的小心谨慎最后还是换来一死，你们真该下地狱。”我终是一个耳光扇了下去，小蛮与茗曦皆是愣在当场，我从来都没对下人动过手，在我眼里从来就没将她们视作下人，然而今天我的第一记耳光却是“赏”给了小蛮，我知道不能再让她继续说下去了，暮菀宫四周还不知有多少宸妃的眼线呢，若继续让她疯言疯语下去，难保她不会变成第二个盼夏。
　　小蛮这才安静下来，她缓缓的蹲了下来哭倒在我脚边，我于是示意茗曦先退下，随后我也蹲下身轻轻揽过她，怀中的小蛮那样无助，像是受伤的小兽一般，我知道他她不是故意顶撞我，她只是需要发泄而已，皇宫从来就是一个令我们这样绝望的地方啊。
　　“奴婢与盼夏是同年进的宫，盼夏她还长我几岁，即便后来我们在不同的地方当差，但她也像姐姐那般照顾着我。御前当差在众人眼中是美差，却只有自己知道其中的辛苦，伴君如伴虎我们都是提着脑袋办事的，还得不时的应付各宫妃嫔的种种追问，在当差的第一天教导公公就说过御前当差很多看到的听到的只能往肚里吞。每日我都会将遇到的开心的，难过的事告诉了盼夏，如果说生活中唯一有什么是值得期盼的，那便是我们约好他日得以被放出宫后，定要一起开个甜品铺子。只是还没有完成约定，她竟然她竟然。。。”小蛮已是泣不成声了，其实皇宫中的每个人在心底的最深处，一定还保有着初时的期盼的，当他们体会到这座华丽坟墓的残忍时，心中定是有所期盼的吧，那么我呢，事到如今我还能够期盼些什么？
　　“既然事情已经过去了，而我们也已经无法再挽回些什么了，活着的人还是要活下去。记得碧儿离开的头一天我对你们说过什么吗？不要哭，我们都不哭，不然他们会走得不踏实，他们会不舍得离开的，小蛮把眼泪擦干吧，笑着送盼夏最后一程吧。”我携着小蛮起身，窗外的天空灰蒙蒙的，盼夏盼夏，可惜她再也盼不到明年夏天了。
　　躺在床上去久久不能入眠，最近失眠的症状却是越来越严重了，该是找喧哥哥给看看了吧，同时也十分记挂着与大哥在回京路上达成的协定，也不知筹办的怎样了。
　　“主子，您睡下没有？”
　　“是蛮丫头吗，我醒着呢进来吧！”冬夜寒凉小蛮却只披了件单衣，我于是拉了她进被窝暖着，开始时她执拗的不肯上来，却被我一把就拉了进来。
　　“主子，奴婢睡不着有些话想对您说，这些话不说出来总觉得盼夏不会瞑目，而奴婢也会不得安生，这些话也是有关于主子的，所以奴婢还是决定来找主子。”我没有搭话示意她接着说下去，她又犹豫了一下，“盼夏被罚跪在承禧殿前的那个晚上，小蛮并没有听主子的话乖乖呆在暮菀宫，奴婢实在对盼夏很担心。北风呼呼吹着盼夏早已冻得嘴唇发紫，我原想替她向宸妃求情，她却颤抖的拉住了我。盼夏说宸妃平日看来张扬跋扈但其实是个很温柔的人，她说那些不过是宸妃用来保护自己的甲壳，虽然宸妃疑心她是太后的眼线，但平日里也不至于为难了她。盼夏说那天斋月楼根本就不是她当值，而宸妃却一口咬定是自己看管不当，那天的宸妃根本就与平常在承禧殿的不同。”
　　“保护甲吗？为了保护自己就可以去伤害别人吗，她是怎样对待妃嫔宫人的，又有几人命丧在她手上，小蛮你也是知道的，这个托辞未免也堂皇了些。”对宸妃这个女人的恨是绝不会因为几句辩白而消减的，她欠我们的实在太多太多。
　　“主子先听小蛮把话说完，最让小蛮觉得匪夷所思的是盼夏提到，玉婕妤时常往承禧殿走动，而事发当日玉婕妤在赴宴前恰好又来到了承禧殿，而最后却只有玉婕妤一人赴宴，宸妃并没有随她一道前往，之后便是进贼琴毁的消息传了出来，盼夏宁可长跪在承禧殿前，也始终相信殿内的宸妃一定会还她个公道，从来盼夏就未曾想过要死，更不会畏罪投湖。”一说到盼夏，小蛮的神情又感伤起来。
　　而我却在她的话语中，感觉到了莫名的恐惧，玉姐姐吗？





    一梦如逝似水长 第八十二章 人生长恨水长东（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:55 本章字数:2239

　　
　　原本我就知道玉姐姐是靠在宸妃一边的，那么与宸妃有些走动自是无可厚非的，然而在赴宴前又为何要往承禧殿去走一遭呢，宸妃又为何没有一道前往呢，为何在玉姐姐离开后才传来进贼琴毁的消息呢，又为何单单选中了盼夏做替死鬼呢？如果是在小蛮告诉我这些话之前，我或者会以为那些只是巧合，而宸妃之所以选中了盼夏，也正是因为她想既除掉这个太后的眼线，又使得自己躲过一劫。然而在小蛮告诉我这些后，我却不能够不将日里我在玉姐姐面前的失言，与而后发生的这许多联系起来，盼夏或者不仅仅因为是太后的眼线才遭到陷害，她们这样的计谋怎么可能逃得了太后的眼睛。
　　脑子好乱啊，有太多太多的疑问，我却理不出个头绪来，我不敢妄加揣测，那个是我的表姐是我在皇宫中唯一新任的人，是我所有的精神依托。盼夏说宸妃每回再与玉姐姐碰面后总好像变了个人一般，做出些狠毒的事来，我不敢想象如果这一切全是有人在幕后替她策划的会是什么样，而更不敢想象那个幕后之人会是玉姐姐。不会的，不会的，宸妃身边还有那么多狠角色，不会是玉姐姐的，不会的不会的。
　　“郁儿，你怎么了？”回过神来这才发现不知何时喧哥哥已来到了画舫，我不知道如果像刚才那样一直想下去我会不会崩溃，我一手拄着脑袋，怔怔的望向湖中心，却只听喧哥哥轻轻叹了一声，“你嫁给杀鸡的宰猪的也总好过现在这样啊，每回来看你总觉得你的心里装着太多太多的事了。”
　　“哪有的事，我不过是这几日睡得不安稳，才找了喧哥哥看看。”
　　“郁儿在宫中照顾好自己便可，至于宫外的那些事就交给青寒和我便可，说到青寒他近来可过得不太好呢，现今他每日里往醉梦楼跑，可急坏了你大娘，她总担心着青寒在那染回些病来，正急着要为青寒寻一房媳妇儿呢！”喧哥哥一面说着一面又止不住的笑起来，想着大哥被逼婚的样子也着实令人啼笑。
　　“醉梦楼？难道大哥。。。。”
　　“没错，就是你们背着我密谋的基地，青寒自济南回来便成日里开始绸缪这些事，你让那些大姑娘从济南来投奔了我，难道就没想过要开一间醉梦楼那样的销金窟？我算是看出来了，最阴险那个就是郁儿了，呵呵。”原来大哥真的在京城开起了窑子，现今大娘只是误会大哥是想媳妇儿了才老往窑子里跑，若有一天让爹爹知道她的女儿和儿子竟开起了妓院，不知会作何敢想。
　　“我不能私自出宫，不然真想看看我赫连菀郁开的窑子会是个什么样子。”
　　“醉梦楼的选址也是青寒精心挑选的，就在王府大街上那里也是王宫显贵的集散地，醉梦楼的一应事宜皆是由柳毅与青寒来绸缪的，他们两个还互定了暗号，青寒是大当家而柳毅便是大掌柜，至于醉梦楼的老鸨便是上回被你救了的那个妇人，醉梦楼面子上的事都交由她处理，具体怎样的流程我就不清楚了。青寒告诉我他还给你起了个代号，总舵主！”喧哥哥说到这里更是大笑起来。
　　有多久了呢，多久没曾见他这样笑过了，儿时我们常一同泛舟比试弓术，他更是时常拿我来试药，尽管后来我才知道那些无非是些补汤，但过去的日子总是回不去了，幸福是偷来的，得意十分须尽欢：“总舵主？完了完了，怎么感觉这么像流氓集团啊？若给旁人知道了我这个总舵主定是死在最前头的。”
　　“你以为你现在做的事还轮不上砍头吗？郁儿，你真的想清楚了吗？”他忽而沉下脸来，一脸的肃穆。
　　“背黑锅我来，送死你们去，依稀记得总舵主是有这样的特权的。”我轻抿一口茶，不无感慨的朝更远的湖那边望去，“喧哥哥自碧儿走后我就知道，自己已不能够再失去些什么了，外头的事就有劳你们了。”
　　在湖边小坐心情的确畅快许多，加之听了喧哥哥提起的那些大哥的趣事，抑郁的心情便开朗起来，茗曦早已备下一桌早膳，不知是否因为心情好转，连白粥都感觉特别香。
　　“主子，今日胃口看来不错，项大人果然是妙手回春啊。”见我吃得这样开心，茗曦也笑了起来，我招呼她与小蛮一同坐下，主仆一桌这也是我们暮菀宫习以为常的事了，一个人吃饭真的很孤单，更何况我也吃不了那么大一桌。
　　“今日天气不错，主子要不要出去走走？”用膳过后我便在园子里百无聊赖的拨弄着，那些尚是花骨朵的梅花，茗曦见了兴许是怕我再摧残那些花苞，便开口提议道。
　　“皇上现在何处？”我没来由的这样问了一句。
　　“听说燕雀湖边的梅园里，梅花开得正盛，皇上在湖边巧遇玉婕妤，想必如今应该正在湖边赏花吧。”小蛮倒是答得挺快，我倒是忘了他素有小灵通之称，成日里就支使着小周子跟着她满世界闲逛。
　　“既然梅花开得这样好，我们又怎能错过呢？”我笑得这样好，连自己都忘记了痛。一路上引来宫人侧目无数，茗曦有些犹豫的凑向前向我道：“主子，您确定要穿成这样去见皇上吗？”我穿着桃红色的高腰儒裙，上身披着件雪纺短襟，又梳着东越女子的发髻，看起来活脱脱一个东越人，若是叫旁人见了定会说不成体统，也难怪茗曦这样不安了，尹世哲曾差人送了几套韩服于我，说是见我对韩服似乎很有兴趣，便留下几套做纪念，说实话对于自己的这身装束我倒是喜欢的很。
　　“皇上？我有说要穿给皇上看吗？晓华妹妹素来喜欢新鲜又喜欢按着我的样子打扮，咱们也给她送件韩服去吧。”只有我心明白，去往翠微宫燕雀湖的那片梅林是必经之地。
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=73 target=_blank>HOHO亟需PK票票支持哦</a>





    一梦如逝似水长 第八十三章 人生长恨水长东（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:55 本章字数:2077

　　
　　遥遥望去，梅林中的二人相携而行，宛若天造地设的一对璧人，去到翠微宫须得经过燕雀湖边的梅林，然而却不是必经之途，装作没有看见他们，只是我这身行头想不惹人瞩目倒也是难事。我知道他在看我，恰好今日我这一身红白相间的韩服与梅林相映成辉，穿梭于梅林之间心中则是更添了几分愁思，碧儿啊今年的梅花开得这样好，你看见了吗？如果你还记挂着我，就化做风来轻摇梅枝吧，是我太傻而今林中何曾留新鬼。
　　“郁儿~”景桓的喊声打断了我漫无边际的神游，但我并未忘记此行的目的，“今日天气不错正是赏花的好天气，朕原想唤了你一道的，但玉嬛她说郁儿你对梅花的花粉过敏，朕倒还真不如玉嬛了解你了。咦？你这身打扮是要往哪里去？”
　　“回皇上的话，这套行头乃是尹大人所赠臣妾也只不过贪新鲜罢了，现今正要给余芳仪也送套过去，妹妹她素来也是喜欢新鲜玩意儿的，皇宫里有这样两个看似东越人的女子四下走动该是多有趣的事啊。”看得出来景桓对此也是颇感兴趣的，皇帝的宠爱才是我披荆斩棘的利剑，而若再似从前那般只躲在暮菀宫中等着他有一日偶尔会想起我，我的恨碧儿的血与泪又要如何还给那些人。
　　景桓自梅树上摘下一朵花来，轻轻别在我的发髻上：“这样我的郁儿就更漂亮了，郁儿啊朕今天特别想念你做的樱桃肉。”
　　“臣妾明白。”我半垂着头，扮做无限娇羞的模样，“余芳仪想必还在等着臣妾，臣妾这就不妨碍景郎与姐姐赏花了。”原本景郎是只我们两人时才会叫的称呼，从始至终我都是笑着的，临走时更是冲姐姐浅浅一笑福了福身。
　　晓华并不知晓我今日会去找她，所以在翠微宫前见到这样打扮的我她愣在当场，而我也不再像从前那般拒她于千里之外了。望着木桌上正铺开的茶具，我心念一转：“莫不是妹妹未卜先知，已在这沏好了茶等着我来？”
　　“晓华可是天天盼着姐姐来呢，至于茶艺嘛不过是用以消磨时间的消遣罢了，晓华也从重领悟到不少，但还要多向姐姐讨教才是。”对于我态度的转变，她似乎也显示出了极大的热情，“姐姐这身衣裳着实令人移不开眼去，是嘱了宫里的师傅做的吗？”
　　她一向喜欢我的东西，也喜欢照着我的样子来装扮，难道她以为这样就能留住景桓吗？如果真如她所想，那她现今又为何会独坐房中玩起这无聊至极的茶道，若然一切如她所想，那么方才在林中陪伴在景桓左右的便该是她了，我对她的态度转变至此，她又岂有不明白的道理。既然她这个妹妹把面子都做足了，我这个做姐姐的就该把里子都补足了：“这衣裳乃是东越使臣赠了于我的，好东西怎会少得了妹妹的份呢，只不知这颜色是否合了妹妹的意。”唤了茗曦将事先准备好的韩服递到晓华面前，对着这些漂亮衣裳她也不禁为止眼前一亮，但随即神色又黯淡下来，慢慢就要转入重点了吗？
　　“唉，可惜啊穿得再漂亮又有什么用呢，虽说女为悦己者容，但无人欣赏又有何心思装扮呢？”果然她从来也只是为了能多接近景桓而来讨好我。
　　“妹妹说的这是哪里的话，叫人听了岂不笑话了去，好歹你现在被封作了芳仪，时常能有机会见到皇上，难道还怕皇上忘了你个小家碧玉吗？好久没同妹妹坐一起用膳了，难得我今日兴致好想要亲自下厨，妹妹若是不嫌弃姐姐的手艺，不若一道来吧。”我不疯也不傻，我就是要让晓华看清楚，在景桓心中到底孰轻孰重。
　　想当初这道菜还是我央了碧儿教我做的，在她离开的这段时间我用大把大把的时间啦回想从前的事，因为我害怕有一天我会变得不像我自己，我也怕这些记忆的卷轴会泛黄会模糊起来，我也怕事到临头之时自己会心软会退缩，只有牢牢记住这些美好的过往，才能深刻铭记失去时的痛。
　　“姐姐怎么看来有些精神不济啊，是不是下厨太辛苦了。”席间晓华关切的问道，“虽然这只是我们三个人的宴会，却让晓华有一种家的温馨，似乎已经很久很久没有过的感觉。”她突然将头埋了下去，眼里闪动着几分感伤又夹杂着几分安慰，杯光绸错间那样的表情实实虚虚我竟一时看不穿。对于这宫里的女人来说，皇宫是这世上最华丽却又最冷漠的坟墓，而对皇帝来说可能会不一样，景桓又怎能体会到我们的心情呢。
　　景桓搁下银筷执起我们二人的手：“朕知道你们的苦，也知道你们的为难，但是朕一定尽最大努力来带给你们幸福，若是朕的其他妃嫔能像你们姐妹处得这样好，皇后与朕也就能少操不少心了。”不知为何，幸福这两字从皇帝口中说出，我听来却是这样讽刺。
　　“皇上说的是，臣妾一人留在暮菀宫时也时常觉得冷清了些，上回妹妹在翠微宫说的话我很赞同。”晓华一脸的狐疑瞬即又反应过来她笑得更灿烂了，在我眼中却觉得她更像只自以为得逞了的狐狸，但也随之还以浅浅一笑，“我们姐妹之间是该时常走动的，前些日子见妹妹对工夫茶开始感兴趣了，姐姐我倒是懂得一些，等明日未时你便过来吧，我们切磋切磋。”
　　“姐姐说的是，晓华记下了。”看得出今夜晓华也是精心装扮过的，还特意穿上了白日里我给她送去的韩服，而暮菀宫里的我只不过随意挑了件轻便衣服，可笑的是纵然她用心装扮，景桓停留在她身上的目光也只是一刹，这个蠢女人难道没有听过东施效颦的典故吗？





    一梦如逝似水长 第八十四章 人生长恨水长东（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:55 本章字数:2230

　　
　　今夜景桓留在了暮菀宫这本也是预料之中的事，如今他对我与姐姐的多加照拂，更多的是因为他对赫连家的愧疚吧，然而这份血与泪我迟早是要讨了回来的。晓华眼底的失落也只短短一瞬，但面上看来我对她也是仁至义尽了，不知她是否做着与景桓花前月下的美梦，此来暮菀宫竟是未曾将婢女带在身边，我只得嘱了茗曦将她送回翠微宫去。
　　临走时我执起晓华的手安慰道：“妹妹的事日后姐姐会多上心的稍安勿躁，记得明日未时来找我。”虽然她并不知道我为何非要跟她强调时辰，但以她的那点小聪明也必能料得到我这么做自是有我的原因的，同时我也将事先准备好的一个食盒交给了茗曦，“茗姐姐，这盒樱桃肉就要麻烦你替我带给玉婕妤了，相信姐姐见到这个一定会高兴的。”同时在众人都未注意的情况下，往食盒中塞进一张信笺。
　　随后面带苦笑的晓华便与茗曦一同消失在了暮色之中，景桓牵着我漫步在燕雀湖边，像极了一对恩爱的寻常夫妻。画舫中我为他斟上第一道茶，景桓端起茶盏沉吟许久，转过头向我道：“郁儿，你有没有怪过朕？”
　　我的手微微一颤，手中的茶壶险些跌落，转瞬反应过来忙用左手扶住，垂下眼努力在嘴角挤出一丝笑容：“皇上不要再取笑臣妾了，臣妾，不敢！”
　　“不敢，不是不恨，朕明白朕都明白。”杯中茶一饮而尽不知他今日为何又忽然提起，通过琉璃琴的事想必更令他看清了，那个在她面前无限娇美的宸妃是个有着怎样手段的女子，而宸妃做梦也不会想到要害她的竟然就是他的夫君，当今圣上，只听景桓接着道，“朕只不过是想拿回属于自己的东西，难道真有那么难吗？”
　　再斟兰芝，第二道茶，我终是抬起头来冲他浅浅一笑：“郁儿什么都不懂，但也愿为景郎分忧。”清清浅浅的一句话，但我相信景桓是听得懂的，既然他要顾忌的那么多，有些事就由我来做吧。
　　景桓玩味的品着杯中的茶，原本紧锁的双眉立刻舒展过来：“喝惯了碧螺春，也是该换换雨前龙井了。”
　　乾兴五年十一月二十，最近的天时常是阴着的，感觉就快下雪了，这么快就到了冬天吗？今日我醒转得特别早，趴在窗子上远远向暮菀宫外眺望去，未时只见一名一身素锦的女子出现在了我的视线，在走出内殿时我竟有些慌乱不安，是害怕吗，害怕知道真相，害怕那个一直认定的东西终是幻灭了。
　　“姐姐~”这宫里的妃嫔哪个不是变着方的把自己装扮的花枝招展的，而惟独姐姐即便是在晋为婕妤后，依旧只只着一身素锦，一路无言我拉着玉姐姐往画舫走去，茗曦在上过茶点后便退下了，只远远的陪侍在下面。
　　“郁儿倒看似清减了不少，是不是身子又不舒服了，要找项大人看看吗？”我哪有什么脸色不好的，成日里胡吃海喝的岂有清减之理，既然她已经打开了话匣子，那我也顺着走吧。
　　“项大人也只不过开了几方安神的药，近日来的精神不济兴许是夜不能寐所至吧。”我蹙着眉作痛苦状，姐姐并未搭话，她在等我说下去，说到重点，“不瞒姐姐，郁儿知道了些事，或者正是整日里思忖着这些事而夜不能寐，想来想去郁儿都觉得如果不说出来，自己说不定就会疯掉，但宫中只有姐姐才是郁儿唯一能够新任的人，此事兹事体大郁儿不敢胡乱告知给了旁人。”昨夜嘱了茗曦将食盒带给玉姐姐，而我邀了她来的信笺就放在其中，我只不过很隐讳的提到自己知道些琉璃琴毁的秘密，她便这样急急赶了来吗，我的心竟凉了一半，难道真的会是她吗？
　　早间小蛮打听回来，说是皇上原本约好玉婕妤去泛舟的，结果却不知为什么玉婕妤以身体抱恙为由而没有去，是啊在接到那样的信笺后又怎还会有心情去泛舟吗？姐姐啊，你应该选择去和皇上泛舟的，这样你就永远是我心里的好姐姐。
　　“是啊皇宫之中处处是尔虞我诈，幸而我们姐妹之间还能相互有个照应，姐姐虽然什么都不懂，但还是很乐意成为郁儿的倾听者的，很多时候把很多事放在心中会要闷出病来的，当初爹爹去了的时候郁儿不也正是这样告诉我的吗？”
　　我亲自为玉姐姐斟上茶，轻声道：“那日我与余芳仪闲聊间，她却不小心说漏嘴，兴许连她自己都没曾意识到，原本我们是在聊着至宝琉璃琴的，而余芳仪却不慎说出原来盼夏死的那个晚上，她看到了是谁将盼夏推下崇明湖的。”
　　“哦？承禧殿的人不是对外宣称盼夏是畏罪投湖的吗，怎么竟是有人将她推了下去的，这余芳仪可曾看清了是何人所为？”她面上波澜不惊，然而正是这样的镇定却更叫我心寒，是寻常人听到这个消息不该有的表情，除了想要掩饰我找不出更好的解释。
　　我于是按着宸妃的模样给姐姐描述了一边，纵然她再镇定也无法掩饰那一刻她眼中闪过的慌乱，我起身倚着围栏抬头望天，时辰差不多了吧。
　　“郁儿还是太单纯了些，余芳仪既能做出讨好你来接近皇上的事，又怎会对你讲真话呢，姐姐在宫中的时间比你久看的比你多，知道的也自然要比你多得多。很多人很多事并不像我们所看到的这样简单，比如你又是否知道余芳仪是皇后的人呢？你以为像她那样宫女出生的人，又如何在后宫之中占着一席之地？很显然这次她是冲着宸妃而来的，傻郁儿莫要再为这些事伤神了。”我装作十分震惊的模样，但立在画舫上远远看着晓华离去的身影，其实我是想笑的。
　　底下立刻传来茗曦的声音：“恭送余芳仪，芳仪慢走！”
　　点击察看图片链接：<a href=http://newmm.cmfu.com/PKRank/PKBookVote.asp?pkid=73 target=_blank>小狐需要大家的支持哦~</a>





    一梦如逝似水长 第八十五章 人生长恨水长东（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:56 本章字数:2137

　　
　　看着晓华渐行渐远的身影，我便知道自己的计划已然成功了一半，而若真如我所想的话明日里宸妃也该有所行动了吧，而对于晓华我则是期待着明日里她会对我做出怎样的解释。
　　“郁儿，她这是来。。。。”我不知道姐姐方才的那番话，被晓华听去了多少，但看晓华的反应便知道了她听到了她该听到的东西，不曾料想她们两个竟有这样的“默契”，我原本还想在晓华出现的时候推波助澜一番呢。
　　“前几日余芳仪说要跟我切磋茶艺，我便唤了她得空便过来吧，恰好她就今日里来了。对了，上回郁儿给姐姐捎去的樱桃肉，姐姐吃着可还称心？”
　　不知道为什么，那一刻我分明在姐姐的眼睛里看到了一瞬即使的哀伤，我不晓得那样的伤感是为谁：“亏得郁儿一番心意了，那道菜姐姐吃得很满足，郁儿我们都要好好活着对不对？”碧儿在世之时并不知玉姐姐便是她的亲姐姐，那么在她走了之后便由我来替她孝敬姐姐吧，而玉姐姐说她很满足却不是满意，我们都要好好活着，像是对我说的又像是她的自言自语。
　　来凤殿内纵然晓华如何想保持镇定，却始终掩饰不了眼神里偶尔闪过的慌乱，她时而稍稍抬眼去看宸妃，时而又装作不禁意的望向皇后，这出戏我已将帷幕拉开，并且十分期待后面的情节。晨间也只是按照惯例给皇后问安后便得以离开，但皇后却终是在大家都将离开时，轻咳了一声，妃嫔们也随之停下了脚步，皇后望了眼晓华缓缓道：“本宫近日来听到些，关于承禧殿使婢盼夏之死的传言，虽说逝者已矣但本宫始终觉得应该要将这些传言调查清楚，也当是还死者一个公道。”
　　闻得此言我却是一惊，故事竟然朝着我所没有预想到的轨道偏离开去，而皇后所谓的传言除了我和姐姐，已再无人知晓，姐姐明明是站在宸妃一边的，又怎么会将这样一个讯息告知给了皇后呢？再者，往常成了替死鬼的宫女太监也不在少数，皇后并非是不晓得实情，但也不见她说要追查下去，而此番更是发生在宸妃殿里，一旦牵扯上宸妃的事皇后也总是睁只眼闭只眼的，怎么今日却。。。。
　　皇后平日里已是与宸妃不和，而琉璃琴之事原就是景桓授意的，背后更是有太后撑腰，皇后好歹也身陷宫闱之争这许多年，二位上者的心意自是领回，既然给她抓住了这样一个口实，她又岂能轻易放过呢。最终皇后唤了晓华留下，这无疑是在向众人昭告些什么，宸妃更是对晓华一副咬牙切齿的模样。
　　姐姐暗示我晓华是皇后的人，但照今日的情形来看也不尽然，否则皇后何以会自暴了这颗棋子呢，只是姐姐说的也不无道理，一个宫女出生的芳仪，且不说之前她是如何亲近我来接近皇上，这样一个没有势力没有背景的小宫女，能够在后宫之中占一席之地也属不一般了，看来对于晓华我必须要重新审视一番了。至于究竟要如何对待晓华，则要取决于她今日的表现了，我拭目以待。
　　只是今日姐姐却没同往常一般与宸妃一道走了，皇后所听到的传言不过是我一手捏造出来的，宸妃也该明白皇后只是听说了些什么并没有真凭实据，但矛头是直指向她的无疑，奇怪的是今日及即便是在来凤殿上，她也显得格外安静，这并不是她的风格。在听到皇后质疑盼夏之死时，她也是一副不以为意的样子，只是在皇后嘱了晓华留下时，面上才流露出愤恨的神情。
　　快走到暮菀宫的时候这才意识到自己落了绢帕在来凤殿，原先这时候小蛮丫头定是早早侯在门外了，今日却之间茗曦一人，想必那丫头又不知疯跑去哪里了。正好想四处走走便带着茗曦又往来凤殿去，彼时恰好望见晓华自来凤殿出来，她面上怏怏的一副心事重重的样子，好似并未看到我径直朝翠微宫的方向走去。不待她走多远，却看到另一个人影跟了上去，我不由得倒吸了口凉气，为什么会是她。
　　“主子，那不是。。。”茗曦也是一脸的狐疑，我却示意她噤声，虽然心中立时升腾起一股不详的预感，但我还是努力克制自己不要去胡思乱想。当我们正要跨入来凤殿时，子矜却是拿着绢帕迎了出来：“给菀婕妤请安，皇后主子见菀婕妤落了帕子正要奴婢给您送去呢。”
　　茗曦替我接过帕子，我笑着向子矜道：“多谢子矜姑娘了，既然我人已到了来凤殿，还是应该亲自去跟皇后娘娘道声谢的。”说着也随手自腕上取下个玉镯塞了给子矜，那丫头也是笑得满面春风，忙在前面开路：“皇后主子正在菊园赏花，菀婕妤请跟奴婢这边来。”
　　虽是初冬的季节了，但菊园中的菊花仍是不见衰败的迹象，皇后正坐在亭中品茗见我到来也是微微一笑，如果我不是知道了这许多，皇后的形象在我心中始终就像个邻家姐姐一般，我拾阶而上到了亭前微微福身向她请安。
　　她于是便邀了我一同坐下：“既然妹妹给姐姐上了这样一出戏，姐姐怎好没有回礼呢，东越使者进贡的珍宝本宫还给妹妹备下了一份，妹妹明日来取吧。”我心下一凛，她竟然是什么都知道的，既然她这样一说，那我对于此事的种种疑惑想必明日便该有个答案了吧。
　　临走前她又唤住了我：“妹妹，虽然这句话你可能听过很多遍了，但本宫还是不得不再对你说一遍：不要相信任何人，宫闱之争容不得半点恻隐之心，你想要好好活下去就必须学会心狠手辣，这个问题在碧儿走后你应该深深体会到了吧，不管是为了自己还是为了自己想要保护的人，我们必须要学会残忍。”
　　“多谢姐姐提点，菀郁受教了。”燕雀湖边的暮菀宫内，又会是怎样的一场剧幕在等着我呢？





    一梦如逝似水长 第八十六章 人生长恨水长东（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:56 本章字数:2710

　　
　　在回来凤殿的路上，我轻声问茗曦：“那一日菀郁嘱了茗姐姐送去给玉婕妤的食盒，可是姐姐亲自送了去的？”既然这出戏是我一手策划的，那我就不希望有任何我所不知道的伏笔存在，现今的我对于背叛也断不会刻意去回避，皇后说得对任何恻隐之心都是致命的。
　　“主子恕罪，当日奴婢护送余芳仪回宫，却恰好遇上翠微宫的紫云，她与奴婢是同乡近几个月才入宫的，说是奴婢的爹娘有话要她带给奴婢，奴婢记挂爹娘又念着主子要奴婢将食盒送去漱景宫。正好见着小蛮与周耀佟在四处晃荡，便将此事托了给小蛮丫头，奴婢也没多想，可是主子遇上什么麻烦了？奴婢想小蛮也是靠得住的人，但今日见主子这般神情，想是奴婢所托非人？”因着是在半道上，茗曦刚要给我跪下我便扶住了她，对于小蛮和碧儿她一向是将她们视作亲姐妹的，又怎会对她们放心不下呢。
　　我执起她的手，宽慰道：“茗姐姐也勿要想太多了，菀郁也只是随口问问罢了，只是小蛮丫头最近的行为倒也的确有些古怪，唯一能够新任的也只是茗姐姐了。”这话是在暗示也是在警告，行至暮菀宫前，我停下了脚步，整理好了心情去面对那个与我朝夕相对的人。
　　“今日主子怎回得这样晚呢，莫不是又去漱景宫走动了吧，小蛮早就替主子沏好了茶。”虽然往常她也总是在我从来凤殿归来后替我沏上一壶茶，但不知是不是因为在来凤殿前看到的那一幕印象太过深刻，总觉得如今她所做的一切都太过殷情了。
　　晨间还好好的，这会却下起大雨来，我依在画舫的围栏上，雨色空蒙中的燕雀湖倒是别有一番韵味，闲来无聊之时我总爱坐在这里，即便只是发呆也令自己倍觉舒心。我很想知道晓华在听到了我与姐姐谈话，又被皇后召见后，会对我有个怎样的交待，同时也更期待明日里皇后要送给我的回礼。
　　原本以为就要在这里等上一下午了，却没想到在用过午膳没多久，远远的便望见晓华朝这边走来，她，不该来的。大雨并未停歇，晓华虽是打着伞的却还是被雨水淋个湿透，即便是冒着大雨也急着赶来送死吗？
　　“妹妹究竟所谓何事非要冒着这样大的雨来找我，虽然昨日你未时失约，却也不必挑了这时候来谢罪吧！”我一边替她擦拭着沾湿的地方，一边笑着说道。本就是初冬的天又淋了雨，加之又身在湖边，晓华冻得直哆嗦，这些我都只装作视而不见。
　　“姐姐，姐姐你一定要相信我，事情绝对不像玉婕妤说的那般，晓华是真心向着姐姐的，并不是谁人派了来的奸细。”她狼狈的跪在我面前，身子不住的抖着，我不知道她为什么要跪我，却也不理会自顾把弄着那些杯盏，见我如此态度晓华又接着道，“而皇后娘娘之所以单独召见了晓华，是要询问有关盼夏之死的事，她要晓华一定要在皇上面前说出那个推盼夏下湖的人，不管晓华是否真的看见了，都一定要在皇上面前那样说。”闻言我放下了手中的杯盏，在晓华面前蹲了下来，解下披在身上的斗篷替她披上。说晓华见到宸妃将盼夏推入湖中本就是我一手捏造出来的，目的只是为了知道玉姐姐会不会宸妃身后的那个人，而今皇后倒将此变作了将宸妃一军的砝码。
　　左边是宸妃，右边是皇后，想也知道晓华的处境有多难，若想要在昭庆门内站定一席之地，这两个人是谁也得罪不得的，只是若正如姐姐所说的那般，这个抉择对晓华而言却是轻而易举的。我扶起她，二人相视而坐：“傻丫头，那么大的雨你就不该来，若是病了又该如何是好。”边说着边将一杯热茶递了过去，“皇后乃六宫之首，宫中事宜她自会打点妥当。妹妹这样急着冒雨赶来，可是来跟我讨主意的？”既然我心中已有了答案，自然还是要给她找个台阶下的。
　　“姐姐不怪罪晓华便好。”她哆嗦着接过茶盏，一口热茶下肚这才缓了过来，“这些原本是皇后娘娘秘密交待的事，但晓华也是为求个自保才来向姐姐讨个主意，不过方才姐姐的寥寥数语却叫晓华茅塞顿开。”全然不复方才的狼狈，她冲着我跪下的那一刹我读不懂她的举足无措，而今她一副恍然大悟的模样我依旧看不破。
　　天气就仿佛世事般瞬息万变，原本如倾泄下来的大雨而今却是说停就停，原本邀了晓华一道用膳的，她却如人意料的推脱了，我也并不留她。望着她渐行渐远的背影，我心下却不禁一声冷笑，我不知道小蛮是不是看过食盒中的信笺，更不知道在来凤殿前她对余晓华说了什么，然而有一点我却是清楚得很，像余晓华那样多疑的性子明知我在怀疑她，她是决计不会这样匆忙跑来跟我解释的。听茗曦说余晓华在入宫前本是一名戏子，乃因戏班倒闭了不得以才入宫为婢，如今的她难道不也正在给我演出戏吗，与过往不同的是而今的舞台却是更大更金碧辉煌，只可惜我从来就只将自己视作观众，而并无意参演她的戏份。
　　偶尔也会问自己这样做值不值得，但只要一想到碧儿的死状，我便一次次的肯定那个问题，杀人偿命这难道不是天经地义的事吗？想到小蛮，想到我与她自交泰殿直到暮菀宫一起生活的那些片段，心还是会痛，为什么会有背叛，明明是这样好的姐妹为什么要出卖我？
　　一夜无眠，我睡得越来越少终究是清减下去，喧哥哥开的药似乎一点也没有起效，他第二次来看我时便不再开任何的方子了，他说只要我自己不想好起来，那么谁也无能为力。我知道我的心已被仇恨涨得满满的了，但对于碧儿始终是存着份歉疚的，然而在景桓面前我依旧笑得那么好，即便他也看出了我正一天天清瘦下去，我也只是笑着告诉他我在效仿飞燕，希望有一天能够在手掌上起舞。
　　皇后的回礼着实令我期盼了一阵子，一大早子矜便来到了暮菀宫说是皇后请了我去，此去并未将茗曦与小蛮带在身边，一路上与子矜也再无旁的言语。
　　“菀郁参见皇后娘娘，给皇后娘娘请安。”
　　“此番东越使者还进贡了好些茶叶来，与江南那些地方的截然不同，听皇上说菀婕妤对茶叶也是有些研究的，那本宫就想请婕妤在内堂来替我尝一尝。”说着便示意子矜领着我往内堂去了，她依旧笑得那样温和，然而后一句话却叫我不禁心下一凛，“本宫不会叫你失望的，便当作是谢礼吧。”
　　原本皇后这次的召见并不在正殿，她选了来凤殿内另一处僻静的厢房，与正殿内那庄严的风格不同，存香斋倒更似是大户人家女儿的闺房，至于内堂与外间也只不过隔着一面山水屏风。我倒是乐得自在安然坐于内堂，子矜立时将茶奉上便又退下了，仔细嗅了嗅的确是一等一的上品，淡扫明湖开玉镜，丹青画出是君山，君山银针，尹大人竟能搜来如此珍贵的茶叶来，听闻君山银针雨天不采、露水芽不采、紫色芽不采、空心芽不采、开口芽不采、冻伤芽不采、瘦弱芽不采、虫伤芽不采、过长过短芽不采，即所谓君山银针的“九不采”。
　　只可惜今日皇后邀了我前来却并非仅仅只是品茗，虽然看不见外间发生的事但声音却是十分清晰的，而那个声音却险些叫我摔了手中的茶盏。





    一梦如逝似水长 第八十七章 人生长恨水长东（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:57 本章字数:2527

　　
　　来人的声音我又怎会辨不出来，只听皇后屏退了左右笑着道：“听闻皇上新近赏了几块江宁织造府的缎子给妹妹，虽说比起本宫殿内的几匹西域雪缎是稍稍逊色了些，但如今见看来倒也算得是上品。”
　　“娘娘这是说的哪里的话，娘娘的吃穿用度自然是臣妾比不得的，雪缎价值连城又哪里是织锦所能企及的呢！”我不敢相信皇后面前的姐姐竟会是这般样子，那种极尽献媚的腔调简直就像是换了个人一般。
　　“那日你说的本宫细细考虑了一番，本宫只是不明白依着玉婕妤的聪明才智，又何需依附本宫呢？更何况你不是一直都与宸妃交好的吗，怎的此次不仅与之划清界限还要倒戈相向呢？玉婕妤能给本宫一个解释吗，本宫不希望有什么不可预料的东西成日出现在本宫身边。”难不成皇后的回礼便是玉姐姐的解释，虽然通过捏造盼夏之死另有别情，而去试探姐姐是否就是宸妃身后的那个人，但我也仅仅是怀疑，仅仅是因为盼夏临死前对小蛮说过的话而产生的怀疑，但是真相很快便要揭晓，我所寻求的答案很快便要浮出水面，然而当这一刻真真要来临时，我却有些退缩有些恐惧。
　　我看不见姐姐说这些话时候的表情，然而她口中吐出的每一句话却足以撼动我的一生，短暂的沉默之后只听姐姐缓缓道来：“娘娘面前臣妾不敢有妄言，臣妾初进宫时皇上对宸妃娘娘宠极一时，后宫上下无人能及，而臣妾年少无知只单单想找个靠山而已，然而与宸妃娘娘处得越久才越发现，宸妃她并不是值得臣妾效忠的主子。”
　　“你说宸妃并非是值得你效忠的主子？那你又如何得知自己是否又是值得本宫新任的棋子呢？”莫怪乎当日姐姐并未将我所说的一切状告给宸妃，而是直接禀告给了皇宫，除却想知道姐姐是否是那幕后之人外，我又对她向皇后投诚一事好奇起来，我明明记得当初姐姐在说起皇后对她的冷遇时，她脸上那种愤恨的表情。
　　“宸妃娘娘的确是后宫之中样貌最出色的女子，风华绝代即便是臣妾见了也不禁心下感怀，然而后宫并不是个以样貌出众便能常青不衰的地方，奈何宸妃从来就不懂这个道理，一味的做着自己的春秋大梦天真的以为无论自己做错了什么，皇上都会因为她的样貌而原谅了她。而长久以来若非臣妾在其身后，替她出谋划策恐怕她也成了凌烟阁内众位主子中的一位了吧！”
　　“也包括对菀婕妤所做的一切吗，她是你的妹妹，你们都是赫连家的人。”皇后加重了语气问道，似乎是故意要说给屏风后的我听的。
　　“皇宫之中不需要心慈手软，也没有亲情可言难道皇后不是这样觉得的吗？菀郁的出现是对宸妃的威胁，更是对臣妾的威胁，梦东园中人流穿梭不息，而漱景宫却是门庭冷落，同样是赫连家的女儿为何会有这样的差别？”我的心像是瞬时沉入了冰湖深处，对于姐姐来说我竟然是对她的地位的威胁，她可知晓在我心底她曾一度是我所有的心灵寄托，是我所有的精神依靠，皇宫这样冷但只要姐姐在我便不是一个人，一直以为我们都在用彼此的关怀来温暖着彼此渐凉的心，但是直到今天才发现原来这不是真相，梦碎了。
　　又是短暂的沉默，皇后听到了这些又会是怎样的表情呢，或者对于这些她早就是见惯不怪了吧，只听她轻轻叹了一声：“本宫虽高居六宫之首看惯了这些，有时不免感伤但也十分认同你所说的，后宫是非之地的确是不需要心慈手软。但本宫不明白的是，如果说菀婕妤对你构成了威胁的话，那么深居简出的陆昭仪应该说丝毫不能成为你们的障碍了吧，你又是为何要唆使宸妃去太后面前告这一状呢？”
　　“心中没有皇上的女人本就该死，虽然她平日里深居简出，但皇上在宠爱宸妃的同时，去的最多的便是秋浣宫，兴许在皇上心中得不到的才是最好的吧。即便皇上身边总是围绕着那么多人，但难道皇后不觉得女人是少一个好一个吗？既然恰好逢上这个机会，臣妾自然要好好把握了，难道凭这些还不足以令皇后倚重吗？”我没想到的是，竟然连陆昭仪的事都是她在后面搞的鬼，我很想知道那个会在阳光下朗声大笑的玉姐姐如今去了何处，前厅的那个女人不是她，不是她。
　　“很好，今日你且回吧，本宫有些倦了。”
　　从来没曾觉得冬天居然会是这样冷的，明明抱着暖炉却还是忍不住颤抖起来，端着茶盏的手也不住抖动起来，几乎快要端不稳杯盏，这就是我要的结果吗，这就是我一直想要的答案吗？
　　皇后在我面前坐下：“本宫说过不会叫你失望的，你那样去试探玉婕妤不正是为了解开心中的那份疑惑吗，现在本宫给了你答案，是背叛的感觉吗？人总是要在一次次的被背叛中成长的，心才会越来越坚强。”心中的怀疑已被证实，然而心却好似被挖空了一块，麻木没有任何知觉。
　　纵然姐姐所做的一切叫人痛彻心扉，然而我更知道眼前这个女人才是最可怕的，她分明洞悉一切却依旧令我们像人偶一般受她操控，虽然如今看来我们是同盟，但难保他日不会反目成仇，不管怎样我都将尽最大努力延迟那一天的到来，定了定神，茶早已凉了，我却一饮而尽，抬眼迎向皇后那看似温和的目光：“皇后娘娘的回礼菀郁还当真喜欢的紧，君山银针千金难求啊！至于玉姐姐相信娘娘自是不会将其纳为己用的吧，没牙的老虎他终究还是虎。”
　　“你错了，这或者才是一颗最好的棋子，在最关键的时刻或者才是本宫的护身符。然而不管怎么说，宸妃的路也该就此而止了吧！”我有没有说过纵然皇后的笑总是温温和和的，但却有一种叫人不寒而栗的力量。
　　我失魂落魄的走出来凤殿，脑袋里一片空白，耳边不断的回响着玉姐姐的那几句话，菀郁是威胁对宸妃来说是威胁，对我来说更是，皇宫之中是不需要心慈手软的，更不需要所谓的亲情。我已经不能思考了，就这样浑浑噩噩的朝暮菀宫走去，正是因为这样我才没有听到身后喧哥哥的喊声。
　　“菀婕妤请留步，下官有几句话想说。”他一连喊了几声，我才回过神来，不用看他那诧异的眼神也知道现在的我有多落魄，“菀婕妤可是身子不舒服，怎么脸色这么差？”
　　“兴许是这几日天气的缘故，夜里总是睡得不安稳，白日里也打不起精神，喧哥哥开的方子似乎也不见起效，莫不是你这个御医也是个东郭先生吧！”难得在这样的情形下我还能开起他的玩笑来，也不知为何这样的时候见到喧哥哥却觉得特别舒心，然而念及方才来凤殿发生的一切，望向喧哥哥的时候心中一遍遍念叨着：你不要骗我，永远不要骗我！





    一梦如逝似水长 第八十八章 人生长恨水长东（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:58 本章字数:2297

　　抱歉抱歉~偶看花眼了更错一章~要怪就怪那ws的竹子吧~各位就拿起手中的票票砸死她吧！《倾城错》
　　=============================================
　　送我回暮菀宫的路上喧哥哥也只是轻声叹气，我并未将来凤殿内发生的一切告知于他，毕竟那只是我与姐姐之间的事，我无法回应他的心意，但这一刻身边的这个男子却令我心安，偶尔还是会想起景祥，想起梦东园后院那一片无望的盛开着的锦紫苏，想起木兰围场中的诀别，此生喧哥哥与我、我与景祥，我们三人之间都是一场挽不回的如花美眷逝水流年。
　　“郁儿，这样下去你永远也好不了，为什么你不能把心中的烦闷说出来呢，我知道自己在你心中的地位，只是你就不能像对待青寒那般对我吗，难道我就这样不值得新任吗？”我几乎就要将这些事都告诉了给他，我承认自己快要爆炸了，连大脑都开始停止思考了，虽然对于玉姐姐的事早有怀疑，但真正到了要面对的时候我却变得这样不堪一击，日后又该要怎么面对姐姐呢，我们毕竟是一家人，即便她不再认我这个妹妹，我却不能不认她这个姐姐，想到这里到了嘴边的话又咽了回去。
　　“我心中有数，不知醉梦楼的情形如何，宫中也出了些事我好久都不曾关心那里了。”这才是如今我最最应该挂心的事，听闻景祥已将南征军的后勤粮草统筹全权交由了皇甫闻人去办，行军打仗粮草先行，只是这件要差交到了老狐狸手里，我却多少还是有些不放心。
　　转眼就到了暮菀宫前，我本邀了他进去坐坐的，他却推脱有要事在身，就在临走前他才好似突然想起了什么事一般又回过身来：“差点忘了告诉你，你大娘给青寒订了一门亲事，是礼部尚书家的小女儿，那个叫宁旖彤的丫头。”哥哥要成婚了，这倒是件好事，只可惜这位嫂嫂过门之时怕是正值我赫连家多事之秋吧，礼部宁家？景祥啊景祥，为何我们之间总有千丝万缕的缠结呢！
　　“喧哥哥见过我那嫂嫂吗，人怎么样治得了我大哥吗？”我不禁咯咯的笑了起来。
　　喧哥哥伸过手来像小时候那样要刮我的鼻子，但他的手终是僵在原地，毕竟我与他也再不是当初的我们了，他装作若无其事的抽回了手：“傻丫头，你自己去瞧瞧不就知道了。郁儿啊，你就该是这样笑着的，早知你会变成现在这个样子，我当初便。。。。。”他没有把话说下去，因为茗曦已从园子里迎了出来。
　　“婕妤的药一定要按时送去，你家主子最近身子有些虚也有劳茗姑娘费心照料了。”他索性扭头开始嘱咐起茗曦来，而这些话他几乎每次来都会对茗曦再说一遍，好脾气的茗曦却也是浅笑着一一答是，这世上本就没几人能够忍受喧哥哥的唠叨。
　　礼部尚书宁守则倒是个中间派，又因为宁若贵为永郡王妃自是不必忌惮皇甫家的势力，如今的朝堂逐渐呈现出一面倒的局势，而宁大人却是寥寥可数的几个游离于皇甫家势力外的大臣之一，大娘之所以给大哥订下这门亲，或者也是想爹爹日后在朝堂上能多一个强援吧！如今家中只不过剩了三个女人，大哥又时常要给皇上办差，还得操心醉梦楼的事，爹爹远征在外皇甫闻人又不知在背地里想着什么坏主意，这一切的一切没来由的让我觉得窒息起来。
　　尽管连日来景桓时常为南疆战事所扰，但每日却也总要来暮菀宫小坐，撇开个人恩怨来说他也的确算得上是个好皇帝，皇甫闻人得势边疆战祸不断，大胤朝正面临着建国以来从未有过的内忧外患俱在的艰难时期，一个年轻的又没有势力支持的皇帝该要减负着怎样的责任~
　　然而今日他却是一扫满面愁容，温温笑着与我相视而坐，我替他斟了第一道茶：“景郎可是遇上什么欢喜事了？许久不见你这样笑过了。”
　　“如果郁儿要问朕一天之中最欢喜的是什么时候，朕一定会答是来到暮菀宫的时候，能与朕的郁儿在画舫中小坐，实在是良景佳人上天委实待朕不薄啊！实不相瞒，朕就是循着茶香来的。”他轻轻揽过我，我便也整个儿的依在他怀中，他用一种淡漠的不能再淡的语气轻轻说起朝堂上的事来，“为什么即便坐在紫宸殿上，朕也始终觉得自己不像个君主呢？”这样的话他也只会在我一个人面前说嘛，只是这样的话语听来也未免凄凉，曾经也听爹爹说起过，朝堂之上但凡有什么是需要拿主意的，朝臣们只会看向丞相而非宝座上那个君王，景桓他究竟还要忍耐多久呢？从琉璃琴那件事上来看，便能看出景桓的忍耐也快到了极限吧。
　　这个时候或者他更希望我是个倾听者，于是我又替他斟上第二道茶，景桓满意的放下茶盏，面上的阴霾一扫而空：“此番护国公出征想必南疆之战也该是势在必得，粮草后援等一应事宜潦草不得，交给任何一个人都不及交给丞相大人放心啊。”粮草和援军对于一支军队来说是多么重要的事啊，若出了任何差池那可不是只死几个人的事啊，景桓明知我们两家有仇，却偏偏要将如此要命的重责交到皇甫闻人手上，谁知道他又会使出怎样的把戏来，这不是拿三军将士的性命开玩笑吗？
　　即便是失态那也不过是短短的一瞬，我尽力克制着心中的慌乱：“郁儿相信景郎所期望的那一天就快到来了吧！”景桓是在逼他，只有给皇甫闻人更多的权，才能抓到他更多的把柄，才能将他逼入绝境，景桓隐忍了这许久难道不就是为了等这一天吗，只是他却太将人命做儿戏，又或者对此一早已有了安排，看来这个时候能保护爹爹和二哥的就只有醉梦楼和血杀了。
　　“明日东越使者便要启程回国了，朕已经问过皇后的意思了，允你明日陪同出席欢送宴，其实说是欢送宴也不过是个饯别的聚会而已。”他似乎对我方才的回答很是满意，还特允了我明日一道出席欢送宴，这个男人我以为我一早便看透了，但直到今日我才发现原来我什么都不懂，什么都没有看破，自始至终或者对他而言我不过是一枚比较聪明的棋子，仅此罢了。





    一梦如逝似水长 第八十九章 人生长恨水长东（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:58 本章字数:2575

　　
　　踏破晨雾照例是日日要去给皇后请安的，今日人来得格外其一如当日皇后赏赐了琉璃琴给宸妃的那天，今日宸妃却是来得特别晚，大殿上我也同样没见到晓华，倒是迎上了姐姐温婉的笑颜，只是不知为何自那天在来凤殿听到她说出那样的话来，我实在没法将她同眼前所见到的这人所联系起来，原来即便是在我面前她也同样带着她的面具，“是威胁对我来说是更大的威胁”，这句话久久的萦绕在耳边，没来由的觉得一阵心痛。
　　“宸妃娘娘驾到~”随着殿外一声尖细的声音，便只见一名衣着华丽风华绝代的女子翩然步入正殿，不知为何只是觉得她今日这身隆重的装扮，看在人眼里却觉得华丽但凄美，像是一朵即将凋谢的花用尽全力的绽放。
　　高高在上的皇后依旧是一派大家之风，不清不淡的俨然如天神望着底下的芸芸众生般：“对于盼夏之死，本宫也已有了定断，今日召了诸位妹妹们前来也好有个见证，我大胤乃礼仪之邦而后宫中的种种，也逃不开一个理字，即便是本宫做错了事那也是要受到责罚的。”皇后此言一出，我便立刻缓过神来，想到当日晓华跪在我面前所说的一切，的确我所捏造的事实却恰好成了皇后为难宸妃的好借口。
　　主角终于粉墨登场，但昨日里才见过的那个好好的余芳仪，今日在上殿时却是一瘸一瘸的，样子甚是狼狈连给皇后请安时甚至都无法曲膝，她勉力跪在皇后面前，膝上却渗出丝丝猩红，显然她的膝盖受了伤，自然不是因为这一跪：“臣妾来迟了，还请皇后娘娘恕罪。”
　　“余芳仪你这是怎么回事？”皇后所指的自然是那双膝盖，而玉姐姐便在此时搀起了晓华，晓华脸色惨白紧抿着下唇看来是伤得不轻啊，而被玉姐姐扶起的晓华在一瞬间望向姐姐的眼神中，飘过些许的慌乱与畏惧，众所周知玉姐姐是宸妃的人，被这样的人搀扶着毕竟还是会心虚的，只有我心明白，要变天了。
　　余晓华低垂着头，喃喃道：“回皇后娘娘的话，臣妾这是，这是自己不小心给跌的。”
　　“哦？看来跌得不清呢，你既已被册为芳仪，你的身子一早已不属于你自己了，子矜传何太医。”皇后显出一副甚为关心的模样，对此我心中也算明白了几分。何太医上了年纪原本传诊时他总是来得慢吞吞的，而今却不消片刻便来到了来凤殿，显然是事先关照好的。
　　当余晓华的裤腿被子矜轻轻掀起时，不仅是这位老太医，连在场的所有妃嫔脸色都不仅为之一变，那是怎样触目惊心的伤口啊，令我不由得想起碧儿，直到这一刻心中原本对宸妃升起的一丝怜悯彻底消散了去。在晓华的膝盖上是密密麻麻如针孔般的伤口，因为放在跪在地上这些刚开始结疤的小伤口又一个个裂了开来，似一张张微微张开的小嘴般，情形甚是骇人，几个年轻的妃嫔纷纷避过头去。我心中不免为之一叹，付出如此大的代价可是值得，搞不好这一双腿就此废了呢，或者晓华一开始便站错了队伍吧，只是一个宫女出生的芳仪能熬到今日，除却无条件的出卖自己又能做何选择呢？
　　皇后令太医当众替晓华诊治自然是有她的用意的，不然她大可不必在正殿上搞出这些名堂来，按说晓华好歹也是个芳仪而何太医不管怎样也是个男人，女子脚踝都轻易不得让人见到，更何况是膝盖呢，又是在众目睽睽之下，晓华早已是涨红了脸，不知是因为疼痛还是羞愧，而面对这一切伤痛与羞辱她无力反抗，只有站得越高才越能掌握自己的命运啊，莫怪乎宫闱之争从来都是惨烈的。
　　“何太医，照您看余芳仪这一跌，伤势如何？”明眼人都看得出来这哪里是跌伤，而皇后却刻意强调了“跌”这个字，宸妃一直安静的坐在一旁，离开了玉姐姐的她难道真成了一头无牙的老虎了吗？她是否又知道自己即将要走向万劫不复的地狱了呢，凌烟阁里密不透光那是种怎样的凄冷，她是否也该尝一尝了呢？
　　“回皇后娘娘的话，余芳仪膝盖处的并非跌伤，伤口处乃是密密麻麻的细孔，从伤口间的距离来看，显然是被无数细针般的东西刺伤，这样的伤是极不容易治的，也不知是否伤及到筋骨。”何太医恭恭敬敬的跪在皇后面前，他的这一番言语震惊四座，无数细针那不就是传闻中的针垫吗，这是宫中被严令禁止的一项责罚形式，因而何太医只是很隐晦的向皇后陈述了伤口，以及可能造成这些伤口的东西。
　　“你先退下吧！”皇后也是一副若有所思的神情，继而又向余晓华道，“余芳仪还要坚持说自己是跌伤的吗？你是否执意要维护那个人？又或者受到了什么威胁呢？相信余芳仪的膝盖是怎么伤的，大家都已经心中有数了吧，针垫是被严令禁止的，如今却叫我们亲眼目睹了这东西造成的惨祸，即便余芳仪不想再追究，本宫也不允许如此残暴的人再留在皇上身边。”
　　底下立时陷入一片窃窃私语中，玉姐姐扶过晓华坐下，向皇后福了福身垂着头缓缓道：“启禀皇后娘娘，臣妾有一事不知当说不当说。”
　　“本宫面前又有何当说不当说的呢，玉婕妤只管直言便是。”皇后轻轻抿了口茶，坐直了身子道。
　　“前日傍晚臣妾嫌园子里太气闷了些，便同吟雪往崇明湖边去散步，隐隐的见到余芳仪跨进了承禧殿，暮色渐起臣妾倒看得不十分真切，但依臣妾的眼力余芳仪的身形总还是认得的。”再没有过多的言语，仅仅这一句就够要人命的了。众人眼里，余芳仪最后见过的人是宸妃，且不问宸妃为何会召见了晓华，那余晓华总不至自己没事去跪什么针垫吧，此事宸妃自是脱不掉干系的，加之之前皇后已将话说得这样明白了，即便是她皇后犯错也是要受罚的，也就意味着一旦确定是宸妃所为，也必不会手软。
　　此时的宸妃自然是再也坐不住了，她气势汹汹的冲到玉姐姐面前：“你这么说是什么意思，难道堂堂宸妃见过谁还需要跟你报备不成？你算个什么东西。”姐姐倒是不予理会只笑着轻声提醒道：“娘娘还道此处是承禧殿吗？”
　　眼见着宸妃的一个耳光就要落下，却被皇后喝住：“宸妃你也太放肆了点吧，简直没有将本宫放在眼中，这里是来凤殿本宫才是六宫之主，你给我退下。”皇后的这一声力喝似要将这些年来的郁闷全都喊了出来，毕竟宸妃也不过是个妃子而已，若论地位自然是不及皇后的，于是只得愤愤的一甩袖又坐回远处。
　　“余芳仪，本宫再问你一次，你还要坚持说自己是跌伤的吗，本宫面前若有任何妄言都是死罪，你可要想清楚了再说。”
　　闻言晓华扑通一声自椅上起身，跪在皇后面前因为扯动了伤口，她的额角不断渗出冷汗来：“臣妾该死臣妾该死，是臣妾辜负了皇后娘娘，臣妾什么都说了，臣妾再不敢欺瞒娘娘了。”





    一梦如逝似水长 第九十章 人生长恨水长东（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:58 本章字数:2521

　　PS:因为今天和梦东园大大有约，故提早更新HOHO~偶为龙虾而生，SOU~闪掉
　　来凤殿内立刻寂静无声，只余下了晓华的哭喊声：“娘娘要为臣妾作主啊，臣妾的的确确不是跌伤的，娘娘定要为臣妾作主啊，今日臣妾便豁出去了吧，即便是拼着一死也要为自己为菀婕妤讨回公道来。”哦？她们的戏份里居然还编排上了我的份，如果能一举扳倒宸妃，我倒不妨与虎谋皮。
　　“余芳仪你且坐下慢慢到来，本宫自然会为你作主。”子矜走了去将晓华搀起，膝盖处早已被鲜血浸染，为了能够扳倒宸妃晓华也是下了本的啊，或者她对宸妃的恨不仅仅是为了自己，更是为了先前那早去的孩儿吧！
　　“那一日，宸妃娘娘遣了小路子公公前来翠微宫召了臣妾去，臣妾原本身子不舒服便想推了不去，但念及昔日与宸妃娘娘主仆一场，娘娘对臣妾也是颇为照顾，这么晚了召了臣妾去必定是有重要的事吧！哪知宸妃娘娘却是因为得知臣妾与菀婕妤日常走得较近，要臣妾将一个扎针木偶藏去暮菀宫。”说到这里晓华稍稍一停顿，面呈无限痛苦状哀怨的望着宸妃，又愧疚的望向我，对她我是着实佩服果然是个戏子啊，只听她又接着道，“菀婕妤曾在臣妾十分艰难的岁月里一直支持关心着臣妾，这样的恩情臣妾又怎能忍心将扎针人偶塞去她那呢，臣妾虽然是宫女出生书也念得少，但这东西却也是知道些的，这是要人命的夺命草人。臣妾当场便拒绝了宸妃的这个要求，而宸妃便指使了小路子公公硬生生将奴婢按跪在针垫上，还用布团塞住了臣妾的嘴，臣妾不堪折磨终于违心的答应了她，但臣妾即便收下了草人也从没想过要去害菀婕妤，臣妾只想伺机来向皇后娘娘告发！事后宸妃还曾要挟臣妾，若是告诉了任何人，她便要去为难臣妾故乡的家人，皇后娘娘你可一定要为臣妾作主啊，皇后娘娘！臣妾知道，即便臣妾答应了宸妃娘娘的要求，最后臣妾还是难逃一死，因为，因为宸妃知道臣妾当日看到了她是如何将盼夏推入崇明湖的。”晓华几乎是哭着说完的。
　　我不由得倒吸一口冷气，想当初碧儿也是这样被逼着去陷害我的吗？只是与晓华不同，这个傻丫头最后宁可选择自尽来了断这样的痛苦，真是傻丫头啊即便她应了宸妃我也不会怪她的，她的心我懂也正因为我们太了解彼此，若换做是我，怕也会选择了同她一样的路吧，如果我的死能保得她周全，我亦会义无反顾，她们在控诉着宸妃的恶行时，也同样在揭起我的伤疤啊，碧儿是我心中永远的痛，永远无法挽回的缺憾。
　　“你胡说，分明是你自己跑来承禧殿的，不然你们去问问小路子，我也不知道你说的针垫是个什么东西。”宸妃骄傲的辩白着，哪里会想到皇后她们既然设了这样的局，又怎会让小路子再有开口的机会。皇后嘱了人去寻小路子来，而回报的人却说今天一早小路子便在打水时，不慎跌入承禧殿后院的井中死了，宸妃瘫坐在椅子上。
　　“宸妃你说不知道针垫是个什么东西，那你又要如何解释昔日碧儿身上的伤，她身上膝盖上密密麻麻的针眼是如何得来的，你比我们谁都清楚，菀婕妤没有再追究并不代表她已经忘记。”姐姐说着说着便朝我看来，碧儿被抬回暮菀宫后并不曾被任何人见到过，而玉姐姐居然知道她身上的伤，那便只有一个解释，碧儿在遭受这些的时候玉姐姐是在场的，她竟然眼睁睁看着自己的妹妹就这样遭受惨绝人寰的酷刑，我不知道如果她知道了碧儿的身世，又会有怎样的反应，命运对她们两个真是残忍啊！
　　“你们在说什么，为什么都要诬赖我，我什么都不知道我什么都不知道。”此时的宸妃哪里还有昔日艳冠六宫的半点风采，她慌乱的冲众人叫喊着。
　　“宸妃你既已被册封为妃子，却不安心伺候皇上，手段毒辣不仅迫害了小路子与盼夏两个下人，更是处心积虑想要谋害菀婕妤，现本宫命你在承禧殿面壁思过，旁的事就等皇上来定夺吧！”旁的事自然指的是琉璃琴被毁，而此事才是重点毕竟小路子和盼夏只不过是两个下人，而宸妃最终为何要迫害了这两个下人，自然便引出了当日琉璃琴被毁一事，这张天下至宝的琴不仅仅是皇上的赏赐，更是影响着大胤与东越的邦交关系，皇后虽然已将宸妃逼到无路可退的境地，但她毕竟是个皇上册封的妃子，最终还是要皇上来定夺。只是当今朝堂之事分明全数掌握在皇甫闻人手中，景桓还会一而再的袒护宸妃吗？
　　听得皇后的话，宸妃倒是安静了下来，冷笑着：“我蛇蝎心肠？我处心积虑？若论手段我又如何比得皇后你呢？”皇后打断了她的话，又命了护军亲自“送”这位宸妃娘娘回宫，正殿又回复了死一般的寂静，变数来得太快似乎不及眨眼，那只骄傲的孔雀便成了斗败的野鸡，而我却从皇后温婉的笑颜里看到了更多的“处心积虑”，的确若论手段宸妃又怎及得上皇后呢？不由得联想到凌烟阁内的荣皇后，直到此时我才那样深刻的体会到她的那句话：“我不出去，是因为我其实很怕死！”
　　几个侍卫正欲伸手去抓宸妃，原本大吵大闹的她瞬时安静了下来，甩开侍卫的手一脸默然的朝殿外，昔日那个骄傲的女人即便落败也要保持住最后一分尊严。
　　景桓过来暮菀宫时亦带着皇后，他面色凝重而皇后脸上也不复昔日那温婉的笑颜，虽然对于宸妃我也是恨之入骨的但此事却并未参与其中，他们同来暮菀宫的用意，一时间我倒也看不透。
　　“郁儿，朕说过会给你也给碧儿讨回个公道的，朕不会食言的，你同朕一道去。”承诺吗，你对多少个女人承诺过又多少次食言了，我低头不语心底那个尘封的碧儿又被人硬生生挖了出来，那道永远都无法结疤愈合的伤口就这样又被翻了出来，只是我已不是从前那个软弱的赫连菀郁，我要用我的眼睛好好看着，看着那个蛇蝎心肠的女人会有什么样的下场，于是缓步跟在后面。
　　皇后却是脚步稍稍一缓，压低了声音在我耳边道：“本宫的回礼还未送完呢！”我又何尝不知即便是眼前看来她为我所做的一切，哪里又不是在为她自己打点呢，她等这一天很久很久了吧！
　　崇明湖烟波袅袅，承禧殿更是临湖而建，承禧殿里早已植满梅花，未及跨入殿内便只觉一阵清香扑来，然而这座华美的宫殿内，如今却只余下一名妆容精致的红妆女子空座堂中，眼神空洞的望着门外，即便是见到我们的到来，也不起身她的嘴角牵起一抹冷冷的笑。
　　原本如孔雀般的女子而今却成了这般模样，不知景桓看在眼里又会作何敢想，他垂着眼并不看她，只低低的唤了声：“宸妃！”





    一梦如逝似水长 第九十一章 人生长恨水长东（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:59 本章字数:2631

　　
　　整个大殿中只环绕着一个濒临绝望的女人凄冷的笑，宸妃兀自坐着冷笑道：“你们终于来了吗？”
　　“宸妃，本宫可以包容你不对本宫行礼，但如今站在你身前的可是皇上！”而景桓却是挥了挥手示意皇后无需在说下去了，而他自己则径自拉过张椅子来坐在宸妃面前，毕竟还是会心疼的吗，到底也陪在自己身边这许多时日，对那张绝美的容颜始终还有有着留恋的。我与皇后陪立在一旁，这里已经没有我们插足的位置了，我们所要做的只是见证一切，得到我们想要的复仇的快感，不知是不是承禧殿的下人们因为得知主子失势，对宸妃也怠慢起来，连奉上的茶水都是温的，宸妃啊宸妃你终究也会有这样一天啊！
　　“兰儿，朕今日前来只不过是想弄清楚一些事，朕曾经金口玉言许过你一生的荣华，即便到今日也不会改变，朕只是想要一个答案。”虽然一切都是他亲手设下的圈套，但对于皇甫槿兰还是有感情的吧，毕竟也曾有过誓言毕竟也曾心意相投过吧，男人真是嬗变的物种啊，然而即便是这样少得可怜的温存，却依旧将那个哀莫大于心死的宸妃唤醒了来，清秀的面庞上滑落两道泪痕：“皇上。。。。”她带着哭腔的声音着实令人心疼，但她万不该因为争宠而去害死那么多人，她的手上分明沾满了无数鲜血。
　　“皇上尽管问吧，臣妾知足了，无论最后是怎样的结果臣妾都认了，但臣妾只求皇上一件事，无论怎样都请饶过爹爹一命。”面对宸妃这样的请求，景桓竟是微微颔首表示默许了，他的内心里最想除掉的不就是皇甫闻人吗？
　　“兰儿朕答应你，但你也要告诉朕盼夏究竟是怎么死的，是不是因为琉璃琴？而盼夏跟小路子是唯一知道真相的两个人？”原本朝夕相对的枕边人，最后竟也成了催命之人。
　　宸妃先是一震，随即那张挂满泪痕的脸上有绽放起无比娇艳的笑颜：“臣妾说的皇上就会相信吗？其实皇上也和她们想的一样对不对，那为何还要来问臣妾，是要求个心安理得吗？”骄傲如她，向来被前呼后拥着因为心中强烈的自尊甚至都不愿意去解释。
　　“只要你说不是，朕就信你！”景桓哪里是因为相信她，他只是太了解这个女人，即便要送对方下地狱也要做得冠冕堂皇，毕竟宸妃的背后尚有一个虎视眈眈的皇甫闻人。而宸妃只是默然，她太骄傲了，骄傲的以为自己还是过去那个宸妃，那个高高在上可以专宠的宸妃娘娘，然而在景桓眼中宸妃的默然只意味着默认，默认琴是她弄坏的，而人也是她害的。
　　大堂内又陷入短暂的沉默，良久景桓终是长长叹了一声，起身向着殿外走去，大声对安顺道：“乾兴五年十一月二十，宸妃皇甫槿兰屡犯宫规，钦撤其宸妃之封号，从此不得跨出承禧殿。”最终景桓也未曾对她下重手，只是削去了妃子的封号，即便做错了那么多事景桓也只做到如此而已，这就是他所谓的公道吗，这既是他说要还给我与碧儿的东西吗，如果说之前还对景桓抱着些许希望的话，那今日对他则算是彻彻底底绝望了。
　　“这本也是我能够料到的结局啊，只是心中还是难免失落。”她轻叹一声，“宸妃在进宫第一次被皇上宠幸后，翌日便被封做妃子，这其中皇甫丞相固然是一个因素，但另一个因素便是皇上也是打心眼里喜欢这个漂亮的妃子，那时的宸妃真真是如水一般轻柔的女子啊，皇上虽然贵为一国之君但却也是个普通人，也会有私心的。”离开承禧殿他便携着安顺匆匆往上书房去了，看来似乎也是心里郁闷，我发现自己越来越不懂这个男人了，而皇后在离开承禧殿时也显得有些失落：“菀婕妤若没事，便也陪本宫在这湖边走走吧！”她也定是有话要对我说，我也渐渐放慢了步子，茗曦与子矜只是远远立在另一头并未跟来。
　　“但即便是再有私心，就能包庇了她所有的过错吗？难道在皇上眼中，再多的人命也抵不过私心吗？”听了皇后的话我不免有些愤愤不平。
　　“本宫知道你是怎么想的，只是皇上既然已下了决心要开始剪除丞相的羽翼，便再也不会姑息了宸妃，啊不对现在应该称呼她为皇甫充媛了，她在初进宫时就是被封做了充媛的。本宫猜想皇上必定已经掌握了些东西，只是还未到时机，是以对于皇甫充媛也不能做得太绝，菀婕妤你能明白这个道理吗？”
　　“承蒙皇后娘娘教诲，菀郁也不敢再有妄言。”等？又要等到何时呢？
　　“菀婕妤是聪明人，对于本宫的这份回礼还算满意吧，只是本宫十分好奇日后你又将如何面对玉婕妤呢？毕竟是姐妹啊，换做是本宫也一定会很为难呢。”
　　“多谢娘娘记挂，菀郁心中自然有数。”
　　晚间的欢送宴就在崇明湖畔的汇景园中，此处离得承禧殿也不过几步，只是这边的热闹却与那头的清冷形成了鲜明的对比，那样的女人是不值得同情的，你的同情或者只会换来他日的反噬。席上我也只是静静听着景桓与尹大人的那些客套话，这样的宴会实在无聊得很。
　　“前几日伊犁大人领着在下逛京都，却是发现了一个好去处！”尹大人不知是不是因为多喝了几杯，已是满面红光，而景桓喝得也不少，就好似要把痛苦全溺死在酒中一般：“哦？是什么好去处，伊犁总是能发现些新玩意。”
　　“便是城东那间叫醉梦楼的小阁楼！”尹世哲说着说着面上不禁飘过一丝回味的神情，醉梦楼我心中一惊，而伊犁大人更是拼命的朝他使眼色，但尹世哲却是丝毫没有领回到，继续向景桓侃侃而谈：“那个醉梦楼的忆霜姑娘。。。。。”
　　“来来来，尹大人明日你便要启程回东越了，下官这几日与大人也是相交一场，离别之际又怎能不多敬大人几杯呢！”伊犁大人打断了尹世哲的话，两人对引起来。
　　“伊犁你这是做什么，为什么不让他说下去。”景桓不解的看着眼前这两个瓷实得像认识了八百年的人。
　　“皇上没什么，这不明日尹大人便要离开了京都了吗，我这也是在为他送行，真没什么！”我终于明白到伊犁大人何以无任何政迹却成了皇帝身边的第一红人，眼前的景桓与往常并不相同，虽然是一样的言谈举止但就是明显感觉到只要伊犁大人在，他便会放松许多，景桓毕竟也只是个普通人也需要有人替他排解。而古往今来敢在大庭广众之下跟皇帝探讨起妓院的第一人，尹世哲可以说得上是第一人啊，至于“元凶”伊犁大人，皇上若是有心追究他怕也是逃不过的吧，是以才会如此紧张。
　　忽而只听得尹世哲一击掌，几个身着儒袍的仆从便捧了一大一小两个锦盒上来：“婕妤娘娘风华绝代堪称是大胤国最美丽的女子，而某也曾听皇帝陛下提起过，说婕妤娘娘十分喜好我东越服饰，是以临别之际特奉上这些韩服，以及这根十三鳞念珠。”
　　我不知道景桓的面上何以会流露出日次惊异的表情：“敢问尹使臣这是何用意？”





    一梦如逝似水长 第九十二章 人生长恨水长东（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:59 本章字数:2549

　　
　　尹世哲自仆从手中接过那个装有十三鳞念珠的锦盒，行至我跟前单膝跪下：“十三鳞乃是取自深海一种叫做玳瑁的长寿生物甲壳上的一层鳞片，此乃我东越无尚珍贵的至宝，在东越也只有皇室成员才有资格佩戴，这条珠串共由十五颗珠子串成，是东越妃宫娘娘的身份象征，在下此番前来也是受国主之托，要将此物转赠给婕妤娘娘。”
　　我转过头去看向景桓，这些事有关两国邦交并不是我能私下拿主意的，景桓微微颔首：“既然是东越国主的一番心意，菀婕妤便收下吧。在东越妃宫娘娘就好比我们中原所说的圣女，昔日护国公帅兵前往东越抵御扶桑人的入侵，想必东越国主也是一直怀着感激的心吧！”在收下这串珠子的同时，我却觉得手上这串念珠变得无比沉重起来，收下这个也等于是向众人宣告我赫连菀郁已不仅仅是大胤国的婕妤，更是东越国的圣女吗？
　　回到暮菀宫后茗曦在帮我整理那些韩服时，却见锦盒内部写满了密密麻麻奇怪的字，该是东越文吧我虽看不懂却也没来由的直觉这些文字里一定有些不为人知的秘密，皇宫之中也没有可以供参考东越字体的典籍，只能找大哥想想办法了，我于是连夜将这些奇怪的字符拓了下来，悄悄的藏在枕下同时又嘱来茗曦：“茗姐姐我近日睡得不甚安稳，想要找项大人再过来瞧一瞧，烦劳姐姐替我跑这一趟了。”
　　在经过了那么多事之后宸妃也仅仅是被摘去了皇妃的头冠而已，景桓他还在忌惮些什么，从他告诉我他将南征军的粮草调配一事交给皇甫闻人后，我便晓得他已打算对皇甫一派势力给予致命打击了，即便皇甫闻人并未在此事上对爹爹有任何动作，景桓也必定会人为的制造些吧，我不知道南征军的出征在他眼里竟可以这样儿戏？或者说对于此事他一早已做了统筹。
　　未及天亮我便早早醒转过来，披了件斗篷沿着廊下往画舫走去，在经过小蛮的屋子时没来由的停下脚步，近来总是刻意的回避着她，想起在来凤殿前她疾步追上余晓华，又想起昔日茗曦对我说的有关小蛮的种种，我心里却似始终有个疙瘩一般，即便小蛮看起来与平日并无不同之处，或者只要问清了她，彼此心中的隔阂就能化解了吧。
　　我终于下定决心，于是轻轻叩响了她房间的门，但很久很久都不见有人回应，便自顾推门进去了。天甚至还未全亮，但小蛮的铺上却空无一人，这么早她是去了哪里，忽然只闻得后院内传来一阵嘈杂声，便急急赶了去。
　　却只见沿湖的那个小院子里，周耀佟倒在了地上而小蛮却是笑得直不起腰来，我当下被眼前的景祥给弄糊涂了：“一大早的你们两个这是在做什么？”
　　“回主子的话，蛮姐姐她从赵公公那学来个新玩意，于是就大清早的拉了奴才来这开练了，哎哟~”周耀佟好不容易扶着臀部站起身来，还不时的望望小蛮。
　　“回主子的话，小蛮是跟着赵公公练太极呢，那赵公公说了太极这东西只要每天坚持是能够强身健体的，小蛮心想这太极好歹也是门武功吧，当年张三丰不就是因为练太极成了武林高手的嘛，这才想到要拉小周子一道练练，也好保护咱们主子。哪知道小周子的脑袋这样不开窍，好端端一招白鹤亮翅就被他使成了这个模样，笑死我了哈哈哈哈。”看着周耀佟的狼狈样我也不由得也笑了出来，哪是人人都成得了张三丰的呀，小蛮和周耀佟倒是一对活宝。
　　“主子，奴才想求您点事儿~”周耀佟一脸严肃的又跪在我面前。
　　自从来到暮菀宫后周耀佟只求过我一件事，那便是要我救了她家主子，相信今日相求也必定是为了陆昭仪吧，这小子倒是对陆昭仪忠心耿耿的，也难怪在大难来临之际陆昭仪都要将这个下人做出安排：“你说吧！”
　　“奴才想求主子，领着奴才去看看昭仪娘娘，奴才听闻凌烟阁内较旁的宫里阴冷些，天这么冷奴才很担心昭仪主子。”他的声音越来越小，或者是因为心虚吧，毕竟在我面前一而在的提起旧主也是不妥的吧！
　　“周耀佟你这是什么意思，你到底认清没有，谁是你的主子。”小蛮厉声打断了他的话，而小蛮之所以抢在我先头说话也是为了保护周耀佟吧，然而不知为何今天小蛮这样的举动却惹得我十分反感，主仆主仆毕竟还是有分别的吧！
　　“蛮丫头你去替我准备梳洗，小周子你去备些取暖用的东西，我们去凌烟阁。”天一天比一天冷了，也不知凌烟阁里那位荣皇后的病怎样了，虽然对于她的事我已有些大概的了解，但我不能说啊只能看她一天天这样下去。皇后无疑是个比宸妃更难对付的人，而如今的我若是对此事深究下去，无异是在寻死，我唯一能做的只是在这样寒凉的日子里，给她多送些暖炉去。
　　行至凌烟阁前便能感受到一股彻骨的阴冷，守门的侍卫也忍不住将手插入双袖中去，茗曦往他们手里递去两个荷包，那荷包里装着的自然是沉甸甸的银子，而收了银子的侍卫便立刻满脸堆笑的为我们引路。凌烟阁内依旧是这样冷清，鲜少有人走动这样冷的天婢女们想也都是偷懒的躲在屋子里吧，反正住进这里的主子也少有再能出去的。
　　绕过拐角却只见陆昭仪坐在庭院中，依旧对着棋盘做沉思状，我轻轻走了过去：“姐姐！”即便是素面朝天，她也自有一股浑然天成的清丽气质，与那个卸下一身荣华看来衰败的宸妃炯然不同。
　　她这才抬起头来：“真是好久不见了，我以为自己早已活在整个皇宫人的记忆里了呢！”
　　“这样冷的天姐姐为何不在屋里呆着呢，凌烟阁到底是清冷了些，今日菀郁给姐姐带了些取暖的东西来，还有一副手套，这可是小周子厚着脸硬求着绣房的姑娘给偷偷做的，他心里啊只有你这个主子！”我从茗曦手中接过那双手套，递了给陆昭仪，她抚着这副松软软的手套一时却也无言，是啊今时今日又有谁还会想起她这个昭仪呢？也难为了小周子的一片衷心。
　　“妹妹说的是哪里的话，小周子是个很重感情的人，他只是在报恩呢，而他心里也清楚如今你才是他的主子，小周子你说我说得对不对？”
　　“昭仪娘娘说的是，奴才既已是暮菀宫的人这一生便只会衷心于菀主子一个，昭仪娘娘曾经帮助过奴才，这样的恩德奴才却也是不敢忘记。”好个伶牙俐齿的周耀佟啊，这番话一出口倒是两遍都讨好。
　　“小周子你去帮着茗曦，将东西放在陆昭仪的房里，之后就先回园子去吧！”爹爹远征在外，二哥从未带过兵想也是帮不上忙的主，他们此番出征也将无可避免的遭遇那个南诏的文弱主帅，正所谓知己知彼百战百胜，我便也想从陆昭仪口中知道更多的有关那个叫做叶秋铭的人。





    一梦如逝似水长 第九十三章 人生长恨水长东（18）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:21:59 本章字数:2742

　　
　　“听说赫连将军又出征了，看来皇上是打算开始倚重赫连家了呢！”待茗曦和周耀佟走远了，陆昭仪的目光始终停留在棋盘上，她比从前更淡然了，但我却更喜欢眼前的她，如果说从前的她虽然是锦衣玉食，但目光所以一片空茫，而今身陷凌烟阁日子是苦了些，但至少我在她眼中还能看到期盼，她还在等着那个他吗？
　　“福兮祸兮，如果说爹爹的出征，在旁人眼里是赫连家至高无上的荣耀的话，我宁可不要这样的荣耀，也要换得爹爹能够在家中安享天年。姐姐在这里还好吗，至于那些侍卫和婢女菀郁早已替姐姐打点妥当，姐姐若有什么需要尽管吩咐便是，看得出来姐姐已经和从前不一样了，你的眼神里有守望，姐姐口中的叶先生又是个怎样的人呢？”
　　听得叶先生的名字陆昭仪终是将目光从棋盘移开了：“妹妹你这样聪明，姐姐又如何不知你心里在想什么呢，叶先生他不过是个文弱书生，而赫连将军身经百战胜败显而易见。”
　　文弱书生吗，那么二叔何故会败在这样一个书生手里，二叔常年驻守南疆亦是身经百战，又怎会兵败至此丢了白水、新月更丢了自己的性命，我轻叹一声：“姐姐可知平戎将军便正是败在你口中这位文弱书生手中，既能成为南诏军的主帅想必也定非昔日那个教书先生了吧！”
　　“他不会变的，我记忆中的他永远是那个在长亭中寂寥的弹着《长相思》的叶先生。”人生若只如初见，纳兰的词我却情愿没有下一句，若是能够只记得初时的样子那也是幸福的吧，如果人可以不要变，谁都不要变还是初时的样子，该有多好。走时听到西厢房内传来阵阵轻咳，不忍再去看她，我怕看到荣皇后的病容会忍不住想要抖出皇后的事来，而这样的结果于我便是万劫不复，日后还是少来凌烟阁吧，免得皇后疑心。
　　却正在回身时见到从西厢房出来的项竹喧，他看起来有些泄气想必也是为了荣皇后的事操心吧，他这样频繁的进出凌烟阁毕竟不是长久之计，无论喧哥哥的医术多么高明，只要有皇后在的一天荣皇后的病便永远好不了。而喧哥哥在救一个皇后想要她死的人，又会惹来多大的麻烦呢，经历了宸妃的事后我更是看到了皇后有着怎样的手段。
　　“项大人~”
　　“下官项竹喧参见婕妤娘娘，原本是想先到凌烟阁来看看，再过去暮菀宫那边不想正好在此处遇上了娘娘。”
　　“如此便一道走吧！”一路上喧哥哥低声给我讲着有关醉梦楼事，依喧哥哥所言醉梦楼实质上虽是一间窑子，但与八大胡同那些烟花之地不同的是，这里的姑娘们琴棋书画样样精通，艺伎居多而楼里日常也是风雅之士居多。大哥不知从哪里请来的酿酒师傅，不过短短几日醉梦楼的飘香酒便誉满京都，是以醉梦楼亦成了朝中大臣们下朝后的消遣之所，有的甚至将请客摆宴都搬来了醉梦楼。外面的人只知道最梦楼的老板与朝里的人颇有些渊源，而醉梦楼俨然就成了个小朝堂，处处只听到“大人、大人”的叫唤声。喧哥哥在说着这些的时候也是半抿着笑着，即便是朝中重臣那也是个男人，欢场做戏也分属情理之事，只是去到八大胡同那种地方未免有失身份。
　　“我只是好奇醉梦楼何以会吸引这许多朝臣？”窑子中各色人种来往较多，要打听起事来确也比较容易，而当初柳毅的案子虽说我们都信他是自我炒作的可能性大些，但倘若真如他所说难保爹爹不会走上同二叔一样的路，我第一次那么清楚的认识到消息的重要性，只是不知大哥使了什么法子而又吸引了一众朝臣来。
　　“好奇吗？你真该自己去看看，不过那些也都是柳毅的主意。”
　　柳毅吗？如果可能的话我也真想去见识见识这座京都第一楼啊，今日找了喧哥哥来自是为了另一件事，于是从袖中掏出一张纸来，暮菀宫中也不见得安全我便将那张拓满东越文的纸塞给了喧哥哥：“喧哥哥，这是东越使者赠给我的锦盒内附着的字，我很想知道说了些什么但宫中人多口杂的不便查阅，如此还烦劳喧哥哥了，此事你一人知晓便好。”他只是匆匆扫了眼便急忙塞入袖中，郑重的点了点头。
　　“郁儿也不需太操心了，外头的事有青寒和柳毅便足够了，至于我嘛就甘愿做你们的信使了，既然你一心要与那般女人相争，如果能有用得到我的地方你便也尽管开口吧！”喧哥哥的话听来叫人心酸，他的心意我何尝不知只是这一生怕是再不能回应了他，兴许当初拉他下水的决定就是错的吧，既然命里注定两人此生不再有交集我又何必拉着他一同下地狱呢？
　　因为与喧哥哥有事交待回暮菀宫时，便特意选了条较为僻静的小道，然而不知不觉的竟走到了崇明湖边的承禧殿前。这座临湖而建的秀美宫殿，在冬日里看来格外凄冷，满地是凋零的兰花花瓣，树倒猢狲散往日里那些极尽献媚的妃嫔宫女们，此时在经过承禧殿时也是指指点点的。
　　突然只见承禧殿内奔出一名宫女来，而未及踏出殿门便被门外的侍卫拦了下来，她大声叫唤着，承禧殿前吵吵闹闹的成何体统，一个耳光便落在了那个宫女脸上，只是那宫女捂着左脸依旧不依不饶的：“宸妃娘娘病了需要找御医，即便两大哥不能放奴婢出去，但也劳烦通传一声吧！”
　　“咳咳，住手~你们这是干什么，好歹我还算个主子。”宸妃一把将婢女拉回，对那两名侍卫厉声喝道。而侍卫虽是停下手来眼中却尽是不屑，在从前即便是承禧殿一个粗活丫头那也是众人巴结的对象，而今却到了任人打骂的地步可悲可叹啊，只是难道这一切不是皇甫槿兰自己酿的苦果吗？
　　从殿内走出的宸妃面色苍白，长发只在脑后挽做个松松的髻一身素袍，哪里还有昔日宸妃的半点风采，但如果只是这样轻易就饶过了她对她也太便宜了，碧儿的仇我不敢忘，她临死前究竟遭了怎样的罪我亦不敢想像。
　　“你们这两个奴才也太放肆了些吧，你们可知自己拦的是谁吗？宸妃娘娘凤体违和需要召见太医，误了事你们几个脑袋都不够砍的。不过宸妃姐姐不巧的是我刚听说皇后近日有些咳嗽，皇上特意召集了所有御医往来凤殿去了，您这儿怕是抽不出人来。差点忘了如今不该称呼你为宸妃了，该是唤一声充媛姐姐，唉我这口怎么就改不了呢，叫皇后娘娘听了去怕是又要被训斥了，那充媛姐姐还是好生歇着吧，我还赶着去看望皇后娘娘呢！”却是没想到路过的董修媛竟会这样去奚落旧主，好歹曾经她也是受过宸妃照拂的人啊，或者这样的人更本就是一株无心的墙头草。
　　宸妃不住的咳着似是感染了严重的风寒，在遭了董修媛的奚落之后只是默默回转身，在婢女的搀扶下朝内殿走去。我与喧哥哥一直远远的看着，我要替碧儿好好看着宸妃那样的蛇蝎女人会有怎样的下场，而喧哥哥却是一声轻叹朝着承禧殿走去。
　　“你要做什么，那个女人正是害死碧儿的人！”我一把拉住了喧哥哥。
　　“郁儿你不会懂的，作为一个医者他是没有资格挑选病人的，杀人或者需要各种各样的借口，然而救人是不需要任何理由的，她若再不接受医治待炎症扩散到肺部，便有性命之忧了。我是碧儿的丈夫，却更是一名御医！”





    一梦如逝似水长 第九十四章 人生长恨水长东（19）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:00 本章字数:2859

　　
　　项竹喧说的那些我不能够理解，难道即便是一个万恶不赦的人也值得去同情和救助吗？他朝那人倘若又祸害人间，岂不又造了一桩孽。但我却知道从来喧哥哥下了决定的事便不会轻易更改，我，拦不住他。
　　“皇上有旨任何闲杂人等俱不得踏入承禧殿半步，大人请回吧！”喧哥哥被承禧殿前的那两名侍卫拦下，而他却愤然推开那一双拦在他身前的手，我知道对于像两个侍卫那样势力的人，他也是打心眼里讨厌的，只是他一个文弱的太医又怎强得过侍卫呢，两名侍卫虽然称他一声大人，但眼中也尽是不屑。
　　“你们两人在承禧殿当差日子怕也是不短了吧，该晓得皇上是怎样待宸妃的，若他日宸妃再蒙皇上宠爱，你们两个设想下自己的处境吧！”喧哥哥森然道，而两个侍卫虽然听了有些心虚，却也丝毫没有让开的意思。
　　“让开！”我缓步走去轻声道，即便这两人再怎样目中无人，总不能将我这个婕妤视作透明人吧！果然那两人见我到来纷纷下跪行礼，喧哥哥也便大步跨入殿内，我竟鬼使神差的跟了进去，不断的告诉自己，我来只不过是为了看看如今的宸妃究竟会有多惨。
　　“下官太医馆项竹喧参见皇甫充媛！”正殿内传来了喧哥哥的声音，我却犹豫着究竟该不该进去呢，恰好遇上了方才那名宫女。
　　“奴婢参见婕妤娘娘！”她慌忙行礼，似乎对我的到来大感意外，手中的茶水都溅出了不少，我示意她不要惊慌小声些。放眼园内原本那些散发着幽香的兰花，如今已化做满地飘零，诺大的承禧殿也鲜有人打理，似乎只余下了眼前这个小婢女。
　　“你叫什么名字？”
　　“回婕妤的话，奴婢尔芙原本是承禧殿清扫院落的婢女！”
　　“难得今时今日你还能留在这里伺候主子，旁的下人们早已是作鸟兽散了，你为何会要留在这里？”我只是好奇，如果说喧哥哥去替宸妃诊治是出于一个医者悲天悯人的心怀，那么眼前这个毫不起眼的小宫女又是因为什么呢？
　　“奴婢其实没有想太多，只是与其再小心翼翼的去适应如何照顾别的主子，倒不如留在承禧殿还自在些，奴婢自打进宫便在承禧殿当差了，虽然只是个清扫院落的丫头，但宸妃娘娘的脾气殿内的每一个下人都是了解的，娘娘她其实并不如外人看到的那样，平日对我们下人也很体恤，但凡皇上有什么赏赐她也会打赏给我们下人些。其实奴婢不懂为何娘娘为落得今日的下场，但很多话是奴婢不该多嘴的。奴婢方才见项大人朝正殿走去，想必也是婕妤娘娘带来的吧！这个时候别的娘娘不落井下石就不错了，婕妤娘娘却还雪中送炭，奴婢不自禁的就对娘娘说了这许多了。”尔芙这丫头看来也不过与小蛮年纪相仿一脸的无邪，或者这样的时候宸妃正需要这样一种安慰吧。只是虽然听得尔芙这样说，却也丝毫不能消磨我心中的恨，我是恨着承禧殿的这个女人的。我恨她害死碧儿，却更恨她使我改变至此。
　　“尔芙你说的很对，许多话是不该下人太多嘴的，茶都凉了换一壶再送去吧！”因着对宸妃的恨，我对这个丫头也是丝毫没有好感，然而面对我的疾言厉色她却依旧笑嘻嘻的转身去换茶了。
　　突然只听得正殿内传来一阵瓷器碎裂之声，我疾步朝殿内奔去，便只见宸妃推落了满桌的杯盏，而喧哥哥却依旧镇定自若的在那写着方子，见我进来那个女人便大声喊叫着：“你带他来做什么，难道你们害得我还不够吗，还要来毒死我吗？你们这群魔鬼！”她不断的叫骂着，不住的摔东西，喧哥哥只是将方子重重按在桌上：“如果你不想死，就按着我开的方子吃药，言尽于此望娘娘好自为之！”随后喧哥哥又向我一行礼便走出了承禧殿。
　　宸妃跌坐在一旁，我缓步走了过去在她身前蹲了下来：“我的确很恨你恨不得你死，但那样的死对你来说太便宜了，你能忘记自己在碧儿身上留下的伤疤，我却永世难忘，我会讨回来的。”
　　“那看到我今天的下场你满意了吗？你们满意了吗？”她几乎是用尽所有气力吼了出来，一切都是她咎由自取，还有什么值得同情呢？我会好好看着的，用我的眼睛好好看着，看着这个女人慢慢品尝她自己酿制的苦酒。
　　“项大人是碧儿的夫君，但他说他更是一个医者，他说救人是不需要理由的，你认为这样的人会想害你吗，别误会我之所以告诉你这些是因为不想浪费了他的一番心血。”承禧殿我是片刻也呆不下去了，从跨入殿门的那一刻起，我便不时的想象着碧儿是如何在这里度过人生的最后时光的，想到这里便忍不住一阵心痛，我不知道喧哥哥在进到这里的时候会是怎样的心情，更不知道他在替一个杀死碧儿的凶手诊治时又是怎样的一种心情，我无法理解他那种医者的信仰。
　　“不管怎么说还是要谢谢你。”
　　“不要谢我，我仍然恨你！”我自顾朝门外走去。
　　“如果我说不是我，所有的事不是我做的，你信吗？”她的声音很低却恰好飘入我耳中，我也只是稍稍停下脚步，只是片刻便继续朝外头走去，头也不回。一遍遍问自己，我恨错了吗？想起在来凤殿听到的一切，我不禁怀疑起来，但踌躇也只是片刻的，即便一切都是姐姐出谋的，我也依旧恨着宸妃，如果没有她姐姐或者就不是这个样子。
　　皇宫中的生活使我一次次的陷入信任危机，为什么我全心全意去相信去依赖的人，反而是将我出卖的最彻底的人，我很想知道是为什么？难道为了争宠就什么都可以用来出卖，用来背叛吗？
　　“主子，您回来啦！”茗曦一早已经侯在暮菀宫外，我没来由的感到一阵温暖，至少这样的冬夜还会有这样一个人替我掌着灯等着我归来。
　　“我早说过不用在门口等我了，这样冷的天该是在屋里暖和暖和的。”我将手中的暖炉塞入她怀中，她的手指早已冻得冰凉。
　　“主子，皇上等您许久了，小蛮，在里面伺候着。”
　　正殿内传来的欢笑声使得我不禁停下脚步来，我望向茗曦她也是一脸的尴尬，小蛮本是紫宸殿的人与皇上亲厚些倒也分属平常，我刻意去忽略那些刺耳的笑声，然而行至殿前便释然了，待见我出现在正殿，景桓忙将手自小蛮的腰上收回，而小蛮也是低垂着头整了整衣衫退至一旁。我浅笑着迎了上去，心底不再是一片荒芜，那些早已舍弃的东西又怎能再伤到我了呢？
　　“郁儿今日怎这么晚回来，朕可是等了你好一会了，幸而有小蛮在此处陪着朕说说笑话。”景桓倒是表现得落落大方，或者这样的事于他来说也分属平常吧，天下都是他的更何况皇宫中的女子呢？
　　“臣妾觉得总呆在屋子里，实在是有些乏味便四处走动走动消遣消遣，皇上怎不差人去寻了我回来呢？”我也曾想过或者可以将心交给眼前的男人，然而即便他有太多太多的无奈，太多太多的苦衷也断不能这样一次次叫我心冷啊，在他面前我虽是笑着的，然而心却是木然的。
　　“原来郁儿开始觉得闷了，那不如朕带你去个地方，上回听尹世哲提起醉梦楼朕便十分好奇，而今又听伊犁提起甚至连朕的大臣们都喜欢去那里消遣，朕更是好奇起来，然而朕最好奇的便是究竟是什么东西竟然吸引了宁守则这个老顽固也常往那里去。”
　　难怪茗曦提起他爹爹伊犁大人时总是淡淡的，照着茗曦的性子是极看不起自己的爹爹靠着献媚步步高升的吧，也亏了伊犁大人我才会有这个机会去看看这座我一手策划起来的京都第一楼。





    一梦如逝似水长 第九十五章 人生长恨水长东（20）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:00 本章字数:2550

　　
　　自从上回木兰行猎归来后已是许久不曾踏出宫门了，对于妃嫔来说得以跨出宫门是件极度奢侈的事，而在我初入宫时能够跨出昭庆门则是我所有的守望。当马车碾过仙鹤桥时，没来由得想起上灯节时永郡王所猜的那个灯谜：不在梅边在柳边，个中谁拾画婵娟，团圆莫忆春香到，一别西风又一年！只可惜在木兰围场互相将心扉敞开后，便注定了此生的陌路，或者敞开的只是他的心怀，而我一早亦将这些情爱深埋心底，任其在见不到光的地方慢慢腐烂，因为我不仅仅是赫连菀郁，我的肩上更是负担着赫连家的声名与荣辱兴衰。
　　“郁儿你在想什么，想得这样入神？”景桓的声音终于将那个神游的我又拉了回来，我整了整衣冠笑着道：“主公，郁儿只是有些想家了，爹爹和二哥出征了，大哥又时常不在家，郁儿心里有些挂念娘亲她们。”
　　景桓握住了我的手，他的手总是很温暖，却无论如何也无法温暖我凉透了的心，他微微叹了口气：“朕可以说是全天下最富有的人，却也可以说是全天下最不幸的人，或者你会说朕是个不知足的人。但就好像对你，朕拥有很多能给你的却很少，朕知道郁儿最想要的是什么，可是朕却给不了也自私的不想给！”我们之间陷入了短暂的沉默，而这种沉默又瞬即被打破，马车停了下来，伊犁大人掀开帘子安顺便立刻迎了上来搀扶景桓和我。
　　下得马车却只见一座淡雅的水榭出现在眼前，秦淮河上不知何时竟多了这样一处，小榭两面临水正门对着王府大街，门前挂着一张鎏金招牌上书“醉梦楼”三个大字，落款竟然是董其昌，没想大哥竟能请动一代书法大家题匾，想是那云游四方的大家也曾踏足于此吧！
　　“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。”楼上传来吟诗的声音，但随之而来的更是一片叫好，连景桓也禁不住赞叹起来。好一个奔流到海不复回啊，我与景桓也相继踏入醉梦楼，此番外出我着了男装毕竟这种地方女子是不适宜进出的，环顾四周发现此处并不像旁的烟花之地般门口站满了花花草草，甚至看起来根本就不像个窑子，楼内陈设甚是雅致听说都是交给了那个叫柳毅的人去办的，看来大掌柜将这里打点得很是妥当，待我们进楼却只见一名年轻的夥计迎了上来：“敢问几位客官可有吟风帖？”
　　“难道来此处消遣还要请贴不成？”景桓狐疑的问道，而只见那夥计也是轻笑着摇头，一副恕不奉陪请回的模样，伊犁大人见状忙从袖中掏出张淡紫色的帖子递于夥计，夥计这才赔着礼一边做出请的手势，我细细观察过此人，这夥计年龄与大哥相仿，只是我却觉得在他身上仿佛看到一种读书人的风骨，看来竟不似个跑腿的夥计。
　　“看来醉梦楼的确有些意思，连个跑腿的夥计都是这般仪态。”景桓饶有兴致的往了楼上去，伊犁大人则解释道：“醉梦楼有个规矩但凡每月十五这一天都会举办个诗会，但与会者必须持有吟风帖方能入内，而也只有在这一天君姑娘才会露面，普天之下的男子又有哪一个不想见识下‘赛貂蝉’的风采呢？但是吟风贴只有十张，月初时由醉梦楼里发出外头的人为这一张帖子可是争破了头啊，奴才这一张还是侍读中书赫连公子所赠呢！”
　　“帖子到了青寒手上，也可谓是暴殄天物啊！”景桓大笑起来，我也跟着一扬嘴角，真是个巧点子啊，莫怪醉梦楼在短时间内便一跃成为了京都第一楼，人总是这样得不到的却是最好的。来到二楼却见几名士子之流分坐在两侧，正前方立着一张屏风，屏风后隐隐可见一罩着面纱的白衣女子。纵然看不真切但那一股子浑然天成的韵味却深深震撼了我，方才那名夥计引着我们在一旁坐下，伊犁便开始向旁坐的人打听起来。
　　“敢问这位公子如何称呼？”
　　“在下宁武城家父乃是礼部尚书，阁下如何称呼。”听得原来是宁大人家的公子景桓也不由得扫眼过去，却是微微摇头，想必他也在为宁大人惋惜吧，宁大人为人率直刚正不阿，而宁家公子急急将家世拖出抬高身价，为人也由此可见一斑。
　　“原来是宁大人家的公子，久仰久仰在下几个不过是路经此地的商人，机缘巧合之下得了吟风帖后便也想来见识见识，不知几位如今正在做什么？”那宁家公子听得此言立刻面露鄙夷之色，仿佛当我们是瘟疫一般稍稍坐远了些，仕农工商在大胤商人的地位还是十分底下的，许多人纵然家财万贯却也依旧要遭人白眼。
　　“在下段天枢大理人士同贵主人一般也是个跑买卖的商人，也早想一睹‘赛貂蝉’之容，而在座几位又都提议以君姑娘之名为头赋诗，胜出者方能一睹‘赛貂蝉’君潋滟之貌，不知尊下如何称呼？”听声音来判断此人当是方才那个“奔流到海不复回”，但见他束着高高的冠一身绸袍，哪里像个满身铜臭的商人，而言谈举止间更是极尽优雅。
　　景桓仍是不动声色，但他望着那人的目光与望向宁武城的截然不同，伊犁大人回看了景桓一眼便是站起身朝着那人一拱手道：“在下叶犁，我叶犁虽不是个粗人但今日见诸位公子都有如此雅兴，便不妨也附庸风雅一回吧。以君字为首，君。。。。啊，君生我未生，我生君已老！”我与伊犁大人也不过见过几面，对他不甚了解，却不知今日他是刻意为之还是当真无甚学问，席间一阵哄笑其中以宁武城笑得最欢。
　　景桓也大笑起来，而段天枢虽然极力想忍住却终是笑了出来，那屏风后原本沉静的女子也是噗哧一声轻笑，伊犁为何会在景桓面前如此吃得开，我似乎慢慢开始懂得了。见众人一个个都笑得直不起腰来，伊犁大人也是讪笑着回到座上。
　　“好歹也是句君字打头的诗，这位太有才了！”宁武城拍着伊犁的肩，仍是止不住笑。
　　“方才却听段兄两句‘君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。’虽是气势磅礴但也未免凸显出一股壮志未酬之情。”景桓把酒向对方道，段天枢并不言语只是将杯盏中的酒水一饮而尽。
　　又闻屏风后传来声声细婉之音来：“人生得意须尽欢，莫使金尊空对月，不知段公子愿否接受小女子的一杯薄酒。”正是说话间，只见一名婢女端着酒盏自屏风后走出，径直来到段天枢面前，真真是羡煞了旁人。众人更是纷纷叹道：丫鬟尚且如此水灵，不知小姐又会是个什么模样。
　　好个人生得意须尽欢，我也终于开始明白到这位“赛貂蝉”的过人之处，如此洒脱的段天枢竟也在听了君潋滟之语时微微一怔，须尽欢，是啊在能抓住的时候就用力握住吧，待他日只剩追忆时便只有枉然了。君潋滟果然是那种只要她愿意便能够成为对方知己的女子啊！





    一梦如逝似水长 第九十六章 人生长恨水长东（21）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:01 本章字数:2667

　　
　　对座的段天枢虽说是看来如此潇洒的一人，但自他方才那两句以君字开头的短诗来看，也必是抱着种壮志难酬的心情吧，仕农共商，我虽与他并不相熟但也隐约感受到了他那种不甘，想必眼下他正是遇上了何种难关了吧。
　　“君姑娘的美意在下又怎忍相拒呢，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！哈哈哈~”段天枢接过丫鬟递来的酒盏一饮而尽，眼中对屏风后的女子更是平添了几分敬意，只是这君潋滟虽懂人心却也未必全懂，须尽欢是这样一种消极的回避，而像段天枢这样的人又如何会选择这样一条避世之路呢！我似乎也被楼中的气氛所感染，如果不是深陷皇宫大内我是否也能按着自己的意愿活下去？至少不会像现在这般只是整日整日的看着日升日落，活在无尽的算计与背叛之中，或者旁人眼中的我们都是金枝玉叶高不可攀，但或者只有我们才明白，其实自己活得比谁都要卑微。
　　因着是同景桓一道出来的，虽然我已扮作男装但毕竟不能太过抛头露面，于是在纸上写下寥寥几笔交由安顺递给了夥计，命那夥计将次交托给段天枢。在夥计办完事回来时我便也顺口一问：“这位小哥不知又如何称呼呢？”
　　“回公子的话，小的姓柳正是这间小楼的掌柜。”我心中一惊，姓柳又是醉梦楼的掌柜，难不成就是那柳毅？听说在外界眼中醉梦楼的老板俨然是最神秘的人，即便是几个熟客也仅仅只是知道老板与朝中的某些人颇有些渊源，不想楼中这个毫不起眼的夥计便是了大掌柜。
　　忽的只听楼下传来一声嘈杂声，不知又是哪家达官又持着吟风帖慕名而来，而也正在此时夥计向我告退道：“小的尚有些事要做，就不耽误公子了。”我抬眼望去却觉马车分外眼熟，直到见着喧哥哥自马车上下来才终于证实了心中的想法，我竟在这样的场合下第一次见到了传说中的柳毅。
　　“郁儿，你在纸上写了什么？”景桓好奇的问道，我的一切举动自然是逃不过他的眼睛的，而从始至终我也没曾想过要隐瞒些什么，我轻摇折扇低声道：“难道主公不认为段天枢是个值得收为己用的人吗？更何况主公既已下了如此决定也是时候绸缪一番了。”
　　景桓略一沉吟随即笑道：“为什么我突然觉得郁儿变得可怕起来了呢，是不是这才是我郁儿的本性呢，虽然我能给的东西很少很少，但也真心的希望郁儿能活得更像自己。”活得更像自己吗？在后宫这样危险的地方，活得更像自己难道不是自寻死路吗？
　　“郁儿也只不过是想为主公分忧而已。”事先景桓已有了交待，出门在外便只需称呼他为主公以免节外生枝，这些所谓风流人士的诗会毕竟还是有些闷，加之我本身又不擅词作，景桓倒是听得津津有味，席间大多为京都官宦人家的子弟，这些高干子弟几乎都是一样的骄横，闲来无聊之际我也时常往王府大街望望，进宫不过数月然而再看到川流不息的街道，没来由得便开始感慨沧海桑田。
　　倒是常见到些富丽堂皇的马车在醉梦楼前停住，指不定其中就坐着某位叱诧朝堂的大员呢，虽然不知血杀以及醉梦楼里的情报机构组织得如何，但照着目前的情形看似乎一切都尚在我的掌控之中，只是一眼望去不知何时王府大街上竟多出了许多专卖东越宝石的铺子来，不由得想起尹世哲临走时嘱咐了我只要出宫便要随身带着那串十三鳞念珠，我虽是不解但也是照着吩咐将念珠串在了腰带上，我相信这样一个奇怪的嘱咐必定与锦盒内那些东越文有联系。
　　直到最后这位“赛貂蝉”也不曾在众人面前揭开庐山真面目，只是嘱了丫鬟告知众人稍后将为众人献上一曲便匆匆离去了，这位小姐的架子也真够大的，但谁叫人家是天下第一美呢，是英雄就难过美人关，除却我身旁这位要江山不要美人的主公，旁的看官的目光大都随着君潋滟的身影消失在房间的另一头。
　　却见段天枢径直朝我们这边走来，向我一作揖道：“在下段天枢，不知公子如何称呼？”我回身去看景桓，他笑着朝我微微点头，于是我便也起身作揖回礼道：“段公子的才情真叫鄙人为之叹服，在下复姓赫连。”他不过是个商人，即便再如何有作为也与我再无任何交集，也就不妨将姓名坦诚相告。
　　“赫连公子方才那两句实在是令段某受教了，不瞒几位眼下段某的确处于困惑之中，仕农共商在大胤商人纵然拥有万贯家财却终究还是无用，而赫连公子的两句话对段某来说无疑是当头棒喝，段某也看得出来几位绝非普通的商人，在下并无旁的长处，只是看人一向很准！”他执起酒壶往杯盏中斟满，向我等举杯。我不会喝酒，只轻抿一口便只觉嗓子眼火辣辣的，但唇齿间却留有了一股醇香，果然是上品啊！
　　正在这时另一个看来像是家丁模样的人行至段天枢身前附耳低语了几句，段天枢便满脸歉意的起身告退，只见他往楼上行去像是要去会什么人。
　　“郁儿在纸上写了什么，竟能让那样骄傲的人低头。”
　　“其实也没什么，郁儿只是写了两句话：天生我材必有用，千金散尽还复来！”我们相视而笑，聪明人之间是不需要太多言语的，这倒是苦了伊犁大人，他是怎般也猜不透我们两人的心思。
　　“好不容易出来此，主公须得常常这醉梦楼师傅的手艺，至于此处的招牌酒更是要品一品的，听闻此酒醇香甘甜令人心神荡漾，更有‘销魂’之称。”伊犁大人将这醉梦楼的菜品说得是天花乱坠，景桓笑着挥了挥手，他便与安顺一同去吩咐夥计了，想是也快受不了伊犁大人的啰嗦了吧！真是看不出来茗曦这样温婉沉静，却有个如此开朗的爹爹，而说不定如果茗曦能够像她爹爹这般，一定会幸福得多。
　　果然不消片刻夥计便张罗了一桌好菜，许多都是我未曾见过的菜品，其中一道龙井虾仁更是深得我意，临安府龙井茶的茶香与晶莹剔透的虾仁交错在一起，更是引得我食欲大增，这些菜式的摆盘也十分考究，比如那道糟鸡翅便是被撞在了一个小小的酒盅里，也难为了楼里师傅的精心独具了，对此景桓也是赞不绝口，甚至戏称宫中那些御厨们都该回家抱孩子了。
　　皇宫外的景桓与那个紫宸殿宝座上的君主就好似是两个人，他虽是甚少言语但我却觉得他是在用沉默保护着自己，仿佛一切对他来说都是新的，而他就好像个刚懂事的孩子对一切充满着好奇却有心怀戒心。从某种程度上来说我同情他，生在帝王家是多么不幸的一件事啊，无论是怎样的手足情谊最终都会因为那个紫宸殿的宝座而反目，景桓他其实这样可怜的一个人啊，站得高了反而让他越发寂寞。
　　=====================================================================
　　此生我只应你的召唤而来，即便堕落阿鼻道我亦无怨无悔！
　　十月PK作品《堕落天神》亟需大家的支持哦~~有票票的兄弟姐妹们就顺手支持下哈！





    一梦如逝似水长 第九十七章 罗衾不耐五更寒（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:03 本章字数:2371

　　
　　如果不是伊犁大人提议说想去见一见大厨，或者我们就不会见到那个从后门仓惶离开的人影，如果不是因为这样一幕或者我和景桓还天真的以为段天枢那样的人必能为我等所用。
　　伊犁大人招来了楼里的夥计，此时的夥计早已不是初进门时的那个了，而当伊犁大人提出想要见一见楼里的大厨时，夥计却犯了难推说楼里的师傅一天之中少有得空之时。原本也就算了，哪想到伊犁大人却是不依不饶说是既然大师傅没有空闲，他便亲自去会一会吧，我和景桓也是面面相觑不知他这样执着是因为什么。夥计拦阻不住便向着楼下跑去，兴许是去报告掌柜的去了吧。
　　“主公，郁儿也想去看看说不定还能学几招回来呢！”景桓笑着点了点头，我们三人原本是坐在一间临湖的雅间内，如果不是跨出包间时看到那些围绕在达官显贵身边的莺莺燕燕，我几乎都要忘了这还是间窑子。楼底下自济南府救回的金大娘正忙得不亦乐乎，待抬头见着楼上的我，她也立刻回转头去装作不认识。很快我便跟上了伊犁大人的步子。
　　“公子可是好奇在下为何执意要去见一见这名大厨？”因了是在外头我又是扮作了男装，是以伊犁大人便直呼我为公子，说实话之所以追了出来，一来是想到处看看醉梦楼的情况，二来对伊犁大人的反常举动也十分好奇。
　　“难不成管家你想将这厨子挖了回去不成？”我笑了起来，这伊犁大人倒不像旁的大人那般喜摆架子，和他交谈也的确是件舒心的事，至少那一刻你无需再理会身边的纷纷扰扰。
　　而这一回他却并没有笑，反倒是一脸严肃的说道：“不瞒公子在下其实是为了能让这位大师傅能教我手艺，在下的妻子患病多年入冬以来病情更是加重了几分，她同公子一般最喜欢那道龙井虾仁，只是府上的厨子总是不能做出合她意的味道。我妻子是临安府人，我知道她执意想吃那道龙井虾仁不过是在怀念家乡的味道，而我们初次邂逅也是因了这一道菜，临安府楼外楼龙井虾仁的味道我至今难以忘记，是以方才在尝了醉梦楼大师傅做的这道菜时，才会执意想要见一见大师傅，大夫告诉我她已经没有多少日子了，我既然不能带她回家乡，那么就让她不要带着任何遗憾的去吧！”这是我第一次看到平日里时常笑着的伊犁大人露出如此忧伤的表情，我不知道每一天都带着担心至亲不知何时会离世的心情的人又要如何笑得出来。
　　“皇上他知道吗，去求皇上请个御医去看看吧，说不定还有转机呢？”
　　伊犁大人苦笑着摇了摇头：“皇上他已经够辛苦了，我又怎能拿这些事去烦他呢，或许真的是人各有命吧！唉，不知道为何会对公子说起这些不愉快的事呢，只是在下有一请求希望公子能够成全，如果可以的话还望公子能令茗丫头回家一趟，即便她对我这个爹爹有任何埋怨，毕竟也该送她娘最后一程了吧！”或者伊犁大人并不如茗曦想的那般吧，而我也不敢想象当茗曦得知母亲病危的消息后又会有怎样的反应，纵然如她那般坚强，我也依旧为她担心。。。。
　　“好，我答应你！”待听得我的应允伊犁大人这才舒心一笑，说着说着我们也已行至后院，然而走在前头的伊犁大人却忽然停下了脚步，循着他的目光我看到一个披着灰色斗篷的人自右手边的屋宇内走出，当那人稍一瞥头时，那张熟悉的脸庞却令我俩都惊呆了。因为我们正好走在两栋小楼之间阴暗的小道上，前方又有廊柱遮蔽，那人似乎并未看到我们。
　　“公子可曾看清~”
　　“这个自然，我只是不明白！”
　　“那只老狐狸的事公子想必也有听说吧，如今宫里的那位失势他便也紧张起来了，如今兴许又在谋定什么阴谋了，他打扮成这样必定是与人在此相商，只不知那里又是住着何人？”伊犁大人若有所思的望向那所敞开着窗的房间。
　　没错当那个披这灰色斗篷的人稍一侧头时，我们都认出了他来，他便是当今大胤王朝一人之下万人之上的左丞相皇甫闻人。而方才他走出的那间屋子仿佛与醉梦楼的其他楼宇相分离，又处僻静之地外观上看来又装饰的十分考究，想必是为身份非常重要的人准备的吧！
　　“那间房里如今住着的是大理的段公子！他已将这间屋子包下了一个月。”说话的正是夥计打扮的柳毅，对于他的到来我们二人竟是浑然不知，方才的对话不晓得叫他听去了多少，幸而我心里清楚他是自己人，否则又要开始担心皇甫老儿的阴谋算计了。见我俩一脸的惊诧，柳毅这才赔笑道，“方才有夥计跑来说二位想见一见这里的大师傅，厨房这种杂乱之地恐会污了二位的衣裳，小的这才过来看看的。”
　　我们两个几乎是被柳毅给“赶”回去的，也是，厨房重地若任由人进出难道不怕有人做手脚吗？回去的马车上我与伊犁大人都是各怀心思，我担心着既然段天枢是与皇甫闻人一伙的，又住在醉梦楼里会不会觉察出我的计划来。幸而这许久以来醉梦楼的姑娘们守口如瓶的口碑都是不错的，更何况当大臣们在闲暇之余消遣之时又怎会去担心怀中的美人儿将自己给卖了呢，窑子无疑是个谈事的最佳场所。一个月？相信皇甫闻人在这一个月内必定会有所动作吧。
　　“你们两个这是怎么了，去了趟厨房回来都像变了个人似的，特别是伊犁，你今天的话怎么那么少？”景桓狐疑的望着我们二人。
　　“皇上，方才我与伊犁大人见到了乔装从醉梦楼离开的皇甫丞相。。。”景桓瞬变作一副种恍然大悟的神情，低声问道：“他与谁在一起？”
　　“如果没有猜错的话，应该就是皇上极力想要收复的那个，段天枢！”伊犁大人接口道，其实从今天伊犁大人的表现来看，他说不定就是景桓身边隐藏的那支力量，是啊景桓若想从皇甫闻人手里夺回大权，则不得不培养一支属于自己的势力，毕竟皇甫浮竹手中的十万禁军也是不容小觑的，当景桓下定决心要对付宸妃时，他心中必定是有所计议的吧！
　　当马车载着我们往东华门去时，拉车的大马却好似突然受了惊吓一般，马车也开始晃动起来，景桓牢牢的环住了我，伊犁大人撩开帘子，却只见一张着了火又无人推行的板车直直的朝我们撞来。





    一梦如逝似水长 第九十八章 罗衾不耐五更寒（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:03 本章字数:2378

　　
　　这次的出行因为目的地就在京城不仅没有带着罗图，更是连大哥似乎都不曾支会，如今遇上这等横祸连在外架车的安顺都惊叫出声，景桓虽是牢牢环住了我，但他的手心也不时的渗出汗来，我紧紧的闭上了眼，然而那股子火热的气息却只是从我们身边擦了过去。
　　“方才我倒是看得真切，板车是被几个珠宝店的夥计给弄开的。”伊犁大人也方镇定下来，而马车也一早已被安顺勒住，掀起帘子时见到安顺早是面色惨白了。景桓径直向街边一间珠宝行走去，我与伊犁大人也紧随其后，这间铺子与王府大街上的任何一间都不同，带有很明显的东越特色。
　　见我们走入殿内掌柜的立刻迎了上来：“几位客官需要些什么？本店各式珠宝皆是自东越国贩运而来，样式精美质地也是一等一的。”景桓笑而不语，倒是专心的挑起珠钗来，仿佛刚才遇到的事就像一场噩梦，只眨眼梦就醒了。
　　他顺手捻起一支钗子，朝我浅浅一笑便嘱了伊犁去给银子，而伊犁大人则是往桌上置了一锭金，我们这才要往外走，却被掌柜的喊住：“在下的这根簪子不需要这许多。”
　　“店家可是嫌这少了？”对于刚才在街上发生的事双方都是心知肚明的，莫不是这店家嫌弃酬劳太少而不肯收下金锭？未待我出声，伊犁大人却是先问了出来。
　　“诸位莫要误会，单看几位的衣着打扮想必也是非富即贵，这一个金锭兴许算不得什么，然而诸位方才是在鄙人的铺子前遇险，出于何种缘由鄙人并不想理会，只是既然是在鄙人的铺子前遇上这样的事，那自当是鄙人的责任了。诸位也不必为此而感谢，原本都是鄙人该做的，至于这根簪子不过值二十两而已。”的确从未见过这样的掌柜，这东越人开的铺子本就奇特没想到掌柜的脾气更是怪异。
　　而闻言景桓也只是向伊犁大人使了个眼色，伊犁大人摇了摇头又自怀中掏出一张二十两的银票，或者他们也是第一次见到这样古怪的掌柜吧，这哪里像个生意人啊。在走出这间铺子时便有大堆的护军朝这边来了，京畿重地又是达官云集的王府大街上，竟然出了这样的骚乱京府尹自然寻着气味来了。而之所会遭来这场横祸，恐怕也是与在后院看到的那个身披斗篷的人有关，皇甫闻人必然是察觉到我们的存在，只不过他并未看清我们罢了。
　　最终在伊犁大人亮出腰牌时，连京府尹都赶来了，这一趟难得的出行便在京都护卫军浩浩荡荡的护卫下结束了，虽然没曾与柳毅深谈但对于他对于整座醉梦楼至少有个大概的了解了。
　　一入侯门深似海，而宫门之深邃更非侯门可比，当车驾再度从东华门匆匆而过时，我没来由得觉得心底一阵寒凉，我终于还是又回到了这个地方，一如我第一次来到时那般，一旦进来了就仿佛永远都出不去了。回到暮菀宫后思及今时皇宫中的局势，心头也不免袭上一阵无力，如果连自己的姐姐都已不能新任，那还可以去相信谁，回身望去茗曦正恭敬的立在一旁，我的生命里也只剩下这一点点温暖了吧，世上本就没有无缘无故的爱与恨，但我不想去问茗曦为何待我至此，我宁可相信人与人之间是能够将心比心的。
　　“茗姐姐，伊犁大人让我传个话，你娘亲身子不太好得空了你就回去看看吧，皇后那边我自会去说。”闻言茗曦不语只是紧抿着下唇，她一向对她爹爹有着很深的误解，像他这样的人又怎会对以献媚上位的爹爹有好感呢，其实我们都误解了伊犁大人吧，虽然与他的相处仅仅是短短的一日，但我直觉他并非像我们眼见的这般。
　　“如此便有要烦劳主子代为安排了。”听得娘亲病重的消息茗曦也只是紧抿着下唇，眼神中飘过几丝慌乱，当夜太后不知何种原因又在太后殿设宴，或者无论一个人有过怎样辉煌的一生，垂暮之年时总会特别希望儿孙能够陪伴在身旁吧。对于我们白日里的出行太后虽未有过多的谈及，但当我迎上她那冰冷的目光时，没来由得也是一阵颤栗。
　　“玉婕妤怎么都不动筷呢，可是这些不合了你的口？”皇后的声音响起，我这才看到不知何时姐姐竟坐到了皇后边上，而那个座位曾经是属于宸妃的，心中莫名的升起一股不详。而众人的目光也自然而然的随着皇后的声音，而通通望向了姐姐。
　　姐姐面上一红立刻回话道：“回皇后娘娘的话，臣妾只不过是。。。”话还未及说完便捂着嘴朝向另一边干呕起来，这样的举动众人自然是明了的，而太后与景桓的面上也开始展现出无比灿烂的笑颜，毕竟景桓虽然已纳了不少妃嫔，但依旧是膝下荒凉，虽说皇族内也并非没有皇位继承的人选，然而这样一来岂不又将掀起一阵夺位之争。
　　“玉婕妤自己的身子怎么都不注意着点呢，皇嗣可是关乎社稷的大事不可轻率，一会皇帝就传了太医去瞧瞧吧，此事还要皇后多费心了。”太后温和的对姐姐说道，而姐姐也是满面娇羞的颔首应道。纵然姐姐曾经做过许多见不得光的事，即便她说我对她而言是更大的威胁，但这一刻我依旧为她感到高兴，那比冷宫更冷的日子终究是要一去不复还了吧，如今她既已怀上龙胎，我已断无任何威胁到她的可能了吧，那么我们姐妹之间的争斗也该就此画上休止符了吧。
　　“婕妤赫连氏贤良淑德，如今又怀有龙胎于社稷有功，特册封为正二品昭容。”我从未见过景桓如此高兴过，难道一个未出生的孩子就能带给他如此的喜悦吗？昭容虽屈居昭仪之下，然而陆昭仪在被禁足凌烟阁时已被削去了一切封号，如今姐姐被封做昭容，俨然已成为九嫔之首，六宫之中乃是皇后一人之下而在众人之上了，相信当她诞下皇嗣后位可及妃吧！这一切就是姐姐想要的吗？
　　席上的一众妃嫔们都笑着向姐姐道贺，但不知这许多的笑颜中又有几分是真心的，杯光筹错间我恍然见到了昔日的宸妃，有朝一日姐姐会不会也走上与宸妃一样的道路呢？宴席散去，茗曦搀着我往暮菀宫去，夜风这样寒凉，在外人眼中皇宫是权力与欲望开始的地方，然而只有身在其中的人才能够体会得到，红墙之内除却仇恨与争斗，真的已经什么都没有了。
　　即便披着厚厚的斗篷，还是不由得感觉到了冬夜的寂冷，那是种由心底感受到的寒凉。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第九十九章 罗衾不耐五更寒（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:11 本章字数:2746

　　茗曦替我吹熄了房内的灯便退了出去，明朝她便要离宫返家了吧，虽然只有短短的一天，但我也多想可以回家探视娘亲是否一切安好，近来失眠的时间变得越来越长，时常是脑中一片空白，而只是睁着眼看着东方又泛起一片鱼肚白，因为睡得不安稳，是以无论喧哥哥开出怎样的方子我的精神都不见好起来，他说的对只要我不想好起来，就算华佗再世也是束手无策的。
　　原本寂静的庭院却传来一阵脚步声，院外又重新亮了起来，我也急忙披上衣裳正要往外走，却恰好与来人撞个满怀，那股熟悉的味道我又怎能认不出呢，只是我不敢相信他竟会在今夜过来。
　　“臣妾不知皇上驾到有失远迎，还望皇上恕罪！”我急忙福身行礼，却不慎扯掉了斗篷，景桓挥手示意安顺他们都退下，随后立刻拾起了我掉落在地的斗篷轻轻为我披上。
　　“傻郁儿，朕也是突然起意想过来看看你，没来由的突然开始挂念暮菀宫这边。”他轻轻将我揽入怀中，“身子这样凉快回榻上去吧！”景桓拥着我便往着床榻而去，我轻轻依在他肩头，身子冻得冰凉但即使被拥在他怀中却也丝毫感觉不到温暖。
　　红纱帐暖应是春宵一刻值千金，景桓温柔的索取那样小心翼翼，我止不住的颤抖是因为歉疚还是因为看得太通透。我轻轻靠在他胸膛，他的手温柔的抚着我的长发：“郁儿，有个问题我一直想问你，但是我又不敢，很害怕听到你的回答。”我心一惊。我知道他要问什么，该来地总会来的吧。
　　“我很想知道你究竟有没有爱过我，哪怕只有一天？”
　　“一个时辰？”
　　“或者只是脑中偶然飘过的一个想念？”我地手指抵上了他的唇。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.更是将身子往他怀中靠了靠：“景郎难道真地感受不到吗，郁儿的心意景郎真的感受不到吗？从围场景郎问郁儿可愿护着你一辈子起。郁儿就知道即便自己只不过是一介女流，也要永远守护在景郎身边。”
　　景桓紧紧拥住了我：“他们说的我都不信，只要郁儿对我说要永远留在我身边那就够了。”这一刻该有多么温馨啊，我内心却禁不住一阵颤栗，若换做从前的我遇上这个问题地时候。必定只会用沉默来回答吧，从前的那个菀郁绝不会背叛自己的心，而如今的菀郁却已意识到什么才是自己披荆斩棘的利剑。
　　“景郎今夜该是留在姐姐那的，不然姐姐该有多伤心啊，毕竟也是怀了景郎的孩子呢！”私底下的时候景桓并我不对我称朕，只不知他在旁的妃嫔那又是怎般。
　　“呃。。。玉那郁儿就不用担心了，我已经命安顺去打点妥当了，加之有皇后在那照料着，我一个男人也帮不上什么。”眼前那个男人并非是值得将心交托之人。即便被这许多女人围绕但他始终不知对一个女人来说，特别是怀了他孩子地女人，任何金银都是不能够替代丈夫的一句关怀的话语地。又听他轻轻叹气。“如今朕只有顺淑那个帝姬，虽说皇室家族中也并非没有得以继承大位之人。但朕却知道皇甫丞相与清河王素来走得很近。他打的什么主意朕自然清楚。”听景桓这么说我倒是心中一凛，如此说来即便在宫中失去了宸妃这样一个靠山。他也依旧能够倚仗着清河王地势力，甚至在适当地时机扶植清河王世子成为将来那个坐在紫宸殿上的人，果然是只老狐狸啊。
　　“景郎也无需太过忧心了，景郎还年轻只怕日后你倒是会嫌有太多帝子帝姬喊你父皇呢！“我想要郁儿给我生几个帝子帝姬！”只是皇帝身边这许多妃嫔缘何也不见她们地肚子有什么动静呢，也未免太过蹊跷了吧，我就不信太后没有怀疑过。
　　清晨被小蛮喜出望外的叫声吵醒，推开窗一股寒气立刻钻了进来，外头的世界一片雪白，这个冬天的第一场雪终是降下，将一切污秽与算计堪堪埋于这一片雪白之下。姐姐怀上龙种又被晋封为昭容，我这个妹妹怎能不有点表示呢？
　　晶莹剔透的雪花轻轻落在我的鼻尖，甬道早已被厚厚的白雪覆盖，瑞雪兆丰年，来年必定是丰收的一年吧！我深一脚浅一脚的踏在雪地里，路十分的不好走，周耀佟一手替我撑着伞一手又搀着我：“主子，道上这样难走不如咱们回吧！”
　　“今日的道虽然难走，只怕日后的会更崎岖吧！”周耀佟便不再言语只是搀着我往漱景宫去，自余晓华的事后我似乎是在刻意回避着与小蛮的接触，我害怕了解的越深就越是绝望，往往对你最亲的人却出卖得你最彻底。
　　果然眼下的漱景宫已是今非昔比，远远的便只见各种各样的赏赐源源不绝，我不知道这是不是姐姐付出了那么多所想到得到的东西，我于是笑着迈入了漱景宫，这座曾经比冷宫更冷的宫殿早已不复往日的凄冷，姐姐闲适的坐在厅中手中揣着暖手炉，见我到来倒也并不见意外似是料定了一般。
　　“姐姐可有觉着身子沉了些？”我依旧如往日一般走过去牵她的手，她一手拉着我一手又抚摩着小腹，笑着道：“昨个，太医来瞧过了，不过才一个月哪会觉着身子沉呢，倒是太后显得十分紧张，也交待了皇后娘娘说是这个要注意，那个要留神。”
　　我笑着坐到一旁，周耀佟也随着妍儿去放置那些从暮菀宫带过来的补品之类的东西，我望着与姐姐交握的手有些出神，曾经我们就这样手握着手彼此给彼此力量，彼此给彼此宽慰，而今握着姐姐的手却有些麻木甚至心寒，我回过神来：“姐姐，走到今天你业已怀上了龙子，又颇得太后眷顾位至二品昭容，那郁儿对你来说还会是更大的威胁吗？”
　　闻言她却是微微一怔，但随即便又恢复了笑容：“原来你都知道了，皇后她最终还是选择了你，但她注定是要后悔的，既然你什么都知道了我也就再不必在你面前作势了。这些还不够，还不够呢，郁儿我一定要得到的比你多得多，知道吗？这都是你欠我的。”虽然我早知道如今的玉姐姐早已不是当初那个会温柔的对着我笑的姐姐，但听她亲口说出却依旧会感到胸口一阵发闷。又听她接着道，“从小你就喜欢抢我的，从青寒哥手中的一个玩偶直到我爹，有最好的东西他们总是会先拿给你，甚至连乐恒那个窝囊废也总是把最好的留给你，尽管他看起来十分的讨厌你，每次只是把那些买了回来又丢掉。要知道那时我便在想，如果没有你我一定会成为她们眼中唯一的明珠，每回爹爹好不容易回来几天，便又往大伯府上跑，还总带着许多他从边疆带回的稀奇玩意，我甚至怀疑自己是不是他的亲生女儿，你以为我真的会为一个几乎没有关心过我的爹而掉眼泪吗？”
　　不敢置信，西华门外那个哭得无声的人口中竟会说出这样一段话来，忽然觉得悲哀起来又想起在承禧殿宸妃说起的话：如果我说那一切都不是我想做的，你会相信吗？我会相信吗？或者我只是不敢去正视那个事实，我的恨从一开始，就错了方向。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一百章 罗衾不耐五更寒（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:14 本章字数:2713

　　如果说我的恨错了方向，那姐姐的恨呢？二叔每每来到府上，要看望的那个人并不是我呀，如果姐姐知道了碧儿事，那我们之间是否又能够再回到从前呢？
　　“又下雪了，不知碧儿是不是能够看见，今年的梅花开得格外早呢，那丫头总喜欢折一枝来别在髻上。”我怔怔的望着窗外的雪景，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，如今又还会有谁在这样的季节陪着我踏雪赏花呢？
　　“郁儿是想说什么？”
　　“姐姐我想碧儿了，只不知姐姐又是否还记得碧儿曾陪着我们的那些时日，碧儿死的时候周身遍布骇人的伤痕，而这些有朝一日我定是要讨回来的，事到如今亦已无可挽回了，但我只想问一句，当日碧儿之事姐姐是真的无能为力还是不想因此而得罪宸妃，又或者是那个推波助澜者呢？”
　　玉姐姐并不急着回答，却是自顾斟上一杯茶，轻抿了一小口：“既然你能问出这样的话来，那也说明你全都知道了吧，也好很好至此往后我都无需在你面前，同你上演一出出姐妹情深的恶心戏码，你不是一向都喜欢抢走属于我的东西吗？现今你可尝到了被人夺走东西的滋味？”
　　“这么说从碧儿下手是你怂恿了宸妃做的？你只消答我一句是也不是。”当姐姐轻轻点头时，我的心也一寸一寸凉了下去，“你又知不知道碧儿的生事呢？我不敢告诉你是怕你一时间受不了接连失去亲人的打击，却没想到今日竟从你口中听到这样的答案，碧儿是你的妹妹，她还有个名字是赫连珏楠。二叔地女儿你的亲妹妹！”终于帮碧儿认回了姐姐，却换来我们姐妹的再次决裂，玉姐姐地眼神中闪过丝丝绝望。然而那也只是一瞬间的事：“我早就知道了，当你们几个在漱景宫外殿窃窃私语时我都听到了。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.只是。。。我那时却是不知晓地，否则。你业已知晓一切，兴许也会做出同样的事来吧，你的眼你的心早被权力涨满了。”我已不想再听下去了，整颗心都被深深的绝望所包裹。在我眼前地还是那个温婉的玉姐姐吗？
　　“你以为就凭你那点小伎俩便可以扳倒宸妃吗？宸妃的下场你看到了吧，如果说我还可以做什么去弥补对碧儿的歉疚，恐怕也只能做到这样了吧！”闻言我心中却更是一凛，眼前这个女人的城府究竟有多深，宸妃也并非愚钝之人，看来姐姐在宸妃身上还是下了许多工夫的，不管是之前的绸缪亦或是如今为碧儿的复仇。
　　我起身往屋外去，行至门槛处又停了下来：“从此以后我们不再是姐妹了，碧儿的事是你做多少事都无法弥补过来地。”回应我的是一阵沉默。我已经不知道今时今日的玉姐姐是不是还会为这些有一丝丝地动容，但从我跨出漱景宫的这一步起，我们之间地所有情谊也彻底断绝了吧！
　　雪似乎下得更大了。当我深一脚浅一脚地踏在雪地上时，没来由得觉得那样寂寞。从来没有像这一刻那么深的体会到晓华说地：皇宫真的好冷。真的好冷好冷！姐姐已被权欲蒙蔽了双眼，我不能再让她错下去了。也不能让她成为第二个宸妃。
　　又一次经过承禧殿，远远望着庭院内的雪已积得很深了，曾经属于这里的尊贵仿佛在一夜间瞬时消失，殿内不时的传来阵阵轻咳，我想我依旧是恨着她的吧，她终归是那个直接害死碧儿的人啊，但我还是这样走了进去。
　　“你又来做什么？”她同样惊异于我的再次到来，而我只不过和她说了几句她便重又安静了下来，我知道这些话才是如今的她最需要的，因为她的心中还有期盼。
　　宫人们已开始清扫积雪，我信步走在燕雀湖边茗曦不在，我便也推说只想自己走走，而令小蛮与周耀佟留在正殿。当指尖触到寒雪时，不由得又抽了回来，好冷啊！有片刻的恍惚仿佛又回到了年幼时光，纵然雪下得再大我也会与碧儿一道偷溜出去，堆一个大大的雪人，就算靴子都湿透了却还是很开心。碧儿，你离开我很久了，为何也从来不入我梦中呢？
　　我丢开了伞，脱去了手套开始在雪地里刨雪，手指被冻得像萝卜条一般，感觉指尖的血液都似凝固了一般，即使双手被冻得生疼生疼我也不想停下来，小时候与碧儿约定过，每年下第一场雪的时候我们都要堆一个大大的雪人。
　　“你在做什么？”我一回头看到的竟然是项竹喧，想到这些日子以来他为我所做的事，娘亲说过世界上没有无缘无故的爱和无缘无故的恨，无论你得到些什么都是要为此付出代价的，喧哥哥的心意我无法回应其实我欠他的真的很多很多，如果不是因为我他依旧可以过他自由的生活，而不必卷入皇宫的是是非非中来，如果还有来生，我宁愿我们从不相识，不知是不是因为方才想到碧儿的事，所以人也变得伤感起来。
　　“我只是想到小时候。。。想到了每年下第一场雪的时，想到雪地里那两个玩疯了的女孩！”我将头埋得很深，我怕他看到我的狼狈，怕他见到我落下的泪。
　　“逝者如斯，人可以不为死去的人而活，却不免要为活着的人而活，但郁儿你既要为逝去的人讨回公道，又要护得活着的人周全，你毕竟不是圣人啊！”喧哥哥也蹲了下来，开始替我刨雪。听了他的话我猛的站起了身，感觉自己就像山洞里的小兽一般，受了伤自己躲回山洞便好，然而越是有人嘘寒问暖伤口好得便更慢，我不可以软弱我只不过想守护一切我想守护的东西，我不能不勇敢。
　　“是啊，郁儿不是圣人，喧哥哥今日又是为何事而来，郁儿今日可没有说头疼啊！”雪地里我们都笑得那么好，但只有我心知道这样灿烂的笑颜里藏着怎样的苦涩。
　　“你娘让我嘱咐你天寒要保重身体，皇宫不比府上万事小心，家里一切都好不用记挂，无论遇上什么事只管放下心去做，不要将赫连府作为包袱。你娘也很记挂你啊，她既能这样说，也是想要你只为自己而活，但我知道像你这样的人，又怎么可能真正为自己而活呢？”喧哥哥已在雪地里堆起了个大大的雪堆，我只是默默的看着他，没一会他便开始对这冻僵的双手哈气，“另外还有件事要告诉你，柳毅说虽然段天枢十分谨慎，但毕竟是在醉梦楼的地头上，也让他探听到了些消息。上回你们在王府大街上遇袭，便是段天枢一手策划的，你们可是知道了什么秘密，他才要置你们于死地？”
　　“因为我和伊犁大人看到了从后门走的皇甫丞相！”
　　他略一沉吟：“这就对了，据柳毅说丞相与这位大理段公子似乎是在密谋着一件很重大的事，其中甚至牵扯到了皇上的生事，因为只能靠君姑娘去接近段天枢，也打听得不是很真切。”
　　皇上的生事？难道其中还有什么蹊跷吗？任何事一旦牵扯上了皇家秘闻，那便不是一件小事了。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零二章 罗衾不耐五更寒（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:17 本章字数:2755

　　景桓未走多久周耀佟便跑了进来：“主子，方才漱景宫的妍儿姑娘来过！”如果不是这个奴才一心向着陆昭仪，他倒是个很好用的人。妍儿吗？我轻叹一声，如果不是因为碧儿，我会不会是今天的我呢？不知怎么的无论做什么总觉得少了些什么，是什么时候开始的呢，我竟然已经这样依赖茗曦了。
　　姐姐现今身子重自是不方便伺候皇上的，然而因身子不舒服为由将皇帝从别的宫喊去的事，也不是第一次了，聪明如她又怎会做出这等傻事来呢，看来权欲的确让人疯狂能遮蔽住人的眼睛，我不想姐姐又走回宸妃的老路，我，会帮她！
　　“主子，太医馆那边送药过来了，您趁热喝了吧！”小蛮将汤药递到我面前，如果不是她与景桓间的暧昧以及与晓华间的纠葛，我定会向待碧儿那般待她吧，刚端起药碗却嗅到一丝异样的味道，心下骇然这并不是我寻常喝的药啊！我并未将药喝下，只是尽数倒在了窗外，小蛮被我这一举动惊呆了。
　　“小蛮，今天的药是谁送来的？”
　　“回主子的话，这药还是太医馆的小连子送来的，原本奴婢还想回屋拿些赏钱予他，他却说急着还要将汤药送去漱景宫呢！主子，是不是药给换错了？”这药是要给姐姐送去的吗，姐姐的药里怎么会有藏红花的味道呢，对于药理我虽是不通却也知道这藏红花是对孕妇极为有害的一味药，想必皇宫中的女人对这味药也必不会陌生，如果当真如小蛮所说药是与姐姐换错的话，难道是有人企图对姐姐腹中地孩子不利吗？
　　走在去往太医馆的路上。我也不断的嘲笑自己明明不是都已经决裂了吗，为何还要再去理会这些事呢？然而她可以将我视作是更大地威胁，我却始终不能真正做到不把她当姐姐。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.我也知道依着姐姐今时今日的地位。能够对她出手地也只有那位了，所以我必须亲自往太医馆走这一趟。
　　太医们跪了一地。而喧哥哥也是一脸狐疑的望着我，我只是唤了何太医与近前问话：“听闻给后宫嫔妃们派送汤药乃是由何大人主管，你只消答我一句是也不是？”
　　“回菀婕妤的话，太医馆一切派送汤药的事宜皆是由下官负责。”
　　“很好，今日太医馆的小公公给我送来地药味道却与平日里不同。而项大人似乎并未通知我说是换了方子，正是因为有这样的疑问才想来问个清楚。”我知道此事并不简单，才单独召见了他们两人，而何大人依旧是一副处变不惊的模样，镇定的答道：“今日小连子的任务只是给菀婕妤与玉昭容送药，若婕妤娘娘对此有所怀疑兴许是小连子将二位主子的药混了吧。”
　　“若只是换错了药，我又何需亲自走这一趟呢？我只是不明白，为何玉昭容的汤药中会有一股藏红花的味道，我虽是不通医理却也情知。藏红花会对一个怀有身孕的女子产生怎样地后果。想必何大人也应该明了我为何单独召见了你的原因了吧，玉昭容是我的姐姐如今又怀有龙胎，我只是不想任何人伤了他。今日只是想来跟何大人要个答案。”
　　他太镇定了，面上看不出丝毫破绽。只是谦恭地答道：“玉昭容身怀龙子乃是大事。下官不敢有所疏忽，世上之药有千种万种。有的气味相似却并不一定就是同种药物，婕妤娘娘不懂分别一时误会也是可以理解地，昭容娘娘地汤药下官自当留
　　我离开太医馆没几步便见了喧哥哥跟了上来，方才在里头并未从何太医口中探听到更多，只是作为姐姐的主诊大夫对此他不可能全然不知，我只是后悔将那碗药尽数倒在了雪地里，不然倒是可以拿给喧哥哥看看，说实话对于何太医地话我是半个字都不相信。
　　“婕妤娘娘请留步！”
　　“不知项大人所为何事？”
　　“菀婕妤亲自驾临太医馆又单独召见了何大人，而何大人的日常事务，便是负责婕妤娘娘与昭容娘娘的汤药煎熬以及配送，恕下官斗胆揣测可是娘娘的汤药有什么不妥吗？毕竟下官是娘娘主诊大夫，要对娘娘也对皇上负责。”喧哥哥从来就是个触觉很敏锐的人，而兴许是我出现在太医馆实在太过突兀吧。
　　“今日小连子似乎是将我与姐姐的药弄错了，然而我却在姐姐的药里嗅到了藏红花的味道，何太医说是我不懂分别，只可惜我已将那药倒了，不然问过喧哥哥便清楚了。”即便心下十万分的懊悔，都已是不及了吧。
　　“你将药倒在了何处？总会留下些气味的吧，依着我的经验也该能分出究竟是什么。”
　　后宫中的女人哪个不是听到藏红花的名字就为之色变的，更不要说是这样一碗红花味浓郁的汤药了：“因为一下就闻出了其中的怪味，便立刻倒在了窗外，冰天雪地的哪里还有气味留下呢？”
　　“那可未必，相信郁儿很快就能得到答案了。”
　　一踏入暮菀宫喧哥哥便急急朝着园子里去，窗台下的那块雪地里有些许晶莹的东西在隐隐闪光，喧哥哥得意的望了我一眼便朝着那里走去。原来那些被我倒掉的汤药，竟然因为天气寒凉而都结成了冰晶。
　　喧哥哥很仔细嗅了嗅又化作液体的汤药，面色凝重或者说我从未见过喧哥哥的脸色会有这样严肃的表情，沉吟了半响终是轻叹了一声：“郁儿你闻到的确实是藏红花，根本就不适合孕妇服用，除非是有心人寸心想让玉昭容龙胎不保，但说来也奇怪若真是如此，为何红花的气味中还夹杂着熟地黄、淮山药、五味子这几味药，但倘若将这几味药与藏红花合在一起便也就冲销了红花的烈性？这方子着实怪异啊。”
　　“我原本也怀疑是有人在姐姐的药里动了手脚，但如此看来似乎并没有那么简单，只不过这药有问题是无疑的了。”
　　“此事容我再想想，只是郁儿要想办法暂时不要让玉昭容喝道太医馆送去的药。对了上回你嘱咐我办的事有些眉目了，因为你说了只要我一人去办，而我对东越字却并无研究，此事也只有找人帮忙。最近王府大街上突然间开出了许多东越珠宝店，我将那些东越文字打乱了挨家问的，这不问不知道，待将这些只言片语合起来后，我不由得大吃一惊。那些像春笋般冒出来的东越珠宝店原来也与这些有关，你那张纸上说将来无论你遇上怎样的麻烦，只要能逃出皇宫一步，便会有人能护得你周全。”
　　只要能逃出皇宫便能护得我周全？原来这就是尹世哲送给我的最后一件礼物，这样的消息若叫景桓听了去，他又会作何敢想，我在皇宫中的一切灾难必定脱离不开皇室乃至朝堂的纷争，尹世哲究竟要动用到怎样的力量才能够做出这样沉重的允诺呢？
　　我不知道这样的一份允诺对我而言是福是祸，但眼下最重要的是要解开汤药之谜，此事万万托不得，而我也必须往姐姐那去一趟了。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零三章 罗衾不耐五更寒（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:20 本章字数:2643

　　初雪，整座皇宫仿佛霎时成了一座水晶宫殿，将那些污秽通通掩埋的白雪之下，虽然宫人们努力清扫着露面，然而去往漱景宫的道路依旧不好走，即便是这样的情况下漱景宫里依旧是门庭若市。在我跨入漱景宫时，婢女们甚至都无暇注意到我。
　　如今的姐姐已不再似从前那般总是着一身素锦，原先的她看起来总好像不属于这个尘世一般，如果她的步伐能够就此停住我也便不再说什么了，只是汤药一事总叫我挂心，我进到殿内时姐姐正惬意的靠在软榻上，见得我来这才仰起头含笑着问道：“我以为你再也不会踏入漱景宫来了。”
　　不一样了，她终归是和从前不一般了：“我却终究不能如你这般，即便你我间的姐妹情谊已断，郁儿还是不能不把你当姐姐看待。今日前来只为一事，近日太医馆若再送药来姐姐还是要谨慎几分，那一日小连子换错了你我的汤药，项大哥也说那药方甚是怪异，如今姐姐身怀龙胎还是留心些好。”
　　“此事便不劳妹妹费心了我自有分寸，妹妹还是多操心自己的事吧，既然那日你我都已将话讲开，你也就无需在我面前假惺惺了吧，妹妹你可别真把自己当圣人了。”姐姐的语气中尽带着嘲讽的意味，她是说我在的惺惺作态，既然她不领情我又何必在此自讨没趣呢，只是。。。她是不是表现得太过冷静了，即便是认为我在故作姿态也不该是这般态度吧，莫非。
　　“那方子的事你一早就知道吧，姐姐我们毕竟是打小一起长大的。不管我们之间会变得如何终归是不想看到你走上宸妃的路去。”原本只不过是想来给她示警，不想姐姐本就是知情的，看来药方地事是越来越玄乎了。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　天边掠过一只黑鸦。候鸟们都已南迁了吧，只不知这其中又有没有谁带去了我的牵挂呢。虽然南疆战报频传，却终究是些无关痛痒的事，对于父兄在在南疆地近况我却是毫不知晓的，待到柳暗花明之时不知这支南征军又是否能够凯旋。
　　原本只想回了暮菀宫去，但今日茗曦不在始终是不太习惯。希望她这一趟回家也可以同伊犁大人冰释前嫌，信步在燕雀湖边慢行，望着风雪中地燕雀湖，我不由得深深吸了口气，如果大雪可以掩埋一切仇恨一切阴霾该有多少，其实多希望我还是从前的赫连菀郁，即便只是过客也总好过现在这样日日活在算计中，如果如果。。。可惜人是永远没有如果的。
　　“下官参见婕妤娘娘！”
　　回过神来却不知伊犁大人竟已行至身边：“伊犁大人也有如此雅兴来欣赏雪景吗？”
　　“下官是俗人又怎及得菀婕妤般风雅，难不成娘娘还在取笑下官当日醉梦楼上的糗事？”伊犁大人在宫中显然要比当日恭敬许多。完全是一副世故圆滑的面孔。但念及当日在醉梦楼上，他那句“君生我未生，我生君已老”地确是叫人忍俊不禁。
　　“我倒是真正理解到皇上为何这样喜欢同伊犁大人呆在一起了。但皇上面前的那个伊犁大人是真正的自己吗？大人可知就连茗姐姐也误会得你很深呢。”“是吗？皇上他虽然是大胤的王，很很多时候他只不过是想有个人。能站在他的立场来替他想一想。可是就算下官能为皇上排解。却始终不能够了解茗曦她在想什么，娘娘可知今次是茗曦那丫头第一次回家。夫人她并非是茗曦的生母，往常即便是家里出了什么事，那丫头也是不会理会的。所以下官猜想定是娘娘对她说了些什么吧，不管最后丫头是否能体谅，这也终归算是个好的开始吧！”说到茗曦时伊犁大人眼中闪过丝丝无奈。
　　“伊犁大人真是抬举了我了，其实我并没对茗姐姐说过什么，或者只是茗姐姐她自己想明白了呢？”
　　“但愿如此吧，下官方从上书房出来，皇上正为南疆战祸烦心呢，或者这个时候皇上会比较希望有个人能为他排解排解吧，娘娘若没有什么吩咐习惯这就告退了。”印象中的伊犁大人时常是笑着地，我却也是不禁心下感慨，那个在皇帝面前整日嘻嘻哈哈的宠臣，那个在旁人眼中只是靠着献媚上位的男人，究竟是什么支持着他无论何时都能对人展开笑颜呢？
　　上书房外地青松上已为点点白雪所覆，守在门外的安顺原想进去通报却为我所阻，当我推开房门时却发现景桓并不在屋内，然而不过是走了几步，却被身后之人一把揽住：“郁儿！”
　　“景郎耍赖居然躲在门后！”此刻地他哪里有半分地忧色，看来伊犁大人是言过其实了。
　　“朕一早便从窗口看到郁儿往这边来了，没吓到郁儿吧！”他拉我坐下，轻轻一刮我的鼻子，“这么冷地天也总往外跑，还穿得这样单薄，看你的小鼻子都红了。”这样的宠溺于旁人怕是夜半梦时都会笑出声来吧。
　　我双手冰凉，心也是一样的，尽管他不住的磨搓着我的手，却丝毫不见温暖起来，而我的脸上却是一副无比幸福的模样：“燕雀湖边的雪景甚是漂亮，郁儿知道这几日景郎终日为南疆之战操心，便想来拖着景郎去看梅花。一声长叹，景桓杂乱的翻着案上的奏折：“如今不仅仅是南疆战事，就连朝堂之事也颇令朕费神啊，南疆八百里快报一次催得比一次急南征军粮草告急，朕一早已免了南方六省半年的赋税，为的就是增援南征军的粮草补给，朕真不知他们在搞什么。”
　　南方六省的税收一直是充盈国库的一项重要收入，而今虽然免除六省半年南征军的粮草补给却仍未解决，那些粮草军饷都去了哪里呢？只是没来由得想到喧哥哥说起的话，自宸妃失势后皇甫闻人表面看来似乎没有多大动作，但背地里与段天枢密谋的东西却叫我不寒而栗，我只是隐约的知道他们商量的事与景桓的生事有关。
　　“早先皇上不是已将南征军粮草补给一应事宜交由皇甫丞相去办了吗？既然皇上对此有疑问为何不先丞相大人呢。”光是见到景桓脸上踌躇的表情，我也能领悟到现在并不是对皇甫家出手的好时机，即便是在皇宫中失去了宸妃这个强助，皇甫家依旧与清河王府有着密切关系。
　　“丞相他已经对朕承诺会去彻查此事，彻查彻查，到最后还不是又查出个替死鬼来吗？朕很想知道，何时朕才会是个真正的皇帝，就连朝堂上那些大臣们怕是也快要只知丞相，不知还有个朕了吧！”
　　景桓的声音低沉沉的，似是努力想要克制心中的怨气，他登基五年来皇甫闻人一直借辅政之名大肆扩展自己的势力，从今日景桓的表现来看，他的忍耐就快到达极限了吧，显然宸妃的事并未对皇甫闻人起到警示作用。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零四章 罗衾不耐五更寒（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:23 本章字数:2474

　　屋内的气氛一时间变得沉重起来，是在朝堂是目睹了什么吗？才令得他用这样森冷的语气说出：天下人怕是只知道丞相而不知朕了吧！皇甫闻人与景桓之间有多少恩恩怨怨我并不想理会，只是景桓提到了南征军粮草供应不足，这却是极其危险的事，俗话说得好行军打仗粮草先行，饥饱都满足不了又如何去冲锋陷阵呢？
　　“臣妾倒是有个法子，虽然不一定能解决现下南征军的粮草匮乏问题，但至少这样的事在日后必不会发生了。”景桓没有搭话只是点了点头示意我继续说下去，“往常边关守军的粮草都是由中央协调，再由地方增援，如此若边关突然爆发战乱，恐怕是不及应对的。而若是令边关守军在平日不执行防务时，自行耕种粮食不仅能自给自足减轻地方负担，又能屯粮应对突发战事，对将士们来说也是一种简单而轻松的操练吧！”
　　“边军屯田？郁儿的这个想法倒是值得考虑，朕虽免了六省半年赋税，然而今年入秋时却爆发了蝗灾，南边的收成也不好如今又要支援南征军，百姓们的日子也不好过啊。朕只是不明白，朝中满腹经纶之人有之，多年戍边经验丰富之人有之，为何他们总是要以丞相马首是瞻，而丝毫不能为苍生多考虑些呢？”
　　“皇上过奖了，其实这些不过是爹爹曾经跟郁儿提起过的想法，而今郁儿只不过是借花献佛而已，昔日即便爹爹在朝堂上提出，又有多少人会支持呢？郁儿不懂什么政治，只是不想看皇上如此伤神。”我轻轻替他揉按着太阳穴。他伸手过来握住了我的手：“傻郁儿，这些事朕会处理好的，先皇既然把江山交到朕手里。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.朕定会当好这个皇帝的。”
　　其实一个能把苍生放在心中地皇帝就已经算是好皇帝了，如今朝中大权虽然悉数落在皇甫闻人手中。但我相信只要他还是现在这个景桓，终有一日他能够夺回一切属于他的东西：“郁儿一直就相信景郎是个好皇帝！”不知郁儿可愿给朕做个研墨小书童呢？”
　　“呵呵，能为景郎研墨也是郁儿的荣幸啊，郁儿其实也只是个普通女人，此生没有太多追求只想身边地人都平平安安。只想知道景郎这一天过得好不好，只是奢望着能够永远存在于景郎的视线内，怎样郁儿很贪心吧！”我从身后环住了他，说出这样一番话来地我，内心中却是一片荒芜。我看不到他的表情，他回过身来将我紧紧搂在怀中：“朕的好郁儿，朕原以为在经历了那么多事后，你定会埋怨朕，原来你都懂你什么都懂。你能够体谅到朕的心情。朕或者不是个好丈夫，但朕答应你此生绝不负你！”一个已经成为那么多女人丈夫的男人，又还有什么资格承诺永不负我呢？
　　“郁儿地青梅酒也泡得有些时候了。原本想独享的而今就当是犒劳景郎这些时日来的辛苦，大发慈悲邀了景郎共享吧！”
　　燕雀湖的雪景的确是美不盛收。而若说是观景的最佳位置莫过于暮菀宫中的画舫了。初冬时内务府便遣了人替我在后院栽种了许多梅树，如今园内梅香四溢令人倍觉舒心。冬日里天总是黑得特别早。暮色渐起燕雀湖边也起了点点亮光，倒映在湖水中与天际的明月相映成辉。
　　远处景桓缓步行来，安顺并未在旁伺候着，那样相似的身形我竟有些恍惚。傻瓜，在围场地那个晚上不是把一切都说清楚了吗，他有他的责任我也有我的义务，不要再想了茗姐姐说得对，这只不过是个虚无地妄念。
　　“在想什么，这样出神？”“臣妾是在想碧儿，或者最强悍的是命运，有地人争了一辈子抢了一辈子，以为自己得到了全世界地时候回过头去，发现其实自己根本还是一无所有。而郁儿拼命想要守住的东西，总是轻易地便从指尖划过，我们终究是抵不过宿命啊！”如果说之前在景桓面前所表现的一切都只是演戏，那么此时此刻的这份感慨却是发自内心的，如果他不是皇帝，如果他不是这许多女人的丈夫，或者我们也能够相濡以沫白头到老吧。
　　景桓伸过手轻轻捏了捏我的鼻尖：“其实看着郁儿这样朕也很心疼，朕总想做些什么来补偿郁儿，然而到最后不得不承认朕是个很失败的夫君呢！逝者已矣，碧儿想必也不想见到你这样，朕见你平素与陵兰她甚为投机，其实她也并没有做出什么罪无可恕的事来，心里没有朕的女人又何止她一个呢？”
　　太后之所以会打消赐死陆昭仪的念头，完全是因为认为身处冷宫之中的陆昭仪已不可能再在皇上身边做些什么了，尽管事实上陆昭仪从未做过什么，匹夫无罪怀璧其罪，她不仅是皇帝的昭仪，更是南诏的公主。
　　“郁儿只要知道无论什么时候，景郎的心中都有郁儿的位置便已足够，如此良辰美景我们便不谈这些煞风景的话了吧，景郎也尝尝郁儿泡制的青梅酒吧！”入冬前就泡下的，我的生活里总是充斥着碧儿的影子，景桓告诉我人个有命可是即便我想忘，却是怎般也不能忘却。
　　青梅酒味甘性烈，无奈有的人想要醉一场反倒变得更清醒，其实很多时候我也问过自己，如今所做的一真的只是为了碧儿吗？我已经变得越来越不像自己，努力想要争取些什么，却发现失去的更多。我想我终于开始醉了，不然为何会开始胡思乱想呢，怎么回的屋子我已不记得了，只是夜半醒转过来时景桓安静的躺在我身侧。
　　我拄着头仔细的端详起他的脸，这是我第一次如此认真的看着他的脸，即便是睡梦中他依然紧缩着双眉，呼吸显得有些急促，他是被困在了怎样的梦魇中呢？他会是个好皇帝，却绝非一个好夫君，他分明将一切是非曲直看在眼中，却也只是为了他的苦衷而静静看着，或者说他心中更看重的是江山，江山他要美人他也要，但若是为了江山自是可以舍弃美人的。
　　“不要，不要景桓的一声大叫令我回过神来，他猛的坐起身，额上渗着细细密密的汗。我一边替他擦汗一边柔声安慰：“景郎莫怕，可是做了噩梦！”
　　“血，好多血，好多的血溅到朕的眼睛，好多血好多血！”他似乎还困在梦魇中，惊恐的瞪大了眼低声说道，他紧紧的握住了我的手，我从未见过这样一个失魂落魄的景桓。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零五章 罗衾不耐五更寒（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:25 本章字数:2528

　　我不知道他究竟做了怎样的噩梦，但那一刻他的惊恐看来似乎不仅仅是因为这个梦魇，似乎也是意识到自己的失态，他长舒了口气：“朕有些渴，郁儿你先睡！”虽然他已清醒过来，但看来十分疲惫的样子，我原想替他倒水，他却执意将我拦下。
　　帐外传来一阵杯盏落地的声音，景桓只是怔怔的立在桌旁，我忙迎了上去：“景郎可是觉得身子有何不适，不如传了太医来看看吧！”
　　“不碍事的，朕只是突然以为自己又回到了五年前的自己。”他双手捂着脸，五年前的他？莫不是与喧哥哥提到那个生事之谜有关？或者今日我能够从景桓口中获知这个谜团的真相。
　　他显得很沮丧，而我几乎找不到任何可以安慰他的话语，每个人一定都有着一段不想面对的过去吧，即便你身份再显赫即便你是天下的王，也概莫能外：“景郎如果心里有什么解不开的结，不若道于郁儿听听吧，郁儿虽然帮不上景郎什么，但多个人分担总会舒服些吧！”
　　闻言景桓却是轻轻一笑：“若是知道了，便要同朕一道下地狱了呢！”
　　一夜无眠，我不能够了解他究竟是用怎样的心情，才能够如此平静的给我讲述这样一段血淋淋的过往，景桓虽然闭着眼但我知道他并未睡去。谁能想到傲视天下的九五至尊，竟然会有这样惨痛的过去，在他面前我所谓的那些恨又算得了什么呢？
　　皇宫这个地方究竟可以残忍到什么地步呢，原来太后并非景桓的生母，而景桓地生母淮阳王王妃。与当时只是贵嫔的太后是亲姐妹，为了姐姐能夺得皇后之位，淮阳王妃竟将自己方出世的孩子抱给了姐姐。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.在皇宫之中上演了一出狸猫换太子地戏份。这些事原本在皇宫中也并不算稀罕，然而最令人发指的却是正当先皇弥留之际却下令将淮阳王满门抄斩。个中地原因景桓并未细说，但隐约提到此事与太后有关，而这一场杀戮却恰好被景桓所目睹。我不知道当回忆的门一点点敞开时，景桓的心会不会又被一片片撕裂开来，而自始至终他的语气总是淡淡的。似在讲着别人地故事一般。起先他并不知道真相，只是在恰好要去给当时的皇后请安时，听到殿内传来声声哭诉，好奇之下便没有立刻迈进门去。原来皇后是担心小景桓一天天长大，调包事件终会有被戳破的一天，而要求淮阳王一家远离京城。一向温顺的淮阳王王妃却是第一次忤逆了姐姐的意思，她再三跟皇后保证此生绝不见景桓，只想能够远远的看着他便好。
　　然而谁能想到即便是亲姐妹，一朝被权势蒙蔽双眼也会做出这样的事来。当景桓在乳娘口中得知了真相而急急出宫来到淮阳王府前时，那里俨然成了人间炼狱，天堂的门从此关闭。这场灾劫中乳娘也是不能幸免。而皇后只是对景桓说了一句话：“没有牺牲没有胜利。”
　　“没有牺牲没有胜利，郁儿朕太了解碧儿离开时你的心情了。然而逝者已矣只有活着地人带着活着的仇恨才能还逝者一个公道。答应朕不要给自己惹祸更不要去招惹太后。”景桓仍是闭着眼，当他说起那些过往时。那些血淋淋的场面定是又翻开在他眼前，这样地夜他又怎能安眠呢？
　　这一刻却是打心底的在心疼他，无关风月无关利害，只是单纯地同情像他这样地人生：“景郎，郁儿愿陪你一道下地狱。”曾经的我天真地想要成为所有人心中的力量，能在周围人感觉最彷徨的时候依旧支持他们走下去。而我以为我正一步步变得越来越像这宫里的人的时候，回过头来看自己其实一点都没有变吧！
　　天快亮的时候，我才迷迷糊糊的睡去，而景桓在三更时便起身离去。喧哥哥来找我时，我却是一连几个哈欠，怕是如今的脸色去哪怕是扮女鬼都不用化妆了吧！
　　“我方从玉那过来，药方的事并无蹊跷之处，的确有一味药与藏红花的气味是相同的，而此事我也向玉澄清了，郁儿你也无需在记挂了。”他进门后只淡淡扫了我一眼，此后便再不看着我，若换做平常他见我这番模样必定是少不了一番训诫。我虽然无条件的信任着喧哥哥，但我毕竟不是傻瓜，是什么促使他会有这样的转变呢？
　　“难道喧哥哥认为依我们的交情，还有什么话是不能说的吗？最令郁儿难过的是什么，难道喧哥哥还不了解吗？”多少的明枪暗箭我都能承受，然而却不能接受一丝丝的欺骗与背叛，屋内的气氛立刻僵了起来，是什么令我们之间也可以变成这个样子呢？
　　“我，我只是不想看着你们姐妹搞成这样。”
　　“喧哥哥是从漱景宫过来的，那你什么都知道了吗？郁儿不知姐姐是怎么对你说的，但在郁儿心里玉姐姐她永远都是姐姐。”连磐石都不知是否有转移，更何况是脆薄蝉翼的情谊呢，在姐姐说了那许多做了那许多后，我怎么可能还能像从前那般对她呢？我不是圣人，不能包容所有的欺骗与背叛。然而既然喧哥哥愿意为此而在我面前撒谎，我便断无可能轻易从他口中得知药方的真相。
　　他轻轻叹了声：“郁儿我们自小一道长大，你心里是怎么想的难道我还会不了解吗？把你在宫里的那套收起来，既然我说了那方子没有问题那就没有问题，当然信不信由你。其实即便玉不说什么，我也能感觉到你的确与从前不同了。”
　　原来是姐姐恶人先告状呢，但我只是不敢相信喧哥哥竟会就这样信了她的一面之词：“如果还是从前的郁儿，我没有信心今日是否还能站在你面前，如果连喧哥哥都是这样看我的，那我也无话可说。”
　　“郁儿不要再骗自己了，你明知道碧儿在天之灵也不愿看到你变成现在的样子，但其实是不是连你自己都不曾发现，你也只不过被两个字蒙蔽了眼。。。。野心。但我许诺过的，只要我项竹喧活着的一天，便绝不会让你受伤害！“够了！”野心吗？真正有野心的那个，究竟是我还是姐姐？望着喧哥哥离去的身影，我只是想笑很想笑，终于，我终于孤立无援了，我终于只是一个人了。如果没有信任，再多的解释也是枉然，我以为除了大哥他就是最了解我的人，然而我错了，错得很彻底，如今的我在他眼中竟成了个野心勃勃的女人了吗？并不感到遗憾，在一次次背叛与欺骗中，心早就变得麻木，而对于喧哥哥所说的关于方子的事，我却是连一个字都不相信。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零六章  罗衾不耐五更寒（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:28 本章字数:2405

　　听闻近几日景桓在上朝时总是一副精神不济的模样，而我也曾听几个宫女们窃窃私语，说是皇上叫恶鬼缠上了。我知道景桓必定还是夜夜为那个噩梦所惊，其实相较于鬼神而言，更可怕的或者是人本身吧。
　　清早茗曦便已侯在门外了，没来由的心里觉得暖暖的：“茗姐姐的娘亲，身子可有好转？”
　　“或者对她而言，那样的病唯有死才是解脱吧！即便这样我也永远不能够原谅那个女人，如果没有她，娘亲说不定就不会死。而我之所以回去看她，只是不想让爹爹再难过了，这么些年来我刻意回避着爹爹，只不过不想知道那个家的任何，那个家是爹爹的却不是我的。”茗曦她从未如此激动过，然后至少从前她都只称呼她的爹爹为伊犁大人，不知这算不算迈出了很好的一步呢？
　　“我虽不知伊犁大人府上究竟发生过些什么，然而我只有一点想和茗姐姐分享：珍惜能够珍惜的，抓住能够抓住的，待只剩往事可以追忆时才不会懊悔，伊犁大人他还是最希望能得到茗姐姐的谅解啊。”
　　茗曦默然，只是兀自替我梳洗着：“主子说的这些我省得，今早太后殿来人了，说是太后娘娘邀了各宫主子往聚景园去赏雪景。”
　　闲来无聊时我也常会在皇宫中走动，这最适宜观景之处除却暮菀宫后院外，便是这崇明湖畔的聚景园了，当我跨入园子的时候皇后和玉姐姐皆已陪侍在太后左右，在太后面前我还是表现得十分低调，特别是在知道了有关景桓生事的秘密之后。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.当太后抬眼望向我时。我没来由的觉得一阵颤栗，景桓地那句话原来并不是信口胡诌，知道了那个生事之谜有朝一日是会一同下地狱的。尽管景桓的生事之谜。在太后与景桓眼中是个共知地秘密，然而只有任何一方不捅破。便能够一直相安无事。正是因为知道了初时的太后为了爬上权力地最高峰，而耍了这一系列血腥手段，这才在她望向我时，觉得一阵阴冷。
　　“菀婕妤缘何来得这样迟，莫非皇帝他昨夜睡得太晚也累得你起晚？”那种更甚于寒冰的目光只是短短一瞬。太后随即便笑着邀我一道坐下，“皇帝近日时常往暮菀宫走动，婕妤可也要加把劲，到时你们姐妹一道为皇帝诞下帝子，赫连家便又是大功一件，不过哀家倒有件事想问问菀婕妤。”
　　“臣妾自当知无不言言无不尽，太后娘娘尽管问。”当日太后曾暗示过我可以对宸妃做些什么，而今宸妃被禁足于承禧殿与被打入冷宫无异，那么太后眼中的下一个钉子又会是谁呢。我的心也不由得紧了起来。
　　太后放下手中杯盏，明红色的指套轻叩石桌：“哀家听闻皇帝他上朝时也是一副精神不济地模样，皇帝成日与你呆在一起。哀家倒想问问你皇帝这是怎么回事。”太后的这个问题着实令我犯难，我自是不能将景桓成日为噩梦所扰告之于太后。而近日来景桓夜夜宿在我这怕的也是别的妃嫔知道他精神不济的真正原因吧！
　　然而在太后面前我却不敢胡编些理由来搪塞。是以只是低着头不说话，姐姐的声音却是打破了这种僵持的局面：“启禀太后。臣妾听闻年关时鬼节临近，而后宫之地阴气较重，皇上恐怕是被什么不干净的东西给缠上了吧！”太后闻言却也是神色一变，原来即便是皇宫最有权势的女人，也会惧怕那些游离于皇宫内外久久不愿离去地冤魂。
　　说实话我并不认为姐姐会在这个时候对我伸出援手，在太后面前我们其实是一体的，都是赫连家的女儿一荣俱荣一损俱损。而她这个解释虽然牵强，但太后看来似乎也有几分信了，鬼神之说不可全信却也不可不信，一些事做多了总还是会怕地。
　　“玉昭容休要听信了那些小婢来嚼舌头，皇上乃是天龙之子集所有天地正气于一身，即便是有小鬼作祟又岂能近了皇上的身呢！”尽管玉姐姐努力想要往皇后身边靠，但依照今日皇后地态度，想必也是热脸贴了冷屁股，而当日皇后说像姐姐这样地人或者到最后关头才是最有用的棋子，我知道她在提防着地人是我。抬眼去看太后，她却是眉头微蹙，随即又只听皇后道，“但既然鬼节将近，神鬼之说虽不能尽信，但做做法师消了众人心中之惑，不知太后娘娘的意思如何？”
　　“如此，也好！哀家看玉昭容倒是对这些个事颇为了解，原本交由你去办自是最好，但如今你身子重不宜操劳太多，皇后虽不谙此道却也唯有她才能托付了。”太后对玉姐姐的倚重被众人看在眼里，而皇后的表情也有些讪讪的，我更是低头不语。
　　旁的妃嫔都对我投来异样的目光，她们的眼光我又怎会读不懂呢，在她们看来皇帝哪里是被鬼怪缠身，分明就是我不知使了什么媚术，使得皇上夜夜留宿暮菀宫，恐怕这么认为的不仅仅是她们吧！
　　“太后请宽心，臣妾自当妥善料理。”
　　聚景园紧临崇明湖，湖边便是一片茂密的梅林，梅花开得正盛，枝头虽为积雪所压却丝毫不见折腰之态，真真是绝美的冬景啊，我搀着姐姐往梅林中去，待离得众人远了姐姐便甩开了我的手：“别以为我是在帮你，我只是不想被你连累。”
　　“我知道。”虽然知道她那样做的理由，但听得姐姐亲口说出来心中还是会觉得酸酸的，曾经是那样要好的姐妹啊，竟然因为争宠而落得这般，而这仅仅只是开始，我甚至不敢想象日后的我们会变成什么样。
　　“对了，如今项竹喧成了我的主诊医生，你都不问问是为什么吗？项竹喧一向不都是你的狗吗？”
　　“项大人的事他自有分寸，倒是姐姐不要因小失大，自个儿的身子还是要自个儿当心着，只是希望姐姐念在昔日交情上日后也别连累了项大人。”
　　每年的初冬我和姐姐都会带着碧儿去城西看梅花，崇明湖边的梅花开得比城西东山园更娇艳，然而如今赏梅的人变成了两个，而剩下的两个又变得横刀相向，即便我们站在原地很多人很多事也早是沧海桑田了。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零七章 罗衾不耐五更寒（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:31 本章字数:2732

　　回宫时切恰好撞上小蛮，她手中捧着个大包袱正从我房里出来，年关将近是该整理下了，但往常这些整理衣物的琐事都是茗曦替我打点的，但只见小蛮笑着朝这边走来：“小蛮心想年关快到了，是该替主子整理整理了，而茗姐姐又要打点诸多事宜，小蛮也是想为茗姐姐分担。”
　　“这些事往常都是由奴婢料理的，奴婢最了解主子的习惯，蛮丫头年纪小很多忌讳是不懂得的。”说着便要去接过小蛮手中的包袱，我看得真切尽管小蛮的面上还是带着笑，然而眼中却闪过一丝慌乱，人可以有许多张面具，然而眼神却是最不能掩饰的。
　　“既然小蛮有这份心就让她去做吧，茗姐姐总把活往身上揽就不怕累着了吗？”我虽不知那包袱内装的究竟是什么，但我也不想在这个时候揭穿她，小蛮是谁的人我不知道，但我知道好戏就在后头，“小蛮你先下去忙吧！”及至小蛮走远，我才同茗曦走进房内，才进得房内茗曦就四下里张望起来，随着她的目光寻去便是那口并未完全扣好的樟木箱，她正要前去检视我却是一把拉住了她。
　　“看我多粗心，前些天在箱子里拿了些东西却忘了扣好。”这个解释荒诞得连我自己都不信，但我知道只要是我说的话茗曦都不会追问下去。
　　“主子你为何要这样包庇了她，你明知道她。。。。”茗曦一早就曾怀疑过小蛮，所以事事都亲力亲为，今日倒是她第一次亲口向我提起，如今我们在明处便只好兵来将挡水来土掩了。
　　我只是朝她一笑：“茗姐姐的意思我懂。郁儿心中有所计议，茗姐姐就先去替郁儿准备些点心吧！”茗曦只是无奈的退了出去，我轻轻打开那口樟木箱。在见到里面的东西后便恍然大悟，早些时候在太后面前姐姐那些鬼神之说。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.并非是为了自保而替我解危，分明是早有预谋。只是她又是如何事先得知太后的心意，倘若是与某人达成地共识，那实在是太可怕了。
　　这本就是一件不能追究下去的事，虽然她们兴许都觉得只是我在魅惑皇上。然而即便是摊到我头上我也万不能辩解些什么，伸头是一刀缩头还是一刀，姐姐的确要比宸妃来得更有手段。兴许是想得太过投入，景桓来时却是没曾留意到。
　　“傻郁儿，小脑袋里又在盘算什么呢？”他像是变戏法一般，又从身后拿出一叠小点心来，最近几日他总是变着法地拿些小点心来，看得出来这些点心并不是宫里师傅的手艺，鼻尖瞬时飘过一阵浓郁地甜香。
　　“梅汁糕？”这味道熟悉而令人心安。我只不过曾经在景桓面前稍稍提及过，不想他今日当真寻了这糕点来，原本城北那家汤记梅汁糕的师傅已不做了。真不知景桓是从哪里寻了来的。
　　“郁儿你真是狗鼻子，朕很笨猜不透郁儿的心思。郁儿又不肯告诉朕。朕只好用这些小点心来哄你，朕知道你爱吃汤记的梅汁糕。”
　　“景郎。近日精神不好吗？用不用传太医来看看，今日连太后都问起此事，姐姐说景郎定是为恶鬼缠身，太后还特命了皇后去找几个道士来驱魔呢！”如果说在这场风波还有谁能够阻止，那个人便是景桓了。景桓原本笑意盎然地脸瞬时沉了下来，他夜夜留宿暮菀宫的实情只有我们二人知晓，而既然太后已问起便更要小心处理。他握住我的手轻声道：“朕的郁儿知道该怎么做的，无论你怎么做朕只相信你一个。”
　　方才在景桓来之前，我只是随手拨了几下便见到樟木箱底放着的假发与血衣，是想借着做法之名而揭出我这个“鬼”吗？那么果然是小蛮做的吧，这样的伎俩未免幼稚了些，虽然心下狐疑一时间却也理不出个头绪来，小蛮啊小蛮不知我究竟是哪一点对不住你，又或者打从一开始，从交泰殿一点一滴的相处开始你从来就是为了今天地出卖？小蛮啊小蛮，我已经给过你很多次机会了，只是我赫连菀郁已再不是任人拿捏的软柿子了。
　　“主子，董修媛领着个道士往暮菀宫这边来了，后头还领着一大帮子下人，依奴婢所见主子不若在画舫歇着吧，暮菀宫里的事自有奴婢料理，定不让主子委屈了。”自昨日里见到小蛮那些古怪地举动之后，茗曦就显得格外紧张。
　　“难道茗姐姐以为我暮菀宫是谁人都能说来就来的吗？”我依旧留在屋内清闲地翻着书，而茗姐姐则是陪侍在一边，她看来比我还紧张但听了我方才地话后，似乎也是长长的舒了口气。这么久以来一直陪在我身边，为我心忧为我奔走地也只剩下茗曦了。娘亲告诉过我这世上本就没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，我很想知道茗曦为何从始至终都只站在我这一边，然而在经历了这许多后我却失掉了探究下去的勇气，即便有朝一日是茗曦亲手将我推下地狱我也甘愿，更何况凭直觉我相信她不是那样的人。茗姐姐，如今的郁儿不会再让自己轻易受伤害，要保护好你们就必须先保护好我自己，你就放宽心吧！
　　书房的窗子正对着暮菀宫的大门，远远的已能听到道士的摇铃声，皇后本就不喜玩弄这些自是留在了来凤殿，而姐姐大抵是很想来看我的洋相吧，只是碍于有孕在身不好太过出来抛头露面吧，董修媛倒是挺会见风转舵，原本是宸妃手下一名干将，如今倒也知道该偏向谁，只是她每回都来扮这黑脸，可有想过来日方长，风也是会转向的，奇怪的是今日倒未曾见到小蛮，兴许是怕被牵连在内是以不知躲到哪家主子脚下去献媚了。“天灵灵，地灵灵妖魔鬼怪速速现形！”只见一名身穿道袍的男子，一手举着桃木剑一手摇着捉妖铃毫无顾忌的踏入我暮菀宫大门。
　　“你们这是做什么？江湖术士捉妖竟捉到我暮菀宫来了，你们也太放肆了些吧！”茗曦先是迎了出去，我暮菀宫倒也不好太令人轻视了去。
　　只见那道士并不理会茗曦，径自在园内走来走去口中还念念有词：“贫道乃是一路循着鬼气而来，想那日日惊扰圣驾的邪魔便是潜伏在此处。”我便是随着茗曦踏出房门的，那道士举着桃木剑煞有其事的向我指了来。
　　“放肆，暮菀宫只住着我这么个主子，难不成我便成了你口中那个作怪的女鬼吗？好歹我也是个婕妤，暮菀宫也不是由得闲人撒野的地方。”必要时候还是应该给他们点威慑的，不然她们还真当我暮菀宫的都是好欺负的。
　　却见董修媛满面堆笑着上前：“这开坛做法是太后娘娘的意思，我也只不过是照着皇后的吩咐去办，如果菀婕妤定是要论身份来办事，那不知在你面前我这个修媛说的话可有分量？”
　　那道士见状也跟着道：“贫道并非有意冒犯娘娘，只是不敢有负圣命，娘娘常近得皇上身边，沾的是天地之正气自不是什么妖孽。”突然间那道士似是被附身了一般，全身抽搐随即就是一剑刺向了茗曦，口中大喊着：“妖孽，受我一剑！”





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零八章 罗衾不耐五更寒（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:34 本章字数:2647

　　茗曦立时呆若木鸡，而道士的桃木剑却是直指她眉心，我一把推开了那道士强自镇定下来：“皇后娘娘可有要你们弄出人命来，光凭一个道士信口胡说便要取了人性命吗？”
　　“是否为贫道胡诌，娘娘一会就明白了。”说话间他便朝着西边的厢房而去，董修媛的面上一副志在必得的神情，只是他们为何直奔了西厢房去呢，那里并非我的住所，又想起方才那道士说的话，我心下一个激灵难道从已开始她们的目标就不是我吗，那么故意让我撞破小蛮从我屋里出来只是故布疑阵？她们的真正目标是。。
　　只听得西厢房那里传来小蛮丫头的叫唤声，西厢房原就只住着茗曦与小蛮，二人虽都是宫女然品接却都不低，虽比不得主子但她们的卧房又岂是旁的男子能够肆意踏入的，我与茗曦也是紧随其后，追随董修媛而来的那些婢女太监们正在房内胡乱翻着。
　　茗曦虽是一脸又羞又愤的样子，但她的神情中也是疑惑居多，而我却是直为她捏把冷汗，事到如今也只能赌一把了，没有必胜的把握但只好跟上天博一回了。
　　“启禀修媛娘娘，在房内搜到了这些东西。”当那名女婢将手中的东西呈现在众人面前时，我的心也跟着提了起来，董修媛笑得更灿烂了，婢女手中捧着的是一顶假发以及一件沾血的白衣，与我在樟木箱里见到的一摸一样，茗曦似乎也在瞬间没了主意，小蛮却是冷眼看着这一切不复方才的吵闹。
　　道士只瞥了一眼便叹气道：“比起鬼神，人自身难道不是更可怕的东西吗？婕妤娘娘。贫道说过会证实贫道所言非虚地。”
　　“把茗曦这丫头给我带下去。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.”董修媛恶狠狠的说道，似乎还在为先前茗曦因她们闯入暮菀宫时的顶撞而气愤，几个侍卫闻言也上前来准备押住茗曦。此情此景不得不承认我输了，与苍天做赌是多么愚蠢啊！当下人赃并获纵然我想救茗曦。也是不及想到对策，抬眼恰好遇上小蛮幸灾乐祸地神情，果然是她做的吗？
　　“启禀修媛娘娘，东西并不是从茗曦地铺上搜得的，是。是在小蛮的箱子里找到的。”此言一出众人皆是愣在当场，小蛮更是一脸不可置信的样子，她怎么也不会想到在她地箱子里也会有一份一摸一样的东西吧。没有哪个口口声声喊着永远效忠主子的奴才，会背着主子去献媚皇上的，从那一天见到衣衫凌乱的小蛮，以及感受到厅中浓得化不开的暧昧时，我便已不再信任她了。她怀揣着怎样的目的我不知道，她是谁的眼线我也不知道，我只知道这样一个奴才在必要地时候还是可以用来牺牲的吧。她箱子里的那套东西是我放进去地，我已不能再容忍她所有的背叛与陷害。
　　我是真地变了吧，在从前地我看来。这世上本没有谁就该为谁牺牲的，然而那样地赫连菀郁在皇宫之中根本无法生存。渐渐开始理解宸妃渐渐开始体谅姐姐的心情。皇宫本就是个残忍的地方，为求自保为了守住想要守护的一些人一些事。就必须让自己学会残忍。
　　当小蛮被带走时，她的脸上依旧挂着不可置信却只是淡淡的望着我，彼此心知肚明吧或者她只是没想到嫁祸给她的人竟是我！因果报应天理循环，自己种下的孽自然也唯有自己来收，可笑的是我们相处了这许久，而这一刻心中却只是觉得可笑，没有难过没有痛惜。
　　“茗姐姐，我们进你房里去看看。”即便我可以不在乎小蛮被带走，但她终究是我暮菀宫的人，此事还不知会掀起怎样的风波呢，但无论是谁追究下去都不会有好下场，因为这个秘密的背后是皇上、是太后。
　　西厢房内早被婢女们翻得凌乱不堪，然而唯有屏风后头的那个小箱子看来没被动过，待打开箱子时我与茗曦对望了一眼，茗曦霎时白了脸，这只箱子是属于茗曦的，而其中所放置着的正是一顶假发以及一件沾血白衣，小蛮是聪明过了头才会将东西放置在这等不好找的地方，也对哪有人会将这些随意放在容易找到的地方呢？若非那些婢女们先一步找到我一早藏在小蛮床下的东西，恐怕被带走的就是茗曦了吧！
　　此情此景绕是茗曦也领悟过来，瞬即朝我咚一声跪了下来：“如果不是主子，恐怕茗曦如今已再不能站在主子面前了。”
　　“茗姐姐何故行此大礼，郁儿其实也只不过是跟苍天做赌，偶只是相信上天终是眷顾好人的。”我不可否认自己的改变，然而在茗曦面前我却不想表露得太多，在她面前我希望我还能最初的那个我。
　　茗曦没有问太多，但我相信她在宫中这么久看过这许多听过这许多，自然是明白其中的道道的，却见茗曦并不起身我知道她定是有话要说，便也上前去搀她：“茗姐姐有什么话不妨起身再说，你是知道的我从来都将你视作姐妹一般。”
　　“有一事茗曦一直没曾禀告给主子，但此事既然牵扯上了奴婢与小蛮丫头，奴婢想着或许其中会有关联。当日承禧殿失窃琉璃琴被毁，而盼夏被宸妃娘娘罚跪于承禧殿前，小蛮丫头念着姐妹之情曾去探视过，这也是主子知道的。但奴婢想说的是小蛮回来时的样子很不对劲，她的衣襟皱巴巴的像是被人用力抓过，裙下摆还是湿湿的，进屋时似乎踢到了些什么还一再嘱了奴婢不用掌灯，奴婢是借着月光看清她的狼狈的，奴婢不知发生了什么，但主子想必是能够想明白的吧！”
　　听来茗曦的话，我倒是大吃一惊，她分明是在暗示我盼夏之死与小蛮有着脱不了的干系，而元凶极有可能并非宸妃，小蛮一个丫头与盼夏无冤无仇的，更何况从她的表现来看她根本就不想对盼夏动手，那么小蛮身后的另一只手又会是谁呢？
　　宸妃树大招风宫中的哪个妃嫔不想拉她下来呢，然而在这件事上能够插得上手的人并不多，唯有姐姐与皇后。如今东窗事发，小蛮被带走这样的结果定是那人所意想不到的吧，照茗曦所说小蛮是因为害怕茗曦将当日之事说出而想及早除掉她，而提出要做法驱鬼从而引出这样大动静，没有玉姐姐的配合是不可能做到的，莫非连姐姐也感觉到了来自茗曦的威胁？然而就在这一刹那我突然想起当日在崇明湖边与伊犁大人交谈时，眼角偶尔瞥见了漱景宫的妍儿，难道这些在姐姐眼中也是莫大的威胁吗？
　　当原本发生过的事又展现出另一个真相时，宸妃显得越来越无辜，她的罪只是因为她是皇甫闻人的女儿，只因为彼时她是皇帝最得宠的妃子，然而今时今日的我却并不会同情她，即便我知晓了一切却依旧不打算拯救她，正如姐姐在来凤殿内所说的：皇上身边的女人，难道不是少一个好一个吗？





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一零九章 罗衾不耐五更寒（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:37 本章字数:2661

　　小蛮的事听说是皇上亲自过问的，毕竟深究下去谁也不知会闹成什么样，近来宫中皆因此事已是闹得沸沸扬扬，如此下去景桓的生事之谜必定将被公之于众，而尽早结束这场闹剧的唯一办法，就是干净利落的处置了小蛮，但在此之前我心中尚有疑团未解开，我必须要再见一见小蛮，我只想再问她一句：为什么！
　　装神弄鬼向来是宫中大忌，皇后乃是六宫之主小蛮的事自当是交由她来处理，而又未曾惊动了太后想必眼下小蛮当是在来凤殿内，一路上茗曦也是忧心忡忡的样子，但她什么也没问，相处了这些日子她该是了解我的吧，如果我心中的结没有解开，即便小蛮落得悲惨下场我这辈子都不会甘心吧！
　　而未及进到来凤殿，子矜便是早早迎在了外头：“子矜给婕妤娘娘请安，皇后娘娘等了您许久了。”皇后竟然一早便料得我会来吗？我遂颔首跟着子矜步入来凤殿。
　　彼时皇后正逗弄着笼中的鹊儿，当我进屋时她只是玩味的看着我：“本宫等了你许久了，婕妤必是为小蛮来求情的吧！”我想她之所以能说出这番话来，必定是不知我与小蛮之间的种种吧，既然如此那么小蛮难道就是玉姐姐的人吗？
　　“蛮丫头她平时虽然粗枝大叶的，但不至于做出这种扮鬼吓皇上的荒唐事，她也不傻为什么要给自己惹祸上身呢？臣妾恳请皇后娘娘彻查此事，还小蛮一个清白。”我倒并不奢求皇后会真的看在我的面子去彻查此事，这么说只是不想皇后对我与小蛮间的关系转变有所怀疑，在皇后面前我必须要扮演好一颗自以为聪明。却有听话好用的棋子。
　　皇后闻言却是轻声一叹：“小蛮这丫头寻常我见着倒也觉着是个机灵地丫头，想也不会做出这等傻事，但是。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.。。。”皇后一副欲言又止的样子。我不曾搭话只是在一旁垂着头继续听着，皇后抿了口茶道。“但是凭借着我们的关系，有句话我不妨提醒你，此事难免不是冲着你来地，其中的曲折本宫不理，但如今既有小蛮替你背了这个黑锅。菀婕妤若是个聪明人就该静静站在一旁。不知皇上为何这样急着处理了此事，小蛮是再留不得了，本宫自会将此事办妥，婕妤你也不用担心谁人会在背后兴风作浪。”
　　小蛮毕竟是我暮菀宫地人，即便她是要陷害我或是茗曦，最终我这个暮菀宫的主位都再难撇清了：“毕竟是主仆一场，臣妾恳请皇后娘娘准许臣妾再见小蛮一面，也当，是送她最后一程吧！”
　　皇后沉吟半响。终是对子矜点了点头，再见到小蛮是在来凤殿的密室里，宫里的太监婢女们犯了错自是交由司礼太监处置的。而今将小蛮囚于来凤殿密室中，也足以见得皇上不想令太后知晓得太多地用心憔悴下去了。只是双眼无神的望着天花板，看起来她除了精神不济外倒也没受什么外伤。看来皇后对这个将死之人还是很客气的，我转过身自腕上取下一个玉镯塞给了子矜：“我想和小蛮单独聊几句，还请姑娘行个方便。”子矜倒也没有推脱，领会的朝着外间走去。“你还来干什么？是来看看我的下场究竟有多凄惨吗？”见到到来小蛮也是冷语相向，她还真是不知悔改，纵然她不是主谋，然而在她心中对我对茗曦就没有半点歉疚吗？毕竟是一同甘苦过来的姐妹，我当她是姐妹，那在她眼中的我又算是个什么呢？
　　我便也径自在她面前坐下：“我今日前来，只是想问你一句为什么，我平素待你如何你应该清楚，我只想知道为什么你要背叛我，我只想知道我们这一路走来，在你眼中的我究竟是什么样地，我想知道你心中有没有存过一丝一毫的后悔？”
　　“若不是因为你，我说不定也能像昔日的余常在一般青云直上，早在你出现之前皇上便在紫宸殿地内堂临幸过我，就在我以为暗无天日的生活终于有了丝丝光明时你出现了，你不仅夺取了皇上停留在我身上地所有目光，更是将我要了去使得我再无蒙受圣恩地机缘，如果不是你，我又怎会沦落至此，甚至，还要为你陪上性命，我的恨是你无论如何也无法偿还地。”兴许是连她自己都意识到大限将近，便也不妨将她所有的恨倾倒于我，没曾料想昔日我看中她的伶俐可人要了她来暮菀宫，却是打破了她飞上枝头的梦。今日听闻小蛮说起这些，没来由的想起当日与茗曦回宫时，所感受到的景桓与小蛮之间的暧昧，毕竟是有过肌肤之亲的吧，也从未见景桓对哪个婢女如此殷情，哪怕是对茗曦平日里也只是浅浅一笑，如果不是因为我，小蛮会不会过上那种她所预想的生活呢，如果不是因为这样我们或许能成为亲密无间的姐妹吧，如果不是因为这样，那她今天是不是可以不去死，这都是我欠她的，又或者生活在皇宫，本就没有谁欠谁的。
　　“如果你早些说出来，我定会成全你，又何至闹到今日这般田地呢？为了自保我不能救你，为了自保你身后的那个人更不会救你，我们都只能静静站在一边，小蛮啊小蛮怪只怪你从一开始就站错了边。”同情敌人就是对自己的残忍，我必须要牢牢记住这句话，用来压制内心深处是不是便会冒出来的怜悯。
　　“主子，主子，小蛮知道错了，小蛮知道错了，求您念在我们曾主仆一场救救奴婢，奴婢不想死啊，奴婢的爹娘还在家乡等着奴婢回去，奴婢不想死啊。”小蛮哭喊着抓住我的衣襟，像是想要抓住生命中最后一根救命稻草，救她就会连累到自己，正如皇后所说小蛮是我的替罪羔羊，而我绝不能有事，我有事的话有朝一日又有谁来保全远在南疆的父兄呢！
　　然而毕竟是这样一条活生生的性命啊，照皇后的语气来看小蛮恐怕是过不了今晚了吧，两全的办法倒也不是没有，只不过正所谓隔墙有耳我虽给了子矜些好处，但想必皇后之前定是嘱咐过她的，是以眼下说不定她正附耳在门外呢！“蛮丫头你糊涂啊，怎能做出这等事来，不仅害了自己还连累了我，不是我不顾及昔日的主仆之情，只是我也实在是无能为力，桌上白绫毒酒皆已备齐，清明重阳我会多烧些纸钱给你的。”原本对于我突然说出这些话来小蛮却是十分不解，但当见到我的眼神往门外轻轻一扫她便立刻会意过来，便更大声的哭喊起来。正所谓人之将死其言也善，小蛮却突然抹乾了泪淡淡的问道：“主子，今时今日你恨不恨小蛮？”
　　“恨，我恨你不早些对我说实话，若是你早些对我说了，说不定就。。。。但如果有来生，我还会选择和你做姐妹。”不是宽慰的话，我原是当真打心眼里喜欢这丫头，无奈我们之间纠葛的最后终是逃不过一个“恨”字，如果不是身在皇宫我们会不会都快乐许多。说着我便将一颗药丸塞到她手中，渐近的脚步声已容不得我再多做解释了，但我相信小蛮她该是懂得的。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一零章 罗衾不耐五更寒（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:39 本章字数:2722

　　小蛮并没有多问，方将药丸收入袖中便只见皇后进到了密室中，她身后还跟着几个侍卫，想来是要尽快把事给了了吧，她行至小蛮身前，用一种无限怜悯的语气说道：“如果有来生，那就祈愿永世不要进宫吧，哪怕颠沛流离哪怕饿死在街头！本宫念在与菀婕妤的情谊，就让你死得有尊严些吧，桌上的白绫匕首你自己选，或者本宫这里还有一杯毒酒，保管你一喝下去立时毙命没有半点痛苦。”
　　我不知道为何小蛮会用那样怨毒的眼神望向皇后，兴许是怨她太过无情，那样的眼神中包含着太多太多的东西，是不甘是怨恨是无奈是绝望。一个人一杯毒酒终，结了一生，没来由得又想起凌烟阁内被勒死的宣嫔，为了权势玉姐姐的身上究竟背负了多少人命？令人欣慰的是我瞥见小蛮在喝下毒酒的同时，也十分巧妙的吞下了那颗药丸，我不知道她是凭着什么相信了我，但我知道至少她可以不用死了。药丸是来这里之前特意带上的，那原是喧哥哥特意为我留着防身的，这药丸能在最短的时间内通过刺激穴道神经，从而使得人体的各大要穴尽快封闭，不受任何侵害，只要处理得当服药之人能在十个时辰之内醒转过来。后宫之地危机重重，兴许有一天就会送上性命吧，这样的药丸或者可以保我一命。来之前我便想好，不管小蛮因为什么要背叛我，但只要她的心里还存着一丝歉疚，我便可以让她死而复生，虽然娘亲说我一向看人不准。然而小蛮毕竟没有让我失望，她的本性并不是我们所看到的样子，但此事还需要喧哥哥的配合。
　　所以从来凤殿出来。我便嘱了茗曦去找喧哥哥，并告诉她无论怎样我都要见到喧哥哥。茗曦似乎也意识到事态严重立刻便朝着漱景宫去了，现在地喧哥哥呆在那的时间远比留在太医馆多的多。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　一路上我也不断地回想着，当茗曦的“尸体”被抬出密室时，我却在不禁意间瞥见桌案上正在慢慢干去地水迹，那是个六角形的雪花图形。小蛮在喝下毒酒前立在桌旁好一会，难道她是想告诉我些什么吗？六角形的雪花？会代表着什么呢，也许这一切等小蛮再醒过来，我便能知道了吧！
　　通常那些老死宫中的太监嬷嬷，又或是意外死亡的宫婢都是直接被运出宫，而后再由专人处理，但听茗曦说这些尸体大都是被丢弃在乱坟岗，但倘若有亲戚来认尸，那尸身倒也有专门地存放地点。只是日子不能超过一日，此事自然是不好由我直接出面的。
　　无奈等了这许久都不见喧哥哥来，想必玉姐姐见到茗曦去寻喧哥哥定是要多加为难的。只是小蛮的事是分秒必争的，我又怎好坐在这里苦等呢。然而正在我欲动身前往漱景宫时。却远远的见着茗曦和喧哥哥走来。
　　茗曦退下后，喧哥哥压低了声音道：“郁儿你又想做什么。我虽说不想干涉你太多，但我听玉说这次你又闯了大祸了，即便为了权势你可以豁出性命去，但你好歹也想想赫连家上上下下。”
　　“这件事说来话长，如今我有一急事要喧哥哥你帮忙，我想求你救一个人。”当听我粗粗的把计划说完后，喧哥哥却是愣在当场，一脸不可置信的神情。其实我只是想要他找个人去给小蛮“认尸”，当然最重要的是将小蛮“死而复生”，药丸本就是喧哥哥弄出来地，当然也只有他有解药。
　　“小蛮就是那个替你背黑锅的人吗？”不知喧哥哥在漱景宫听到的是怎样地版本，但很明显他对我的误会却是越来越深，难道十几年地相识还抵不过几句流言吗？他眼中地我真的是那个为了权势而什么都能出卖地人吗？曾经我以为他会是最了解我的人。
　　“你不是曾说过只要我有什么需要都可以尽管吩咐吗？喧哥哥可还记得当初你是为了什么才进了太医馆，可如今却又成了谁人的专署下人。”赌气似的说出这两句话来，对于喧哥哥我心中多少是有气的，虽然不知为何他对我的态度飞转直下，兴许在我的潜意识里，总是认为无论什么时候喧哥哥总应该站在我这一边吧！
　　喧哥哥却是一愣，随即恭敬的一甩袖行了大礼：“婕妤娘娘交待的事，下官自当办得妥妥帖帖，下官所言也是一诺千金绝不反悔。”不等我再开口说些什么，喧哥哥便拂袖而去，进到皇宫我不仅失去了个温婉娴淑的姐姐，还失去了一个相交十数年的朋友，我不知道我究竟还拥有什么。然而不管怎样，我知道将事情托付给了喧哥哥，他总是能够妥当的处理好的，剩下的事已非我可以干涉的了，即便太后日后要追究下来，我也只能顶着，毕竟岁月不饶人，太后她已是垂暮之年，而皇上正值壮年，应该站在哪一边我自是清楚得很。突然只觉胃里一阵翻滚，今早似乎也没吃什么只是突然一阵恶心，茗曦进来见我这般模样急忙递了茶盏过来，一边还轻轻抚着我的背帮我顺气：“主子你这是怎么了？”这没来由的不适却令我心中升起一股莫名的不安，依照我今时今日的处境，怎么能够。。。。
　　“主子您脸色不好，您是不是。。”我知道我方才的反应很容易让人误会，但这个时候我尚未在后宫站稳脚跟，单单凭着皇帝的宠爱是不够的，皇帝膝下荒凉这其中的原因想是也不简单，我还不想为此搭上性命。虽然未经太医诊治，但干呕的反应已不是第一次了，自己的身子自己清楚。
　　“茗姐姐我没事，兴许是早间的吃食有些不适罢了。”茗曦看来似乎并不相信我所说的，如果我连一直衷心陪伴在身旁的人都无法信任的话不是太悲哀了吗？我轻轻抚着小腹，真不敢相信我的身体里已然孕育着一个小家伙，但现在的我实在没有把握能护得他平安出世，“茗姐姐，你说郁儿该怎么办呢？”
　　“主子是否应该找项大人来看看，您这样下去也不是办法，这皇上是日日都来，而主子的身子又要如何伺候皇上呢？”茗曦担心的也不无道理，即便我能瞒过所有人，但皇上这里又要如何交待呢，若是一味的回绝景桓的恩宠，那恐怕我在这后宫之中唯一的靠山都要失去了吧！
　　不知是否因为太后的年纪越来越大，而人一旦上了年纪就会渴望家庭的温暖，皇宫本就是一座华丽而冰冷的宫殿，住在里面的人即便仅仅是为了自保也必须让自己变得越来越冷酷，想要在皇宫寻找丝丝温暖简直是难如登天。太后自然是晓得这个道理的，然而即便只是台面上的做作她似乎也就知足了，其实太后也同景桓一样，当一个人站得高了还是会冷会寂寞。
　　不管怎么说最近在太后殿摆开的宴席，次数是越来越频繁了，而今晚席上众人似是早就达成了共识一般，谁也不曾提起在暮菀宫发生的一切，想必皇后事先都已知会过了吧！姐姐依旧坐在太后身边，原先属于宸妃的位置，她朱唇微启似乎在对太后说着些什么，而我却不由得胆战心惊，是从什么时候开始呢，只要姐姐坐在太后身边，我便会冷汗直冒。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一一章 罗衾不耐五更寒（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:42 本章字数:2656

　　上座的太后轻轻咳了起来，兴许是今日天又转凉了，老人家上了年纪总会有些头疼咳嗽的，玉姐姐不知对太后说了些什么，太后却是有意无意地朝我这边望来，我低垂着脑袋，总觉得后宫中所发生的一切都被太后看在了眼中。这个经历过这许多事的女人，这个站立在大胤王朝权势的最高点的女人，总是没来由得给人一股无形的压力，直压得人喘不过气来。
　　景桓还没有来，太后面前妃嫔们都显得很拘谨，后宫之中可以得不到皇帝的宠爱，那充其量也只不过是独守空闺，然而若是碍了太后的眼，结果远非你所能预料的。然而殿内唯有玉姐姐陪坐在太后身边，连皇后都只能够坐在稍远些的地方，现下因为怀有龙嗣而加诸在姐姐身上的荣耀，是任何人所无法企及的，然而却也正因为这样，我更对那张蹊跷的药方有所保留。喧哥哥不肯跟我说实话，但总会有人能告诉我实话的吧！
　　“哀家知道紫宸殿前那个叫小蛮的丫头，泡得一手好茶曾经也不止一次听皇帝提过，哀家整日呆在园子里也甚是无聊，听闻小蛮丫头被菀婕妤要了去，不晓得菀婕妤愿不愿意顺给哀家个人情呢？”太后一直是执着姐姐的手，而当她笑着对我说出这些话时，一时间我竟不知如何应答，我不知应该如何对太后道出小蛮已被赐死的事，我更不知应该如何向太后解释其中的因由。
　　“小蛮那丫头手脚不干净，已被朕逐出宫去了。”也正当我手足无措时，景桓恰好进到殿内，同时凌厉的眼光淡淡扫过太后身边的玉姐姐。“恐怕要令母后失望了，朕本以为那丫头看来机灵便遣了去暮菀宫当差，谁知。。。。朕念在她过往在紫宸殿当差时倒还妥当。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.才让安顺逐了她出宫便算了事。”太后这才点了点头，毕竟秘密处置小蛮这件事并无多少人知晓。但我也再一次见证了景桓地冷酷，毕竟也是一夜夫妻，他竟能对小蛮下得了这个手，皇宫啊多少人挤破了脑袋想往里凑，却又怎知里面人的辛酸呢！
　　“太后若是嫌闷得慌。不妨就让臣妾来给太后解闷吧，近来臣妾恰好在跟茗曦学习工夫茶。”如今的处境恐怕唯有留在太后身边才是最危险地吧，正所谓明枪易躲暗箭难防，在太后面前只需小心谨慎着些便也无大事。
　　“也好，菀婕妤进宫后哀家倒是听说过不少你的事，正好有这么个机会日后你若是得空就多来我这走动走动吧！”我心中长舒了口气，想必玉姐姐方才定是跟太后提起了有关小蛮地事，否则何以太后突然提到个丫鬟呢？然而从景桓望着姐姐时眼神中所透露出的嫌恶，姐姐真可谓是引火上身啊。她想对付的人是我，却不知我背后站着的是皇上，从一开始就注定是要失败的对于姐姐一次又一次地挑衅我真的只能够被动的承受吗？皇后说后宫之中是最容不得软弱与同情的。如果是先前的我兴许就会一直这样受着，因为在我心里她依旧是那个温柔的玉姐姐。但今时今日我不得不为腹中的小儿着想。原本怀有龙子是多么至高无上的荣耀啊。但为了生存下去我只能藏着掖着，为了那条小生命。我必须要学会坚强、学会残忍！
　　今日的宴席似乎与往常不同，许多王室宗亲地世子都出现在席上，大哥自然也在其中，如果可以的话我倒真的很想同他好好谈一谈，喧哥哥既然已投向了漱景宫那边，传信地事自是不好再交给他去做了，倒不是怕他会把我的秘密说了出去，全是因为尽可能少地与他接触，也好让他在姐姐那当差当得自在些。
　　我拼命地咽口水，那种想吐的感觉又不时地涌了上来，我必须要忍耐怎么可以在这么多人面前显露出来呢，便正在此时茗曦将茶盏递了过来，咦？酸酸的我掀起杯盖，原来茶里头放了一颗无核的梅子，茗曦冲我浅浅一笑我瞬即也将梅子吞入口中，不适的感觉瞬即减轻了不少。
　　边上的晓华轻轻扯了扯我的袖子：“姐姐你怎么了，看起来面色不大好！”
　　“妹妹勿要挂心，我只是早间的吃食有些不落胃罢了，倒是妹妹你的膝盖如今怎样了，都怪姐姐一直抽不出时间去你那看看，咱们的身子可都已经不是自己的了，要有个病痛的定要吱声。”上回在来凤殿见到时，晓华的膝盖着实伤得不清，原本以为这双腿都几乎要废了，没想今日看来似乎恢复得不错，我已无心再去猜想她究竟是谁的人了。姐姐说我对她而言是威胁，难道如今的姐姐对我来说不是更大的威胁吗？
　　原以为我们对话的声音已经很小了，不想还是惊动了皇后，如今太后的心思全都扑在了玉昭容身上，皇后只是坐在稍远的位置，怕是心里也不是个滋味吧！恰好又听得晓华这么一问，自是回过头来：“怎么，菀婕妤身子不爽吗？看起来脸色的确不好，一会本宫传了何太医去暮菀宫给你瞧瞧，知道说别人怎么对自己就不一样了呢！”我只得笑着垂下头去，虽然说如今跟皇后还可以说是同盟，但难保他日不会变成昔日的宸妃与玉昭容。
　　在回去的时候哥哥追上了我：“郁儿，方才在太后殿你同玉是怎么回事，看上去不大对啊，大哥不知道后宫之中是怎样的情形，但至少你还能和玉相互依靠。”
　　“如果说有一天你发现那个一直被自己视作是所有依靠的人，突然间背叛了你又或者从一开始就在出卖你算计你，你会怎么做？”
　　“你是说玉她。。。。。”大哥的语气中充满着不可置信，谁会相信外表看来柔弱的玉姐姐竟然为了争宠，为了向上爬也包藏着一颗蛇蝎般的心。
　　冬夜的寒气令我不由得又紧了紧领口，我转身望向南方的天空：“即使是大哥，对于我说的这些也未必会相信啊，那么温柔的玉姐姐啊，怎么可能会像我所说的那般呢！连我都不愿相信是真的呢，只是。。。
　　“只要是阿菀说的，大哥都相信。只是这样一来你的处境岂不是很艰难，大哥也不能时常进宫来探你。”大哥他很少叫我阿菀，还记得上回便是十岁那年，在木兰围场被景臻伤到。终究只有大哥才是最了解我的呀，只要有一个人能够站在我这边，我便可以不那么绝望了。
　　“嗯，我会照顾好自己的。倒是大哥，前些日子听说大娘已经给大哥订了门亲事，是宁大人家的女儿吧，什么时候大哥把嫂嫂带来给我看看！”
　　大哥闻言只是挠挠头皮，他紧张害羞的时候便会这样，看来那家的女儿他也定是满意的，原以为大娘私下做了这样的决定，照着大哥的性子必定是不依的。
　　喧哥哥说得很对，我不是圣人，但我只是想看着每个人都能幸福，哪怕只是站在这座华丽的牢笼中，静静的眺望着。。。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一二章 罗衾不耐五更寒（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:45 本章字数:3291

　　夜，寂冷。
　　原本我以为只有自己孤身作战，却因为大哥无条件的信任与支持，而变得不那么无助，如果可以，我希望时光能够倒回，谁都没有变还是初时的我们，永远不要变永远只是初时的我们，只可惜，没有如果。
　　回到暮菀宫时，何太医已一早侯在了那里，只不知我方才在太后殿的举动除去晓华，是否又被旁人看出。何太医既是皇后指派来的，自然还是要去会一会的。
　　“下官何之洛参见婕妤娘娘，皇后娘娘闻得婕妤凤体有违，特召了下官来为娘娘看诊。”何之洛毕恭毕敬的立在门旁，他始终低垂着头，同上回在太医馆看到的他完全一样。既然他是第一位为玉昭容看诊的御医，玉昭容的情况他自是最清楚的，传出玉昭容有喜的消息也有好长一段时间了，虽然近来很少见到她出门，但那回见到她时，她的肚子依旧是平平的，我知道我的直觉没有错，宫里的女人又有几个是不识得藏红花的。
　　“我只不过是吃食不适罢了，何大人只消对症开个方子便是，这样我方便你也省事不是！”开什么玩笑怎么可以让何之洛来诊视，即便他不是玉姐姐的人那也是皇后的爪子，我还不想死，而我的这番说辞他也必是懂得的。
　　何之洛闻言这才抬起头来，丝毫不畏惧我的逼视，他一甩袖朝我行了个大大的礼：“如果是下官有何处做得不妥，还望婕妤娘娘恕罪！然而眼观婕妤娘娘的面色，看来并非胃肠之疾，下官是一名医者。不会因为病患的身份而斟酌应诊地态度，更不会因为是谁人的传召而从在看诊的结论上做文章。虽说宫里各位主子们地身子是属于皇上的，然而下官私以为最应当珍惜身子地还该是娘娘自己。望婕妤娘娘三思！”这一刻我仿佛在何之洛的身上看到了喧哥哥的影子，昔日的喧哥哥可以为了医者的责任而撇开私人恩怨。进到承禧殿去替宸妃看诊，而今日我面前地这个自称医者父母心的何太医，却跟另一张方子有着千丝万缕的关系，多么可笑啊！
　　“上回我已经问过大人了吧，玉昭容她服用的究竟是什么药？不要把我当傻子。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.那是西藏红花没错吧！如果说在何大人的眼里我是个对药物全无了解的人，那么不知项大人够不够说话的份量！玉昭容是我的姐姐，我不过是不想她受到伤害。”他的话语句句在理，容不得人反驳，然而我不能妥协，虽然对于这样从何之洛口中套话出来并不抱太大希望，但至少可以暂时岔开话题了吧！
　　屋内陷入了短暂地沉默，那一刻他在想什么我并不知晓，然而僵持的气氛终是随着他的一声轻叹而终结：“既然婕妤娘娘这样问了。那下官也已知晓了自己在娘娘眼中必定是个心口不一地人，只是受人之事终人之托，既是为了报答赫连将军昔日的救命之恩。那下官便是什么都可以舍去地。原本婕妤娘娘既是玉昭容地亲姊妹，下官也没有什么是不能说的。然而人不能无信。下官已答应过玉昭容。”
　　最终何之洛并未替我号脉，而同上回一样我也未从他口中探听到任何。然而他所说地对于玉昭容的允诺不知算不算得是另一种答案呢？看着处处谨言慎行的何之洛，突然无比怀念起那个进得门来便会指责我不爱惜自己的喧哥哥，如今的局面我自是不好再找他替我当信差了，倒不是怕他会拒绝，只是如今他在姐姐那当差，玉姐姐是怎样的人我已经认得很清楚了，虽然我不知道喧哥哥他舍我而去，投向了玉姐姐那的原因是什么，然而我却也不想令他难做。
　　待何之洛离开后我便没来由的觉得一阵疲累，如果说从前全是因为想替碧儿讨回公道而一路走到现在，那么如今我的肩上是不是又更多负了一项重则，太后说得很对即便你是多么得宠的妃子，都会有失宠的那一天，后宫之中从来都是不缺女人的，而最能够依附的便只有孩子，对于能够走出昭庆门我已再不抱希望，好好的活下去吧，为了我的孩子，为了我的家人，更为了我自己！
　　冷风从未关紧的窗缝中呼呼的钻进房内，从前我是很怕冷的，然而今时今日，还有什么能及得上在木兰围场内景祥说过的那一席话，那般使人心凉吗？打开梳妆台的抽屉，取出那个装着玉簪的匣子，这便是当初爹爹托了景祥送来的簪子，因为怕弄坏了所以从来都是不舍得佩戴的，只不知爹爹和二哥在南关一切可好，近来连自南疆传来的战报都少了许多，该不会出什么岔子吧！
　　正当我打算将簪子取出时，却是不小心碰触到了铜匣壁上，心中却是一怔，将红烛凑近了铜匣子一看，这才发现原来匣子的内壁上却是布满了密密麻麻的刻字。爹爹是个武将，即便有心搜罗了西关的玉簪子予我，却也绝不会懂得女儿家的心思而配了这样一个精美的匣子来，当时我便该想到是他，而今在认清匣壁上的字后，却更是深深的绝望了！然而即便是绝望那也仅仅是短短的一瞬，你我之间早已是挽不回的似水流年，我反而庆幸当初并未见到这些，倘若换做当初的我，说不定会做出些什么太过勇敢的事来吧！只是这匣壁上的字却正好给了我启发一大早我便着茗曦去找了小周子来，因为小周子时常是与小蛮混在一起的，直觉上他们是一伙的，即便不是一伙的小蛮的背叛他不可能毫不知情，他既然知道真相却又不来告诉我，分明就是存了二心。然而看他对娘亲病重一事的态度，却晓得小周子也是个孝顺的人，一个至孝之人就算再坏也坏不到哪里去吧！小周子，我今天找你来是想托你件事，对你来说倒也不是什么难办的事，只是还是觉得应该先过问下你的意见！”
　　“主子请说，主子一向待奴才不薄，只要是主子的吩咐，就算要奴才上刀山下油锅，奴才都是在所不辞的！”
　　“倒也不用你上刀山，你也是知道的，在宫里只要样样事情有银子开道，那就要便利许多，最近我身子不爽皇后娘娘时不时的便召了太医来暮菀宫，这看诊的御医乃至煎药的小公公们，哪个都是要打赏的，我最近手头有些紧。我知道你在宫里路子广，看看你能不能帮我带些东西出去换些银子回来。”宫里的婢女太监们时常将一些主子们赏的东西偷运出宫去卖，而我事前也遣了茗曦去问过，茗曦假意拖了与他关系较好的护军帮忙，而那护军也说小周子更是那里的常客。
　　而小周子看上去有些手足无措，兴许是觉得我是在试探他，毕竟私运宫中物品去宫外出售被抓到了那也是死罪，他支支吾吾的说道：“主子您就别拿奴才开心了，奴才就是一小太监，哪有什么路子啊，别看那些人平时跟你嘻嘻哈哈的，事到临头时一个个跑得比兔子还快呢！主子要真缺银子，奴才那还有些，都是曾经昭仪娘娘赏赐下来的，主子若是急用奴才倒也能帮上点！”
　　好个圆滑的奴才啊，我一个婕妤若真到要靠个奴才来资助，那还争个什么了：“方才不是还说什么上刀山下油锅怎么怎么着的吗？我也不是要你去送死，万事有我顶着，该拿的好处你照样拿。不过既然你觉得为难，我也就不再为难你了，听说姐姐她曾经赏过个突厥进贡的和田玉扳指给你，和田玉在中原的确可谓是少之又少，小周子那个扳指可以让我饱一饱眼福吗？”
　　当他的眼神更游离不定时，我便知道自己已经成功了一半，却只见周耀佟伏在地上身子有些颤抖：“主子饶命，竹子饶命！奴才有个弟弟嗜赌成性，仅凭奴才这点微薄的俸禄哪够他挥霍的，但谁叫奴才是做哥哥的呢，不能放着他不管啊这才做出此等荒唐事来，主子开恩，主子恕罪啊！”我又哪里晓得陆昭仪是不是赏了他什么东西，但周耀佟他就是聪明过了头，太会揣摩上意了。
　　“既然当初陆昭仪把你送来了我这里，便是把你托了给偶，对于你、对于陆昭仪我自是有一份责任在，令弟应该也不小了是时候有份差事了，我大哥那似乎正缺人手，不知你这个做哥哥的是不是该为弟弟打算一下了？”
　　“主子放心，主子要奴才办的事，奴才自会办得漂漂亮亮妥妥当当！”周耀佟的脸上洋溢着不可言说的喜悦，无论一个人怎么要强，怎么与人争与人夺，内心深处最柔软的一处始终是会留给至亲的人，希望周耀佟不会令我失望！虽说这并非长远之计，然而这样一来即便没有喧哥哥我也不至同大哥断了联系，非常时期兴许一瞬间的事都足以改变大局。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一三章 罗衾不耐五更寒（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:49 本章字数:3283

　　那夜从太后的慈安宫出来时大哥曾交于我一件东西，便是这块蝴蝶型的青玉了，因为他也同样觉察到喧哥哥已不可能再充当我们之间的信使了，所以才将信物交到我手上，说是万一有需要只需托人将此物送至西华门，那里他一早已打点妥当届时大哥自会安排一切。是以我也仿效着景祥的方法，在锦盒的内壁上以金色的眉笔将我想要告诉大哥的话写了上去，锦盒内壁原就是用的黄锦若不仔细看，是断看不见上头的字的。小周子接过锦盒，藏于怀中趁着夜色便照着吩咐往西华门去了。
　　那个何之洛说过，他是为了报答赫连家的救命之恩，此事倒是从未听爹爹提起过，赫连家的将军可是有两位，按理说像何之洛那样的人断不会替姐姐干出这等事来，但若是有恩于他的是二叔，那么一切便都有了合理的解释，我虽知道其中的奥秘但空口无凭，直觉在那个何之洛身上定能挖到些什么，无论你的嘴有多硬心有多坚强，总还是会有东西能牵动你内心中最柔软的那部分吧！
　　夜凉如水，连月光也只是冷冷的照进屋内，不知不觉间我似乎也融入了后宫的黑暗中去，复仇只不过是自欺欺人吧！我看得通透却再不能回头，轻轻抚着小腹我知道从今后保护他照顾他便是我的责任，我知道自己绝不能让孩子没见到天日便去到佛祖身边！
　　原本我以为凭着小周子的机灵，办这么些事自是没有问题的，哪知还未待我歇下他便神色慌张的跑了回来，我披上斗篷狐疑的迎了出去。
　　“发生什么事了，小周子你为何这般慌张？“回。回主子地话，主子的东西叫司礼监的林公公给扣下了，私运宫中物品出宫是大罪。奴才没敢将娘娘说出来，如今东西被林太监扣下。依奴才之间他怕也只是图个钱，如今他人就在暮菀宫外头！”
　　东西被个司礼监地公公扣下了？林公公的名头倒真是没听过，但能跟到我暮菀宫来想必也是看出了些蹊跷地，周耀佟啊周耀佟你好糊涂啊，这人往哪里带也不能带来我这里啊！
　　早前就说过小周子最喜揣摩上意。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.兴许是见得我为难的表情，便宽慰道：“主子不用担心，那林公公既是跟了奴才来说想觐见娘娘您，或者是因为他在司礼监的工事不顺，想来跟娘娘讨份差事吧！”
　　“罢了，罢了，先把人带进来吧！”
　　林公公看起来也是个有些年岁的人了，他哈着腰进到了屋内，先是满脸堆笑的向我行礼。随即又双手将那匣子奉上，我一把抓过匣子这样地人甚至多看一眼都让我觉得恶心，若是真想讨份差事来做哪有这么来要挟的。然而毕竟是有把柄在人家手上。屋内陷入了短暂的沉默，我只是冷冷的看着他。我知道有一天这个奴才始终是留不得的。林公公也始终没有说话，沉吟了半响却只是往小周子身上一瞥。小周子那个人精立刻会意过来便退了下去。而见得小周子退去，林公公立刻将房门关上，并同时将窗子掩实了。
　　我惊讶于他这样的举动，站起了身惊恐的望着他：“大胆奴才你这是做什么？”
　　“奴才林德忠参见三小姐！”他单膝下跪又向我行了个大大的礼，只是如今的他虽还穿着那身太监服，但已全然不复方才那副令人作呕地奴才样了，他并不称呼我为婕妤娘娘，那一声三小姐，莫非是大哥的人？
　　“林德忠你先把这些事给我说清楚，我怎么听得迷迷糊糊的？”
　　“回小姐地话，奴才早前一直是赫连府上的家丁，也是从小看着小姐长大地，后来听从老爷地安排，便一直留在了血杀，当初老爷要出征西关，而小姐又被皇上召进了宫，老爷便疏通了关系嘱了奴才进得宫来，有朝一日当小姐有需要时，奴才或可助小姐一臂之力。今日之事也是有西华门的护军来跟我报了个信，你放心大少爷他一早便作过安排，因为见到那块青玉，奴才便晓得小姐定是有什么吩咐了。”林德忠地话我可以相信吗？说实话我心里真没底，或者是见到我似乎并不完全相信他的话，林德忠自腰间取出一块小木牌来，那木牌上还绘着一只像四不像的凤凰，这是赫连家的密牌，密牌不过几块，只有爹爹最信任的人才会持有，那只四不像的凤凰还是我年幼时无聊在木牌上画下的，这个是他人所不能仿效的。
　　经他这么一说，我似乎也有点印象，依稀又记起了西苑那个总给我买桂花糕的林叔：“林叔，是你吧！”我这一声“林叔”完全是情不自禁，当你在伸手不见五指的黑暗中匍匐得太久，能够依靠的便只有回忆了，而有一天有个人从那些已经泛黄的回忆中走了出来，你又会是怎样的心情呢？想回到从前，却怎般也再回不去了。
　　林叔的脸上也是微微一动，随即他笑了起来，他笑起来的样子很像爹爹同样慈祥得令人心安：“小姐还是一点都没变呢！嗯，现在不是叙旧的时候，照奴才的意思是只要小姐去跟司礼监的主管公公知会一声，便把奴才要来暮菀宫，这样奴才也好多照顾着点小姐，特别，是在碧儿去了之后。”说到碧儿时他很小心的留意了我的脸色，但我也只是淡淡的，碧儿已经永远的留在了我心里，如今对于她的死我已经不会表现出哀伤，我的哀痛在心底，我的仇恨在心底，我一遍遍告诉自己：要铭记要铭记！见我似乎也没有太大的反应，林德忠于是接着道，“小周子那猴子精是精，但毕竟年纪还小很多事都还处理得不够好，比如今晚之事若来人不是我，不知又会惹出怎样的风波来。再者，奴才留在小姐身边也好方便小姐与大少爷之间的联系。”
　　我并没有直接回答他，他既是府上的家丁而后又留在了血杀，竟为了我进宫从而成了。。。不敢置信爹爹会有这样的安排，他从来不都是最爱惜部下的吗，又怎么会舍得让林叔进宫呢！
　　“林叔，那您的身子。。。。我不知道爹爹为什么会做这样的安排！对一个正常男人来说这都是种耻辱吧，这样一种刑罚是生理上更是精神上的折磨吧，我不晓得这样的痛苦林叔是怎样宽慰自己的，闻言他也只是略一沉吟，他的面色看不到任何羞愧与窘迫，他只是浅浅一笑：“奴才原是辛者库的贱奴，奴才的娘亲就是死在了辛者库，奴才不想一辈子都活在那种地方，所以奴才便想到了逃，然而逃又能逃去哪里，普天之下莫非王土，却也正是在这时候是老爷他救了我，是他告诉我没有人生来就该是低贱的。奴才这一生只唯恐不够时间来报答老爷，奴才也未曾想过要娶妻生子，这样的身子对于奴才来说并不算什么，小姐和老爷很像，你们都是善良的人，小姐就不要再为奴才担心了。”他竟能用这样平淡的语气来讲述着一生之中最大的不幸，而我却不能够不为之动容，我只是别过头去。
　　“对不起林叔，我不该问的。虽然我也很想把你要到暮菀宫来，但为了你的安慰，你还是留在司礼监吧，我这里还不知道有多少眼线呢，今晚的事你就借口来跟我讨赏的吧！”
　　“可是小姐我。。。
　　“更何况若说要维系我与大哥间的联系，留在司礼监不是有更多出宫的机会吗？日后郁儿若是有需要便会去找林叔，届时林叔可别躲着郁儿哦，唉，真怀念西街的桂花糕啊！”边说着我边自抽屉中取出些首饰交给了林叔，林叔一点头赞许的朝我一笑：“如果有机会，奴才一定再给小姐买次桂花糕！”
　　因为我的几次拒绝，景桓他已显示出了极大的不耐烦，这样下去我在皇宫中唯一的靠山也便要失去了吧，这样下去自是不行的，玉姐姐又怀了身孕，只是即便是这样景桓他也依旧不去来凤殿。皇后虽是太过庄重了些，然而这难道不是一国之母应当具备的素养吗？然而毕竟没有哪一个男人会喜欢自己的妻子整天摆着一张脸吧！现在这种情况下讨好皇后对我来说是绝无坏处的，看来我得帮帮这个可怜的女人。原本这对于身处冷宫的陆昭仪来说是一个绝好的翻身机会，然而毕竟还是要顾忌到太后，哪怕是失宠也好过丢了小命啊！说起来我似乎也很少去凌烟阁了，天这样冷不知荣皇后与陆昭仪在那里过得可好，喧哥哥即便与我闹成这样，凌烟阁想必还是会去的吧，他有医者的责任和义务，幸而凌烟阁那里人烟罕至，而护军和婢女倒也好打发，不管怎样明朝是应该去探一探了吧！





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一四章 罗衾不耐五更寒（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:52 本章字数:3365

　　原就打算了要往来凤殿去的，却恰好在春芳亭遇上了，这样天寒地冻的时节旁的妃嫔们大都是躲在房里紧抱着暖炉的，不想皇后却有这般雅兴坐于春芳亭中赏景，她似乎并未看到我，只是远远的眺望着燕雀湖，这一刻眼前这个大胤的王后又在想什么呢，坐在这样尊贵的王后宝座上，本是该羡煞旁人的吧，只是旁人又怎会想到一旦坐在了这个位置上，便要费尽心机以求坐稳，在皇宫里的日子久了，似乎也渐渐开始明白她们何以为了一个虚名而斗得你死我活，我们都在被这种皇宫内里渗出的黑暗慢慢腐蚀。
　　“菀郁给皇后娘娘请安！”皇后似乎这才从自己的世界中醒转过来，冲我一笑招呼着我过去，春芳亭地势较高，正所谓高处不胜寒，冷风拂过我却不由得打了个颤栗，也不知皇后在这里坐了多久了，这样天寒地冻的竟还有兴致赏景，我将自己的暖手炉塞进她怀中，想必她那个早已凉了吧，“娘娘是一国之母，怎禁得起这样的寒风呢！”
　　她敛起了唇角的笑意，将暖手炉捧于怀中：“这个地方有太多太多比西风更叫人寒凉的东西了，信誓旦旦言犹在耳啊！”皇后没有明说什么，然而这其中的凄凉怕也只有宫中女人才能了解，即便是母仪天下的皇后，也不一定有那样可以容许丈夫的爱分作那么多份的胸襟吧，她终究也只是个女人！可我却并不打算同情她，同情她便是对自己莫大的残忍，别看今朝我们还可以坐在春芳亭赏景谈心，他朝兴许就是把对方打入十八层地狱的邪魔。这个觉悟是在同皇后合作的第一天就应该有地。
　　皇后这番话的意思，莫不是在指这段时间来，皇上留宿暮菀宫的次数太过频繁。而全然忘记了她这个皇后，然而我并不觉得像皇后这样心肠地人。还会计较皇帝待她是不是真心，当皇宫中的女人们一次次被遗忘被冷落，她们就已经学会只有牢牢抓住权力，方能让自己活下去，或者是活得更好。紫宸殿上那个一国之君是全天下人地守护者，却并非她们的保护神！
　　一时间春芳亭内陷入一片沉默，仅仅是一种直觉直觉在她心里还是真的在意皇上的，但我不敢拿这种直觉去做赌注，皇后容氏即便爬得再高，地位再如何尊崇，兴许活到今天也没有真正做过次女人吧！
　　“娘娘的辛苦菀郁虽不能全部了解，但娘娘为大胤为皇上着想地苦心菀郁是能体会到一二的，不知今日娘娘愿不愿意为自己来活一天呢？”如果有一天有人告诉你他所做的一切是为了这个天下。.1^6^K^小说网更新最快.你一定不要相信，因为他或者她所有的谎言只不过是为了掩饰那颗蠢蠢欲动的野心。
　　“为自己？”皇后她不解的望向我，从小我们就被灌输了三从四德。一个女人又要如何为自己而活呢？我笑着搀起她：“娘娘外头天寒地冻的，我们一道回来凤殿吧。您就看着菀郁给您变戏法吧！”
　　来凤殿内看着皇后略带娇羞又颇为欣喜的表情。发现眼下的她倒也与寻常官家小姐无异，其实皇后并不长我们几岁。不知是不是因为皇后地身份才要求她必须庄重而严肃，我只是替她重梳了个髻又帮她挑了身新衣裳。皇帝为什么不知足呢，若论样貌皇后打扮起来并不输任何一个妃嫔，在听陆昭仪说完那些有关后位之争的话语后，心想也许在皇宫之中唯有皇后才是一心一意向着景桓的吧，即便为了后位她可以不择手段，但或者她只是一心想着可以陪伴在景桓身边吧！
　　“这样一打扮本宫地心情都似乎豁然开朗起来，只是这样打扮又是要给谁看呢？”“虽然说女为悦己者容，但娘娘这般打扮若只是留在来凤殿孤芳自赏，岂不辜负了菀郁一番心思，冬上，正是赏梅的好时节，娘娘如今可是人比花娇啊！”她微微颔首表示应允，而提出赏梅则是我已然从安顺那得知，皇帝今日会跟董修媛去那里，玉姐姐曾经说过句话：皇帝地身边地女人自然是少一个好一个。以我和姐姐现在的身子自是不能承恩地，而将皇帝推给旁人使得将来又多个敌手，还不若推给皇后，事实上皇帝这些年来跟皇后相敬如宾，我并不觉得仅仅是因为他已然厌倦了皇后庄重，搞不好皇后这些年来所做的一切他都是知晓的。
　　这种情形我自是不好在留在皇后身边的，只是随意寻了个借口便退了下去，临走时皇后轻声对我道了声谢，不过我却并不觉得这样做能够让她更信任些，本就不图什么，这么做对她对我都是好事！
　　不知为什么，每回行至凌烟阁前总会不由自主的打个寒颤，负责护卫的侍卫见我只身到来，急忙迎了出来，银子是早前就备好的，有了银子办任何事都要顺畅些，那两名侍卫收了银子便低头哈腰的给我让了路，通常他们只是送到园子门口便止了步，除非里头发生些什么事否则他们是不能跨进园子半步的，毕竟里头住着的还是皇上的女人。
　　园子里的小树被积雪压弯了腰，连小道上的雪似乎也化得不多，而皇宫里的其他地方，雪早已消融。住在这里的人，她们的心是不是也如这积雪般，久久的化不开霜冻。陆昭仪原本是喜欢坐在园子里的，但如今兴许是天气实在太冷，东、西厢房皆是门窗紧闭，当我推开门时，我简直不敢相信眼前的这个人竟是陆昭仪。
　　房内杂乱无章似乎很久没有人打扫了，而陆昭仪只是紧裹着被子伏在床榻上，她轻轻的闭着眼眉头微蹙，脸色苍白灰败，长发凌乱的散在枕上，这样的她哪里还有昔日的风华绝代，她怎么把自己搞成了这个样子。
　　“来人，来人啊！”我惊慌失措的大喊起来，当晴儿应声而来时见到我的表情也吓得跪倒在地，我却努力压抑自己心中的愤怒问道，“你来告诉我这是怎么回事，为什么陆昭仪病成这样却没有召太医，为什么这个房间都没有炭炉？我不是交待过你，这里的两位主子都要照顾好吗？”
　　“咳，咳不关她的事，晴儿你先下去吧！”身后响起一个无力的声音，我立刻迎了上去，她本欲起身却被我制止了，她勉力在唇角挤出一抹笑来，“怎么这样看着我，是我变丑了吗？”
　　“没有，没有，姐姐你还是和从前一样漂亮，真叫菀郁羡慕呢！”很多时候往往自家人伤得你最深，而旁人却反而能给你慰籍，初进宫时陆昭仪便言明了对我的恨意吧，然而一路走来我们却又因着那份相知而彼此相惜，即便没有过多的言语没有过多的相处，她总在我最困惑的时候给我点亮一盏灯，而我的亲姐姐呢？当我彷徨无措的时，她在我背后又做了些什么呢？
　　“你不要骗我了，郁儿你最能哄人开心了，什么时候才能哄自己开心呢？我知道你来找我，一定是有事吧！”方才还恹恹的陆昭仪似乎突然有了精神，我的心却是咯噔一声沉了下去，难道是。。。
　　“姐姐郁儿没事，只是想来看看你过得好不好，看来那些奴才们只管收钱不管做事了，姐姐不如我去奏请皇上接了你出来吧，这里不是人呆的地方啊，姐姐也是金枝玉叶的怎么受得住呢？”看着她的模样我也是心里发酸，世态炎凉人情冷暖何以至此呢！
　　她轻轻叹了口气：“难道我还能寄望奴才们仍旧把我像菩萨一样供着吗？”陆昭仪忽而将头撇向窗口的方向，“你知道吗，我好像做了很长的一个梦，我梦见自己飞过了千重山万重水，我又飞回到了他身边，叶先生一点也没变他正坐在亭子里，抚着琴笑望着我，柔声说道：陵兰是你回来了吗？我的阿陵回来了吗？”依稀见到她眼中闪动着的泪水。
　　陆昭仪她比我勇敢得多，也洒脱得多，至少她还可以这样光明正大的保有这样的守盼，那我呢？我们都太理智了，或者说我们都有各自的记挂，为了想要守护的东西，只能一个冷漠一个骄傲，活着就是希望，活着至少还可以在同一片天空下遥遥相望。
　　陆昭仪望向窗外的眼神透明却又哀怨，在窗外的那片蓝天中她又望到了什么呢？我不忍打断她的思念，在这里度过的每个日日夜夜，是不是也仅仅是靠着这一份执着来坚持，然而血肉之躯毕竟还是脆弱的吧，心可以坚强然而在这样恶劣的条件下，身体终究是支持不住了吧！
　　“我想回去，好想回去，我不要荣华富贵，我什么都可以不要，哪怕只是远远望着我也就知足了，我好恨啊，好恨自己为什么没勇气逃走，我好恨自己没有翅膀可以飞回到他身边，是不是只有死了以后灵魂就可以飘回他身边？”那张清瘦的脸上眼泪在肆无忌惮的流淌着，是绝望嘛，一个个日日夜夜守盼的绝望！





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一五章 罗衾不耐五更寒(18)
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:22:57 本章字数:3381

　　床上的陆昭仪又咳了起来，然而当她疲累的闭上双眼时，我惊慌失措的奔了出去，这一刻我只知道我要找到喧哥哥，无论他在哪里无论他在做什么，我便要拉了他往这里来。
　　灰蒙蒙的天空之中又开始飘起小雪，这令我惶恐不安，连老天也要来送陆昭仪一程了吗？不要啊，千万不要，她从来也没做错过什么，如果有错那就是上苍不该让她出生在王室，不该让她远嫁来大胤，她根本就不想要什么荣华富贵，只是单纯的想要永远留在那个人身边，兴许就这样死去，变作魂灵就能飞越千山万水，回到故土回到他身边，然而我却不忍就这样眼睁睁的看她离去。
　　顾不得雪花迷蒙了眼，顾不得小腹传来阵阵隐痛，一路狂奔至漱景宫前，我知道这个时辰该是姐姐的看诊时间，喧哥哥必定是在漱景宫了。现下也顾不得什么了，我深吸一口气便跨了进去，漱景宫内暖洋洋的，姐姐正靠在斜榻上，而喧哥哥坐在外间自顾的说着些嘱咐的话，偶尔还能听到姐姐轻笑一声，这样的场景令我有片刻的恍惚，然而猛的念及凌烟阁内的情形，没有去过的人是一辈子也无法想象那里的寒冷，或者寒凉的不仅仅是殿宇，更是人心。
　　“郁儿你怎么了，看来脸色不好，外头好像下雪了你怎么就这样跑了来？呵呵，你看你都快成了个雪人了，茗曦怎么没有跟着你？”我不知道跨进漱景宫的我是个什么形象，我只知道我是来带走喧哥哥的，对于姐姐的询问我也只是随意敷衍了一番：“看来项大人在姐姐这的看诊也结束了吧，妹妹恰好有点事要找项大人。那我们就告退了，姐姐也好生养着吧！”说完我便拉着喧哥哥要向门外走去。
　　“站住！郁儿，难道如今地你跟姐姐之间已经无话可说了吗？”难道她还以为在知道了她这些个所作所为之后。我还会天真的把她当作姐姐一般吗？我知道她在担心什么，便是头也不回的走了出去。
　　“那么项大人总该记得答应过我地事吧！希望你不要食言。”狐狸尾巴这不就露出来了吗？只是我再不想知道喧哥哥究竟答应了她什么。又为何要在我面前诸多隐瞒，现在我只想拉着他尽快的赶到凌烟阁去。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　“下官不敢忘！”原本略有迟疑地喧哥哥此刻也是背起药箱随着我出了门。
　　望着陆昭仪就这样静静躺着，我多么害怕一个活生生的人就这样去了，人的生命竟是如此卑微吗？我虽从小就和喧哥哥泡在一起，然而对于医术却毫不精通。如今只得在外间踱来踱去，看着喧哥哥忙碌的身影却是丝毫帮不上忙。
　　“放心，她没事只是着了凉又拖得太久，又一直低低的发着烧伤到了肺。如今我要为玉昭容看诊时常往凌烟阁走动，怕是要召来闲言闲语地，陆昭仪的事也只能靠郁儿多费心了，这个地方实在是太冷了。”也不知过了多久，喧哥哥走了来轻声道。虽然他和姐姐之间必定有着一些不为人知的秘密，虽然他可以用那样的语气指责我变得势利变得阴险。然而我终归还是相信他的，十几年来的友情不是这样容易出现裂痕的，不管他心中怎么想。
　　“项大人只需将药方交给我。旁的事我自会料理好，我在此也预祝项大人能够平步青云。官运享通。”如果姐姐的龙胎能够顺利产下。那喧哥哥在太医馆地地位自然是不日而语的，但是反之。那就是人头落地的事，姐姐该不会是。。。。喧哥哥他明明就是知道地吧，那他为什么还甘愿。。。上回已经交待了林叔要大哥去查一下何之洛这个人，如果可以的话希望能从他口中再套出些话来，这是我第一次动用醉梦楼地力量吧，很想看看这个由我和大哥谋划地情报组织究竟有多大的能耐。正在我漫无边际地神游之时，安顺的到来却打断了一切冥想。
　　“顺公公倒是稀客，先喝杯茶吧！”安顺甚少独自前来暮菀宫，必定是有什么事的吧，我于是支了茗曦去泡茶，她也会意的在离开时轻轻合上了门。
　　待茗曦走后，安顺倒是直言不讳：“奴才今日是奉了皇上的旨意过来，皇上希望婕妤娘娘能过去一趟上书房。”皇上召见为何还要搞得这样神秘，而安顺的眼神也有些飘移不定，事情并非如此简单吧！
　　“公公有什么事，不妨直说！”
　　“听说是南疆传来了战报，我大胤战事失利啊又丢了几座城！”我的心也是咯噔一下，一个妇道人家倒是不在乎是不是丢了城，我只是很担心父兄的安危，景桓这样秘密的来召见我，又是想对我说些什么呢？
　　上书房的门虚言着，景桓皱着眉看着折子似乎颇为费神，我轻轻走了过去一福身：“臣妾参见皇上！”“是郁儿啊，安顺应该已经告诉你了吧，在过了这许久之后南疆传来战报，说我大胤在丢了新月、白水两座城池后又失了安河、集庆两座大城，如今南诏军伙同云南王叛军已逼近了剑南关。如果说赫连乐恒是第一次上战场统领三军，那么赫连老将军是久经沙场之人，战功显赫何以会又连丢两座城池，莫不是他区区南诏小国真的强大至此？”景桓并不看我，这些话又像是自言自语，一时间我倒是猜不透他找我来的用意，如果说是想降罪于赫连家，那又何必传了我来？
　　“一场战争的失利作为主帅必定是有着不可推卸的责任，而爹爹虽是久经沙场，但谁也不能保证自己就是百战百胜的。如果皇上要追究这场战争失利的责任，赫连家自是不会有任何推委之词，皇上也不用顾忌臣妾，臣妾甘愿与父兄同罪！”
　　与景桓独处时我一向是甚少下跪的，他应允了我可以不跪他，他说既然是夫妻那便是平等，他说在我面前他不是那个高高在上的王。然而君臣终究是有别的吧，他闻言神色缓和了许多，挥了挥手示意我起来：“其实南疆战场的失利并非赫连将军之失啊，根据战报来看如今我大胤南征军虽连失两城退居剑南关内，然而大军损失并不严重，而朕亦接到一封密报说是大军粮草匮乏，很多士兵都是饿着肚子上阵的，这样的军队能够保存大部分实力退守已属不易了，朕想知道郁儿怎么看！”
　　他居然是在试探我，看看当我的父兄出征在外又吃了败仗，宫里的我会是个什么反应，他这样做是不是也在预示着些什么呢？南征军粮草匮乏难道不是意想之中的事吗，他特意将这件事交给皇甫闻人去做，为的不就是等着抓皇甫丞相的小尾巴吗？但照着皇甫闻人那般老奸巨猾又怎么会在众目睽睽之下，而犯下如此愚蠢的错误呢，这么做无疑是在把自己往绝路上推，除非这件事是景桓他一手策划的，只是这样对南征军也太不负责了。难道为了夺回权力，便要陷南疆的百姓于士兵于水火吗？
　　“臣妾不敢，先帝早有遗训凡后宫干政者一律撤去一切册封逐出宫外，臣妾担不起这个罪责更不敢妄言落下干政骂名。”
　　景桓轻轻放下手中的折子，搀了我起来柔声道：“这里没有皇上和婕妤，有的只是景郎和郁儿，难道夫妻间一同讨论些事也是错吗？是不是我这些日子常去董修媛那，郁儿吃味了，你总是推说自己身子不适，为什么这些日子你总在拒绝我？其实南疆的事我心中早有论断，只是仅仅凭几分密函又怎么够分量呢！”
　　“在景郎面前郁儿也无需遮遮掩掩的说，景郎担忧的不正是皇甫丞相仗着当年护着景郎登上大位，而结党营私全倾朝野全然不将景郎放在眼里吗？统筹南征军粮草一事，那些统筹用的银子即便不是被皇甫丞相贪墨了，那也定与他皇甫家的人脱不开干系，如果景郎不是有着必胜的把握又如何会将此事交由丞相去做呢？只是我朝历来没有能够起到监督作用的衙门，否则我大胤便也不一定会出现只知丞相，不知皇上的事！”
　　“只知丞相，不知皇上？”他玩味的又重复念着这句话，我屏住了呼吸这句话虽然是大胤的现状，然而从一个婕妤口中说出来是多么的大逆不道啊，我不知道景桓会怎么想。
　　“郁儿真是枉为女儿身啊，如果我大胤能有像郁儿一样敢言的谏臣，何愁奸相当道呢！如果青寒能够像你一般敢言，朕必定是要重重的用他的。”
　　“大哥他心里还是在记挂着整个家族，记挂着我这个在宫里的妹妹，他怎敢在景郎面前这样说话呢？毕竟是君臣有别，郁儿方才的这番话说得有些重了，还请皇上降罪！”景桓有这样的野心和谋略，或者真的可以成为我和腹中孩子的依靠呢？像他这样一把打伞可以保护我们在风浪中不受任何伤害吗？





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一六章 罗衾不耐五更寒（19）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:00 本章字数:3397

　　不对，景桓他是天下的王，然而昭庆门内后宫之中却是太后与皇后的天下，更何况景桓这个王做得并不踏实吧，原本我以为他的障碍仅仅是皇甫丞相，而今在得知了他的身世之谜后，才知道他的处境是多么艰难，虽说太后一手将他推到了大位上，然而她既能捧他自然也能拉他下来，莫怪乎景桓在太后面前总是一副小心翼翼的样子，人人都只道皇帝乃是九五至尊手握生杀大权，可有想过做个皇帝做个能自己作主的皇帝有多难。
　　虽说随着年月的流逝太后终是要渐渐老去，只要景桓他依旧谨言慎行的天下终归还是他的天下，然而就目前而言我要保护自己保护我的孩子，必然还是要投到太后帐下。我倒并不看中这是我和景桓的孩子，我只是知道既然自己走不出这个宫门，我便要好好活下去，有了孩子便是我的砝码便是我披荆斩棘的利刃。景桓的爱又能持续多久呢？有一天我也会老去，然而后宫之中从来就是最不缺女人的，我只是不甘心，不甘心我所有的绝望所有的牺牲换来的仅仅是在凄清的园子里渐渐老去。
　　紫宸殿的内堂中景桓轻轻拥着我，这些日子来我总是以月信为由婉拒着他，然而事到如今我却已经不能再用这个借口来拒绝他，却也正好在我思量着该如何应付眼下的情形时，安顺的声音却是在门外响起，我也不由得长舒了口气，再去看景桓那既生气又无奈的神情，简直令人忍不住想笑。
　　“皇上，慈安殿的妙菱姑娘说是太后请您过去她那一趟！”做奴才的自然是要会看主人的脸色。而在御前当差更是如此，安顺在见到景桓地丑脸后想必也是意识到自己触了霉头，然而这也是没办法的事。谁叫是太后殿来的人呢！
　　“臣妾听说太后这些日子身子时常有些不舒服，不若就让臣妾陪皇上一道走一趟吧！”不得不承认太后是个厉害地女人。是多少嫔妃都避之不及的人，然而今时今日却也只有留在太后身边，对我而言才是最安全也最稳妥地法子。
　　景桓走在前头，却总是一副心事重重的样子，而方才在听到太后殿有传时他也是微微皱了皱眉。今日他既然已暗示了我要开始惩治皇甫家族，想必日后令他烦心的事还多着呢！在处置宸妃那件事上来看，原本一直以为太后是站在景桓这一边的，而今在得知了景桓背后的秘密后，太后地立场却突然变得模糊起来。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.皇甫家族宛若一颗盘根错节的大树，要扳倒他绝非易事，而能不能得到太后的支持，或者太后站在怎样的一个立场上，对景桓而言也是至关重要的吧。我只是担心，连京都十万禁军的兵权都握在皇甫浮竹手中，景桓又是用了怎样的砝码去与之抗衡呢？景桓定然也是对太后的态度没有把握吧。是以在听闻太后召见时才会愁眉不展。
　　转眼间就已到了慈安殿，当我们跨入慈安殿时太后一早等候在那里了。原本慈安殿有个规矩。除了皇后任何妃嫔到访都必须事先通报，获准后方能进得殿内。而今显然是妙菱一早通禀了太后，是以太后在见到我时只是淡淡的看了我一眼便再没过多地言语。
　　“臣妾参见太后娘娘，给太后请安！因为听皇上说太后的身子一直不大好，这才自作主张的前来给太后娘娘请安，臣妾也是担心太后地身子，还望太后娘娘恕罪！”正所谓礼多人不怪嘛，另外也是顺便将自己的来意说了个明白，在这个厉害地女人面前我可不敢有丝毫地松懈。
　　太后只是挥了挥手示意景桓坐下，而我只是陪立在一旁。景桓神色凝重，我从未见他在太后面前露出过这样的神情，这是一场没有硝烟地战争，一个渐渐成熟起来的帝王在要求夺回那些属于自己的权威。而太后对这一切则是一副熟视无睹的样子，她放下茶盏浅笑着对我说道：“哀家记得当日菀婕妤你曾说自己泡得一手好茶，正好哀家近些日子身子不爽又闷得慌，你就多来陪陪哀家吧！只不知皇帝舍不舍得了？”
　　“能够侍奉母后您，对菀婕妤来说那是莫大的荣耀，朕又怎会不舍得呢？不知母后今日召了儿臣前来所谓何事？”眼前的这两个人脸上都带着笑，我终于了解到当日景桓为什么会羡慕曾经的那个我了，因为身在帝王家，与母亲之间都已经要带上面具，这不是太可悲了吗？尽管不是生母，然而在寻常百姓家最普通不过的亲情在皇宫里却也成了要遥不可及的东西。
　　只听得太后轻叹了一声：“哀家听闻我大胤南征军似乎又连丢了两座城池，按说赫连将军是久经沙场的老将，怎么会连区区南蛮子的小部队都抵挡不住？”话说到这里她有意无意的扫了我一眼，“哀家不懂这些个行军打仗的事，召了皇帝来也只是想多关照你注意着点身子，皇帝是咱们大胤的王是天下人的王，你的身子不是你一个人的，皇帝也切莫为这些事操劳过多，该放权的地方还是得放，不然要那些大臣做什么！”
　　“是，母后的话朕记下了，只是朕近日来时常看到些折子，都是上奏揭发禁军统领皇甫浮竹生活骄奢淫靡，收受贿赂买卖官职一事，朕一时间理不出个头绪来，还想跟母后讨讨主意！”很明显的试探，景桓竟然真的接纳了我的意见，开始着手从皇甫丞相身边的人开始治办，然而毕竟皇甫丞相身份特殊，此事还是要问过太后的意见的，同时也能探探太后究竟是个什么态度。
　　“浮竹那小子的事哀家也略有耳闻，每回他娘亲进宫时总是跟哀家诉苦说是孩子大了却越发不懂事了，照哀家的意思这孩子虽然做的不对，然而皇甫家对哀家和皇帝的恩情，皇帝和哀家都是不能忘记的，哀家把话放这了想必皇帝自己也是心中有数吧！另外，哀家想要让皇帝见个人，菀婕妤站了这许久也是累了吧，就先回宫去歇着吧，明日哀家自会再找你。”我于是识相的退了出去，便是在行至殿外时却看到妙菱身旁还立着个相貌俊秀的小男孩，难道这就是太后要给景桓引见的人？那孩子有一双同顺淑一样的眼睛，他们的眼神清澈不见一丝杂质，而这恰恰是我们这些人丢失了很久很久的东西，我冲他微微一笑便转身离开了。方才太后说的那一席话，意思再明显不过了，当日她之所以支持惩办宸妃，是因为彼时皇甫家的气焰太过嚣张，而今当皇帝真的打算动真格时，太后却也是绝不允许的，对景桓来说皇甫家族就像是一块绊脚石，而对太后来说这难道不是一种保障吗？即便退居在慈安殿，太后娘娘始终是大胤最有权势的女人，而从某种角度来说皇帝或者只是她的傀儡，是她用来掩人耳目的工具。那么皇甫丞相所成就的究竟是景桓这个皇帝，还是慈安殿内的那个太后呢？
　　权势之争历来就是血腥残忍的，而我只想保住我自己保住我的家族，也是时候该去林叔那看看了，不管怎么说这司礼监还是应该走一趟的。
　　“你是哪个宫的，这里可不是什么人都能随随便便进来的！”原本只要不参加什么宴席我总是化着淡淡的妆，对于衣着也并不十分考究，然而不曾料想就是因为这身普通的装扮，却被司礼监的小太监挡在了门外。听小周子说，他们私运些东西出宫，除了要打通护军这一关，这另一方面司礼监的好处也不能省了，莫不就是因为这样，这里的小太监们一个个眼睛长在了头顶上吧！
　　“这位公公，麻烦我想见一见林公公！有劳了。”说话间我便是将一根簪子递了过去，正所谓有钱能使鬼推磨，那小公公的态度竟因了这一根簪子而突然来了个大转弯，对于这样的人在这个皇宫中难道看得还会少嘛，我只是暗暗叹了一声，便随着他踏进了司礼监。
　　林叔见到我时有些意外，原本我们约定好互通消息还是用上回我找小周子运东西的那个法子，想必他也没有料到我竟然会亲自跑这一趟吧，但很多事情让小周子办得多了，难免会出纰漏，在这件事情上我可赌不起。
　　那小太监一见到林叔便是点头哈腰的，看起来林叔在这司礼监倒还是个做得了主的人，因为在这里也不能停留得太久，兴许景桓一会便要来寻我，我于是见着林叔便直接开口问道：“林叔我能在这里停留的时间不多，有一件事希望您能帮我传达给大哥，但是此事非同寻常，希望您顺带跟大哥说一声，没有必要的话就不要去打扰项大哥了。”我虽没有明说不能告诉给喧哥哥，然而林叔笑着点了点头，我想他该是明白的吧！
　　正在我要转身离去时，林叔却是喊住了我：“三小姐，前些日子奴才恰好出了趟宫，顺便就买了兰桂坊的桂花糕，一直也没有机会捎给您，也不知坏了没有。”自林叔手里接过桂花糕，莫名的在寒冬时节心中却是暖暖的。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一七章 罗衾不耐五更寒（20）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:03 本章字数:2325

　　冬日里天总是黑得特别早，在暮菀宫中也无什么消遣，念及明日太后要召见这便要歇下了，却正在茗曦替我梳妆时，却见景桓只身走了进来，没有通传也没见安顺跟着，景桓进来的时候脸色非常不好，我与茗曦对视一眼，她便会意的退了下去。
　　景桓面色凝重双眉微蹙，莫不是在太后那里碰了钉子？日里太后的立场已经摆得很明显了，那么景桓想要做一个真真正正的皇帝，路上更多了一重羁绊了吧。我只是替他斟了茶递了过去：“景郎劳累了一日了，今夜不如就早些安置了吧，景郎不是说过每每来到暮菀宫，那些烦人的事仿佛都能抛诸于脑后吗？”他的苦衷我又怎会不知呢，曾经对于景桓曾经绝望过，心寒过，然而这一刻的他这样无助，生在这样的环境下为了坐稳那个位置，已经快要失去了自己，虽然是九五至尊其实很多时候很多事他也很无奈吧，心下不禁生出几分同情来。原先我只是想着借助景桓的宠爱而能够好好的在皇宫中活下去，然而此时此刻我却突然有种莫名的感觉，毕竟是夫妻啊，虽然要和这么多女人来分享一个男人，然而他毕竟是我的夫君啊！
　　“今日太后替朕引见了一个人，便是了朕早前所册封的固山贝子永歆！”听得这个名字我心中也是咯噔一下，固山贝子正是睿亲王唯一的骨血，当日睿亲王西山围场犯上作乱，景桓并未治了他死罪，虽然景桓从未提过，然而看得出来对于睿亲王他还是抱着一种愧疚的心情的。是以。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.景桓只是将睿亲王发配了去守皇陵，但同时也晋了睿亲王之子固山贝子的身份。
　　“当日册封永歆便是了太后地意思，朕以为既然大哥不能再留在京都。那对他的族人多些照拂也是应该的，却不知太后她原来在那个时候。原来就存了这样地心思，今日她方跟朕提起，说是要将永歆过继给朕。。。。”景桓没有继续说下去，只是纂紧了拳头，需要过继别人家的孩子。这对一个男儿而言是多么大地耻辱，虽说如今的景桓不过是几个帝姬的父王，然而毕竟他也正值盛年，太后这样着急的提出要给景桓过继个孩子，究竟又是为了什么呢？难道是景桓有意对皇甫家做些什么的举动，令得这位太后娘娘不安了吗？这一刻我有些许地惶恐，原本想着能够借助留在太后身边的机会保护自己也保护自己的孩子，然而如今看来太后似乎并不希望皇帝会有帝子，那么对于我腹中的小儿。。。。原来我竟将自己置于了这样危险的一个境地。
　　“今日郁儿离开时恰好也在门外见过固山贝子。模样也甚是招人喜爱，兴许太后娘娘也是见了心下欢喜，景郎是不是会错了意呢？”这种解释十分牵强连我自己都不信。但眼下我却找不出任何话语来安慰这个失意的君主。
　　景桓只是轻声叹了口气，伸手示意我坐到他身边。他轻轻执起我的手：“朕曾经对槿兰许诺这一生都要好好待她。然而朕为了朕的江山不得不负了她，朕也曾经答应过郁儿。只要有朕在，谁人也不能伤你半分，但事到如今朕却又不知还能护你到几时。你可知道等永歆过继给朕的那天，也便是朕要禅位地日子了。不管怎样和太后相处了那么多年，她是怎么想的我岂会不知，正如她也知道朕是怎么想的一样，否则她也不必这样心急呀！”
　　禅位吗？在景桓看来是绊脚石地皇甫闻人，在太后眼里兴许是得以压制景桓的工具吧，太后虽推了景桓上位，而退居于慈安殿地她难道不是存着垂帘地心吗？景桓在她眼中不过是颗好用的棋子吧，而今这颗棋子却是偏离了棋盘，更有反噬之意，所以皇帝地这个位置也该换个人来坐坐了吧！睿亲王因犯重罪而被发配守陵，如今太后若是捧了永歆上位，睿亲王必定是感恩在心更会效忠于太后，永歆不能不说是一颗很好用的棋子，那么今时今日我又该站在一个怎样的位置呢？
　　景桓只是在我这小坐了会便起身离去，望着他离去的背影心中也是一片荒芜，坐在那个位置上一定很累吧！一想到明日要去慈安殿，心中便也忐忑起来。
　　昨夜里睡得并不踏实，按说这样冷的天气该是贪恋被窝的，然而未及拂晓我便醒转过来，早早起了身不想惊动茗曦扰了她的清梦，于是径自坐在梳妆台前细细装扮起来，虽然平日里我不喜装扮，然而太后面前自是不好再这般随意失了礼数。
　　自认并不是个怯懦的人，然而自我踏入慈安殿起，这里凝重的气氛却迫得我快要窒息，甚至每走一步都是小心翼翼的深怕有个行错踏迟，也不知是不是因了昨夜里景桓的那一番话。
　　“赫连菀郁参见太后，给太后请安！”
　　“都是自家人何必这样拘谨呢，赫连将军为我大胤立下战功无数，而自打你进宫起哀家便也听到不少和你有关的事，一直也没有机会好好坐下来同你聊聊。菀婕妤是聪明人，后宫之中是容不得一点点软弱和怜悯的，看到现在的你哀家仿佛看到了昔日的自己。”今日的太后再不是昨日里那副不冷不淡的样子，我不晓得她此刻所表现出来的慈爱意味着什么，然而她说在我的身上看到了她自己的影子，那我能不能认为自己的处境还不是太糟糕。
　　“太后娘娘抬举菀郁了，菀郁只晓得恪守本分，安分伺候皇上孝敬皇后和太后，旁的事菀郁不懂也不想学会。”
　　“没有别的话要对哀家说了吗？其实哀家十分好奇你为什么突然想要留在哀家身边，从夜宴上你说要陪哀家喝茶开始，哀家就觉得你有话要对哀家说，聪明人之间是不需要兜圈子的。”如果说事情真像景桓说的那般，那太后是在向我示好吗？如果她是在向我示好很明显是冲着爹爹的吧，毕竟即使是皇帝膝下无子，将来也是可以把大位传给兄弟的，大胤国将皇位传于皇帝的先例也不是没有，所以太后这样做势必会招来群臣的质疑，所以她需要支持，无论是文臣或是武将。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一八章 罗衾不耐五更寒（21）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:06 本章字数:2372

　　我不知道就这样走到太后身边是不是个正确的决定，然而事实上我也别无选择，太后她每日的这个时辰都会去慈安殿的佛堂诵经，临走时却忽而对我浅浅一笑：“你来慈安殿的目的哀家并不十分清楚，但假使你觉得这里是安全的，不妨就在哀家这里住上些时日吧！”
　　当嬷嬷领着我往厢房去时，恰好经过佛堂，太后虔诚的诵着经文，往生咒，碧儿走的时候我所诵念过无数遍的经文，那此时的太后又是在为何人超度呢？
　　聊了几句后才得知原来这个替我打点一切的嬷嬷是一直侍奉太后的老嬷嬷，她看来慈眉善目的像是邻家的祖母一般，然而我可不敢小看了她，兴许她便是太后的眼线吧。虽然留在太后殿需要十万分的小心，但至少有太后那句话在，我和腹中小儿的性命当是无忧了吧！
　　“太后吩咐了说是婕妤住在慈安殿的这些时候，都由老奴来伺候着，所以娘娘如果有任何需要尽管吩咐了老奴去做便可。”嬷嬷的脸上始终堆着笑，规矩我自然是懂得的，便是自腰间解下一块青玉塞给了嬷嬷，嬷嬷没有像旁的下人那般含笑收下，只是正色朝我跪了下来：“侍奉婕妤是太后的指派，老奴只是在恪守本分，婕妤娘娘这般若是叫太后知道了，兴许还道是老奴照顾不周了。”
　　我倒也不勉强她，然而平日里即便是安顺也总是欣然收下我的打赏，如今方来到慈安殿嬷嬷就先给我来了个下马威，很多东西也是银钱所不能够办到的吧！
　　我搀起了嬷嬷：“是我失礼了还望嬷嬷不要见怪！以后的日子还要有劳嬷嬷多加照拂，我这里不需要打点了。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.嬷嬷自去忙吧。”腹部一阵隐隐作痛，那种恶心想吐的感觉又涌了上来，我怎能让嬷嬷看到呢。在太后对我地态度明朗前，我怎么可以让她知道呢！
　　只是估摸着嬷嬷已经走出屋子。这才从衣袖中掏出梅子来塞入口中，原本怀着孩子便已经是件十分辛苦的事了，偏我还得藏着掩着。慈安殿到底是旁的殿宇所比不得地，毕竟是太后居住的地方我不敢随意走动，只是兀自在园子里坐坐。冬日里难得地阳光，晒得人懒懒的，比之来凤殿这里来得更肃穆，甚至给人一种感觉，哪怕是园子里的一草一木都是精心修剪整齐的。
　　想着日里太后说过的话，盘算着我究竟该不该让太后知道我地事呢？然而正当我还在思量着，今后的日子该如何在太后殿自处时，却听得门外有小太监通传太后驾到。
　　我收拾起混乱的思绪急忙迎了出去，正当我下跪行礼时她却是急忙差人搀了我起来：“身子重的人哪堪这样又跪又拜的！”太后此言一出我却是愣在当场。难道说方才我在屋子里吃梅子时却是被嬷嬷见着了？
　　进屋后太后遣退了众人，又示意我在她身边的位置坐下语重心长的说道：“有了孩子是好事，为什么不说出来呢。我知道你在担心什么，但毕竟是皇帝的孩子哀家的孙子。谁人敢动他一根汗毛？一会哀家就召何太医来给你瞧瞧。凡事有哀家在。”
　　“令太后娘娘如此为菀郁操心，实在是菀郁地罪过了。只是菀郁现在也没有什么不适，召见太医就不用了吧！”倘若召了何之洛来，不知又有多少人要开始蠢蠢欲动了，说实话面对后宫女人间的这些个尔虞我诈，实在是有些厌倦。
　　“傻孩子，这规矩总还是要有的，该晋地位分嘛总还是有的。照例怀有身孕地妃嫔也是该有专属地御医照料着的，如果是因为害怕外头那些个风风雨雨，哀家向你保证只要有哀家在这里地一天，不会让任何人做出些不可理喻的事来。赫连将军一门忠烈，在边疆保家卫国，哀家所能为他做的，便也仅仅是照顾好你，令他安心在远征南关！”如果这话是从旁人口中说出，我兴许会感动得热泪盈眶吧，然而话语却是从这个野心勃勃的太后口中说出，我却是不得不掂量掂量其中的意味的了。
　　便也在这时候嬷嬷走了近来，分别向我们行了礼后躬身说道：“启禀太后主子，固山贝子在门外求见！”
　　“哦？是永歆来了？快叫他进来。”太后面上的喜悦与之前的截然不同，虽然当她得知我怀了身孕时也是一副喜上眉梢的模样，然而与现今这般真情流露时的欢喜毕竟还是不同的吧。固山贝子，是她的希望，是另一颗很好操控的棋子。
　　“永歆给太后奶奶请安，给婕妤姐姐请安，听娘亲说太后奶奶身子不适，永歆心里惦记着太后奶奶，这才想进宫来看看。”虽然永歆还只是个豆丁点大的孩子，却生得一张巧嘴，逗得太后几乎笑得合不拢嘴，虽然大家都清楚这些话必定是大人教的，然而哪个长辈不喜欢嘴甜的孩子呢！
　　“还是永歆惦记着哀家啊，不过你怎么能称呼菀婕妤作姐姐呢，兴许日后就是你的母妃呢！”太后并没有放弃要将永歆过继给景桓的打算吧，听得此言我却也是讪讪的笑着。兴许是见着我的表情不太自然吧，太后又接着说道，“睿亲王的确是错得太离谱了，当年舒太妃的事他即便心存不满也该是冲着哀家来的，皇帝念在兄弟之情令他永世不得返回京都，可怜瑞王府一家老小，永歆这孩子也是无辜的，王氏一个妇道人家又怎么懂得如何教导孩子，毕竟也是皇室血脉哀家这便替皇帝做了主，赏了永歆一个帝子的名号吧！永歆啊，以后可要改口叫皇奶奶啦！”
　　局面终究是朝着景桓最不想看到的一面发展下去了，只是难道真如景桓所言，我不知道景桓知道了太后替他做了这个决定会作何感想，然而如果在永歆的过继之后便是逼迫了景桓禅位，朝野内外势必会掀起一场不小的轰动吧。景桓是我的丈夫，纵然对于他是没有爱的，纵然对于他也曾是绝望过的，但他终究是我的夫君，是我孩子的父王，至少我不能就这样眼睁睁看着他走向灭亡，然而我除了无可奈何的接受命运的安排，又还可以做些什么呢？不会的，景桓一定不会这样束手就擒的，我相信他！





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一一九章 罗衾不耐五更寒（22）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:09 本章字数:2295

　　自太后得知了我怀孕的消息后，更是留了我在慈安殿住，后宫中那些个为了争宠而互相倾轧的事太后自是比我看得多了，聪明人之间是不需要说太多的，既然太后能令我安心住在这里，不管她是出于何种目的，对我来说倒是没有坏处的，能够暂时避开那些风风雨雨又何乐而不为呢！
　　“下官何之洛参见婕妤娘娘，给娘娘请安。”也就在太后领着永歆离开不多久后，何之洛赶了来替我看诊。然而今日的他虽然还是一如既往的沉着脸，但他的眉总是微蹙着的，眼神飘忽，他身上一定发生了些什么吧！
　　“没想到这么快又与何大人见面了，然而何大人看起来似乎很不在状态，可是遇上了什么事，大人与赫连家也颇有些渊源，或者我能够帮得上忙。”我依旧是浅笑着的，尽管我知道大哥终是能够查出那张方子的事，然而我更想听何之洛自己说出来，若在平时他必定是会将这个秘密咬得死死的吧，然而今日却叫我碰上了这样一个好机会。
　　只见何之洛沉吟半响，却忽的跪在我面前：“求娘娘救救下官的小儿，前些日子下官那不争气的儿子在醉梦楼与皇甫丞相的小公子动了手，下官虽不知他们为何会起冲突，然而那日皇甫丞相上门来讨说法，下官那儿子天生体弱又怎能将丞相之子打成重伤呢！”在醉梦楼能起冲突的，自然是只有一个原因，女人！可是不管为了什么，何之洛只要去向玉昭容说明，那姐姐她定是会想尽办法替他解决的。.1*6*K小说网更新最快.这话虽然是我问出口的。但他明明可以不说出来。这事你有没有告诉过玉姐姐？相信她也是很乐意帮你这个忙的。”我示意他先起来说话，这里毕竟是慈安殿人多口杂地，虽然我是料定了太后此时必定是因为永歆而无暇顾及我这边。但此处终究是别人的地盘。
　　何之洛站起了身摇了摇头道：“当初玉主子便向下官说过自己的处境，下官也略有所耳闻后宫中地日子不是那么好过的。玉主子她也只是想好好地活下去，下官又怎么忍心用这些事去使得玉主子烦心呢！”何之洛啊何之洛，即便你是站在姐姐那一边的，也不该这么说啊。且不论他对姐姐说了什么，也不管何之洛这么做是在报谁的恩。难道我的处境又会好些吗？皇帝的确是对我诸多眷顾，然而他宠幸地并非我一个，太后纵然对我多加照拂，然而她的关爱也是需要我付出代价的。
　　“大人家的公子我会替你想办法，但是大人可不可以回答我一个问题呢？姐姐她是不是真的有了？”
　　“看婕妤的脸色似乎有些气血不足，太后原本命了下官来给娘娘看诊，下官一会便给娘娘开些个补气养血的方子。”他写完了方子一边又叹了口气，“娘娘比玉主子拥有的东西实在是多得多了，皇上太后的万千宠爱。青梅竹马地舍身相救，又比如上苍的眷顾。婕妤娘娘所问之事其实在娘娘心中早已有了答案吧，要下官死倒并没有什么。只是希望娘娘能放得玉主子一码。还有项大人，既然他参合进来了。他朝也便要同我们一起死了。不管娘娘知道了这些后会怎么做。下官还是有几句话要说，就当是临别赠言吧。从始至终下官在一旁看得很清楚，项大人他其实是牺牲在了你们姐妹的战争中，如果可以地话婕妤就收手吧，毕竟血浓于水啊！”
　　我很想知道同样的一番话，何之洛有没有对姐姐说过，听他说了这许多我应该去忏悔吧，忏悔我把姐姐想成了那样龌龊地人吧！太可笑了，原来姐姐会地不仅仅是耍阴谋，更擅长的是在人前装出一副可怜兮兮地小媳妇状吧！这段话中我唯一听到的重点便是何之洛感慨上苍对我的眷顾，是指的我腹中的胎儿吧，这样来说的话姐姐的肚子根本就是。
　　“大人请放心，我跟你保证令公子很快就会没事了。”何之洛闻言却是浅浅一笑，恭敬的行礼告退了。何之洛前脚方踏出房门，便见着嬷嬷送了点心来，我不知道嬷嬷站在那里多久了，对于我跟何之洛的对话又听到了多少。这里毕竟是太后殿，我从来就没有想过自己的一举一动会逃过某些人的眼睛，这样也好。
　　待见得嬷嬷进了门我便开口向她道：“菀郁有件事想请嬷嬷帮忙。”
　　“婕妤娘娘有什么需要尽管吩咐老奴便是了，太后主子交待了娘娘住在这里的日子，一切都要按着娘娘的意思打点妥当。”
　　“其实也没什么，只是嬷嬷你又要伺候太后还得顾着我这儿，着实辛苦了些，所以我想恳请太后让茗曦来这里伺候着。”
　　“既是要把茗丫头调来这里，那老奴便也能做得了主了，一会禀了太后一声便是了。老奴对茗曦那丫头也是打心眼的喜欢，从前她还就是从我们这出去的呢！”嬷嬷看起来对茗曦的印象不错，而我要了茗曦来也只是觉得在这样一个陌生的地方，或者只有茗曦才能给我些许的安慰。
　　“如此便先谢过嬷嬷了，嬷嬷以后便也不要称自己是奴婢了，毕竟您的年纪若是在外头便也是做奶奶的人了，要您这样称呼自己菀郁怎么承受得起呢！”嬷嬷是太后身边的红人，即便不是寸心为了拉拢，但给自己多留条后路总不是坏事。
　　“娘娘真是个贴心的主子啊，莫怪乎太后这样喜欢您！没什么事的话老奴这就去安排茗丫头的事了，称了几十年的奴婢，老奴是怎样也改不过来了，娘娘的心意老奴收到了。”
　　“既是如此就随了嬷嬷的意思吧，还要劳烦嬷嬷跟太后禀一声，菀郁想去漱景宫看看玉姐姐。”
　　原本我也只是住在慈安殿而并非软禁在此，行动倒也是自由的，走在去往漱景宫的路上，总觉身后有一双眼睛在望着我，心中不禁觉得好笑，只是姐姐啊，你也怨不得我了，是你说的这个皇宫之中容不下一点点软弱与怜悯。





    网友上传章节 一梦如逝似水长 第一二零章 罗衾不耐五更寒（23）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:11 本章字数:2330

　　去往漱景宫的路突然间变得这样漫长，往昔的一切犹如画卷一般在我脑海中浮现，那个立在廊下浅笑着的玉姐姐已经随风消散了吧，我并没有心软，只是皇家子嗣是个万万不能出差错的事，这样一张王牌握在我手里，希望姐姐也能够就此罢手，即便说皇宫之中容不得一丝丝的亲情与怜悯，然而我终究也不是那样无情的人，只要她肯就此好好做她的昭容，再不要耍什么手段，我便不会把这个秘密说出去，甚至我还可以帮她一把，我只想她还能变回从前那个玉姐姐，尽管我知道这是不可能的事。
　　“下官项竹喧参见菀婕妤！”便是在快要到漱景宫时遇上了也同向着玉昭容那去的喧哥哥，想着后边还有一双眼睛在看着，心中也不由得一紧，毕竟这件事喧哥哥作为玉昭容的主诊御医，若此事揭了出去他的境遇恐怕也会落得很凄惨吧。
　　原先想好的一切却在见到喧哥哥的这一刻全然被推翻了，但我不可以退缩于我而言这是绝好的机会，况且这件事终归是要穿帮的，十月怀胎到最后总是要有个交待的吧，然而既然姐姐已在最初的时候做了这样的决定，那么一定也是算计好了的吧，她一个宫中女人又能做得了什么，东窗事发喧哥哥怕是难逃一死吧。
　　“项大人还是请回吧，今日昭容娘娘那有我就行了。”不想他纠缠在其中太久，又顾忌着身后的那双眼睛不能说得太多，然而喧哥哥丝毫没有退去的意思，我立刻向他使了个眼色，示意后头有人。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.“想必项大人也听闻了我有喜的事了吧，原本正好向项大人请教以往的那些汤药不知是否会影响到腹中小儿。”
　　喧哥哥也立刻会意过来，尽管眼神中更多地是不解。但他终是选择不在这时候为难我：“如此说来，以往的方子下官的确要斟酌一番。下官先行告退跟茗曦姑娘也要交待一声。”喧哥哥离开地时候双眉微蹙，在他转身时我隐约听到他口中轻轻念叨了一句，这样小的声音，我身后地那个影子自是听不到的，然而这声音却恰恰飘进了我的耳朵：郁儿。不要去啊！
　　自喧哥哥站到了玉姐姐那一边时，我便陷入了深深的绝望，我不知道自己的身边究竟还剩下些什么，然而直到何之洛一语道破，这才点醒了我。如果连喧哥哥都已经不能被新任地话，这个宫里还有谁可以相信呢，他这样做一定有他的理由。只是若让他知道，我这一去漱景宫给玉姐姐送去的是张催命符，他会不会对我很失望？
　　漱景宫内。玉姐姐仍是闲适的靠在软榻上，在见得我进到屋内时，眼神中满是得意之情。听说皇上已多次在家宴上提过，只要姐姐顺利诞下皇嗣便要晋作妃子。我可以忽略她那种趾高气昂的神情。只是自顾在她身边坐下。淡淡的说道：“姐妹一场，我只是来跟你要一句实话。”
　　“郁儿你什么时候开始变得这样扭捏了。有什么话就说吧。”事到如今在我面前她甚至都已经不屑于伪装自己了吗？来之前的这一路上我都有些恍惚我不知道这样做会不会太过绝情，只是在这个阴暗的地方呆久了，才体会到什么是人情单薄如纸，如果我还是从前的我，那么今日必定已身处在地狱地底层吧，我不是圣人，纵然想要身边的人都好好的，但我终究还没有随时准备牺牲地觉悟。
　　“我只想问一句姐姐你的肚子究竟是真地还是假地，你不用急着回答我。你该知道我的个性，如果不是手里握着些什么，便不会这样轻易上门来问你。当然，你自然也是清楚地，我如果真要害你，今天便不会坐在这里问你这样的问题，所以我希望你不要骗我，毕竟兹事体大我只是不想你连累了赫连家。”语毕我并不看向玉姐姐，只是朝着四周张了张，及至望见门外长廊下那个飞速奔离的身影才收回了目光。没得选了，也再无路可退，我只得看着眼前的她去死，那个推她下悬崖的究竟是我，还是她自己？我以为至少她的眼眸中会飘过丝丝慌乱，然而短暂的沉默之后她的脸上除却苦笑再无旁的表情了，只是在那一瞬我却发现我越来越不懂她了。
　　“郁儿你真的是变了呢，你猜得没错我的肚子是假的，可是我真的以为我怀上了孩子呢，并不是因为高兴和皇上终于有了孩子，只是我知道这个孩子是我在皇宫中的护身符。但是直到项大哥来质问我，我才知道原来一切只是泡影，来凤殿的那个女人不仅亲手破灭了我的希望，还剥夺了我作为一个女人一生的希望。说我有喜的人是何太医，而亲手端来那碗夹着藏红花汤药的人还是何之洛。”姐姐的脸上依旧没有任何表情，淡淡的一如我初进宫时所看到的那样。
　　她说是皇后破灭了她作为一个女人一生的希望，她说这一切并不是她的精心算计，我怎么敢相信我的耳朵所听到的这一切，这一番话那个奔离回慈安殿的嬷嬷再也听不到，一切已然无法挽回，我不想承认是我错了，玉姐姐她是在骗我一定在骗我：“可是何之洛亲口和我说二叔曾救过他一命，他怎么可能恩将仇报呢，我一直以为是他在帮你隐瞒。”
　　“那郁儿你有没有听过何之洛小儿子出事的事，项大哥来找我时，我便将这一切悉数告诉了他，他也曾帮我打探过，纵然爹爹于何之洛有救命之恩，然而当一个人老了始终不希望自己没有儿子送终吧，所以他选择为了儿子牺牲了我。纵然我获悉一切却是什么都不能说，就算我说了出去下场也不会比现在更好。是我求了项大哥帮我，反正那样的药只消喝过一碗这辈子都不会有孩子了，皇后在等着看十个月后我能生出个什么来呢儿啊我的爹爹在天上看着我，我知道他想要我好好活下去。”
　　我不知道，我真的不知道我能不能够相信玉姐姐所说的话，我更不想承认是我想错了，但我只知道当远远的望见宫女们簇拥着的那个人时，一切都已成了定数，不管姐姐说的是不是事实，我们都没有退路了。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二一章 谁翻乐府凄凉曲（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:14 本章字数:2813

　　为了躲避那些纷纷扰扰，为了我腹中小儿的明天不得以只能靠近太后，姐姐说孩子是她这一生唯一的希望，并不是因为那是与景桓的孩子，而是因为那孩子便是了她日后在女人的战场上得以披荆斩棘的的利剑，其实我又何尝不是这样想的呢？
　　我已经失去了所有的判断力，我已经不能分辨出姐姐话里的真假，然而这一切还不待我细细斟酌，皇后便是出现在了漱景宫前，原以为来的会是太后呢，当我知道有人一直在跟着我直到漱景宫时，便无意再将我今天的来意隐瞒下去，原本这就是我精心计算好的一切，然而直到姐姐的另一番说辞却让我犹豫起来，果然人心是真的不能够用来计算的呢，但是当外头的小太监通传皇后驾到时，我便知晓，一切都已经迟了，我宁可相信她是在骗我的，而我从始至终都没有错。
　　“郁儿你真是越来越有手段了啊！”在皇后还未及进到漱景宫时，姐姐起了身瞥了我一眼，她嘴角挂着的那一抹是苦笑吗？但恰是这样的一瞥却令我不禁有些心虚，这个没有硝烟的战场上容不得一丝丝的心软，我要好好活下去，一定要好好活下去，我只好勉力用这样一个借口在安慰着自己“臣妾参见皇后娘娘。”我与姐姐纷纷向皇后行礼，而在皇后面前玉姐姐依旧装出孕妇的样子，皇后只是淡淡的笑着并埋怨姐姐不爱惜自己的身子，早前已说了不必行礼了，很多时候我都觉得其实皇后笑着的时候，更叫人胆战心惊，谁也不知道那样温婉的笑颜背后藏着地是什么。至少我无论同她走得多近，都还是无法看透她的心意。
　　皇后平日里在各宫之间走动往往也只是带着子矜，而今她的身后却是多了一堆随从。这其中竟然还有何之洛和另一外面生地太医。皇后会在整个儿时候来到漱景宫并带了何之洛来，这其中的意味我和姐姐自然肚里清楚。.1*6*K小说网更新最快.这是一场劫难，而我们谁也躲不过去。
　　“太后原就将玉昭容交给了本宫，无奈这些日子本宫也有些不舒服倒是怠慢了此事，是本宫地不对了，怀了孩子总有很多忌讳。玉昭容辛苦了啊，幸而还有菀婕妤时常来给昭容你做伴。”皇后一边执着姐姐的手，一边说着些体己话，我们都没有接口只是听着，“听说今天项大人不在太医馆，本宫便带了何太医以及另一位太医一道过来给昭容瞧瞧，本宫虽不懂医术但也看出昭容的脸色不大好，这皇家子嗣关系社稷昭容即便不顾惜自己，也要多念着腹中孩儿啊。有什么事要求尽管可以跟本宫开口嘛！何太医，起初玉昭容的身子不是一直由你伺候着的吗，你再去替昭容瞧瞧。”
　　皇后此言一出。姐姐却是一恍惚，但她没得选沉吟了半响只是缓缓将手搁在了脉枕上。厅堂中地众人皆在屏息等待着结果。在听到姐姐的那一番说辞前，我以为如果是何太医的话念在二叔昔日的救命之恩上也会替姐姐过了这一关。但这藏红花是他亲手端给姐姐的，告诉姐姐有喜了的人也是他，在我面前假装清高的人更是他，事到如今我已不认为何之洛会替姐姐隐瞒任何了。
　　“启禀皇后娘娘，玉昭容只是身子有些虚，但胎像还算平和只需下官知会了项大人，开几副方子好生调养着便无大碍了。”何之洛若无其事的向皇后慢慢禀告着，他这一番话倒是大大的出乎了我们地意料，究竟他还是念着二叔对他的那一份情的吗？
　　“如此便是最好了，本宫还真怕因为本宫地疏忽而让玉昭容有个万一呢，眼下听何大人这样说本宫也就放心了。”皇后的脸上挂着如释重负地神情，但她今日前来又岂会这样轻易离开，重头戏怕还在后头吧！
　　“既然是皇家子嗣自然是关乎社稷地大事，先皇又对我叶氏一族恩重如山，叶家世代为医苦不能为皇上上阵杀敌，今日既然随了皇后而来，便也来替玉昭容瞧一瞧。”便是在这时候那个看起来十分面生的御医站了出来，鬼才相信他是真地关心国家社稷。叶氏一族我倒也有听喧哥哥提起过，叶氏早在大胤开国之初便追随国主东征西讨，是军医出生，建国后又被国主授于了“华佗再世”的牌匾，叶家的先祖听说曾经救过国主两回，是以大胤的历代君主都对叶家十分看重，只是叶氏一族向来比较低调，对于朝中之事也是甚少参合，否则以叶家的威望又怎还容得皇甫一脉如此蛮横，既是如此为何今日又为何会随了皇后前来呢，我不得不往更深了想。。。恐怕叶家的介入不仅仅是为了姐姐的事，朝堂之上怕也是要有一番新变动了。
　　姐姐方松了口气，听得叶太医这样说不禁又显得有些慌忙：“这位是？”
　　“嗯，这位便是专替太后看诊的叶太医，叶氏一族代代都是名医啊，先祖皇帝曾赐了华佗再世的匾额给叶家，如今叶太医不辞辛劳要替玉昭容看一看，那自是最好的了。”皇后嘴角的笑意更浓了。
　　厅堂中陷入了短暂的沉默，我突然只觉得时光的流逝是这样的缓慢，真希望再一睁眼便是新的一天了，这种包藏在里子里的龌龊简直令人作呕，但我又有什么立场这样说呢，我的心连带我的身体不是正在被这样一种阴暗的东西一点点蚕食了吗？
　　叶太医眉头微蹙，瞬即跪倒在皇后面前，皇后却是装出一副受宠若惊的样子：“叶太医何故行此大礼，连太后都免了你跪拜之礼，本宫又怎么受得起呢！”一边她又示意子矜搀起了叶太医。
　　“下官行医这么些年，从未见过如此奇怪的脉象，下官也完全信得过何太医的医术，太医馆也并不是什么人想进都能进的，但玉昭容这脉象着实令下官觉得怪异，从昭容娘娘的脉象判断，并看不出任何怀有身孕的迹象啊！而且照着时间来推断，昭容的肚子似乎也小了些，下官敢以叶氏先祖的名义发誓，昭容她并未怀有身孕。”
　　再没退路了，姐姐和我都再清楚不过了，事到如今一切都已经不能挽回了。当一阵诡异的沉默之后，姐姐放声大笑：“皇后啊皇后，你不是早就知道结果了吗？哪个女人在喝下藏红花之后还能保得住孩子的，不要以为我不知道你做的那些龌龊事，哪个怀有身孕的妃子没有喝过你送去的安胎药。”
　　“不要在这里胡言乱语了，你竟敢欺骗皇上太后，这些话你就到太后和皇上面前去说吧！来人啊把何太医给本宫押下去，另外把带着玉昭容跟本宫去太后殿。”皇后没料得姐姐竟会在大庭广众之下抖落出这些事来，宫中妃嫔不孕乃有隐情的传闻我也是略有耳闻，然而今天见皇后如此反应，她便也是自己坐实了这“罪名”吧，只可惜啊这样的话语又有何人会相信呢，特别是从如此境地的玉姐姐口中说出。
　　就在那时我便向皇后跪了下去：“皇后娘娘。。。
　　“婕妤你又是何必呢，还是要顾念着自己的身子。”皇后搀了我起来，附耳低语道，“这难道不正是你想看到的吗？”
　　这是我想看到的结局吗？那为什么主导了这一切的我，内心之中反倒像被巨石压住了一般呢，是我导演了这场戏，还是自己成了旁人戏份里的配角。。。。姐姐那无比幽怨的目光，直叫人心寒。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二二章 谁翻乐府凄凉曲（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:18 本章字数:2431

　　望着姐姐被带走，我的心中一片恍惚，苍白的心境或者是因为我那么清楚的看到了自己的卑劣吧，如果说在来到漱景宫的那一路上我一直在为自己辩解开脱着，那么此刻便是无可退避了吧，从特意知会了慈安殿的嬷嬷要去漱景宫开始，这便是一场我布下的局。皇后说的没错，这一切的一切不正是我想看到的吗？
　　恍惚间踏出了漱景宫，回首的刹那仿佛能够预见此后的这里，这里终将又回复往昔的平静，或者这份平静与安宁才是最适合这里的吧，姐姐她本就是淡定的女子，只是被权势蒙蔽了眼。虽然曾经我一直介怀着碧儿的事，但今时今日也总算对天上的碧儿有个交待了吧，虽然当时的事并非由姐姐直接动的手，然而只要她顾念着一丝丝的情谊，结局就不会是今天这样了。
　　我不想为自己找借口，姐姐被带去了来凤殿我的内心里并无愧疚，却也没有任何欣喜。只是迈步往暮菀宫行去，此事我向喧哥哥也必须有个交待，而他也欠了一个解释。
　　“你为什么要这么做！”见得我出现在暮菀宫，喧哥哥却是向我怒吼道，丝毫不顾及周遭还有这许多下人在场，茗曦尴尬的退了下去并体贴的关上了房门。正所谓好事不出门，坏事传千里，当真没有想到只是在我走回暮菀宫这小段时间里，漱景宫所发生的变故就传遍了整座后宫，喧哥哥为何如此动怒，我自是了解，毕竟在他眼中那个玉昭容还是初时的玉姐姐吧，其实很早以前我一直以为他们两个会走到一起呢。
　　“你知不知道这么做会让自己陷入一个怎样危险的境地。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.你有没有想过你若有事，项伯伯会很伤心的，自项夫人过世后你便是了他全部地希望与寄托。”并不答他。我只想知道究竟是什么令他仿佛突然变成了另一个人，他明明知道这样做的后果是什么。为什么还要替玉姐姐隐瞒，甚至还帮了玉姐姐去查证皇后所布的局，与皇后为敌地人向来都是这样，哪怕那个是皇后的亲姐姐。
　　喧哥哥一怔，随即又垂下了头：“我知道郁儿你有自己地苦衷。但是无论是怎样的苦衷，无论是怎样想要在这个地方生存下去，都没有任何可以去伤害身边人的理由啊！皇后原本就在这件事上与玉为难，我只是没想到那个充当了刽子手的人竟然是你，那个人，是你的姐姐啊，是从小跟你一同长大地姐姐啊！”他的眼神里写满了绝望，是我从没看到过的眼神，那种绝望里我甚至看到了一丝丝的心疼。
　　“后宫之中包藏了太多龌龊的东西。我早已经不是从前的那个郁儿了，不想为自己找任何借口，但项大人也该清楚。玉昭容她也再不是从前的那个玉姐姐了，她所做过的许多事都无法挽救。也无法令我原谅。”我站起身望向窗外。天空是灰蒙蒙的，又快要下雪了吧！
　　“我又何尝不知道玉她也变了。我地确不知道从前她都对你做过些什么，然而至少从我答应替她保守秘密的那一天起，她亦答应了我再不伤害你，或者连她都没有想到郁儿会这样的绝情吧！曾经她告诉过我，就算她现在收手，有一天她也必定会死在你手里，那时我还笑她想错了，没想，今日却是应验了她地那句话。”
　　这一刻我突然间想明白了很多事，做了这许多，变成了今天的自己，我都不曾后悔过，我很清楚自己在做些什么。但是如果说有什么是做错地，那就是不该让喧哥哥卷入进来，如果不是我央了他进太医馆，他还可以悠闲自在地生活着，不用看到这些个龌龊的事。我知道他不愿看到我们变成这个样子，可是我们都没得选择了，这道宫墙，我已经永远都迈不出去了，那么我只能够改变自己，我要生存下去，我不想用尽一世年华去等待，去望穿深深宫墙，我更不想一眼就已看穿几十年。而我也同样不想再看到喧哥哥地眼睛里流露出这样的神情来，这个世界上只有他最懂我，也最使我没有负担，然而他的感情我无法回应，不能让他在这个宫斗的漩涡中越陷越深了。
　　“我从没后悔过些什么，很感谢你这一段时间来的照顾，但现在的你对我而言已经没有任何价值了，想要帮我？那你就去太后面前把玉昭容的丑事全抖落了出来啊！”我自认为笑得很好，看来应当足够阴柔。
　　“很好他气呼呼的起身就走，只留给我一个背影，从来我都是很怕看人的背影，因为背影看来总是叫人备感寂寞。什么叫做众叛亲离，就像现在这般境地吗？亲手害死一个又将另一个推得远远的，我真的只有一个人了，原本被我视为依靠的两个人，就这样即将渐渐淡出在我的生命中了吗？
　　煮酒无味，这一杯又是为谁而饮？自陆昭仪进得凌烟阁后，再无人可以与我对饮了，朗月当空心中却是一片荒芜，我只是一个人坐在画舫中，静静喝酒静静回忆，关于从前的自己，关于那些离开的人，关于那些令人心痛的事。
　　“主子，夜凉即便不为着自己，也要顾着腹中小儿啊！”醉眼迷离间仿佛看到茗曦提着件斗篷远远走来，只是为何我已感觉不到冬夜的寒凉呢？哀到痛之极心就可以变得这样麻木吗？难道要在后宫之中立足，就得要先逼疯自己吗？
　　我告诉自己这是最后一次放纵自己，吾只愿从此长醉不醒，这世上本就没有谁该为谁牺牲的：“茗姐姐你说我错了吗？”
　　“奴婢不知道主子这样做究竟对不对，但是奴婢知道主子为了自己也为了孩子，不能再做回从前的自己了。奴婢也不知道主子这样做究竟算不算太绝情，但奴婢始终相信无论主子怎么变，主子内心深处的某一个角落总会留存着最初的纯真，今夜奴婢失言了，但求主子爱惜自个儿的身子，随了奴婢回去。”我从来不知道一向谨言慎行的茗曦竟会说出这样一番话来，然而连她都懂得的事为何喧哥哥不懂，但现在在想这些已经没有任何意义了，是啊，我不该再为难自己，为难腹中小儿。
　　接过茗曦手中的斗篷，我径直朝着门外走去。
　　“主子这么晚了您要上哪里去？”
　　“我现在很想去见一个人！”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二三章 谁翻乐府凄凉曲（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:20 本章字数:2386

　　无数次的问自己，这样做究竟是对是错，然而换来的只是闷在心底的回应，当喧哥哥转身离去的刹那，内心中却立时又空荡起来，那个曾经我以为最了解我的人，他看不到这里的残酷却只清晰望见了我的龌龊，就算如他懂我，也未曾了解，我还能怨谁？
　　沉寂的夜空，这一路冰冷的空气游离在我周遭，行至凌烟阁前我停下了步子，或者长久以来一直未曾改变的也只有这个地方了吧，四季如常。无论遇到了什么只要你站在这里，心情便都会平复下来，感受着这一种静谧的苍凉。
　　我知道我不该这么晚来打扰陆昭仪，不想当我进到西厢房时，陆昭仪正端坐于廊下，抬头望着天际那一轮朗月，今日的她看来格外精神，与那天卧在床头那个气若游丝的她判若两人。月光下陆昭仪的眼亮闪闪的，那种守望的眼神却叫我好生羡慕，事到如今我想知道还有什么事是能够令我有所期盼的。
　　“姐姐，你身子刚好怎么这么晚了还一个人坐在外头，也不怕着凉吗？”我解下斗篷正要给她披上，她却是拒绝了，拉着我朝屋里去了。
　　纵然屋内有暖炉，但也不比外头好多少，陆昭仪虽然看上去精神不错但面色很差，原本瘦小的脸更见瘦削，直到进得屋内我才看清，她那双亮闪闪的眼睛已经深深的陷了下去，究竟在她身上发生了什么事，直觉她像是一朝便憔悴了下去。
　　“听闻妹妹如今也是身怀六甲，又怎会在这般天寒地冻的夜出来门来呢？兹事体大，妹妹还是要多当心着点身子。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.我在这里很好，真的很好。”陆昭仪的伤风似乎还未见好转，说话间歇还是止不住地用绢帕擦拭在鼻尖擦拭。“外头发生了些什么，我并不清楚。早前就对你说过要生存下去就必须先学会残忍，相信如今你一定做得很好，不要怀着歉疚的心情，也不要去想这么做究竟对不对，这世上本就没有谁该一直为谁牺牲的。你不是圣人，你只能先保护自己。”
　　曾经陆昭仪痛恨着成为了我地影子，曾经我们彼此疏离，但我们始终相惜，或者我和她相像的不仅仅是外表，所以在遇上烦心事地时候我更愿意来找她。正在我揣摩着她的这番话时，却只见她伏倒在桌上，打翻了茶盏泪流满面，我实在想不出任何能令得她变作这样的原因。但她之后更为疯狂的举动却令我震惊，似乎在极力克制着自己却又无处发泄，陆昭仪紧攥着桌布口中喃喃着：给我药给我药！
　　在喝下参着一些白色药粉的茶水后。陆昭仪果然平静了下来，纵然是寒冬腊月她地额角也渗出汗来。兴许是注意到我诧异的目光。她将头微微瞥过再不说话。
　　“为什么会这样？那个白色的药粉究竟是什么东西？”虽然心下隐约猜到了几分，但那种东西可不是轻易就能弄得到的。何况是在深宫之中，“你不要骗我，如果你还想见到他，就必须先保重自己，我只想帮你所以你一定要跟我说实话！”
　　陆昭仪怔怔的望着我，那原本黯淡的眸子瞬时变得如琉璃般透亮，只是因为又提到了那个人吗？这样的纠结我不懂，怎样的情怀我也无法体会，在她的爱面前我这样卑微。。。
　　走出凌烟阁时天空开始飘起了小雪，那些晶莹剔透地小雪花轻轻落在我的鼻尖，凉凉的。不敢相信自己地耳朵，一个女流之辈怎能用如此平淡的口吻说出自己没有多少日子了。她说从喧哥哥第一次去给她看诊时，就已经从他口中得知了这样地讯息，因为伤寒实在拖得太久加之凌烟阁内条件如此恶劣，那时陆昭仪地痨病就已经很严重了，而喧哥哥唯一开给了陆昭仪的药便是了那一包包白色药粉---禁药五味散。
　　此药能够麻痹人地神经，使得患病的人能够暂时减轻疼痛，然而正因为此药的副作用极大，容易使人产生幻觉并且一旦服食便极容易上瘾，是以在大胤是一早便被禁止使用的，喧哥哥是想给陆昭仪的生活留下最后的欢愉吗，至少在她走的时候不至于痛苦。
　　陆昭仪告诉我说，其实她并不畏惧死亡，她知道这一辈子都再走不出这道宫墙，而她也不希望那个他会有一天来到这里，当他走进这所皇宫时也便是变作战俘的那一天，这也是她所不愿意看到的。或者唯有一死，灵魂才能够飞越千山万水，才能够回到那个梦萦魂牵的故土，才能永生永世陪伴在他左右。
　　但陆昭仪没有拒绝喧哥哥的好意，她告诉我她不能自私的令所有关心她的人伤心绝望，我知道那其中也包括了我。今夜她告诉我残忍不是什么不可饶恕的罪，她说在皇宫之中并不需要对任何人任何事怀抱歉疚，这些话我虽然一早已听茗曦说过，然而从陆昭仪中听到，内心却没来由得觉得一阵心安，人格有名，无需强求也无需惋惜，或者我也应该同陆昭仪一般平静的等待着她的死去吧。
　　一夜无眠，已经不再会为姐姐的事而感到抱歉了，天亮以后这个宫里一定会掀起一场轩然大波，现下皇甫闻人定然已经感觉到景桓对他将要有所动作了，既然上回被君潋滟听到他在醉梦楼与段天枢商量着，一些有关利用景桓的身世做文章的计划，如果这件秘闻一旦被公布势必会在皇室中引出另一场纠葛。如今姐姐的肚子是假的，而我腹中的小儿待到落地为时甚早，如此太后更能以稳固江山社稷断了底下那些有异心人的想念为由，将过继永歆一事再度提起。
　　眼看着年关将近，然而宫中却丝毫感受不到岁末迎新的感觉，兴许连底下那些奴才们也嗅到了一丝丝异样，这宫里似乎很快就要有一场大骚动了吧。明朝还得早些去跟太后请安，今夜未回到慈安殿一事也对她有个交待，并且关于玉姐姐的事那些个表面功夫我还是要做足的。
　　夜深了，雪下得愈发大了，如果白雪能够彻底融化去这地方的肮脏，而不仅仅是掩盖那该多好！真希望有一天睁开眼，发现这一切的一切不过是一场噩梦，梦醒之后我还是我，还是那个永远长不大的丫头。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二四章 谁翻乐府凄凉曲（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:23 本章字数:2308

　　今早醒转过来时，便只见茗曦已侯在门外了，看她的样子明明是有事却又不好推醒了我，如今见我睁眼则是立刻向我说明，原来慈安殿来人了，说是太后召见。梳洗妥当便要出门，走的时候也嘱了茗曦一道去，即便在慈安殿，有茗曦在身边总是要宽慰许多的，这也是慈安殿的嬷嬷允了的。
　　跨入慈安殿时，见到景桓与皇后一早已端坐于殿内，而堂下所跪之人正是玉姐姐，经过了昨晚那一夜的挣扎，再度面对姐姐时我的心已泛不起一丝丝波澜，愧疚也好仇恨也罢都散了吧，终究我是不忍心置她于死地，但她的痴心妄想也该就此终结了吧！
　　殿堂内的形势十分明显，我于是方进得殿内便是重重的跪了下去，在我到来之前他们之间的交流我无从得知，但这一跪总是没错的，毕竟玉姐姐也是我赫连家的人。见我跪了下来，太后倒是没有作声，皇后却是站了起来：“菀婕妤身子重，还是要当心着点，一会还是传了何太医来瞧瞧吧！”传何太医吗？是在怀疑我的肚子是不是真的吧，加之上回传了何太医时我又拒绝他替我号脉，所以这才叫她们起了疑心吧，可惜啊我不像姐姐那么傻。“玉昭容的事哀家自有定断，婕妤你先起来，哀家准你日后请安之时都可免除跪拜之礼，你先下去好生在慈安殿养着，哀家一会自有话要问你。”太后面上淡淡的，那种森然的眼光好像能看穿到你的心坎里去。
　　即便皇后来搀我，我也依旧没有起身，反倒伏在地上：“恳请太后娘娘饶恕了玉昭容吧。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.想必其中有什么隐情呢，恳请太后娘娘明察。”
　　“有什么隐情哀家已经了解得很清楚了，皇家子嗣怎可如此儿戏。玉昭容这样做又是将哀家和皇帝置于何地？此事若传了出去，又叫皇室颜面何存？玉昭容一事哀家绝不能轻易放过。这也是给后宫里的人一个警告。”太后地语气很坚决，原本我以为最多只是将姐姐打入冷宫，现在看来太后似乎还想要了她的命，皇嗣的确是关乎江山社稷又怎可如此儿戏。姐姐说地对，二叔在天上看着呢。至少我能够为他做的事便是保住了玉姐姐地性命吧！
　　“太后开恩呐，如果太后定要严惩了玉昭容，菀郁愿意一道受罚。”
　　“好一个姐妹情深啊，你这是在要挟哀家吗？别以为如今怀了龙胎，哀家就动不得你。”
　　一直坐在一旁不吭声的景桓却也在这时候站出来圆场，他厉声向我道：“玉昭容一事她自己也已经承认了，太后面前婕妤你不得放肆，朕与太后不会冤枉了谁，玉昭容她做过什么。自然也能料得今日的后果。”转而他又朝太后一躬身，“母后，菀婕妤她乃是念着与玉昭容的姐妹情深这才有所失态。还望母后不要怪罪，至于玉昭容嘛。她做的事即便赐死那也是应当地。但如今南关战事吃紧，而她的爹爹羽林将军也正是死在南疆战场。念在羽林将军的赫赫战功，还希望母后能够对此事有个新的定夺。”
　　听了景桓这一席话太后也微微撇转头，皇后见势也在一边帮腔，天知道她心里有多么希望太后能就此结果了玉姐姐，这原本不就是她布下的局吗？看太后的态度这件事似乎还有很大的转圜余地，皇后她也不是傻子，那么我呢？当真是想为二叔再做点事吗，还是只是为了怕被人戳穿虚伪的假面具。
　　“后宫里的事，还是交由皇后去处理吧，哀家累了你们都下去吧，菀婕妤你随哀家来！”太后终是让步了，毕竟羽林将军曾为我大胤立下如此显赫地战功，对玉昭容若是罚得太重恐怕底下有好些人要有话说了吧。既然是交到了皇后手上，那皇后必定还是要看景桓是个什么意思。
　　还是不忍回头望了姐姐一眼，那张精致的面庞像是在一夜间就憔悴了下来，她只是静静的跪着，呆呆地望着地上似要将地看穿。天理循环因果报应，我知道有一天我终将为我所做过的一切负责，举头三尺有神明，我没想过自己可以逃过天谴，然而和用尽一生地年华去等待相比，我宁可去搏一搏。
　　太后殿地内堂也如正殿一般，四处无不张扬着帝王家的庄严，太后挥手示意殿内地嬷嬷退下，端起茶盏轻轻抿了口：“哀家召了你来是想问问你对这件事的看法，玉昭容是你的姐姐这件事哀家也觉得蹊跷，你口口声声称有内情，你究竟知道些什么呢？既然哀家单独召了你，也就是说玉昭容这件事还有余地，哀家想看看究竟你所称的内情究竟能不能使哀家对玉昭容网开一面。”
　　按着姐姐的个性必然是不会将皇后那档子事告诉给太后，正如她所说的将那件事说出来的下场不会比现在更好，而我也是一样的，我并不觉得将那些话说了出来会对姐姐或者对我有任何好处，但太后兴许也是知道了些什么的，只是我无论怎样也想不出皇后又对她构成了怎样的威胁呢？
　　“回禀太后，菀郁那是一时情急的顺口胡诌，但菀郁不敢欺瞒太后，对于此事菀郁着实是有疑问的，当初向太后和皇上禀告说玉昭容有喜的不正是何太医吗，而长期以来不都是由何太医照料着吗，如果说玉昭容并未怀有身孕，那依着何太医的眼光又怎会看不出来？菀郁并不是想说谁人的不是，只是这些问题有些想不明白，太后圣明兴许能替菀郁解开这些疑惑吧！”皇后的事情就让太后慢慢费心去猜吧，至于何之洛这个人嘛，如果他跟我说实话兴许我还会放他一码，以太后的手段怕是不会放过此人了，即便今日我不说自然也会有别人说，就算是皇后难道还会留了他这个活口吗？最终是否会牵扯到皇后，那就要看造化了，太后的态度一时间也不十分明朗，只是让我先下去休息。
　　这个下午变得这样漫长，远远的只望见茗曦神色慌张的朝这边跑来，天空依旧是灰蒙蒙的，雪正越下越大呢！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二五章 谁翻乐府凄凉曲（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:26 本章字数:2372

　　即使打开了窗也找不到光，感觉自己快接近疯狂，看不清自己要找的方向，才会一错再错迷失了自我，放不下自己防备的高墙，才会一步步被自己所阻挡。这一切的一切不正是我要的结果吗，可是为何内心中品尝不到丝毫胜利的喜悦呢？
　　冬日的天总是黑得特别早，这一整个下午我只是静静坐在廊下，园子里的梅花开得这样好，如果我们的心也能如这花一般坚强该有多好，很多人很多事或者上苍一早便有了安排吧！
　　“主子，孟嬷嬷来了。”茗曦的声音打断了我漫无边际的神游，她搀着我往屋子里去，孟嬷嬷身后跟着几个婢女，手中捧着好些个暖炉斗篷之类的东西。
　　“奴婢参见婕妤娘娘，给娘娘请安。”孟嬷嬷朝我恭恭敬敬的一福身，“奴婢是遵了太后主子的意思，给婕妤送来个过冬的用品，娘娘身子矜贵这样天寒地冻的不如就多留在屋子里休息吧。太后主子还说，近来宫里常闹出些不开心的事，今日恰好召了一班戏子进宫太后主子也邀了婕妤一道去，听说这些戏子是大胤最出名的刘家班，难得才在京城停留是咱们清河王世子费了好大工夫才请进宫来的。”孟嬷嬷向来是不收任何打赏的，在太后身边当差自然还是小心着些的好，即便是慈安殿那也是人多口杂的地方，便着了茗曦拿了一罐子茶叶塞给了她，孟嬷嬷喜好品茗那是众人都知道的，恰好上回皇后赏的君山银针还有剩，便当是做个人情了。
　　听说清河王素来与皇甫家一直保持着相当密切的关系，而太后一而再。.1*6*K小说网更新最快.再二三提起要过继给景桓的永歆更是清河王地小儿子，这其中会不会有着某种关联呢？那些个皇家恩怨我自然不想理会，但毕竟是唇亡齿寒。如果他们在背后秘密算计着景桓，我自然也不能坐视不理。纵然我只是个后宫女人，但并非可欺之辈啊！
　　因着天寒，在慈安殿的别院特意在室内搭起了个戏台，太后招呼了我坐到她身边，在众人面前她是首次对我表现得如此亲昵。周遭立刻射来一道道或凌厉或嫉妒的眼神，而太后之所以会有这样地转变，恐怕也是跟下午叶太医替我号脉的结果有关吧！
　　“菀婕妤如今身怀龙子，也算是我大胤地功臣啊，皇帝难道就没点表示吗？”太后执起我的手，笑盈盈的向景桓道，按说能够在用膳时坐在太后身侧在旁人眼中，简直就是莫大的荣耀，然而我却是如坐针毡。心里很不是个滋味。第一个坐在这位置上的人是宸妃，如今被摘取了封号不得跨出承禧殿半步，而在宸妃之后坐上这个位置地人是姐姐。可如今她的下场也不比宸妃好到哪里去，那么下一个就会是我了吗？或许是我多心了吧。
　　景桓自得知我怀有身孕的消息后也一直咧着嘴笑着。像个孩子一样。想着昔日与他之间的戏言面上却是禁不住一红，景桓就那样直直的望着我：“好你个郁儿居然都不告诉朕！”
　　“受到太后与皇上的多加照拂已是臣妾莫大的福分了。哪还敢奢求什么位分呢，况且这都是臣妾该做的。”客套话总还是要说两句的，我微微垂下头。
　　“母后说地对，郁儿对我大胤是有功的，诏书朕都已经拟好了。赫连菀郁，功臣之后德才兼备，温婉贤淑，自即日起册封为贵妃，赐字菀，择日举行封妃大典。”这样一份诏书的内容似曾相识，玉姐姐当日被封作昭容时地景象历历在目，又想起茗曦带回给我的消息，原来在我与太后离开之后，景桓就颁了诏撤去了玉姐姐地一切名号，将其禁足于漱景宫内此生不得跨出半步，听茗曦说漱景宫内一派萧瑟，那些原本呼前拥后地太监宫女们也是作鸟兽散，而漱景宫外的护军警备也是较往常多了许多。
　　多么讽刺啊，一对姐妹，却在同一天，一个飞上高枝而另一个却被锁在地狱地最底层。念及此我也不禁端起酒盏一饮而尽，这一杯又是为谁？便是在这时候只觉身边有人扯了扯我的衣袖，抬眼去看竟是许久不见的余晓华。
　　“姐姐这又是何苦呢，喝酒伤身即便不为着自己，也要念着肚子的孩子啊！”她的声音很小，但又如何逃得过太后的耳朵呢，太后闻言回转身来轻轻抚着我的手：“孩子啊，哀家知道你还在想着玉昭容那些事，但一个人总要为自己做过的事付出代价的，哀家知道你不想身边的人有事，但很多时候人其实很渺小。哀家不准你再去想这件事了，安心养好身子才是当务之急，旁的事自然会有皇帝去处理，今天难得清河王世子找了戏班子来，咱们也一道乐乐吧，那些不开心的事就随风散了吧！”如果不是知道那么多有关太后从前的故事，这一刻我该是热泪盈眶的吧，此时的太后就犹如一个邻家祖母一般，只是这份关怀却丝毫不能令我感到温暖与安慰。
　　“近来时常听叶太医提起母后的旧疾似乎又犯了，既然如此不如就不要再让郁儿在慈安殿打扰了，儿臣会交待下头好生照料着郁儿的。”往常景桓在太后面前总是一副很庄重的样子，而今日却好似完全变了个人，原来他也可以笑得这样灿烂，我知道他心里藏着许多事，但看着他这样笑着我内心中也是暖暖的。自那一夜在西山围场与永郡王说清楚后，我也时常尝试着去接受景桓，真的开始了解景桓后，你会发现他其实也是个很好的男人，只是背负的东西太多太重了。
　　“那点小病小痛的不碍事，难道皇帝害怕哀家亏待了郁儿不成，若是郁儿不在身边哀家可能还真会觉得寂寞呢，好吧为了皇帝第一次跟哀家开口，哀家就准了吧，不过今晚就让郁儿最后陪着哀家一次吧！”太后只说是自己怕寂寞才找了我来慈安殿住，其实当她得知我怀孕后，便应该知晓我的动机了，她没有戳穿我，甚至百般待我好，为的是什么我自然也清楚，但很可惜早在很早很早之前，心里便已经做好了决定，我早已站好了边，正如景桓所说时光总是最无情的，而他还是个正值壮年的皇帝。
　　我相信他，我相信我的夫君会做到一切他想做到的事。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二六章 谁翻乐府凄凉曲（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:29 本章字数:2302

　　这样的夜自是无心欣赏台上的戏子们在唱着些什么，对玉姐姐而言或者这也是不错的结局吧，总好过日后的万劫不复吧。帝子们那边传来一阵叫好声，而抬眼去看，发现景桓也是望着那个花旦，台上的花旦虽然面上摸着浓浓的油彩，自难掩那一股清丽，举手投足间无不透着股灵气，太后看来也甚为满意，待戏子们唱罢便着了孟嬷嬷打赏了一番，同时又传了清河王上前。
　　“王爷的世子真是好眼力啊，今晚哀家甚是满意，永宁这孩子哀家也会好好赏赐的。”太后不住的点头，眼前这个中年人便是了清河王吗？看上去是个温温和和的人，倒不像个宵小之徒啊，但恶人总不会在脑门上写上我是恶人吧。
　　“这都是人臣的本分，今年是太后娘娘五十寿辰，微臣想在东郊给太后修个园子，不知太后娘娘对选址可满意？”如今过继事件正闹得沸沸扬扬，清河王竟然还在这样一口风口浪尖上这样奉承太后，那是司马昭之心路人皆知，人臣的本分居然不是为国家鞠躬尽瘁，而是变着法的讨好了太后，这个国家究竟谁掌着实权，如此也可见一斑。想着当初南疆八百里快报传来说是边关将士都快吃不上饭了，而这边还在绸缪着如何花巨资修园子，此时景桓的脸色也不好看，但毕竟是在这么多人面前，加之他若是提出反对，在众人眼里那便是不孝，更给太后落下口舌。
　　永歆这孩子人小鬼大，早已寻了时机钻到了太后身边，太后望着他的眼神很慈祥。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.与对皇帝那种越来越冷的眼神截然不同，最后她轻叹一声：“宫里近来出来这么些事，哀家心里也不好受啊。原本以为玉昭容怀了龙子，总算可以使我伶仃的皇室再添子嗣。哪想到会出了这样的事，而今虽说菀妃也怀有身孕，但立处储乃是刻不容缓之事，对于江山社稷都是极为重要地事。既然皇帝膝下没有皇子，哀家也观察了这许久。觉得永歆这孩子是最适合的人选，今夜在座的各位都是自家人，哀家也想听听诸位地意见。”
　　她哪里是听得进旁人话的人，分明就是在知会众人她一早已做了决定，今夜在座地除了先皇那些个还未有任何册封的帝子，还有那些个王爷和他们的世子，听了太后这样的论断怕也是吃惊不小，一时间倒是没有人站出来。
　　“启禀母后，儿臣觉得皇兄正值壮年。关于子嗣的事自不必如此忧心，眼看三年一届地选秀又将到来，母后也不必如此操之过急。”这站出来的竟是景臻。我原以为那个大饼脸的景臻只是个混小子，是以这许久都不曾有任何封赏。旁的帝子早已受了封搬出了宫去。独独他还在宫里做他的帝子。景臻说的句句在理，更何况即便皇帝没有子嗣。这大位还是可以传与兄弟的，这也不是没有前例的，几个老王爷似乎也在犹豫着，如今他们虽未在朝中担着要职，但在宗亲中还是极有分量的，是以即便这个天下已是太后可以说得算地，但过继一事也还需得到宗亲的支持，否则日后也不利于她行事吧。
　　景臻就这样跪着，太后似乎是在拼命忍住怒气，并没有让景臻起来的意思，景臻与皇帝虽然不是一母所出，但看得出来两兄弟平日里感情甚好，只是景臻一直给人一种混小子地印象，是以景桓也一直没有给他任何封赏。
　　却是在此时皇帝站了起来他扶起景臻：“臣弟能为朕着想，朕已经很高兴了，只可惜臣弟的眼光究竟是比不得母后长远，如今边关战祸频频，为了巩固我大胤王朝地根基，这立储一事地确是刻不容缓。朕已有了决断，册封清河王之子永歆为固山帝子，待随朕祭天之后再行册封。”祭天归来后怕也不是帝子，而是要改称永歆为太子殿下了吧，太后面上这才露出满意的神情，清河王似乎也长长舒了口气，宗亲地面上倒是看不出些什么来，也有微微摇头叹气之人。但兴许是太后一党太过得意，而忽略了那一幕，皇帝搀了景臻起身，却是重重的拍了拍景臻的手，并向着景臻使了个眼色。太了解景桓了，他怎么可能是待人宰割的鱼肉呢！
　　如果是去祭天的话，如今皇帝已在众人面前同意了太后的决断，也就是说默认了要立永歆为太子，祭天路上太后极有可能让景桓出个意外什么的，而后永歆便堂而皇之的一下从太子成了大胤的王。看来这一次大哥的“血杀”能够派得上用场了，此事我也需与林叔商量一番，今时今日这慈安殿是无论如何不能再住下去了吧，景桓怎么可能相信太后说自己因为寂寞才召了我去呢，对我的立场他恐怕也是有所保留的吧。
　　“皇帝是不是也该去看看兰儿那丫头了吧，即便她弄坏了一张琴，即便无意害死了两个奴才，但毕竟也不是什么滔天的大罪啊，关了这么久皇帝也该知道怎么做了吧！”我不知道什么才是景桓的底线，对于太后的无理要求他一再忍让，此时对于太后要求释放皇甫槿兰的要求也是一一应允下来，这在太后眼中是示弱吧。可是这件事在我听来，也不仅觉得心中一酸，我分不清景桓这样做究竟是为了敷衍太后，还是对皇甫槿兰放不下。
　　宴席散去，太后已有几分醉意，孟嬷嬷搀着太后朝寝宫去，同时也嘱了茗曦要好好照顾我，孟嬷嬷自然不会为了几罐子君山银针而对我多加照拂，她也不过是看在太后如此看中我的份上不敢怠慢。茗曦原本也打算搀了我回去，然而自从上回得知陆昭仪已到了只能用五味散来维持时，便已晓得即便是喧哥哥也是无回天之术了，我不知道她还有多少日子，只是突然间怀念起昔日对酒当歌的情形，我也好想再听一次她弹奏《长相思》。
　　便是嘱了茗曦替我温了些小酒备下几个小菜，朝着漱景宫去了，夜深了，雪也渐渐大了起来，我深一脚浅一脚的踏在上面，深怕有个行错踏迟，在雪地上踏错一步兴许只是摔个跟头，那么在后宫呢？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二七章 谁翻乐府凄凉曲（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:32 本章字数:2900

　　或者我们每一个人从一出生开始，命运的轨迹便一早注定了，或者我们这样步步为营，到头来还是难免沦为了棋子。虽然见惯了凌烟阁内的萧瑟景象，但每每见到心还是会往下一沉，兴许是时辰太晚了又或是天气太过严寒，负责守卫的护军一个个都不知躲去哪里了。
　　我提着茗曦备好的酒菜便朝着西厢房去了，出乎我意料之外的是，陆昭仪并未睡下，她穿戴整齐的坐在琴边，就好似在等着我来一般，那张瘦削的脸上终于开始有了血色，不知是因为房里的暖炉还是因为擦了水粉。
　　“我知道你会来的，等你好些时候了。”陆昭仪目前的身体状况，我自然知道是在五味散的作用下，这才犹豫起来究竟该不该来找她喝酒，初时只是因为心中觉得苦闷，一时间倒没有想太多，也没念着自己肚中的孩子。陆昭仪却是夺过竹篮，“很好的下酒菜呢，不过妹妹你不能贪杯哦。”
　　外头毕竟寒凉，我们只是坐在屋内敞开着窗，让皎洁的月光能够透进来，陆昭仪总是有意无意的抢过我的酒盏，北风间歇灌了进来，但谁人都不觉得冷，或者连心都麻木了又怎么还会觉得冷。我们把酒言欢，就好像初时在梦东园一般，昭庆门内后宫之中，怕是再无人能与我这般共醉了吧，有时候我希望自己能够大醉一场，但又那么绝望的意识到即便长醉也终有醒来的时候，我已经不是从前的菀郁，不能够再如同鸵鸟一般生活着。
　　不知道心里藏着事的人是不是特别容易醉，只不过喝了几杯便开始有了醉意。从来陆昭仪地酒量就比我好，她催促着我该是早些回去安置了，一边又坐到木琴跟前：“夜黑。担心你害怕，不能送你。还是用那一曲《长相思》伴你回宫吧！妹妹一路保重。”不知为什么，只是这样短短一句话，却好似她在与我诀别。
　　山一程，水一程。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.身向榆关那畔行，夜深千帐灯。
　　风一更。雪一更。聒碎乡心梦不成，故园无此声。
　　雪地里我摇摇晃晃的几乎要站不稳，然而举头望天，天空深邃什么也看不见，这样的雪夜听着这样地调子，莫名的酸楚涌上心头，夜深千帐灯，还有谁会为我掌一盏灯，拼命抑制住想哭地欲望。不想再让任何人看到我的懦弱，姐姐说是皇后亲手捏碎了她一生的希望，其实那时我便很想问姐姐。如果一个人从一开始就没有梦是不是更可悲。我实在没有力气支撑自己走回暮菀宫了，雪地上凉凉的感觉鼻子快要被冻掉了。就那样趴在地上一动也不想动。
　　“主子！！”好像听到茗曦的声音。迷迷糊糊地仿佛见到她朝我奔来，但是又觉得身子被一双大手抱起。那个怀抱很温暖，却带着丝丝香粉的味道，兰花的香味，宸妃的味道吧！
　　醒来的时候发现自己已经回到了暮菀宫，而喧哥哥正在整理药箱，见我睁眼他又走了过来，但只是远远站着保持着恰好的距离：“娘娘如今母子平安，但再不能喝那么多酒了，更不应该在这样夜晚在宫中行走，若是有个意外谁人也担当不起。”虽然他的语气中满是责怪，但看得出他眼神中更多的是关切，即便为了玉姐姐的事他已经与我划清了界限，但只要我有事他还是会立刻赶来，从来都是这样，或者这已不仅仅是男女之情，更多地是亲情吧。只是为何他会突然出现在宫里，难道是他将我带回来的吗？
　　毕竟是相处这许久的伙伴，从我狐疑地表情中便猜到了我的想法，他立刻答到：“你以为我是幽灵吗，随时能出现在皇宫，是皇上带你回来地，又连夜传召了我来给你看看，其实我觉得皇上他什么都是明白地，不然他不会传召了我来。”
　　的确，一个怀有身孕地妃子还在夜里四处行走，很容易给那些别有用心的人落下口实，而叶太医虽说医术高超但为人迂腐，难免会将此事禀告给太后知道，我倒是不担心她会如何处置我，我只是担心会连累了陆昭仪，景桓想的倒是十分周到。只是如果说是景桓带我回来的，我已经不确定自己在他怀中闻到的那股兰花的味道是不是幻觉，突然间心中很不是个滋味，尽管是太后下的命令，但景桓他自己对宸妃还是有留恋的吧。
　　“给皇上请安。”外头传来了茗曦的声音，我知道景桓来了，喧哥哥也必不能留得太久，但心中记挂着陆昭仪，便是小声托付了喧哥哥替我去瞧一瞧。
　　景桓铁着一张脸走进了屋内，向喧哥哥询问了几句便挥手示意他可以告退了。我原本欲起身向他行礼，而他却是一步上前坐在床沿，轻轻捏了我的鼻子：“小东西，你怎么就不知道爱惜自己呢，若非昨夜朕经过那里，你以为光靠茗曦那丫头能把你弄回来吗？如今你肚子里已经有个小郁儿了，怎么一点都没个当母妃的样子呢？朕近来已经为很多事头疼了，难免疏忽了朕的郁儿。”
　　“是臣妾的错，害皇上担心了，郁儿保证没有下回了，只是昨晚在家宴上见到顺淑帝姬，看着她越发沉静，出落得越发像陆昭仪，便是忍不住去凌烟阁探了探陆昭仪，其实就算是两国开战，陆昭仪一个深宫女人何其无辜啊！”原先怕她出来会遭到太后的迫害，然而看得出她已经没有多少日子了，太后就算再无情也不会向一个将死之人下手吧，更何况我也不能再看她在那样的环境下度过余生，无论怎样也该让顺淑帝姬在她跟前尽着最后的孝道吧！
　　景桓狐疑的望着我：“从前你不是说陵兰在凌烟阁呆着对她才是最好的吗？如今怎么这么快就改了口了呢，有什么苦衷吗？”
　　“皇上，皇上，姐姐她病了，病得很重，凌烟阁这样冷，没有皇上的准许连太医都不敢踏足那里，皇上你救救她！”一想起陆昭仪在凌烟阁的境遇，我便是忍不住一阵心酸，然而毕竟没有勇气似陆昭仪那般淡淡说出她已然病入膏肓，泪已决堤那样肆无忌惮的在面庞流淌，那是这许久都不曾哭出的委屈与悔恨吗？如果有来生我希望只是生在田野乡间，离得这越远越好。
　　景桓一边轻轻抚着我的背，一边叹了口气：“陵兰她本也没犯下什么不可饶恕的罪，心里没有朕的又岂止她一个呢，好吧，郁儿不要再伤心了，朕恩准她可以回到秋浣宫，朕会找叶太医去给她瞧瞧，郁儿这样哭下去，小郁儿也会难过了吧！”我不知道自己这样做陆昭仪会不会开心，然而这也仅仅是我能为她做的最后一点事了，不知为什么昨夜临走时她对我说的那句话总给我不好的预感。
　　原本安顺已前往凌烟阁宣旨了，然而不一会他便是神色慌张了跑了回来：“回，回皇上，陆昭仪，陆昭仪她殒了。”我不信，我怎么能相信，不知道从哪里来的力气挣脱了景桓的怀抱朝屋外冲了出去，身上只穿着单衣，刺骨的寒风吹得我的脸生疼，后头追着一大帮婢女太监，他们的呼喊声我已经听不到，我只知道安顺是在骗我的，陆昭仪昨天还好好的，她还担心我怕黑给我弹奏《长相思》，不会的不会的，即使一早有了心理准备，事到临头时所有的防备还是瞬间崩溃。脚下一滑，跌倒在凌烟阁前，几个太监正从里头抬出一具盖着白布的担架，我已哭不出声响，心头却在滴血：姐姐你为什么不等我，我带了圣旨来，皇上他心里还是有你的，他来接你出来了！我无力的趴在地上，就这样望着陆昭仪渐行渐远。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二八章 谁翻乐府凄凉曲（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:35 本章字数:2590

　　仿佛是心底里最后的温暖也在渐渐散去，从认识陆昭仪的第一天起与她之间就一直保持着种难以名状的默契，刺骨的寒风吹得我脸庞生疼，我站起身远远的望着渐行渐远的她，我不该难过或者对她而言，活着反而是痛苦的，正如她所说死后才能化做灵魂飞越万水千山回到那个他身边去。举头望天，皇宫上方的天空这样狭小令人窒息，那我又何时才能得到泅渡呢？
　　我该是为她高兴的吧，回转身时恰好见到景桓，他一把拥我入怀：“傻郁儿，朕不是个好丈夫，早知这样朕宁可放她自由，郁儿朕好怕也会失去你。”我的泪还是不可抑制的流了下来，沾湿了他的衣襟，我以为进宫之后自己已经不会哭了呢。
　　暮菀宫内茗曦也是一脸愠色的望着我，眼神里满是责备满是心疼：“主子也太任性了些，这样的天就跑了出去也不怕冻着身子，快喝碗热汤吧。”一碗热汤下肚我这才缓了过来，而景桓与茗曦的脸色也才好起来，对于我和茗曦之间的这种关系，景桓早已是见惯不怪了，其实我们都知道这样的下人才是最值得依靠的，或者我们一早便都将他们视为知己。
　　待茗曦走后景桓也不管不顾的脱了靴子平躺在我身边，自从我知道自己有了之后便或多或少的抗拒着他，我们已经许久不曾像这样子静静在一起说话了，没来由的见到现在的景桓，心底里也会泛起一丝温馨的感觉，兴许有了孩子之后性格上多少也会有些变化吧。
　　“郁儿当初为何没有告诉朕你有了孩子呢，反倒跑去太后那寻求庇护。你知道那有多危险吗？你明明知道她一直想把永歆过继给朕，又怎么会希望朕的孩子平安降世呢？”
　　我反握住他地手：“是臣妾有欠思虑了，兴许臣妾是太在意这个孩子了。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.太害怕会失去了她，想来也只有在太后殿旁的人不敢乱来吧！”放眼宫中。宸妃被禁足而姐姐业已犯下重罪，而余晓华之流全然不足为惧，那么皇后所要对付的人也只剩下我了吧，虽然名义上我们还是联盟地关系，但在后宫。这种背后捅刀子的戏码已上演得太多次了，也是时候让皇帝和太后认清这个皇后了，必要地时候凌烟阁内的荣皇后也是一张很好用的牌，只是一时间也拿捏不准太后的意思。
　　“朕不是怪你，郁儿相信朕，朕一定会好好照顾你们，原本朕想着带你一道去祭天，但又怕你的身子经不得路上地折腾；但要将你留在这里，朕又着实放心不下。眼下玉昭容弄成了这样，而陆昭仪又出了这样的事，你的性子朕是知道的。只怕朕离开你怕是连个说话的人都没了吧，此事朕会好好考虑的。”
　　其实姐姐说的很对。后宫中的这些破事皇帝又哪会不知。只是大胤王朝正值多事之秋，他却也是无瑕顾及。但毕竟是在皇宫中，他为何会对我的处境如此担忧，直觉上会有什么事发生了，他不说我也不好多问。
　　“皇上，郁儿想求皇上件事，陆昭仪想必最放心不下地就是顺淑帝姬，臣妾想求皇上让帝姬住在我这里，皇后主理后宫想必也是无力顾到帝姬了吧，臣妾与那孩子还算投缘，皇上不在的时候就当是找个人陪着说说话。”当初将顺淑帝姬留在皇后那里，本就觉得不妥，初见顺淑时她那双清澈的眸子深深印在我心里，我不希望有一天她地心也开始混浊起来，陆昭仪也一定不希望见到，若正如景桓所担心的，会有事发生了，顺淑也是留在我这比较稳妥些。
　　景桓略一沉吟：“你身子重，多了顺淑会不会不方便？”但他转瞬又改了语气，兴许是从我地眼神中找到了坚持吧，他笑着抚着我地长发，“好吧，就依了你吧，顺淑跟着你，兴许长大了也会同你一个性子的。”
　　“启禀皇上婕妤主子，帝子在外求见。”这唯一住在宫中地帝子便是大饼脸的景臻了，但每每听到旁人报他的名头时总是忍不住想笑，于是轻轻一扯景桓的衣袖：“皇上，帝子他年纪也不小了吧，好歹该是有些封赏了，不然岂不要叫人笑话了去。”
　　“郁儿说的朕也想到了，册封之类的事朕自有主张，但现在还不是时候。”
　　我也穿戴妥当同景桓一道步入了前厅，景臻一早便侯在那里了，见我们到来却是恭恭敬敬的行了个大礼：“臣弟景臻参见皇上，参见菀妃娘娘。”虽然还未举行册封大礼，但旁人一早便都已改了口，纠正了多次仍不能令得他们再改口我便也作罢。今日所见之景臻虽然样貌上无甚变化，但举手投足间看来似乎已不再是从前那个傻小子了，这一点从在太后殿的表现便可见一斑了。
　　厅内的婢女早已被谴退，而景臻依旧支支吾吾的似乎碍于我在场，景桓却是一挥手示意无碍的，景臻欢喜的坐了下来：“原来菀妃娘娘也是咱们的人！”虽然他口头对我的称呼改了，但或许在他眼中我依旧是那个不会骑马的多罗宗姬吧。
　　“说重点吧，朕原意是想让你跟着朕一道去祭天的，但是要郁儿一人留在京都，赫连将军又远在南疆，朕着实放心不下，八弟你就留在京都吧，况且朕想了想那件事或者还要八弟在京中照应着点。”原来他们两人是把我这当成了秘密基地了，毕竟即使是在上书房那也是耳目众多，反倒我这里旁的人倒是不好混进来，原来景臻与皇上一早便已缔结了某种联盟，这倒是听茗曦提起过，原先景臻的母妃是先皇的敬贵妃，先皇驾崩后却是被皇后逼迫着去殉葬，睿亲王的母妃也是那时候殉葬的妃子之一，难怪景臻会在那日的宴席上当众忤逆了太后的意思。
　　景臻从来就是个火暴脾气，原本我以为他已经收敛许多，然而听了景桓的话后立刻蹦了起来：“有些话早就想对皇兄说了，但是毕竟是无凭无据的事怕又坏了兄弟间的感情，但臣弟想跟了皇兄一道去也是怕会有个万一，更何况皇兄即便留了臣弟在京都也没用啊，臣弟也只不过是个老帝子而已。”这孩子长大了，但突然间提到自己还未有任何封赏的问题倒也不是他的性子，兴许是受了谁人的嘲讽吧。
　　“哦？八弟听到了些什么，朕也不妨来听听，若如你所说怕坏了兄弟间的感情，朕答应你听过之后朕只当什么都不知道。”看景桓那副老神在在的神情，又是在醉梦楼发生的事，我相信他一早已经获悉了这件事，大哥向来是站在皇帝一边的，连景臻这个粗线条都知道兹事体大，大哥不可能不汇报给皇上的。
　　而景臻也是涨红了脸，似乎是很难以启齿的事，一时间倒使我也来了兴致。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一二九章 谁翻乐府凄凉曲（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:37 本章字数:2318

　　这还是头一回见到扭扭捏捏的景臻，望向景桓，他也是一脸笑意，景臻一犹豫终是放下茶盏缓缓道来：“皇兄应该还记得上回在慈安殿唱戏的那个刘家班吧，我，臣弟看上了那个叫梦瑶的花旦。便着人约了那女子在醉梦楼吃酒，正当臣弟与梦瑶姑娘相谈甚欢时，半路杀出个永宁。他一进得雅间见到梦瑶，劈头盖脸的就是一耳光，还大骂着什么都说戏子无情，婊子无意，前些日子谁都知道永宁那小子又要纳妾了，却不知他的第九房竟是眼前这位梦瑶姑娘，我事先不知犯了人家的忌讳也是理亏，但我好歹也是个帝子，永宁不仅在我面前动粗，还冷嘲热讽的拿我还住在宫里这件事来说。”
　　“亏你还整天在外头称爷呢，父皇怎么生了你这么个就知道吃瘪的种。”我还是第一次听到景桓说粗口，但一点都不觉得他粗俗，反倒是第一次觉得他也是这样一个有血有肉的人，也会生气也会情急，他这样气急也是觉得那时景臻定是吃亏不少，打心眼里气愤着。
　　景臻也是急了，但是他的脸几乎也是在瞬间便沉了下来：“得罪了爷自然不会太好过的，然而他的后一句话才让我瞧出了点什么，不过还望皇上恕罪那些个话语里大有不敬之意。”景桓点点头，是以景臻又继续道，“永宁的原话是这样的：你不就是依仗了皇上吗，早晚叫你依仗不成。”景臻小心翼翼的观察着皇帝的脸色，而皇帝虽没说什么，但十指紧紧扣住木椅的扶手，这句话里的意思地确很值得回味。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.景臻似乎也瞧出了其中的不妥，说是当时永宁看起来也是喝多了。
　　原本先皇的几个小帝子与亲王们地世子就是年纪相仿，日里也总是玩在一起。此时的景臻怕也是一边担心着皇帝地安危，另一边又只怕是空穴来风反倒害了永宁。
　　景桓沉吟半响。终是起身拍了拍景臻的肩：“是朕一直以来疏忽了你啊，等祭天回来也该给你置几所宅子了，朕愿意是想要你留在京都做照应，但八弟你终归是心太软，或者朕也是该带你看看这世界究竟有多残酷了。准备准备随朕一道去睢阳吧。郁儿朕不能再打扰你了，你好生歇着朕晚些时候再来看你，安顺替我宣召永郡王进宫。”
　　纵然我说我已经什么都放下了，但忽的听到永郡王的名头心中还是不免一震，永宁既然说出这样的话，想必在皇帝去睢阳祭天时，两边都将要有大事发生了吧，这些个事底下人或者会比我们清楚地多，也该是时候找林叔合计合计了。还是用的老办法。假意是拖司礼监的太监们将宫里的东西运出去卖，毕竟宫中的人对这些已经是见惯不怪了，是以即便是司礼监有几个宫女走动也属寻常。加之司礼监的太监们与后宫的交集实在是少之又少，应该没有人会认出我来。我穿着茗曦的衣裳谨慎的朝林叔那去。前几天已知会过他，想必今日也是做了些安排。这一路倒是没见到什么人。
　　“小姐快进来，听说您怀了龙子，这样地天着实不该小姐这样奔波，只是老奴也不敢贸贸然的去找小姐，这回小姐有什么吩咐？”林叔将我让进屋子里，又倒了热茶给我，天真冷啊这一杯热茶下肚，人就整个的暖了起来。
　　“不知林叔可有听到什么风声，恐怕皇上去祭天两头都要有大事发生了呢？你们平日里消息比较多，可有听到什么异动吗？”跟林叔之间地谈话从来就不需要绕弯子，因为估摸着时间的关系我们总是直来直往也不需要顾忌些什么。
　　林叔微蹙着眉毛，想来也是有所发现地吧，他忽而沉下脸：“近来城门护军地人换了好几拨了，就连皇城内禁军的侍卫看起来也都十分眼生，如果真如小姐所说，那极有可能是有心人在操控着，只是老奴想不明白，皇上不在京都即使那些人有些想念，但应该也没什么作为吧，难不成是要劫持了太后去要挟皇上？”经过林叔这样一提醒，这件事倒越发复杂了，一时间脑袋中是千头万绪理不出个头来，如果能找大哥好好商量一番该有多好，那些人总逃不出皇甫闻人、清河王之流只不知太后又是否牵扯其中。
　　大哥他只是个伴读中书，虽然皇上平日里也总是交了重要地差事要他去办，但大多奉的是密旨，真正意义上来说大哥手中没有实权，若真有大事发生，他所能依仗的也只是爹爹留下来的几千“血杀”武士，先祖皇帝开国之初所定下的规矩，便决定了外戚是不得掌权的。皇城禁军的兵权又掌握在皇甫浮竹手中，这实在是件棘手的事，好在宗室中也有几位颇有些份量的人在，老亲王荣王爷是被先皇授于“一字并肩王”的封号的，爹爹对此人的评价也是极高的，只是近年来荣王爷喜好清净未曾出来主事，否则哪轮得到皇甫闻人之流胡闹，更何况京都步军统领衙门内主事的正是荣王爷家的世子，即便京都真有大事发生，仅凭着皇甫浮竹手中那几万禁军又如何跟京都护卫军相抗呢？关键时刻我就不信这位并肩王会不站出来主持大局。
　　只是我所能想到的事，皇甫闻人那只老狐狸未必想不到，现下所有的一切还只停留在表面的设想，我只是个后宫中的女人，那些江山社稷根本不是我想关心，我能关心的，但那些却是我的夫君想要的，渐渐发现自从有了孩子之后便开始依赖起景桓来，真想能够陪他一道去睢阳，即便是有个什么事，好歹还能在一起。
　　皇宫是这样阴暗的地方，紫宸殿的大位那样的诱人，无数人挤破脑袋想要进得宫来，而天知道我有多想能够走出去，我不知道该不该把今天和林叔的谈话告诉给景桓，我也怕他疑心我后宫干政，更怕他以为我也与什么人勾结，否则一个后宫女人又怎会知道这些呢？我拿不准他对我的信心，所以只能在他看不见的地方帮着他，至少我希望他能够平平安安的从睢阳回来。
　　“林叔，麻烦你告诉大哥一声，希望“血杀”此番能够随着皇上一道去睢阳。”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零章 谁翻乐府凄凉曲（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:39 本章字数:2351

　　思前想后的我还是决定要把林叔说到的那些个换防的事告诉给景桓，毕竟是这样重大的事，就算他要怀疑我也总好过看到东窗事发的那天，后宫女人间的那些个互相算计在和这样一个未知的阴谋比起来，实在是渺小许多，我猜不到将要发生的事，所以只能全力以赴的做好防备。
　　经安顺禀告后，我踏入了上书房，景桓虽然一脸的疲态，但依旧慢慢翻看着折子，见到我来也只是浅浅一笑，想必昨晚又熬了一夜。我上前将先前从安顺手中接过的参茶递了给他，两天后他便要带着永歆前往睢阳祭祖，任谁都能看得出这注定是一段不寻常的时日。
　　“景郎，除夕夜能赶回来吗？郁儿想陪着景郎守岁，想和景郎一道看新年的烟火。”景桓听后浅浅一笑，揽过我，轻轻抚着我微微隆起的小腹，“郁儿相信朕，朕会平平安安回来的，朕会陪着你看烟火，陪你等待新一年的到来。”他知道我在担心什么，而直到安顺送我回到暮菀宫，我也一直没有提起禁军大批更换的事，景桓交给我的东西让我既心安却又惶恐。彼时正当我行至上书房前时，远远的望见永郡王与罗图自房内走出。是了，怎么忘记了罗图这一号人呢，这京都的防卫原就是分了三层，步军统领衙门则是负责了整个京都外围的安全，而皇甫浮竹手中的禁军负责的则是皇宫外的防务，而这个掌握着禁宫护卫军的禁军统领便是罗图。
　　接连下了几天地雪终是在景桓他们出发前的那天止住了，然而纵然是个好天，但融雪的日子总是特别冷，景桓拗不过我这才答应了让我来送行。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.但我只能站在东华门内就这样望着我地夫君越走越远，心里空空的不知后会是否有期。群臣们依旧跪在那里一遍遍地喊着万岁万岁万万岁，即便天子一行已经渐行渐远。一直以来我都不喜欢看人的背影，感觉背影总是令人更寂寞。但这一次我却要牢牢看清，即便我对他有信心，我相信他会回来陪我看烟火，陪我守岁，但我还是会害怕这是最后一眼。他是天子会有神灵庇佑的，一定会平安归来的。
　　永郡王身披银色战甲立在最前头，身后是三千皇宫近卫军从今日起开始全面负责皇宫内的防务，能看得见皇甫浮竹脸上地不屑，而皇甫闻人则是轻轻扯了扯儿子的衣袖，或者在他们眼中永郡王毕竟是身经百战的人，与那些在皇城内长大的亲王郡王不同，但倘若他们真是存了异心，这些也全该在他们的算计之内吧！
　　我知道这个时候应该避嫌。但很多不能对景桓说的话，在永郡王面前却丝毫没有那层顾忌，当群臣都散去永郡王按着惯例分配防务时。我行至他跟前。
　　“微臣参见菀妃娘娘，不知娘娘在此。多有失礼之处还望娘娘多多包涵！”我们之间已经变得越来越生分了。也只有这样才是我们之间最安全的距离，我们都是自私的人。自私的只想守住身边人地幸福，直到忘记自己直到牺牲自己。
　　“不知可否与王爷借一步说话？”永郡王狐疑的看着我，但也还是跟着稍稍走远了些，这些事我并不避讳茗曦，也当是给我做个见证吧，是以当茗曦也要告退时我制止了她，宫里人多口杂的我倒也不好在这里多留，“长话短说吧，虽然我知道这些话不是我这样地身份可以说的，但今天王爷就只当是一个故人地几句良言吧！王爷这三千近卫军，能够完完全全新任地有多少，若是有什么不放心的人就早些赶出宫去吧！”
　　“娘娘可是听到了些什么，这些事就交给微臣来做吧，听闻娘娘如今怀有身孕，还望娘娘万万保重身体，微臣身受皇恩定会做好份内地事。”永郡王素来谨慎，虽然他跟我打着官腔，但我知道他自然也晓得个中厉害，兹事体大想必他也必然会将此事查清。
　　“王爷如果有需要的话，可以去找我大哥，相信他能帮到你。”他微微点头，转而便告退了，再没有旁的话语，又好似陌生人一般连普通的问候都不曾有，我长长的舒了口气，景桓动身后“血杀”也该是紧紧跟上了吧！
　　突然觉得皇宫里好像空荡了许多，这座华丽的宫殿却叫人如此寂寞啊，想来也时候该去来凤殿接顺淑了。皇后温和的笑着一手牵着顺淑，顺淑比前一次见到的时候更沉静了，我不知道皇后是否将陆昭仪的死讯告诉给了顺淑，但眼下看着顺淑的时候我却是没来由得一阵心疼。
　　“妹妹你原本身子不便，顺淑这孩子又还小，就怕底下的人照顾不过来啊。”皇后看起来并不十分情愿将顺淑交了与我，放眼皇宫中众多妃嫔，唯有陆昭仪诞下了个帝姬，那可是景桓的独苗啊，景桓对顺淑的宠爱自是无与伦比的，皇后膝下无子那么能有个顺淑帝姬在身边，不管怎样皇上顺带着也会惦记着，想来她是打了顺淑的主义，但看起来顺淑对这个“母妃”却似乎没有多大的热情。
　　“郁儿也是一人呆在园子里闷得慌，顺淑帝姬伶俐可爱闲来之时我们也可互相做个伴消遣消遣，小顺淑你愿意跟我走吗？”皇帝也只是这么个意思，并没有下了旨非要顺淑离开来凤殿，所以终归还是要问问她的意思，毕竟皇后如何待她我不知晓，兴许她也是呆在这里的。
　　顺淑帝姬没有说话，只是笑着点了点头，我们向皇后跪安后便朝着暮菀去了，虽然连太后都免了我的跪拜之礼，但在有的人面前该做的还是得做，现在的我真的无力应对她的任何攻击。一路上顺淑依然很安静，与过去的她判若两人，这孩子心里好像藏着什么事。“小顺淑，你在想什么，从前的你看起来就好像个阳光的小精灵，今日怎么一直不说话呢，是不是哪里不舒服？”我不能蹲下来，只好弓着身子凑到她面前。
　　忽而，她双手环住了我的脖子，我能清楚的感觉到她身体的颤动，她带着哭腔问道：“菀姐姐，你告诉顺淑，顺淑的母妃究竟是个什么样的人，她们说的，顺淑不信，顺淑不相信！”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零一章 谁翻乐府凄凉曲（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:42 本章字数:2237

　　甬道上顺淑就这样拥着我，不知道来凤殿的那些嬷嬷们都对她说了什么，这一刻我只是惶恐，惶恐那个像精灵般的孩子的眼眸从此不再清澈，害怕她还未及展开的人生就开始灰暗起来。我于是轻轻拥着她试图给她些许宽慰：“小顺淑，先跟姐姐回去吧，姐姐有一个很长的故事要告诉你，关于你，关于你的母妃。”入冬以来难得的好天气，这便同顺淑一道在画舫中用了些点心，究竟只是个孩子，茗曦准备的那些精致的小点心立刻让她安静了下来。我捋着她略显凌乱的刘海：“在一个离开大胤很远的国家，曾经有一名任性的公主，原本她觉得既然自己是这个国家的公主，那么就没有什么是得不到的，直到遇上了一个人，是那个人告诉她这世界总有很多东西是不能强求的，人总是不免要为别人而活，那个人是个儒雅的学士，会弹好听的曲子。”从一开始我就没有打算要欺瞒顺淑些什么，那些嚼舌头的嬷嬷定是在背后说了陆昭仪进宫前的那些事吧，既然顺淑想知道，那么由我来告诉她，总比从那些小人口中说出来的好吧，我只想将事实呈现在她面前，旁的就要由她自己去判断了。顺淑听得很认真，我递了一小块桂花糕个她接着道：“可是那个公主最终还是嫁给了另一个国家的王，因为没有联姻便只有战争了，那个人教会了公主懂得牺牲，即便多么不舍公主还是去到了那个离着故国十万八千里的地方，只一个人静静品味着残存的一切有关过去的回忆。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.这世上本就有很多事是人无法操控的，是不能勉强地。你觉得她有错吗？我想如果非要说错，她只是错在不想骗自己。我的故事说完了，听起来像是个很老套的故事吧。但那却是真真实实存在地，如果连你也要误会她的话。她一定会很伤心地。”
　　“菀姐姐说的是母妃的故事吗？但是那个教会她懂得牺牲的人不是父皇吧，来凤殿的嬷嬷说心中没有父皇地女人，那便是犯了无可饶恕的罪。”
　　“皇上他有很多的女人，他的爱被分作了好几份，然而这些个女人每一日却只是为了等待。仿佛这一生都只是为了等待，兴许为了能令皇上多看自己一眼，多陪自己说说话，女人们之间已经斗得不可开交。而你的母妃一直以来都是那样恬静的人，如果不是因为心中的那份执念，她又要用什么来支撑自己走过这一路风风雨雨。”陆昭仪去了以后，皇帝虽追封她为淑妃，但究竟还是未将她葬在东陵，原本我以为景桓她到底还是介怀的。况且现如今大胤与南诏两国间的关系紧张，此事更要低调处理，但随后才从安顺那里知道。原来景桓已差人将陆昭仪地骨灰送回南疆去了，虽然火葬并不符合礼数。但也唯有这样才能让这个沉睡的灵魂能够回到故土。这也是景桓对她的歉疚吧。
　　一想到陆昭仪，心中就莫名地苦涩起来。顺淑沉吟半晌抬起头对我道：“菀姐姐，我想见一见娘亲，听说凌烟阁里很冷，顺淑想给母妃多送几个暖炉，顺淑要告诉母妃一定要勇敢，不管怎样顺淑永远站在母妃这一边。”看来顺淑像是不知道陆昭仪已然离世的消息，一时间我竟不知该如何向她开口，虽然这件事不可能隐瞒一辈子，但这一刻我不想再看到顺淑心碎地样子。
　　“凌烟阁不是随便什么人都能进去地，顺淑你放心，姐姐日后看看能不能托人把你的心意带进去，现下你就安心住在姐姐这吧，我们做个伴，姐姐来交你弹琴好不好？”她点了点头，面上又开始绽放起春风般温暖地笑颜。
　　我的琴技着实是不能与陆昭仪相比，而眼前的这盏琴正是她走了以后唯一留给我的纪念，当我的手指轻轻抚上琴弦，不由得想起当晚的情形，原来她这是在向我道别，与她的最后一次对饮，竟成了饯别。
　　山一程，水一程。身向榆关那畔行，夜深千帐灯。
　　风一更，雪一更。聒碎乡心梦不成，故园无此声。
　　当那首熟稔的曲子在指尖流转，我心中是百味杂陈，原来人的一生会有这样多不能承受之重，还争什么还斗什么，到头来还不是一场空吗？我甚至起意打算就此老死宫中，看多了轮回心也开始倦怠起来，但想着彼时那个在沙枣树下对月当歌的陆昭仪，如今与我已是天人相隔过往的一切又仿佛清晰起来，尽管我知道她的魂灵已经回到了她想去的地方，然而泪还是不可抑制的想要往外涌，但不想顺淑见到我这副模样，拼命拼命忍住不让眼泪落下。
　　“菀姐姐，你的琴声在哭，顺淑听着心里好难受啊，这首曲子也是母妃时常弹奏的吧！”连琴也是会哭的吗，是在哀悼故主吗？这盏琴是陆昭仪留给我最后的纪念，也是留给顺淑唯一的珍贵回忆：“小顺淑，姐姐现在把这盏琴送给你，我来教你弹《长相思》吧，等你学会了就去弹给母妃听好不好？”她欣喜若狂，可我却是不敢想象当有一天她知道陆昭仪已然不在人世时的样子，拖得越久伤得越重，但这一刻我实在不忍。
　　顺淑就这样在暮菀宫住下了，然而就在景桓他们离开京都没多久，城里便起了流言，那个有关于景桓身世的流言，这是不是预示着另一场阴谋正在慢慢上演，我只能尽力去守住景桓想要守住的东西。虽说流言止于智者，但在民众之中究竟又有多少智者呢？
　　我不得不联想到这又是不是太后的授意呢，即便在当初皇帝是由她亲手捧上去的，如今她希望这个宝座上能够换个更听话的棋子，首先在舆论上制造些对皇帝不利的流言，为今后堂而皇之的的废帝做好一切铺垫。这样的时刻无论如何我都希望能够见一见大哥，原本正打算再去找林叔，外头却传来了太监的通报，永郡王王妃求见！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零二章 谁翻乐府凄凉曲（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:45 本章字数:2234

　　与永郡王王妃自上回在木兰围场一别之后，我以为此生必不会也不能再相见了，没曾想到她竟然会先来找我。再见到她时，她看上去丰腴了许多，想是经历了木兰围场的那个夜晚后，我们三人之间的关系开始起了微妙的变化，我已渐渐开始接受景桓，而永郡王也开始与宁若真正像对夫妻一般。
　　“宁若参见菀妃娘娘，娘娘万福。听王爷说娘娘如今怀了身孕，宁若便想着要来恭喜一番，顺道看看有什么能帮忙的。”这个谦卑的小妇人不一样了，以往她总是一副战战兢兢的模样，而今落落大方一派王妃的气度风姿展露无疑。其实当日里再遇到永郡王时，便很想问一句：你过得好不好？可我又害怕听到答案，无论他的回答是好或者不好，都一定不会让我舒心吧，相见不如怀念啊，所以我什么都没说！不过自认为与宁若的关系倒还没有亲近到这地步，方才他提到了永郡王，许是有什么话要带给我吧，在宫里行走究竟是女人方便着些。
　　虽然知道她定是有话要带于我，但面上的功夫总还是要做足的，我颔首微笑着：“妹妹就不要笑我了，底下那些人平日这样喊着也就罢了，这封妃大典一天还未举行，我可不敢应了那称呼啊，妹妹若是不嫌弃，就叫我声姐姐吧。妹妹定是与我有话要说吧，不妨直言，难道你我之间还需要来这一套吗？”
　　“姐姐说的是，的确是我家王爷有些话要宁若带给姐姐。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.想必姐姐近来也听说了近来京都流言四起，说是皇帝荒淫无道，在南诏两国打得如火如荼时还宠幸了南诏公主。甚至因为纵欲过度而使得南诏公主体力不支劳累过度而离世。”宁若一边说着的时候也有小心留意着我的脸色，我只是听说有不利于景桓地谣言，没想竟不堪至此。这些人到底还想不想要脑袋了，但在宁若面前我终是淡淡的。于是听她接着说道，“更有甚者，说是皇帝并非太后所生，而昔日他为了能够登上大位拼命向这位太后姨母靠拢，甚至不惜害死自己的爹爹淮阳王。宁若该死！”语毕，宁若郑重地跪在我面前，的确这些话说了出来都是杀头地大罪，但真的该死的又怎么会是宁若呢，当是那班狼子野心的乱臣贼子吧，而太后近来对皇帝的一些态度和举措，正好迎合了那些人地心态，给了他们一个契机。
　　我起身扶起了宁若，幸而在我这里总还是安全的。茗曦对下人的挑选甚为严格，是以我与宁若的谈话想必不会传了出去，放眼大胤西关之战作罢突厥人好不容易消停下来。而南疆又起祸事，云南王又在西南虎视眈眈。而在这样的情况下作为一国之相的皇甫闻人竟不思如何收拾这摊子。而整日里想着那些个弑君夺位的烂事。我虽不懂军国大事，但我知道景桓是个好皇帝。一个心里装着百姓的皇帝就是好皇帝，原本我并不想理会这些事，但为了景桓临走前交给我的密旨，我必要替他好好守住这所皇宫，这个大位。
　　“另外，宁若替姐姐带来了一个人，想必姐姐见到他定不会再像如今这样愁眉不展了。”宁若话音刚落，便只见一名身穿朝服地男子进得屋内来，大哥！男眷在获得皇后应允前是一律不得入内的，更何况皇帝如今不在宫中，他一个伴读中书跑来成何体统，加之如今又是敏感时期：“大哥你。。。”
　　“娘娘请放心，微臣在来之前已向皇后娘娘请示过所想来探望下妹妹，原本二娘也说要来的，但近来兴许是天气地缘故，身子有些不爽又听说你怀了孩子一个人在宫里没个照应，所以特别嘱了微臣来看看。”大哥说到我娘亲时脸色并不至于太难看，想必娘亲的病情并不严重吧，虽然宽慰了许多但总还是惦记着地。见我与大哥开始说起了家事，宁若起身便要离开：“难得进次宫来，宁若也该去皇后那里坐坐了。”见我狐疑地望着她，她又笑了起来补充说道，“是王爷吩咐的，后宫内地形势宁若也是略知一二，但王爷说这红墙内昭庆门下那是只有皇后才能做的了主的，毕竟统领六宫母仪天下的是咱们的皇后，有些事也该让她知道知道了，宁若告退。”
　　不得不佩服永郡王的熟事效率，这样快已经理清了个中复杂的关系，不过他既然能将这样机密的事都告知于宁若，想必二人间的关系已非我昔日之所见了吧，只是宁若这一去若是不能说动皇后，那可是有性命之忧的，我清楚，宁若清楚，永郡王更是清楚，难道为了他的皇兄他可以连自己的王妃都牺牲掉吗？不，现在说这一切还言之尚早。
　　“娘亲就有劳大哥多加照顾了，大哥此次进宫可是有事要同我说？”原以为随着自己在宫中地位的日益提高，娘亲在家中至少能过得舒坦些，大娘或多或少的也会顾忌着我，而不再对娘亲那样刻薄，但现在不禁觉得好笑，或者人无论怎样去努力总是敌不过天意吧。
　　大哥慎重的对我点了点头，继而向我道出了一个惊天的大阴谋，通过醉梦楼的情报组织加之永郡王在军中的特殊地位，大哥和永郡王很快弄清了这件事，谣言只是为了给愚民们留下皇帝荒淫无道、穷兵黩武的坏印象，为他们将来的谋逆奠定舆论基础以致出师有名。京都内的三千禁军自是掌握在皇甫浮竹手中，而听大哥说近来时常见到皇甫家的人与荣亲王世子颇有些接触，想必这甘乱党定是想通过荣亲王世子来控制这城外的六万步军，手头有了这六万余众，控制京都自是不成问题，到时候再迫使太后下诏废帝，立清河王小世子永歆为帝，如果皇帝乖乖听话那至少还能保他一身荣华，若有异动想必也是要遭到不测了。
　　这些话让我不寒而栗，窗外的天空突然也黯沉了下来，天边风起云涌，瞬息万变。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零三章 谁翻乐府凄凉曲（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:47 本章字数:2294

　　因为永郡王不方便也没有立场在后宫之中肆意走动，而此事倒也不宜向宁若告知的太多，是以大哥才会亲自入宫来告诉我这一切，只不知他们又缘何决定了要将这些事告诉给我，我不过是后宫中一个连脚跟都尚未站稳的后妃。大哥临走时向我保证，他必会尽力想办法来保全京都保卫皇宫，但也希望我能够协助他们，使得内宫先不要乱起来。
　　昭庆门内后宫之中，最尊贵最有权势的女人不外乎太后与皇后二人，这次的事想必也是太后默许的，如今所要确定的只是皇后的立场，他是景桓的皇后，唇亡齿寒若是景桓有什么不测，那她这个皇后一身的荣华也便是到头了。我所能做的只是很少很少，但希望永郡王和大哥能够一切顺利，顺利等到景桓回来，这是我们的劫难，谁也无法躲过。
　　想着，便要起身往来凤殿去，顺手还带着茗曦刚做好的小点心，虽说在皇宫里样样不缺，想吃几道小点心还不容易吗，但无论是怎样坚强的一个人，她的内心里总会有些特别柔软的东西。当皇后意味深长的望着我带去的梅花糕时，我终于知道了这个比蛇蝎更阴毒的女人，心中还是有所记挂的。听闻皇后容氏一门祖上乃为金陵人士，而这梅花糕又是金陵当地的名小吃，这小小一叠梅花糕反倒是勾起了皇后的思乡之情。
　　“妹妹真是煞费苦心啊，虽然本宫在宫中也吃过不少御厨们做的梅花糕，但总是不及妹妹这一叠啊，吃着梅花糕往昔家乡的场景仿佛又在本宫眼前清晰了起来，是家的味道啊。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.恬淡而幸福。”是啊，要坐稳皇后这个位置也不是简单的事，不是懦弱和妥协可以办到地。我渐渐开始有些同情起皇后来，为了生存下去。为了能在后宫有一处立脚地，阴谋算计不可避免，很多时候即便你并未想着去加害别人，祸事也会降临在你头上，或者说皇帝的宠爱在她们眼中才是不可饶恕的罪吧！
　　茗曦本就是金陵人士。做出来地梅花糕自是与别处不同，近来她的手艺是越发地好了，从认识茗曦的第一天起，我就有一种预感，兴许到头来只余我们两个相依为命。同时我又替皇后斟好了茶，递了过去，正文便要开始了，我稍稍瞥了瞥身旁的那些婢女们，皇后便是会议过来。示意子矜出去烧壶热茶，而茗曦也是识趣的一起去帮忙了。
　　来凤殿的偏殿内一下子，只剩下了我们两个。殿内顿时陷入了一片沉静，我轻轻叹了口气。景桓地事我真不知该从何处开始说。但无论怎样为了以后着想，眼下还是应当给眼前的女人有个心理准备。或者说直到这一刻我心中还在犹豫着，兴许不知道对她来说也是一件好事，至少她还能拥有短暂的安宁，正如景桓所说的：当你知道了，就陪着我一道下地狱吧！
　　我终是没再对皇后说什么，只是提到了宸妃的事：“有件事姐姐也当有所察觉吧，近来有关皇甫丞相的闹得是沸沸扬扬，而听说宫中这位也好似开始蠢蠢欲动了，那天郁儿闻到了皇上身上的兰花香，这样的兰花脂粉唯众所周知乃是宸妃的挚爱，长此下去对皇上对整个内宫而言都不是件好事吧。”皇后地神色稍稍一怔，她在宫中的日子比我久得久，所见到的东西自然也是多得多，那么她又怎会不知景桓对于宸妃还是有着留恋地，否则当日便不会仅仅只是将她禁足于承禧殿了。玉姐姐虽然犯下大错，但终究是没有伤人性命啊。
　　皇后点点头，但面上仿佛是本宫早就知道了的神情，是啊这样地事早已是谁人都能预见到地了，加之当日太后在晚宴上对皇帝所说的话，看来如果不出意外，宸妃被禁足地日子也快有个终结了吧！正待皇后想与我说些什么的时候，子矜与茗曦却是丝毫未顾忌到礼数急匆匆的跑了进来。
　　“大胆，你们两个也是宫中的老人了，怎么这点礼数都不懂了。”皇后一拍桌子，那两人立刻跪在地上，是啊，子矜和茗曦在宫里的日子不短了，这又是在来凤殿，究竟发生了什么事，令得她们如此慌张。
　　“皇后娘娘，这两个婢女太没规矩的确应该好好教训，但不妨听听她们还有什么说的，免得她们心里不服。”我好言劝说道，我知道宫里定是出事了，果然当子矜将事情大致说了一遍后，皇后的脸色立时变得惨败，我知道我的面色也好看不到哪里去。
　　尽管我心中焦急万分，但终归还是要碍于皇后在场而不能飞奔过去，一心记挂着凌烟阁内那个恬淡如水的女人，子矜说凌烟阁负责守卫的两个护军，因为天气严寒而在屋内生火，结果天干物燥的不慎引发了一场小火，甚至累及凌烟阁也走了水。
　　眼见着皇后慌张而无措的神情，突然想到凌烟阁里的那位兴许是多心了吧，毕竟是血肉相连的亲姐妹啊，皇后还是会紧张的。但是就算是姐妹，我和玉姐姐不也闹到了今日的下场吗，如果说是姐妹间的战争，那恐怕皇后与凌烟阁内的那位之间会闹得更凶吧。或许皇后所紧张的并非是亲姐姐的性命，那时候喧哥哥让我留意有关前皇后汤药的事，我也稍稍查出了些什么有了些推断，此时我不得不将这些又联系了起来。
　　是什么样的仇恨使得姐妹之间水火不容，又是什么样的微妙心理，使得她们彼此将对方视作噩梦，如果是在皇宫里，同是皇帝的女人，那么唯有倾轧才能坐稳自己的位置，甚至是爬得更高，在这场战争中早就没有什么亲情友情，有的全是恨，有的只是恨！
　　空气中开始弥漫着一股刺鼻的焦炭味，少量的护军与婢女们正在救火，远远的只望见凌烟阁的那位远远站在凌烟阁外，那么多年来想必是第一次踏出这所冷宫吧，我不知道此时她会有着怎样的心情，更不知道皇后在见到这个姐姐时的心情，其实我们都明白，亲情早就没了，这所皇宫令人没来由得觉得胆战心惊。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零四章 谁翻乐府凄凉曲（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:49 本章字数:2251

　　在这一场熊熊大火中，凌烟阁付之一炬，冷宫并非是从来就有的，而之所以被人们称作是冷宫，大抵是因为住在这里的人，这一生兴许都要被那种寂冷慢慢吞噬，心便好似沉入了西伯利亚的冰河，冷宫之冷是缘于心啊。西厢房内的那位前皇后之所以不愿出来，她说是因为自己怕死，只是像她那样的人又何惧死亡呢，她只是害怕一朝踏出凌烟阁，又将与亲妹妹争锋相对，她只是怕在失去了所有的东西后，连这一点点对亲情的幻想都幻灭下去。
　　皇后远远的站着，面上丝毫不带再见到姐姐时的喜悦，反倒是前皇后徐步而来慎重的向她的妹妹行礼道：“臣妾参见皇后娘娘。”而皇后也是立时回过神来亲热的搀起了这位姐姐，皇宫中的人都戴着面具，但皇后的表情转换之快，还是令我乍舌。尽管不知在皇后面前该如何称呼这位自冷宫走出来的前皇后，但我还是恭敬的行了礼。
　　但如此一来，不仅是这位前皇后的身份比较尴尬，连她的住处也不好安排，皇帝又不在京都，皇后原是属意将姐姐带回来凤殿的：“姐姐，这些年来辛苦你了。”皇后的眼眶红红的，而那位前皇后的面上却是淡淡的，这其中的细微末节也唯有她们心里清楚。
　　远远的看到孟嬷嬷朝着我们这边来，想来是太后那边对此事有了什么决断吧，皇后也是低头略一沉吟，看起来对这个孟嬷嬷似乎有些看法，但毕竟是太后的人，她也不好做得太过明显。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.而孟嬷嬷在向我们一一见礼后，缓缓道：“太后娘娘有旨，传召容贵嫔觐见。”想来这也是太后给这位前皇后的一个新定位吧。听得茗曦说起过，这位前皇后在被册为皇后前正是贵嫔的身份。而随着她迁居凌烟阁，往昔荣华不再她仅仅是个寂寂深宫中恬淡的女子，从未想过要踏出那所冷宫，而今朝一场意外却迫使那样地一种平衡被打破了，今时今日只是容贵嫔的她。终于要重新开始面对这里的倾轧。
　　见得容贵嫔无恙，我正欲转身离去，孟嬷嬷却是叫住了我：“婕妤娘娘请留步，太后地意思是邀请诸位娘娘一道聚聚。”毕竟是宫里的老嬷嬷了，皇上虽是下了封妃地旨意，但究竟封妃的正式典礼并未举行，是以孟嬷嬷对我仍是以婕妤相称。
　　慈安殿内看来是一派祥和，太后慈爱的拉过现在的容贵嫔，什么都没说只是握着她的手轻轻握了握。眼神不能够掩饰，那一刻太后眼中地怜惜一览无遗，太后会这样感慨也是不无理由的。皇后和容贵嫔的娘亲正是这位太后的亲妹妹，太后的两个妹妹一个嫁给了淮阳王。一个则是嫁入了翰林院编修的容家。对于这两个妹妹的孩子。太后这个姨妈自然是百般疼爱，而无论皇后宝座究竟是如何移位的。对于容贵嫔的凄凉境遇，她实在是不能够不为之动容。
　　很简短地一个类似于茶会性质的小聚会，妃嫔之间只是不痛不痒的说着些琐事，但直觉上那并非是太后召了我们前来地真正用意，聚会终了太后只是喊住了我们几个，余晓华哀怨的望向我，太后并没曾留她，她过去地种种努力丝毫没有得到任何地位上地肯定，而她自己不过是昔日玉姐姐用来对付宸妃的工具，仅此而已，晓华膝盖上地伤怕是要落一辈子了吧，我只是淡淡的回之一笑，这个森冷的地方不需要同情，也容不下怜惜。
　　待众人退去后，太后原本笑盈盈的脸瞬时沉了下来，望向我们时眼中竟略带一丝忧伤：“你们几个都是皇帝最宠爱的妃子，有些事也是该让你们知道了，日后也好有个心理准备。”没来由得因为太后的这句话，殿内的气氛开始起了微妙的变化，沉静在一片诡异的静谧中，谁都没有接话，但相信大家也都开始有了不好的预感，只听太后接着道，“昨日皇甫丞相来向哀家禀告，说是皇上在祭天路上遇上贼人，大队被冲散皇帝也没了音讯，万幸的是永歆并并无大碍，他朝如果皇帝他真的。那么各位也。。。”太后已经是泣不成声了，我拼命忍住想哭的欲望，太后的话仿佛让我听到了山崩裂的声音，怎么会呢？他说要平平安安回来的，他说要陪我看除夕的烟火的，他说要陪我守岁到天亮的，怎么会呢，怎么会呢？我简直不敢相信自己的耳朵，一定是场噩梦吧，梦醒了一切就又都恢复原来的模样了吧！
　　皇后的眼眶也是红红的，即便她再要强，即便她如何使出浑身解数，兴许也是为了心中那份绝望的爱吧，景桓说这个后宫之中，心里没有他的女人太多太多了，也许他的女人们对他始终是保持着一份纯爱的，只是这样的环境令她们太无助，太绝望。
　　我只是觉得一阵晕眩，无力再支撑自己站好，就在要跌倒时皇后一把扶住了我：“妹妹你没事吧，是不是身子哪里不舒服，不管怎样还是要保重自己啊！”
　　“婕妤你如今的身子不仅仅是你一个人的，要多加爱惜才是，哀家一会遣了叶太医再去给你看看。多事之秋啊，边疆战事不息，皇帝又出了这样的事，哀家希望后宫里头不要凭空再掀起什么波浪了。”这后宫里的波浪自然指的是容贵嫔的事，虽然当初容贵嫔是因为身子不好的关系才迁居凌烟阁的，然而久而久之那里也已成了宫里头默认的冷宫，没有皇上的旨意自然是不能私自出来的，但这场意外迫使了容贵嫔又出现在众人面前，太后又怎么忍心让她再回到那个暗无天日的地方去呢，是以当下便留了容贵嫔在慈安殿住，旁的事宜只说等皇帝回到京都再议。当我与皇后走出慈安殿时，她轻声一叹，是有话要对我说吧！天越来越冷了，我却是第一次因为如履薄冰而感到这样惶恐，如果生活中还有什么是可以祈愿的，我只愿用我的所有换得夫君的平安归来，要归来，定要平安归来！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零五章 谁翻乐府凄凉曲（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:52 本章字数:2279

　　同皇后走在一道的时候，我从来都只是小心翼翼的，即便是笑也只笑得恰到好处，皇后总是戴着温和的面具，即便我识得面具背后的阴狠，这一刻还是不由得轻声劝慰着她：“皇后娘娘还请放宽了心，皇上他自有天神庇佑，定会平安归来，娘娘还是要保重些身子。”皇后像是在一瞬憔悴了下来，面上的神伤是在为景桓担心吧，方才在太后殿毕竟是众人面前，她无论怎样担忧，作为一国之母也不好表现得太过失礼，其实这个身份对一个女人来说或者也是种负担吧。而今燕雀湖畔春芳亭中，只我与她二人对坐，她已再不需伪装什么了，我们的心情是同样的。
　　“妹妹说得对，皇上他吉人自有天相不会有事的，本宫这样子倒是叫妹妹见笑了。”她朝我浅浅一笑，在皇宫里呆得久了，越来越分不清到底什么是真什么是假，然而我情愿去相信至少人的心底总会有些柔软的东西，皇后随即又正色道，“如果真是一些人的阴谋，我们这些后宫里的女人能为皇上守住的或者只有这所皇宫了。那日永郡王王妃来找本宫，本宫原打算如果皇上他真的。。。那本宫也绝不独活，说出来妹妹兴许不信吧，本宫十三岁那年心里就只住着皇上了，只是或者皇帝眼中本宫与那些女人无异吧，为了权力争来斗去，无可否认为了这个皇后的宝座，本宫做得很多，然而无论做过什么，都只是为了能够更名正言顺的留在皇上身边。”
　　如果说一开始对她还有同情与相惜的话，那么这一刻我似乎有些开始领悟过来她究竟想要跟我说什么。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.什么情分爱恋那都是假的，那些不过是为了掩饰利欲熏心地华美外衣，皇后之所以想要用自己对皇上的爱来麻痹我。想必为的是使我不将容贵嫔之所以身体孱弱地真相抖落了出来吧，加之我眼下怀有龙种。她也不好明着对我做些什么，什么为了名正言顺的留在皇上身边，为了自己地欲念就可以去伤害别人，甚至毁掉别人一生的幸福吗？我不敢苟同。
　　倒也不能不佩服宁若的胆量，她敢同皇后去打这个赌。作为一国之母大胤王后的她，保护皇帝的江山社稷她自也有不可推说地责任吧。朝中的大臣不是投向皇甫闻人这一边的，就是对皇帝信心不足而明哲保身的，但也许到了紧要关头为了社稷，他们还是会站出来的，大胤王朝自开国以来便有一条不成文的规矩外戚不得参政，是以在皇后被册封为皇后的那日，容大人也从此淡出在朝堂，然而容大人在朝臣中的威望却是丝毫不见减退的。加之各部之中都有他地学生，即便是皇甫闻人想要用武力胁迫来抢得这个国君的宝座，也必须要在这个礼字上说得过去。到时候只要皇后不是站在太后这一边的，至少舆论上能给对方些压力。
　　尽管我地努力是这样的卑微。诚如大哥所说外头地事就交给他们好了。我能为景桓做地不仅仅是尽可能的去保卫他所拥有地一切，更要好好的保重自己为他诞下皇子。以断绝那些奸佞的非分之想。倚在软榻上，轻轻抚着自己微微隆起的小腹，在我的腹中孕育着的是希望，是我的希望也是景桓的希望，一切的纷争都请在这个可爱的小生命降生前结束吧，这样天真而美好的希望着。
　　“主子，奴婢看您昨夜睡得似乎不太安稳，先喝碗热奶吧。”茗曦轻声在旁说着，一边将一碗热腾腾的奶子递了过来，这些时日来我一直忽略了她啊，想着她家里的事不由得问道：“茗姐姐的娘亲可还安好？”
　　听了我的话，茗曦原本淡淡的面色立刻沉了下来：“娘亲她，走了，直到她走了，都未曾听到奴婢喊她一声娘亲。”茗曦的眼眶红红的，看得出来尽管这么多年来她心中对这个后母是有怨的，但真真当一切已经无可挽回的时候，她还是在深深自责着，或者茗姐姐不过是太执着了。
　　“世事无常，生死有命，茗姐姐在这宫里头看过的东西，已经比我多得多了吧，逝者如斯想必你娘亲也不想看到你这样子，过去的事已经不能挽回了，那就留住该留住的，珍惜尚且拥有的吧。”我的话，茗曦一定能懂得，无论茗曦心中的伊犁大人是怎样的形象，他毕竟是她的父亲，更何况茗曦还太不了解这个父亲，表面的卑躬屈膝并不代表着人格上的卑微。
　　“主子说的，奴婢一定谨记在心头，父亲他也老了。”
　　“茗姐姐还有多久便可以出宫去了？”宫女一般到了二十五岁便可以选择继续留在宫中，还是就此离开皇宫，许多婢女大都是因为家庭窘迫才来到宫中，而每一天每一夜支撑她们过下去的，或者只是为了等到出宫的那一天，但又有太多人还未及等到这一天，年轻的生命就此划上句点，皇宫真是座华丽的坟墓啊！
　　“回主子，还有两年，主子若是不嫌弃茗曦，茗曦愿意一生一世侍奉着主子。”我不知道人与人之间是否有一种特殊的磁场，有的人即便走得再近都感觉好似远在天边，而有的人无论处在怎样的位置，当一见面时就好似感觉熟识了百年，而我与茗曦之间的关系就好似后者，从不去推敲为何她待我至此的动机，很多时候不知道的反而才是幸福的，我享受着这一点点在皇宫中最后的温暖。
　　午后的阳光暖洋洋的人，熏得人昏昏欲睡，想着景桓留给我的密诏竟是一份休书，便不禁觉得好笑，他必是料定自己此行会遭到什么不测吧，景桓的意思我懂，他不想自己若是有个万一，我会在宫中受罪。他曾经说过他是个自私的人，自私的明知我想要的是自由，却固执的不肯放手，这一道密旨给我的是自由。
　　“主子，听说太后如今去了承禧殿。”茗曦告诉我的这个消息，让我隐隐觉得这后宫里将要发生些什么了，或者对于那些蠢蠢欲动的野心家来说，也预示着什么，那么，要变天了吗？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零六章 谁翻乐府凄凉曲（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:55 本章字数:2188

　　近来宁若总是频繁的进宫，时不时的给我带来些外头的消息，然后见到她的次数多了，我却越来越发现一些人一些事，其实从未被彻底遗忘过，人世间最难控制的也许便是情吧。微风轻轻，轻拂过面庞，人仿佛就无端悲伤起来，上天注定，我无法怨他。这是不是我们的默契，我们要担着各自的责任，庆幸的是仍在同一天空下，偶尔仰首星空，又有谁能察觉这份隐隐的痛，爱变作了回忆，就只能尽力不要忘记。
　　突然间就感慨起来，许是见多了宫中的生生死死，蓦的升起些许厌倦，但我已经无从选择了，即便深深痛恨着这里的阴暗，我总还是要为景桓做些事的。太后究竟为何会突然起意去了承禧殿我无从得知，但相信过不了多久自会有人跑来告诉我一切，当初宸妃被禁足，竟然没有一个人站出来为她求情，宸妃平日里的为人由此也可见一斑，相信没有谁会希望她能从承禧殿走出来。
　　“主子，内务府的林公公求见！”茗曦递给我件斗篷，又轻声通传道，近来我总喜欢坐在画舫上沉浸在自己的世界，茗曦是不忍打扰我，却又担心我着凉，我微微颔首，并嘱了她沏壶热茶来。内务府的林公公？不记得自己还认识了这样一号人物，然而待这个林公公出现在我面前时，我便是恍然大悟，竟是林叔。
　　“奴才参加婕妤娘娘给娘娘问安，梁公公差了奴才来给娘娘送些冬日里用的东西。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.”毕竟是在茗曦面前，林叔给我行了大礼，虽然心里过意不去但也没有阻止，茗曦虽然知道我与林叔本就是认识的。但对于我们之间那种特殊的主仆关系却是不知的，茗曦将林叔带到画舫后便退了下去。
　　见得茗曦远去，林叔这才起身微蹙着眉：“天这样冷。小姐怎么还喜欢在外头坐着呢，老奴记得小姐幼时是极怕冷地。不管怎么说小姐还是要保重自己啊！”
　　“今时今日的我已经不是那个骄气的小菀郁了，比起宫里地这些个人情冷暖，难道我还会惧怕冬日的严寒吗？不过林叔放心，您地话我会记住的。不过，林叔怎么一眨眼就从司礼监跑去了内务府呢。”许久没有像这样放下防备。在宫里住得久了，越发觉得自己就好似个随时准备冲锋陷阵的士兵一般，稍稍放松警惕，稍稍踏错就是万劫不复。
　　“说起这个，老奴是想着每次都要小姐那样往司礼监跑也着实太冒险了，凡事也躲不过个万一，老奴于是就寻思着想在宫里找一份既能方便在后宫行走，又能经常出宫的差事。这便想到了内务府，恰好曾经给内务府总管梁公公办过差。怎么说在宫里这么长时间老脸总还是有几分的。梁胖子只当老奴是贪着内务府这份肥差，老奴又给他送了份大礼，这才调到了内务府去。”看得出来林叔自己也很高兴。连梁公公都被他叫成了梁胖子，内务府地小太监们一个个都是腰包鼓鼓的。更何况上头那些呢？且不论在购置添办东西时。从那些富商身上收的回扣，就算是将东西送到各宫主子手上。不还有大把的赏钱吗，的确是件美差。
　　毕竟是在宫里，指不定哪里正有双眼睛在看着呢，是以林叔一直是站在稍远的位置与我说着话，而我虽然见他不停的搓着手也不敢斟茶给他，心里想着尽快把要交待的事说完，也好让他早些回去。便在我要开口时，林叔却抢先说道：“小姐，老奴这次来还有一件事，想同小姐商量。便是了当初那些个谣言，如今更是在京都闹得沸沸扬扬，小姐您看是不是给拿个主意具体该怎么做？”
　　“这件事我也听永郡王王妃提起过，百姓们相信了皇帝荒淫无道贪恋敌国美姬，不过是因为百姓们恰好见着了皇帝差人将陆昭仪的骨灰送回南诏去，而说皇帝穷兵黩武，则是因为西疆和南疆都距离京都太远，对于那里地战事以及战祸的起因都不甚了解。”我起身依着栏杆，雾色下的燕雀湖静谧而美好，而笼罩在皇城上空地沉静背后又孕育着什么呢？
　　那些个领兵打仗的事我不懂，什么禁军布防地事就全权交给永郡王他们去办就是，对付那些个有心人散播地流言倒也不是真的没有办法，澄清是一定要澄清地，办得好的话或者还能够反咬一口，只是我长居宫中对于皇甫闻人的痛角着实是不好抓。
　　“林叔，我现在倒有个法子，既然那些富家少爷们闲得无聊了就爱搬弄些是非，他们不是喜欢听书吗？找几个有名的戏班子给他们唱几出，皇上和陆昭仪的那出可以找找历朝历代有些什么典故嘛，至于讲道突厥和南蛮子的那些就要突出他们的野蛮残暴，这些东西戏班里的领班要比你了解。”说实在的这样做我心里也没底，但做些事总好过在这里坐以待毙，一来那些闲汉原就喜欢听书，二来说书这门学问听起来也深动，反倒比那些苍白的辩解形象许多，这样也更容易让普通老百姓了解究竟是怎么一回事。
　　林叔会意的点了点头，这些日子以来，林叔到底是爹爹最倚重的家臣，很多事情只要轻轻一点，他便马上会意过来：“小姐的意思老奴懂了，改天寻个机会出宫这就去找大公子商量，说实话，小姐的脑筋动得可真快。那老奴就先告退了，小姐也不要在外头呆得太久了，万事多保重。”
　　在他走时我又塞了跟簪子给他，毕竟他是来我这办差的，那些个打赏还是不能省去的。林叔走后，我又在画舫中小坐了会，趴在石桌上凉凉的，望着不知名的某处，望着望着，就好像看到了碧儿，我，是不是老了，已经开始沉迷在回忆中难以自拔了。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零七章 谁翻乐府凄凉曲（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:23:57 本章字数:2196

　　早就知道承禧殿的时总会有个什么人来告诉我的，正当我与茗曦在屋子里闲聊时，便听得外头通报说是余修媛来了。原本以为她是个老实本分的人，起初对她被宸妃利用而痛失龙子的境遇还颇为同情，但如今看来倒是我想岔了，她做过的那些事怎能不叫人刮目相看呢，甚至是上回令得宸妃被禁足的事其中怕也有许多道道吧，且看今日她都要对我说些什么，如果宸妃能有机会走出承禧殿，那么晓华的好日子恐怕也算是到头了吧！
　　姐姐和陆昭仪相继出事后，我便只是一人窝在了暮菀宫，再见余晓华时竟有些恍然隔世的感觉，今日天阴沉沉的，天空中飘着些细雨，余晓华向我走来时，看起来腿脚似乎有些不大灵便，想来也是那时候落下的病根吧！她未曾带着婢女一道来，从来她来我这都是不带下人的，但她越是表现得谦恭，我心里就越没底。茗曦会意的过去了搀了余晓华进屋。
　　“天气不好妹妹又何必出来走动呢，旧伤又复发了？刚好一会叶太医要过来，顺道一块看看吧，上回那个何太医可真治得不怎样啊！”我热络的给她递去一杯热茶，她接过茶盏的手微微一颤，兴许是以为在经过了那么多事之后，我对她必不可能再像从前了，事实上我们之间已再不需要伪装些什么了，只是不知从什么时候开始我也学会了随时戴上属于我的面具。
　　“想不到事到如今姐姐还能这般待我，这伤是晓华自找的，晓华也就认了，今日来找姐姐，是有一事相告。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.”一杯热茶下肚。她的面色明显缓了过来，讲话的底气也足了些，听得她这样说我倒也不接话。她于是继续道，“想必姐姐也听说了太后去到承禧殿地事吧。晓华见着那天连叶太医都跟着去了，据说宸妃是怀上了，先不说她究竟是不是真怀上了，那即便怀上了也未必是咱们皇上的种啊，想她一个久被禁足的女人。连皇上地面都见不着，还怎么。。。。这要是太后信了她，离她出来的那天想也是不远了。”宸妃怀上了？我不由得想起从凌烟阁出来遇上景桓地那个夜晚，他身上满是兰脂香，是与宸妃的一夜缠绵吗？即便那个女人蛇蝎心肠，还是有所留恋吗？留恋的是倾国的美貌，还是那份从始至终的怜惜？这一刻我不想去计较宸妃是不是能够走出承禧殿，我只想知道景桓心里到底是怎么想地，他的爱究竟被分作了几份。但猛的回过神来。我，什么时候也堕落成了那些期期艾艾的女人，什么时候我的心里也多了期盼？
　　余晓华来找我的理由很简单。宸妃若是重新拿回属于自己的一切，那么晓华的下场将会极度凄惨。她必须在此之前给自己找座靠山。或者寻思个办法，与皇后走到一起无异是与虎谋皮。这苦头上回她已经吃够了，而与我虽然也有摩擦，但我终究不曾害过她，所以这回她又跑来找我。
　　茗曦做梅花糕的手艺真是越来越好了，兴许是因为怀了孩子地关系，时常会有饥饿感，而茗曦总是变着方的给我做些小点心，在听了余晓华的话后，我咽下小口梅花糕淡淡回道：“妹妹这样紧张，无非是担心着宸妃一旦得势，又会回过身来对付你。但你要明白宸妃她并不是个蠢人，这件事她仔细一想就知道是怎么回事了，不过要她轻易就放过你，那也是不可能地事。下令将宸妃禁足在承禧殿的是皇帝，能令她从里面走出拉地也只有皇帝，别人说地都不算。即便太后准了她出来，那她也不再是宸妃了，如果皇帝知道了没有他的旨意，宸妃就出了承禧殿，你觉得他会怎么看？所以，姐姐劝你一句，你就把心搁在肚子里，好好在翠微宫养伤吧，这一辈子说长不长，说短也不短，要是天天斗日日斗，等我们都老了地时候才会发现其实自己什么都没有，我倦了你回吧。”
　　余晓华沉吟半晌，抬起头迎着我的目光浅浅一笑：“姐姐的意思晓华懂了，只是这许久不见才觉得姐姐变了呢，变得沧桑了。”
　　“你是想说我老了吧，呵呵快回吧，我嘱了周耀佟送你。”
　　长舒一口气，一阵疲倦袭上心头，我是真的倦了，我的预感一向都很准，当初跨入昭庆门时便料到自己兴许一辈子都再跨不出去了，最后果真是要在这里守望一辈子了，偶尔会想如果我没有进宫，那现在的我会是个什么样，是继续做个野丫头还是已经嫁为人妇相夫教子，只可惜没有如果，如今的我是这座空旷宫殿的主人，是红墙内夜夜守盼的其中一个。
　　日升月落，景桓不在的日子里我日日为他祈祷，祈祷他平安归来，但如果上苍当真能听到世人的祈愿，为何又还会有这许多失意的人呢？虽然太后一早就免了我晨间问安，但今日却是遣了孟嬷嬷亲自来暮菀宫相请，想必是有大事要商量吧，事实上又会是什么事呢，无外乎是关于宸妃的，能使得宸妃从承禧殿内走出来，太后这又是想要取悦谁？
　　我是不知太后对于皇甫闻人一党的狼子野心是否洞悉，还是被他们蒙蔽了眼睛，但我相信无论太后想让谁来坐这个皇帝的宝座，她都不会希望那个人是皇甫闻人，在她眼里皇甫闻人是一条听话的狗，是可以利用的棋子，当然经历过这许多风波的她，又怎会不知这是条会咬人的狗呢，或者只是景桓逼得她太紧，她早已无从选择，只能与狼共舞。
　　慈安殿内，今日人来得格外齐，只是随意一瞥却只见宸妃一袭素衣端坐在曾经属于姐姐的那个位置上，或者说那个位置从一开始就是属于宸妃的，她一脸沉静再不复往昔的骄纵，尽管是素面朝天依旧是风华绝代，景桓所迷恋的正是这样一张容颜吗？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零八章 谁翻乐府凄凉曲（18）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:01 本章字数:2358

　　宸妃果然较之前沉静了许多，见得我们来也开始在座上扭捏起来，确实，依着她今时今日的地位，的确不该坐在那个位置上，原本她还欲向我们行礼，却是被太后身边的孟嬷嬷一把扶住，想是太后早前就对孟嬷嬷有过吩咐吧。容贵嫔也乖巧的立在太后身侧，这宫里头一下有两个后妃自冷宫中走了出来，连我都不得不感慨世事无常。
　　“今日把你们叫来，哀家是有些事想跟大家说一下。昨日叶太医已经亲自诊断过，皇甫修媛确实怀了身孕，不管先前她犯下了怎样的罪，这皇嗣乃是一等一的大事，是以虽然皇帝不在宫中，我这个做母后的便替他作了主，皇甫槿兰即日起恢复先前的封号仍居承禧殿，一应吃穿用度皇后帮衬着安排。”太后是不是已经提前进入了角色，以为自己才是天下的主了，这册废封号的事不是一个太后能做得主的，太后此言一出，底下静悄悄的。
　　“启禀母后，臣妾觉得这样做不是很妥当，不如等皇上他回来再做定夺吧！”也许就连太后也不曾想到，这个一向对自己百依百顺的外甥女皇后，都会当先忤逆起自己的意思来，但是不是正因了宸妃的出现，皇后却是完完全全的站到了我这一边。如果皇上出个什么意外，那她这个皇后也就没有意义了，从这点上来说我们要维护景桓的利益出发点是一致的。
　　太后随即叹了口气，像是突然明白了些什么，淡淡地说道：“皇后，哀家知道你在担心什么，从前哀家只是在慈安殿潜心参佛。.1^6^K^小说网更新最快.但外头的事并不是不知道，哀家可以在这里像你保证你的担心绝对不会成为现实。反正哀家就这么个意思，皇后、菀郁你们两个留下。旁人便是退下吧！”
　　正殿内又陷入了一片静谧，却是在众人皆退下后。厅内只剩下我们五人，哪想到宸妃却突然跪倒在皇后面前：“姐姐，锦衣玉食我可以不要，皇上地圣眷我也可以不要，但求求你不要再让我回到那个地狱中去了。”想过吗？有一天那个骄傲得像孔雀一样的宸妃。竟会这样去跪求自己的死对头，想来长时间被禁足，对她地打击真的很大，也使得她改变了许多。
　　“好妹妹你起来，太后面前你这是想干什么，好歹也是皇上地妃子，你求我没用，推你下地狱的人是你自己。”皇后的后半句说得很小声，面上依旧挂着温和的笑。搀起了宸妃，太后自是听不到皇后的后半句了，只是望着这一幕“温馨”地场景浅浅一笑。她只道一切都朝着她想象中的轨迹发展着。
　　“请容臣妾说句话，臣妾反倒是十分能够体会到宸妃如今的心情。你们没有住过冷宫你们是不会了解住在那里有多无助多绝望。每一天就好像是在看着时间从指缝间流走，却怎么也抓不住。宸妃做过什么我不知道。但人总是要朝前看的，相信这件事之后她一定会还大家个不一样的宸妃。”说话的正是容贵嫔，说起冷宫中的日子她的眼眶先是一红，太后慈爱的握着她地手安慰着她。
　　容贵嫔很显然是在替宸妃说话，但我相信这份维护并不仅仅是因为他们同病相怜，隐约觉得这里头一定还包藏着些许别的用心，但一时间千头万绪怎么也抓不到头。她想做什么，很显然既然她选择站到宸妃一边，那便是在与皇后作对，难道她想。。。。
　　原本这件事上也就没有我说话的份，我也纳闷太后为何又留下了我，然而在临走时太后却是语出惊人：“菀婕妤也要多保重着点身子，毕竟你地身子已经不是你一个人的事了，那样整日整夜地吹凉风始终是对龙胎不好，哦，是听叶太医说你身子有点虚，又受风寒地迹象。”
　　那后半句是她突然想起什么硬给加上的，如果真是叶太医说地，那为何在替我诊断的时候没听他提起呢，叶家是完全可以不受太后摆布的氏族大户，我绝对相信叶太医并非太后的爪牙。只是太后这一席话，是不是在暗示我，在接下来的日子里那件事上不能轻举妄动呢，毕竟照现在看来我的一举一动似乎都在她的掌握之中。暮菀宫这样大，我也已经不能像从前那样，遣散所有的下人，一旦那样做的话岂不是叫太后更加怀疑我吗？
　　虽然我知道和皇后的同盟依旧很危险，无异于与虎谋皮，但放眼宫中我也已经是无从选择了，因着来凤殿与暮菀宫恰好是同一方向，这一路也便成了我们唯一可以私聊的机会，我与皇后之间保持着恰到好处的距离，而子矜则是在更远的地方慢慢跟着。
　　“看来你说的话快要变成现实了，宸妃这件事上不正是个最好的印证吗？皇权至高无上又怎是旁人说能更改就能更改的呢？如果需要我做什么，你随时可以来找我，不过看起来你好像被慈安殿的那位盯上了呢，做什么的时候，自己多留个心眼。唉，连亲姐姐都要来与我为敌，这世界还有什么是值得新任依赖的吗？”皇宫里的女人一个个聪明得像人精一样，皇后一眼便看出容贵嫔将对自己不利，难道她还会顾念着姐妹之情吗？怎么可能，如果说还有眷顾，那当初就不会做出这样的事来了，在她们姐妹的战争中，我的立场也变得尴尬起来了。在容贵嫔从凌烟阁走出来后，一直也没有机会好好去看看她，想必在慈安殿住着，太后该是不会亏待了她的。
　　“皇后所言，菀郁会谨记在心间的，只是慈安殿的那位既能在暮菀宫安插眼线，不能不妨在皇后娘娘身边也安插着些许小眼睛呢，至于容贵嫔，菀郁以为自己是了解她的，但其实谁又了解谁呢！”我轻叹一声，只是没来由得觉得一阵疲累。
　　皇后这才回转身来搀我：“来凤殿最不缺的就是小眼睛，从本宫住进那里的第一天起，就已经学会如何去慢慢习惯了，那句话本宫说过很多遍了，但如今再要同你说一遍：你腹中的孩子才是你披荆斩棘的利剑，好好保重自己。”
　　望着皇后渐行渐远的背影，突然觉得很感慨，是什么支撑着她一路走来，如果仅仅是凭着对景桓的爱，那早就该绝望了。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一三零九章 谁翻乐府凄凉曲（19）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:03 本章字数:2267

　　一阵西风吹过，我不由得紧了紧领口，莫笑人世残酷，你走我输，枉费宽恕，皇宫向来就是这样的地方，天理循环因果报应，无论做过什么上苍都在看着呢，谁也不能逃脱。所以玉姐姐被禁足或者对她来说也是好事，至少她就不会一错再错，甚至是走上宸妃的路。兴许是因为见到宸妃，才更多的想起了玉姐姐，在这所冷漠的宫殿里，风华美景也不过是昙花一现，繁华富贵也是愁，我站在原地，却仿佛一眼看穿了几十年，又或者正是望到了结局，才变得释然了。
　　许是心中挂念着，不自禁的便是走到了漱景宫门前，眼下的漱景宫似乎又恢复了初时见到的那般，凋败的落花无人清扫的庭院，风风雨雨后这里又回到了从前的凄清，让人没来由的心里一酸。奇怪的是，连宸妃在落魄时至少还有个小婢女愿意忠心追随，缘何到了姐姐这却是见不到半个人。还未进得屋内，便是听到一阵瓷器破碎声。
　　已是正午，玉姐姐却还是一副未曾梳洗的模样，只是背对着我们坐在铜镜前，梳妆台上的胭脂水粉落了一地，茗曦会意的过去小心收拾着，这漱景宫已经找不出半个可以差遣的人了。模糊的铜镜看不清姐姐的脸，然而她却是抬起头淡淡的道：“你来啦，坐！”她所有烦躁的情绪似乎在一瞬间都平复了，又变回了那个静得像水一样的女子，只是固执的不肯回转头来看我，我以为，她还是在怪着我的。
　　“姐姐这缘何没见到半个下人呢？不管怎样，只要留得青山在哪怕没柴烧。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.就好像宸妃吧，谁能想到她又能走出来呢？所以说人的际遇是很微妙地，不管你如何恨我。如何心有不甘，总还是要先保重自己。明日我去禀了皇后，从我宫里调几个信得过的下人来，如果你那么不愿意见我，我这便走了。还是那句话，有事差人去我那报个信。这个能力相信你还是有的。”过了许久才只听得一声低低地“嗯”字，茗曦将地上那些碎物整理妥帖后，又给玉姐姐沏了一壶热茶，直至我离开，玉姐姐留给我的始终只是个背影。
　　姐姐她并不是个特别会替下人着想地主子，是以她绝不会做出那种为了下人们前途考虑而将他们送去别的宫的事，但宫人的派遣并不是由他们自主决定的，难道说是有什么人再给玉姐姐落尽下石？我狐疑地望向茗曦，我知道她虽不是那些喜欢嚼舌头的宫娥。但底下人之间总会有些消息的。
　　跟在我身边这许久，茗曦早已领会我的想法了，这才开口道：“漱景宫的下人们似乎是前些日子全给要去了承禧殿。听说是太后娘娘的意思。”宸妃宫里的那些个下人们早已被发配去了辛者库，而宫里近来临近除夕。一时间倒也找不出这许多人来承禧殿当差。恰好漱景宫那的下人们闲着，便是全给要去了。茗曦还说那些下人们都是宁可去宸妃那。也不留在漱景宫，倒并不是因为玉姐姐的落魄，而是说玉姐姐地性子太难琢磨了，他们怕哪天一个不小心就得跟着掉脑袋。听说玉姐姐对妍儿是极好的，非常信任这丫头，不知是不是因为妍儿是从我宫里调过去的关系，只是自那件事后，我几乎已经没有见到妍儿了，这宫里总有自己行事地一套方法，有的事不想流传出去，最可靠地保守秘密地方法，便是。
　　“主子，还有件事，方才在漱景宫玉昭容面前奴婢拿捏不准没有讲，想来还是该告诉给主子知道的。奴婢在玉昭容身侧收拾那些碎物时，隐隐瞥见玉昭容地面上尽是红斑，有的甚至已经开始有溃烂的迹象了，奴婢以为玉昭容是得了什么怪病，不管怎样还是应当及早寻了太医看看。”
　　“茗姐姐确实看清了？”
　　“离得这样近，奴婢敢以这颗脑袋作保，奴婢看得真切。”
　　暮菀宫四周应该早已布满了眼线，我也不好贸贸然跑去太医馆，只好苦等着叶太医来替我看诊，姐姐那一时半会的应该也不会出什么岔子，原来她是因为脸上的红斑才没将头转向我，倒是我多心了，玉姐姐的事从一开始就是皇后设下的局，甚至到最后还将姐姐的恨转嫁到我身上。姐妹亲情是能够经得起考验的吗？亲情？如此脆弱的字眼，如果真的经得起考验，缘何我们会变成现在这样。
　　“菀婕妤的脉象有些虚，想是近来太过劳累，老夫再给娘娘开几副凝神的方子，婕妤娘娘临盆之期不远了，这几日还是多多留在宫里，尽可能少的操劳。”我不知道是我的身子真这样虚了，还是这番话正是太后想对我说的，乖乖留在暮菀宫别的闲事不用我操心。然而当我提起希望叶太医能去漱景宫看一看玉姐姐时，他却是一口回绝了，叶太医的理由很简单，他只是受命替太后和我看诊，宫里旁的妃嫔自有旁的御医会去瞧，更何况没有皇后娘娘的批准，内宫他也是不方便四处行走的。
　　没来由得开始想起了喧哥哥，那个当初义无反顾走进承禧殿，嚷着他只是个大夫，他有他的责任，救人是没有理由的，那才是一个真正的医者吧。而眼前这个顽固古板的老太医，充其量只不过是某些人的工具吧，他们所尊奉的只不过是所谓的上命，而一个医者真正应当继承的精神却早已在他们身上消失不见了。
　　“叶太医，你在作为一名太医前首先你是个医者，难道你真的可以这样坐视不管吗？只是去瞧一瞧开几副方子，兴许就能救人一命了。”叶太医依旧是一副不为所动的样子，我轻叹一声，“曾经有位朋友告诉过我，他说也许杀一个人能够为自己找出千条万条的理由，但救人是没有理由的，不管对方是谁是什么身份。”
　　叶太医转身要离去时苦笑一声：“能说出这样一番话来的人，才是个真正的医者，而老夫早在很久之前就知道自己没那个资格了。”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四零章 谁翻乐府凄凉曲（20）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:05 本章字数:2268

　　自上回在从太后殿出来后，细细留心果真发现我这暮菀宫四周，多了些有事没事“路过”的太监婢女，甚至连宫殿外头的护军也走动得更频繁了，看来在大事尘埃落定前，太后是准备将我严加看管起来，万幸的是我至少还能自由走动。
　　眼下最担心的是玉姐姐的怪病，心中多多少少猜测着她如今的病与过去服下的那些奇怪的汤药有关，毕竟她在被禁足后也未曾接触过旁人，更没有什么人会在那个时候去探望她从而下手，对皇宫里的人来说，玉姐姐早已只是个活在尘埃中的妃子了，即便有人心存惶恐，那也只有皇后一人了，如果这时候喧哥哥能在该有多好，但我更庆幸的是，在这样一个多事之秋，他可以免于被卷入这些纷争。
　　表面上来看，我与皇后仍然是一种同盟的关系，是以为了让她不会对我有任何的怀疑，我还是不适宜经常往漱景宫走动的，知道太多秘密的人总是活不长久的，是以不到迫不得已我也不会将皇后昔日与容贵嫔之间的种种道出。
　　趁着夜色，我披着厚重的斗篷，揣着些清热解毒的药丸就要往漱景宫去，我虽不知应该如何替玉姐姐诊治，但红疮这种东西多服用些清热的药总是没有坏处的。然而正当我跨出暮菀宫的宫门时，却是被一人拦住，那人身着明黄的褂子，腰间配着一柄长刀，区区一个护军拦阻我做什么，即便是看到我有什么异动，也应该尽快回去禀告才是。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　“你让开。看见什么尽管回去禀报你家主子便是。”看见这些爪牙我心中便是难掩一阵怒火。却见那护军倒也不像往常那些走狗一般卑躬屈膝，只是压低了声音道：“小姐，请回吧有什么东西奴才替您捎去。这四周围可都是眼睛呐。”我一愣，在宫中称呼我为“小姐”的除了林叔。这还是头一个，我狐疑的望着他，但此处并非是说话的地方，我于是大声喝道：“大胆奴才竟敢挡我的路，我地小鸟要是就这样飞走了。你们的脑袋也就别要了，还愣着干嘛快进去替我找啊！”
　　那名护军立刻会意的跟我走了进去，在宫里呆得久了，那些个撒泼地调调倒也是学了几句，没想到却用在了今日，因为还担心着我暮菀宫中的哪个角落还藏着“眼睛”，是以我干脆将人带去了画舫，冬夜还真是冷啊，茗曦替我暖了一碗热奶便是退下了。自她娘亲走了以后她变得越发沉稳了，而我却偶尔觉得她离得我远了。
　　护军并没有说话，只是捋起袖子。我于是见到了他左臂上那个火红地云印，这是血杀的成员才会有的印记。但是如果大哥遵照我所说的去做的话。血杀此刻应该在皇上周围啊，也是啊。如果血杀在，景桓又何以会不知所踪呢，听说永歆已经在返回京都地路上了，待他一到京都恐怕就是一场变乱的来临吧，我一个女流之辈，能够替景桓守住这个皇宫吗？
　　“你们不是应该随同皇帝的车驾一道去祭天了吗？”
　　“回小姐的话，我等也只是遵照大公子的意思，兄弟们几乎都混迹在永郡王的部队中负责皇宫安全，毕竟要与禁军相抗，原先的那些护军自是不够的，外头的事自有大公子与永郡王，还请小姐多多保重身体，这些话也是大公子托付小人，有机会地时候一定要转告给小姐的，要是没什么事小人便退下了，小姐日后若有什么差遣尽管来找小人。”大哥究竟在搞什么鬼，原本在没有得到皇后的允许前，即便是后妃地家眷也是不能够随意在宫中行走的，加之如今我已被严密监控，想要见大哥一面更是难上加难，但我相信无论做什么他总会有他地理由，我们地出发点都是想为景桓守住这个皇宫，守住这个京都。
　　翌日，天还未全亮我便醒转过来，被噩梦所惊醒我坐了起来，大口大口的喘气，茗曦披只披着件单衣便是急冲冲地推门而入，兴许是我的动静大了些才惹得她这样匆忙，我笑着拉过她，让她和我并排坐在床沿，她的手冻得冰凉，神情也有些呆滞。
　　“茗姐姐这是怎么了，不用担心我，我只不过是做了个噩梦。”我替她搓着手，希望她能够尽快温暖起来，而她却不像往常那样立刻缩手回去。
　　“如果真的只是场噩梦就好，至少还有醒的时候，至少醒来的时候会发现一切仍然安好。”她口中念叨着些不着边际的话语，但说着说着眼泪却是掉了下来，“主子您定要放宽了心，生死有命您一定要撑住，玉昭容她去了，听说是在房内悬梁自尽的，尸身是在早间才发现的。”
　　姐姐？死了？我不敢相信自己的耳朵，仿佛我还在噩梦中尚未醒来，正如茗曦所说的我也希望这仅仅只是场噩梦，我甚至连站起来的力气都丧失了，只是任由茗曦替我更衣梳头，心里一片空白连思维都停止了，我只想不顾一切的冲去漱景宫。
　　寒雪飘飘，漱景宫内最后的一片落花也随风散去，那个沉静的女子躺在床上，面上被蒙着一块白布，梁上依旧悬着一条白绫，这就是后宫女子的悲哀吗，一条白绫终结了一生的争斗与期盼。姐姐从来都是个爱美的女子，在看到她面上那些恐怖的烂疮后，我渐渐开始明白她之所以选择这样一条路的原因了，哪个女人能够容忍自己的面容会变成这样。
　　在黎明前的黑暗还没有散去时，玉姐姐选择了被黑暗吞噬，她等不到黎明，等不到我的救赎，我很想知道她在临死前是不是对这尘世有一丝丝的留恋，天上的二叔看到了这一切会不会忍不住流泪，天上的碧儿看到了这一切会不会怪我没能照顾好她姐姐？皇宫是这样冷的地方啊，但姐姐今日的下场难道不是她昨日种下的因吗？天理循环上苍在看着呢，不安的灵魂就此安息吧，欠你们的她已经偿还了。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四一章 谁翻乐府凄凉曲（21）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:09 本章字数:2367

　　天理循环，因果报应，即便是皇宫内有自己的生存法则，却终究抵不过命运，看多了这宫中上演的生生死死，连心也开始变得麻木起来，对于玉姐姐的死已经没有太多的伤感，有的仅仅是遗憾，如果有来生，定要生在乡野，离开皇宫越远越好，我一向是讨厌说“如果”的，然而自进宫后，却不由得一次次设想如果没有进宫，如果没有成为皇帝的女人，现在的我会是怎样？曾经一度感到生活是灰暗的，然而希望是自己给的，幸福也是自己给的，既然不能选择，为什么不好好的善待自己呢！
　　一直以来都只有我站在原地，望着那些我爱的人和爱我的人，人来人往潮起潮落一直只我一人，没来由得觉得孤单起来，不知不觉的已经是腊月初八了，往年的这个时候，娘亲总喜欢亲自熬一锅腊八粥，那种温暖的味道如今只残留在了回忆中，直到茗曦也端过一碗腊八粥，我才回过神来。风风雨雨的，陪在我身边的也只有茗曦了，我不知道她为什么对我好，也不想去追究，很多时候知道得越多，反而就变得不幸福了。
　　“主子，太后娘娘那也一早有人来通传，说是腊月初八邀了各宫的妃嫔们去慈安殿喝粥，主子若是不想去便借着身子不适推了吧！”茗曦总是最了解我心意的一个，然而纵使我不想去，但也由不得我，免得太后又对我多心。
　　眼下她对我也不似从前那般，甚至有些防备起来，若父亲不愿站在太后那边，那我腹中小儿便是太后日后的眼中钉肉中刺。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.宸妃倒是往慈安殿跑得越发勤快了，而她的封号虽未被恢复，但底下人也一早都瞧出了些门道。又改称她为宸妃娘娘。
　　对于太后的召见我一向是到的比较早，而当我迈进慈安殿时。宸妃与容贵嫔正一左一右地围在太后身边，尽管太后身边的那个座位总是不停的变换坐在上面地人，然而不管怎样，那里却是从来不缺人坐的，是荣宠亦是万劫不复地火坑。孟嬷嬷的手艺明显比茗曦差了些。众人似乎也对腊八粥提不起什么胃口，唯有宸妃与容贵嫔吃得正欢，还不住的夸赞孟嬷嬷的手艺，望着容贵嫔我心里是十分复杂的，她变了变得越来越陌生了，印象中她并非是如此喜好逢迎地人，但是今非昔比她一定也在害怕昔日的悲剧会再度上演吧。
　　席间宸妃对太后是诸多奉承，无论是言语中还是行动上，今日的慈安殿内。看来好一副和乐融融的婆媳聚餐图啊，只是宸妃的这份殷情却叫我莫名的不安起来。自从怀了孩子后，身子好像也变得敏感起来。而此刻我的头却是痛得厉害，便是早早向太后告了假。回到暮菀宫时叶太医也已一早候在那里了。这个老太医人虽古板了些，但却是十分敬业的。并且我相信他是个正直的人，是以我从来不曾怀疑他会在我身上，对我地孩子动什么手脚。
　　在替我号脉之后，叶太医微蹙着眉似乎在想着些什么事，莫非是我腹中的孩子有事？上苍庇佑千万不能有事，正值多事之秋，我能守住的东西已经很少了，我不想连这个孩子都守不住：“叶太医有什么话不妨直说，可是我腹中地孩子有什么问题吗？”我此言一出，连一旁的茗曦都紧张起来，这些日子以来她一直小心翼翼地伺候着我，饮食起居无不亲历亲为，就是怕出这么个乱子来。
　　“菀婕妤请放心，龙胎安好无需太过担心，只是娘娘这头疼地毛病怕是因为误食了一味药所引起的，敢问娘娘今日都吃过些什么？”日子久了，才注意到叶太医每每遇到什么难解地题时，总喜欢捋着自己的胡子，而今日我只是在暮菀宫和慈安殿分别喝了一碗腊八粥，茗曦的粥我自然是放心的，莫非正是慈安殿的那锅粥？会是谁呢，宫中的御膳房都是有专人严格监控的，而这次又是孟嬷嬷亲自下的厨，有机会做这件事的无外乎容贵嫔、宸妃和孟嬷嬷，但她们都是太后跟前的红人，实在想不出她们要这样做的理由。
　　一时间是千头万绪，我也不知该如何回答叶太医的话，正因为他的正直，才不能贸贸然的告诉他，他在太后身边当差这许久，看过的东西比我多得多，倘使因为我的猜测而误会了什么，我担不起那样的后果。是以我只是告诉了他，今早在暮菀宫里喝了一碗腊八粥。
　　叶太医点点头，临走时只留下一句话：“这件事兴许是老夫的疏失，婕妤娘娘的药下官会再去查清亲自煎熬，太后将娘娘和龙子交给了下官，下官是绝不容许有任何闪失的，至于旁的事，娘娘不想说下官也就不问了，凡事希望娘娘以身子为重。”他虽固执，却不是傻子，即便我不说他也能够猜到其中必有隐情。
　　门外又传来周耀佟的声音，在叶太医离开还未多久，便是见到宁若朝我走来，每每见到她时我的心总是不由得一紧，倒并非是因为我们三人间的微妙关系，当初我们已经约定为了避人耳目，没有特殊的情况宁若还是少进宫的好，她今日前来必然是有什么消息要带给我了，享受了难得几日清闲，这便要重新活在水深火热中了吗？
　　“宁若参见菀婕妤，给娘娘请安。”只是几日不见，宁若看来似乎又清减了不少，外面的世界又会是怎样的呢，算算距离永歆回来的日子，没有几天了吧，外头想必已经是天翻地覆了。
　　“你我之间还需要这些俗礼吗？”茗曦搀起了她，随即便退了出去，宁若起身压低了声音道：“我家王爷交待过了，在宫中还是谨慎着些的好，据说现下宫里头到处是眼睛。”想来也是当初在暮菀宫前遇到的那个血杀护军将整个儿消息带了出去的吧，的确，这个时候小心着些总是没错的。
　　“宁若今日前来，是我家王爷有几句话想带给娘娘，说是皇上在祭天路上遇刺的消息已经传遍京都了，那些蠢蠢欲动的人该有动作了，娘娘虽是在宫里头，也该有个准备，至于宫里头的那些人还要仰仗娘娘费心了。”
　　终于要乱了吗，景桓啊你答应过的，定要平安归来！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四二章 谁翻乐府凄凉曲（22）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:11 本章字数:2280

　　宁若带来的的确是个不怎么好的消息，腊月初八，皇帝在祭天路上遭行刺的消息传遍全城，据说京都已陷入了一片恐慌，我不知道那些所谓的滋事流民是不是一些人的可以安排，但既然已到了需要做好最坏打算的时候，京都也就快要变天了吧，只不知宫里又会闹成什么样子。宫外的局势姑且不论，单单是这皇宫里头的女人之间便已是暗潮汹涌。
　　因了太医的嘱咐，也因了散步在暮菀宫四周那些个“眼睛”，这几日我只是把自己闷在暮菀宫中，旁人只道是我依旧在为玉姐姐的事而神伤，回首过往的自己，那些想着要为谁谁复仇，要为谁谁谁讨回公道的岁月实在可笑，难道不是自欺欺人吗？什么是公道，强势的人说的话就是公道，与其说为了谁谁要好好活下去，不如说是那份埋藏在心底的不甘那份野望在膨胀，真的有神佛吗？如果真的有，那为什么他们不来泅渡我。
　　宁若走后，我只一人静静坐在厅堂中，的确，到了这个时候是应该做好最坏的打算了，如果，如果景桓再没能够回来，我应该怎么办？是带着我未出生的孩子陪着景桓长眠地下，还是拼死走出这个华丽的牢笼呢？然而还未待我做出任何决断，茗曦却是满面惶恐的进到屋内。
　　“太后，太后娘娘她病倒了，主子您，是不是过去看一看？”太后这些日子来身体一直就不太好，毕竟是岁月不饶人，即便是病倒了茗曦也不应该如此慌张。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　我站起身推开窗子，这屋子里着实是有些气闷，当刺骨的寒风灌进来时。我却是更清醒了：“茗姐姐是不是听到了别的些什么？你我之间还有什么是不能说的呢，其实姐姐你陪在我身边这许久，我们眼下的处境姐姐也该是能够体会几分。”哪知茗曦听了我这番话后。反倒是跪在了我面前，有些话她即便是了然于心地。却还是不能够说出口，我知道方才与叶太医的对话恰好叫茗曦听了去，她所想到的与我所想地正是一处，我之所以身子感到不适与太后病倒这件事，想必同慈安殿的那碗腊八粥之间是有着千丝万缕地关系了。
　　太后那里自然是要去的。她的这场病未免蹊跷，容贵嫔与宸妃之间必然有一个是与这件事有关的，至于孟嬷嬷那只不过是个小角色，单凭她一人是掀不起什么风浪的。我很想知道如今在慈安殿上，又在上演着怎样精彩地戏码。
　　当我迈步跨入慈安殿时，眼前的情形却叫我百思不得其解，容贵嫔郑重的跪在殿前，而据说在里头陪着太后的人竟是宸妃，我很想有个人能告诉我这是唱的哪出。皇后只是静坐在一旁，在我进来的时候浅浅一笑，按说太后对皇后的宠爱也不是一朝一夕的事了。加之皇后又是太后的侄女，眼下太后病倒了皇后理应陪在身侧。然而她却只是嘱了宸妃一人相陪。虽说近来宸妃所做地一切都颇得太后欢喜，但不想这份宠爱竟是这样厚重。太后这么做也是为了安抚宸妃身后的那股势力吗？
　　妃嫔们站满了一屋子，大家都在屏息等待着叶太医的诊断，想必各人心底里也在打着什么算盘吧，太后不仅仅是后宫中最有威信地女人，更是整个大胤王朝最有权势的女人，如今出了这样地状况，对于后宫地事总还是应该有些安排的，太后地这一次得病无疑又将众人推上了岔路口，在皇宫这个如履薄冰的地方，一旦站错了边很有可能就是万劫不复。
　　因为我怀着龙胎的关系，皇后便是拉了我坐在她身边，这不仅是在体谅我的身子不便，更是在向众人表示我与她是一国的，皇后虽然成日里一副温和的模样，但在皇宫里摸爬滚打了这许久的女人们，又怎会不知这样一副温和笑颜下埋藏着的是怎样狠毒的心，玉姐姐当初有句话，皇后是比宸妃更加狠毒的人，如果说宸妃是虎，那皇后就是狼，一个真正的野心家，然而如今的形势，我也唯有和这个野心家走到一起了。
　　容贵嫔一直是低垂着脑袋跪在堂前，却只有在我坐到皇后身边的时候，她微微抬起头来，走出凌烟阁的她已经与过去不一样了，也许当她在见到皇后时她便已经有这个觉悟了，她们两个再不是姐妹，要自保只有学会残忍。最终我们谁也没等到叶太医从里头出来，太后只是派遣了孟嬷嬷出来说我们的心意她领了，天寒地冻的还是先让大家都回去。
　　皇后徐步走在前头，我不紧不慢的跟着，这几乎已成了我与她之间的一种习惯，每每从太后这里出来总是要聊上几句，子矜远远的跟在后头。纵是寒冬腊月，燕雀湖畔风光依旧，能够这样淡然赏景的时光又还有多少呢？
　　“本宫去到慈安殿的时候，她就跪在那里了，太后哪里是旧病复发，根本就是中毒，先前叶太医就已经来看过一次了，恰好这消息被子矜一个在慈安殿当差的姐妹听到，据说那锅腊八粥正是容贵嫔顶着孟嬷嬷的名头亲自做的，原本是想给太后个惊喜，不想却是弄成这个样子。”皇后一手折了根光秃秃的柳枝，一边又叹了口气，“那锅粥有问题你应该是最早知道的吧，不然你何以这样早的离席，都说怀了孩子的女人总是特别敏感的。不知容贵嫔在粥里加了些什么，能够使得旁人都无事而单单太后出了事，对于容贵嫔本宫太了解了，倘若不是她做的，她一定会想尽办法来澄清自己，而不是这样颓然地跪在慈安殿，总觉得她那种做贼心虚的表情一点都不像她，她可真傻啊！”随即皇后又是一副回过神来的模样，同皇后说话时我总是分不清真假，就好像现在她所说的，我分不清她是一时感慨，还是可以想让我往她所说的方向猜测。
　　即便皇后这样说，我依旧猜不出容贵嫔这样做的缘由，总觉得脑海中隐隐飘过些什么，然而却总是捕捉不到，那种浅浅的不安预示着什么呢？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四三章 谁翻乐府凄凉曲（23）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:14 本章字数:2164

　　皇后同我说了那些话后便是朝着来凤殿去了，无论她是出于何种目的才对我说了这样一番话，相信她必然是不知晓我对于她与容贵嫔之间千丝万缕复杂的关系早已了然于心，尘封多年的真相一旦被揭开，众人眼里那个温和皇后的形象便就此破灭了吧，太后会怎么看她，皇帝会怎么看她，那样的德行还怎能安然居于皇后的宝座呢？不管怎么说现在都不是在后宫里搞内乱的时候，我于是先嘱了茗曦回去，自己又向着慈安殿折返了去，如果事情真是照着皇后说的那样，那么容贵嫔这样做必然是与皇后有关，她是要复仇也好，是要怎样都好，总之落到今天的地步都是不明智的。
　　原本待各宫的主子们都散去后，慈安殿的确看来清静了些，然而我折返回来时却发现甚至连婢女都甚少走动，甚至远远的见到连孟嬷嬷都从厅堂内退了出来，我不由得往梅树从中一侧身，我不知道这一刻为什么想把自己藏起来，只是本能的不想让孟嬷嬷见到我。
　　很明显，慈安殿的婢女太监们都是被刻意疏散开的，待孟嬷嬷走远后我这才向着正殿行去，这样贸贸然的折返回来本不是个睿智的举动，但完全是一种本能的驱使，前头就是正殿了，容贵嫔应当还跪在里头，既然太后已然卧病在床，幸运的话我还能同容贵嫔说上几句。
　　“哀家知道这件事并不是你一个人能够做到的，槿兰不是外人，你不如就原原本本的说了吧，咱们关起门来说话，你还是哀家的侄女。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.就算是真有什么，哀家又怎么忍心怪罪于你呢？只是皇宫之中藏着这样恶毒的人，又叫哀家怎么放心地下呢？”屋内传来了太后的声音。我知道此刻自己应当立刻回转身离开，但一时间却是迈不开步子去。不知道是站了这许久站麻了腿，还是压根就不愿离去。
　　太后的问话并没有得到容贵嫔地任何响应，然而厅内反倒传来了宸妃的声音：“是啊，姐姐本性纯良又怎会做出这样地事来呢，姐姐就是心太软了。如果不是这样当初又怎会迁居至凌烟阁呢，难道说姐姐开始怀念起在那里生活的日子了？”
　　“不要，臣妾已经不想再回到那个不见天日的地方去了，求太后娘娘不要再把臣妾关到那样的地方去。”容贵嫔在听到凌烟阁三个字后显得有些激动，尽管那时的她总是淡然地对我说，她不想出去，因为她怕死，然而无论怎么说内心里对于那样的地方还是心存恐惧的吧，令人崩溃的兴许并不是被投身于暗无天日的地方。而是在让你重新见到光明后，又将你丢入深不见底的地狱。
　　我匿身于堂前的那片梅花丛中，寒冬腊月却是没来由的惊出一身冷汗。殿内又会有着怎样的阴谋即将被揭开呢？真相往往冷酷而残忍，人性不知已在这所皇宫中消失了多久。任何人任何情谊都是可以被拿来利用地。这里的女人们总是活在无尽的期盼和永无止息地纷争中。
　　“姨母，我不想的。我也不想地，那一日与妹妹闲聊时，恰好提起我想在腊八粥这天亲自为姨母做腊八粥地事，姨母也是知晓的往年妹妹还没进宫时，全家就对她熬粥地手艺是赞不绝口的，当时姐姐并没有说什么，只是待我从来凤殿回来后，子矜丫头又来交给了我一些熬粥的调味料，那时的我只一心想着要为姨母做一锅好喝的粥，哪曾想到会变成这样。”容贵嫔对太后的称呼也已改成了姨母，她的意思再明显不过，表明了这件事与皇后有着脱不开的干系，原来这才是她的目的吗？只是她们姐妹之间究竟是谁害了谁，我已然分不清楚，太后又会站在谁那一边，两个都是自己的亲侄女。
　　一阵短暂的沉默之后，却只听太后一声叹息：“哀家老了，算算也没多少日子了，叶太医说粥里的那东西对你们来说兴许没什么大影响，然而对哀家这样上了年纪的人来说却是致命的，幸而祖宗保佑这才躲过一劫，究竟是谁人这样歹毒非要至哀家于死地，哀家已经不想再追究了，你也不要再跪着了，早些日子哀家便嘱了内务府的人打点了你的行宫，你这就随了他们去吧，哀家累了。”既然太后现下并未对容贵嫔说什么，也便是对此事有了定论，她说不想再追究，我却对她的话连半个字都不信。
　　容贵嫔突如其来的从里头走了出来，而远处孟嬷嬷也是迎了上来，一旦孟嬷嬷走近必然会发现到我，但我已无路可退，当容贵嫔刻意挡在梅树丛前时，我相信她一定是看到了我，她不仅什么都没说反倒来帮我掩饰，我分不清她是在念着昔日的情谊，又或者是我对她而言还有着某种利用价值。
　　走在回去暮菀宫的路上时，无疑有种劫后余生的感觉，从太后的举动上来看，她尽管已表现出对容贵嫔的新任，然而却将容贵嫔安排去了别的宫住下，在旁人眼中是无比的荣宠吧，然而在宫里住久了的人都能看得出来，这无疑是种疏离。
　　这件事一定会有个人会为此牺牲，我很想知道在这样的多事之秋，太后究竟会如何处理此事，眼下少了容贵嫔，宸妃便成了太后身边最受宠爱的后宫妃子，皇宫里出了这样的事，又是发生在太后身上，此事无论如何也是不能这样不了了之了。
　　这一路上，见到的护军尽是生面孔，回到暮菀宫时也发现到今日宫外的护军数量明显增多了，莫名的就有一种紧张的感觉，门外那名负责暮菀宫内外防务的护军在见到我时脸色有些古怪，茗曦也是一早就迎在了门外，见我归来便是压低了声响对我道：“主子，林公公已在里头侯着了。”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四四章 谁翻乐府凄凉曲（24）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:16 本章字数:2243

　　见到林叔时，他的面色看起来极不自然，我于是也是心中一紧，莫非外头有什么大动静，强自压下心中那一份不安，浅抿一口热茶：“林叔有什么话不妨直说，纵然外头的事有什么变数，我也一早做了最坏的打算，宁为玉碎不为瓦全。”
　　“小姐千万不要存着这样的念头，且不说如今皇上只是下落不明，即便真是。。。。小姐也一定要保护好自己，更何况事情并没有发展到不可挽回的地步，今日乃是大公子属意老奴在小姐身边侯着，到了万不得已的时候就由老奴护送了小姐出宫，旁的事老奴都已打点妥当了。”大哥既然是做出了这样的安排，想必外头的事他也没有十足的把握吧，我只是想知道外头的情况究竟坏到了怎样的程度。“就在今天了吗？”林叔听了我的问话并不作答，我起身立在窗前，冬日难得的艳阳天我却没来由的感到有一种彻贯全身寒凉，“林叔，对我说实话，外头究竟是个什么状况，为何今日皇宫中的禁军会突然的增多了。”短暂的沉默后，林叔嘴里只吐出了四个字：兵临城下！寒风凛冽，正阳门上疾风正劲，我知道这样的大风天我是不应该到处乱走的，更不应该站在高高的城楼上，尽管林叔和茗曦都是好言劝着，然而兴许也是感觉到了什么，最终也没再拦阻只是远远的跟着。正阳门上只我一人立着，衣袂飘飘我的心也飘去了很远很远的地方，昔日我与景桓站在这里送别了南征军，而今脚下却是一片黑压压的逼宫士兵。.1^6^K^小说网更新最快.林叔告诉我说。由于近几日皇帝遇刺地传闻闹得沸沸扬扬的，到处是流民作乱，甚至连几处要紧的衙门都遭到了不同程度地骚扰。作为皇城禁军统领的皇甫浮竹这才召集了城内各出禁军来维持秩序，并且声称这些流民已经逃窜入皇宫了。这才有了今天我所看到地这一幕。
　　而挡在那些禁军前头的，正是身披银色战甲的永郡王以及他身后的三千铁骑，也许景桓在临走前已然料到会出现这样的局面，这才调了永郡王来替他守城吧，眼下看来是一派势均力敌地态势。但倘若加上城外的步军，那么永郡王这边的压力便不是常人可以体会得到的，这个我曾经爱过的男人犹如天神般立在最前头，这一次他又是为什么而战呢按说只要太后下诏，今日这一场干戈大可避免，即便是对于皇甫闻人来说能够和平演变自是最好的方法，这也是我百思不得其解的一处，心里也在盘算着我该不该赌这一把，是站在这里看到战斗的最后。还是听从林叔的安排出宫去，虽然走出这片高墙是我一直以来地心愿，然而真正走了出去便再也不能回头了。我所隐忍的那些，我心中的那些不甘就此也要划上休止符。
　　“妹妹这样地身子。怎的还站在风口呢？咳咳。”身后传来一声再熟悉不过地声音。虽然对于走出凌烟阁地她所做的一切都是可以理解地，但我印象里的那个她始终应该是个单薄如水的女子。原来人终究是不能为自己而活。
　　“每每起风容贵嫔也总是开始咳起来，实在不当陪着菀郁站在这里的。”执拗的不肯再唤她一声姐姐，在她眼里或者已将我视作是皇后一边的吧，而我也早已有了那样的觉悟，我们再不可能像从前那般。
　　“你说今日一战会是个什么样的结果呢，太后她即便是对皇上有什么不满，但也绝不希望一直以来作为棋子的皇甫丞相，将来成为控制宝座上人的幕后黑手，她以为只要待宸妃甚厚便能平息那帮人的狼子野心，殊不知她越是妥协越是给自己贴上了催命符。”一向温婉的容贵嫔竟会说出这样一番大逆不道的话语来，也许也是预料到兴许这宫里的人，包括她自己都难逃这一劫了吧，与其躲在后宫中担惊受怕不如来亲眼望着这场残酷的交锋。
　　我们就这样注视着城楼下陷入僵持的护军，永郡王回转身仰首向城楼这边望来，虽然隔了这样远我依旧能够想象，当他看见我并未随着他们事前商定好的离开皇宫，相反却是站到最前线，永郡王面上的表情一定非常古怪。果然不多久便是见到一个小兵跑上了城楼，在向我和容贵嫔行了大礼后，便是将底下那位的意思传达给我们：“眼下的局势两位娘娘已然清楚，还请娘娘为皇上为大胤保重自己，随了小人速速离去。”
　　当站到城楼上的那一刻起，我便没再把自己当作是那个后宫中期期艾艾的小女人，景桓的密旨虽也应允了我在万不得已的时候可以离开皇宫，然而他是我的夫君是我孩子的爹，说没有感情那都是假的，我能为他守住的东西不多了，即便如今他下落不明，我也盼着他终会平安归来。我是赫连菀郁，是护国公的女儿，是景桓的菀妃，我站在这里代替着景桓来注视这一场血腥的斗争。
　　丝毫不理会小兵的万般劝说，更是探身上前冲着底下的三千铁骑喊道：“当今皇上，一代圣主明君，怀柔天下，你们都是大胤的子民，都是天子的护军，而在你们面前站着的是心怀鬼胎之人，他们这是要陷大胤于水深火热，天子护军不畏他气焰熏天，更不惧他恃兵胁迫。”这样的场景让我不由得想到昔日在西山围场时的场景，当一个人总是容易陷入回忆中，是不是预示着她已经老了？
　　永郡王将配剑高举过头顶大声呼喊着：“吾皇万岁，誓死保卫皇宫！皇帝陛下万岁万岁万万岁！”身后那三千同样身披银甲的铁骑也是不住的呼喊着“皇帝陛下万岁，誓死保卫皇宫！”雄浑之声划破长空。
　　既能走到这里，皇甫浮竹想必也是心中有所计议的，远远的只见他拔出长剑：“杀一个铁骑兵赏银万两，摘了永郡王的脑袋赏金万两，活捉城楼上那两个妖女要什么都行！”
　　双方已经是剑拔弩张，是要血流成河了吗？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四四五章 谁翻乐府凄凉曲（25）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:19 本章字数:2317

　　站在高高的城楼上，寒风呼呼的从耳边擦过，连空气中都开始弥漫起残酷的味道，我以为我站在这里，马上就要见证一场大胤开国来最惨烈的宫闱厮杀。永郡王面上的表情我看不清，生在帝王家早已抛却了亲情，他站在这里又是为谁而战，离得紫宸殿的那个宝座这样近，难道他就一点不想上去坐一坐吗？我发现其实自己一点也不懂他。
　　“王爷！”便是在双方对峙之时，却听正阳门内传来一声女子的喊声，只见一名红装女子穿过重重守卫，从正阳门内狂奔而来，此人除了宁若还会是谁，原来这就是她今日偷偷进宫的原因啊，我想原本永郡王一定为她做了妥善的安排，只是这个小女人却并未乖乖听从。
　　丝毫不理会永郡王的诧异，宁若就那样张开双臂面朝皇甫浮竹挡在了永郡王的战马前：“什么国家大事江山社稷我不懂，我只知道你们要从正阳门进去便要从我与王爷的尸身上踏过去，我是一个妇道人家，我只懂得保护我的丈夫，替他守住他想要守住的东西。”从没想过一向文质彬彬的宁若会有这样的勇气挡在千军之前，她抬头望向我时，那种眼神我看不透。依稀又想起木兰围场中与宁若的那场赛马，她明明是那样的身子，明明知道自己会输却还要坚持下去，她的执着兴许只是因为她太在乎了吧。
　　永郡王下得马来对宁若说了些什么我不得而知，他只是紧紧将宁若拥在怀中，而后将宁若一把拖上自己的战马，高举起战刀：“将士们，咱们生死与共。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.为了大胤的江山社稷拼了！”尽管永郡王的铁骑各个都是训练精良，但皇甫浮竹的禁军明显在数量上占了极大地优势，远远的我甚至已看到了他面上轻蔑的笑。
　　剑已出鞘。今日地正阳门注定是要血流成河了，我闭上眼不忍再去看。身旁的容贵嫔也是紧握着我地手，然而良久却并不曾听到两军对垒的厮杀声，取而代之的是整齐的脚步声，禁军的队列开始有些混乱，铁骑军地视线为禁军所阻一时间也是理不清头绪。然而永郡王却是加倍警惕起来，原本他的铁骑就在数量上少于对方，如今来的很可能是对方的增援部队。然而我在城楼上却是看得分明，眼下正有一支身着蓝色铠甲的步兵从西边朝着正阳门而来，为首的是一名老者，身披藏蓝色大氅驾于黑色战马上，这支部队的大旗上三个大字赫然醒目--并肩王。
　　看来永郡王与大哥已然是说服了这位并肩王出山，如果此次率领步兵前来的是荣亲王世子，那即便是永郡王的铁骑恐怕也守不住皇宫了吧。这其中地细枝末节我相信总能有人来告诉我的。皇甫浮竹的禁军在永郡王与并肩王地内外包抄下很快便败下阵来，或者说像皇甫浮竹那样的人，在这样地情势下自然没有再多做抵抗。他断不会为了他爹那个可笑地理想而在这里牺牲了自己。
　　然而最最出乎我意料之外的是，当并肩王地步军收拾完战场后。在他们身后又出现了一列车驾。整支队伍统一是明黄的色调，完整的一副天子仪仗。景桓？我也是迫不及待的奔下城楼。这些日子以来内心里的惶恐此刻正被一种莫名的喜悦所取代。
　　当我走下城楼时，铁骑兵纷纷下马行礼，而步军也是跪了一地，我稍稍提起裙摆为的是能再走得快些，然而就在我即将靠近景桓的车驾时，最前方的大哥却是拦住了我，他冲我使了个眼色，我虽不明白却也不再坚持。
　　待景桓的车驾行至正阳门前，将士们三呼万岁的喊声彻贯长空，大胤的王这座皇宫的主人安然归来了，我知道的我从来都是知道的，景桓答应过要陪我守岁，陪我看新年的烟火，他不会食言的。
　　“青寒，也让菀郁一道上来吧！”这是在离开众将士的视线后，自车驾中传来的一声虚弱的声音，我心中一惊，立刻上了马车，映入眼帘的是景桓那张胡子拉碴又略显苍白的面孔，没来由得一阵心疼，明明走的时候还好好的。我同时也诧异于自己的这种心情，在怀了孩子后渐渐发现对于景桓更依赖了，平日里也更多了几分期盼，不能说是爱只能说是怜惜，我也同样怜惜于他生在这样的环境中，自幼便是陷入了万劫不复的宫斗，他也分不清谁是真的对他好，这样的人生未免太过悲凉，我不知道在夜深人静时，他会不会也有我这样的感慨，如果有来生，定要生在村野乡间，离得皇宫越远越好。
　　就在方才上马车时，瞥眼望见城门下永郡王与宁若再次相拥，如果说在木兰围场的那个夜晚是一场终结，那么今日正阳门下便是一场彻底的告别，告别我埋藏在心底的幻梦，告别后院的那一片执念。我还是我，那个暮菀宫里期期艾艾等着夫君归来的小女人，那个即将要成为菀妃的赫连菀郁。
　　马车中，景桓即便只是微微挪动一下，都会听到抽气声，我紧张的握着他的手：“他们究竟是怎样保护景郎的，怎么会伤成这样。”从方才开始景桓便是一直按着肋下的位置，想必伤口便是在那里了。
　　“朕以为再也看不到朕的郁儿了，朕不畏惧他们的行刺，那一刻只是觉得有一些惋惜，那时朕只是遗憾，不能给郁儿一份完整的爱，连白头到老都做不到。如果不是安顺替朕挡了一下，也许朕当真是要爽约了，不能陪着郁儿守岁，也不能再陪郁儿看新年的烟火了。”我从没见过这样子的景桓，他的嘴唇白的吓人，而这一番话就好像在交待后事一般，我惶恐起来，伸手轻轻压在他的唇上。
　　“景郎已经做得足够好了，郁儿知足了，真的知足了。只要在景郎的心里头能给郁儿留着个位置，郁儿就心满意足了，景郎莫要再说了，不然真是折煞了郁儿了。”
　　即便我那样宽慰着景桓，即便此时此刻我能够确信他心中是有我的，但我却依旧清醒的认清，这个红颜的战场，纵然千军万马，又有谁能够始终称王！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四六章 谁翻乐府凄凉曲（26）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:21 本章字数:2445

　　景桓的车驾直直的朝着紫宸殿而却，他丝毫不顾及自己的伤势，他的心情我能够理解，离开京都这许久，如今又出了这样的大事，他必须已最快的速度善后，否则久了兴许就要变了。国家大事不是我这个后宫里的女人能够插嘴的，所以我只能静静的陪着他，间歇替他沏一壶热茶。
　　经历了这样的一天我有些困倦，但能见到景桓归来这些倦意都是可以被忽略的，但兴许是连景桓都注意到了我的疲乏，便是起身走到我身边搂过我入怀：“是朕的疏忽，忽略了郁儿，那孩子快出来了吧！”他随后扶过我坐下，又将耳朵贴在我隆起的腹部，咧着嘴笑得很灿烂，就好像寻常百姓家的爹爹一般。这样的场景令得我心中也是暖暖的，他又宽慰了几句，最后却是一声叹息。
　　“景郎还在为皇甫丞相的事烦心吗？”按说他应该是高兴的，毕竟这件事足以铲除掉一直被他视作眼中钉的皇甫闻人，更能将握在皇甫浮竹手中的禁军统领权收回，他的叹息可是为了承禧殿内的女子？
　　“朕心中的事究竟是瞒不过郁儿丝毫啊，原本皇甫家做出这样的事来，自然是满门抄斩的大罪，但此事并非由他皇甫闻人一人便能成事的，朕是怕牵连得太广太广，而如今的大胤内忧外患，实在是经不起这样的杀戮啊。”便是在景桓愁思不解时，外头的传来通报声，说是宸妃娘娘早前就开始跪在紫宸殿前，说是皇上若是不见，自此便长跪不起。
　　景桓微蹙着眉。却忽而转过身向着我道：“郁儿怎么看？”
　　“依着郁儿看，宸妃娘娘她必然是来为父兄求情的，虽然说娘娘如今怀了皇上的孩子。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.但国有国法这等大罪又岂有情面可讲？郁儿只是个妇道人家，目光短浅心里想着什么便是脱口说了出来。”
　　“呵呵郁儿说不见。那便不见了吧，朕着人架走她便是了，朕在想若是换做皇后她们，必定会劝着朕见一见宸妃的，而她们心里到底是怎么想地。朕却永远都猜不透。这皇宫里恐怕也只有郁儿才会对朕讲真话了吧，而另外一个会对朕说真话的人，却已替了朕去死。”他提起的正是安顺，他们之间有着怎样地牵系我不懂，但景桓这一刻的神伤就好似失掉了一个挚友，九重宫阙，站得越高人反而越寂寞。后宫妃嫔一个劲地巴结讨好，太监婢女们又畏他惧他，即便他是高高在上的君王。竟也活得这样辛苦。
　　听着景桓这样说，我竟也有些许心凉，他明知道皇宫里的人最擅长的就是编织谎言。而当我跨入昭庆门的那一刻起便注定了再不能做那个真实地赫连菀郁，即便面对我的夫君。大胤的王。我也已经做不到只讲真话了，对于这一切景桓该是比我更了解。然而他今日这样说，到底是警告还是试探？我不愿想太多，只怕想得越通透，心却会越冷漠。
　　宸妃这样跪在紫宸殿前，无疑是在拿自己，拿她腹中的孩儿做赌注，她在赌，赌景桓对她尚有些微的情谊，是那个晚上景桓的温柔又给了她希望吧，她曾经赌过千回万回，但这一次注定是要输得彻底，因为景桓不仅是这许多后宫女人的夫君，更是这天下的王，江山社稷之前，女人还有些许的份量吗？
　　或者景桓原是属意不想牵连甚广，毕竟皇甫闻人本身未曾参与到逼宫，念在昔日辅政之功兴许能够逃过死罪，而宸妃这样贸然来求情，景桓若是松了口，叫旁人看着反倒是宸妃求来地情，那日后谁人犯错便只要效仿也能豁免？这口子一开，不是什么好事。
　　没过多久，便又听见通报，说是慈安殿的孟嬷嬷来通传说是太后想见一见皇上，景桓原本就受了伤，虽然我未曾见过伤口，不知道究竟伤到何种程度，但即便是个正常人长途跋涉后也会疲倦，太后在这个时候召见恐怕也不是什么好事，但景桓却是笑着点了点头。
　　“郁儿听说前些日子太后身子有些不适，这便也随了景郎一道去向太后请安吧！”对于皇甫闻人的事景桓心下必定已有了计议，但慈安殿地那位无疑也是祸患的根源，若不是她总是有意无意地显示出对景桓地不满，又对永歆过继的事表现出如此大地热情，下面这些蠢蠢欲动的人又是从何“揣摩上意”。
　　正阳门的那一场兵变，应当传遍了整座皇宫吧，而那样的结果也正是太后急急要召见景桓的原因吧，也许她到现在才清楚的认识到，眼前的这个景桓已非她昔日扶植起来的傀儡皇帝了。
　　“皇帝的面色不大好，还是要寻了叶太医来瞧瞧哀家才能放心，回来就好，能回来就好，哀家这是有些想皇帝了，才急急召了皇帝过来。”
　　“太后无需挂心，儿臣一切安好，兴许是长途跋涉有些累了，不劳叶太医奔走了。”景桓已不再称呼太后娘娘为母后了，我心中不由得一紧，太后也是一怔。
　　“哀家知道自己是老了，对外头的事已然是插不上嘴了，但还是想让皇帝顾念着昔日的情分，不要对皇甫家做得太绝，你以为近来你做的这些哀家真的不知道吗，你当哀家真是老糊涂了吗？不管怎么说皇甫丞相他好歹也是国丈，槿兰那丫头的肚子里怀的是皇帝的孩子，皇帝你什么时候变得这样冷漠了。”在太后眼中，景桓未曾忤逆过她的任何意愿，然而事到如今难道她以为景桓还是那个会听任摆布的玩偶吗？她以为就算她洞悉一切，还有左右任何事的能力吗？
　　景桓紧抿着苍白的嘴唇，攥紧着拳：“太后觉得朕残忍吗？如果说到残忍，朕哪比得上昔日太后对待亲妹妹那般残忍，太后手里攥着这许多人命，难道半夜里就不怕他们来索命吗？”这是他许久以来的隐忍，是他心中最隐秘的痛，原本他的人生完全可以是另一番模样的。
　　背运的数学专家意外穿越时空，别人穿的都是开元康乾，他却好死不死落在宋末的女真窝里。
　　别人回去驱除胡虏反金复宋，他却莫名其妙变成渤海人给大金当起雇佣兵。
　　别人为功名利禄不惜负却天下人，他却站在家国民族的十字路口迷惘徘徊。
　　推荐朋友新书《扫神州》，书号149767





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四七章 谁翻乐府凄凉曲（27）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:23 本章字数:2238

　　如果有什么是比寒冬更严寒的，那恐怕便是眼下慈安殿内这对“母子”间的僵持，太后没再言语，这一刻她自然也是恍然大悟，她的棋子缘何开始反噬，缘何开始不断的忤逆她，如今她已全然知晓，因果报应天理循环，当初她能够对自己的亲妹妹，对景桓的家人做出这样残忍的事，便该料想到自己的结局也不会太好。人世间，很多事兴许不知道，反倒来得幸福些吧，知道得越多背负得越多，这一生其实还很漫长，但在开始的时候就已经望见了终点，多么悲哀啊！
　　“既然皇帝都已经知道了，哀家也就不再说什么了，那个时候哀家也实属迫不得已。”也许太后还想为自己辩解些什么，“迫不得已”是皇宫里的人惯用的借口，他们无视内心中的欲望，而非要冠以各种堂皇的理由，然而这样的辩白如此苍白。
　　景桓冷哼一声，今时今日他已不需再隐忍些什么了，从皇甫浮竹束手就擒的那一刻起，天下就还是他的天下，他依旧是大胤高高在上的王，并且较之从前更具威仪：“朕的娘亲是个那么温柔的人，即便她不能够进宫享受她应当享有的尊容，但娘亲她在天之灵也一定不希望看到朕对太后做出什么来，日后太后就安心在慈安殿继续参佛吧，太后就当是朕的好心劝告吧！”人所犯下的罪孽又岂是诵读几遍经文能够偿还的，景桓他有着冷漠的一面，但毕竟内心里还是存着不忍的。
　　像是突然间想起了什么，景桓明明是说给太后听的，却是探寻地望向我：“朕听叶太医说。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.太后最近像是吃错了东西，这件事不能够就这样算了，朕会着皇后查清的。即便太后您这样对朕，但毕竟与朕做了这么多年的母子。这点孝道朕会尽到地。”
　　我突然觉得太后就好似在一瞬间便苍老了许多，以往那炯炯的目光，却为眸间一抹混浊所替代，此时对这个在皇宫里度过了一生地女人，我内心中竟生出些许怜悯。但这难道不是我日后的模样吗？
　　便也正是在景桓与我正要离开慈安殿时，听得有人来报说是在春芳亭后的池塘内发现了子矜的尸身，这意味着什么我与太后都是心知肚明的，景桓虽是不解但依旧维持着面上温和地笑意：“后宫里的事还是交给皇后去处理吧，相信她会给朕一个合理的解释。”不知为何总觉得，景桓回来之后与从前相比，什么地方已经有些不同了，那是一种难以言明的感觉，仅仅是感觉。任由我如何努力去想，却始终理不出头绪。
　　当日在慈安殿容贵嫔精采绝伦的哭诉，说是熬粥的秘方是子矜给的。分明就是暗指此事与皇后有关，这宫里的女人各个都是人精。又哪里会猜不到些什么。如今子矜的死岂不正好向众人表明，皇后这是做贼心虚杀人灭口。依着我对皇后地了解，她并不是这样愚钝的人，如果之前对皇后所言还有什么保留的话，那么眼下反倒令我完全相信了她。然而也不排除这件事从始至终都是她一手策划地，正是因为旁人都不会想到她会做出这样愚钝的事来，反倒遮蔽了众人地眼，如果是这样地话，矛头便会直指容贵嫔，姐妹之间变成这样实在是太可怕了，但难道我同玉姐姐这样不是这样的吗？皇宫啊皇宫，是一座坟场，葬送了这许多女人地青春年华，斩断了原本以为比金更坚的情谊。
　　景桓将我送回暮菀宫后，便又向着上书房行去，对于禁军逼宫的大事，要处理的事实在是太多了。而就在景桓离开不久，便只见林叔在外求见了，他手里捧着的都是西边进贡来的御寒之物，说这些都是皇帝钦点御赐于我的。自打林叔在内务府当差后，也便有了更多的名目来暮菀宫。
　　待见得众人皆退下后，林叔依旧警惕的朝四周张了张，这就是我们的人生，永远活在一种莫名的恐惧下，永远要担心自己所说的任何一个字会不会带来灾难：“小姐请放心，如今外头的局势也都已在永郡王控制中，京都和皇宫应当是无恙了，皇甫一家男丁皆已入狱，经刑部审议已判了皇甫浮竹明年秋后问斩，只是对皇甫闻人的判决倒是迟迟未曾下来，按说这是诛九族的大罪！”
　　“皇甫闻人毕竟是两朝元老，当初皇帝登基也算是出过大力的人，我听说在他家中还供奉着先帝御赐的免死铁牌，但我相信皇上他一定会给皇甫闻人个了断的，否则就是给自己埋下祸根。”庆幸的是爹爹竟然在我进宫时便给我安排了这样一个可以商量的人，看似粗线条的爹爹其实也是很细心的，自他与二哥出征的那天起，我便无时无刻不在记挂着南疆的战事，无奈那边传来的战报实在是廖廖无几，即便是战报传至京都，战报上的事也早已成了历史，过去这许久了，我真的很惦念。
　　“大公子有些话嘱了老奴带给小姐，说是小姐时常陪在皇上身边，对于国家大事千万不要插嘴，对于这次兵变的事更是不要多问半个字。老奴虽然不懂大公子这番话的意思，但老奴前些日子却是在醉梦楼见到过一个人，那也是在去找柳大掌柜时无意间看到的，虽然只是侧脸但老奴绝不会看错的，老奴即便老眼昏花，但真龙之相又怎会不识？”见我不再答话，林叔便也退了下去。
　　林叔说前些日在在醉梦楼见到景桓，那时候不正是传出皇帝遇刺下落不明吗？他竟然匿身于醉梦楼中，而这场逼宫他是从头看到了尾，又或者是他一手策划的？这些日子以来的我们多么可笑，感觉就好像是在演着木偶戏，而在一旁看着这一切的景桓又会是怎样的心情？
　　人心啊，果然是世间最难琢磨的东西，到底这个世界还有没有值得信任的东西？对于这一点我难道不是早就已经有了答案了吗？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四八章 谁翻乐府凄凉曲（28）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:26 本章字数:2303

　　直到暮色降临景桓都没再回来暮菀宫，虽然他之前答应了我，但回来之后的景桓看来对朝堂之事似乎是更用心了，此刻想是还留在上书房。嘱了茗曦盛上一盅羹汤，便是相携步入暮色中，此刻的我就好似百姓家的一个寻常小女人，会有守盼会有牵挂，但是这些就是生命的全部了吗？我多希望是。
　　伺候在上书房外头的是个眼生的公公，这也让我有点想念安顺，从我作为多罗宗姬入宫的第一天起，不管他是出于什么原因诚心待我，但那终归是我在这所皇宫中接收到的第一张笑脸，那样的身体这样的结局对安顺来说，兴许也是最好的吧。
　　见我上前，他先是给我见了礼，随后唯唯诺诺的说道：“皇上他正与伊犁大人在商量要事，说是闲杂人等一律不见，方才董修媛求见也是吃了闭门羹的。”
　　“放肆，菀主子能是闲杂人等吗？”听得茗曦一声喝，那小太监也是身子一颤，继而茗曦又将一块玉佩塞到了小公公的手中，而那太监却更是一副寒蝉若惊的模样，茗曦又继而道：“全公公，你是新来皇上身边当差的，有些规矩可能还不懂，菀主子那是皇上特别允许可以随意进出上书房的，甚至都是可以不通报的。”
　　便是在那小太监把路让开时，我俯身向他低语：“全公公，在皇上身边当差还是要多个心眼啊，自己是站在什么位置，一定要想清楚。”嘱了茗曦留下，我便是独自朝着内苑的上书房去了，遥遥望去书房内一片灯火通明。.1*6*K小说网更新最快.
　　原本总管太监理当是陪侍在上书房外。现今却被安置于门外，没来由的想起大哥托林叔转告给我的那句话，我也应当在这一刻立马掉头就走。但也正是在这时候，听到房内传来景桓的声音：“腊月初八慈安殿发生地事。原本是属于朕的家事，但事情发展到现在，朕倒是很想听听你是怎么看的。”
　　即便所有地冒头全数指向了皇后，但我从来不曾觉得这样的事会对皇后造成多坏地影响，然而毕竟受害者是慈安殿的太后。这件事毕竟是要有所交代的，为了避嫌也为了大哥的忠告，我应该立刻抽身而去的，但想到门口那个全公公必定会将今日我来过地事禀告给景桓，到时我便是更说不清了。
　　“微臣以为这内宫之事并非旁人能够插嘴的，更何况微臣相信皇上心中必定已是有所决议了。”伊犁大人又圆滑的将皮球踹回给了景桓。
　　“好你个伊犁啊，后宫中的那些事朕又岂会不知，皇后她又怎会做出这等蠢事来，但如今国家正陷于内忧外患之中。女人们的事就让她们自己去折腾吧！对了，南疆那边传来的战报中提到的那个人快到了吧。”南疆？那个人？我的心一下子提了起来，莫非爹爹那边出了什么事。经历了正阳门之变我突然对景桓心生畏惧。
　　“什么人在外头！”兴许是不小心踢到了脚边的盆栽，动静惊动了书房内地两个人。我提着食盒坦然的推门而入：“臣妾参将皇上。给皇上请安！”
　　“朕躬安，菀婕妤怎么会这时候出现在这里。夜里寒气中动了胎气朕可不饶你。”他一边笑着一边搀起我，这样的客套却让我觉得我们之间变得疏远了，我将食盒置于案上：“臣妾知道皇上日夜操劳国事辛苦了，而全公公又是新到皇上身边，对皇上地习惯还不甚了解，臣妾这才想着要给皇上送汤，兴许比不得御膳房的厨子，但也是臣妾地一份心意。”
　　景桓握住了我地手，表示我的心意他完全了解，而伊犁大人也是笑着告辞了，他现在出去遇上茗曦不定还能说上几句，自从夫人过世后，伊犁大人虽然看起来还是一副笑嘻嘻地模样，但面色却是憔悴了许多。其实只要茗曦跟我开口，我一定会准她出宫的，我只是自私，我害怕她走后再也找不到能像她那样待我的人了。
　　小腹处突然传来一阵剧痛，方才在外头小站了会吸了几口凉气，原本只是隐隐的阵痛，而今那种痛却正以排山倒海之势袭来，我不禁一手捂在腹部，一手撑着桌案，景桓关切的扶过我，但那种痛已经让我脑中一片空白，我快要听不到景桓的声音，这孩子是在怪我没有好好照顾他吗？
　　做了许多奇怪的梦，梦到许多从前的人从前的事，睁眼时却发现自己已置身于暮菀宫中，景桓焦急的在房内来回的走，叶太医也是皱着眉向景桓说着什么，看得出来茗姐姐也是一副火烧眉毛的模样。
　　“娘娘倒是无甚大碍，还是那句话要好生养着啊，产期也近了，老臣估摸着也就除夕前了。”叶太医一边向景桓禀告着，一边又交待了茗曦一些日常要注意的事，茗曦也是频频点头。喝下叶太医开的安神药后，又昏昏沉沉的睡去，然而不知怀了孩子的女人是不是特别警觉，听得房内有动静我又睁开眼来，然而映入眼帘的却是景桓的睡脸。
　　原来他一直陪在这里，一国之君九五至尊竟然在这里为我守夜，实在有些受宠若惊呢，但心底里小小的感动却也还是有的，曾经以为我是了解他的，但今时今日才发现原来我根本不懂他，或者我所了解的只是他想让我了解的。即便是睡着的时候他也是双眉紧锁，边关战事连连而国内那些蠢蠢欲动的野心家也是不可忽视，这个年轻的帝王肩上所担负着的究竟是怎样的责任呢，我不禁伸出手想替他舒展开紧锁的愁眉，人说缘分是天注定的，不管我爱或不爱都是宿命的安排，如今我们相濡以沫是不是也是一种缘分呢？
　　景桓忽的醒了过来，反握住我的手立刻要我睡下躺好：“傻丫头不要起身，是不是做了噩梦，不要害怕朕在这里，朕陪着你，不要害怕，就算天塌下来了还有朕呢，朕的个头比你高，朕先顶着，郁儿乖乖睡。”他就好像在哄着自己的孩子一般，这份温柔却叫我带着笑意重又进入梦乡。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一四九章 谁翻乐府凄凉曲（29）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:29 本章字数:2377

　　和风轻轻，吹落一地残花，远处那踏花而来的人正是容贵嫔，如今的她看来较凌烟阁内的那个她看来精神许多，皇上回宫之后对容贵嫔的事也没有多说什么，相反看得出在面对容贵嫔的时候，景桓是心存愧疚的，毕竟当初的废后事件来得这样莫名。
　　容贵嫔来的时候，我恰好坐在房内想着些不知名的事，太医说临盆就在这几天了，是以我也不敢到处乱走，在房内却也是发闷，见到容贵嫔我自是欢喜的将她迎了进来：“姐姐倒是甚少来暮菀宫走动。”
　　“听说妹妹的日子快了，我这做姐姐的自然是要过来看看有没有什么可以帮忙的，感觉怎么样辛苦吗？”她热络的执起我的手，一脸关切的样子。
　　“原来今日能令姐姐来看郁儿，倒是郁儿沾了这未出世的孩子的光了。姐姐如今一人住在红袖殿可还习惯，不管怎么说毕竟也是有了自己的地方，听说那是宫内新近才修缮过的宫寝，郁儿还一直不曾去过，改日定要去贺一贺姐姐乔迁之喜。”
　　然而我这一番话迎来的却是容贵嫔的一声叹息，我有一种预感，这才要进入主题了吧，她轻声一叹：“宫寝修缮的再堂皇，那也不过是座华美的牢笼，锁住的是一个女人一世的等待，如果没有皇上的恩宠，再富丽的宫殿也不过是座冷宫罢了。听说皇上自回宫后，除了偶尔在妹妹这里坐坐，似乎也甚少去别的妃嫔那，没想到姐姐我想再见皇上一面，还要用这样的方式。”
　　如果像她说的那样。.1^6^K^小说网更新最快.她来看我只不过是为了能有机会见皇帝，这样同昔日的余晓华有何差别，只不过她比晓华要坦白得多。而晓华自从那次膝盖受伤后也已经甚少露面了，听说伤情还是会反复。对于她除了一点点地同情就什么都没有了，曾经我们是好姐妹，但是她做过的一切却是亲手将这段情谊扯断，我不知道对于过去的种种她有没有后悔过，一个身有残疾地妃子。这一辈子想要重拾帝王的宠爱，怕是要比登天更难了，诚如容贵嫔所说，再华美地宫寝对于这深宫中的女子而言，不过是座精致的坟墓。
　　“姐姐倒是直白得很啊，皇上他近来忙于政务，在暮菀宫也只是坐坐，姐姐再等等吧，兴许皇上一会就能过来了。”
　　她浅浅抿了口热茶。笑着道：“妹妹倒是豁达得很，刚才那些不过是说笑罢了，在凌烟阁住了这许久难道还会如那些个女人般耐不住寂寞吗？即便红袖殿于我也不过是座冷宫。但比起凌烟阁总要自由得多吧，在那个连光都透不进来的地方呆久了。对于外头的光明我是不是应当很珍惜呢？或者心里会有小小地不甘吧。但我又能怎么办呢，即便是不甘也仅仅是短短的一瞬吧。”
　　也许她的不甘指的是皇后吧。如果她的不甘仅仅是一瞬，又怎会搞出这些事来呢，我们是一起患难过的人，难道在我面前还用演戏吗，只是她的防备我可以理解，想着在上书房外听到的那些话，便也是轻声叹了口气：“很多时候去恨一个人真的很累精疲力竭，压抑到无法呼吸，碧儿离开我地时候，我也有想过要恨着谁，要为着谁活下去，但当陆昭仪离开我的时，内心里有的仅仅是无奈，而连姐姐也离开了我地时候，我只能相信是生死由命，如果一定要恨的话，那只能恨苍天，是上苍安排了这样残酷地现实。虽然说放下很难，但不试过怎么知道不行呢？”
　　凌烟阁内地容贵嫔是这样一个淡然的人，尽管对于走出冷宫地她所做的一切，我都可以表示理解，然而真心的说，我并不希望她会被她的恨所吞噬，甚至被她的恨推下地狱的深渊。
　　站起身的时候只觉得眼前一阵晕眩，而腹部却又是剧烈的疼痛起来，我紧拽着桌布却还是忍不住呻吟出来，容贵嫔被我的样子吓坏了，但我已看不清她的表情，我只知道腹部传来的疼痛已让我快虚脱无力，茗曦听到声响也是飞速跑了进来。
　　“茗丫头，看你家主子这架势怕是要生了，赶紧去找人啊，这里有我看着。”她们二人协力将我扶到床上躺下，虽是好受了些，但痛楚丝毫不曾减少分毫，腹中的那个小人儿似乎急切的想要挣开束缚来看看这世界，这就是每一个母亲必须要付出的代价吗？
　　像是要用尽了所有的气力，我屏住呼吸照着产婆的话一步步做着，当我声嘶力竭的呼喊声充斥着整个房间时，一声清脆的婴孩的啼哭声响彻整座暮菀宫，眼前一黑，我甚至不及看到自己的孩子，迷离间我以为我看到了碧儿，看到了陆昭仪，看到了玉姐姐。
　　然而我终究还是又睁开了眼，而首先映入我眼脸的是身边那个睡得香甜的孩子，茗曦与容贵嫔一直陪在一旁，见我醒来也是满脸的欣慰，容贵嫔坐在我的床沿握着我的手：“妹妹当真是辛苦了，同时也要恭喜皇上添了名帝子，这可是皇长子啊，这孩子所承载的恩泽不用我说，妹妹也自当是懂得的吧，你好生歇着吧姐姐也不再这吵你了。”
　　虽然诞下帝子是件令人雀跃的事，然而睁眼时未能看到景桓，心中多少还是有些遗憾，临盆的消息他应当知道，即便产房是极凶之地，他不能够进来，但至少当我睁开眼时，陪在我身边与我一同分享这种喜悦的人应当是他啊！
　　见到我探寻的目光，茗曦自然会意，看她为难的神情兴许是不知道该如何启口，对我道出景桓不能来的原因吧，我撇过头轻轻抚过孩子沉睡的脸：“茗姐姐知道些什么不妨对我直说，我还有什么是不能够接受的呢？”
　　“主子请放宽心，皇上他并非是心中不惦记着主子，只是方才奴婢听全公公说，说是南疆又传来八百里快报，同时皇上似乎在上书房正接待着一个重要的人。主子别想太多，歇着吧！奴婢会一直在一旁守着主子的。”
　　他不仅仅是我的夫君，更是整个大胤的王，他对我的许诺在江山社稷前几乎可以忽略不计，一个帝王的妃子除了表示理解，除了将这种遗憾埋藏在心中，还能够怎样？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五零章 谁翻乐府凄凉曲（30）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:33 本章字数:2298

　　望着襁褓中那张稚嫩的脸，心中是百感交集，初进宫时我不过还是个不懂事的丫头，而今都已为人妻为人母了，这孩子的眉眼像极了景桓，如今望着他酣睡的模样，我却是不由得开始为他的日后担忧起来，即便是皇长子，生在帝王家本就是一种不幸，我实在不忍将来我的孩子也会被卷入这无穷尽的宫斗中去。
　　不管是要召见如何重要的人，不管是有多么繁忙，总不至于连抽空过来看一眼的时间都没有吧，这是我们的孩子，是他盼望已久的皇长子，原本诞下皇子的愉悦之情却始终带着些许遗憾。虽然我并没有开口说什么，然而一直不见茗姐姐，我的心思她比谁都懂，想必此时必定是在四下奔走吧。
　　只是我还未等到茗姐姐归来，却是等来了伊犁大人，一直以来出现在我面前的他，总是温和的笑着的，即便在景桓身边时，他总是表现出一副媚臣的模样，但那并不是真的他，我懂，景桓自然也是知晓的。然而今日见到他时，我却从他的眼神中捕捉到一丝慌乱。
　　“伊犁大人可是来找茗姐姐，可她眼下不在暮菀宫里。”
　　哪知他朝着四周一张之后，却是郑重的给我行了大礼：“微臣知道这后宫重地不是微臣该来的地方，微臣更知道娘娘方诞下皇子不应该被打扰到，但微臣今日来是有一事相求于娘娘。”
　　我不语只是微微颔首，同时示意他先起来说话：“皇上面前大人都不至行这般大礼，我又怎么受得起，大人有什么事不妨直说，我能够帮到的自然尽力去办。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.”然而伊犁大人却不为所动。依旧跪在我面前，究竟是怎样严重的事需要他这样？
　　“其实对于娘娘来说并非是什么难事，下官只是想让娘娘随意找个理由打发了茗曦那丫头出宫。自从下官的夫人过世后，下官便只有茗丫头这么个亲人了。曾经也向皇上提过，但皇上说那毕竟是娘娘的人，一切还是要娘娘做个主。”
　　倘若真是因为这样，伊犁大人又何需行如此大礼，而方才他眼中偶然飘过地慌乱又是因为什么呢。我细细思量着他说的话，那些自然不是实话，而我，不喜欢被欺骗：“真是舍不得茗姐姐走啊，但她为我做过这许多，而我能为她做的也许只有这件事了吧，大人所求我允了便是，然而大人能否将真话告知于我？”
　　伊犁大人将头垂得更低了，身子有些许地颤抖。良久终是双唇微启，道出了他之所以冒着大不讳来到暮菀宫的真正因由，而那些话语却叫我简直不敢相信自己地耳朵。伊犁大人依旧跪着，那低沉的声音直到后来也始终围绕在我耳边。
　　“大胤与南诏自开战以来。一向甚少有战报传回。而大胤南征军在面对区区南诏时，不仅不能夺回失去的城池反倒又是连失南关重镇剑南。皇上他早在一月之前就派了人去南疆勘察军情，直到昨天那名钦差终于回到京都，并且带回了一个人。钦差带回的消息足以震惊朝野内外，护国公降了，这一降赔上的不仅仅是他地一世英名，更是千千万万将士的性命，南征军几乎剩下了不到一半。”
　　爹爹降了？怎么可能：“大人您是不是听错了，我爹爹一生为大胤而战，如果要降他早就降了，何必等到今天，此事兹事体大那钦差怎可信口雌黄。”
　　“娘娘莫要动气，虽然下官与护国公并没有什么接触，然而对于护国公的赫赫战功也是钦佩不已的，这样一个老将军自然是宁可战死，绝不卖主求荣的，但只有我们相信他是没有用的，关键是那个被一道带回来的人究竟会告诉皇上一个怎样的真相。”
　　“依照伊犁大人对皇上的了解，你觉得他会相信谁？”真地，我越来越不了解景桓，我也不知道而今从伊犁大人口中得知的这个消息，究竟会给赫连家带来怎样的灾难。厅堂中又开始陷入了沉默，也许他只是在想着如何才能平静地对我道出那个最坏的消息。
　　“也罢也罢，皇上信也好不信也罢，这都是我赫连家注定地强求不得，我也就不再为难大人了，至于大人所求，我也已明白了其中因由，总不能因为自私而拉着茗姐姐一道下地狱吧，万请大人放心。”我倦了，不等伊犁大人离去便向着内院行去，突然又像是想起了什么，回转身问道，“大人可否告知，那随同钦差一道回京地是个什么人？”“嗯，那人名叫叶怀陵是个大胤人，原本是个读书人，当年是被南诏人抓了去充的壮丁，这兵荒马乱地不知怎的又逃了回来，听说是与钦差大人还有过一段奇遇，并声称有绝对机密的军情要献给大胤皇帝，钦差自然不敢怠慢一道带了回来，没想皇上竟然也召见了他，旁的事微臣就不知了。”
　　望着伊犁大人远去的身影，一时间我以为自己又开始置身于另一场噩梦，我相信爹爹不会降，但既然钦差会带回这样的消息来，想必南疆那边的局势一定非常复杂，然而这样一来京都的大哥以及赫连一门的位置，不仅变得尴尬起来，搞不好在事情尚未水落石出之前就被有心人带入到无底深渊中去。
　　叶怀陵，叶怀陵？这名字听来让人觉得有些心痛，而我的心中也生出些莫名的怀疑来，叶秋铭，陆陵兰。。。。我不知道这被钦差一道带回京都的人，与这两个名字是否有着关联，一旦我的怀疑被证实了，实在不敢想象后果有多么严重，况且这个人如今正在皇帝的书房中，如果他有什么动作。。。想到这一层原本我应当即刻赶去上书房的，然而又立刻冷静下来，我这样贸贸然的去，且不说事情尚未得到证实我心中没底，即便我确信那便是同一个人，而今又有谁会相信我所说的话呢？他们又会怎么看我。。声音让我回过神来，她替我披上一件斗篷，我执起她的手，心里却是一阵酸楚，也许今后再也无人会在寒夜替我披一件衣了吧！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五一章 落尽梨花月又西（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:35 本章字数:2285

　　茗曦自然是不能给我带回任何好消息的，照着伊犁大人的话，此刻皇上正在接见那个叫做叶怀陵的南诏逃兵。见她一脸沮丧的样子，我真的不忍心对她说那些话，但伊犁大人的意思我自然领回，既然我赫连家出了这样的大事，即便我是宫中诞下皇子的后妃，日后的生活也是难料，又怎能拉着茗姐姐受难呢？
　　也许是方才同伊犁大人说话坐得久了，此时忽的生出些疲累来，茗曦原是要上前来搀我，我却是一把甩开她的手，可以忽略她面上的关切：“茗姐姐这是去了哪里，从前见到了我便当是睁只眼闭只眼，你这每天不在暮菀宫好生伺候着，却成日往外头跑，可是在算计着我什么？原先不想提的，但我倒要问问当初永郡王所赠之物，怎会平白出现在了董修媛手中，还有梨园那个夜晚，我为何会三更半夜的走出房门，还不都是因为看到你鬼鬼祟祟的不知想要干些什么，茗曦，这些如果你不能给我一个满意的解释，我这暮菀宫怕是很难再容了你了，不过也许你早已另觅高枝也不定呢！”
　　茗曦就那样怔在原地，不可置信的望着我，而后冲我跪了下来，一边重重的磕着头，一边哽咽着辩解道：“奴婢对菀主子从无二心，此心日月可昭，若奴婢有任何在背后算计的想念，便是死无全尸不得转世，永堕阿鼻。”字字诛心，我的心也在陪着滴血，但我却不能松口。
　　“既然你不能给我一个解释，那么就滚出宫去吧，这里已经容不得你了。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.希望日后你多保重，切莫做出这等卖主求荣的事来。”在转身的刹那我其实是想哭的，我知道我终于。连最后一个值得新任地，朋友。也失去了！
　　然后茗曦沉吟许久却开口道：“主子，您这样是不是奴婢的父亲大人说了些什么，方才，奴婢回来时远远见到他是从暮菀宫走出去的，无论奴婢地父亲说过些什么。还请主子念在这些时日的情分上，不要赶了奴婢走。”
　　“茗曦啊茗曦，你这样执意留在我身边又是在图谋什么呢，是不是想着有朝一日也能够近了皇上，麻雀变凤凰？你休要信口雌黄，暮菀宫乃是禁宫之地，岂是闲杂男子可以轻易入内地，你这样污蔑我又是何用心，我已不再新任你了。再留你在身边我会感到惶恐，而你的日子怕也不会舒服吧，念在我们主仆的情分上。我便替你安排提前出宫吧！”藏在袖中的拳已然握紧，再不离开我怕会因为这样的心痛而窒息。
　　身后一直回荡着茗曦地哭喊声：“主子啊。不要赶了奴婢走。即便是地狱主子也愿与主子一道。”她从不曾如此失态，她愿意陪我一道下地狱。而我却不愿拉了她陪葬。
　　替茗曦安排出宫的事倒也出奇的顺利，甚至皇后那边也未遇上什么阻力，只是她走的那一天我只是静静趟在屋子里，习惯了一个人要怎样来戒掉依赖，突然觉得一阵惶恐，从今往后我都只是一个人了，无论生死这冗长的孤旅我又将如何消受，诺大的宫寝只余下我一人，而心里也变得空荡荡的了。
　　忍不住疾步行至门外，躲在梁柱后目送着茗曦的离去，她频频回头我的泪就这样断了线，一阵刺骨地寒凉，又有谁还会为我再添件衣裳，几时我才能逃脱这种华丽的禁锢，几时我才能如她那般走出红墙。景桓的恩宠已是我最后拥有地东西了，但随着伊犁大人带给我的消息，我却隐隐觉得自己很快就要连这一点点地恩宠都失却了。
　　虽然景桓一直不曾有任何安排，但太后那边依旧是派来了乳娘，内务府也新挑了些手脚麻利地婢女来，皇帝迟迟没有给我的孩儿赐名，我却一早给他起好了小名-未凉，寒夜未凉，人心不凉，即便没有父亲地疼爱，我依然要让他成为最幸福的孩子。
　　屋子里暖洋洋的，一扇门将严寒挡在门外，但有没有一扇门能够挡得住贯彻全身的冰凉？这样的夜，茗姐姐不在我身边的第一个夜晚，我安慰着自己，我只是不习惯，时光是最好的创伤药，能治愈一切病痛，我拥着未凉，我年幼的孩子，我们不会有事的，我们一定好好的，谁都好好的，只能这样自我催眠。
　　白日里有奶娘照顾着未凉，我倒也省去了不少事，太后选来的人的确不错，她也多次差人来说等天暖和了些，定要带了未凉去给她看看，自从那件事后太后也的确改变了许多，也许是心中已无旁的奢望了，是以心也就平和了下来，她不能够亲自来，也正是因为当日景桓的警告，但也许并不因为惧怕。。。
　　后宫女人的眼光是敏锐而犀利的，尽管我诞下皇长子，景桓却对我不闻不问，这其中便也一早嗅出了些什么，是以甚至是那些平日里交好的妃嫔，也只是差人送了些东西过来，这样也好，我于是就有了更多的时间去想事情。
　　我自然是相信爹爹和二哥不可能会降，但这个南诏奸细能这样堂而皇之的一路从南疆到京都，想来也不是个小角色，按说爹爹的南征军内也有自己的军报系统，不至于这么久传至京都的战报这样寥寥，爹爹是久经沙场的老将了，绝不会犯下这样的过失。如果有什么变化，那恐怕在大胤国内还潜藏着南诏人的秘密队伍吧！
　　我见不到任何人，也没有任何人来告诉究竟发生了些什么，我想我可以直接去问景桓，但他又会怎样想我呢？我不肯去直面如今的景桓，也许是因为心中还存着幻想，存着一点点微薄的希望，想要骗自己这一切都是梦，仅仅只是个噩梦。
　　除夕将至，我趴在窗前想象着往年的这个时候，领着碧儿跟着大哥和玉姐姐满大街乱窜，吃遍所有好吃的，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑，我不敢再往下想，我怕我已不能面对现实，那些人，那些事仅仅，仅仅只残留在回忆中了，而我早已不能自拔。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五二章 落尽梨花月又西（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:37 本章字数:2211

　　除夕，一年中的最后一天，连日阴霾的天空竟也突的放晴了，午后暖暖的阳光洒了进来，未凉便沐浴在这温暖的日光中沉沉睡着，大部分的时间他总是睡着的，望着他的睡脸沉静而甜美，多希望他的面上一生都带着这样的神情，但未来的路我却已经没有把握。原本以为这是个幸福的开始，当我挥别心中的执念，当我终于下定决心好好去爱我的夫君，哪怕要为他一生守望，这突如其来的变数却令我对未来彻底迷失了方向，想要知道真相，却无论怎样也提不起勇气去问，我害怕走错，从前我只是一个人，但如今我的身边还多了未凉，他只是个襁褓中的婴孩。
　　虽说除夕夜的正式宴会是在晚间，但白日里各宫之间免不了也是一番忙活起来，整座皇宫里的人似乎都沉浸在辞岁的忙碌中，前些日子就见他们有的剪纸，有的挂灯笼的，想必这一天到处是一派喜气的模样吧，独独我这暮菀宫依旧是一派肃杀，除却庭院中几株顽强盛开着的梅树，再无旁的点缀。
　　以我的心境又怎还会有什么心情忙活这些事呢，在身边甚至已经没有可以说话的人了，新来的婢女是从太后殿直接拨来的，虽说行事的确麻利，但为人内向除却问我还有什么需要外，再无多的言语，而茗姐姐离开以后，我却是无缘无故的暴躁起来，我不知道我想要什么，想要做什么，每每只有望着未凉的时候，心中才能得到些许宽慰。.1^6^K^小说网更新最快.
　　这是我的未凉过的第一个除夕。即便没有人为他筹备些什么，我这个做娘的却不能这样怠慢了，依在门旁地我望着空荡荡的庭院不由得一声叹息。踱回屋内取出了搁置已久的彩纸，记得往年地这时候。娘亲总让我同碧儿帮着她剪些喜气的贴纸，但我们总能剪出各种稀奇古怪地东西来。
　　剪了祥云的图案贴在窗子上，却通过蒙着雾气的窗子望见了一列宫人朝着这里行来，他们手里提着一盏盏精致的宫灯，不仅如此那些宫灯还是在不停转动着的。这不就如同当日景桓替我做地走马灯一般吗？我狐疑的望着他们，却在最后见到了伊犁大人咧嘴笑着的面容。
　　“大人这是。
　　“下官参见婕妤娘娘，启禀娘娘这是皇上一早就嘱了下官去办的差事，虽然如今皇上未曾说什么，但既然做好了，下官便是在今天这个日子替娘娘送了来。”果然在伊犁大人示意宫人们将走马灯悬挂于这厅堂内的几个角落后，整个厅堂不仅亮堂了起来，更让人有种如梦似幻的感觉，景桓竟一早便有了这份心思。我知道他对我不至绝情，但又到底是什么令得他甚至都不愿意见我一面，而原本一直熟睡着的未凉也醒了过来。见到这许多会动的灯笼也是笑得那样灿烂。“主子，奴婢给您带回了城西那家老店的梅花糕。请主子恕罪奴婢去给主子买桂花糕用了太久地时间了。奴婢也尝过了那师傅的手艺还不如奴婢了。”这样熟悉的声音，茗曦。我惊喜地发现在宫人后头，不知何时已站着手挎食盒的茗曦，为什么这一刻这些人让我感动得想哭。
　　宫人们在挂完灯后便退下了，然而伊犁大人却嘱了另一个宫人模样地人留了下来，茗曦会意地朝四下张了张合上了门。而那宫人见到我并不下跪，相反他眼睛里那种桀骜的眼神反倒令我有些茫然不知所措，我狐疑地望向伊犁大人，而正当伊犁大人要开口时，那人却抢先一步说道：“在下叶怀陵，央了伊犁大人才想要见一见婕妤娘娘，有些话想要问一问娘娘。“茗姐姐不如先带着伊犁大人去偏殿小坐。”便是在茗曦与伊犁大人离开后，我站起身替未凉重又掖好被子，“叶怀陵？故人已不在，怀念又有什么用，不过是徒增悔恨而已。陆姐姐在很久之前曾对我说，如果有朝一日能够见到叶先生一定要帮她带句话：她说她只是好恨，为何当初没有逃离的勇气，所以但求一死，灵魂得以飞越万水千山，回到那个庭院，回到那个弹着《长相思》的人身边去。我以为这一辈子都不会见到先生了呢，如今这话总算是能带到了。”
　　提到陆陵兰的时候，叶秋铭有一丝丝的颤抖，他的拳早已攥紧眼眶红红的，像是在拼命拼命忍住些什么，是心痛还是遗憾又或是悔恨，可惜一切都已经来不及了，陆昭仪不会再回来了，而她的灵魂有没有如愿的回到南诏去，我更是无从得知：“陆姐姐说这些话的时候，已经病得很重了，但我其实很想告诉她，并不是她没有勇气，而是她心里的那个人没有勇气，是那个人的怯懦摧毁一切。差点忘了，方才先生似乎说有话想要问，先生但说无妨。”
　　“辗转得知陵兰她在宫中也唯有与娘娘才是朋友，如今在下只想问娘娘一句，陵兰她在宫里过得好不好，皇帝待她好不好。”
　　“先生如今这样问又还有什么意义，皇宫中是怎样一个世界，难道先生看得还不够多吗？姐姐她一直是淡然的，仿佛冷眼看着这里的喜悲，因为她的心早已不在这里，所以连灵魂也是空的，你说她过得好吗？如果说她什么时候还像个真实的人，恐怕就是每每弹奏着《长相思》的时候。先生也精于琴艺，自然知晓这琴声最易泄了心声，而在这样的地方她却可以毫无顾忌的一遍又一遍弹奏着《长相思》，听到的人都忍不住泪流，甚至在生命的最后一刻，她用这曲子在为自己送行，先生该是明白的，也许离去才是解脱，如果残喘下去这一生都不会快乐。”在面对陆昭仪的死时，我以为我已经很淡然，但如今在向叶秋铭讲述起这些过往时，无疑也是一一又将结好的疤，又一层层揭开。
　　痛，也只是短短的一瞬吧，唯有时间方能治愈一切病痛吧！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五三章 落尽梨花月又西（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:39 本章字数:2200

　　这一夜天边早已被爆竹的红光印染，而宫中一场盛大的宴会也正在燕雀湖边进行着，原本我也应当携着未凉一道出席的，毕竟皇上并没有下任何将我禁足的旨意，只是这样的时候我的出现恐怕会让人很扫兴吧。茗曦备下一桌好菜，她能够再度回到我身边，难道不正是最好的安慰了吗？
　　这是我们三个人的晚宴，简单却又温暖，看得出来为了这桌佳肴茗曦也是下了一番工夫的，今夜想是没有什么人会注意到暮菀宫来吧，干脆便是邀了茗曦坐下，斟满酒盏举杯邀她共饮，而这一次茗曦却并没有推辞，也许我可以将所有的不如意全数溺死在酒盏中。
　　“这宫外的人都是挤破了脑袋想要进宫来，而这宫里的人却是站在里头怎样都走不出去，其中的冷暖也只有我们自己知道，茗姐姐好傻呢，既然出去了又何必再回来呢，你明知道这是座坟墓，华丽的埋葬掉一个女人的青春年华以及所有的希冀，你，明明知道，为什么还要回来。”
　　茗曦轻轻放下酒盏，垂下了头去：“上回主子说过的那些话，茗曦懂得主子的意思，一开始的时候奴婢是觉得主子比这宫里的人活得都真实，同主子呆在一起的时候永远不会觉得压抑，也不用带着什么面具去揣摩上意，及至后来发生的一切一切，奴婢是看着主子如何熬过来的，当真的心疼。奴婢曾有个走失的妹妹，算算年纪应当也是与主子一般大了，说句大不敬的话，奴婢早已将主子当作自己地妹妹来照顾了。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.”
　　我们相视而笑。只是衣袖一翻饮尽杯中之物，我以为陆昭仪之后，再也无人能够陪着我月下对饮了。没想茗曦竟也有这样的好酒量：“姐姐应当也从伊犁大人那听过了吧，赫连一门多事之秋。我对于未来已看不清方向了，姐姐再陪在我身边也许害的不仅仅是自己，明知是深渊为何姐姐还要回来，我业已做好最坏地打算，只是。放不下未凉，这孩子还只。。。。”想到未凉却也是不觉一阵心酸。
　　“明知是无底的深渊又怎好让主子一人面对呢，主子你其实没有外表看来这样坚强，而茗曦只是想在这样地时候能够让主子有所依靠，天大的事两个人分担总好过一个人抗，奴婢在进宫之前已同父亲大人说好，从此便当没有奴婢这个女儿吧。这样无论日后会怎样，奴婢也可以没有后顾之忧了，在奴婢看来一切都是值得的。在宫里呆了这许久看够了，听够了，奴婢也只想真真实实的活一回。”
　　“姐姐啊。答应我不管会怎样，定要替我保护好未凉。如果可以的话万请姐姐尽力将未凉带出宫去。如果我不在了，我情愿他被乡间村夫收养。也不愿在天上看着他卷入这没有硝烟地纷争中去，如果姐姐真心待我好，就答应我。”
　　一切又归于宁静，我固执的将那些走马灯全数悬挂在回廊上，曾经那些都代表着景桓的心意，但这一刻我却不想在房内见到，那种心痛令人窒息，未凉甜美的睡脸都不足以安抚。推开房门，阵阵凉意袭来，我不由得紧了紧衣裳。倚着廊柱半蹲下来，叶秋铭离开的时候轻轻说了一句，声音不大却恰好飘入我耳中：失掉勇气的又何止在下，娘娘不也是一样的吗？
　　是啊，我那样怯懦，不敢去探寻真相，情愿自欺欺人的亲手将暮菀宫变成为一座冷宫，如果将自己禁足足以替代父兄那些所谓的罪，我也心甘情愿。
　　一道亮光划过天际，在深邃地夜空中华丽的绽放开来，即便绚烂如烟花，在将最美的一面展现在世人面前后，也总敌不过陨灭，坠落地那一刻也让人忍不住心伤，也许只是望着烟花的人心境不同吧。这一刻脑海中浮现地是那个男人温柔地揽着我，温柔的笑说要陪我看新年地烟花，要拥着我一道守岁时的景祥，我很想知道成为幻觉的是那一刻，还是这一秒。将头埋入双腿间，不愿再去想，再想也不过是徒增心伤，仅此而已，这样的夜不如早早歇下，至少还可以拥有梦。
　　只是便在要转身离去时，一个熟悉得不能再熟悉的身影出现在暮菀宫前，那一身明黄的袍子在黑夜中依旧这样醒目：“郁儿，为何一个人坐在外头，夜寒当心着凉。”那一刻我的眼中几乎就要涌出泪水，甚至忘了见礼，仿佛立时变作了雕像一般呆立在原地。
　　“郁儿，朕来了朕答应过你，要陪你看新年的烟花，朕答应要陪你守岁到天亮，朕来了。”他疾步走来拥我入怀，我知道我的泪已沾湿他的肩头，他没有忘记，没有忘记承诺，没有忘记，没有忘记！而我早已泣不成声，原本存了一肚子的话，此时却连一个字都吐不出来了。
　　景桓解下斗篷轻轻为我披上，那上头依旧残留着景桓的热度，暮菀宫的上空被无数绚烂的烟花所掩映，各色烟火的华美让我忘记了他们陨落时的悲哀，天边是无数张狂的美，而我们坐在庭院中为走马灯的流光所包围。我不知道这一刻会有多少嫉妒的眼光投向了暮菀宫，我不自禁的起身在园子里旋转起来，仿佛所有的花儿此刻都只为我绽放，我看到景桓嘴角温柔的笑，是梦吗？
　　“景郎，谢谢你还记得。”
　　“君无戏言，朕答应郁儿的事怎么会做不到？”我不知是不是自己太过敏感，只是他这一句君无戏言却让我仿佛从云端跌了下来，我，始终收获的不是他全部的真心吗？当他拉着我要往厅堂内去时，我却是推说身子突感不适，婉转的要他去别的宫，也许我只是固执的不想让他见到未凉，但我却不知道，因为我的固执，也许这一生他们父子都不能再见到了。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五四章 落尽梨花月又西（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:42 本章字数:2247

　　寒夜未凉，曾经相濡以沫曾经惺惺相惜，现如今景桓离去的背影却好似一堵墙，阻挡了我幸福的眺望，这小小的一扇门挡住的是我凝望的视线，割断的是好不容易维系起来的情谊，破灭的是心中残留的希望。我说再见，再见，此后便是天涯，即便永生禁锢在你身边。
　　这宫里的女人一个个变着方的想要得到皇帝的垂青，这样的守望也许要花去一生的时间，而今我却将景桓挡在了门外，赌气似的不让他见未凉，也许只是怨恨他那时的薄情吧，在我最需要他的时候，他，却不在我身边。
　　“郁儿，朕答应过你要陪你看新年的烟火，要陪着你守岁一同期待来年，君无戏言！即便你心里在怨着朕，也便让朕这样陪着你吧，也许在将来这也是我们最后的美好的回忆，无论将来会发生些什么，至少我们之间还有东西值得回味。”而后便只听到一声沉沉的叹息。
　　拼命拼命忍住要去开门的冲动，明明一眼已经望到结果又何苦再给自己希望呢：“如今与郁儿一门之隔的人，早已不是郁儿的景郎了，倘若皇上还顾念着昔日与郁儿的些微情谊，还请皇上务必彻查郁儿的父兄降南一事，郁儿愿意终生居于暮菀宫内，再无他求。”这是我最天真也最无奈的让步，皇甫闻人已被发配关外，皇甫浮竹也已被判了来年秋后问斩，放眼朝堂爹爹俨然成了最有权势的臣子，更何况手握重兵，南疆一战打了这许久，任何一个君主都会开始疑心的吧。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.而我却天真的拿了昔日的情谊去赌，纵然心里毫无把握，这是我最后能够做地事了吗？
　　“护国公一事朕早已交由群臣去议。明早便会有个公断，朕是个怎样的人你应该明白。今日我们不谈此事，朕只想静静陪着郁儿，郁儿当真不愿让朕见见皇儿吗，那可是朕的皇长子。”如他所说他是怎样地人，我了解。从他的口气中我似乎也能预见明日朝堂上地情形，即便是此时他连骗我都不愿意了吗？我多想听着他说，会好的一切都会好的，我们都会好好的，然而他已经连欺瞒都不屑了吗？
　　未凉是我的孩子，是我一个人地孩子，我不知道会不会带着这个孩子一道下地狱，但我却固执的不想让他见到这样一个爹爹，他的爹爹是至高无上的君王。也是害死他亲人的帮凶，襁褓中的婴孩只是我一个人的未凉，只是我一个人的我轻轻依在门上。闭着眼感受着属于景桓的最后地温度，传来的是一阵彻骨的冰凉。当烟花落尽当四周围又归于平静。门外那个说要陪着我一生地人，却早已不在原处。望着宫外漫长而无止尽的甬道。泪迷蒙了眼，我已经，彻底失去了，连景桓地背影也已望不见了。终于深深体会到宫中女人地悲哀，所有的尔虞我诈也许只是为了，可以不要用尽一生去像我这样守望，望断地是天涯，烛火忽明忽灭，心也便是这样冷却的吧！
　　这一夜，是茗曦与我相拥而眠，纵然裹着厚重的被子我依旧冻得直发抖，颈窝处一阵温热，是茗曦的泪吗？她的心疼是为我吗？也许这一次我是真的绝望了，再不对任何人抱着任何小小的希望，一直以来是景桓给我幻觉，还是我沉醉在自己的梦里，一直不曾醒来，而今醒转过来，目光所及一片茫然。
　　新年的第一天，阳光有些刺眼，手中抱着的未凉也是越来越沉了，这小婴孩也是一天一个模样看不清像谁，茗曦总说未凉的眉眼像极了我，我们三人在庭院中沐浴者温暖的阳光，一切阴霾与茫然就让它腻死在昨夜的无尽黑暗中吧。我要勇敢，要足够勇敢，望着未凉心中暗暗说道：宝贝，我们都要勇敢！
　　远远的却是望见全公公朝着这边而来，与这个新近在皇帝身边当差的公公平日也无甚交道，茗曦先是起身向全公公见礼道，全公公却似是视而不见一般，只是兀自取出一道明黄的圣旨，我便是抱着未凉跪在地上听旨。
　　“圣旨到菀婕妤听旨，奉天承运皇帝诏曰：菀婕妤诞下皇子，于我大胤社稷可谓是功不可没，遂册封为淑妃，赐字菀！钦此。”茗曦一早已替我接过未凉，我颤抖着双手接过圣旨：“有劳公公了。”越来越摸不清景桓到底想做什么。
　　“这旨宣完了，奴才先给菀妃娘娘请个安，皇上他另有口谕，赐名皇长子永甯。至于娘娘的封妃大典，皇上也已着钦天监的大人们去择日了，另外太后娘娘与贵嫔娘娘都想看看皇长子，命了奴才来接皇长子殿下去慈安殿。”
　　“敢问公公，这后面的也是圣旨吗？带皇长子去向太后请安也分属我应当做的事，只是皇长子年幼经不得外头的风吹，待过几日我便亲自带着他去给太后娘娘请安，烦劳公公去跟太后说明下吧。”
　　“婕妤娘娘是聪明人，那虽不是圣旨，但既然由奴才亲自来说，娘娘该是知道是谁人的意思吧，还请娘娘不要让奴才难做，更何况太后娘娘与贵嫔娘娘也只是想看看皇长子，没准一会就给送回来了。”我不知道他们打的什么算盘，但难道我有的选择吗？不知道为什么望着全公公小心翼翼的接过未凉，我心中却是空荡荡的。
　　“主子没事的，毕竟也是咱们大胤的皇长子，不会出什么纰漏的，主子还请放宽了心，从昨日里就没曾吃过什么了，不如让奴婢给主子做梅花糕吧。”茗曦好言相劝，我也这样安慰着的自己，不会有事的，天上的碧儿和玉姐姐都会庇佑着我的未凉。
　　便是在茗曦离开不久后，暮菀宫内又迎来了另一个人，那是个在这样的时刻我十分想见到的人，感觉真相正离得我越来越近，但我也深深惶恐起来，我害怕绝望的看到自己的希望破灭，我害怕真的要开始面对。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五五章 落尽梨花月又西（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:45 本章字数:2308

　　云飘飘，路迢迢，望着湛蓝湛蓝的晴空心里却是空空的，茗曦也是安静的陪在一旁，这个时候任何的言语都显得苍白无力，或者连她也找不出任何能够安慰我的话语了吧。便是在这时候只见林叔领着一个小太监朝着我们走来。
　　林叔在这时候来暮菀宫是极不合时宜的，虽然他这一辈子都在为赫连家做事，甚至可以因为爹爹的托付而做了那样大的牺牲进到宫中来，但我终究是不忍心让赫连家的事再累他丢了性命。
　　“林公公请回吧，如今我这暮菀宫里也不缺些什么，就不劳公公费心了，更何况依着菀郁今时今日的境地也再不能赏公公些什么了，更何况或者拿了我的什么，来日反倒给公公徒增些麻烦，倦了你们退下吧。”我作势便要朝着屋里去。
　　“娘娘请留步，老奴既然走到了这里，自然也没想过要全身而退，老奴只怕这一生都不能报答老爷的恩情，今日前来是因为有个人想见一见娘娘。”就在方才林叔他们进得园子时，便遣了茗曦去做别的事，倒不是刻意想要隐瞒些什么，只是有些事倒是不知道来的舒心些。
　　林叔边说着边将身子让开，我这才看清了他身后的人：“大哥！”我这才惊喜的发现原来跟随林叔而来的人正是大哥，发生了这许多事之后能够再见到亲人心底不免生出些感触来，“这些日子，大哥可还安好，家中可还安好。”
　　“阿菀，今日得以进宫实属不易。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.日后兄妹再要见面怕也是难如登天了，家里的事还有我，阿菀就不要再操心了。你在这宫里头单单要照顾好自己本就不是什么容易的事了。”突然间我们之间谈话的气氛僵硬了起来，这种短暂的沉默令人窒息。也许大哥是想同我说什么地，只是一时间也突然找不到突破口，他忽而摸着脑袋，强自挤出一丝笑意，“阿菀如今也是做娘的人了。这东西就当是我这做舅舅的送给外甥地见面礼吧。”大哥递来的是一方青玉佩，这是他自小便戴在身上地，听说那时候大哥身子弱，而自当一个茅山道士将这东西交给大娘后，大哥的身子才一天天硬朗起来。如今大哥将这样贵重的东西送给了未凉，希望这方青玉佩也能庇佑着未凉平平安安长大，只可惜未凉刚被抱走，大哥连外甥的面都没能见上。
　　原本亲人见面份属平常，而之于我们却成了奢望：“大哥冒着这样大的风险进宫来。必定是有什么事要与阿菀相商吧，我这虽然僻静但也不知在何处就藏着双眼睛，大哥不妨直说了吧。”
　　“爹爹和二弟地事阿菀想必也听说了吧。皇上虽已将此事交由百官共议，但那不过是个幌子他要的不过是个动手的借口。他心中早已有了定论了。而正阳门那场兵变原本就是他策划中的事，血杀那股隐藏力量皇上他早已是知道的。而爹爹在将血杀交到我手中时，也曾说过一句话，这支秘密的力量不仅是我赫连家的护身符，更是我大胤皇帝的护身符，一旦皇上遭遇什么不测，血杀必定要竭尽所能去护驾。但妹妹又可知如今这支队伍已然消失了，从将皇上护送回宫后我便再也联系不上柳毅了，这其中的道道妹妹也该猜到了几分吧。”大哥是长叹一声，既然景桓能够利用了皇甫家地野心而设计了正阳门外的逼宫，那么我是不是也能将他利用自己做饵挖掘出所有血杀秘密的事，同样理解为他计划地一部分呢？
　　人心果然是最难琢磨的东西，而我已经没有气力再去理会，我所关心地我所能关心地，只是这件事会有怎样的一个结果，听大哥地口气此事怕是再难会有转还的余地了。父兄不仅在南关是生死难测，如今更要背上这投敌叛国的千古骂名，我没有能力去为他们做些什么，我只是无助的想要知晓个结果。
　　“大哥，你告诉我，皇上的圣旨是不是已经下来了，赫连家究竟会有个怎样的结局，你，告诉我。”我闭上眼，一直以来因为害怕而一直逃避去想的问题，在今天终于要亲耳听到个结果了，连呼吸都变得急促起来，因为这样的一种压抑连身子也禁不住颤抖起来。
　　“宣旨的公公此时应该已在府上了，但我早已知道那上面会写些什么，昨天也有几位曾与父亲交好的大臣秘密来到府上劝我们离开京都，想必皇上也必不会真的赶尽杀绝。但普天之下莫非王土，赫连家的人只可战死，岂可一世沦为通缉犯，娘亲和二娘也是这个意思，大不了就是一死。阿菀，也许大哥这是来见你最后一面了，大哥虽然担心你，但你毕竟是皇长子的亲娘，皇上他究竟还是要念着些情分的，哪怕是要将你打入冷宫，那也是上天的格外开恩了，只是苦了你要忍受这一世的凄清，如果我们真的去了，大哥定会在天上好好守护着阿菀，来世我们还要做兄妹。”
　　“阿菀不知道人究竟有没有来世，但如果有来世，不管天涯海角阿菀也要回到大哥的身边，这一世欠大哥的阿菀只能来生再还。只是阿菀觉得，也许皇上他并非如此绝情，也许他不会要我们死，也许爹爹的事还有转机，爹爹不是那样的人，阿菀相信爹爹的事必定会有水落石出的那天。”我不知道这是不是我天真的想法，还是我对景桓所抱着的最后一点幻想，我还可以这样希望着吗？
　　大哥又是一声叹息：“阿菀，你可知那个随了钦差一道自南关回来的人带回了些什么吗？是爹爹投敌的亲笔书信，这东西皇上也曾拿给我看过，上面的字迹的确是爹爹的，虽然说字迹是可以模仿的，但如今我们没有证据，根本是百口莫辩，况且南关战事摆在眼前，我也是百思不得其解面对区区南诏，为何大胤的南征军竟打得这样吃力。”也许是我的面色太过吓人，大哥也是拍了拍我的肩头安慰道，“大哥没有别的意思，只是想要阿菀不要把事情想得太过美好，凡事做好最坏的打算也不至到头来太过沮丧了，阿菀，大哥不能多留了，你，保重！”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五六章 落尽梨花月又西（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:47 本章字数:2258

　　望着大哥离去的身影，我的眼中早已噙满泪水，也许这一别真的后会无期，皇上下给赫连家的圣旨上写了些什么我并不知晓，然后我与大哥似乎也默契的预感到了些什么，手中紧握着那方青玉，上苍啊，你告诉我，我还可以做些什么。
　　我朝南而立，膝盖一曲便是朝着南边跪了下去，如果这是命中注定，是不是从一开始我们就不该挣扎，无论如何想要摆脱命运的束缚，我们终究是上苍的棋子，落在了谁人的棋盘，就好似牵线木偶一般，永生不得摆脱身后的那根引线。
　　直到日薄西山，都不见有人将未凉送回，茗曦也多次去打探却总是摇着头回来，心中隐隐感到不安，但这毕竟是在皇宫，而不管我这做娘的如何如何，未凉终究是皇长子，想来该是不会出什么乱子。自从诞下未凉，一旦离开了他就让我觉得心慌，也许我不仅仅是将视作为一个孩子，也许他便是我在这世上唯一的牵挂和依赖了吧！
　　暮色中的甬道漫长而看不到尽头，两边是高立着的红墙，这一道又一道的红墙锁住的又是什么，茗曦陪在身旁，至少这一刻我不再惶恐不安，甬道的尽头便是慈安殿，我的孩在那等着我，离开了娘亲他一定也很不安吧，不知道妃嫔们的指套会不会不禁意间划破他稚嫩的皮肤，我担心他会不会饿着，我担心他会不会穿得不够，我更担心他醒过来看不到我会大哭不止。。
　　冬雪初融，好几次我都险些跌倒，但只要能接回未凉无论要付出什么都是值得的。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.但就在慈安殿前一道身影挡住了我的去路，阻隔了我凝望的视线。
　　“外头天寒地冻的，妹妹又是方诞下皇子不足一月。怎不在暮菀宫中好生歇着呢，若是在月子里落下什么。往后落下个病根子就不好了。”眼前之人再不复凌烟阁内那般淡然，原本她一向是喜欢素雅地妆容的，而今却是浓墨重彩，但此刻我已无心再过多的关注容贵嫔地改变，我只是好奇她为何会在这时候出现在这里。
　　按着身份皇上虽已下旨将我册封为妃。然而毕竟在封妃大典未举行前我依旧只是婕妤，见着容贵嫔自当是该行礼的：“有劳姐姐挂心，郁儿只是担心未凉这孩子年幼，会在太后和皇后娘娘面前失礼，孩子不懂事郁儿这个做娘地也是难辞其咎。”
　　容贵嫔一把扶起了我，却是向着茗曦道：“这做下人的都不知该劝着些的吗，茗曦在宫里的日子也是不短了吧，听说前些个日子出去了又回来了，这宫外的人啊各个都挤破了脑袋往里头钻。都不知是为了什么，既然回来了那就该守着些本分。”这事原也怨不着茗曦，容贵嫔既是有气又不能对着我撒。自然是要找个出气筒地。
　　“妹妹就回去吧，今时今日你不顾念着自己也得替永甯的未来绸缪吧。那种连光都透不进的日子。你我不都已经品尝过了吗，难道妹妹也想带着永甯一道回避日光吗？妹妹是聪明人。太后殿前人多口杂我也不便再多说什么了。”容贵嫔的话在预示着什么我不知道，但不得不承认我有些许的动摇，从前我只是任性的觉得不管日后我们走的会是怎样的一条路，只要我和未凉在一起就什么都可以熬。如今他们接走未凉的意图再明显不过了，对我地孩子，我应该放手吗？不，绝不，虽然贵为皇长子，我仍是不忍见他被卷入这纷争中去，即便他朝继承大统，难道又要他像景桓一样背负着永世的遗憾，孤独的坐在高高地王位上吗？
　　这一刻的勇气和倔强是因为我是未凉地娘亲，十月怀胎多么不易，想要走一条什么样地路难道不应该让未凉自己来选择吗？一直是福着身子跟容贵嫔说话的，即便双腿已有些发麻，但我仍是固执地不肯起身，而此时我却是站直了身子，如果说方才还抱着一丝希望，带着些微的乞求，那现今已全无必要了：“不管住在哪里都好，不管会过上怎样的日子，我才是永甯的娘，他的人生我来负责。”
　　暮色愈重，两旁是高高的红墙，琉璃瓦上立着几只乌鸦，仿佛俯首注视着这所皇宫内发生的荒谬的一切，偶尔从头顶掠过，它们的叫声替暮色中的皇宫又添了几分怆凉，我们三人就这样站在慈安殿前，任由冷风自耳旁呼啸而过，容贵嫔却是忍不住轻咳起来，项大哥说过她的病除了她自己再无人能治，突然的有些心软，让她这样的身子陪我立在冷风中终归是良心不安。
　　“怎么都站在门外说话呢？”不远处传来的是那个我再熟悉不过的声音，这个男人给了我一切也夺走了我的一切，他给了我不想要的东西却带走我生命中唯一的光和热，我已分不清自己是爱他的还是恨他的，或者更多的是怨吧！
　　便是在这个时候，一声婴孩的啼哭声穿入我耳中，我不知那是不是我的幻觉，还是我与未凉之间的感应，再也顾不得什么失仪，只是想着尽快的去到未凉的身边，见我这般模样殿前自然有侍卫来阻我，容贵嫔也是伸手拉住我：“为了你也为了永甯，你不要去。”
　　然而我们之间的牵扯却被另一双手所分开：“贵嫔娘娘没有做过娘亲又怎会了解菀主子此刻的心情呢，主子她只不过想见自己的孩子，难道这也有错吗，万请贵嫔娘娘不要再阻止了。”我不知道茗曦是哪来的勇气，一向循规蹈矩的她竟然在这个时候，当着皇帝的面忤逆了容贵嫔，或者从她决定离开伊犁大人再度回到我身边时，便已经做出了决定，无论生死哪怕地狱，我们都一起走，也许这一生都不够我来偿还这份相知了吧！
　　“都进去吧，外头风大。”闹剧终是在景桓的一句话下终结，慈安殿里又要面对些什么我不知道，但我知晓为了我的未凉我无所畏惧。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五七章 落尽梨花月又西（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:50 本章字数:2238

　　慈安殿内早已是灯火通明，殿前的那一场争执早已淹没在无边的暮色中，太后依在软榻上神情略带疲倦，奶妈正在一旁哄着襁褓中的未凉，未凉不知是怎么了哭得很大声，也许太后也正是在为此事伤神吧，太后越是愁眉不展，奶妈也更是手足无措，我看在眼里急在心里，但毕竟是在太后面前不能太过失礼。
　　“参见太后，给太后娘娘请安。”直到我给她请安时，太后才微微睁眼朝我这边看来，只是一段日子不见她仿佛又苍老了许多，虽然不复从前的神采奕奕，但面上终是多了份淡然，也许她也已经看破，红墙之内关住的除了绵绵不绝的恨意，便是什么都没有了，无论这一生如何光鲜，到头来还是要化为尘土消散在空气中。望着日渐苍老的太后，我心中也是忽的生出些感慨来，人的一生说长不长，说短不短，但无论怎么难终归还是要熬下去。
　　见着我来她似乎有些诧异，当她狐疑的望向景桓时，景桓却是笑着应道：“嗯，郁儿她毕竟是永甯的生母，记挂着孩子也是情理中的，便随了朕一道来看看，这孩子出生时朕恰好为南疆之事所困，倒是要好好补偿一番。”边说着边是自怀中掏出个如意锁来，似是早已准备好的，他小心翼翼的将小锁置于襁褓之上，我却是没来由的想起了大哥所赠的青玉佩，想起大哥走得那样决绝，心便是没来由的一痛，赫连家如今正在水深火热之中，我真的只能站在一旁看着吗？难道诚如大哥所说唯有玉碎方能证明自己的清白吗？
　　太后却是无奈的点了点头一副百口莫辩地样子。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.来带走未凉的是景桓身边的全公公，如今他这番话倒像是太后娘娘要强留了未凉一般，而容贵嫔在殿前地那些话里似乎也隐隐透着些什么。他们想把未凉带离我身边。景桓也是不禁意的往容贵嫔身上一瞥，我自是无暇理会这些人之间地眉来眼去。满心装着的都是我的未凉。
　　容贵嫔却是上前一边宽慰着我，一边非常熟练的从奶娘手中抱过未凉，奇怪的是一直啼哭不止地未凉到了容贵嫔手中却是立刻停止了哭泣，太后紧锁的双眉这才舒展开来：“哀家这上了年纪的人，最经不住吵闹了。还是容儿有办法啊！”
　　“这婴孩吵闹是经常的事，老在这闹着太后也不好，妹妹有正在月里也是个经不得吵闹的主，不如这些日子永甯就让臣妾带着好了。”她一边轻轻拍着未凉入眠，一边温柔的笑着，那笑颜像极了皇后，只不知这样一张笑颜背后又藏着些什么，她的理由令人信服到无以反驳，太后和景桓也是频频点头。我想要说些什么，但一张口却一个字也吐不出来了。
　　“容贵嫔的想法正合朕的心意，郁儿方诞下皇子也地确需要好生养着了。另外钦天监前几日已给朕将日子送了上来，封妃大典的一应事宜也已筹备妥当。明日。郁儿你就是朕的菀妃了，天色不早了早些回去吧！”我有些失神地走出慈安殿。若非茗曦搀着我不自信还能走回暮菀宫去。
　　“主子难道不觉得今日容贵嫔擦的水粉味道很熟悉吗？”茗曦知道我在想什么，未凉是极怕生地，就连茗曦抱着地时候都不安分，为何在容贵嫔手中这样乖巧，容贵嫔没有过生育带孩子更是没有经验，茗曦这一提倒是提醒了我，莫怪乎在殿外刚照面时觉得那味道这样熟悉。我所用的脂粉是冬日来临前从园子里地锦紫苏花瓣研磨的，这味道独一无二也是未凉熟悉的味道，是他娘亲特有的味道，对他而言也许嗅到了这种味道就好似安眠在母亲怀中一样，不想容贵嫔竟也有这样的心思。
　　回到暮菀宫后茗曦只将我搀到房内便是一直不见踪影，我提着灯笼去寻她，当御花园那条看似没有尽头的回廊上，灯笼一盏盏亮起，我看到了那个单薄的身影，疾步行去：“茗姐姐怎么。。
　　“不管出于怎样的理由，在慈安殿前当众顶撞容贵嫔都是不对的，皇后娘娘罚了奴婢掌灯也算是轻的了。”她一边答着我，一边却也丝毫不敢怠慢掌灯的事，“也许主子并未将奴婢当作是下人，但在其他人眼中奴婢终归只是暮菀宫的一个宫女。”
　　我提着灯陪着她走完这条长廊，相望无声也许这样寂静的夜，彼此的心中都有着不能对人言的心酸和苦楚吧。再往前便是上书房了，遥遥望去那里依旧是灯火通明，撇开私人感情景桓足以称得上是个好皇帝了。
　　“主子回吧，不管怎样明日主子都要忙碌一整天了，早些回去歇下吧！”封妃大典吗？原本我应该带着无比欢喜的心情去等待着这一天的到来，一直以来我不都是这样盼望着的吗？只是为何当这一天真正到来时，我却觉得内心无比空虚，放眼身旁我还能够握得住什么“茗姐姐先回吧，我还想走一走。”茗曦并没有接话，我将手中的灯笼交给了她，就这样一步步朝前走着，不知道要走去哪不知道终点是何方，就这样任由自己被无边的黑暗所吞噬，心早已没了感觉，在这样厚重的黑夜里，我不知道迷失的究竟是什么。
　　“婕妤娘娘请留步，皇上他正在书房内批阅奏折，吩咐了奴才任何人都不见，娘娘还是请回吧。”不知不觉的竟然走到了上书房前，这地方景桓原是准了我可以随时进出的，如今却要为一个小太监所阻拦。
　　“公公也许不知，当初是皇上亲口准了我可以随时进出上书房的，如今我也只是看皇上这样晚了还未歇下，故而去做一番探望，烦请公公侧一侧身。”
　　“到了明日奴才就该称呼一声淑妃娘娘了，但难道娘娘自己当真不知自己的处境吗？”寒夜中，全公公那种阴肉的声音却令我不寒而栗。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五八章 落尽梨花月又西（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:52 本章字数:2276

　　事到如今，连景桓身边的一个奴才都能够挡住我的去路了吗，难道在他们眼中看不破的只有我自己吗，我的夫君我要见，我的孩子也必定要争回来。苍寂的夜空，连一颗明星都再望不见，上书房外惟余一个落魄的妃子与另一个趾高气昂的奴才。
　　“听得公公方才的话。。。如今你挡在这究竟是皇上的意思，还是公公你的意思？”我轻轻掸了掸肩头，话虽是向着全公公说的，但却并不看他，明日便是封妃大典，我不想在赫连一门都沦于水深火热中时，而我却在享有着这莫名的殊荣，我知道今夜若是见不到景桓，这一生无论会有怎样的结局我都不会安心。
　　“娘娘又何必再执着于究竟是皇上的意思，还是奴才的意思呢？更何况奴才毕竟只是皇上身边的一个奴才，奴才就是奴才，奴才岂敢阻了主子的去路呢？”我仿佛已能望见这张谦恭的脸，背后藏着的是怎样丑陋的表情，从一开始对此人就无甚好感，相信他对我也是一样的，不管这不允许任何人踏足上书房的意思，是景桓或是全公公的，又或者这“任何人”包含的仅仅是我一个，我必定是要见一见景桓的。“很多事原本皇上是无意让娘娘知道的，但既然娘娘这样执迷不悟，就休怪奴才无情了。”原本我已然踏足上书房的院落，但听得全公公的这句话却是不由得停下脚步来。却听他继续道，“今早，奴才去了趟赫连府，带着皇上的旨意一道去的，原本对于国家大事奴才是不该随口道于旁人的。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.但皇上地圣旨上写得清清楚楚了，对护国公一事朝堂内的诸位大臣们已经有了论断，而从种种迹象来看护国公也的确做了对不起大胤地事。这也是有人证的。对于护国公父子二人皇上已着人前往缉拿，而侍读中书赫连青寒被发配往宁古塔永世不得还朝。赫连府上地所有女眷一律充入辛者库为奴为婢。”我简直不敢相信自己的耳朵，没曾料想与大哥的见面终是成了永生的离别，只是大娘和我娘亲皆年事已高却还要在辛者库劳作，怎不叫人心凉，怎不叫人心凉！
　　我很想在这个奴才面前努力维持我的风度。然而泪已然在眼眶中打转，口中只是轻轻呢喃着“为什么，为什么！”
　　“依着奴才看，皇上对赫连家已是仁至义尽，若说是念在赫连家昔日地战功，难道为大胤驰骋沙场不是每一个大胤将军应当做的事吗，因着分属应当的事而赢来高官厚爵，而今又执着着这些微功勋来怨恨，难道婕妤娘娘不觉得。。。”全公公略带嘲讽的语调此刻却是格外刺耳。他原本一直是跪着说话的，我忍不住抬脚朝他肩头踹去，他一个趔趄跌坐在地上。却是抬起头怨恨的瞪着我，今时今日的局面。我还有什么可以害怕的。就是因为我的家人正在承受着这样地痛苦磨难。而我却即将被册封为淑妃，景桓究竟是怎样想的。我真的不懂，是要我只能站在一旁冷眼看着吗，还是想让我地一生都沉浸在这种无奈的愧疚中，没错，这地确是对我最好地惩罚。
　　上书房的门“嘎吱”一声启开，那灯火阑珊处立着地是我的夫君，背光处我看不清他的脸，见到我这般狼狈他的面上又会有着怎演的表情呢，然而我最先听到的却是他的一声叹息：“你们这是在做什么？”我确信对于我与全公公的对话他在房内定是听得一清二楚的，而全公公不过是他身边的一个奴才，在皇上身边当差不管遇上的是什么人，有着怎样的私人感情，什么话能说什么话不能说他自然比任何人都清楚，今夜他可以在上书房前说出这样一番话来，我相信若非景桓授意，他绝没这个胆子说出来。
　　望着这张熟悉的面孔，我却第一次感觉这样陌生，明明就站在跟前，却觉得我们之间隔着的是千重山：“臣妾参见皇上，见皇上这还亮着灯，便想过来瞧瞧，皇上日理万机也要为大胤保重身子。”突然明白过来，景桓与皇后的相敬如宾是一种怎样的距离，越是周到的礼数相隔的距离越是遥远。
　　“明日就是册封大典，难为菀婕妤还记挂着朕，进来说话吧外头凉，你的身子。。。小全子赶紧吩咐去做些热汤来。”景桓径自转身先步入房中，留给我的是一个疲倦的背影，我知道我们之间很多东西都变了，从今后我只是他众多妃嫔中的一个，而他也再不是我一个人的景郎，赫连家的事多说无益，如今我只求能要回我的孩子，未凉他甚至还没有满月怎么可以离开我这个母亲呢！
　　我双膝一屈却是郑重的跪在景桓面前：“赫连家的事臣妾情知多说无益，臣妾也并不奢求皇上会宽恕臣妾些什么，臣妾只求皇上能让未凉回到臣妾的身边，皇上应当能够理解一个做娘亲的心情吧！”
　　“未凉？你是说永甯吗，未凉，菀婕妤心中未凉的是什么呢，难道朕对你的眷顾还不够厚泽吗，明日你就是朕的淑妃，接受百官朝贺何等风光，难道这还不够宽慰你吗？护国公临阵投敌，难道朕对赫连家的惩治重了吗？郁儿啊人要懂得知足，朕也是个赏罚分明的人，你诞下皇子为我大胤也是立下汗马功劳，所以不要疑心朕会将你怎样怎样？至于永甯的事，你尚在月里身子不变，这些日子来又发生这么多事，依朕看永甯就让容贵嫔照顾着吧，等你缓过来再送回来便是了。”
　　“我爹爹和二哥究竟有没有投敌叛国，他们究竟是怎样的人郁儿心里再清楚不过，皇上心里相信也是清楚的，如果说爹爹他要叛国，那他早先在习惯在蒙古他就叛了，何必要等到今天？”
　　“放肆！”这是他第一次向我展示着他一国之君的威严，所有的恩情这一刻已然斩断，“即便此次的事还有什么疑点，那么赫连家五千血杀武士，还有城东那家醉梦楼里的事又要如何解释，难道你赫连家就真的没有存着那份心思吗？”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一五九章 落尽梨花月又西（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:55 本章字数:2310

　　多说无益，想不到爹爹昔日的一番苦心，到头来只是令皇上对他更加疑心，此事我已经是无能为力，而未凉之事听来似乎更没有了转还的余地，我失魂落魄的走出了上书房，再无人在这样的夜给我温暖，再无人在我彷徨的时刻给我指引，再无人在我无助的时候给予庇佑。夜深了，北风自耳边呼啸而过，而我，却已然感觉不到这份寒凉，哀莫大于心死。
　　红墙内的世界就好似一座迷宫，你永远不知道终点在哪里，只是穷尽了一生在里头兜兜转转。进宫也有些时日了，去到有的地方时甚至还会迷路，然而这样短的时间却已叫我尝尽了里头的冷暖，我在黑夜中摸索爬行，往后的路我真的不知要怎样走下去了。
　　朝安殿内的千人佛，面上表情祥和而平静，如果这世上真有神佛，在见到这后宫内的种种又会作何感想，什么因果循环，什么恶有恶报为什么我都看不到，我的双眼所见到的尽是些赏不归功，刑不当罪。
　　“为什么，为什么上苍要这样不公，神佛只知享用人间香火，却只是这样冷眼看着，为什么你什么都不做！”我终于在朝安殿内千人佛前放声痛哭，隐忍了这许久的委屈怨恨，便这样发泄了出来，如果世上真有神佛，为什么他们不来泅渡我。
　　“神佛每日受千人跪万人拜，他们一向是只能尊敬、供奉着，就好比主子为何要给皇上皇后行礼一般，后宫之中很多事是解释不了的，明日主子一定会很辛苦。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.不若早些回宫歇着吧！”茗曦从身后走了进来，轻轻替我披上斗篷，“奴婢不才。但宫中的人和事却比主子看得多的多，这样的事。主子不是唯一遇到地，当然也不会是最后一个遇上的。既然主子心里还有不甘，既然主子还有在乎的东西，就不应该这样自暴自弃，一生地时间说短不短说长不长。但用来怨天尤人始终是太过浪费了吧！”
　　我的眼中噙着泪水，正如之前大哥地嘱托一般，日子无论怎样艰难始终是要熬下去，既然我已经不能再为他们做什么，那就只能保住自己他朝定要讨回个公道来，而如今可以做的事还很多。回去暮菀宫的路上，我一直不停的对自己说，属于我的东西谁也抢不走！
　　蒙蒙苍窘熏起了几缕玫瑰色地朝霞，内务府赶制的礼服已然搁于桌上。兴许是自己起得太早又或是根本一夜无眠，昨夜半梦半醒间仿佛见到了许多人，是梦境在与我为邻吗？
　　约莫五更天。茗曦便来到了房内，因着我如今的处境。伺候我的便也只余了她一人。沐浴，焚香。涂抹花油，熏发，点翠，描丹。。。这些繁琐的程序令得我一阵疲累，旁人在这时候必定是带着一种无比欢欣的喜悦吧，但为什么我的心中除却涨满的愁苦，什么也没有了。
　　茗曦熟练的用着玉簪挑了些杏红色地香脂，合着梅花露化开，小心翼翼的轻拍在我双颊，再将玫瑰色的凝霜沾湿点在我唇上，轻轻晕染开来，只是薄薄一层。我望着镜中地自己以及忙碌的茗曦，这样地妆容又是为谁而化，即便是绝世容颜又要给谁来赏，他已不是我地景郎，他的目光再不会过多地停留在我身上，而今这样做，也许只是为了满足他内心中一点点的愧疚吧，难道这样做就要换走我的未凉吗？我宁愿舍下这一身尊容，哪怕余生要在冷宫中度过，也再无任何怨言，只求未凉可以留在我的身边。
　　灰黛色的碳粉，用茯苓霜沾湿化开，茗曦仔细的给我描眉，远山眉。。。曾经我的景郎亲手为我描过，而今他还会不会记得？铜镜中那个盛装的人儿令我陌生，这一定不是我，我以为纵然是绝世芳华也早已凋零在了那个冬天。
　　绛红色礼服，那是我最爱的颜色，是锦紫苏的颜色，一阵莫名的怅然若失涌上心头。穿戴妥当，外头早有盛装的宫娥侯着，阳光格外刺眼我只觉一阵目眩，幸而茗曦一把搀住了我，走过那些太监身旁，忽略去他们木愣的眼神，昂着头一步步朝前迈去。
　　紫宸殿前华盖漫天，凤帘涌动，汉白玉宫阶前，我踏着簇新的宫毯，一级，一级。。。这弥漫了浓重血腥味、遍布诡计陷阱的奢华宫廷，它的外表却是如此金碧辉煌，令人沉醉！
　　金銮龙座上，景桓的眼神带着些微的迷离，那他现在看到的人，是我还是宸妃？曾几何时那个叱诧后宫的女人，也带着这样绝美的容颜绽放在他身前，这一刻他的眼神中包含了太多、太复杂、太残忍的含义，我在心中轻声唤着景郎，最后一次挥别那个懦弱的我，挥别那些斩不断的情谊，也许有一天回过头来，还为发现曾经他也替我筹备了这样大的典礼，是愧疚是祭奠又或者是怀念！
　　朗朗晴空，悠云眷恋着不愿离去，我知道我做得足够好，我知道我表现得足够坚强，当景桓的目光只停留在我身上时，我知道至少我输得不算太彻底，我知道我还有反败为胜的筹码。望着景桓身侧的皇后，她依旧温和的笑着，然而能够坐的稳皇后的宝座靠的绝不仅仅是温和谦恭，这一点后宫中的女人都懂，而今她展示在人前的不过是副伪装的皮囊，不得不叹服的是，经历过这样多的风风雨雨，她依旧高高在上职掌封印傲睨群芳。
　　容贵嫔抱着未凉站在一旁，我微微抬头恰好见到未凉在襁褓中手舞足蹈的，口中喃喃有声。未凉，未凉，娘好想你，是娘没用，娘答应你，定要让你早些回家。景桓从座上起身，亲自搀了我起来，这在旁人眼中该是怎样至高无上的尊容，我嘴角一扬展露给景桓的是一个无比娇美的笑颜，从今往后在他面前出现的我便要一直保有这张笑颜，这是我的伪装也是对他的报复，只会对他笑着，而心门却再也不会为他敞开，或者，从来他就是不在乎的，我在赌，人生不就是一张最大的赌盘吗？赢了，功成名就，输了，便是万劫不复！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六零章 落尽梨花月又西（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:24:58 本章字数:2255

　　如果非要说这个典礼中有什么值得开心的事，那便是至少可以看到未凉，容贵嫔毕竟是个没有生育经验的妃嫔，而那些嬷嬷们虽不敢不尽力，但粗枝大叶就难免了，见不到未凉我心里总觉得空空的，听说为了照顾好皇子皇后娘娘已着容贵嫔一并住入来凤殿，她们两个女人间究竟有什么样的纠葛，我自无暇理会，只是千万不要伤着我的未凉。
　　即便被册封为妃子，内务府那班看天做事的人，对于暮菀宫的一应要求总是推脱再三，这样坐在正殿内我却是无缘的颤抖起来，茗曦又给我添了件衣裳，原本她正要去找那些人理论，我却不忍她平白的再去遭那些白眼，那些人的意思我懂，在他们看来我为赫连家的事所牵连，能够保住性命住在宫里就算不错了，而我又新近被册封，一时间他们也吃不太准了，是以也不至于做的太绝。
　　不管日子多艰难那都是可以忍受的，然而心灵上的折磨却叫我痛不欲生，我推开窗冷风从我耳边呼啸而过，仰首星空，望见的依旧只是深邃的夜空，见不到一颗明星，不是说人去了就会化做天边的星吗？他们会为你照亮前路，会守护在你身边在你孤单无助的时候，给你些微的光热，为什么我看不到？碧儿，玉姐姐你们在上头还好吗，也许你们是幸运的，至少得以解脱，好过我用这一生去承受。
　　我不由得叹了口气，这样的日子或者还会持续很长一段时间，如果每一天我都这样唉声叹气的，会不会就犹如秋日里的叶一般，随风飘零最终化为尘土滋养大地。.1*6*K小说网更新最快.却是在合窗之时望见茗曦的屋子里竟是黑漆漆地一片。甚至连炭炉的火光都已看不到，这傻丫头在做什么。
　　“茗姐姐可已睡下？”许久却不见里头有任何回应，便是推门进去。见着茗曦正蜷在单薄的被子里，炭炉中地火早已熄灭。“姐姐？”仍是没有任何回应，我走近了去，却见她双眉微蹙，身子有些微的颤抖，伸手去探她地额头。好烫。那一刻我有些惊慌失措，即便茗曦或者只是小小的发烧，我却依旧惶恐不安，我害怕的，也许只是失去，“来人，来人啊！”
　　再顾不得什么，便是在几个婢女的帮助下将茗曦抬到了我的床上，派去请御医地婢女一脸沮丧的回来。想也知道这么冷的天那些太医们的会有怎样的嘴脸，若是换做容贵嫔这样的主子，他们怕是赴汤蹈火都不足惜了。
　　比起茗曦的屋子。我的卧房的确是要温暖许多了，又给她加了床被子。喝下热汤之后她不住地在出汗。口中还一直唤着娘亲。一想到娘亲，心中也是一阵酸楚。她不过是爹爹的一个小妾，外表看来光鲜，纵然爹爹尊重她爱护她，然而毕竟爹爹不常在家，而大娘虽也是大户人家出生，倒不见得多么贤良淑德，进宫之后我以为借着我的地位，大娘到底要收敛了些，却没想到娘亲老来终是要受这样地苦，是我不孝是我无能。
　　这傻丫头定是将自己屋子里的炭火都省了下来给我用了，她以为自己是不坏金刚吗，这样冻着又怎会不生病呢：“茗姐姐你真傻，原本跟着伊犁大人回去，就不用为高墙所困，就可以不去看那些你不想看地事，也许还能觅得如意郎君相夫教子，依着伊犁大人在皇上身边地地位，或者你会嫁给一个将军，又或者是翰林院的小院士，我知道你是喜欢书卷气重些地男人的。只是你何苦回来呢，如果有来生，定不要再让你我相遇，除了不断的连累你，我已不知自己能带给你什么？”我轻轻搓着茗曦的手，虽然盖了两床被子，她的手依旧冰凉冰凉的。
　　“如果有来生，奴婢还要伺候主子，士为知己者死，茗曦的路是自己选的，亦不曾后悔过，地狱也好仙界也罢，奴婢只是想陪在主子身边。”气氛一时间有些伤感，而她又突然噗哧一声笑了出来，“主子你真会乱点鸳鸯谱，奴婢不要什么大将军也不要翰林院的大人们，奴婢只想看着主子每一天都开心的笑着，看着皇长子健康长大，娶妻生子为人父为国君。。”突然像是意识到了什么似的，她的话并没有说完，也许是我顿时黯下来的面色吓到了她。
　　原本她执意要回到她那间阴冷的屋子去，我却是将她按下径自退去衣衫与她钻进了同个被窝，暮菀宫这样大又这样冷，如果连我们都不能相依相偎，还有什么可以用来取暖。这些日子来，一直只顾着自怨自哀，甚至都没有注意到身边的茗曦，这是我的疏失，又是一夜无眠，我睁着眼望着天边又亮了起来。茗曦依旧沉沉的睡着，若是换做从前她早就起身开始为我打点一切，幸而额头也已经不烧了，但今日不管怎样也该找个大夫来瞧瞧，即便我如今不得意，但好歹也是个淑妃。
　　再过些时日便是立春了，即便是在冬日里傲然林立的冬梅也有凋败的一天，而暮菀宫的院落里空荡荡的一派死气，正寻思着该种些什么，却见一名身着单衣的宫娥捧着衣衫朝这边行来，见着我却是急忙低头行礼。看这装扮像是浣衣局的婢女，这东六宫可不是她们能够随意行走的地方：“你是哪个嬷嬷手下的，怎么连规矩也忘记了吗？”一时间是有些恼火的，难道连那些浣衣局的嬷嬷们也敢不把我放在眼中了吗？
　　“回回禀娘娘，原本这些衣裳都是茗姑娘去浣衣局取的，但，但今日迟迟不见茗姑娘，所以，所以嬷嬷就叫我，啊是奴婢送了过来。”显然这个婢女进宫时日尚浅，连称呼都还改不过来，不过浣衣局的嬷嬷对我的轻视也是显而易见的。眼前这个小宫女穿得这样单薄也着实令人怜惜，她的声音似乎有些耳熟：“抬起头来，让本宫瞧瞧！”
　　“啊，小姐！”她欣喜若狂的叫了起来，全然忘记了这里是皇宫，而她只不过是浣衣局的一个小小婢女。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六一章 落尽梨花月又西（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:01 本章字数:2320

　　原本我只是怜她在这样冷的天却着这样单薄的衣衫，而后听得她回话，她的声音这样熟悉，及至她抬起头我这才看清，这不是娘亲身边的女婢霜华吗？望着她欣喜若狂的神情，就好似在忙忙大海中寻到了一根救命稻草一般，浣衣局的工作一定相当辛苦，霜华那双冻得发紫的手没来由的叫人心疼。她们不是应当在辛者库的吗，怎么会来到宫中的浣衣局呢，霜华在这里，那我娘亲呢？有了这样的猜想，心中又是苦涩又是雀跃，我和娘亲只是隔着几面宫墙吗？
　　“小姐小姐，见到小姐实在是太好了。”霜华跪在地上眼中噙满了泪，双手紧紧攥住了我的衣襟，“小姐救救夫人吧，奴婢们吃得起苦，可夫人们怎么受得了这份罪，那里，那里真不是人呆的地方。且不说不给炭火取暖，若是不能完成手头的工作就连饭都吃不上了，小姐，小姐您想想办法啊！”
　　我起身甩开了霜华的手：“霜华你要记住，这里是皇宫不是赫连府，一言一行都要小心谨慎，稍有差池就是人头落地的事。还有，在这里我是淑妃娘娘，你不过是个浣衣局的婢女，不得不提醒你的是，让人觉得你与我有什么交情，对你而言并非什么好事，你告诉我夫人如今身在何处，你们又是怎么从辛者库进到了浣衣局？”
　　也许是被我的疾言厉色吓到，也许她印象中的那个小姐远非我现在这般冷漠，然而对她来说，这样的告诫是十分有必要的。她唯唯诺诺地跪回远处，垂着头低声回话道：“自从大公子被差役带走后。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.就来了人将赫连府封了，而女眷们都被带到了一个叫辛者库的地方，那里的日子虽然苦些。但好似有人帮着打点过，那些人对我们还算客气。然而那一天宫里头来人。说是浣衣局要招人，夫人她二话没说就要跟着嬷嬷走，霜华一直就是跟在夫人身边地，若没有夫人霜华也许已经沦为风尘女子了，就这样夫人她不顾大夫人的劝阻执意要进浣衣局。霜华也便是跟了一道来了。”
　　“你起来说话吧，地上凉。”见着她瑟瑟发抖地模样，我想到了娘亲那双手要整日的浸泡在刺骨的凉水中，心就好似被刀子刮一般，我令霜华尽可能的坐得靠近炭火些，至少能够暂时的给她温暖。
　　“浣衣局地日子比我们想象中的要艰难许多，霜华也曾问过夫人为何执意要进宫来，夫人说今时今日，小姐在宫中的日子也一定很艰难。我们在宫里只与她隔着几道宫墙，能靠得近些也好给彼此多些依赖，更何况是在浣衣局。也许还能亲手给小姐洗几件衣衫，夫人说小姐一定能感受到的。”
　　娘亲。娘亲。。。我怎能冷眼旁观这一切。那是我的娘亲，我只要想到自己在温暖的厅房中自怨自哀。而娘亲则必须在寒冬腊月为了那一顿饭而辛劳干活，便恨不得抽自己两耳光。
　　去往浣衣局的路我并不认得，所以还需霜华指引，我知道她已经走得足够快了，但我恨不能立刻飞到娘亲身边，我拉着霜华全然不顾周遭人诧异的目光，一路狂奔，我知道我弄痛了她，但我却不想放慢脚步。远远的就听到浣女们洗衣地水声，间歇夹杂着几句粗口，谁会愿意在这样的天还将双手浸入冰冷的水中。我在人群中努力搜寻娘亲地身影。
　　远远的，望见那个日渐苍老地背影，她正吃力地晾晒着衣衫，她的发髻已然凌乱，从前娘亲一直是最重视自己地仪表的，她的高高挽起了衣袖装扮得与寻常村妇无异，而正当疲惫的收拾起旁的衣物时，却见一名嬷嬷大力朝她推去，她一个踉跄却是跌坐在地，我一下子缓过神来，眼前的景祥太过震撼，这就是景桓加诸在我们身上的吗？那个我曾经爱过的男人。。
　　“想偷懒吗？这么多的衣服今天必须全部洗完，你是想连累我们一起受罚吗？也不看看你现在的样子，当自己还是贵妇人吗？看你穿上粗布衣和我们也没什么区别嘛，今天的饭你可以不用吃了，那边还有几盆，要是洗不完有你好看的。”娘亲却只是默默的继续手头的工作，她，认命了吗？
　　而此时霜华却是抢先一步，一把推开那个嬷嬷：“你凭什么推人！”在这宫里很多事是我不能够去做的，我已不是当初那个单纯的小丫头，即便我有多愤怒我也必须要忍耐，但是我不可以做的事霜华却可以。
　　“还有你，你这个贱婢叫你去送衣服，送到现在才回来。”说着那个蛮横的嬷嬷就动手开始推搡起霜华来，浣衣局里的嬷嬷们俸禄拿得不多，还得跟着一道干活，有些脾气是可以理解的，但蛮横至此却是不能够宽恕的。
　　“住手！”因了我的出声，她们都停下手来，那个领头的嬷嬷狐疑的望着我：“你是哪宫的姑娘，我们浣衣局的事轮不到你插嘴，我看你还是哪凉快哪呆着去。”
　　“放肆！”闻声赶来的主管太监一边训斥着那个嬷嬷，一边躬身向我行礼道：“奴才万德全参见菀妃娘娘，奴才不知娘娘驾临，有所怠慢请娘娘赎罪，这几个贱婢奴才自会处置，还请娘娘息怒。”原本我走得急，在暮菀宫时也只是随意穿了件衣裳，那些嬷嬷们只当我是宫里的女官也不足为奇，倒是这个万德全眼尖。
　　见万德全行了如此大礼，浣衣局的浣女们于是跪了一地，连娘亲也正色跪在我面前，我冷冷的望着万德全，扬着头自他们身边走过，径直来到娘亲面前，蹲下身扶她起来，她却固执的不肯起身，霜华也上前来搀，娘亲拗不过我们，终是站起身来，我不要她跪我，我不准她跪我。。。
　　“啪”！一记响亮的耳光打在我左脸颊，火辣辣的疼着，我不解的望着娘亲却不敢有任何怨，众人即便吃惊却也不敢抬起头来。
　　娘亲紧抿着唇，良久才吐出这样一句话来：“你是大胤的皇妃，是皇上的菀妃，怎可踏足这种地方！”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六二章 落尽梨花月又西（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:03 本章字数:2222

　　娘亲的手就那样僵在半空，她的眼中噙着泪，下唇已被咬得微微发白，从小到大她何曾打过我，我并不怨她，我知道她是恨我不够爱惜自己，她是恨我还没那么勇敢。我轻抚着被打痛的左脸，冷冷的向万德才道：“这是本宫的娘亲，该怎样做万公公应当心中有数了吧！”万德才在一旁频频点头，想必日后娘亲在这里的日子也会好过很多，但此地终究不是个久留之所。
　　是娘亲教会我，人无论在何种境地都不可以看轻自己，只要活着就是希望，而娘亲的事我也绝不能就这样坐视不管，即便万德才怎样都要给我几分薄面，浣衣局那种地方到底还是苦了些。皇后职掌六宫，有的事也许她做不了主，但未必说不上话。
　　当我步入来凤殿时，皇后与容贵嫔正在逗弄着未凉，然而未凉却似乎是一副不为所动的样子，即便容贵嫔的身上有着同我一样的气味，能够使未凉安心入眠，但毕竟是血浓于水，未凉的心里对我也当是有着一份牵挂的吧！
　　“菀妃妹妹来了，可是心中太过记挂永甯了？皇上将皇长子交由容贵嫔看护，本宫也是不敢怠慢，永甯在这里妹妹可以放心了，待妹妹坐满月子兴许皇上的心念会转过来。”皇后热络的拉着我说话，还示意奶娘将未凉抱来给我看。
　　“参见菀妃娘娘！”现如今我既被册封为正一品淑妃，而容贵嫔只是个正二品的贵嫔，见到我按着礼数还是要见礼的，我赶忙扶起了她：“都是自家姐妹，菀郁还要唤贵嫔一声姐姐呢。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.贵嫔姐姐又何需拘泥于俗礼呢！”后宫里的女人各个都是人精，皇后又怎会看不出我是有事而来，推说是未凉看着有些困倦便嘱了容贵嫔领着一道下去休息了。多么可笑。我是未凉的生母，而今连望一眼自己地骨肉都仿佛成了种奢望。
　　“妹妹新近才被册封为淑妃。我这个做姐姐的理当去给你庆贺一番，无奈容贵嫔与皇长子如今都住在来凤殿，本宫可是一点点都不敢怠慢了。本宫也知近来妹妹甚少走动，今日前来所为何事妹妹不妨直说，本宫既为皇后职掌六宫。妹妹的事本宫自是责无旁贷。”我不过是个罪臣之后，一个失却了圣宠地妃子，不管皇后是处于什么用意，能说出这番话来也足以令我宽慰了。
　　“菀郁只不过有些记挂皇儿了，这才冒昧来到娘娘这，还望皇后娘娘不要怪罪。”皇后只是温柔的笑着，她意味深长地望着我，眼神中仿佛洞悉一切，而我终究还是没有说出来。
　　来凤殿与承禧殿原本就隔得不远。想当初听说是宸妃自己选了这所园子，彼时的承禧殿一应陈列摆设与来凤殿相差无几，或者当初的宸妃本就是有着与皇后一争高下的雄心吧。但如今萧瑟的庭院不正说明了一切吗，来凤殿地主人依旧牢牢握着凤印。而曾经那个在皇上身边得宠最久的女子。却如昨夜黄花般凋零在秋风中，即便她身怀六甲。仍是被帝王家的无情所吞噬，也许因着她父兄的关系，在皇帝看来如今宸妃腹中的胎儿或者也是他朝未及自己江山的祸害，自己毕竟要念着旧情而不至赶尽杀绝，但难保这个胎儿不会燃起那些别有用心之人心中的野望。
　　也许是出于同时天涯沦落人的一种相知，我竟是鬼使神差的走至了凌烟阁前，这里早已被修缮一新，但冷宫终究是冷宫，光秃地枯枝交错在一起仍是阻挡住了死神的阳光。
　　“一个风头正劲的淑妃娘娘来到这种地方，可不怎么吉利啊，你不用妄想这样就能羞辱到我，你今天所拥地东西，曾经我也一手掌握。”她还是如从前一般，即使在这样的境地也不肯低下尊贵地头，看得出来这里地婢女对她并不好，甚至连炭火都明显被克扣了，然而即便她挺着大肚子也依旧化着精致的妆容，或者骄傲是她唯一剩下地东西，而等待成了她生命中的全部，也许她在幻想着有一天皇上会同上次一般，给她希望带她走出困境“本宫只不过是忽而起意想来看看我们的宸妃娘娘，见到宸妃你精神这样好本宫也就放心了，有时候心里存着希望涨满着等待，也不能不说是一种幸福，至少这一生也不会太难熬了，还有可以等的人，还有可以期待的事，也许生命就不会像是一口枯井。”
　　“你又可知其实那些希望那些等待，有时候仅仅是自欺欺人，每个清晨我都不敢睁眼怕梦会碎，怕我终有一日连自己也骗不到自己，我明知道他不会回头，我明知道那时的他需要的也许只是我背后的皇甫家族，我明知道是他无情的加诸了所有苦难在我的家族身上，但我宁愿相信他曾经爱过我，我宁愿相信他所加诸的一切只是一个作为君主的无奈，你说得对，人这一生还很漫长，但和那些女人不同，我从没后悔进宫，也从没后悔爱上这个无情的君王，也许你不会相信，我用我自己的方式在爱着那个男人。”宸妃满脸幸福的轻抚着隆起的小腹，眼中明明噙着泪水，面上却绽放着如花般的笑颜，那是怎样的一种心境，哭到微笑，笑到流泪，那样身份的两个人注定其中一个爱得绝望。
　　“茗曦曾对我说过句话，不管人生多么惨淡，终归还是要熬下去，这句话也一样送给你。虽然你现在人在凌烟阁，但毕竟还是个主子，过去的凌厉都哪里去了，总不能叫那些下人给欺负了，下回病了可找不到第二个项大人来为你诊治了。”因果循环这是天意，人在做每件事之气也许都应该有这样的觉悟，上苍在看着，怎样的因就会结出怎样的果来。
　　“不管怎么说，本宫已经很久没跟人说过这么多话了，谢谢你。”
　　“不客气，我依旧恨着你。”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六三章 落尽梨花月又西（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:05 本章字数:2297

　　在最无助又无可奈何的时候，除了一声叹息我不知道自己还可以做些什么，当初的宸妃是何等的风华绝代，万千宠爱聚一身，到头来还不是沦落到长居冷宫，甚至连怀着龙胎都不被皇上待见，她说得对，想要让自己好过点就必须自己骗自己，怕的就是有一天连自己都已经骗不到了。
　　走出凌烟阁时却有见到太医馆的小公公提着汤药盒往凌烟阁去，宸妃虽然张扬跋扈但并不是蠢人，自然晓得财可通神的道理，加之毕竟也是怀着皇上的龙子，皇上的那份心思底下的人自然是无从知晓，那么伺候这么个住在凌烟阁的妃子也是他们责无旁贷的事。
　　只是为何那个小公公神色这样不自然，也对，谁愿意来伺候住在冷宫里的主子呢，也许连打赏都会少些吧，当我走出凌烟阁时却见茗曦已迎在前头，我只是走得急了都不及披了斗篷出来，一直也不觉得冷，而茗曦则是蹙着眉有些怪罪的望着我，见我出来她也是立刻迎了上来，并没有说什么只是替我披上斗篷，又塞了个暖手炉到我怀中。
　　“茗姐姐的病还没好呢，我已着人去请御医了，姐姐怎么不在屋里歇着反倒跑了出来呢，若是再病了那真是我的罪过了。”我知道无论怎样悲伤绝望，上苍总不至于这样残忍，生命中总会寻得一丝温暖，我又将手炉塞给了茗曦，她的手冰凉冰凉的，宫娥的衣物本就看着单薄，她再三推脱却终是拗不过我。
　　“菀主子穿成这样就跑了出来，茗曦又怎么放心得下。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.听说主子今日去了浣衣局？”
　　“嗯，没曾料想我的娘亲竟然会要在那种地方，这些莫名地苦难是谁人加诸的啊。我知道不该心存怨恨，然而我却没办法控制自己。”我已经害怕见到景桓。我也不知当我再见到他时，该用怎样的一种心情去面对他，又要如何尽力维持在他面前绽放最灿烂地笑颜，这样的笑颜太过残忍了吧，明明是恨着地却要笑得比花更娇艳。最近每当茗曦去取衣物时。常见到一位老妇人模样的人总是亲手将那些交到茗曦手中，感觉上她好似有话要说，却总也不说出来，只是叹息着又去忙别的事，那便是夫人了吧？今日在浣衣局发生的事，茗曦也有所耳闻，夫人做得对，菀主子的身份何等尊贵，不管怎样您都是皇上地妃子。当今的淑妃娘娘，浣衣局那种地方。。主子要做的事，便由茗曦去代劳吧！”我们都要足够骄傲。即便落魄也要高高昂起头，会好的我们都会好好的。
　　在来凤殿上我终是没有对皇后道出任何请求。然而即便关照过了万德才。那个奴才怕也不会尽心，毕竟我已是今非昔比。奴才们自是懂得我不过是个外表光鲜但已然失却圣宠的妃子，茗曦虽会替我打点终究不能时时在浣衣局，躺在床上明明困倦却怎般也不能入眠。
　　尽管我不知该如何面对，但如果不怎么做恐怕这一生都不能安寝，原本只是想碰碰运气，见到守在园外的全公公这才松了口气，最近皇上似乎夜夜都在上书房留到很晚。
　　“参见淑妃娘娘，给娘娘请安！娘娘请留步，皇后娘娘眼下正在上书房内。”全公公虽是向我行礼，但他那种阴阳怪气的腔调总让我觉得不舒服。
　　“皇上这样夜了依旧留在上书房，为国家劳心劳力我们做妃子的自当也该来探视一番，本宫替皇上熬了些汤水，烦请公公代为通传，皇后娘娘终日为六宫之事奔走，本宫也自当给娘娘去请个安，难不成这次公公又要阻了本宫地去路吗？”全公公一副为难的样子，但我句句在理，更何况皇上虽然不再宠幸我，但这宫里的事是没个准头地，他倒也不敢再同上回那般阻了我。
　　“跟我来吧！”我抱以一笑，随着他入了园子。
　　未及进到门前却是听到里头传来皇后的声音：“皇上为国家大事日夜操劳，臣妾本不该在这时候来打扰皇上地，但有一件事臣妾觉得还是应当找皇上来拿个主意。”
　　“你是朕地皇后，统领六宫职掌凤印，这后宫里的事原本你自己就可作主。”皇帝停顿了一番又像是意识到了什么继而又道，“朕看折子看得也有些累了，皇后不如慢慢道来，看看朕有没有帮地上忙的地方。”
　　“是，回禀皇上，不知皇上可知赫连将军的二夫人如今正在浣衣局，臣妾知道赫连家的事并非臣妾可以插嘴的，浣衣局是个怎样的地方皇上该是知道的，皇上要说臣妾是妇人之仁也好，即便是要怪罪于臣妾也罢，有句话臣妾还是不得不说的，皇上难道真的不念及赫连将军为我大胤立下的功劳吗，哪怕只是尺寸之功，听闻皇上祭天路上若非赫连青寒。
　　“住嘴！”
　　“臣妾说了，即便皇上要怪罪，即便要摘去臣妾的后冠，臣妾还是要问一句：皇上当真要如此绝情吗，皇上可有念着与菀妃的情分，皇上可有设身处地的为菀妃想过，难道皇上不是要把她往死路上逼吗？即便不看着这些，皇上就念在菀妃是永甯的生母，宽恕了赫连夫人吧。”
　　原来浣衣局里发生的事皇后也是知晓的，那她必定要知道我早间去找她的目的了，她是在拿自己的后位在赌吗，在赌景桓对赫连家还有一丝怜悯，只是她为何要这样去赌一场毫无把握的事呢，皇帝的心思谁也猜不透，而她必然也料不到我会在门外听到这一切，如果赌输了也许她真的就会失去很多，我相信这不是她的逢场作戏，不可预料的东西太多了，她，并不是先知，我更不相信她当真是心中有什么不忍，我太了解她。
　　而全公公也是尴尬的立在门外，一时间也不知该不该进去通传，在皇上身边当差，有时候有的事听不到反而对自己来说比较好，他像是鼓足了勇气一般：“启禀皇上，菀妃娘娘求见。”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六四章 落尽梨花月又西（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:08 本章字数:2250

　　上书房内陷入了短暂的沉默，良久只听得一声沉沉的叹息：“传！”我提着食盒迈入殿中，恭恭敬敬的向景桓行礼，我成了他的淑妃，但是我们之间的距离却是越来越远，不敢抬头看他，娘亲在浣衣局里的狼狈时时出现在我的脑海，而我更不能忘记的是这些苦难全是因为我眼前的这个男人。
　　“参见皇上，皇后娘娘，臣妾近来总是睡不安稳，出来走动时见着上书房还亮着灯，想必是皇上还在为国事操劳，便着了茗曦煮了些东西，皇上为大胤劳心劳力，也当保重身子。”
　　见得皇上并不应我，也丝毫没有让我起来的意思，皇后也是尴尬的在一旁打着圆场：“菀妃心心念念记挂着的都是皇上，这份真心才是最难得，冬夜里想必皇上心里也是暖暖的吧，菀妃知道劝解皇上要保重身子，怎不爱惜自己的身子呢，寒夜容易受凉，地上又这样凉。。。”
　　“起来吧，这儿没外人，菀妃尚在月里吧，日后没什么事还是在暮菀宫好生歇着吧。”像是意识到什么景桓又转口道，“在暮菀宫呆着好歹可以免去个那些俗礼，朕听说月里的女人最忌讳吵闹了，平身吧。”“臣妾谢皇上，谢皇后娘娘关心。”方才万德全通传的真不是时候，皇上尚未对我娘亲的事做出任何表态，“皇上。
　　“时候不早了，咱们也就别在这吵着皇上了，菀妃不如陪本宫一道走吧。”皇后适时的阻止了我开口，但我又岂能这样就回去了，皇后不容分说的过来搀我。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.并向我使了个眼色。皇上那时候没有作答或者也是在犹豫，若我操之过急也许反而起了反效果，皇后的意思我懂。所以这才随着她一道离去。
　　“皇后先行一步吧，来凤殿与暮菀宫也不顺路。菀妃朕自会差人送她回去，皇后就不必挂心了早些回去休息吧。”皇后微微一笑，握了握我的手便转身离去，望着她略有些疲惫地身影，不管她是出于什么目的这样帮我。此时此刻我依然感激，雪中送炭才是最难得的。
　　我垂着头立在离景桓稍远地地方：“不知皇上还有什么吩咐，无事菀郁也不在此处打扰皇上了，食盒里装的是参汤皇上趁热就喝了吧。”我恨他，但也同样心疼他地每一寸消瘦，也许这样做对他而言也是个痛苦的抉择。
　　“就让朕陪你走一路吧！”没有再多的言语，我也只是缓步跟在他身后，全公公并没有随行我不知道这预示着什么，两个人就这样走在长长的甬道上。往日的画面一幅幅浮现在脑海中，曾经这条漫长地路上我们十指紧扣，如今我们却是一前一后。始终小心保持着彼此间的距离，让他直到今日我才明白为何景桓在说那句话时。面上会带着那样残酷的笑。来到朕身边就要陪朕一道下地狱了。
　　“朕给过你机会的，为什么你从来不对朕坦白。青寒的事血杀武士的事，甚至你的心也是，为什么你总叫朕去猜，朕很累朕也很怕自己猜不对。朕知道到了今天你的心中对朕有怨，但你可知如今朕最怕见到你的笑，你笑得越灿烂朕越惶恐，朕不要你像他们那样戴上面具。”景桓地话语犹如一道光划破黯沉的天际，隔了这许久他终于要对我有个交待了吗？景桓握住我的手，我却倔强地挣脱开去，心中更是愤愤难平，我以为即便在他面前我掩饰得足够好了，我以为可以很平静的带着我地恨去对他微笑，但我没法原谅他加诸在我娘亲身上地那些苦难，如果他的心中对我尚有些许眷恋，为什么还要用“身不由己”这四个字来做借口。
　　“赫连家地事臣妾没有立场来辩驳什么，但爹爹他是个怎样的人皇上应当比菀郁更清楚，如果皇上认定了赫连家的罪为什么不连同菀郁一起治罪。菀郁如今不求什么，只求皇上念在爹爹昔日的战功，念在菀郁曾经伺候过皇上的情分上，可以对菀郁的娘亲网开一面。”我屈身跪在他身前，原本臣跪君是再寻常不过的事，只是我心里却是酸酸的，我面前的再不是我的景郎，是我的王是这许多女人的丈夫。
　　“太后也上了年纪了，身边正好缺个可以说话的人。”他伸手来搀我，“我们之间真的要搞成这样吗？朕答应过你的很多事朕其实都做不到，护国公的事朕知道你怪朕绝情，但难道你真的以为只是那么几句话几张纸就。。。朕不想在你面前分辨什么，但只想你明白，很多时候你所看到的也许并非是事情的真相。”
　　在入得暮菀宫的正殿时，却听得屏风后有什么异样的声响，茗曦一边认罪一边忙着去探个究竟，再从屏风后出来时，手中俨然多了一只雏鸟，看上去像是受了伤，或者正是因为这样才没能跟随大鸟一道飞去南方过冬，也许因为屋子里暖和不知怎么的就飞进来了，也不知道在这呆了多久。
　　旁的婢女也是闻声而来，便是从茗曦手中要接过雏鸟：“令皇上与娘娘受惊，是奴婢们的过错，奴婢们定会妥善处理的。”
　　“你们要怎样处理，把这只鸟留给本宫吧，也许开春的时候大鸟回来它们又能重逢呢。”见到这只雏鸟，我没来由的想起了未凉，这个时候他应该已经睡下了吧，不知在他的梦中可会梦到我这个娘亲，念及未凉我心中也是一暖，嘴角也忍不住轻轻上扬，雏鸟无辜的眼神令人心疼，也许的大鸟自南方飞回他又能重回母亲的怀抱吧，那我与未凉又待何时方能重逢。
　　也许最痛苦的并非隔着万水千山，而是明明只隔着几道宫墙却不能相见，一阵莫名的伤感涌上心头，这份做娘亲的无奈惆怅又能与谁人说：“皇上时候不早了。”
　　“郁儿你歇着吧，朕走了，得空便来看你。”他并没有歇下，不知是顾及我的身子，还是。。。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六五章 落尽梨花月又西（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:10 本章字数:2263

　　心里多少还是盼着他能够留下的吧，原以为我会和这宫中的女子不同，至少我不会像他们那样用尽一生的时间去等待，但我发现我错得很彻底，清冷的日子的确是难熬的，正因为心中有了那些许的期盼也许才会好过些。
　　我将那只雏鸟挂在窗边，虽然入继它屈身于鸟笼，但失去自由总好过丧掉性命，等它的伤好又能够展翅高飞，而我无论怎样都已飞不出这高墙去了。茗曦早早的回来，说是慈安殿那里一早有人去了浣衣局接走了娘亲，即便太后对景桓一家曾做出过那样残忍的事，景桓都会念及过往的养育之恩而不至做得太绝，对于赫连家无论他到底信不信爹爹是否叛变，对我们他也算是仁至义尽了。如今娘亲在太后身边，我也可以放心了，自从正阳门兵变后太后似乎也淡定了许多，也许她也已经清楚的看到，如今的皇上早已不是昔日那个懦弱的小皇帝了，而她无论曾经如何叱咤，毕竟年岁不饶人。
　　心念一动便想起了秋浣宫里的那几株沙枣树，那所宫殿至今无人搬进去，听说是皇上的意思，皇上的心中定有某个角落是留给那个曾经住在秋浣宫里，如水一般淡然的女子的。不知陆昭仪的魂灵是否如她所愿的，飘越过千山万水回到了她朝思暮想的南诏，沙枣树并不是中原地带常见的灌木，而秋浣宫里的那几株更是远从千里之外的南疆运来的，不忍就这样看着它们在春天来临之前凋败，对我而言也是个纪念吧，树下缠绕的是那个南诏公主延绵不绝地思念。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　而这一天我这暮菀宫里迎来的不仅是几株沙枣树，更迎来了新近皇上身边最得宠的妃嫔。容贵嫔。也许是愧疚，也许是旧情，加之容贵嫔地身上那种与陆昭仪相似的气质。如今地她一跃成为皇上身边的新宠，听闻近来皇上不是在上书房。就是歇在了容贵嫔的千波殿。
　　容贵嫔身后的婢女手中捧满了东西，得意如她来寻我还得这般架势吗，她的来意我着实猜不透，若说是念着昔日地姐妹情深，恐怕说出来会被人笑了去。走得近了她才像我福了福身子：“虽然年长妹妹几岁。但毕竟身份有别该见的礼还是不能省了，这不快开春了吗，京都风沙大，永甯也有些咳嗽，这才想到菀妃妹妹的身子也不大好，恰巧前些日子皇上赐了件狐毛披肩，便留给妹妹用吧！”
　　“贵嫔姐姐能来看妹妹，妹妹就已经很知足了，又何需带着礼物来呢。方才听姐姐说永甯有些咳嗽，这几日起了风永甯他尚不足月，还要烦劳姐姐多费心了。”心中隐隐的替未凉担忧着。虽说皇上对未凉也是万分的重视，但我害怕的却是未凉将会成为皇后与容贵嫔相争的牺牲品。未凉的事只能一步步来。
　　茗曦接过那件披肩。紧接着容贵嫔又命了婢女将一个精致的木盒置于桌上：“听皇后说菀妃地妹妹精神不大好，许是夜间睡得不安身。我这恰好有几盒子白香，此香具有安神养气之效妹妹不妨试试，此种香味更是皇上最喜欢的，听闻昨夜皇上他。。。恐怕妹妹日后有的忙了。”
　　“昨夜皇上只是将妹妹送回了暮菀宫，便又向着上书房去了，日后地事谁也不说不准，菀郁也不敢对此有任何奢求，姐姐的美意妹妹就领受了，只是没什么回礼倒让姐姐见笑了，这些糕点都是茗曦亲手做地，也许味道比起御厨们做地还要好些，姐姐若是不嫌弃也一并带回去吃吧。”在外人看来，这是一副多么和谐的画面啊，谁都笑得那么好，但谁也看不透那张笑颜下地掩藏着怎样的一副心肠，而容贵嫔今日前来，我相信也不仅仅是要给我送些东西，或者与昨夜皇上送我回宫有关，她在害怕吗？
　　“不管皇上只是送了妹妹回宫也好，是在暮菀宫歇下也罢，赫连家出了那样的事姐姐也替你感到惋惜，妹妹的心思姐姐是能够理解的，但妹妹这么做手段是否太过狠毒了些，那毕竟也是条性命啊！”容贵嫔话锋一转，而她所说的这一番话又叫我暗暗吃惊。
　　“恕菀郁愚钝不知姐姐所指，菀郁平日里就深居简出的何以又会害人性命？”
　　“那妹妹昨日可有去过凌烟阁，可曾见过宸妃娘娘，又可曾给宸妃娘娘端去一碗汤药？”猛的想起离开凌烟阁时看到的那个送药的小太监：“菀郁昨日的确去过凌烟阁也见过宸妃娘娘，但至于汤药一事却是菀郁在离开时有见到过太医馆的小公公正往那里送药，姐姐为何平白说是菀郁害了他人性命呢，可是宸妃娘娘那出了什么乱子？”
　　容贵嫔浅浅抿了口茶，缓缓道：“宸妃的孩子没了，据太医所查乃是因为服食了堕胎药。世人皆知宸妃腹中的胎儿正是她最后的砝码，她自然不会傻到自己去喝堕胎药，而凌烟阁的护军则说昨日只有菀妃妹妹你一人进出过凌烟阁，矛头指向的是谁便不用我多说了吧！”
　　“我明明见到是个小公公去送的药，宸妃即便身处凌烟阁怀有身孕自当有太医负责料理，当时菀郁并没有想太多，菀郁记得那个小公公的脸，只要他肯站出来不就一切真相大白了。”
　　“妹妹这样聪明，凌烟阁的护军既然可以说只见到妹妹一人进出，那么妹妹以为如今还能在太医馆找到当日那个小太监吗？我自然是相信妹妹所说的，但光我一个人相信又有何用？皇家子嗣关乎江山社稷，其中的厉害你我都清楚，今日姐姐也只是来知会妹妹一声，妹妹也好早做计议。”当真是一波未平一波又起，既想害宸妃没有孩子，又可以完美无缺的推到我身上，这背后究竟是在受何人操控，谁又能这样好的掌握了我的行踪呢？
　　毕竟也是一条鲜活的生命啊，就这样牺牲在后宫女人的争斗中了吗？或者牺牲的又岂止是这一个呢！





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六六章 落尽梨花月又西（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:13 本章字数:2174

　　依我如今的处境，不知还能碍着谁，又或者说谁人想要利用我来实现她们的目的，皇上昨夜只是将我送回暮菀宫，不想今日容贵嫔便是登门造访，想必我这暮菀宫周围也埋伏着不少小眼睛吧。打开木匣，白香的味道便是溢了出来，我闭上眼深深吸了口气，顿时只觉五脏六腑内都被这股幽香填满，人也精神了许多。哪知正当我沉醉于这股香气时，从后院进来的茗曦却是一手打掉了木匣，我诧异的望着她：“茗姐姐这是做什么？”茗曦是个循规蹈矩的人，虽然我从未将她视作下人，但有的规矩自是不用言明的，是以她这样失态也是大大的出乎我的意料之外。
　　“是奴婢不小心打翻了主子的东西，奴婢该死奴婢这就打扫干净。”她慌张的开始收拾起散落了一地的白香，像是极其厌恶般的将那些东西丢进簸箕内，茗曦不是这样鲁莽的人：“茗姐姐有什么话是不能对菀郁说的吗，姐姐为何如此慌张？”
　　她像是失了魂一般的望着我，良久终于强自镇定下来：“主子听奴婢一句劝这白香日后可千万碰不得，奴婢记得前段日子主子也曾问起过容贵嫔的事吧，当时奴婢只是暗示主子说是贵嫔娘娘的汤药有问题，在宫里不知道一些事反倒比知道一些事来得好，奴婢那时是不想主子再对这件事深究下去，一旦主子知道了真相也许会惹来那个人的猜忌，但是今天。。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.。奴婢却是不得不说了。”
　　“那么茗姐姐是要告诉菀郁，容贵嫔当日为何会被下旨迁入凌烟阁修养的真相了？看姐姐今日的举动，若非那些个汤药。便是与这白香有关了？”
　　“奴婢在陆昭仪进宫前一直是在来凤殿当差的，皇后地娘家不仅仅是翰林院的大学士，更是大胤出了名的商贾人家。听说容家最擅自西域搜罗各式稀奇玩意，而这白香便是当时皇后地妹妹进献给皇后的。皇后也是迷恋着这样地一种香味，起初并无不妥之处，然而渐渐的奴婢就发觉皇后娘娘的精神一日不如一日，即便是在白日里神情中也尽是倦怠，唯有在焚香时方能缓过来些。太医们也是束手无策只是日复一日的开着些进补的方子。皇后越来越依赖白香，甚至茶饭不思身子也就是这样垮了下来，只有皇后地近身婢女杏儿知道原因，但那个进献白香的人是皇后的妹妹，即便杏儿有所怀疑却不敢对任何人提起，奴婢那时不过是来凤殿的打扫丫头，杏儿无意中才向奴婢透露了有关白香的事。”茗曦一边说着一边也是像四处张望着，像这种大不敬的话若是传了出去，那可不是闹着玩的。
　　“听闻昔日的皇后也是颇得圣宠的。如果说是白香地问题，难道这进献白香之人就不怕伤了皇上吗？如果是皇上偶感不适难道太医们也会这般敷衍吗？”
　　“主子有所不知，后来奴婢也曾向爹爹暗中打听过白香的事。爹爹早年与些个西域商人也有交情，这才知道白香的味道若非长期吸入。地确是可以提神醒脑的。皇上自然不会日日留在来凤殿内，这也就是当日地皇后为何会被迁入凌烟阁。谁人最后获益那个人便是当初有着险恶用心之人，来凤殿又怎可被一名常年缠绵病榻地女子所占据呢，姐妹间的反目奴婢虽然看得多了，但时至今日仍旧不懂，究竟是什么样地东西会比这种情谊更重要呢？”
　　瞥见桌上仍残留着一支白香，趁着茗曦没注意我却是偷偷藏入袖中，明知是那样的东西却还是悄悄藏了起来，也许有一天我会需要它吧，当我骗不了自己的时候，我需要这东西来麻醉，皇后是怎样挤走了姐姐成为皇后，而原先的皇后又怎样成了如今的容贵嫔，这是她们姐妹间的战争，我原就无心理会。那么容贵嫔今日前来还送了这东西给我的真正原因到底是什么，也许她是知道茗曦曾在来凤殿当差的吧，或者真正想告诉我那件事始末的人是容贵嫔才对吧。
　　“当日容贵嫔身边的婢女奴才们是否都已经。“回主子的话，这也是一段茗曦不愿回首的过去，彼时茗曦入宫的日子也并不长，跟来凤殿的那些姐妹虽无深交，但几乎是一夜之间那些熟悉的面孔都消失了，那时的茗曦陷入的是怎样的一种恐惧之中，想必除了茗曦也再无人能懂，也许茗曦能够活下来是上苍怜我吧，或者连那人都不知茗曦已然知晓真相。这一次茗曦执意要回来，除了与爹爹断绝了关系，爹爹在茗曦临行前更是千叮万嘱，皇后之所以能坐稳后位靠的并不是表面看来的温婉与仁慈，那个秘密就当自己从来不知吧。爹爹是这样嘱咐的，而今主子既然知道了，奴婢也万请主子一并忘记了，也许告诉主子真相本就不是明智的举动，但奴婢当真害怕主子也与昔日的皇后走上同一条里我冲她浅浅一笑，点了点头示意她放心，容贵嫔从千波殿一路来到暮菀宫，这路上又有多少双眼睛在看着，从她跨入暮菀宫的那一步起，即便我不说即便我当从未听过那个秘密，来凤殿的那位也不可能不知道了吧，她怎么可能允许我安好呢？
　　起身走到窗前逗弄着那只雏鸟，它欢快的叫着也许是预感到大鸟即将飞回了吧，没来由的想起未凉，或者说我无时无刻不在这里想念着未凉，若然皇后对今日容贵嫔到访之事有所猜忌，我的孩儿会不会成为第一个牺牲者？过往的岁月里，即便直面那没有硝烟的红颜的战场，我都未曾感到一丝恐惧，然而如今。。。。
　　果然，容贵嫔离开不多久，来凤殿那边便来了人，子矜恭敬的向我请安：“启禀菀妃娘娘，皇后主子请菀妃娘娘往来凤殿去一趟！”





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六七章 落尽梨花月又西（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:15 本章字数:2274

　　“子矜姑娘先行一步吧，面见皇后娘娘本宫又岂可太过失礼，烦请姑娘向皇后禀明容得本宫换件衣裳。”对这些宫娥的打赏自是不可免的，她笑着收下一根簪子便是朝来凤殿回话去了。
　　“主子。。”茗曦也似是意识到了什么，我立刻示意她噤声，皇后这样快的就知道了我这发生的事，眼线必定不少，我不想牵累了茗曦，原本照着她的性子大可以安安稳稳的度过在宫里的日子，只可惜跟了我这样的主子。
　　一番盛装，如同宸妃所言，不论在怎样的境地，我们都要扬着骄傲的头，自从秋浣宫的几株沙枣移植到暮菀宫后，整座园子都被那股清香所包围，旁的那些主子对这种毫不起眼的花自是不在意的，是以移植也没有遭受多大的阻力，只是妹妹望着这几株沙枣总是无端想起陆昭仪，想起我们昔日的月下对饮，如今还有谁人能共我举杯。
　　我唱着钗头凤，看世间风月几多重，我打碎玉玲珑，相见别离都太匆匆；红颜霓裳，未央宫中舞出一点红，解游园惊梦，落鸿断声中繁华一场梦。
　　我唱完钗头凤，叹多情自古遭戏弄，我折断锦芙蓉，走过千年还两空空；一城飞絮，几度春风长恨还无用，解游龙戏凤，我几杯愁绪唱罢还是痛。
　　多少个夜里仿佛在沙枣树下，见到那个绝世芳华的女子翩然起舞，唱着她绵延的思念舞断天涯，景桓所眷恋的是否就是这样的一份淡淡地伤，得不到的才会越发珍惜。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.皇后的这次召见我隐隐有不好地预感，也许一去不会返来。我更加珍惜我的眼还能看到地一草一木，想起陆昭仪便想起了尘封已久的那份执念，后院的锦紫苏悄然绽放。而那个倔强而真实的赫连菀郁早已死在了去年冬天。
　　来凤殿内皇后依旧高高在上，在经历了这样多的风风雨雨后她依旧牢牢握着凤印。第一次在她面前有种斗败地感觉：“菀郁参见皇后娘娘，给娘娘请安！”
　　“妹妹何需如此多礼，赐座！今日本宫召了妹妹来也不过是闲话几句，许久都不曾同妹妹聊聊了，不过几天不见怎你我之间倒显得生分了。前些日子起风永甯有些不适。本宫猜想兴许也是他记挂妹妹你了，见妹妹如今精神不错，容贵嫔代劳了这许久，眼下也该是轮到菀妃妹妹这个做娘的操劳了。”
　　“让皇后娘娘操心的确是菀郁的不是了，近来天气变化无常，娘娘也该要多多保重，娘娘统领六宫终日为六宫之事劳心，菀郁实在是惭愧不能替娘娘分忧。”皇后笑着起身走近我身旁，轻轻执起我的手：“妹妹又何需如此谦虚呢。妹妹诞下皇子自是为我大胤立下汗马功劳，快要开春了妹妹也便陪着本宫再赏次冬梅吧。天气变化无常，但只要细细留心懂得观察。自然是可以不被那些风雨所沾，妹妹你说是不是。”
　　皇后喜梅。而皇宫中梅花开得最好的。除了燕雀湖边的梅林，就要数来凤殿内的梅园了：“纵然是绽放在冬日里的娇花。也等不及春日地阳光，听闻妹妹宫里有名婢女擅长用梅花做成点心脂粉，本宫也想留住这满园的梅香呢。”
　　“既是娘娘喜欢，菀郁自然差人去办，其实这梅香又何尝不愿常伴娘娘左右呢，只是世间有多少事是不能如人所愿呢，就好比这梅花，无论开得多好终是抵不过四季轮回。”也许皇后召我前来并非为了白香的秘密，而单单只是在拉拢我，眼下容贵嫔风头正劲，而我虽不得圣宠但毕竟是皇长子地生母，皇后单凭一人之力自然是无从将容贵嫔挤掉的，她们俩地纠葛注定了她们不能共存，未来地日子里也许后宫中又将掀起一场血腥的姐妹交战，我只将自己视作为看客，但也许她们并不这样认为。
　　比如今日容贵嫔告诉了我这样地一个秘密，好叫我看清皇后是怎样的一个人，又比如皇后这段时间来为我张罗的那些事，其实从一开始我不就已经站好了位置吗，难道一个宸妃还让我看得不够清楚吗？皇后可以死，就是不能退，从前她可以从无名的宗姬一跃成为皇后，而今更能将这个后位坐得稳稳的，我相信她有这个手段。
　　皇后笑脸盈盈的看着我，轻轻为我拂去落在发上的落花：“本宫是看着妹妹怎样一路走来的，原先那个清纯的小丫头如今也长大了，妹妹的为人本宫自是清楚，外头那些个流言本宫就当不曾听过，这后宫里的流言难道还会少吗？再加上妹妹也是做娘亲的人了，又怎会忍心下手去伤害一个尚未出事的婴孩呢？”我一愣，知道皇后所指的是宸妃小产的事，听说太医们已经证实了宸妃的安胎药被人动了手脚才导致了滑胎，宫里头的谣言我也并非没有听过，没有真凭实据他们又岂可冤枉了我去。皇后又是话锋一转，“只是很多事情都是不能去解释的，也根本就说不清，既然摊上了也就认了吧，皇嗣关乎社稷又岂是寻常人可以动什么念头的，后宫里的那些个破事你我都再清楚不过，只是宸妃她避居于凌烟阁，那这件事背后的人妹妹难道还不清楚吗？”
　　“难道是。
　　“赫连夫人的事，永甯皇长子的事，妹妹难道当真以为凭着本宫的三言两语就能办妥的吗？如今大胤正值多事之秋，过些日子皇上要去皇觉寺上香祈福，也指明了要妹妹同去，妹妹这就回吧，准备准备！”
　　这样说来皇后所做的一切，只是在尽自己的力来对我做出补偿吗，从当初的琉璃琴事件到今日的宸妃小产，若是没有皇帝的授意皇后又怎会这样去做，而我能够因为他们所做出的补偿，而原谅他们加诸在我身上不能洗清的污蔑吗？
　　如今我百口莫辩，的确宫里头很多事是无解的，也不能去解释，难道我所能做的就只有认命吗？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一六八章 落尽梨花月又西 (18)
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:18 本章字数:2372

　　微风轻轻，轻拂脸无端伤悲，天注定我无法恨你，补偿也好心中有愧也罢，只要我的娘亲安好，只要未凉又能够回到我身边，我又何必去介怀那些个流言蜚语呢，哪怕真要为他们的欲望而却承担些什么，我也心甘情愿。
　　当我从奶娘的手中接过未凉时，那孩子依旧沉沉的睡着，面上带着婴孩天真的笑颜，不知他的梦境中又会是个怎样的世界，也许只有那里才会没有纷争，只有那里才是人生最初的净土吧。
　　只不过一段日子不见，怀中的未凉似乎又沉了许多，这样轻易的令得未凉回到我身边是我所没有想到的，突然想起了刚小产的宸妃，那孩子对她而言或者不仅仅是筹码，更是她未来人生的所有依托，之所以说皇宫是金碧辉煌的地狱，也在于它不仅将人卷入无尽的争斗中去，更在不知不觉中蚕食了人的心，利欲熏心让人变得残忍，让人可以为了自己的欲望一而再的去伤害别人，稚子何辜。
　　冬雪消融，路反倒因为融化的雪水而变得难行，那些掩藏在皑皑冬雪下的丑恶也要渐渐显露出来了吗，湛蓝湛蓝的晴空中一尾浅紫色的纸鸢吸引了我的眼球，四下无风这实在不是个适合放纸鸢的天气，莫怪那纸鸢忽上忽下的，难道这宫里的女人们不都像这纸鸢一般吗，各个都拼命的往上爬，然而背后都为那一根无情的引线所牵。循着引线望去，却见那牵线之人正是容贵嫔，难得她有这个雅兴。
　　收了线她提着纸鸢朝我们这边走来：“看来是要给菀妃娘娘道喜了。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.”
　　“倒是永甯给贵嫔姐姐添了不少麻烦，本宫也要在这给贵嫔姐姐赔个不是了，姐姐倒是兴致不错在园子里放纸鸢。只可惜今日无风着实不是个适当的天气。”
　　“近来天气多变，说不定一会就会平地起风，菀妃妹妹又如何知道自己就是看准了天呢？难道方才给妹妹送去的那盒白香还不够让妹妹看清一些东西吗？”
　　“姐姐既然看得通透。在皇上面前又为何只字不提呢，既然姐姐有难言的苦衷。又为何要陷本宫于不义呢，这原本就是你们二人之间地事，本宫并无心插入其中。”
　　“怎么妹妹什么时候变得这样天真，你当她今日不提就代表着她不知道吗，妹妹还当自己有的选吗？我知道妹妹想要守住的东西很多。有时候宁愿明哲保身，但是事到如今你认为自己还有路可以退吗？”我只是抱着未凉绕过容贵嫔朝着暮菀宫地方向去了，她们是姐妹，样貌才情甚至手段都相差无几，但也许连容贵嫔自己也不曾发现，她始终是斗不过皇后的，因为她远没有皇后来得心狠手辣，如果不是凌烟阁地那场莫名的火，也许她就甘愿将一生的年华都耗尽在那里。
　　当我回到暮菀宫时。迎接我的却是一张陌生而熟悉的面孔，霜华自我手中接过未凉抱去了内堂，而茗曦自始至终只是站在稍远地地方。她还是有些咳嗽看起来精神并不大好，显然昨天的退烧只是一时的。早间就谴了人去召御医。按着规矩宫里的御医是只负责主子们的身子的，而宫女太监们自有专人料理。但宫里又甚少有人会关心太监宫女们的死活，是以负责此类事的都是些靠着人情空拿俸禄之徒。只是直到午时也不见有御医过来瞧瞧，我担忧的看着茗曦，而她却总是笑着说没事。
　　霜华地事并非我所求，既然内务府有了这样的安排，想必也是皇后关照过的，无论她是存心拉拢或者是为了别地什么目的，至少目前她所做地一切都与雪中送炭无异。
　　“小姐，你看起来很累地样子，不如也回房歇着吧，霜华虽然是初次进宫许多规矩都还不懂，但霜华一定不会给你惹麻烦的，不懂地事也会跟茗曦姑娘问个清楚的。”霜华年纪尚幼，那张稚气未脱的面上看不见宫里人的矫揉造作，与碧儿那个傻丫头倒有几分相似，只是碧儿的性子却比霜华要烈几分。
　　即便是在白日里，我也总是仰首望天，我想知道那重重云雾背后，是不是有个傻丫头正在看着我，外头的通传声打断了我的神游，而听得通传说是太医馆的项大人在外等候求见，我却也是一愣。是我太过敏感了吧，项大哥如今该是在泛舟在某片静谧的小湖上，亦或是在某处与佳人举杯共饮吧！世间同姓之人何其多，是我想太多了。
　　“传！”
　　“下官项竹喧参见菀妃娘娘，闻得娘娘身子不适，院判大人特命了下官来给娘娘看诊，娘娘有什么不舒服的地方尽管告诉给下官。”我想知道这是不是我的幻觉，当初是我不忍他卷入我与姐姐的战争中，才那样气走了他，而今他又是为何返来，难道不知今时今日我的处境比之前更为艰难吗？
　　“项大人真是好久不见，今日要看诊的并非本宫而是茗曦，实在是情非得已这才有劳大人。”项大哥也是点了点头表示理解，我从小跟随项大哥一道在军医帐子里玩耍，对些简单的伤病自是能够处理的，茗曦只不过是感染了风寒，但开方一事却并非我可以逞能之事，小病处理不当日后也会成为棘手的病症的，待项大哥一番诊治之后，我便准了茗曦下去休息，一时间厅堂内只余下我同项大哥二人。
　　“不要问我为什么回来，赫连家出了这样的事难道你以为我还能放着你不管吗？青寒也被发配到这样远的地方去了，我这个做哥哥的见不得妹妹在宫里受苦，我不过是个小小御医也许帮不到你什么，但哪怕能离得你近些，也好有个照应吧！”
　　“当日我。
　　“我们从小一起长大，郁儿是怎样的人难道我还不清楚吗？那时之所以答应玉帮她隐瞒假孕的事，也是她答应了从今往后再不为难了你，只是没料到最后你们姐妹会有那样的结局，如果当初。。
　　房内未凉的哭声打断了我与项大哥之间的对话，我害怕听到如果，人生不可能回头，所谓的如果不过是一种痛苦的假设，除了虚幻的希望还能给予什么？





    网友上传章节 第一六九章 落尽梨花月又西（19）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:20 本章字数:2205

　　闭上眼是不是就可以当作看不见，松开手是不是就可以当作遗忘，再看不见你拢着我双肩，说要守护我时候的表情，在回忆中搜寻千遍万遍，发现那些残存的片段也开始模糊起来，或者从一开始就是我太天真，天真的以为你只是我一个人的景桓，连生命中最后爱你的语言，也随着眼角滑落的泪水消失不见了。未凉，你留给我的唯一纪念，是我对你未凉的心意。
　　太医馆并不是一个常人说来就来说走就走的地方，我是不知项大哥用了什么样的方法又重新回到那里，但这样或多或少的对我而言也是种安慰，只是每每见到他总是又让我忍不住想起碧儿来：“没曾料想这一别，再回首时便是沧海桑田了，碧儿她可好？”
　　“她很好，她躺在东郊的梅林，有这许多花儿陪着她，她不会寂寞的，今年东郊的梅花开得格外娇艳，你真该去看看的。每回我出远门前，都会去那里看看她，走的时候她总是用风来送我，我甚至能听到梅林中隐隐传来保重的叮嘱声，郁儿其实不用难过，她在看着我们，也许就在我们身边。”从前的项大哥就是喜欢四处行走的，如今他孑然一身能够匿藏他那些不能言说的痛苦的，唯有大胤的山山水水。
　　“未凉的身子一直是不大好的，一起风就咳个不停，项大哥可有什么根治的方法吗？”说实话把未凉交给宫中的任何一个御医我都是不放心的，虽说御医们的医术堪称精湛，但究竟是否尽力诊治，这里面可以受影响地东西太多了。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　“未凉？这孩子的乳名真够特别的，其实任何病痛都是没有根治地办法的。唯有日复一日地好生调理着，孩子年幼也不宜用药，寻常应当是无甚大碍的。这就要辛苦郁儿这个做娘的多留神些了，转眼不见昔日的傻丫头如今也成了人家的娘了。赫连家出了事。只不知眼下夫人可还安好？”
　　“皇恩浩荡，娘亲她如今常伴太后左右，无论怎样总好过在辛者库残喘。”项大哥也只是点了点头，后宫禁地并非久留之所，又关切地问了几句便告退了。推开窗。温暖的阳光便透了近来，窗外霜华那傻丫头正在地上掷石子玩，这让我想起了我们的小时候，老了老了，当一个人已经开始用大把大把的时间来回忆从前，那她是不是老了？当一个人站在原地，却好似看穿了几十年，那她是不是已经到了看山就是山的年纪了。
　　也许是旧主的关系，霜华在我这倒也不显得拘谨。恰好我园子里人少，那些个繁文缛节也不甚讲究，然而哪知正是平日里的放纵。却给她日后的苦难埋下了因。霜华一边掷石子一边在跳格子玩耍，哪只却正好撞上了刚走进园子的全公公。全公公地身子原就单薄了些。又是恰好迈步，一个重心不稳便是跌坐在地上。霜华进宫不久，又怎会识得此人乃是在皇上身边当差的公公，见他这般窘境却是放声大笑起来，而全公公起身后却是狠狠的瞪了她一眼，原本霜华也只是无心，但我知道全公公一向是个记仇地人，这回霜华当着这许多人的面，让他出丑他必会来寻着霜华地不是地。
　　“放肆，霜华还不赶紧跟公公赔不是，你这没规矩的丫头可知自己冲撞地是谁人吗？”我一边板着脸训起霜华，一边又向着全公公道，“公公莫要见怪，这丫头进宫不久，冒犯了公公的地方本宫先在这给公公赔个不是了。”我一个当朝的淑妃娘娘要给他赔不是，他自是受不起的，便是恭敬的跪了下来，即便有什么不甘此时也只能往肚里咽：“奴才受不起，奴才受不起，奴才只是来告诉娘娘一声，皇上已吩咐奴才明日在春风阁替皇长子筹备满月酒，今日过来也叫娘娘好有个准备，娘娘若无其他吩咐，奴才这就不打扰娘娘休息了。”
　　虽然打心底里讨厌这个狗仗人势的奴才，但打赏却还是少不了的，时间过得真快啊，这一来一回的连未凉都已经一个月大了，我踱回房内自梳妆盒内取出当日大哥所赠的那方青玉，小心翼翼的给未凉带上，未凉却是因为这个新奇玩意开怀的笑了起来，如今最令我担心的就是爹爹和哥哥们了。未凉啊，我的小未凉，定要平平安安，健健康康的长大。
　　春风阁内到处张灯结彩的，除夕的晚宴我并未参加，但与今日想必也定是相差无几，我也是一身红绸，茗曦抱着未凉跟在身后，面上洋溢着暖暖的笑。
　　“久违候教，时切遐思。望云树于邕城，赋霜葭于漠北。正欲修书驰候，思奉云翰先颂。披诵之余，敬悉陛下得占弄璋之喜。想天上石麟，他日定属栋梁之器。曷胜额颂，兹奉上玉童像一尊，伏维笑纳。肃贺麟喜。并颂俪安。”礼官不断的诵念着百官恭贺皇长子满月的贺词，甚至连远在北疆的永郡王，也是一早便差人将礼物送回了京都皇宫，如今京都的城防几乎都交到了景臻的手中，而功臣永郡王在正阳门兵变后，头顶郡王之衔又兼天下兵马大元帅而驻兵北关。
　　只是明眼人都看得出来，这个大元帅不过是明迁暗降，谁都知道永郡王的大本营是在西边，而皇帝却将他调去北边，这其中的用心永郡王他自己又岂会不知，如今便只留了宁若一人在京都，今日的宴席上她看来也是略带几分落寞，如果不是当初在木兰围场与我的那场赛马，也许如今她也已是别人的娘了吧。
　　今夜景桓的兴致似乎也很高，频频的举杯邀百官共饮，而席上妃嫔间也是一派和乐融融，只是几个年轻的妃嫔偶尔会朝我投来并不友善的目光，女人的青春年华毕竟是有限的，在宫里呆得久了自然明白什么才是最好的护身符。





    网友上传章节 第一七零章 落尽梨花月又西（20）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:23 本章字数:2345

　　未凉的满月宴结束时已经很晚了，加之宁若又是孤身在家，我便留了她一道住下，对这个女人我始终有着一种难以言明的情绪，但至少她可以为了自己索爱而奋不顾身，我却办不到我却给自己找了那许多的借口，所以我输了输得彻底。
　　“郡王妃闲来之时也大可常入得宫来走走，两个人闲话家常也总好过一个人呆着胡思乱想不是！”自古以来帝王对手握重兵的大将都是最忌讳的，更何况是拥有一支精锐部队的郡王，北疆严寒之地永郡王想必也是不想拖累宁若受苦，但男人们又怎会知道，真正折磨人的是那一寸相思。
　　宁若低头不语，只是放慢了脚步与茗曦一道，她也是欢喜的轻抚未凉的小脸：“皇长子殿下倒是长得更像娘娘！”这只不过是宁若的一句戏言，而当时的我们也只是一笑而过，却不知正是这随口一说日后却掀起了轩然大波，甚至对永郡王也产生了一定的负面影响。
　　皇宫中是从来不乏各式各样的流言的，皇长子本就是各方关注的焦点，而皇上膝下荒凉如今也只有顺淑帝姬和未凉两个，日后的事谁也说不准，但未凉无疑是将来最有可能继承大统的人选之一，而这一波的谣言也几乎是围绕他展开的。
　　茗曦的身体尚未痊愈，虽说只是感染了风寒，但越是那种不起眼的病症越容易反复，既然身边多了霜华照料这几日我便也准了茗曦好生休养着，然而一大早却见着茗曦板着脸从外头回来，这丫头一直都是不将喜怒写在脸上的，而今却不知是遇上了怎样的事。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　“茗姐姐这是怎么了。可是遇上什么不如意的事了？”
　　“千波殿地那些长舌妇也不怕嚼是非烂了舌头，皇长子殿下尚在襁褓之中奴婢听不得她们那样说，原本底下人的这些话奴婢不该告诉主子知道。污了主子的耳，但仔细想想这些话并非那些婢女们有胆子议论地。奴婢想着还是该和主子商议一番。”
　　“她们都说了些什么？”纵然茗曦与我多么亲厚，而我们之间几乎可以略去一切繁文缛节，但茗曦看起来还是一副为难的表情，想必那些话必定是不太好听又事牵皇长子，绕是茗曦也不敢随口荡出。“茗姐姐是自己人，难道也要跟我说什么避讳吗？”
　　茗曦原原本本地将她从千波殿那些婢女们口中听到的东西告诉了我，多么可笑啊，皇长子不过是个眉眼都还未长开的娃娃，连我这个做娘的都还看不出他长得像谁，而她们那些下人都已知道他长得不像皇上，居然还牵扯到了永郡王，说是菀妃与永郡王曾有过苟且之事，而皇长子也并非皇上的骨肉。可怜我地未凉尚满月就被人说成是野种，绕是我再如何单薄不想与人相争，也着实是咽不下这口气来。
　　宁若尴尬的坐在一旁。帝王家的女人总是世故些的，她当然知道今天的这些流言蜚语皆是出自她昨日一句戏言。然而我却并没任何怪罪她的意思。今日即便不是她日后也会出来这样的事。茗曦说得对，这些话不是几个婢女有胆量议论的。若论动机这宫里想在背后插一刀的人太多，而我若是花大力气着人彻查此事，恐怕也只会将此事越描越黑，对付流言这种东西最有效地药剂便是时间。
　　离得皇帝出行的日子近了，整个宫里的人都忙了起来，虽然只是近郊然而天子出游又怎可马虎，未凉地咳嗽总是反反复复的，要我离开他着实是放心不下，这便想着找个借口能够不随同圣驾前往皇觉寺，皇上地后宫这许多妃嫔也不差我一个。
　　听闻皇上昨夜是歇在了千波殿，虽然知道冒昧但我也顾不得这许多了，走在千波殿外总觉得那些婢女们地眼光有些怪异，或者只是因为茗曦说的那些话而产生地心理作用。千波殿内假山林立，小桥流水的布置俨然一个缩小了的御花园，这份心思不是谁人都能有福分享受得到的，唯一美中不足的也许就是千波殿所有的房间都是朝北的，冬日里的阳光是少之又少，不知住在这里的人始终生活在阴影下会是种怎样的心情。
　　“真是稀客，我以为菀妃妹妹再也不会来探望我这个姐姐了呢，见妹妹这副气急败坏的模样，想必是为了那些无聊的流言吧！那些个嚼舌根的贱婢我已替妹妹教训过了，你我自然知道在宫里流言这种东西是挡不住的，日子久了也就淡了。”我方踏入内院，却是见到信步在石桥上的容贵嫔，如今的她神采奕奕，眼神中带着一丝丝的倦怠，无声娇羞的面容这就是最吸引景桓的东西吗？
　　“贵嫔姐姐不要误会，本宫只是听闻皇上昨夜歇在姐姐这，恰好本宫又有些琐事想要烦劳皇上，既然皇上不在那本宫也就不扰了贵嫔姐姐的雅兴了。”若皇上还在此处，容贵嫔又岂有空闲一人信步园中呢，而我情知今日的她已非凌烟阁中那个女子，我与她之间那份浅薄的姐妹之情也早已消磨殆尽。
　　“姐姐只是想提醒妹妹一句，谣言可以捏造但从来都不会空穴来风，姐姐劝你在这时候还是不要去找皇上的好，万一龙颜大怒对妹妹可就没有什么好处了，无论你是怎样得宠，无论你有怎样的护身符，只要你是皇上的女人，都敌不过那四个字红杏出墙，哪怕仅仅是流言，妹妹与永郡王之间曾有过些什么姐姐不知道也不想知道，但重要的是我们的主子我们的皇上信不信你。”
　　“多谢姐姐一番美意，本宫受教了。”这宫里头传出我与永郡王的蜚语也不是头一回了，上次主导的是宸妃那这次又是谁，皇上可以相信我一次，但会不会再信我一次？如果是从前我有这个把握，但换做今日。。。
　　“项大人到！在千波殿里见到项大哥大大的出乎我的意料之外，但他与容贵嫔原就是旧识，他有事太医院的御医，容贵嫔召见他来看诊也是情理中的事，容贵嫔的秘密项大哥也一早有所洞悉，但我只是不希望他又一次被卷入我们的战争中来。





    网友上传章节 第一七一章 落尽梨花月又西（21）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:25 本章字数:2357

　　正月祈谷，天子全副依仗朝着西郊皇觉寺而去，每年的正月历代皇帝都会前往皇觉寺前的圣坛祭天，大祀前皇帝大都要沐浴斋戒三日，是以最终我仍是没能在出行前见到景桓，或者也正因为那三日的斋戒景桓对那些荒诞的流言也未有任何的表示，倒是皇后站了出来严肃告诫了后宫众人。
　　霜华刚入宫不久，让她独自留在暮菀宫里着实是不能令人心安，加之也恐她一人照料未凉多有不周，是以留下了茗曦而携了霜华同行，毕竟我已非首次随天子出行，对这副排场也早是司空见惯了的，而霜华却在车驾内还一阵兴奋，记得霜华刚来到赫连府时只不过是个小丫头，不知不觉间也已是亭亭玉立，只是看来仍是稚气未脱的样子，也许娘亲就是喜欢她这份单纯，而在我进宫以后这样的霜华也能给她的生活带去几分生气。
　　掀起帘子遥遥的已能望见高处的寰丘，大享殿高耸入云犹如天宫一般，前方的御前侍卫挥动长鞭甩出清脆的声响，皇觉寺就在眼前了，这一鞭是在警示众人各司其职肃迎圣驾。古朴浑厚的法号声震天宇，身穿黄马褂的禁军挎刀列队，迈着四方步走来的随祭官员，官阶都在四品之上走在东侧的是文官，行于右侧的则是武将，迎风飞舞的旌旗和宫扇，都是在颂扬皇帝才是真龙天子。
　　便只有在这时候才仿佛真正感觉得到天子的威仪，钟磬大作金声玉震，我们便是在御香飘渺中步入了皇觉寺，文武百官们跪了一地，一步一步拾阶而上。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.莫怪乎历来大位之争从未消停，这种真实的君临天下的感觉也许是潜藏在每个男人心中不息的欲望吧。
　　景桓一身天青礼服，天象玄远深不可测。神情肃穆地听着赞引颂起迎神曲，
　　“苍震有位。黄离蔽明，。江充祸结，戾据灾成。衔冤昔痛，赠典今荣。享灵有铁，奉乐以迎。”
　　我不知道那时的景桓会有怎样的心情。他只是神情肃穆地立在上头完成着一系列反复的仪式，我与皇后虽也是随驾祭天，但终是只能立在下头以一种无比虔诚地目光注视着一切的进行，世间真有神灵的存在吗，如果神灵是来普度众生的，他又能对人世间的苦难视而不见呢，还是真如茗曦所说地，神灵只是用来祭拜敬畏，而不能对其有任何奢求的吗？
　　仪式结束后皇帝并未立刻离去。虽说圣坛位于皇觉寺内，然而整座皇觉寺不过是因为要打点看护圣坛而建造的，听皇后说景桓每每在祭祀结束后总要召见这里的主持大师。任何人无论有多紧急的事都是不能去打扰的。毕竟是佛家圣地，女眷自是不方便随意行走的。皇后便邀了我一道往皇觉寺外那片林子散步。半日的舟车劳顿加之方才的一番三跪九叩，我也正想四处走走舒展下筋骨。
　　也许皇后是要同我说些什么。临走时候只是遣了子矜与霜华远远地在后头跟着，入宫以来我一直是站在皇后这边的，不是我比旁人聪慧，我只是比她们看得更通透些。
　　“菀妃妹妹定是累了吧，试问谁人挣扎在后宫的争斗中能够不感到疲惫，人总是孜孜不倦地在追求着拥有更多的东西，有时候即便是明哲保身，或许在旁人地眼中还是成了阻碍。以后地事我们都说不准，本宫只是想先劝妹妹一句，凡事都有转机不到最后一刻都不要放弃自己，本宫的意思也许你现在不懂，但你终有一天会明白过来地，你也不需要说什么牢牢记住本宫的话便好。”
　　皇后的话让我隐隐的感到不安，总觉得像是临别赠言一般，语气中尽是她从来不曾有过的诚恳，往回走的时候发现原来皇觉寺旁的密林中竟还有一所庵堂，褪色的牌匾上淡淡的印刻着三个字“水月庵”，只见一名小师傅挑着水正往庵堂内去，见着我们也只是放下水桶合手道了句：阿弥陀佛。
　　回到皇觉寺前，见到景桓方从里头出来，面上的神情很轻松像是放下了重担一般，与之前的肃穆截然不同，见着我们也是关切的问了几句，但我万万没有想到隐藏在那张轻松的笑脸背后的，是一个那样残忍的决定，我也没有想到早间与未凉和茗曦的道别，也许就成了诀别。
　　“朕今日与勿念大师相谈甚欢，大师不愧为化外高人，寥寥数语竟使朕茅塞顿开。朕听闻菀妃写得一手好字，恰好大师这有些个经文是宫里头所没有的，但毕竟是皇觉寺所藏之物，朕倒也不好一并带了回宫，那就辛苦菀妃在此处替朕抄写经文，这也是传世之作啊，不知菀妃意下如何啊？”
　　这是在征求我的意见吗？我可以当着这许多人的面说一个不字吗？天下都是皇帝一个人的，更何况是区区几本经书，如果不是景桓有意为之，我赫连菀郁何德何能，抄写经文这种事竟轮到我来做了吗？然而。。
　　“圣灵之地抄写经文那也是菀郁的福分，日日沐浴圣经或也能领悟经书中的奥秘，菀郁谢过皇上美意。”我笑得那样好，而心中的怨恨却是与日俱增，他是高高在上的天子，只要他的一句话甚至可以叫我去死，如蝼蚁一般的我们除了接受，难道还有任何还手的余地吗？
　　“娘娘请放心，娘娘逗留在皇觉寺期间，一应日常生活所求水月庵的师太会妥善安排，也希望菀妃娘娘真正能够领受盛德居士的好意。”勿念大师虽一直也是以景桓为君行跪拜之礼，却只称呼他为盛德居士，请神明宽恕我，此时此刻此种境地我没有办法平息心中的怨恨。
　　皇后为何会对我说那样一番话，此刻我终于渐渐开始明白，如今她依旧泰然陪立在皇上身边，如果不是事先已经知道这样的结局她何以会那样说，如果不是他们的预谋，何以我一个“罪臣之后”会有资格伴驾祭天？
　　我以为我足够聪慧，我以为我足够明哲保身，但这一刻却那样深的感受到，无论怎样挣扎从来我不过是旁人的棋子，恩情？在皇宫里还有这东西吗，景桓那颗如铁石般的心又怎会感受得到。





    网友上传章节 第一七二章 落尽梨花月又西（22）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:28 本章字数:2269

　　自窗柩外射入的阳光刺痛了我的眼，鼻尖嗅到的尽是檀木的气息，空旷的大殿内只余下我一人，抬眼望去大殿正中那尊释迦摩尼的金像仿佛正慈爱的望着我，几缕升腾的香烟迷糊了我的事先，面前的桌案上铺开着一张白纸，耳边回响着那一夜景桓说过的话，真不敢相信那么突如其来的，我便被赶出了皇宫，也许很快就会被皇宫所遗忘。。。
　　祭祀当天景桓并没有急着赶回宫去，虽然不过半天的路程，他的留下是要给我最后的宽慰吗？无论他何时走，最后终究是要离开的，即便是涉世不深的霜华都意识到，皇帝在众人面前的那番话多么荒诞。
　　“启禀皇上，霜华姑娘早前便是内务府安排给千波殿的婢女，奴才还来不及通禀给皇上。”原本景桓嘱了霜华一并留下，却叫全公公平白插了嘴，霜华的性格留在宫中必定是要出事的，而随我一道留在皇觉寺虽是清苦了些，但总好过回去丢了性命。
　　“皇上，千波殿的婢女也该不少霜华一个吧，臣妾抄写经文身边总还是需要个磨墨之人吧，相信皇上该不会拒绝臣妾的这一个小小请求吧！”我适时打断了全公公的话，虽然我搞不懂容贵嫔为何要了霜华过去，但我不想又再连累多个人。景桓并没有犹豫，爽快的答应了我的请求，而霜华一直是垂着头的，我，看不清她的表情。
　　月朗星稀，许是远离尘嚣世俗的牵绊，置身佛门古刹感觉连灵魂都苍白了许多。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.固执的望着夜空，想要找到那颗属于碧儿地星，项大哥说碧儿其实离得我们并不远。也许就在我们身边，奈何那丫头从不肯来见我。哪怕只是入我梦中，正想得入神丝毫没有察觉原来身后已有人近身。
　　“霜华不要顽皮了出来吧。”强自挤出一抹笑回转头去，望见的却是那个一身蓝绸褂子的景桓，慌忙起身双手置于腰间福了福身，“臣妾不知皇上驾临。还请皇上恕罪。”
　　“怎么不再唤朕景郎了，是不是在怪着朕？”他伸手来抱我，我却是一侧身避开了，可以对着他灿烂地微笑着，但毕竟不能装作像什么事都没有那般再投入他的怀抱，我也不过是个寻常人：“臣妾不敢，臣妾不敢对皇上地决定有任何非议，更不敢对皇上心存埋怨。”
　　“不是没有，只是不敢。。。郁儿。你我之间究竟是生分了。不要怪朕好吗，朕也对你用过情又怎会如此无情，朕只是害怕郁儿受伤害。朕只是害怕那些看不见的刀枪伤到了我的郁儿。”一声沉重的叹息，“朕从一开始就错得彻底。或者最怯懦的人是朕。如果不用这些冠冕地借口来伪装，朕害怕受伤害的人是朕。朕也知道你与七弟间的传闻不过都是些流言，但朕真的没有把握，对在你心中的位置没有把握，朕曾经问过你，但今日朕还想再问一次，朕不过是要个答案，你有没有真心的爱过朕，哪怕只是一刹那，有没有？”
　　何以言爱？这样的境地叫我怎样开口说出对你的爱，一个女人甘愿为一个男人诞下子嗣，甘愿忍受那种生育的痛苦，如果不是因为爱，那还有什么可以来支持她走过这痛苦地一路，景桓所问其实一早已经有了答案，我那样骄傲，骄傲得不想在这样的环境里亲口给出答案，景郎啊郁儿以为你会懂。
　　沉默，还是沉默，二人间的距离被这种静谧地沉默所充满，他背过了身去：“你知道朕想要的答案是什么，只要你说一句朕明早便可带着你一道回宫，但是你明明知道，却连只是骗骗朕都不情愿吗？你当真以为朕看不懂你那满园地锦紫苏是什么意思吗，但你也要清楚自己地身份，你是朕的女人，这一辈子你都飞不到他地身边了。”
　　泪断了线，阻隔了我的凝望，景桓的背影模糊不清，而我却深刻的感受到了那份决绝。直到今日回想起来，那份心痛原来从不曾消退过。我不知道勿念大师为何独独选了《般若波罗蜜心经》来给我抄，他既然选择了心经，必是对此事了然于心的。
　　“观自在菩萨，行般若波罗蜜多时。照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色。色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是。
　　立于正殿的回廊下，凝望破晓的天空，宏大的钟声扰乱了心绪，黎明反倒使我惶惶不安，胸腹之间犹如被磐石压住，明明过去了这许久，明明一遍又一遍的抄写心经，缘何还是不能平息心中的怨恨。冷气自袖口和领口侵袭而来，素衣微凉，凛冽的风并不能使我清醒过来。
　　如果不曾走过繁华，如果不曾经历帝宫的豪欢，也许心就会沉淀下来，就会甘愿在这里终老，一个女人的青春年华是有限的，而正当青春的花娇艳的开放时，我却觉得现在的自己与尼姑无异。
　　“娘娘该用膳了。”一个月来是霜华在照顾着我，对她我也是满心歉疚，人在不如意时总容易暴躁，而她却能够这许多依旧对我不离不弃。而当你的内心已被惆怅涨满，便会开始不思饮食，霜华已经上来催过好几回了，但我只能对她继续摇头。“你当自己还是那个暮菀宫里的淑妃娘娘吗，你当你不去用膳她们就会对我有好脸色吗？看看你现在的样子，就算皇上再想起你，见到你这副鬼样也被你吓跑了，你在这里绝食抗议又有谁会看到！”她一口气将这些话抛出，像是宣泄了许久的怨气一般。
　　“霜华你瘦了，是我连累你受苦了，你可曾对我有怨？”
　　“霜华怨你，怨你自暴自弃，这样不爱惜自己，怨你不顾及夫人的一番苦心，霜华见到现在的小姐都忍不住一阵心酸，若是叫夫人见了，也许心都碎了吧！”释迦摩尼像前我们主仆二人哭作一团，像是要流尽一生的眼泪。





    网友上传章节 第一七三章 落尽梨花月又西（23）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:31 本章字数:2206

　　雪融了，又是一个生机勃勃的春日来临，水月庵外柳草青葱，每一个春风绚烂的夜晚朝着皇宫的方向眺望着，难道我真的甘愿在此终老吗？红烛熄了，月光如流水般涌入禅房，纯白的光华之中仿佛连灵魂也苍白了，是被他遗忘了吧，甚至都不见半个从宫里来的人，那些山盟海誓那个张贴在交泰殿正堂的大大的喜字，早已伴随记忆蒙上了薄薄的一层灰了吧。
　　我扑倒在床上，原以为自己早就流不出眼泪了，却不像泪从来就是这样肆无忌惮，这一刻没来由的想起爹爹，想起进宫前爹爹说过的话：眼泪不会赢得旁人的同情，眼泪所交换回来的，不过是他人的轻蔑。然而此时此刻我却不能自抑，即便将心经抄写千遍万遍我也做不到清净无为，勿念大师的好意我却是怎般也不能领受。
　　与水月庵中的女尼处得久了，这才知道她们当中也不乏出生贵胄之人，只不过家道中落才被放逐到此处，庵前的迎春花儿开得娇艳，初春的清晨马蹄声踏破了这里的宁静。我一身素衣，春日里人也乏了已经好几日不曾去皇觉寺抄经了，事实上谁又真正在乎那些呢。
　　那一日我正独坐于房内，按着勿念大师教授的方法打坐，却是听得墙头传来些许不平常的声响，一时好奇便是走出禅房，回廊下静悄悄的，惟余一名略显肥胖的打扫女尼倚在柱旁酣睡，我便循着声响朝着后院而却，果然在墙头看见个急速掠过的人影，不知是方要离去还是听到了里头的动静而匆匆返去，只不过是一刹那我看得并不十分真切。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.然而我确定那是名男子。
　　佛门圣地庵堂之所，那名男子衣衫不整莫非是与庵中女尼有苟且之事？许是这边的动静惊醒了那个打盹地女尼，她提着扫帚急急向我这边奔来：“发生了什么事？”在这里再无人对我三跪九叩。也没有人还记得我的名号。青筠，这是我第一天住到水月庵时师太给我的名字。尽管我并不喜欢这名字，但她却只是意味深长地笑着，也许如我这般的女人她已见过太多太多了吧。
　　霜华也是闻声赶来，这一整个上午我都不曾见到她，我一向甚少过问她每天都在忙什么。我们已是沦落到这般境地，比谁都懂如何让自己过得舒坦些。她原是最注重自己地仪表的，然而今日我却见着霜华上襟的盘扣竟掉去了一个，而裙摆的褶皱也较往常多了些，当下询问她只推说是睡了午觉，我也并未多想。众人散去时，我只是回头望着那个身影消失的方向，即便是侍奉神灵地庵堂内也会发生这样的事吗？
　　除却霜华，师太又另外遣了一名小师傅供我差使。我的身份究竟是有些尴尬，皇帝既没有废了我又将我留在此处，师太们也是不好拿捏。但总不好太过怠慢。小师傅看来年岁与霜华相仿，看那气度倒也不似寻常人家的女儿。平日里话并不多我也无甚吩咐。便要她自去忙活自己的事了。
　　最近很少见到霜华，她看来似乎很忙的样子。我一向很少与庵中女尼一道用餐，也许我害怕着她们奚落的目光，今夜连给我送饭来的也成了小师傅，其实若非是皇命所限我倒也愿意放了霜华离开，像她那般年纪的姑娘也是到了婚配地时候了，嫁户好人家就这样平平安安的过完这一生，因为内心里存着对霜华的歉疚，也便不去约束了她。
　　吃着吃着，却隐约感觉到小师傅注视地眼光，抬起头恰好迎上她那双水水的大眼睛，我与她之间一向是沉默得更多，而像这样地注视今夜也是头一次，见她一副欲言又止地模样，我便是笑着先开了口：“静琳小师父可是有什么话要对我说吗？如果心中有什么烦心事不妨说出来，也许帮不到你什么但至少可以给你排解排解。”
　　静琳忽而攥住我的衣襟：“青筠姐姐今晚我可不可以留在你这里？”我能感觉到她地害怕，那因害怕而不由自主的颤抖。
　　“发生了什么事吗？还是她们欺负了你？”像是整理了自己的情绪，努力克制自己平静下来后她缓缓说道：“静琳一直最害怕的便是春日，青筠姐姐刚来也许并不清楚，每每迎春花开的时候京都的一些王孙公子便会频繁的出入水月庵，明着是来祭拜观音娘娘，但暗地里却是与此处的师姐们做些苟且之事。师姐们也曾是名门望族之后，又怎般忍受庵堂凄清寂寞，这原是她们的事连师太都装作视而不见，更轮不到静琳来多嘴，只是那种事只他们你情我愿便作罢，奈何那些个王孙公子冷不防的就会走进你禅房来，静琳真的害怕，很害怕，青筠姐姐面前他们毕竟不敢造次，就让静琳留在这吧，求求你！”
　　原来是这样啊，我自是不会拒绝静琳的这个要求，只是那些京都的王孙贵族也太过放肆了些，在这样的地方做出那种事就不怕亵渎了神明吗？春意阑珊，我却是心如止水，水月庵的前庭后院都飘满了落花，我所有的希冀似乎也随着春花凋零了。
　　夜半时分，却听得门外一阵异样的响声，静琳惊醒过来像只受伤的小兽般依偎在我身侧，我警惕的披上长襟手中执起桌上的剪子，窗上已隐隐印出个人影来，我屏住了呼吸冲出门外，不管不顾的扎向了门外之人，听到一声低沉的呻吟，剪子自手中滑落，映入眼帘的是一名青衣男子痛苦的捂着右臂。
　　他只留给我一个侧脸，然而正是这个侧脸却叫我觉得分外眼熟，只是一时又记不得了，静琳也自房内冲了出来，见到那名青衣男子却是放下一身防备，反倒是走至男子身前小心检视伤口，蹙着眉关切的问道：“居士，怎么是你呢伤得重吗？”





    网友上传章节 第一七四章 落尽梨花月又西（24）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:33 本章字数:2202

　　白月光下，那张陌生而又熟悉的面孔显得更为苍白，看得出来他面上痛苦的表情，绝不仅仅是我方才的那一剪子，见得静琳对他的态度，便猜得出他们二人一早便是熟识，当下也就不如早先那般警惕了。示意静琳将此人扶进了我的禅房，原本这样是不十分妥当的，但事出突然，再者若是给什么人见到闲言碎语的自是免不了了。“大哥，这是我青筠姐姐，这几日水月庵也不太平，所以青筠姐姐才会不小心误伤了大哥。”静琳一边替那名男子包扎伤口一面又向他解释道，我虽不知此人来历但听得静琳这样说，便也是在一旁歉意的一笑。此人的身份一时间也看不出个所以来，虽说但凭那一身青缎便看出来头不小，只是倒也不似寻常王孙公子般轻浮。
　　待静琳将他手臂上的伤处包扎完后，他却执意不让静琳再处理他肩头的伤，肩头那一处虽看得并不真切，然后衣衫上已是印红了大片，想是伤得不轻，究竟是遇上了什么才会伤成这样，既是这般穿戴又何以会没有下人在身边照顾周全呢？
　　“冒昧一问，公子深夜这般狼狈逃至水月庵可是遇上了什么难事，此处已是水月庵与皇觉寺的范围，这两出分属皇城禁军管区，又是何人竟敢这样大胆行凶。”不管怎么说，深夜遇上这样一个来历不明的男子都是让人不能心安的。
　　“实不相瞒，在下乃是剑南一带的商人，近些年才移居京都，而每年的这个时候都会亲自从南疆进货，正往京都回赶时却是在山下遇上了土匪。.1*6*K小说网更新最快.这帮子土匪凶猛异常不仅抢了货物还要取我性命，若非仆从舍命相护，在下怕也是难以逃出生天了。”许是念及那些牺牲地仆从。那名男子的眼中竟显露出丝丝哀伤之情，相比较宫里头那些个遇事便推了下人们出去的主子来说。这份真情实在是太可贵了。
　　静琳替他斟了杯热茶好言劝慰了几句，又向我道：“青筠姐姐是不知道地，静琳原是被一个戏班老板买来的，而后戏班子生意不景气班主便要将我们卖去青楼，彼时若非大哥相救。静琳或者早就沦落风尘了，静琳自幼孤苦承蒙大哥垂怜搭救本该随侍大哥左右，但静琳一直有个心愿便是想着青灯枯佛侍奉我主，为神明时时添些香火。”
　　毕竟都是些不愉快地事，屋内的似乎也正被一种难以名状的压抑所笼罩，时候不早了静琳口中的这个大哥终究是不能在我这常留的，最后还是决定让他暂且去到静琳地房间休息，那时的我相信我的眼睛所看到的东西，我相信眼前的这个男人不过是个落难的普通生意人。但如果当时我能问一问他的名字，也许我会想起一切，也许当时我会立刻赶他出门。这样也就没有了后来的流言蜚语，这样我也就不会再一次对人心这种东西绝望。可惜没有如果。谁也不能再回头。
　　早间起身时静琳早已不在身旁，房内依旧残留着安神香的余味。自从来到水月庵虽说日子是凄苦了些，但这里近乎与世隔绝地宁静却叫我得以安然入眠。这几日赌气似的不再去皇觉寺抄经，然而仔细想想倘若真有人追问下来岂不连累了勿念大师，这便要寻了霜华一道去，走出禅房时却瞥见窗棂下有些香灰，许是哪个师傅又偷懒了吧，并未多想便朝着霜华的房间走去。
　　皇觉寺大享殿内，空旷而幽静，我便是在释迦摩尼像地注视下，一遍又一遍的抄着心经。虽已开春，但天还是冷得吓人，不一会手便僵硬了，连方化开地墨也重又凝了起来。此地比不得皇宫，没有谁会记得我这个淑妃娘娘，皇觉寺原就少有人走动，而自从我来了之后勿念大师更是不准任何人前来大享殿打搅。于是这取水研墨之事便要亲自动手了，我取过一盏小碟。。。
　　“天枢只愿菩萨保佑一家平安，求菩萨成全！”当我再回到大享殿时，却见到一个信徒虔诚地跪拜在佛像前真心的祈愿，难道诚心地供奉跪拜就能得到神明的庇佑吗，或者他们所求的仅仅是个心安。走近了才发现此人不正是昨夜的那名男子吗？
　　“大享殿可不是常人可以随意进出的，公子的伤尚未痊愈理当及早的回到京都找个大夫诊治，怎还留在此处，既是遭人抢了钱财，这点我倒是可以帮得上忙。”清水滴在紫砚上慢慢化开，我轻轻磨了起来，爹爹以前常说做人其实就如同研墨，要慢慢咀嚼，细细品味。许是在佛门清静地呆得久了，很多事也不再执着了，只是心底对未凉有着些许挂念。
　　听得声响，那人回转身来，他的脸依旧有些苍白，想着昨夜里我那一剪子多少心中还是有些愧疚的：“在下与勿念大师乃是旧交，今次既然落难于此便也顺道要对大师他叨扰一番的，每回来到此处总要来大享殿内参拜一番，只为求个心安，不想却是扰了抄经人的心绪。”
　　听得他这样一说，我却是拼命的忍住笑意，仿佛被留在这里抄经并非代表着被遗忘，而像是回到了年少时光，淘气的被先生罚抄文章一般，很多事情也许你站在不同的位置就会领悟到不同的东西吧。
　　“虽然在下并不知道姑娘你为何滞留此处，但能在佛门圣地参悟佛经奥秘又何尝不是件幸事，不知姑娘信不信缘分，在下与姑娘原就是见过的，或者说在下当时遇见的是被唤作公子的你。君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回，姑娘对在下可还有点滴印象？”
　　段天枢？那个胸怀大志的南关商人，那个景桓曾想邀来畅谈的风流雅士，也是那个与皇甫闻人私交甚密的神秘人物，真的仅仅如他所说，是命运的安排，还是只是上苍对我开的另一个玩笑。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一七五章 落尽梨花月又西（25）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:36 本章字数:2157

　　莫怪当夜便是觉得此人的脸这样熟悉，原来就是当日陪同皇上微服醉梦楼时见到的那名云南商人，只是若照着后来我与伊犁大人所见，他与皇甫闻人的关系看来并非一般，想必当日也是在图谋着些什么的，而今皇甫家沦落至此何以他还会逗留京都。
　　“既是皇甫丞相的谋臣，如今树倒猢狲散，皇上仁慈皇恩浩荡才没有株连丞相大人他，难倒段公子以为凭你还能在京都为他奔走些什么吗？”爹爹是个武将原本就无意在朝堂上与皇甫闻人一争朝夕，若非皇甫家寻事，二哥又何需远征南疆爹爹又怎会因为放心不下而请旨同往，如果不是这样又怎会出来后面这许多的事，因着对皇甫家的反感，对于面前这个曾与皇甫闻人私交甚密的段天枢也没有多少好感。听了我的话，段天枢并未接话，只是自袖中掏出折扇轻摇起来，扇面上写着大大的四个字“千岁风流”，早年陪着爹爹练字，自是认得那扇面上的便是“张狂人”的狂草，且不论这扇子的来头，纵是那千岁风流四个字世间又有多少人敢担，再看那扇面上还沾着零星几点血迹，该是在遇袭时沾上的，想这扇子也必定是随身之物。他轻摇折扇朗声笑了起来：“你未免也想得太多了些，段某只不过一介商人，但有句话叫做朝中有人好办事在京都想做大买卖的谁不都得找个靠山吗，我与皇甫先生之间或者远非你所想的那般，先生既对段某多多关照，段某自然也是要为先生他做点事的，不过你真的不用疑心。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.段某此回落难真真是个意外，不然难道你以为这里还有什么值得段某谋算地吗？”
　　我一时哑口，却又听他继续道：“昔日小姐男扮女装跟随了伊犁大人一道出现在醉梦楼。而你们身边那位怕也是声名显赫之人吧，倘若真如小姐所言皇恩浩荡。依小姐的地位和身旁两位贵人相助又怎会被留在此处罚抄经文呢？”
　　对于段天枢的敏锐观察不得不佩服，而正当我欲再与他辩驳时，却听得大享殿外一阵喧哗，佛门清静之地怎会忽地如此慌乱，原本我留在皇觉寺时连勿念大师都甚少见到。而今却见得他步入殿内，只见他躬身向我一合手：“阿弥陀佛要施主受惊了，但请施主无需担忧老纳自会处理好这些。”转而又向段天枢一颔首，“累得易安居士无辜受牵其中老纳也是有愧在心，只是你我相交多年老纳还有一不请知情，烦劳居士在事态平息前照顾这位女施主，老纳自会另外再派座下弟子一并护送二位暂避于后山。”
　　皇觉寺乃是皇家寺院，究竟发生了什么需要我们暂避，与我一般疑惑的段天枢却没再多问什么。只是随着那十二名僧人护着我往后山地藏经阁去，没曾料想藏经阁会坐落在这样偏僻的一个地方，听那些师傅们说这里原是不准许任何人进入的。大概也正因为这样，勿念大师才会觉得这里对我们来说是最安全的。
　　当藏经阁的朱门开启。一股浓浓地书卷香便溢了出来。书架上放慢着经文，有的封皮上还是用梵文写着的。有的经书甚至已有些泛黄，我并没有什么宗教信仰对于神明也只是存着敬畏之心，而对于佛经更是一窍不通，尽管如此，方置身于藏经阁时便只觉得灵魂仿佛也透明了许多。
　　一边的段天枢则是蹙着眉向护送我们的僧人打探，起先那小师傅闭口不言只是为难的摇头，也许看着段天枢是勿念大师的旧识，又实在拗不过他一遍遍的询问。
　　“其实昨夜就发现山下涌现了大量暴民，方丈大师只是遣人去跟皇城禁军通报，哪知道今日一早那些暴民竟都向山上来了，这些暴民大都也是自南边来地难民，原本我佛慈悲自当收容了他们，但毕竟是皇家祭天之地，又因为女施主的身份，方丈顾虑甚多一时也没了主意。”
　　段天枢踱至门旁，这一刻谁也猜不透他面上为何流露出那样的忧愁：“如果不是打仗，如果不是男人们都战死了，她们何以会成为流离失所地难民，如果能够吃饱穿暖谁愿意做暴民，段某所认识的勿念大师绝不是因为顾虑甚多而见死不救地人。”说着便不顾僧侣地拦阻执意朝着门外去了。
　　像他那样势利的商人，又怎会有这样地菩萨心肠，那些难民们给不了他想要的回报，那么他为何还这样义无反顾呢，也许仅仅是因为这都是他家乡的百姓吧！虽说是皇家祭天之地神圣不可侵犯，但神灵日日享用人间香火难道不应当在他的信徒们遭受苦难时，给予庇护与安慰吗？如果勿念大师要顾虑这些，那我就替景桓来做一次主吧。
　　越走近山门外，越能清晰的听到那些绝望的呼喊声，皇觉寺的大门微微合着只露出一道缝隙，透过这小小的缝隙却是见到勿念大师与段天枢犹如天神般的立在暴民前头，那些暴民看来十分激动，手里还挥舞着木棒铁器，而好些个僧人手臂上都已不同程度的受了伤。
　　“无论怎样这里都是佛门圣地又岂容你们在此胡闹，我段天枢也是南边的人，你们都是我的父老乡亲们，这样长途跋涉的来到北方无非也是要混口饭吃，勿念大师乃佛门中人本就不会见死不救，你们又何苦这样来为难他。”暴民们的呼喊声渐渐低了下去，段天枢说得没错，若人人都能吃饱穿暖又有谁人愿意起来造反，一旁的勿念大师并未言语只是低低的吟了声阿弥陀佛，便是差人将寺里头的存粮悉数拿了出来，为首的几个暴民接过大白馒头都是哽咽了起来，只不过是几个馒头而已，门内的我也撇过头去再不忍看着这些苦难的人。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一七六章 落尽梨花月又西（26）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:39 本章字数:3245

　　过去的一年对于大胤来说这真是个多事之秋，西关战事方休南边的南诏，云南等边陲小国又勾结在一起对我大胤南疆重镇剑南虎视眈眈，而我那远征南疆的父兄，也便是在这一场大胤历史上费时最久，投入兵力最多的战争中被人诬陷投敌叛国，而今作为军队主帅的二人皆是音讯全无，甚至连对他们的皇帝陛下说明真相的机会都没有。不久前才是热闹的除夕，然而尚未沐浴到和煦的春风，我便被留在了万寿山上的皇觉寺，皇帝虽未下达任何旨意，但这里对我来说无异于另一个牢笼。
　　也许那些难民涌上万寿山来并非为了作乱，而仅仅是想要寻求神灵的庇佑，绝望的走过了万水千山，若非走投无路谁愿过上这种提心吊胆，颠沛流离的生活。皇觉寺外的那些暴民本就不是什么大奸大恶之人，之所以那样无非也只是想讨个活路，从症结上为他们做点事这场小小的骚动便立时化解了。这一小伙难民人数并不多，而段天枢也答应了他们会为他们在京都寻份差事安定下来。
　　因为有了我的担保，皇觉寺终是将这伙难民收留了起来，而也正因为这样，勿念大师以及其他僧人也便是忙碌了起来，我自是不好再多做打扰，信步朝着水月庵的方向去了。而段天枢则是几步追上了我：“还是由在下护送小姐回去吧，虽说那些难民的情绪已经平复，但一来天色不早了，二来也是求个周全。”我并未答话，只是径自朝前走去。哪知他却凭空的将一团灰呼呼的东西塞进我怀里，我显然是被他这突如其来的举动吓到，而他却是一脸坏笑。
　　“这是阿斋送地。嗯就是刚才抢馒头冲在最前头的那个孩子，他说这是他们在路上拣到的。似乎是被母兔遗忘地幼崽，看着可怜便是一道带了上路，路上无论多么艰难无论要忍受怎样的饥饿，他依旧没有把这兔仔吃了，可见他自己也是喜欢这小家伙地。就在刚才阿斋却把小家伙送了给我，我是个大男人把弄不好这些，怕负了他的心意，借花献佛送了给你，佛门之地虽是清静但也未免寂寞。”在得知他与皇甫闻人的关系时我的确对眼前这人既反感又防备，只是经历了这些后渐渐发现也许我对人的判断还是太过武断了些，小家伙在我怀里时十分乖巧一动不动地，段天枢望着我们坏坏的笑着，只是当我立在日薄西山的哑口时。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.这样一张笑脸反倒令我平静。
　　当我回到水月庵时，方步入大堂便感受到了一种严肃的气氛，师太正背对着我朝着大殿中央那座观音像口中念念有词。而旁的那些女尼则是分立于两旁，间或有人朝我这边望来。那是一种轻蔑的却饶有意味的眼神。再仔细看时。却见到静琳正跪在一旁，师太回转身时虽见到了我却装作视而不见：“我水月庵承蒙圣恩。得以于万寿山开观筑道，本是佛门清静之地，然近日却时常在半夜听得异响，更有传言说是有男子出入我水月庵，与庵中清修之人有苟且之事。”师太并未指明是谁，却似有似无的瞥向静琳，静琳看来却是十分紧张的样子。
　　“请师太责罚静琳，害我水月庵内地师姐们受到那样的指控是静琳的错。。。”静琳将昨夜如何遇上段天枢地情形在众人面前和盘向师太托出，只是其中并未提及了我，她是想将所有罪责一并承担了，虽说并无苟且之事，但半夜三更的传了出去终究是有损水月庵清誉地。
　　照着水月庵地规矩，静琳是要被逐出庵堂去的，被带走地时候静琳紧抿着下唇，对落难之人伸出援助之手又何罪之有，师太的目光一直追随静琳消失在门外。。。
　　“师太可曾睡下？青筠心中有惑不知师太可否替青筠找到答案？”我轻轻叩响师太的房门，房内原本渐黯的烛光又亮了起来，听得师太的应答声后，我迈步跨入了禅房，师太盘腿坐于榻上，微闭着双眼。
　　“青筠心中有惑可是因为静琳？贫尼原也料得青筠的到访，世间之事并非件件都能如你我所愿，静琳的遭遇贫尼并非不知，但两害相权自是要取其轻，很多事都是解释不得的，贫尼相信青筠会贫尼更清楚，此事如此处理自是最好的结果，若然此事必定要深究下去，对青筠来说也许会造成更大的伤害，即便是佛门之地。。。很多事贫尼也只能当作是睁只眼闭只眼。”从师太的话里多少感觉得到，对于庵中之人与京都的王孙公子有苟且之事，她并非不知，而静琳的事不管结果如何，深究下去或者会给大家一个清白，但有心之人总能在我身上编排出些什么，而这些话若是传到了皇宫里头，最后的影响也许就不仅仅是留在皇觉寺抄经了，师太对静琳做出这样的决定，对众人来说也不能不说是个警告。山风轻轻，虽说已是立春时节，夜风却还是这般寒凉，月朗星稀多少个夜我依旧寻不到属于碧儿的那颗星，忽然只觉眼前一道黑影掠过，他走得这样急不慎被回廊下的灌木勾住衣襟，“叭嗒”！只听得一声清脆的声响，那人回转头来，月光将那张脸映亮，我却看得真切，此人与当日翻墙离去之人正是同一个。
　　每一次都见他狼狈离去，既是名门望族之后怎会如鼠蚁一般，或者正因为是望族才更不愿让人发现自己的不堪，或者水月庵的女尼能够满足他们畸形的欲望。在他慌忙逃离后，我拾起那方玉佩，鹅黄的上等玉石，中央是镂空的莲花形状，做工倒是精致，一时间倒也判断不出是哪家的公子，如此美玉却是从了这样的主人，真真为它叹息啊，当下也是随意将此玉丢弃在一旁。
　　在霜华门外敲了多声，才听得她应答，声音听来有些孱弱，近来看她总是一副无精打采的样子，对她总是太过疏忽了，禅房内烛光摇曳，地上微沾着些许湿土，霜华却是将自己整个儿的藏于被中，甚至连我要替她掖好被子时也表现出略微的紧张，我刻意忽略去窗边那些凌乱的衣衫，我也不知她竭力想要掩藏的是什么，但心里对她的一系列变化终于隐隐有了答案，嘱咐了几句便要离去。
　　只是在走到门边时，终是忍不住开口道：“难道霜华以为京都的王孙公子真的值得依靠吗？将自己教付于他们便可前尘无忧吗？”
　　闻得此言霜华坐起身来，依旧用被子紧紧捂着自己，想到方才匆忙离去的男子，想着也许就在前一刻俺们尚在那张床上。。。便是忍不住为霜华感到一阵惋惜。
　　“小姐都知道了？公子他。。。说过会娶霜华过门，霜华原也想寻了机会对小姐说的，既然小姐已经知道了，霜华求小姐成全。”
　　“你道那些芙蓉帐里的话可以当真吗？你告诉我他是京都哪家的公子，若他有些微对你的尊重，就不会在这样的情形下对你做出这种事了，我的傻丫头。”
　　“我是傻，我知他是提督府的公子，我知照着自己的出身最多也是做一房小妾，但无论怎样也好过在这里虚度完一个女人最宝贵的时间，原本以为进宫会有机会一朝飞上枝头，但就是你破灭了我所有的希望，你当我那么辛苦的跟随夫人入宫，在浣衣局受尽白眼受尽欺凌真是为了报答夫人吗，无论她待我如何，我终究只是个下人，而从小我便知道这一生我只有站得比别人高才可以不受轻视。”
　　我不想再听下去，心里的那个霜华早已消失不见了，那个淘气的小丫头仿佛一夜间蜕变成了处心积虑的小女人：“霜华你病了，病糊涂了都开始乱说话了，今日你说过的话，我便当从不曾听过，不早了你歇着吧。”她的人生我无权干涉，只是希望他朝当她看清了自己选择的路时不会太过绝望。
　　回到禅房时，却惊喜的发现那只灰色的小家伙正趴在榻上望着我，心中泛起一丝暖意，原来这就是被等待的味道吗？小灰的左腿似乎有些不灵便，我轻轻将它抱起就好似抱着我的未凉一般，小灰的眼睛水水的，总是以一种无害的眼神望着我，傻傻的让我想起段天枢笑起来时同样烂漫的眼神。
　　在水月庵的日子也因了小灰的加入而显得不那么苍白，听得段天枢明日便要离开万寿山了，他带走的是皇觉寺内的那许多难民的希望，我从来不认为他是个好人，毕竟可以跟皇甫闻人谈条件的人世间又有几人，我也从不相信他会为了什么同乡的道义而将这些难民带离苦难，他只是个商人，一个可以与皇甫狐狸谋皮的商人。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一七七章 落尽梨花月又西（27）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:41 本章字数:2224

　　春暖的花开带走冬日的凄寒，在皇宫的日子每每抬头所有的凝望都为四面宫墙所阻，而今走出那重重宫门终于能够望见更辽阔的天空，内心却变得空荡荡，尽管我无时无刻不在怨恨着宫墙那头的生活，然而那里毕竟承载了我所有的思念与牵挂。
　　走出禅房时见得霜华的房门依旧紧闭，想起昨夜与霜华的对话，我说我只当从不曾听过那些话，但我真的可以当作什么都不知道吗，也许那丫头的这一辈子就这样毁了，对一个女人来说还有什么比贞洁更重要呢，王孙子弟的山盟海誓从来只不过是一个陷阱，等你跳入再将你深埋。
　　山道两旁的枯木上皆已冒出了新芽，小灰乖巧的伏在我怀里，原是想出来替它寻些草料，不想却见到那样一幕，皇觉寺前停放着一辆华美的马车，隔得太远看得并不真切，段天枢立在寺外正与勿念大师话别，马车上下来之人对段天枢恭敬的行礼，似是段府的仆从。
　　今日的天气格外好，耀眼的日光给这片山林注入无限生机，而当阳光映射在那名仆从腰间时，却也同样刺痛了我的眼，那是一方熟悉的鹅黄色玉佩，我疾步上前，不管不顾的执起那人腰间的玉佩，中央精美镂空的莲花。。。与我在后院内拣到的一摸一样。
　　“这是我段家人的信物，小姐若是喜欢待下回在下也给小姐带一块，请恕在下有要事赶回京都不能与小姐多聊了，嗯，那个小家伙就有劳小姐照料了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”那个仆从一直低垂着头，未及我开口却是被段天枢适时制止。既是他段家的信物，那么夜里多次闯入水月庵之人也是他段家的人了，我又岂可轻易放走他。此事无论如何作为段家管事的人都该给我给霜华一个交待。
　　“有些事关乎女儿家的名节我不方便直说，只是想问段公子一句。你段家地人可有进出过水月庵？”
　　“有！”没料到他这样坦白的回答，那么对于水月庵里的苟且之事他也并非不知情了，“我段家近年来在京都地生意也算做得红火，家眷偶尔上到万寿山上的水月庵问平安也属常事，在下不知这样地答案小姐可还满意。”他总是一副老神在在的表情。眼神中盈满令人捉摸不透的笑意。在仆从的催促下他从容的上了马车，再不理会我地不解，只是那名仆从的声音似在哪里听过一般，是了，我又怎会忘记，虽然只是那样短短的一句而我也没有百分百的把握：“叶秋铭！”
　　“在下曾经问过娘娘，陵兰她在宫里过得好不好，而今娘娘的境况不正给了在下最好的答案吗，在下也更认定了自己做的事是没错的。亏欠赫连家的在下一定奉还。”他没有转身只是径自驾着马车渐渐离开了我地视线，诬陷我父兄投敌叛国的不正是这个叶秋铭吗，明白他那样的身份也明白他所做地事。奈何我空口无凭又有谁人会相信我说过的话呢？他不过寥寥数语，但他懂我也懂。听闻被钦差带回后皇帝不仅对他地话全盘相信。还给了他高官厚禄，这个南诏军地最高统帅摇身一变竟成了大胤的高官。倘若有天景桓知道了真相又会作何感想，多么讽刺啊，只是印象中地景桓既能够策划了正阳门之变来逼皇甫浮竹出手，又怎会这样轻易相信了那个“南诏逃兵”的话，如果非要对此事有个解释的话，那便是爹爹在军中的威望以及手中的重兵成了他眼中的刺。
　　“易安居士的棋是下得极好的，他走以后想必老纳又少了对手了，不知施主可有兴致陪老纳下一盘？”对于勿念大师的请求我自是不会拒绝，旁的那些个大师们每每见到女眷都是避得远远的，仿佛女眷都是食人心智的妖魔一般，而勿念大师则是丝毫不避忌，他对此的解释是只要自己心始终如高山上的湖面一样静谧，又何需在意他人眼中的自己是个什么样的人呢。
　　我本就不善与人对弈，在与勿念大师的交锋中很快便败下阵来，想着当初与容贵嫔在凌烟阁内的对弈又何尝不是一样呢，也许在人生的棋盘上我输得更彻底吧。
　　“施主走不出老纳布下的阵，只是因为施主想得太多看得太清楚，身在阵中又怎会有脱身之法，很多时候我们所见到的并不一定是真相，施主不妨闭上眼用心去感受。”闭上眼鼻尖是竹林深处散发出的幽香，耳畔只听得柔柔的风擦过，深深呼了口气心肺顿觉气爽，想要得到更多就必须先学会放下，想做人上之人也必须比别人忍受更多。棋盘上尽管我厚积薄发却终攻不破勿念大师固若金汤的防守，一个极小的疏失反被将了军，尽管输了我却觉得自己得到的比失去的更多。
　　水月庵内的流言并为随着静琳的离开而平息，反倒越传越离谱，而我自然成为了她们闲来无事时的谈资，不管那些话传得有多难听，我都是一笑而过，比起皇宫里的那些勾心斗角这些难道还值得去计较吗？那些尖酸刻薄的冷嘲热讽难道不正昭示着她们的可怜与卑微吗？
　　“施主这边请。。。”水月庵毕竟是京都有名的庵堂，不管内里如何腐烂但外表看来仍是被值得人们信赖的求签之所，平日里也偶尔见到城里的贵妇来求签问平安，是以我只是自顾向禅房走去，我并非一个出来游历的妃子，除却要在皇觉寺抄经外，回到水月庵诵经也是每日的功课，而在见到来人时，我的步子却是怎样也迈不动了。
　　盛装的宁若在几个丫鬟的搀扶下在正堂参拜，师太平常是不接待那些达官显贵的，而今却陪立在一旁足以见得对于宁若这位郡王妃她也是多么看重，谁说佛前众生平等，那些常侍佛前的也毕竟只是俗人，趁着众人都不曾注意，宁若便向我使了个眼色。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一七八章 落尽梨花月又西（28）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:44 本章字数:2181

　　才一段时间不见，宁若面上那种小妇人的幸福笑颜，已渐渐为一种常锁眉间的忧色锁取代，她虔诚的在佛像前合掌祈福，口中念念有词，她的心是否也已随着那一骑白衣飞去了北疆。参拜完毕后宁若朝婢女一颔首，那灵巧的丫鬟便是随着庵里的师傅去了，事实上这些皇家庙宇除了国家内库的赞助外，就指着这些个香客的“慷慨解囊”了，看得出宁若也是此处的常客，若然师太又怎会引了她去厢房呢。
　　“师太，我想同青筠师傅聊几句。”起先师太也是满面的为难，水月庵于我就好似一座无形的囚牢，而师太无异于看管我的牢头，尽管在此之前她给了我无限量的自由，但一单与达官显贵们扯上关系她便立刻变得谨慎起来，宁若见状自是又吩咐了婢女将一尊和田玉石观音像交给了师太，一切就这样顺理成章，师太安然退了出去，走时还替我们合上了门。
　　宁若嘱了其中一名婢女在门外守侯，而一直跟随在她身边的另一个丫鬟却始终垂着头陪侍在一旁，见得一切安妥宁若却是起身朝我福了福：“宁若参见菀妃娘娘。”她那一双乌眸里似有道不尽的话语，我知道永郡王被调遣至北疆，这些日子她想必也听到了些不好的话，她着实是在替她家王爷忧心，“宁若此回前来乃是受人之托，有个人想要见娘娘一面。”
　　当那名一直垂着头的婢女抬起头时，我却是看到了一张怪异而熟悉的面孔，拼命忍住想笑的冲动再去看宁若，她也是那副欲笑不能笑的表情，而见得我们这般反应地项大哥微蹙着眉：“若非要来见娘娘一面。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.下官何需打扮成这样，毕竟这水月庵下官一个大男人是不方便进出的。长话短说，青寒出事前也曾知会过我郡王妃也是自己人。下官才有了这个不情之请。青寒从宁古塔跑出来了，娘娘先别管下官是如何知道的。但依照下官对青寒地了解，他必定是往了南边去了，他做事总是太冲动下官担心他会出事，下官的意思是也往南边去寻他，两个人总是有个关照。今日来见娘娘当是道别也是想再对娘娘说一声珍重，外头地事情自有我们去操办，万请娘娘保重自己，还君明珠终有日，即便为了夫人也要保重自己。”
　　大哥居然从宁古塔逃了出来，那个北关的严寒之地。。。而更令人震惊的是他竟要去寻了爹爹和哥，茫茫人海又是兵荒马乱的又要往何处去寻：“菀郁也是赫连家的一份子，怎可置身事外呢，项大哥你以为菀郁又要如何安静地在这里等候呢。与其要菀郁留在水月庵里苦等，不若让我跟了你去，像大哥说的最坏的结果也不过是玉碎。而我们是一家人，就算有个万一死也要死在一起。水月庵里的师太平日也对我不大留心。宫里头似也把我遗忘了，难道我还能有比现在更差的境况了吗？”
　　“宁若倒是认为二位大可不必太为赫连公子担忧。宁古塔也分属我家王爷的管区，难道你们真以为凭着赫连公子一人有能力逃出那座炼狱吗？宁若的意思你们都懂，即便赫连公子是要去南关寻找护国公，我家王爷想必也定有所安排，他是个热心肠的人，正阳门的事原本他大可置身事外，宁若却是不懂他究竟想要守护地是什么，而时候他极力想要守护的那人却对他做出这样的差遣。话又岔开去了，宁若地娘亲也算得容家的远亲，平日里宁若在宫中走动时，也听到了些有关娘娘地流言，这些流言难保不会传到皇上耳朵里去，是以宁若以为如今地当务之急倒不是去寻赫连公子，而是应当想办法应对而后来自宫里的各种压力。”
　　项大哥是一副若有所思地样子，从来他并非一个心思甚密的人，我知道他从来也只不过想做个普通的大夫过着闲云野鹤般的生活，是我的错让他一次又一次的卷入无止尽的纷争中来，其实大家的感觉都一样，无论是大哥的事也好，甚至是爹爹与二哥被人诬陷的事也罢都不是我们表面看到的那么简单。
　　“菀郁留在水月庵的这段时间曾经见到个人，那是跟随钦差一道自南疆返来的逃兵，也便是指控爹爹叛国的证人，正是他交出了那封令皇上认定爹爹确实投敌的书信，他与京都一个叫段天枢的云南商人关系密切，菀郁知道的只有这许多，剩下的还要烦劳二位，不管结果如何哪怕是一死，至少我赫连家不能背负那样的骂名，一切全赖二位相助了，若我赫连家有朝一日沉冤得血必不会忘记二位的大恩，如果还有那天的话。”原本像是在黑夜里匍匐前行的我，因着宁若和项大哥的到来而好似见到了一丝丝亮光，不知是早间与勿念大师下的那盘棋，还是因为看到了事情的转机，荒芜的心田又如山上的枯木一般，生出了些许新芽。
　　宁若轻轻揽过我，不发一言只是那样小心翼翼的揽我入怀，我将头轻搁在她肩头，这个女人小小的肩头承载了太多太多的东西，而我所欠她的也许并不仅仅是木兰围场中她丧掉的孩子，这一生不够偿还，也不知还能拿什么去还她，那是一个母亲一生的希望，就这样被我无意的捏碎了，来生必定倾尽所有去补偿她，倘若还有来生。。。傻丫头，我们之间还用说那样的话吗？我相信好人会有好报，做了坏事的人都会得到应有的惩罚，在世间黑就是黑，白就是白。”项大哥将世界想得这样美好，也许也是对自己的一种安慰，已记不得是谁说的了，其实人这一生不过是在自己骗自己，很多时候当我们走投无路，便只好用这样的一种期盼来安慰自己。
　　好人会有好报，恶人自会受到上苍的责罚，曾经我不也是这样的相信着吗？





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一七九章 落尽梨花月又西（29）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:47 本章字数:3299

　　水月庵外马蹄声乱，原本平静如水的心湖也随着这声声马蹄而荡漾开水波，若不是那紫宸殿里坐着的男人，在某一日清晨忽而又想起了我的好，那样杂乱的马蹄声想来也必是大阵仗，让我想起了初入宫时的情景，彼时我不过是以多罗宗姬的身份入宫伴驾，虽不是八抬大轿却也算是风风光光的进得宫去，曾经也无数次的幻想过，我的夫君必定是能够令我仰望的男人，他也必定会身披大红花驾着高头大马的来迎我，只不过我的夫君纵然对我有情，对旁的妃嫔又何尝无情，世间最残忍的人并非无情，而是对每个人都用情，这样的人又怎能全心全意的去爱一个呢？
　　却不知一路小跑行至庵前才发现，我所期盼着的场面并未出现，车驾虽然华美却并非宫廷车驾的样式，车上下来的仆从一个个穿戴不俗，而我也望见在他们的腰间都系着一方鹅黄色莲花图案的暖玉，不知为何每每望见就会想起当日的霜华，我已几日不见她身影，但入夜后见到她房内亮起的烛光才稍稍安下心来。
　　水月庵内的那些所谓女尼，纵然与官家子弟有染但无非也是想要为他日谋求个好去处，毕竟要她们青灯枯佛的侍奉佛前虚度一生年华又怎会甘心。见到庵外的情形，猜想着许是庵堂内的哪位要还俗了吧，不想为首的那个仆从却是径直走到我跟前：“奉家主人的命令，小的将这些送于小姐处，还请小姐查收。”仆从们整齐的在我跟前站作一排，手中所碰的精美匣子里无不装着各式名贵珠钗胭脂，那些货色皆与皇宫中地用度不相上下。想来这也定是段天枢的主意，叶秋铭既与他一道那么眼下段天枢也必定是知晓我身份的。
　　想他初时不过是名不起眼地商人，在京都文武百官中游走竟能混到当朝丞相身边。里头的名头并非我能清楚地，但也许今日仅仅只是一个开始。或者在他看来今日所付出的东西他日也必定能全赚回来，甚是赚得更多，那他又怎么有那个把握我必定会接受他的一番美意呢？
　　“孟公子呢，你们府上的孟公子呢，他说过三日后便要来迎娶我过门的。”却在这时霜华跌跌撞撞地冲了出来。.1*6*K小说网更新最快.紧拽住其中一名仆从的衣襟问道，看得出她眼中的急切，毕竟她所付出的是一个女人一生中最珍贵的东西，见那小厮不解的模样她又补充道，“就是你们府上的管事孟公子啊，告诉我他在哪里。”
　　“府上的管事？姑娘问的是宋管事吗，段府地管事仅宋管事一人，至于姑娘所问的孟公子，据小的所知就只有杂役房地小孟。孟京一人，不过前日里他因为手脚不干净已被宋管事逐了出去，如果姑娘问的是小孟。那小地也帮不上姑娘什么了。”
　　这难道不是能够预料地结局吗，倘若那人真心实意的想要娶霜华过门。又怎会用那样一种卑劣地方式要了她呢？霜华立时呆若木鸡。口中只是一遍又一遍的念着孟京的名字，失神的眼中哪里还流得出泪吗？原本她跟随娘亲入宫的动机就不单纯。许是幼年时所受的伤害才令她变成那样吧，尽管我知道这样的人是不值得同情的，但毕竟主仆一场，而说不定当初若非我的拦阻，她随了圣驾一道回宫，指不定也有机会飞上枝头，至少要好过现在。我伸手去拉她起来，不料她却甩开了我的手，那充满了怨恨的眼神犹如一柄利刃直插我心房。
　　“赫连菀郁，是你，都是你毁了我一生的幸福，都是你，是你亲手揉碎了我所有的希望，我恨你，我会用一生的时间去恨你，我要看着你会有怎样的下场，我会等着，会永远等着。”不顾众人诧异的目光，她一边朝密林的那一头逃离，口中用着各种恶毒的语言来表达她对我的怨恨，纵然知道是她的发现，我却也不禁皱眉，段府的小厮也是讨好似的上前问是否有需要帮忙的地方，我只一摆手再不想理会这场闹剧。
　　水月庵里有关于我们主仆的传闻更是闹得沸沸扬扬，更有传言道我们主仆却是与同个男人做出苟且之事，而东窗事发之时却因了这个男人而失和，其实渐渐发现无论是否身处皇宫，但凡有女人的地方总脱不开是非，那些荒诞无稽的流言也不过是她们饭后的谈资，我自可以不用理会，而在适当的时候师太也总会出面适时做出一番告诫，而那些女人们却丝毫不知悔改，或者在她们眼中我不过是个失势的妃子，一个失却君王宠爱的女人又能比她们强多少。
　　但自上回见过宁若和项大哥后，我知道我赫连菀郁绝不会一辈子都留在这里，绝不会一辈子留在这里承受她们的冷嘲热讽，有一日定要叫她们跌破眼界，定要她们后悔自己做过的事说过的话。让我抱着这样希望的，并不单单只是宁若他们的勉力，同样，段天枢是个精明的商人，无论是商场亦或政界，我相信他敏锐的触觉和眼光，他定是捕获了些信息才做出要讨好我的决定的，我也同样相信自己身上又值得他下大手笔的东西，无论如何讨厌他这个人讨厌他这种手法，但不得不承认的是，眼下我需要他的帮助。
　　当清风吹散春花时，我心中渐渐燃起的希望仿佛也随着春花消散在尘烟中，但事实又一次证明了段天枢给我的讯号并没有错，就在那一个寂静无声的夜我终于等来了希望，宫里头来人了。
　　长时间以来，我已养成了睡前打坐的习惯，仿佛只有这样才能安然入睡，后院传来异响，我警惕的披上外衣，因为有了上一次的教训这一次我也是格外小心，而行至后院时也见到早有杂役师傅拄着门，似乎拼命在阻挡着门外的人进来，看起来这也不像是第一次了。
　　借着月光，隐约看见一张熟悉的面孔，尽管曾经我十分讨厌那张阴冷的面孔，而今见到却也是一阵欣喜，门外之人正是全公公，他一边低声咒骂着一边使劲想要将门挤开，全公公是皇上身边的人，莫非皇上终于有了什么旨意吗？努力克制住情绪，倒不是说对皇宫多么留恋，实在是我在这里呆够了，也受够了那些尖酸刻薄的女人们。
　　“师傅，那是宫里来的公公！”听得我说话，那杂役女尼像是被吓了一跳，急忙将门让开，全公公原本是依在门上的，如今里头的人一撤力，他一个没站稳险些跌倒，好一副狼狈的样子，若我能够预知他将带给我一个怎样的消息，那一刻我会不会扭头就走，我也一定后悔让他进得水月庵来，但那时我完全被一种兴奋的心情冲昏了头脑，甚至忽略了皇上的宣旨公公又怎会从后门进来呢？
　　全公公一掸身上的浮尘，先是朝我一行礼：“菀妃娘娘久违了，奴才前来乃是要给娘娘宣读皇上的旨意。”听得他这样说，我与那名杂役女尼皆是跪于地上准备接旨。
　　“奉天承运皇帝诏曰，淑妃赫连菀郁不思皇恩浩荡，皇觉寺抄经期间于佛门圣地同京都贵族发生苟且之事，置皇室尊严于何地置朕于何地，此事几经查实一切属实，念及昔日诞下皇子于社稷有功，遂赐白绫三尺，鹤顶红一粒，匕首一柄钦此！”我颤抖着接过圣旨，我知道我定是在做着一场噩梦，明早睁眼一切都不存在了，什么全公公，什么圣旨都是梦，是梦境，若不是梦叫我怎么去相信景桓会对我这样绝情，叫我如何相信，叫我如何去相信，干涸的眼眶内竟流不出一滴泪来，哀到痛之极原来就是这样的感觉吗？
　　“菀妃娘娘，奴才来送您最后一程，奴才知道这时候您最不想见到的便是奴才，但奴才也是皇命在身。奴才劝娘娘还是吞了那一粒鹤顶红吧，据说只要吞下去很快便会毒发身亡，不会感到一丝痛苦，奴才在此恭送菀妃娘娘上路，娘娘万福娘娘千岁千岁千千岁！”为何他明明是哽咽的说着话，我却觉得他根本在笑，走到尽头了吗，这就是我的终点了吗？多么可悲兜兜转转走到最后一刻，陪伴我的是一个阴险狡诈的太监，和一个毫不知情的杂役女尼。
　　一颗小小的褐色药丸被递到了我跟前，是不是只要吞了下去就能结束这一生的痛苦挣扎，也许死是一种解脱，但我怎么会瞑目，景桓啊景桓，难道我们之间的情谊就要被你用一个莫须有的罪名来终结吗？从始至终，我之于你也是件随时可以丢弃的物件吗，你眼中我的当真就这样不值得信赖吗？
　　“青筠你快走，快走，什么狗屁圣旨什么狗屁皇帝，平白的怎能这样冤枉人！”就当我要接过全公公手中的药丸时，一旁一直跪着的杂役女尼却是只手掀翻盛着鹤顶红的盘子，一个劲的将我往门外推。





    网友上传章节 萧萧几叶风兼雨 第一八零章 落尽梨花月又西（30）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:53 本章字数:4854

　　只不过是个杂役女尼，平素与她又无甚交情，每个午后她便是拄着扫帚在后院打盹，有时甚至也会对我恶言相向，印象中的她一直是孤僻不近人情的，甚至与庵中的其他女尼也没什么接触，我只不知这一刻在面对宫里来人的时候，她是从哪里来的勇气，因为即便是我自己也已决定放弃，就这样接受命运的安排，再不想去计较是无情是多情。
　　许是平日里因为干多了杂物，我的力气根本不足以反抗她将我向门外推的举动：“贫尼不管那宫里的人是什么来头，贫尼只相信自己的眼睛所看到的东西，只是不想在事情尚未查清前便有人这样丧了性命，我佛慈悲观音娘娘也当是赞成贫尼这样做的，青筠你快走！”
　　好人会有好报，恶人自当遭受上苍的惩罚，这世上也许还有很多令人温暖的东西吧，想起我生死不明的父兄，想起宫里头我那尚在襁褓中的未凉，我不能死，我怎么可以去死，然而就在我多门而逃时，却见得黑夜中有什么明晃晃的东西一闪，之后便只听到那名杂役女尼的惨叫，我不敢回过头去只是一路奔逃，能够料想到身后会是怎样的一副画面，许久不曾流淌的泪，此时犹如决堤般奔腾不息，如果上苍真的在看着，又怎会叫她死呢，直到最后一刻她依旧相信着好人会有好报，而她的结局不正是一个最大的讽刺吗？我甚至不知她的名号，在宫里头看过的生生死死还会少吗，我以为自己面对这些时早已变得麻木，而不曾料想真正发生时还是会感到恐惧，原来无论我走到哪里。后宫里那种根深蒂固的阴霾早就挥之不去了，是一生地禁锢吗？
　　即便有人为我推开鹤顶红的托盘，即便有人替了我去死。但全公公看来似乎并没有任何放了我的打算，他领着那一班随从紧紧地跟在我后头。在宫里的时候我虽没给过他好脸色，但面子上地事倒也算做得周全，按说他不该对我如此赶尽杀绝，难道仅仅是因为背负皇命而不敢有违吗？
　　幸而这万寿山上的密林成了我最好的掩护，君要臣死臣不得不死。但我却隐隐觉得或者这并非出自景桓的本意，不管他如何看重江山，终究不是这样冷血无情之人，他要我死何其简单，又何需在深夜只遣了全公公与几名侍卫来宣旨呢，有什么是不可以在阳光下做的。
　　我隐匿于一棵巨灌之后，大口大口地喘着气又恐他们听到声响，纵然心中燃烧着希望之火此刻却是一步都迈不开去了，我已无力逃逸。难道景桓他就是要将我逼到这样的境地吗，行于灌木从中我只穿着单薄的素衣，初春入夜后的寒凉我已感觉不到。手臂上被划伤的痛我也已经感觉不到，将我笼罩的是一种深深的恐惧与绝望。我爱的人啊。终究是要以这样的方式来斩断我们之间地情谊吗？“奴才奉劝菀妃娘娘不要再做徒劳的抵抗，普天之下莫非王土娘娘又能逃去哪里呢？”当暗黑的密林又重亮起火把。我看到地是一张阴冷的面孔，尽管他是笑着地，但那仿佛是一种捕获猎物地胜利者的微笑，“很可惜原本痛苦最少地鹤顶红已被那个不知天高地厚的尼姑打翻了，那么娘娘就只能选择白绫亦或是匕首，娘娘请吧。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.”他身后的侍从又将那两样东西递到了我跟前，我的手指深深插入土里，但身后却已无路可退，我不想死不想死不想死，如果是天意那我赫连菀郁必将用尽永世去诅咒。
　　当侍从将那两件东西呈现在我面前时，全公公也不再是那副尖酸刻薄的嘴脸，转而对我跪了下去，而旁的侍从也如他那般跪在我身前：“奴才恭送菀妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁，千岁千岁千千岁。”那一刻突然觉得好笑，一个对我下跪称千岁的人却是那头派遣来的催命符。
　　“这两件东西本宫一样都不会选，本宫要千岁千岁千千岁！”绝望的边缘内心底却好似听到未凉的呼唤，哪怕是最后的挣扎也总好过坐以待毙，我抬脚踹开原本将那两样东西呈于我跟前的侍从，而全大福却是凶相毕露，一把抓过白绫一个箭步飞扑上来，从没想过这个瘦弱的小太监会有这样大的气力，我的手脚被侍卫死死按住动弹不得，全大福将白绫绕于我颈间，立时我只觉一阵窒息，他们原可以选择匕首，那我也可以有个痛快，我拼命的挣扎想要抓住些什么，过往的一幕一幕犹如画卷一般在眼前展开，我又看到了那些熟悉的面孔，是要去了吗，难道死就是这样的一种感觉吗，又想起当日宣嫔在凌烟阁被小路子灌下毒药的那一幕，从来我们就是待宰的鱼肉吗，这就是后宫女人的悲哀吧，一句话一举手投足也许就是万劫不复。但我还是忍不住问道：“为什么？”
　　全大福冷笑道：“娘娘要问为什么，还是下去问阎王吧，奴才也很想问声为什么，为什么有的人生来就是达官显贵而有的人一出生就注定是卑贱的，若不是你皇上又怎会被调至凌烟阁整日看守那些个疯女人。”
　　“都是可怜人你们又何苦互相为难，如果说到可悲有什么敌得过天人相隔的无奈。”伴随这个声音，全大福被一脚飞踹出去，当颈间的白绫松开滑落时我长长的舒了口气，什么时候劫后余生我终于深深体会到了，但我从没想过上苍会派遣了他来救我脱离苦难，又要我用一种怎样的心情去面对他呢，这个陷我父兄于不义，却救我一命的男人。
　　“放肆，你是什么人可知违抗圣旨该当何罪，你到底有几个脑袋担得起这罪。”全大福似乎还看不清眼前的形势，但方才他送我上路全所说的那些话也是破绽百出，他说是因为我的关系累得他被调去凌烟阁当差，那也就是间接证明了那道圣旨是假的。试问皇上又怎会要一个凌烟阁地奴才来传旨呢，究竟是宫里哪位娘娘的意思呢。
　　思来想去也只有那两位了，用白香迷乱皇后心智罪不至死。但若是有损皇上龙体安康那便是株连的大罪，容贵嫔与皇后之间无论斗到什么地步。这件事始终会成为她们心中最深埋地秘密，毕竟是姐妹尽管疏离容贵嫔也会因为不想连累家人而最终隐下这个秘密，但局势瞬息万变落魄的我会不会将这个秘密道出就很难说了，只有死人才是最可靠地，容贵嫔无论外表看来如何如何。终归是妇人之仁，能做出这事来的除了皇后再无第二个人了，难道她就不怕万一我没死成，便会反咬一口，她用迷香有损龙体之事在线，又假传圣旨在后，件件都是死罪，是以她才招招都是杀手吧，不仅派了全大福来传圣旨更是遣了杀手同行。
　　“公公方才也声称自己已被遣至凌烟阁当差。那这道圣旨又是怎么一说，有几个脑袋担得起的应当是公公才对吧，公公又可曾想过今晚自己还走不走得出这片林子。”暗夜中我看不清来人的面孔。只是凭借着微弱的月光见得那人执一面折扇，上书“千岁风流”四个大字。
　　坐在马车上我却是惊魂未定。想起方才地事还是忍不住颤抖起来。段天枢抛过一件斗篷来，我蜷在里头真真感觉像是做了一场噩梦。马车一路向前疾驰，我却不知终点在何方：“这是要去
　　“带你远走天涯，呵呵。”见我一脸惊恐他又笑了起来，每每他笑的时候总是眯起眼来，与醉梦楼上初次见到的他截然不同，他的笑总让人觉得他一定也是个背后有故事的人，“老实说段某也不知应将娘娘送去何方，原本凭着娘娘与郡王妃的关系，理当将娘娘送至郡王府，但若是他朝又有人追究起来恐怕也会传出不好的话来。”
　　二人间陷入了短暂的沉默，当马车停下来时，我掀起帘子惊奇的发现兜兜转转地竟回到了皇觉寺的后门，而勿念大师一早也已经侯在那了，我狐疑的望向他，他又展开那面大扇：“段某思前想后地还是觉得把娘娘安置在这里是最安全的，但段某人不会武功也很怕死，只好想出这么个办法以防方才我们逃离时被人追踪，绕着京都外围这样转了一圈。”
　　“阿弥陀佛一夜奔波九死一生，青筠施主也该累了，老纳已做过安排这便引了施主去休息。”禅房内我地确是精疲力竭，但每当我一人呆着地时候心里就会莫名的恐惧起来，总觉得脖颈间始终被一条凉凉地白绫所系着。推开房门轻步走了出去，同往大享殿的路我早已熟识，这样的夜又有几人能够安眠，也许只有佛祖才可以给我安慰给我指引吧，不知是否是幻觉，当我跪在释迦摩尼像前时，却隐隐觉得佛祖眼角下那片剥落的铜箔看似眼泪，佛也有泪吗？人与人之间真的就不能好好相处下去吗，我知道这问题未免天真，只是人之初性本善，谁又天生就是这副蛇蝎心肠呢。
　　“人是一种有感情的动物，除却亲情和爱情之外还有欲望，当这种欲望被某些东西所激化就成了嫉妒和猜忌，而后就有了争斗，有人的地方终是脱不开是非。”段天枢不知何时自身后走了进来，也是虔诚的跪于佛前。
　　“尘世间有很多人常年南无阿弥陀佛，却并不知道那七字真言究竟作何解释，甚至有些老人虔诚的诵念了几十年仍是不知其为何意。其实所谓的佛，便指的是觉悟者，佛不在天上，佛在人间，佛在心中，老纳以为青筠施主只要心中有佛就不惧任何妖邪，善哉善哉。”
　　心中的恐惧与莫名其妙的反复竟被勿念大师的寥寥数语所平复，我闭着眼心中默念着般若波罗蜜心经，抄过百遍到头来却始终不得领悟，闭上眼，我所看到的也许并非真相，用心去感受相信世间还是有爱，生命不会如此苍白，上苍为你关上扇门总会替你开启扇窗的。
　　没曾想到就是这样闭着眼竟走回了禅房，再睁眼时看到的人居然是段天枢，他看来似乎想说些什么，连折扇也只是握于手中不曾展开：“娘娘为何不问，为何我们会出现在那里，难道我们的出手相救不会是另一场阴谋的开始吗？”
　　“倘若如你所说，也许此刻公子就不会出现在这里，我已不想再去揣测人心，也许明日里就会掀起一场轩然大波，也许这件事就会随着一个小太监的死去而渐渐没了声息，明朝的事又有谁看得准呢。”仰首星空，在北边的星空终于望见一颗特别善良的星，如果方才的一切碧儿都能看的见，她会不会伤心难过，是我，是我没有照顾好自己，我知道碧儿你一直在我身边，突然眷恋着不愿回房去，我迷恋这片星空，或者我只是想用自己的方式怀念着碧儿，我的好妹妹，诚如勿念大师所言，很多东西只要存在于我们心中就会开始看得见。
　　段天枢也陪坐离我并不算太远的石阶上：“或许明日里你赫连家的冤屈就能被洗刷了吧，其实这件事要查清并非要先找回赫连家的两位将军，要证明一方是白的，有时或者只要证明另一方是黑的就会有转机，叶兄的身份相信娘娘一早就已知晓，在下姓段又是云南人士，娘娘当真就想不到些什么吗？”
　　“我相信清者自清，也不需要谁人的牺牲，曾几何时我也知道是不可能的，却还是天真的想要叶秋铭能站出来还我爹爹一个清白，只是我赫连家已落魄至此，旁人既有自己的打算又何故平白的牺牲呢，我只求玉碎后终有日能够水落石出。至于公子是怎样的人菀郁不知，也不想去知道。”
　　“其实正阳门之变后，我们这些人就该看清大胤的国君具有怎样的谋略，本以为自己足够睿智英明，到头来也不过如蝼蚁般成了他人棋子，段某行商多年从未看走眼过，这一生犯下的唯一一次错也是致命的一次错，兴许就是投靠了皇甫丞相，难道娘娘以为皇帝他会放过我们这些人吗，与娘娘也是相交一场，也许这也是段某能为娘娘做的最后一点事了，只是有关赫连将军的事段某猜测，贵国的国君或许未必不知道真相。”
　　一直期盼着有天，有个人会告诉我一个真相，段天枢告诉我那些事虽然都是叶秋铭所主使的，但那都是在未得知陆昭仪死讯时所做出的决定，当他终于有机会来到京都，当他终于有勇气说出心中的爱，终于与那位南诏公主只隔着几道宫墙时，得到的仅仅是一个死讯，而拜官大胤朝堂又更进一步看清了眼前那个君王的不可战胜。
　　当段天枢转身离去时，也不无叹息的告诉了我另一个惊人的消息，大胤南征军重振旗鼓以帝子景臻为监军，于昨日已攻下南诏国都河内，叶秋铭绕是机关算尽到头来终是一场空。东方的天空渐渐泛起了鱼肚白，一轮红日划破长空，属于暗夜的阴霾尽数消融在这样耀眼的光芒下，我走过了黎明前的黑暗，终于见到了最美的日出。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八一章 情知此后来无计（1）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:56 本章字数:2219

　　乾兴六年春，大胤南征军残部由呼延将军统领，帝子景臻为监军大举反攻，直插南诏国都河内，南诏国主于河内城中自刎献国，至此大胤版图上少了一个叫南诏的邻国，取而代之的则是剑南郡。
　　-------《大胤纪年*边关纪事》
　　万寿山上已是一片青葱，冬雪消融化作一汪春水，这几日景臻凯旋的消息已是传得沸沸扬扬，即便是在清幽的万寿山上，也时常能从那些僧侣的口中听得这样那样的消息，出了上回的事后我便一直留在了皇觉寺内，而段天枢在那之后也好似人间蒸发了一般消失在了我的生活中。我走过了黎明前的黑暗，我知道如今的我需要的也许仅仅是等待，等待紫宸殿里的那位偶尔想起我，等待着父兄的沉冤昭雪禅房内我盘膝坐于榻上，心中一遍又一遍的诵念着心经，日子就是这样一天又一天消磨在无尽的等待中，佛经之精髓并非我等凡夫俗子轻易便能参透，只是这样日复一日的诵念心境却是舒缓了许多，一个女人一生中最好的年华便是这样虚度过的吧，但相较于宫中那些如履薄冰的日子，眼下的这种等待又算得了什么呢？“阿弥陀佛！”禅房外只远远听得勿念大师一声低沉的叹息，勿念大师是出家人，而即便是皇上交待了他要好生“看管”着我，他也总是避得我远远的，今日不想却是亲自登门来，“青筠施主当是起身了吧，皇觉寺并非常人可以踏足之地。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.但来人自称柳毅，说是施主的旧识，老纳想着还是应当来知会施主一声的。”
　　即便是清修的世外高人。也终是不免要受缚于尘世间地所谓皇命，听到柳毅的名字我却是心下不解。此人虽为醉梦楼的掌柜，大哥甚至也将凤凰令交到了他手上，而我们只不过在醉梦楼有过一次擦肩，从一开始便知他是喜攀高枝之人，此时又怎会找来了皇觉寺呢。况且此处耳目众多，依照赫连家今时今日地处境，我想不出任何他要来寻我的因由。
　　不管怎么说，我都是皇帝地妃子，寻常男子又怎轻易见得，更何况是在佛门清修之地，我凝神端坐于西殿内，大殿朱红色的木门紧紧闭着，窗棂上倒映出一个人影。殿内袅袅升腾的香烟没来由的令人觉得安定。
　　“草民柳毅参见菀妃娘娘！今日前来不过是受人之托给娘娘带个信，有些话不草民不方便直言，娘娘只消看过这封信一切自然明白。”果然只见柳毅将一封信自门缝中塞了进来。我犹豫着终是狐疑的捡起了信，信封上熟稔地笔记。让我有一瞬间的窒息。那遒劲的笔迹是属于爹爹的，我很想知道这是不是我的幻觉。总念着一个人太久也许就沉迷其中了。
　　菀郁吾儿，为父与乐恒一切安好勿念！望自保重。
　　不过寥寥数语，至少是这么久以来第一次获得了爹爹的消息，只是如今的他又身在何方，大胤百姓眼中的“叛国罪人”境遇又会好到哪里去呢，我又怎能不挂念，我知道这一切都需要柳毅给我个解释，而这样一封书信又何以会落到他手上。
　　我轻轻拉开木门，柳毅一直恭敬的侯在门外不曾离去，似是一早料得了我地召见，而此时的我也再顾不得避嫌，将他召进殿内。眼下我与他之间只隔着一张屏风，也幸得如此才不至在外人面前太过失态，我手中依旧紧紧攥着爹爹的平安信，生怕一松手一切又都消散不见，不知在何时眼角早已一片湿润。
　　“既然你能来到这里，那么关于这封信关于你，是否应该给本宫一个解释呢？”我努力收拾好心情，噩梦并未结束，我知道自己要做地事还有很多，而我也希望能够将这件事的始末弄个清楚明白。
　　“草民早前就已说明只是受人之托，想必娘娘不至忘记了一直随身带着地“十三鳞”吧，在醉梦楼被查封之后血杀武士们神奇失踪，据草民估计应当是被发配到了西关充当护军，而草民侥幸得以逃脱，也正是在这时候一个东越珠宝商人找到了草民，至于草民与那些东越人之间地交易菀妃娘娘想必也是没兴趣知道，娘娘只消明白草民绝不会加害于娘娘便是。那些东越人为何要如此向着娘娘草民不知，草民不过是要向娘娘透露个讯息，护国公如今身陷剑南关，要怎样做还望娘娘自行斟酌，但草民又听闻今日赫连府的女眷皆已回到府上，而被钦差自南疆带回地叶怀陵叶大人也是在今天被收押于提督府衙门，草民的意思娘娘自当明白，此地乃是佛门清修之地，如草民这般的人若是久留岂不玷污圣地，临行前还是要对娘娘道一声恭喜，草民不敢奢望日后娘娘还会记得草民。。
　　十三鳞？尹世哲？那个东越的使臣。。。我这才想起当日要项大哥替我破译的东越文，尹世哲在临走前将这条十三鳞水晶链赠了于我，而那些篆刻于锦盒内壁的东越文便是告诉我，他日若遇上什么难事，大胤的东越人见到此链便会鼎力相助。不曾料想在如此窘境，对我伸出援手的竟是异邦之人，此时此刻我不想去斟酌他的动机，既然已经得知爹爹和二哥是被困在了剑南关，我自是应当为他们做些事的，只是放眼京城我所能依仗的也不过是宁若与项大哥了，而他们两个又能够做什么呢？若是永郡王尚在京都，或者为爹爹的事还可出得上力。
　　忽而想起柳毅最后那句话里的恭喜，方才一直不曾留意，赫连府上的女眷既然被特赦放归府上这是不是预示着什么，剑南关乃是南疆重镇，虽是要塞却并非大城，若说是谁人能在那里困住了堂堂护国公，剑南关总兵又岂有不知之理，而紫宸殿的那个人是否一早已洞悉了一切？又或者说从头到尾只不过是他导演的另一场戏？





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八二章 情知此后来无计（2）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:25:59 本章字数:2311

　　银月如勾，没来由的想起霜华那丫头，自水月庵前见过那样歇斯底里的她后，便再无任何她的消息，并非不想去寻了她回来，只是强留了她在我身边，除了满腔的怨恨我便是什么都给不了了，就放任她流浪吧，终有一天她会知道究竟什么对她而言才是好的，即便要后悔她也是她的命数。近来宫里也时常有人往皇觉寺走动，虽然只是送些衣裳什么的，但我情知那个日子必是离得不远了，若有问起菀妃的贴身婢女皆告之病故，也正因为这样我又一次见到了我的茗曦。
　　纵然宫里已传了旨意恩准我可以不再抄写经文，但每日我却已形成了习惯必要来到大雄宝殿，虔诚的跪在释迦摩尼像前诵念着经文，既是为那些活着的人祈福，也是为了那些故去的人超度。此时此刻却想起了昔日那个冠绝天下，一朝将大权握在手中的女帝武后，依我今日的境遇是否与彼时的她有几分相似，只可惜我却没有她那样的才干同野心，我不过是想身边的人都安好，仅此而己。
　　“菀主子忽的只听身后传来一个哽咽的声音，我怔在原地却不忍睁眼，害怕一切只不过是我的幻觉，直至我冰凉的手被握住，那种浓浓的暖意传遍全身，我努力在嘴角扬起一个最美的笑颜：“是茗姐姐啊，好久不见了你还好吗？”
　　名义上是主仆，但彼此早已将对方视为交心的姐妹，再次重逢不应当流泪的，茗曦再没有顾忌身份的差异而心疼的将我拥入怀中，而我轻轻依在她怀里时却是没来由地觉得委屈。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.被莫名其妙赶出皇宫时的无奈，被全德福逼着喝下毒酒时的无助，在这一刻只是化做肆无忌惮地泪奔腾不息。
　　幸而大雄宝殿内平日就鲜有人走动。才不至令旁人见到这般失态的菀妃娘娘，禅房内茗曦仔细地为我梳理着已然凌乱的发：“此番遣了奴婢来皇觉寺是太后的意思。宫里也传回了霜华病故的消息，奴婢不知主子在这过得是怎样的日子，但终归是守得云开见月明。兴许就在明日了吧，奴婢定要再还给众人一个风华绝代地菀妃娘娘。”我能感受到她话语间的喜悦之情，而随着茗曦的到来宫里头的一系列赏赐也接踵而来。圆桌上搁着的那件绛紫色的礼服，正是我在封妃大典上曾经穿过的，甚至连那些平日里我时常佩戴的珠钗此回也一并被送来了皇觉寺，景桓的心思我是越来越不明白了。
　　“那一日，当皇上一行回到宫中而久久不见主子归来，而也正是在那一夜，千波殿又来人将皇长子带走，奴婢实在是不知还可以为主子做点什么是奴婢没用，主子不在宫里地日子。奴婢便只好日日向苍天祷告保有主子一切顺利，得空的时候便往千波殿跑想要知道皇长子过得好不好。”不知有多久了，我和茗曦已经没有这样坦然的坐在廊下闲聊。往常这些再寻常不过地事，而今却叫我倍加珍惜。在这里度过的日日夜夜。若非一心还记挂着未凉，我不知还有什么可以支撑着我走下去。
　　“噩梦有没有过去我不知道。但我庆幸时至今日身边还可以有茗姐姐这样地人，使郁儿不至那样绝望，夜凉我们都早些歇下吧，兴许明日醒来一切都会不一样了吧。”茗曦说未凉似乎是先天不足，而咳喘地毛病也是时时反复，宫里请来了云虚观的道长为他祈福，皇上地意思是这样的场合作为皇长子的亲娘又怎好缺席，便是以了这样的理由要将我迎了回去。
　　清早当晨钟响过六下，整座皇觉寺仿佛都开始忙碌起来，今日连那些诵经的声音听来都是特别的，我端坐于铜镜前，浅浅勾画眉眼，细致的画着精美的妆容，不知从何时开始每日我都这样仔细打理着仪表，或者一如那些长居冷宫的女人般，时时想着兴许有一日定会被人想起，到时便要展现最靓丽的一面于他眼前。望着桌上的礼服，这样早茗曦该是还未起身吧，费力穿上这件繁复的礼服，犹如重拾起昔日的荣耀。
　　“主子，主子。。。宫里来人了。”茗曦慌张的推门而入，这些日子从宫里来的人还不够多吗，茗曦又何至于这般慌忙，心里头想着必然又是些赏赐，按着惯例但凡是皇帝的赏赐，我终归还是应当亲自去迎一迎的，拾阶而下道旁早已是一片绿荫，只是待我行至门前，却是不敢相信自己的眼睛，不敢眨眼，怕一眨眼所见到的一切都成为了幻影，消散不见。
　　皇觉寺前身披黄马褂的护军早已分站在两旁，紧随其后的是七色护军营的卫兵，虽未见得文武百官，但在护军阵容中央那顶明黄色的轿子，却并非人人都能坐得的，放眼大胤除了那位高座于紫宸殿的陛下，又有谁人能够享此殊荣。
　　内侍公公将轿帘轻轻捋起，小心翼翼的搀着里头的主子走出轿子，那一刻所有的人都跪了下去，我随着他们三呼万岁，他缓步向我走来，紧紧的扶着我的双肩：“郁儿，朕来接你回家了。”所有的委屈仿佛就要化做泪水如汹涌的潮水般上涌，我紧抿着下唇，倔强的不肯抬头去看他。
　　然而毕竟是在众人面前，我只是低垂着头谢恩起身依旧不看他，然而即便是这样却依旧能感受到景桓灼热的目光，这一刻那样清楚的感受着，自己不过是一颗任人拿捏的棋子，仅此而已，原来我无时无刻的怨着他啊。也正是在这时候景桓附耳低声道：“赫连将军的事朕连夜审问了那个南诏的奸细，他也将一切都和盘托出了，景臻此番南征朕也一早对此有所交待，郁儿就放宽了心随朕一道回去吧。原也想带了永甯一道来，只是初春风沙大，恐他的喘咳又加重，郁儿你即便怨着朕，也该多念着些永甯啊。”
　　我不知道自己的表现是不是令他失望了，我也不知道他转身时的那一声叹息是为了什么，在他转身的刹那我终是抬起头来：“郁儿心中不敢有怨，皇上无论怎样做自是有皇上的道理的，郁儿不过是没想到皇上竟会亲自来迎了郁儿回去，有些受宠若惊罢了。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八三章 情知此后来无计（3）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:01 本章字数:2513

　　犹记得上一回与景桓共乘一车，还是在他负上自正阳门仓惶归来，他的手心温暖而湿润，我不知那手心溢出的细汗是属于他的还是我的，突然就觉得害怕起来，对于水月庵那个晚上所发生的事我也是只字未提，即便心下猜到几分，但终究苦于手头没有证据，即便铁证如山，景桓会还我个公道吗？他已欠我太多太多的公道，又或者说皇城内还有所谓的公道可言吗？
　　我的回宫必定是要在宫里荡起一阵涟漪的，那些看天办事的人想必也已预感到了些什么，昭庆门外早已见着一干妃嫔相迎，站在最前头的是顺淑帝姬，而牵着她手的正是容贵嫔。不过一段时间不见，顺淑看起来又似长高了不少，只是她也越来越像陆昭仪了，眉眼唇鼻都仿佛看得出陆昭仪昔日的倩影。
　　景桓一把将顺淑亲昵的抱起，只是温柔的抚着顺淑的小脑袋，那种怜惜的眼神是对故去的陆昭仪的想念与歉疚吗？咳咳。。。景桓却是没来由的咳嗽起来，容贵嫔赶忙上前接过顺淑，又是满面愁容的望着景桓像是有话要说，却终是什么都未曾说出口。其实这一路上，我也看得出景桓的身子是有些不妥，精神也比从前差了许多。
　　“菀姐姐，顺淑好想好想你哦，姐姐这些日子都去了哪里呀。”按辈分顺淑是万不该称呼我为姐姐的，只是彼时我不过是皇上的多罗宗姬，而与顺淑自然就是姐妹，这孩子一时改不了口我便也只好随了她去，倒是容贵嫔将顺淑拉到身旁耐心的教导着。景桓满眼笑意的望着众人。如今展现在他面前地是一副和乐融融的画面，即便他心知一切不过是幻影，他也这般满足。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　“菀妃一路舟车劳顿也是辛苦。早些回去歇着吧，有什么需要的尽管吩咐下人去办。”景桓一路将我们送回了暮菀宫。而顺淑一直吵着要去看未凉，容贵嫔便也只好陪着一道了，原本顺淑一直是跟着皇后地，又是什么原因使得皇上将这个最宠爱的帝姬交给了容贵嫔扶养呢，离开皇宫这些日子。倒是发生了不小地变化呢。景桓临走时又在容贵嫔耳边低语，离得较远我也只是隐隐听了几句：朕要往永坤那去看看，菀妃的事就有劳容儿了。他又宽慰了我几句，便是朝着外头去了，尽管他表现得这样好，但我深知在自己与景桓之间很多东西已经变了。
　　回到暮菀宫自然是要第一时间去瞧瞧我的心头肉，未凉比我走时已长大了不少，眉眼也越发的俊秀起来，这孩子的确不像景桓。倒是更像我几分，又忽地想起方才自景桓口中听到的那个名字，永坤。。。未凉还是如从前那般嗜睡。顺淑也是乖巧的站在一旁看着襁褓中的未凉，还时不时的用小手去摸摸未凉的脸袋。茗曦兴冲冲的说要为我备下一桌好菜。厅堂中于是便只余下我跟容贵嫔。
　　“不管怎么说回来就好，回来就好。这些日子妹妹在外头定是受苦了吧，宫里头时不时的会传些不好听的话，姐姐知道妹妹一人在外就更是难了，只是这样一来很多人，很多事妹妹自当看得更清楚了吧。”从最初地相识，我与容贵嫔便无甚冲突，而她一直以来的针对或者只是因为在她看来我是皇后那边的人，水月庵那个晚上发生地事我相信容贵嫔或多或少应当是知道点的，那她现今留在暮菀宫对我说这些话地用意就显而易见了。
　　“菀郁不过是留在皇觉寺内每日诵经，日子久了那些欲望便也淡了，也许是人老了心也就倦了。只不知菀郁不在宫里地日子，哪位主子又红极一时，菀郁也好去做拜见，不能失了礼数招人闲话。”
　　“哦？若按礼数倒应是那人来给你问安，皇甫昭容新近诞下皇嗣，便是皇上口中时常念叨着的永坤，皇甫丞相在流放地路上病故，而皇甫昭容的长兄也一早被判决秋后处斩，永坤的降世不仅替他娘亲敲开了冰冷的宫门，更有可能带给他舅舅生的希望。妹妹既能这样问，又怎么称得上是心如止水呢，在皇宫里又还有谁能够真正做得到心如止水呢。嗯，一日之计在于晨，一年之计在于春，以后的路要怎样走，就让妹妹自己选吧。”
　　我略一沉吟，随即亲自替容贵嫔斟满热茶：“菀郁一人在黑夜中摸索前行，早已累了倦了，倘若与姐姐携手并肩想必更是能领略另一番风景吧。”容贵嫔接过茶盏，我们相视而笑，从来聪明人之间是不需要太多言语的，纵然容贵嫔在与皇后的对决中一直处于下风，但经历过那样一个夜晚后无论怎样都不可能再与皇后站在一个阵营了，花无百日红，我不信皇后当真会如磐石一般永远稳稳的坐在后位上。
　　望着暮菀宫中熟悉的摆设，空气中又开始弥漫起淡淡的清香，我知道这一切并非幻觉，尽管如今我仍有身陷梦境的幻觉，噩梦结束得太快反倒令我措手不及。茗曦劝我好生歇着，但如今我哪里还睡得着，迫不及待的领着茗曦往慈安殿去，那里有我久违的娘亲，此时此刻我太需要她的安慰。
　　慈安殿一如既往的庄严而肃穆，不知不觉中便给人一种不可侵犯的压迫感，听婢女们说太后正在厢房诵经，我自是不好打扰的，只是坐于前厅看着婢女替我换掉一杯又一杯冷却的茶水。太后诵经的时候自是旁人轻易不得打扰的，自然也就无人为我通传，直到我见到那个更显苍老的身影，我知道无论要等多久都是值得的。
　　娘亲穿着素服，梳着整齐的发髻一边又搀着太后往正殿来，见得她依旧神采奕奕便是放心不少。许久不见太后面上的表情倒是柔和了许多：“菀妃的事哀家也有所听闻，在佛门圣地聆听神灵的教诲这也是常人无法领受的恩惠。等很久了吧，这些日子也幸有赫连夫人作陪，哀家倒也不像从前那般觉得寂寞了，赫连将军是好福气啊，娶了这样多才又善解人意的夫人。”娘亲只是福了福身子称太后谬赞，能与心意相投之人相守固然是好事，但其中要经历多少风雨也只有当事人自己知道。
　　“皇上前些日子来，说是赫连将军即将随大军回京，哀家也不好常留夫人在身边，只是眼看三年一届的选秀临近，夫人就不能多陪哀家一阵吗，也好替哀家替皇上拿拿主意。
　　“承蒙太后娘娘抬举，而将军回京尚有些时日，一切便全照太后安排吧！”三年一届的选秀？呵，后宫又将注入新鲜的血液了吧，有女人的地方便会有是非，这里的风浪永不会平息吧，那么我真正可以抓住的又是什么呢？





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八四章 情知此后来无计（4）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:04 本章字数:2412

　　这所华丽的宫殿有我熟悉的味道，未凉甜美的睡脸让我心安，只是望着襁褓中的他我却不得不为他筹谋一份未来，容贵嫔说得没错，倘若我真的可以心如止水而退居于纷争之外，便不会那样执着的追问有关永坤的事，依我与皇甫昭媛之间的纠葛，日后在未凉与永坤之间也定会有一场恶战吧，因为那个紫辰殿的宝座。原本我不愿未凉将来走上与景桓一样的路，然而站得高虽然会感觉到寂寞，至少能求得自保吧，皇宫里哪容得下一丁点的软弱，那个宝座会让你变得越来越不像你自己，纵然不愿我的未凉日后变成那样，但总好过消弭在欲望的争斗中吧。
　　许是见我房内的烛火尚未熄灭，茗曦关切的在门外问道：“这样夜了主子还未歇下吗，可是有什么吩咐？”我嘱了她替我备好出行的灯笼，虽已开春夜间的风却还是寒凉刺骨，执意不让茗曦跟着一道，心中有些小小的打算许是今晚不会再回来吧，对于未凉又嘱咐了茗曦几句，早前便已打探过今夜皇上不曾翻了哪个妃嫔的牌子。
　　皇上接我回宫虽说是为了几日后的祈福，但明眼人自然是通晓个中缘由的，景桓身边的内侍太监换作了一个其貌不扬的小公公，年纪不大看来却是沉静而内敛，即便是这样的人，在我回宫的第一日也借着替皇上传赏时，向我示好，我知道我需要这样一个人来为我“探路”。
　　听说这几日皇上下朝之后并不像往常那样留在上书房，也没听说夜间歇在了哪个娘娘那，只是得空会去瞧一瞧永坤，各宫的娘娘们对此都颇有些微词。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.不管怎么说皇甫昭媛家里出了那样的事，皇上没将其满门抄斩已算得上是皇恩浩荡了。
　　我信步朝着上书房后的暖阁而去，小林子说除夕过后皇上没事就时常歇在了那里。没有他的召见是任何人都不得靠近地，的确景桓近来的举动着实古怪。我也想知道自己是否也包括在他所谓地任何人中。夜色中但见两个人影匆匆走过，前头那个是小林子，而后头那个似乎是个穿着朝服的官员，光线太暗一时也看不透彻，小林子定是有事在瞒着我。即便向我摇尾示好，有地事还是不能对人言的吧，那是他皇帝主子的命令又有谁人敢违抗呢？
　　小林子合上暖阁的门，走出庭院时我正好站在他身后，他像是见了鬼一般的跌坐在地上，我却是拼命忍住了笑：“怎么，做多亏心事了？”尽管此处离开暖阁已有一大段地距离，然而我还是压低了声音。
　　“哎哟，菀妃主子真是吓了奴才一大跳呢。奴才参见菀妃主子，这么晚了主子怎么跑到这儿来了呢，皇上交待过的。。。。”尽管我免去了他一切俗礼。他仍是恭敬的给我下跪行礼。
　　“小林子，本宫知道有些事你没对我说实话。皇上跟前当差是有你们的规矩。这也是可以谅解的，本宫也不为难了你。如今只问你一件事，你须老实回答我。”小林子看来也似是松了口气，这奴才的性格我很是喜欢，虽然我一直是讨厌那种献媚的嘴脸，但情知那也是他们的生存法则。
　　“菀妃主子如此体谅奴才，有事您尽管问，奴才定当知无不言言无不尽。”
　　“本宫只问你，方才你领着进暖阁的是哪位大人？本宫瞧着背影倒是有些眼熟。”起先听我这么问，小林子倒是显得有些为难，而后他一咬牙悄声道：“回禀主子，是太医馆地叶大人，主子听过也就罢了。”莫怪乎小林子要下这样大的决心才能说出口了，皇上身体违和召见御医本属情理中事，何需在深夜这样偷偷摸摸的让小林子去请了来，方才见到小林子也并未提着灯笼，想来这也是皇上地意思吧。到底是怎样的病痛需要这样悄悄地诊治呢？当下心中有所计议，我也不知道为何心中会有那样大胆地主意，理智告诉我应当立刻回转身，然后当作什么都不知道，既然景桓不希望旁人知晓，我又何苦深究下去，即便不想去面对心中也已涌上不好的预感。
　　“小林子，去给本宫拿一身你们穿地衣裳来。”
　　“菀妃主子这是要做什么。。。这。。”他百思不得其解，但仍是给我拿来了一身太监的行头。挥了挥手笑着对小林子说，今夜他可以早早歇下了，我立在暖阁门外，夜风吹来忍不住一阵哆嗦，太监的冬衣未免也太过单薄了吧。
　　我们安排好，仍是由小林子送走叶太医，而我轻轻推开暖阁的门，缓步走了进去。隔着屏风隐约见到景桓疲累的斜靠在软榻上，听得门外的动静他也只是转了个身：“不是叫你去送送叶太医吗，怎么这么快回来了，你这奴才偷懒了吧！”
　　“奴才小丸子参见皇上，给皇上请安。”景桓立时坐起了身子，只穿着单薄的衣裳便自屏风后走了出来，我恭敬的单膝跪在屏风前，他疾步上前一把抱住我的双肩：“郁儿。。。”尽管吩咐了任何人不得靠近，但眼下他的语气里没有责备。
　　我抬起头迎上他探寻的目光：“景郎，郁儿想你，郁儿突然好想见你。”他揽我入怀，轻轻抚着我的发，长长的舒了口气：“我以为郁儿再也不会唤我景郎了，我有我的不得已，如果不那样我真的没法跟天下交待，我记得我都记得，我欠了郁儿好多的公道。”
　　这一整个晚上他都只是抱着我，并没有想象中的缠绵，连拥抱的距离都控制得恰到好处，瞥见桌案上隔着的凉掉的汤药，偷偷看了眼景桓，哪知恰好被他逮到，他只是浅浅笑着并不多言。“景郎病了吗，药凉了唤小林子再去热吧！”
　　“这一闹，怕是整个皇宫都知晓朕病了的事吧，好不容易才平息下来的风波，朕不忍再看到残忍的厮杀了。既然郁儿见到了，朕也就不瞒你了。上回几天路上遇刺，左肋被刺的那刀伤到了肺。。。郁儿啊，朕不知道还可以这样抱着你多久啊！“一辈子，郁儿会一辈子就这样守在景郎身边。如果可以，天知道郁儿多想替了景桓去承受这许多病痛。”心可以麻木，然而因了欲望，死了的心又可以复活过来，原来甜言蜜语一开始就与谎言无异，我终于也成了这样的人。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八五章 情知此后来无计（5）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:07 本章字数:2424

　　这一夜我们只是这样相拥而眠，景桓又给我讲起小时候的事，我只是默默在一旁听着，现在的我们再回不到那段青葱岁月，或者景桓不过是一个人在回味那段时光，他需要的只是个倾听者，我睡在他身旁轻轻抚过他的面孔，他耳鬓上已经隐隐约约的望见几根银丝，景桓明明还那么年轻。。。也许如我一般，他的心也开始苍老了吧。
　　回到暮菀宫，茗曦在给我梳洗时面上也是洋溢着笑容，是不是她也认为我的噩梦已经通通结束了呢？再过几个月未凉就要满周岁了，这孩子长得好快仿佛一天换一个模样，原本这样好的天是该抱他出来晒晒太阳的，只是春日里风大，如果不是之前我没有照顾好他，也许他就不会小小年纪就被喘咳所扰。“奴才给菀妃主子请安，主子万福。”这几日小林子倒是往我这走动得勤快，彼时我正在画舫中品茗，不记得是谁说的了，倘若连自己都不能爱惜自己，那还怎般奢求别人的疼爱呢。我挥手示意他起来说话，他这便弓着身子回话道，“启禀菀妃主子，皇上说近来十分想念皇长子，但一时间又走不开，想请娘娘抱着帝子去给皇上瞧瞧。”
　　正说着，湖边吹来一阵清风，拈落一地残花，景桓身体有恙大风天不轻易出来，只是他又不是不知未凉也是经不起风吹的，许是见得我面上的犹豫，小林子又继续道：“娘娘请放心，皇上已命人准备好了轿子，外头风大奴才们小心伺候着当是无碍的。”我点了点头便起身往未凉的房间行去。小径上我走在前头，小林子谨慎地跟在后头。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　“启禀菀妃娘娘，下面的事奴才已经安排妥当。只是不能亲自护送了娘娘往上书房去了，奴才还得去承禧殿传旨。奴才告退。”
　　什么事竟要传了两个帝子去上书房，景桓的身子虽说已是大不如前了，但究竟还未到病入膏肓地时候，不仅传了未凉还传了永坤，怕是与那事有关。一国储君那也是关乎社稷的大事，莫怪乎前些日子容贵嫔要往我这里走动了，按着祖制没有生育地妃嫔在皇帝大去后是要殉葬的，而容贵嫔并无子嗣皇帝虽将顺淑帝姬交由她抚育，她终究是要为将来考虑的，所以她坚决的站到了我与未凉一边，我想我应当相信她的眼光。不过今日猛地听到皇上要召见永坤，这才忽的想起了些什么，当初令得皇上那样狠心将我留在宫外的原因之一也是皇甫昭媛。明明是那样的理由，那永坤怎么。。。
　　原本我应当亲自送了未凉过去的，但想了想这样的事茗曦足足应付得过来了。我亲手替未凉穿戴妥当，又将未凉交给茗曦：“就有劳茗姐姐多加照顾了。菀郁也不知皇上这样急急召见未凉究竟是何用意。还望茗姐姐费心。”我的意思茗曦自然是知晓的。
　　看着他们上轿，我也是紧了紧披风朝着千波殿而去。燕雀湖边的落樱在春风里飘扬，而湖边到处是一边绿油油地，看得人倍觉神清气爽，原本正要去寻了容贵嫔，不想竟会在半路上相遇，按着身份她不过是个贵嫔，而我与她本就以姐妹相称那些个礼数自然是能免则免，而她却依旧向我福了福身。
　　“容姐姐莫要这般，世上哪有姐姐向妹妹行礼的，如此岂不要折煞了郁儿，郁儿原也想着要去找姐姐，没曾想到你我竟有这份默契。”我热络的拉过她地手，她原有一刹那的失神，但那也仅仅是一瞬，随即也与我闲聊起来，我们好得就像是熟识了几百年一般。
　　“这样好地天气，不知妹妹可赏脸与姐姐往燕雀湖泛舟，许久不曾这样空闲过了。”是开始觉得空虚起来了吗，至少在我出宫前容贵嫔无疑是皇上身边最得宠地妃嫔，除却上朝皇上几乎都腻在了千波殿，而今。。。也难怪她会这样说了，只是眼下的空虚寂寞又怎及得上凌烟阁地万分之一呢，又或者最让人难以忍受的并非是失去，而是得到之后再度失去。
　　看得出，容贵嫔一早就准备要去泛舟了，当我们行至小渡口时那里的小舟早已准备妥帖，小湖泛舟那是皇上才享有的特权，区区两个妃嫔又怎支使得动人呢，但这些个看天办事的下人们在见到皇上的玉牌时便只好乖乖照吩咐去做了。
　　燕雀湖边遍植樱花，听闻这还是琉球的使者带来的花籽所培育的，粉色的小花瓣给人一种梦幻的感觉，而置身于漫天的花瓣雨中竟感觉像是处在梦境中一般。我惬意的伸手去撩湖水，当手指碰触湖水，还是觉得有些刺骨，明明已经开春了啊。
　　“原以为妹妹此刻应是领着皇长子侯在上书房内了，真没想到还有雅兴陪着我泛舟湖上。”容贵嫔端起茶盏浅浅抿了一小口，一副沉醉的模样，茶香悠悠，君山银针果然是名不虚传，单闻着香味便叫人醉了。
　　“姐姐竟是知道这事的，菀郁似乎能猜到几分，只是也不好贸然下什么结论，这种事还是随缘吧，倘若蒙得皇上欢心那是永甯的福分，倘若花落旁人，怪也只怪我这个做娘的积福不够。”
　　“妹妹倒是看得开，其实妹妹也不用太过担心，眼见着皇长子快满周岁了，皇上这番召见不过是把抓阄的仪式提前了而已。记得民间有这样的说法，倘若婴孩手中抓得是笔，将来必定是状元郎，而若是抓的是匕首，将来定是将才。皇室子孙蒙皇天庇佑，自是无需成为状元郎或是大将军，那天我不过是在皇上耳边随口提起，没想到皇上竟这么心急的想要知道自己的儿子将来会成为怎样的人听得容贵嫔这样说，我一颗悬着的心倒也放下不少，这些事全看天意，凡人怎般努力都是不及的，果然还是要看未凉的造化了，原本也在犹豫着究竟应该给未凉铺设一条怎样的道路，而今也罢，全凭天意吧！
　　“这些事便全听苍天安排吧，我这个做娘的也是心有余而力不足了，任凭我如何了得，总不能左右一个尚不能开口说话的婴孩吧！”
　　“那可未必，皇上说过今晚会来千波殿，那也不过是搞死了皇上一个方法，倒是并未将对结果的辨析告知于他，那么今晚我这个做姐姐的就来帮妹妹一把，当是妹妹回宫送上的一份礼物。”
　　“这倒当真是一份厚礼呐，菀郁先谢过姐姐了。”





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八六章 情知此后来无计（6）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:09 本章字数:2374

　　当我与容贵嫔相携回到暮菀宫时，茗曦早已带着未凉归来，许是容贵嫔在场，茗曦倒并未说什么，不过在见过容贵嫔后，茗曦所看到的听到的已经不那么重要了，或者她对景桓之后态度的描述可以让我们猜到个结果。
　　茗曦尚未将未凉带回内屋，想来也是刚回来不久，每个女人抛开那些勾心斗角的小心思，对于襁褓中的婴孩总会表现出母性的一面，眼前的容贵嫔便是，她笑着起身走至茗曦身旁，用手指小心翼翼的逗弄着未凉，而未凉也被她逗得依依呀呀的笑了起来。
　　“好久不见皇长子了，好像又长大了不少，真是长得越来越像妹妹了，我可以抱抱他吗？”虽然是询问的语气，但容贵嫔一早就伸出手来，我朝茗曦点点头，茗曦便将未凉交给了容贵嫔，容贵嫔的面上一直笑着，而她的眼睛里也不时透露出一种由衷的喜爱，且不论诞下帝子对日后自己的地位如何如何，我想一个没有生育过的女人，她的人生必定是不完整的吧。现在的未凉已经越来越沉了，即便是我抱着，久了也必定是要坐下来歇歇，容贵嫔抱着未凉坐在我身边，只是无缘无故的她开始数落起未凉来，“永甯啊永甯，看你一双绿豆眼，招风耳大嘴巴，塌鼻子，猪头猪脑的样子。。
　　一时间我与茗曦都傻了，纵然是恨我们入骨的皇后都不曾当着面这样数落过未凉，即使不顾忌我的身份，单是凭着未凉皇长子的身份，这样的咒骂也足以下地狱了，茗曦愤愤地正要张口说些什么。容贵嫔却是噗哧一声笑了出来：“妹妹定是被我吓到了吧，莫慌莫慌，姐姐的娘亲曾经说过。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.小孩子小的时候是不能夸地，越是说他长得丑。长大后就越是俊俏，越是说他笨，长大后便越是聪慧。”
　　这说法我似乎也有听过，当下自嘲的笑了起来，凡事只是发生在未凉身上我便是莫名地紧张起来。我那份小心思自然是不能道于容贵嫔知道的，然而我相信即便我不说她也不一定就不知道。
　　“原本也是想带着顺淑帝姬一同泛舟的，无奈那孩子正睡着，我又恰好闷得慌，眼下帝姬也该醒了吧，最近那孩子很黏我，醒来找不见我怕是要着急了，姐姐就不吵着妹妹了，咱们改日再叙。”临了。走至门前她又回转身来，“妹妹且放宽心，姐姐答应过你的事必定做到。”我真的可以这样全心全意地去相信容贵嫔吗。她看未凉的眼神并不一般，曾经我跟她之间也曾因为未凉的事而闹过不愉快。当真她不过是为了寻个靠山而这样的帮着我吗？再度回到宫里。皇上赏赐了许多也给予了更多的所谓的爱，但我却第一次觉得自己原来早就一无所有。唯一也是仅仅拥有的便是未凉，我不会允许任何人伤害他，更不允许有人将他从我身边带走。
　　那一夜我命了茗曦将未凉带来我的屋子，看不见这孩子的时候心里会发慌，一边轻声给他吟唱着小调，一边想着今夜地千波殿内皇上又会给出怎样的答案，仅凭着抓阄确立储君的确有些儿戏，景桓也绝不会单凭着这个做出任何判断，但终归是能看出有所偏向地。放眼皇室内外，有资格继承大统的除却未凉与永坤外，尚有永郡王与景臻，大胤历来也是有过将大位传于兄弟地先例地。
　　永郡王为国四处征战功勋卓越，加之那些个有关先帝传位时的谣言，他无疑是最有利地竞争者，是不是也正因为这样景桓才将这个能干的弟弟发配至这样远的地方？只是当景桓也知道自己的身子是一日不如一日时，会不会抛开这样的私心，终究他是要站在自己的立场上，还是站在社稷的立场上？都说女人心海底针，这君王的心思试问又有几人能懂，倘若永郡王当真。。。那我又要处于一种怎样的境地，我总是说着要替未凉如何如何做，但又何尝不是为了我自己，不过是用未凉做了很好的幌子来满足自己涨得满满的欲望，在皇觉寺的那些日子，我清楚了自己想要的是什么，也更明白了怎样才可以守住我想守住的东西。大位之争历来就是血腥而残酷的，那是多少人的鲜血开辟出的道路，我也害怕着，如若真的有一天未凉与永郡王当真要站在一个对立的立场上时，我会用怎样的一种心情去面对。
　　翌日，直到中午容贵嫔也没有如约来到暮菀宫，而我更没有去亲自去千波殿打探，如果让景桓知道这场抓阄的游戏不过是我与容贵嫔的预谋，他会怎么看我，又会怎么看未凉？虽然没有接到任何千波殿传来的消息，但却在百无聊赖中迎来了皇上的赏赐，那是对未凉“厚重”的赏赐。
　　尽管那些都是对婴孩无用的赏赐，然而价值连城的物件连连叫人乍舌，一个尚不能开口说话，尚未能为国家立下尺寸之功的婴孩居然受到皇上如此厚爱，这份爱早已超出了父子之情，其中意味着什么，那些睁大了眼睛看戏的人，应当有所觉悟了。
　　“皇上的这些赏赐，永甯与臣妾怎般受得起。”传赏的公公走后没多久，景桓的身影就出现在了暮菀宫前，这似乎是我回宫后他第二次踏入园子，因了昨日在燕雀湖边见得樱花开得正好，便是着了内务府的园丁替我移植了几株，眼下花园里一片狼籍，但整个园子却早已弥漫起樱花的幽香，听那些园丁说唯有人的鲜血才能培育出最好的樱花树，当真是残忍而美丽的花呢，不过这也许只是园丁的几句玩笑话。
　　“永甯是朕的皇长子，而郁儿是朕最疼爱的妃子，仅仅是这样的赏赐你们又怎会受不起呢，郁儿是怕旁人那些个胡话？谁人敢有半句蜚语朕必定是要严惩不怠的。”他虽是说着这样严肃的话，脸上却依旧洋溢着笑容，只是面色看来不大好，听小林子说皇上他在千波殿时也是不停的咳着，叶太医这个老顽固那里想必是问不出什么的，容贵嫔既能筹谋出这样的事来必定也是对发生在景桓身上的变化有所察觉的，而景桓昨夜若非为了寻一个答案，是不是也轻易不会将自己的这一面展现在人前？眼下的他表现得那么好，看得出他几度想要咳嗽，但都是拼命忍住了，而我全当看不见，依旧表现出一副受宠若惊的模样。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八七章 情知此后来无计（7）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:12 本章字数:2410

　　景桓此番前来暮菀宫还带给我一个讯息，明日云虚观的道长就抵达京都了，既然要做戏自然是要做全套的，待茗曦替我们沏了两杯热茶后，我便示意他们都可以退下了。起初景桓只是站在未凉身前，未凉冲着景桓咯咯的笑了起来，小手在半空中抓啊抓的，见到这样可爱的娃娃，不管是谁不管遇上什么烦心事，都会瞬间消散。我自身后环住了景桓的腰，这一向来是他最喜欢的动作，我那样小心翼翼，尽可能的不去触碰带他胸肋处的伤，他的身子微微一颤，却还是忍不住咳了起来，我轻轻抚着他的背：“其实景郎闲来无事之时也该出来走走，纵然别处去不得暮菀宫永远是一个安全而温暖的地方，至于那些国家大事，便交由大臣们去办吧，也不能叫他们白拿了俸禄不是。”
　　闻言景桓笑出了声：“如今我大胤正是内外交困之时啊，朝廷里那些个大臣只晓得附和我，除了伊犁再无人能帮到我什么，朕身在皇宫听不到百姓的声音，又如何去为他们建设好这个国家，去做一个好皇帝呢？景臻资历尚浅，朕就算有心重用了他，他也不一定就能担当得起，两个帝子年纪又小，朕的身子。。。当初皇甫闻人掌权时，虽说是野心勃勃但终归是把国家治理得井井有条。”
　　“皇上是万岁不要说不吉利的话，帝子们纵然年幼，臣妾相信他们将来都会成为国家的栋梁，而在此之前他们的父皇将在这一路上给予最好的指引。用人之事臣妾地确是不方便多言，臣妾不过是心疼皇上的身子。我大胤的用人规矩一向不就是能者多劳吗，既然伊犁大人有这份才，皇上何不就。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.。。”我承认这个提议中多多少少包含了我地私心。我也不怕外间怎样去传，只是想让那些人知道但凡有恩于我的人。我自不会亏待了他，尤其是在这样一个时候，我更需要朝廷里会产生一股势力可以在明里暗里地支持着我，支持着未凉。而当景桓开始谈论起国事，我也不好再称呼他景郎了。那一刻他是高高在上的君。
　　我不知道永郡王带给景桓的威胁感有多强烈，只是即便在无人可用的时候，景桓看来也丝毫没有要召了永郡王回朝的念头，回宫后宁若也曾进宫来过一次，虽然她绝口不提永郡王地事，但她的眼神中写满了绵延的思念，如今的我看到这样一种眼神时，已经不再会心痛了，这是不是也是我的蜕变。
　　翌日。天朗气清，甚至一连刮了几天的风也曳然而止，道台是一早就设好的。便是离漱景宫不远的凌霄阁前，这里曾是永郡王的旧寝。而不知是从什么时候开始。这里已被改造成了宫里举行小型祭祀祈福地场所，甚至连牌匾都已做了更名。隐隐的觉得是景桓在刻意的回避着什么。。。
　　云虚观地道士手中拿着法器口中念念有词，时而又吞了一口香灰水，对着宝剑喷出顿时亮起一道火光，这把戏就好像集市上的杂耍，我看着心中不免一阵好笑，加入世上真有神明，在我危难地时候为何弃我于不顾，还是说我不够虔诚呢？这样似曾相识地画面不禁也让我紧张起来，想到当日宣嫔带着萨满法师想要害我时的情形，不自觉地为圣台上的未凉捏一把冷汗，我的右眼皮跳得厉害，直觉会发生些什么，只是当着皇上和众妃嫔面前也不好多说什么。
　　那种不好的预感越来越强烈，顾不得那么多，就算驾前失仪我也不能赌那个万一，道士手中明晃晃的宝剑在阳光的折射下散发出阵阵寒光，不知是否是有了那样的心理暗示，总觉得那道士的眼神时不时的瞥向未凉，又看向人群中的某个方向，就好似在等着什么讯号一般。
　　当我箭步冲上去想要一把抱回未凉时，那柄宝剑的寒光刺痛的眼，而后却是手臂处的一阵刺痛，我侧身抱过未凉而后背对着道士用自己的身子挡在未凉身前，未凉的面上不甚溅到几滴猩红的血，许是觉察到危险他放声大哭起来，在场的众人都慌了神。
　　凌霄阁前的护卫因为这次的祈福而大都被调到了园外看守，原来这假道士竟然想借祈福之名谋害了我的皇儿，看起来他一击未中并没死心。我没命的抱着未凉朝人群中去，景桓一把将我们护在身后，他是九五至尊应当是被众人保护起来的人，却这样站在了我们身前，在他身边这么久，第一次感觉到被守护，如果我们来日方长，我会不会爱上这个多情的绝情人？
　　随后赶来的侍卫迅速包围了刺客，但那刺客只是在三声大笑后吞毒自尽了，毒药是一早含在嘴里的，看来也是做好了必死的准备了，也因为这样我们永远无法从他口中得知主谋是谁了。本就是场愚蠢的刺杀，对方也是在赌那个万一吧，万一得手那么在皇储之位的竞争中便少了个对手吧，这样容易联想的事在场的众人都将目光齐刷刷的投向了皇甫昭媛。
　　“你们都看着我干嘛？”聪慧如皇甫昭媛又怎会看不出众人眼中的怀疑，但她们怎么看对她来说一点都不重要，重要的是如今站在我身边的人怎么看，只见皇甫昭媛扑通一声跪在景桓跟前，“皇上明察，皇上明察，此事绝与臣妾无关。“当真与你无关，你又何需这样急急来向我表明清白呢，清者自清这句话皇甫昭媛难道不曾听过吗？此事朕自然会彻查，来人啊护送皇甫昭媛回宫。”景桓一声冷哼，口上虽是那样说但心底到底也是认定了几分，不管怎样皇甫昭媛也是个有品级的妃嫔，而说是护送其实她完全是被架走的，事情发展到现在众人也是弄清了在一些事情上自己该站的位置，几个妃嫔也纷纷过来向我问候。
　　景桓的面色看来不大好，本就是病着的方才又闹出了这么大动静，我知他若再不休息是坚持不了多久的，我的左臂受了伤，抱着未凉本就有些吃力，恰好容贵嫔过来接手我便向景桓推说：“皇上想必也是累了，就让林公公伺候皇上回去休息吧，郁儿不过受了点小伤，自行召了御医来瞧便好，更何况还有容贵嫔在。”景桓犹豫了一阵，点了点头便唤了小林子回暖阁去了，看得出来对于容贵嫔他还是十分新任的。
　　容贵嫔一路抱着未凉，嘴角轻轻扬起了一抹不易察觉的笑。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八八章 情知此后来无计（8）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:14 本章字数:2249

　　手臂上虽然见了红，但这些明刀明枪的与暗处的冷箭相比，实在是太微不足道了，容贵嫔抱着未凉走在我身侧，老实说未凉在她手上，我并不怎么放得下心，那些妃嫔在皇上离开后早已作鸟兽散，皇后原本也想上前来安慰，却在看到抢先一步上前的容贵嫔后，终是止了脚步，她看我的眼神冷冷的，不复从前的温柔。
　　茗曦等婢女只是远远的跟在我们身后，容贵嫔朝后头一张，又一脸关切的小声问道：“妹妹的伤可要紧？平日里倒没看出来，不想妹妹这样的老实人做起戏来居然这样逼真，我们的目的似乎也达到了一半了，妹妹的伤也算是不白受了。”
　　“姐姐的这场戏导得这样精彩，妹妹怎敢抢了姐姐的功劳呢，只是有些事郁儿并不十分清楚，既然眼下我们已经是坐在同一条船上，那彼此间的坦诚是必须的吧。”今日在凌霄阁前上演的这一幕，不过是我与容贵嫔筹谋良久的苦肉计罢了，也就是在燕雀湖泛舟那日，入夜后她神神秘秘的来寻我，便是说出了那样一个大胆的计划。不管她是出于什么目的，我思前想后倒也不觉得这计划有什么不妥的地方，唯一有所担忧的便是若其中有什么突发状况而伤到了未凉又当如何。
　　“这些事原本就该对妹妹有个交待的，妹妹自然也应该晓得若有一日皇上他。。。没有子嗣的妃嫔是要殉葬的，妹妹近来也时常与皇上见面，皇上的身子想必妹妹也是知晓的，那日子怕是不远了。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.我地青春在凌烟阁内消耗殆尽，皇上如今对于我不过是一份怜惜。我不甘心那么辛辛苦苦的熬着，到头来不过是作为一个殉葬的妃子。”她地面色凝重起来，毕竟是些大不敬的话语于是也一直压低了声响。这些话倒更像是自言自语，“没错。顺淑是很得皇上宠幸，然而毕竟是个帝姬，日后也定要嫁作人妇，到时候我所能依赖地又是什么呢？我与妹妹之间虽然有些小误会，但那都是过去的事了。我承认帮助你是有私心的，但我的目标从来就只有皇甫昭媛一个，她身边有我太想得到的东西了，以后地事我不敢保证什么，但至少在眼下看来，我们的心还是应当扭在一起的。”
　　皇甫昭媛身边最珍贵的东西，除却永坤不作他想，原来容贵嫔不过是要借我的手去对付皇甫昭媛，以此达到成为永坤养母的目的。对一个母亲来说，没有一种恨抵得过夺子之痛，这味道我尝过。
　　暮菀宫前的那个人有着我再熟悉不过的背影。在他身上我总能望见过去地我们，而也正因为这样。才会更加想念碧儿。天人之隔怎般无奈也唯有望着星空对她哭诉。项大哥想是早早受了差遣一直侯在此处，见得我们一行人。忙是躬身行礼。容贵嫔也只在这时候才将未凉交给茗曦，施施然朝着千波殿而去，茗曦抱着未凉去了内屋，眼下项大哥正在偏厅替我处理伤口，左臂上的衣袖早被一片殷红所染，奇怪的是我倒并不觉得疼，项大哥熟练地替我包扎好伤口：“以后不要拿自己的身子来开玩笑，不管你是出于什么原因。”
　　“不知项大哥所指地是什么？”“后宫是这世间最荒诞地地方，时不时的就会传出些荒谬而残忍地事来，你的伤骗不了我，凌霄阁前的事我也是有所耳闻，倘若那假道士当真要置你于死地，断不会下手这样轻，你若不是事先知晓了此事，又怎会伤在这个地方？郁儿，我可以理解你的改变，却不允许你这样拿自己开玩笑。”
　　“不会有下次了，身体发肤受之父母，郁儿也会照着项大哥的话多加爱惜自己。”当项大哥叹了口气离开时，我呆坐在厅中，即便能够再见到他，但我们之间很多东西都已经有了改变，从前的我必定会在他面前坦诚我的欲望，而今的浅浅敷衍却反倒预示着疏远，连我的心都防备起来，连项大哥都已经不能被我所信任了吗？
　　今日的事无凭无据的连假道士都死了，景桓真要追究起来也定是查不到个头绪的，而从动机上来讲最有可能做这件事的只有皇甫昭媛了，在册立储君这样的大事上，本就容不得一个些微的闪失，更何况今日的场面又是那样惊心动魄，看最后皇上望向皇甫昭媛时那令人心寒的眼神，这位二帝子与他的生母日后的处境怕是要艰难一阵了。
　　“有劳茗姐姐，替我准备些点心。”茗曦从里屋出来时，眼睛里仍然写满了担忧，这件事我并没有事先知会了她，而以我和她之间的感情，看到今日的情形又怎叫她不担心呢，而方才项大哥的话，我又不确定她听到了多少。
　　“主子受了伤，这又是要往哪里去啊，若有什么差遣尽管吩咐了茗曦来做便是。”她嘴上虽是这样说，但一边又开始替我张罗起那些小点心，“主子是要去见皇上吗？奴婢知道有些话不该奴婢说，但项大人的话也不无道理啊，主子将奴婢视作姐妹，奴婢又何尝不是用这样的一颗心来对主子呢？凡事都好商量，只是不能再牺牲了自己了。”
　　“你们对我好，我是知道的，但当你们站在我的位置上，也许你们的想法也会有所改变，不瞒茗姐姐郁儿这一生算是没有什么盼头了，唯一的希望就是未凉日后能好好的，如今他不过是个尚在襁褓的婴孩，大位之争何其残酷，我这个做娘的总是要尽可能的为他铺平道路，这个道理日后你们做了父母自然会懂得的。放心吧，郁儿也不傻，不会白白伤害了自己的，我这是赶着要去承禧殿呢！”
　　原本茗曦也说要跟了我去，但好歹她一走开未凉却是少了人照顾，将未凉交给除茗曦意外的任何人我都是不放心的，特别是在经历了这许多事后，现在容贵嫔想儿子都快想疯了吧，对她的行事作风我也渐渐开始有了了解，得不到的东西就让他毁灭吧！





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一八九章 情知此后来无计（9）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:17 本章字数:3345

　　承禧殿前门庭冷落，明明是初春时节整个皇宫里无不洋溢着昂昂春意，惟独在这里却依旧如萧瑟的秋季一般，那满园的兰花早已枯萎，而偌大的庭院内只余一名打扫丫鬟。如若她之前不是那样飞扬跋扈，如若不是皇甫家一门的狼子野心，她诞下皇子该是如何的荣耀，当是那些妃嫔们争相巴结的对象吧。旁的妃嫔宫前是不设护军守卫的，而不知景桓遣人把守在这里又是何用意呢，人数并不多，单单那一个护军守在殿前，此人看来倒是有些面熟。
　　我去时皇甫昭媛恰在房内望着窗外发呆，我轻咳一声她才回转身来急急向我行礼：“参见菀妃娘娘，臣妾不知娘娘驾到，还望娘娘恕罪。”印象里的她何曾这样卑躬屈膝，若说在凌霄阁前她还像只浑身是刺的刺猬，那如今卸下了一身防备，甚至卸下了一身骄傲的她是我从未见过的，她的面上诚惶诚恐的表情叫我想笑，曾几何时我也有着这样的表情站在她面前。
　　“皇甫昭媛又何需行此大礼，本宫也不过是在宫里呆得闷得慌这才四处走走，这恰好经过承禧殿便进来瞧瞧你。昭媛这些日子过得可好，看昭媛的神情似乎还在计较着日里的事？”
　　“回禀娘娘，那件事确实不是臣妾指使的，若说动机臣妾的确是众人怀疑的第一人选，但难道娘娘还看不出吗？皇甫家弄成这个样，而臣妾也一早不是从前的身份，事到如今还有谁人愿被我指使呢？要说是用金银收买，娘娘看我这宫寝内可还有什么值钱东西？”她急急向我辩解着，我自然知晓此事与她无关。想着当日皇后对她的栽赃，她都可以那样硬生生扛着而不做任何辩解，今日那份气度又去了哪里？
　　“这些话你不该对本宫说。即便本宫相信你，那又如何呢？”我原想为自己斟杯茶。不想手才触到茶壶便抽了回来，茶是凉的，甚至连承禧殿的宫婢都敢这样怠慢了主子，皇甫昭媛地境遇的确不太好，莫怪乎她这样手足无措。的确她已经不能再承受更坏地结果了。
　　她紧抿着下唇，双手攥着桌布：“臣妾已不奢望再能重获皇上的宠幸，只是不想永坤跟着我这娘受罪，稚子何辜？”
　　“难道皇甫昭媛也懂得稚子何辜四个字吗？又或者说只有昭媛地孩子才值得怜惜，旁的甚至是未出世的帝子帝姬们就如草芥一般？你当知道我在说什么。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.”在她面前我至少也该做些戏吧，尽管愤怒的对她吼着，心下还是有所触动的，她想要护着永坤为他铺设一条大道地心情与我又是何其相似，但我并不打算为了这一点点的相似而宽恕了她。宫里从来就容不得点点仁慈，我努力平复了自己激动的情绪，呼了口气接着道。“不过本宫今日前来还有一事，这件事说起来与本宫还有些微关系。希望在皇甫昭媛这听到句实话。昭媛应当记得在本宫离宫前曾去探望过你。而在那之后就传来了昭媛小产的消息，而本宫也因为这件事付出了代价。即使小产今日又如何有了永坤呢？此处只有你我二人，便只算你我之间的秘密，但昭媛若是不给本宫一个解释，本宫就只好将这个疑问丢给皇上了，更何况这件事当时虽然并未张扬，知情人并不多，但皇后未必不知吧。”
　　她面上的慌张之色更为明显，看得出她在强迫自己镇定下来：“永，永坤是皇上的骨肉，纵然你是高高在上的菀妃娘娘也不可对皇上的子嗣有这样地质疑。当日，当日不过是我为了陷害你所设下的局，即便我大势已去却也是见不得你好的，皇后若是知情为何不将此事抖了出来，她地为人你应当比我更清楚。”
　　在我对永坤的来历有所怀疑地时候，当下就找过宸妃怀孕期间替她号脉看诊地太医，那不过是太医馆里一个不起眼的角色，那时地皇甫昭媛尚被困于凌烟阁内，又传出了小产的消息，试问皇帝又怎会去到那样一个秽气的地方宠幸了身子不爽的皇甫昭媛呢？在我的威逼利诱下，小太医终是道出了实情，皇甫昭媛生产时是号称的足月生产，但小太医告诉我其实是他用了些禁术催生的，所以时间上这孩子不可能是景桓的孩子。
　　“虽然方才皇甫昭媛说自己已无力支使任何人，但想必要收买一个小太医自然还是给得起的，今日本宫不是来听昭媛你离间我与皇后之间的话语的，本宫要你一句实话，要你一个解释，本宫已经召见过那个太医了，是要他永世不出现在昭媛面前，又或是要把他领去皇上面前，就要看昭媛怎么说了。”在我入得承禧殿后，门外的护军却总是似有似无的朝我们这边望来，我在无意间已撞到过几次了，而留心观察后，我终于想起了这张脸。当容皇后还在凌烟阁时，晴儿就曾无数次的向茗曦抱怨过门外护军的贪得无厌，而那个贪得无厌的护军如今正站在承禧殿前，这不得不让我有些微的联想。
　　似乎是注意到我时不时的总向门外张望，皇甫昭媛最后终是一咬牙：“臣妾相信菀妃娘娘是个重诺的人，臣妾不敢奢望什么，只想娘娘替臣妾保两个人，一个是臣妾的孩儿永坤，另一个便是门外那个护军，娘娘若是能够答应臣妾，娘娘想知道的一切臣妾必定细细道来我不语只是重重的点了点头，果然我的直觉没有错，皇甫昭媛与那个门外的护军之间的确有着暧昧之事，有时候所谓的爱情真的可以令人头脑发昏。皇甫昭媛说在凌烟阁的那个冬天是她这辈子最难熬的日子，而那些个伺候的下人甚至都不把她当人看，然而在这时候唯一给了她爱和尊重的却是凌烟阁外的护军，这些甚至是连景桓都不曾给予过的。那个晴儿口中贪得无厌的男人就这样钻进了皇甫昭媛心里，她甚至在自己得已走出那片阴霾后，也动用了一切关系将这个护军不留痕迹的留在了自己身边，他们的结合那样自然而然，而这个叫做永坤的孩子是他们唯一的爱的见证。碍于身份，每一日那个护军只能这样立在门口守卫着心爱的女人，而女人也只能这样呆呆的望着窗外，明明只是从内殿到门外的距离，却好似望断了天涯一般。
　　“说出来倒反而轻松了不少，皇上对我的爱不外乎是对皇甫家族的忌惮，当这份忌惮没了爱也就消失了，原本以为这一辈子就要糊里糊涂的过了，却不想收获了这样的一份守望，让我也终于有了想要守护的东西，我终于了解了你当日的心情，了解你想要守护身边每一个人每一件事的心情。好了我的故事讲完了，希望你也遵守我们之间的约定，护得他们周全。要如何处置便遵从娘娘的意思，无外乎三尺白绫一杯毒酒，想开了也没有什么了，死好比解脱，宫墙内的生活。。。是折磨也是摧毁。”她大笑起来，真心的笑，在过去的日子里她小心翼翼的保守着这个秘密，而今却是放声大笑，看透了生死不过是这样一回事，这份洒脱倒与陆昭仪相似，死是一种解脱吗？死的人是解脱了，而活着的人却注定要为一些人一些事付出代价，皇甫昭媛本就有着倾国之姿，而这样灿烂如花的笑颜真真叫人心醉啊。
　　我当真是要来置他于死地的吗？明明这样恨她的，明明发誓说要在她身上替碧儿讨回公道，我以为得到了这样的答案自己心里会很高兴，然而真正知道了答案却是怎样也高兴不起来，皇甫昭媛纵然万劫不复至少也曾抓住了些属于自己的东西，那我呢？原来宫里的女人不管地位如何尊容，终究是一样的可怜人，也许她们争了一辈子，到头来发现只是一场空吧。
　　“本宫不过是想要一个解释，至于昭媛所提到的那两个人还是请昭媛自己去守护吧，皇上他明明是知道的，甚至小林子曾无意间提过，皇上在一个晚上莫名其妙的突然说要去探望皇甫昭媛，皇上为什么要这样做？无非是想要给你铸一面墙，替你挡住所有质疑，因为他的内疚，因为他毕竟还是爱过你，这也就是皇后知道内情也无可奈何的原因。既是帝后都知道的事，我又如何要挟了你，从来我也没想过要把你怎样，还望昭媛好自为之，毕竟是在皇宫，而你毕竟是皇上的女人，你和他的距离，这样就足够了。”我朝门外望去，皇甫昭媛自然是能够领回的，她也朝着我会心一笑，印象里她是第一次对我展开笑颜，真美啊。
　　临走时，皇甫昭媛拉住了我，我心中也曾有过小小的妒嫉，景桓为何就不能对我这样宽容呢，有关我的事仅管只是个小小的谣言都足够叫我万劫不复。。。皇甫昭媛对我说，皇上可以这样放任她是不仅仅是对皇甫家的内疚，更是对她的全不在乎，但对我却是不一样的，皇上会紧张我的每一分每一毫。听得皇甫昭媛这样说，我心里也渗着一丝甜味，然而却再也不敢相信了。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九零章 情知此后来无计（10）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:19 本章字数:2405

　　踏出承禧殿的时候，风中夹带着砂粒迷了我的眼，门外的护军急忙上前问是否要差了里头的人来，我只是挥了挥手示意要与他借一步说话，他犹豫了一阵终是随我走到了一旁，期间还不住的朝四周张望，这并不是个值得托付的男人，他的眼神中缺乏一种敢作敢当的气势，也许大难临头来时甚至会将皇甫昭媛推至最前沿，我不知道这样贸然的下结论会不会太过武断，然而宫里的女人却都赌不起这个万一，于是我更坚信自己将要做出的决定是正确的。
　　“你以为凭你一个小小的内侍护军可以给她什么，如果你没有带走他的能力和勇气，那是不是应该离得她越远越好？”男人的眼中那丝犹豫更为明显起来，“如果你觉得在你们之间存在着所谓的爱情，那本宫可以明确的告诉你，这东西在宫里头是一文不值的，甚至是会带来杀生之祸的负累。不知你家中双亲可还健在，即便不为自己，不为她着想，也当为家里人多想着几分。”不过寥寥数语就令得他眼中的犹豫成了另一种坚定，是他们想得太天真，还是对他们的爱太有信
　　“依娘娘所言，又当如何？”他甚至都不作辩解，对于我刻意的抵毁与轻蔑，他连辩解都不屑了吗，原来在皇甫昭媛眼中比性命更重要的东西，在这个男人眼中却是轻如草芥的，我不仅一阵冷笑：“三更时分，你便去到梨园，本宫自会有所安排。”
　　小林子是皇上身边的红人，从他那弄到出宫的腰牌并非难事。那个护军像这样常留在皇甫昭媛身边必不是办法，若他不走将来皇上也会用最残忍的方法让他走，纵然他是那样地一个人。.1^6^K^小说网更新最快.但我心下也曾暗暗答应过皇甫昭媛要护得这两人的周全，要送一个人出宫倒并非难事。如今就只待天黑了。。。
　　茗曦从不过问我的事，然而此回也是满面愁容：“主子为何突然间就要把这个护军送出宫去呢，若是其中出了什么纰漏反而连累了娘娘又该如何是好，奴婢不是想要过问主子地事，只不过这样危险的事还是交由奴婢去做吧。即便。。。奴婢一人揽了便是。”
　　我拗不过她只得应允，心里想着不过是要将出宫腰牌送于那个侍卫而已，这点小事应当不会闹出太大地动静吧，至于要用怎样的理由出宫去，要在什么时辰出去，迟些我都会告诉给茗曦，至于结果如何就要看那人的造化了，我已然尽力后头的事就与我无关了。
　　原以为皇后在做了那样的事被识破后，再不会像这样出现在我面前。难道她还以为我是那个什么都不懂地傻丫头吗？只是眼前那个为子矜所搀着的贵妇正是母仪天下的皇后娘娘，于是暮菀宫里的下人们是跪了一地，我也是起身朝她福了福。如今的我已经不愿意再给这个想要置我于死地的女人行礼了，突然间似乎明白了当初陆昭仪对皇后的那种轻蔑是源自怎样的一种心情了。
　　“妹妹回宫也有些时候了。晨间妃嫔们请安的时候没见到妹妹。心中便是记挂着妹妹莫不是身子不爽吧，这便过来瞧了瞧。顺道也给妹妹捎了些点心来。本宫知道茗丫头好手意，但这奶糕是西域人地点心，茗曦怕也是做不来的，恰好宫里来了新厨子，本宫也就做个顺水人情，据说这东西最适合给未满周岁的孩子做点心了。”听得她这样说，我才拿起奶糕地手又放了下来，佯装扯过帕子捂着嘴轻咳了几声，皇后见我这般模样也是略显尴尬。
　　“郁儿多谢皇后娘娘眷顾，原本不知这是奶糕只觉得浓香四溢，听皇后娘娘一说，这才想到太医吩咐过这些天是吃不得油腻东西的，郁儿地身子不争气时好时坏地，天气转换得这样快便是着了凉，倒是辜负了娘娘一番美意，只是皇后娘娘自个人也要当心着些，谁也料不好明朝会是什么天，不过娘娘乃是一国之母，自有神灵和皇上庇佑着，那些个灾病自然也是近不得娘娘的身地。”想到那个几乎令我丧命的夜晚，如果不是那个杂役女尼舍命相救，我如今又到底是人是鬼呢？眼前的皇后不再笑颜如花，那已经不再需要了，我知道在储君的问题上她很想来插上一脚，可惜她的肚子不争气，而知道永坤生事的她也断不可能如容贵嫔那般，觊觎着皇甫昭媛的孩儿，放眼皇室中她的选择并不多，但也不是没有。
　　皇后在我这讨不到好脸色便是匆匆离去，她今日前来的用意我并不十分清楚，只是她临走时的那句话却叫我回味：倘若本宫说，要你命的本非本宫你信吗？我也一遍遍的问自己，我信吗？只是不管是谁，难道有区别吗？
　　这一夜，我并未上床安寝，只是陪在未凉身边，给他唱着各式各样的小曲，这也是陪伴我度过一生中最快乐时光的一些调子。入夜后，绕是初春的夜也变得寒凉起来，未凉总是在这个时候咳嗽起来，一张笑脸涨得通红，如果可以的话我很想来替他受这份罪，连项大哥都说这种病是从母体中带出来的，先天不足只得靠后天慢慢调理着。他咳得厉害的时候，我便抱着他在屋子里来回的走，让他去看挂在墙角的走马灯，这样虽然无法减轻他的痛苦，但至少可以令他幼小的心灵得到些许安慰吧。
　　折腾了大半夜，未凉终是沉沉睡去，而我也一早是精疲力竭。纵是这样还是不能上床去歇息，直到三更天也未见得茗曦归来，该不是出了什么岔子了吧，不过外头听起来也是静悄悄的，若真出了事能这般安静？倚着软榻却是拿起针线来，给未凉新做的衣裳快做完了，这孩子每天都在长，若不快些做完，怕又要穿不了了，内务府送来的那些个小衣裳我可不敢拿给未凉穿，谁知道经了谁的手，又藏着多少机关呢。心中想着事，是以没曾留心手上的活，指尖一阵刺痛，心里隐隐有着不好的预感。
　　快四更天的时候茗曦披着夜色匆忙回到了暮菀宫，她的脸色并不好看：“茗姐姐可还顺利？”
　　她摇了摇头，疲累的站在一旁：“约定的时间并未见得那名护军出现，茗曦想来兴许是有什么事给耽搁了，便一直等到现在，然而毕竟那地方也不是久留之地，直到茗曦离开的时候也不曾见他出现，剩下的茗曦也不知了。”





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九一章 情知此后来无计（11）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:23 本章字数:3448

　　天蒙蒙亮的时候，暮菀宫外倒是传来些嘈杂声，因为怕扰了未凉茗曦又是刚睡下不久的，我便披了件衣裳亲自去到门外瞧了瞧，这一瞧对昨晚的一切心中都有了答案。原本越好要将他送出宫去的那名护军，眼下正被其余几个身穿黄马褂的侍卫押解着。
　　“慢着，一大早在我暮菀宫前吵吵嚷嚷的成何体统？”“参见菀妃娘娘，奴才们也是公务在身，恰好路过娘娘的宫寝前，这家伙又不怎么老实，多有冒犯还望娘娘恕罪。”那几个侍卫忙着给我下跪行礼，惟独那名被押解的护军无论如何都不肯给我跪下，他怨毒的眼神看得我心里发毛，而后大笑起来，负责押送的侍卫立刻给了他一耳光，一面还跟我陪着不是，我挥了挥手示意他们可以走了。果然昨夜不安的预感应验了，那护军好好的又怎叫人擒了去，我倒不是担心他的安慰，此刻我只想看看皇甫昭媛那可有什么大动静。穿戴妥当这才要出门去，却见得容贵嫔一大早的就来到了暮菀宫：“妹妹这是要去哪？如果是要望承禧殿去，那就大可不必了，皇甫昭媛眼下应当正在来凤殿皇后那里。我们的菀妃娘娘什么时候成了个大好人了，难道你已经忘记咱们在凌烟阁的时候你对我控诉的一切了吗？”
　　“敢问姐姐皇甫昭媛那是怎么回事，妹妹倒不是惦记着皇甫昭媛，只是宫里头的这些个事总是弄明白些，才好知道自己该怎么站，站在哪里。”容贵嫔今日并未如往常那般化着浓浓的妆。一副素面朝天的模样想来也是天一亮就急急朝我这边来了。
　　“这一大早的也有些饿了，其实这样一大早来打扰妹妹乃是记挂着茗曦那丫头地手艺了。”听得容贵嫔这样说，便嘱了茗曦去准备早膳。也许我又会听到一个冗长的故事了吧。对于早膳我一向不甚讲究，茗曦做的银耳米仁小粥是最合我胃口地。清早的自给人一股清新地味道，然而此时我却丝毫没有心情陪容贵嫔吃这顿饭。她也只是浅浅的吃了几口，称赞了一番便朝四下里望了望，我屏退左右她才开口道：“听说昨夜皇上起兴要去承禧殿探望皇甫昭媛，哪知道却恰好撞上了皇甫昭媛与承禧殿护军正在屋里鬼鬼祟祟的。看来皇甫昭媛也是个耐不住寂寞的人啊。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.”容贵嫔说着的时候面上带着轻蔑地笑，不过看起来她对皇甫昭媛与那护军的私情并不知情。
　　“如果郁儿没有记错的话，昨夜皇上该是歇在千波殿的，怎会无缘无故的又跑去了承禧殿呢，若实在是牵挂着永坤差遣了人去抱来便是，既然知道了姐姐的目的，又怎会看不出姐姐的用心呢？”
　　“原本我还正在费心费力的想着该如何斗败皇甫昭媛，上回假道士地戏码虽然让皇上开始疏远她，却并未对她产生什么实质性的打击。妹妹应当知道这宫里头最不缺的就是耳目，昨夜皇甫昭媛在晚膳时命了下人备了一桌子酒菜，单凭她一人又怎么吃得完。想必有什么人会去到承禧殿吧。。。而我又怜了她久未蒙受圣宠，这才劝了皇上去看看皇甫昭媛。后面地事妹妹也看到了吧。啊对了。差点忘记问妹妹，跟小林子要了出宫腰牌所为何事？妹妹要出宫去散散心跟皇上直说了便是啊。”
　　我心中没底。对于皇甫昭媛同护军的事，对于我跟小林子要了出宫腰牌地原因，这些容贵嫔究竟知道多少，我只得故作镇定：“身为皇上地女人居然还和个护军有私情，这皇甫昭媛的眼界未免也太低了些吧，姐姐不如我们也去来凤殿看个热闹？”
　　容贵嫔浅浅一笑，便执了我地手朝着来凤殿去了，燕雀湖边吹来的威风令人有种神清气爽的感觉，那护军怨毒的眼神无数次的出现在我的脑海中，是啊，唯一知道他昨夜会离开皇宫的人便是我，而他在走之前势必会跟皇甫昭媛有一番告别，原本皇上的到来本就是谁人也猜不到的，但是这种种加到一起，巧合得令人生疑，在他看来是我出卖了他们，而皇甫昭媛又是如何想的呢？他们果然是心有灵犀啊，当我跨入来凤殿时，皇甫昭媛的眼神已给出了答案。
　　殿内已坐了好几位妃嫔了，这就是后宫里的女人啊，她们之间没有友情没有爱，成日里计算着如何害了别人又如何让自己上位，像今日这种好戏又怎会错过呢？加之皇甫昭媛从前那骄横的模样，落到如今的下场更叫她们幸灾乐祸。
　　“皇甫昭媛，本宫已不想追究你究竟与那护军有没有私情，本宫念在你多年侍奉皇上又诞下皇子的功劳上给你个体面。”乍听此言，皇甫昭媛的眼神中有一丝惊惧，然而那也只是短短的一瞬，随即她的眼眸中犹如一潭死水般灰蒙蒙的，一种万念俱灰的神情，有这样的结果她并不意外，这原就是料想中的结局，只不过她未必料得会来得这样快罢了。
　　毕竟昔日也是风光一时的宸妃娘娘，皇后虽与她斗了这些时日，终是没曾当场赐死，此事的处理即便没有皇上的授意也分属皇后的权力，皇后于是也差了子矜等几个平日里在身边服侍的丫鬟去给皇甫昭媛梳洗，我纵然恨她害死了碧儿，也想过要她血债血偿，但真正等到这一天，心里却丝毫没有畅快的感觉。
　　“启禀皇后娘娘，槿兰有一事相求，既然槿兰也是将去之人，恳请娘娘恩准槿兰再单独与菀妃说几句话，有些事槿兰一直欠她个解释。”皇后点点头默许了，当子矜她们搀着皇甫昭媛去到厢房时，我也是跟在后头，能够感受到背后各式各样的目光，狐疑的，探寻的，等着看戏的。虽说是单独说话，但那些个婢女都不曾走远，皇甫昭媛端坐于铜镜前，自行开始梳妆起来，那些个婢女原就不想沾这秽气，皇甫昭媛这一举动倒是恰合她们的心意。我立在她身后恰好挡住了那些婢女的视线。镜里的皇甫昭媛虽未曾梳妆，眉眼间的那股子柔媚却早已叫人心醉，我执起小梳轻轻为她梳理起长发：“今日的结局也是昭媛自找的，欠下的这许多条人命总是要有偿还的时候。”
　　“菀妃可有试过一直被人欺骗，一直被人当作棋子的感觉，过去我是爹爹安插在皇上身边的棋子，进宫没多久我便成了玉贵人的牵线木偶，昨夜跪在来凤殿前我也想了一整夜，发现活了这许久手中却丝毫没有抓住任何东西。利用碧儿作伪证来诬陷你的计策，虽然执行的人是我，然而这条妙计却是出自玉贵人也就是你表姐之手，人之将死其言也善，我没有骗你的必要，终究你还是太容易心软，太容易相信别人，你回吧，不想让你见到那个样子的我。”语毕，皇甫昭媛手中的脂粉盒却是落了地，洒了一地红得触目惊心的粉，她弯腰去拾的时候我在梳妆台上见到了一个淡淡的印记：永坤！
　　她心心念念想要守护的人只余了这一个，见我会意过来她立刻拂了拂衣袖掸去桌上的粉尘，这是我又一次看到一个人的生命走到尽头，为何人的性命如此轻贱，追寻自己的爱情并非十恶不赦的罪，只可惜都是皇上的女人，这辈子心里若是容下了另一个男人，那就是万劫不复。
　　我不知道为何会不知不觉的走到暖阁来，皇上既然知道永坤并非自己的骨肉，却依旧可以那样的维护了皇甫昭媛，如今又为何不能赦免了她的死，不管怎样的责罚总好过黄泉路上走，我于是不待小林子通传便急急朝里头走去，眼下在见到小林子这个狗奴才时，心里一阵恶心，这个狗奴才居然收两家好处给两家办事。
　　“郁儿参见皇上，给皇上请安。”暖阁是旁人轻易不得靠近的地方，许是没料得有人来，景桓原本正靠在软榻上看书，只是稍稍一动他便咳了起来，只不过一天未见便又觉得他瞬间苍老了许多，我忙上前去搀他，他自嘲的笑了起来，身子之所以会变成今天这样是因为当日在祭天路上被刺伤了肺，他的笑或者是在嘲笑自己居然因为自己的计策而受伤，继而为此送掉性命，我知道不该这样想，但这是不是就是所谓的天理循环。
　　“郁儿今日冒昧打扰了皇上休息，还望皇上恕罪，但郁儿前来乃是为了一桩人命关天的事，还望皇上能够对皇甫昭媛网开一面，既然之前皇上可以维护了皇甫昭媛，为何这次不行呢？皇上若非不忍又怎会一力袒护呢？”
　　“朕的郁儿以前不是叫嚣着要跟皇甫昭媛讨回公道吗？怎么朕给了你公道，你却要拒绝了呢？皇甫昭媛做出了那样的事，朕可以宽恕她是因为对她心怀歉疚，朕又何尝没有利用过她，其实她并不如表面看来那般，是他爹也是朕逼她变成了这个样子。只是事情一旦被捅破了，你叫朕怎样再睁只眼闭只眼，你又叫朕如何自处？”这件事景桓的处境的确尴尬，他可以不在意皇甫昭媛做出了怎样的事，但他终究也并非一个可以为自己而活的人，他也需要对众妃嫔，对宗亲有所交待。恰在这时候，我瞥眼望见了桌案上尚摊开着的奏折。。。也许这是一条生路吧！





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九二章 情知此后来无计（12）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:26 本章字数:3282

　　软榻边的桌案上的奏折杂乱的摊放着，有些还展开着，显然景桓因为精神不好一直都未看完，他唤了我起身后我坐在他身边却是恰好见到其中一本奏折，这些东西身为后宫的女人是不该去看的，然而却是这样不经意的一瞥，心中顿时生出一计来，然而毕竟不是小事也是犹豫良久终是又一次朝着景桓跪了下去：“臣妾知道有些事并非臣妾可以过问的，然而倘若皇上心中还是不忍，臣妾倒有一计，只是不知当说不当说。”
　　他看着我的眼神开始有些微的转变：“毕竟做了这么久的夫妻，槿兰她的心意朕又岂会不知，倒并非是朕心胸宽广，之所以会弄成今天这样，若说有人应当负责，那朕也是难辞其咎，原本旁人不知便罢了，而今却势必要给众人一个交待，绕是朕心中有所不舍又有何用，若朕当真要她死，那她早就死过七八回了。郁儿你又能有什么办法呢？说吧，这里没有君臣，我们就像寻常夫妻那样聊聊。”
　　景桓勉力起身将我扶起揽在怀里，只是这样的一个动作我靠在他胸膛，却是感觉到那胸膛的起伏，他又咳了起来我忙递过茶水给他：“叶太医究竟尽力没有，景郎想来也是为国事操劳太多，帝子们又还小不能替你分忧，郁儿又是一介女流，只好在旁的事上多为景郎担待些了。想要给皇甫昭媛寻一条生路又有何难，听闻近来突厥的使者就要到达京都了，想来也不单单是为了朝贡吧，历来想要稳固两国的邦交关系有一种法子是屡试不爽的。”
　　“郁儿是说和亲？”
　　“嗯，难道皇上以为出了这样的事后。皇甫昭媛还能好好地在皇宫里好好活下去吗？那皇上又要如何向宗亲交待，这件事也算得是皇室的丑闻，照臣妾看知道详情的也不过是那几个。到时候封了皇甫昭媛为亲善大使前往突厥，既可稳固两国邦交又可保了她一条性命。臣妾地法子不知皇上以为如何？”
　　“亲善大使？其实朕自从知道他们的事后也曾痛心过，终究还是不忍再杀她，只是一只也没寻了法子能令她活下去，也使得朕不那么难受，郁儿所说地法子倒是当真值得考虑。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.这事朕会再行斟酌的，郁儿啊，没想到，到头来只有你还能陪在朕的身边，为朕分忧。”听得他这样说，我一脸忧伤的宽慰着他，说着些不离不弃的言不由衷地话语。
　　乾兴六年，突厥使者给大胤皇帝送来了当初约定的朝贡，然而他们也带走了皇上身边最美丽的女子。从此大胤皇帝的后宫中再也没有皇甫昭媛，有的只是带着大胤人民对突厥人民的友谊远赴大漠的亲善大使。那一天景桓不顾左右劝阻坚持立在城楼上，久久不肯离去。我陪立在他身后，却是看不清他的表情。
　　那时。虽然皇后念在皇甫昭媛伺候皇上有功。而决定把那个日子定在隔日，然而身陷来凤殿的皇甫昭媛已然是万念俱灰。当小林子前去来凤殿宣旨时，她已然端起了酒盏，我身后地未夏一个箭步冲了上去，打掉了她手中的杯盏，未夏是一直陪伴在皇甫昭媛身边的宫女，而当皇甫昭媛自凌烟阁又搬回承禧殿时，却被打发去了浣衣局，能把她再带到皇甫昭媛身边，也是我最后能为她做地事了吧，至少像这样两人在那异域他乡还能互相关照。
　　皇甫昭媛接过圣旨时并没有多大反应，她的心已经死了，要将她如何安置又有何区别呢。倒是皇后面上带着几分惊讶之色，只是在面对这个在她面前犹如斗败地鸡一样地女人，她始终吝啬一丝丝的怜惜，冷嘲热讽地说了几句便匆匆离去了。
　　我们将皇甫昭媛又接回了承禧殿，然而几乎是一踏入宫门，她的泪就犹如断线的珠，或者是触景伤情，也许这里的一草一木也曾留下了他们的点点滴滴。这一夜我仍是担心得不忍离去，皇甫昭媛召来了未夏替她梳妆，她一身红妆端坐在铜镜前，就这样直到天亮都不曾闭眼。
　　而直到轿子停在门外她也不同我说一句话，跨出承禧殿的宫门时，她终是一把握住我的手：“知道我有多恨你吗？为什么要对我这么残忍，你有什么资格为我决定这样一条苟且的路，你又何尝知道死是一种解脱。我求你的事，你应当还记得吧，你答应过的一定要做到。”
　　我不知道这样的决定会不会太过残忍，也许她说得对，离乡背井或者比色来得更残酷，我带着对她的承诺与景桓一同立在城楼上，就那样望着送亲的队伍渐行渐远最终消失不见。景桓转身时，只听得他低声呢喃着：这样也好，这样也好啊，从此她的生生死死再与朕无关。
　　送走皇甫昭媛后景桓也命了小林子送我回宫，这一路上小林子仍旧如往常这般讨好的跟在我身后，然而在知道他与容贵嫔之间的交易后，我却没办法再给他好脸色看了：“我说小林子啊，往日里我给你的好处也不少吧，是谁在你捅了篓子后替你善后，又是谁总在皇上面前替你美言，这人啊，眼光要放得长远些，她又能许给你怎样的未来？皇上的身子你是知道的，你觉得她还有可能怀上吗？”这话已经说得无比露骨了，像小林子那样的人精又怎会听不出我话里有话呢。小林子乍听此言稍一犹豫立马朝我跪了下来：“奴才该死，奴才该死，日后奴才只听命于菀妃娘娘，若有二心必遭天打五雷轰。”在这样发完毒誓后他又无奈的说道，“其实菀妃娘娘也该知道，奴才不过是个奴才，哪敢在哪个主子面前说个不字呢？”
　　“这又何难，往后她吩咐了你些什么，你也照着去做就是，回头再来向我道明便是，小林子起身吧，你的心意本宫已经知道了。”誓言不过是为了更好的掩饰谎言，他可以在我面前这样发誓，谁知在容贵嫔面前又会是怎样一副嘴脸呢，这奴才的话虽不可全信，然而我想凭他的脑子应该是知道哪边才是能够依靠的。
　　而当我回到暮菀宫时，却见到了一个久未谋面的人，茗曦急忙上前来替我除去斗篷：“主子，郡王妃等你很久了，这茶奴婢都换过好几回了。”茗曦难道会说些俏皮话，而宁若看起来也是一脸笑嘻嘻的，自永郡王被派遣至北疆后已经很久没在她面上看过这样的笑了。
　　“妹妹倒是难得进宫来看我，我还以为你的心早已被你家王爷占满而再容不下我了。”
　　“姐姐，他要回来了。”她几乎难以抑制心中的喜悦激动的对我说着，对宁若来说也算得是守得云开见月明了，景桓终于还是把他那个最能干的弟弟召回了吗，依他自己的身体状况，再加上未凉年幼，景臻又不够资历威望，将国家交给永郡王是最好的选择，只是这样一来我们这些人又要如何自处，那我近来的努力又是为了什么，如果，真的有如果，我会甘心将未凉的皇位让给永郡王吗？
　　“很好啊，这样妹妹的等待也算是有个尽头了，姐姐倒是要恭喜你了。”我有些恍惚，幸而宁若倒是没有注意到我的失态，依旧自顾的说着些景祥如何如何的话。
　　“对了姐姐，王爷在书信上有提到姐姐的大哥，据说如今赫连公子是身在南疆，不过王爷他一直是派了人跟着赫连公子一道去的，王爷原本是想在回京时一道将他带上，只是虽然赫连家的事已被翻案，但赫连公子的罪似乎令有牵连，王爷的意思是看看姐姐你能不能在宫里头想想办法。”
　　的确，当初皇上之所以这样武断的判定了赫连家的罪，醉梦楼也是其中的原因之一，这件事究竟如何还要等爹爹随大军回京后才能知晓，莫名的想起昔日在皇觉寺外段天枢说过的话：此事盘根错节，但贵国皇帝却未必是不知情的。那时候他并没有把话说下去，景桓未必是不知情的，并且很有可能也是他一手策划的，就如同那次策动皇甫家造反一般吗？没来由的觉得一阵心寒。
　　想到这里我心中又冒出个可怕的念头，那如今他身子不爽又会不会是在做戏呢？景桓啊景桓，一直说我们之间要坦诚相待，那你又为何要让我这样费尽心思的去猜呢。望着襁褓中的未凉，第一次觉得这样疲累，未凉啊到底我要怎样做才是对你最好的，正如皇甫昭媛所说的，我有什么权力去为别人决定一条残忍的道路呢，难道我真要把你推上那个冷冰冰的皇位吗，像你父皇一样君临天下，却那样那样的寂寞。
　　到底将你推上这样一条路，是为了你的前程还是为我心中那不息的欲望？





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九三章 情知此后来无计（13）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:28 本章字数:2158

　　对于将皇甫昭媛封作亲善大使远嫁大漠一事，容贵嫔并未深究下去，这也正是景桓所希望的，而容贵嫔从一开始，目标就只有永坤一个，是以皇甫昭媛只要能离开皇宫是生是死又有何妨呢，只是看她对永坤表现出的极大兴趣，想来对于永坤的生事并不知情，真想知道有朝一日当她费心得到一切后，又知道了真相会有怎样的反应，在此之前我并不打算给她任何忠告。
　　我曾答应过皇甫昭媛要替她照顾那两个人，而今能够守护的就只有永坤了，自她走后永坤依旧被留在承禧殿中，皇上对此暂时还未做出任何安排，照理这孩子自是应该交给皇后抚育的，但容贵嫔又怎会放过呢，原本我可以明哲保身的去看一场好戏，但受人之托毕竟还是要衷人之事的。春光明媚，暖风徐徐，这样的好时节漫步在燕雀湖边是种享受，上苍总是爱和人开玩笑，明明已经断了缘分的两个人却又被安排相遇，明明已经没什么好尴尬的了，却又无端的局促起来。湖边小道这样窄，侧身回避已是不可能，掉头回去更是失礼。倒是他大大方方的给我见了礼：“参见菀妃娘娘。”
　　许久不见，永郡王看来又清减了不少，北方苦寒之地虽未曾见识过，但见得他这样，多少还是能够领略到几分的：“倒是好些日子没见王爷了，王爷近来可好？”他不语只是笑着点了点头，我微微福身从他身边走过，这个地方我已经一刻都不能呆了，害怕会窒息。.1*6*K小说网更新最快.害怕心中那份被封印的执念会再度被揭开。而恰在我们擦身而过时，永郡王却是一把握住了我的手，忽的就好似全身的毛孔都张开了一般。心会有颤栗地感觉，原来。原来这感觉一直未曾遗忘，我只是尽量学着假装看不到，看不到在心里的某个角落暗暗滋长的想念，宁若那样牵挂着远方地夫君，而我的心又何尝不是随着那个如天神一般地男人飞去了北疆。即使望着的他们的时候会伤心会绝望，只是似乎永远都学不会遗忘。
　　“我很担心你。”景祥的话并不多，但每一句都是催人泪下的毒，我所有地防备所有的伪装在他面前总被轻易的一层层拨开，只不过是轻轻一甩，我的手便从他的掌心抽离，想到宁若满脸幸福的样子，想到景桓柔声的问着：你会陪着我一辈子吗？理智告诉我，我应当立刻离开这里。即便他对我表现出心疼与牵挂，他的心意也是这样犹豫而小心翼翼，我这样轻易的就抽离了。景桓每每在握着我地时候，他的手总是温暖而坚定。其实我有多羡慕皇甫昭媛。我也想像她那样勇敢的去追寻自己想要地东西。曾几何时我也曾这样嫉妒过陆昭仪，是不是也只有等我离开了这世界。灵魂才可以飞去我想要守护的人身边？仓惶逃离，看不清他地表情，暖阁就在眼前，心里很乱我却强自镇定下来。经小林子通传后，我这才拾步跨入暖阁，今日景桓看来精神倒是异常地好，嘴角还一直上扬着，想必永郡王方才也是从这里刚出去吧，景桓一直小心的提防着这个能干地弟弟，而在自己已经能望见尽头的时候，还是希望最亲的人可以陪在身旁，这或者也正是他在南疆局势并未完全稳定便急急召了景臻回来的原因，然而正是这些个举动反而让人开始担忧起来，也许距离那个日子不远了吧。
　　“皇上今日觉得如何，原本臣妾嘱了茗曦炖了些润喉的汤水，想来还要些时候，有些事皇上不便吩咐了御膳房，茗曦那丫头也比御膳房的大厨们细心些。”
　　“今日见得七弟朕还是很高兴的，也许从前对他的确太冷淡了些，他回来了朕这担子也好卸一卸了。”听景桓话里的意思难道是有意把江山也。。。圣意难测，那前些日子他表现出对未凉那般器重又是合用意呢？顺其自然吧，眼下我也是孤军作战，宫里头也是深一脚浅一脚的，真希望爹爹和大哥早日归来替我拿拿主意。
　　“不知皇上打算如何安置永坤呢，毕竟还是个未足岁的婴孩呢，这样孤零零的让他留在承禧殿终究不是长久之计，皇上既然容了他，便也给了他个去处吧。皇后掌管六宫身子又时好时坏的恐是照顾不到，容贵嫔那还得照顾着顺淑帝姬怕也是力不从心，虽说臣妾这要照顾永甯，但人手多，也不在乎多个永坤，况且臣妾答应过皇甫昭媛要好好照顾永坤的。其实容贵嫔这样看重永坤，想必永坤若是到了她那也算是有个好归宿，只是有朝一日当容贵嫔知道了真相后，又会对永坤做出些什么呢，到那时候她或者就会把永坤视作为耻辱了吧，容贵嫔虽然城府极深，但看得出拉当她看着未凉的时候，眼中的慈爱是没法假装的，女人无论心肠多么狠毒手段如何阴险，终究内心深处还是藏着一丝丝柔软的。
　　景桓并未立刻表态，想来容贵嫔恐怕也是跟他提起过：“此事容得朕再想想吧，毕竟永坤那孩子的身份有些特殊，永甯是朕的皇长子，朕怕暮菀宫那边一时间照顾不过来，顺淑一直是希望自己有个小弟弟的，既然她不能时常去跟永甯玩，那就让永坤去弥补她的遗憾吧。”这一席话对于永坤的去留已经做出了安排，我自然也不好再说什么，景桓对未凉的看重也叫我心安，毕竟做娘的总是盼着自己的儿子好，见景桓已渐渐显露出疲态，我便跪安了。
　　原本在永坤的事上也没想过要争些什么，才走出暖阁没几步，便遇上了容贵嫔，她手中提着食盒，看望我的眼神有些怪异，走进我身边时压低了声音道：“难道连永坤你都要与我争吗？”我默然，只是对她浅浅一笑：“有些东西注定是你的，旁人是怎般也抢不去的。”





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九四章 情知此后来无计（14）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:31 本章字数:3264

　　未凉已开始学走路了，小小的步子虽是蹒跚，但终归是迈出了他人生的第一步，我的未凉会走上怎样的一条路呢。那天过后，皇上就差了人将永坤送去千波殿，那天皇上的口气只不过是将永坤作为顺淑帝姬的玩具而送去的千波殿，他毕竟也是个男人，还是个君临天下的男人，即便心存仁厚也不见得能够忍受这孩子带给他的耻辱，那是一个女人的背叛。
　　闲来无事时也能见得容贵嫔亲自抱着永坤在湖边散步，偶尔也会来我这宫里坐坐，暖暖的午后我们就这样坐在院子里看着未凉那滑稽的步子，笑着聊起孩子们的种种，曾经一度怀疑这是幻觉，这样平和而温馨的气氛在皇宫究竟已消失了多久呢？如果可以这样一直下去该有多好，但想当初容贵嫔费尽心思才夺了永坤来，应当不仅仅只满足于现状，同我一样对于紫宸殿那张座椅有着同样的觊觎吧，顿时发现自己与容贵嫔其实没有差别，都一样的丑陋。
　　“皇上驾到！”这一日恰好与容贵嫔在院子里看着未凉，她怀中的永坤睁大了好奇的眼睛望着哥哥，永坤生得像皇甫昭媛，这副面容若是生得女儿身，日后不知又有多少英雄要拜倒在她的裙摆下了。前些日子差了茗曦去向皇上通报过，说是皇长子已能下地行走了，彼时皇上他并未立刻就赶了来，想来又是身子不爽。今日他突然就来到了暮菀宫，倒令得我们措手不及，急急丢开手中的活计福身行礼。
　　景桓笑着示意我们都起来，只是象征性的摸摸永坤的头，随即就把所有的目光所有地爱都投向了未凉。未凉那孩子倒也机灵，也许仅仅是出于本能，他一步一晃的朝景桓走去。末了扑倒在景桓腿上：“父皇，父皇！”虽然口齿还并不太清楚。但细细分辨还是能听清他呢喃的这两个字，景桓大喜一把抱起了未凉，亲昵地去亲吻未凉的面颊，而未凉更是咯咯地笑了起来。
　　于是身边立时一阵称赞声，景桓也是一副欣喜若狂如获至宝的样子。未凉一个小毛孩子怎懂得这些，当他依依呀呀的开始想学说话时，我只教了他“父皇”两个字，是以无论他想表达什么都会叫出“父皇”来。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.一直没曾注意到，景桓他并非是只身前来的，有个人一直陪在他身边，默然的看着园子里地一
　　“皇长子如此聪慧，实是我大胤之福，我这做叔叔的也没什么好东西。便将这先皇所赠的玉笛赠了给小侄子吧！”这是一直站在一旁的永郡王，然而当他自腰间取出玉笛后，我却没敢伸手去接。景桓嘴角浮起一丝笑向我点了点头。玉笛上还带着永郡王的温度，这究竟算是送给未凉的东西。还是算留给我的怀念。这一刻想必院中的三人都有着各自的心思吧，永郡王没再回避只是浅笑着望着未凉。望着我。
　　皇上此次前来除却来看未凉外，还给我带了个消息，说是景臻所率地南征军明日便抵达京都了，那也就意味着爹爹终于回来了，如今皇帝虽未对天下昭告，但对于爹爹的清白至少也是心知肚明了，爹爹啊，牵挂了这许久郁儿以为这一生都再难相见了。容贵嫔离开的时候面上讪讪地，她也明白皇上对她怀中的帝子并不怎么待见，倘若她只是为了将来皇帝大去时不用殉葬，此刻地表情又怎会显得这般落寞，然而这一刻我却在心中同情着她，因为我知道像永坤那样地身份，无论容贵嫔如何机关算尽都是不可能登上紫宸殿那个位置的。
　　未凉走得累了，就与我一般坐在厅前地石阶上，他靠着我的时候让我心安，未凉虽然身子弱了些但成日里笑着，看起来是个十分开朗的孩子，茗曦做的桂花糕是我的最爱，也成了未凉恋恋不舍的小点心，这也许是遗传。我端详着手中的玉笛，先皇所赠之物果然是做工精细，玉也是上乘佳品，我闭上眼努力的想要回味起方才接过笛子时所感觉到的温度，我不会吹笛，更不能在这里吹，猛地想起被关在凌烟阁时的那场雨，雨中传来悠悠笛声在指引着我，我那么无助的瘫坐在墙边，墙的那头我心爱的男人在为我吟唱，那时的他面上又会是怎样的表情呢？直觉景祥从北疆归来后与往常大为不同了，他时常进宫还可以解释为皇上有国事要与他相商，只是我似乎也总能在皇宫的各处不经意的与他偶遇，是所谓的缘分，还是我的幻觉？
　　这一日我早早醒转过来，推开窗立时只觉一阵清香扑鼻而来，满园的樱花开得正盛，偶有微风拂过拈起落樱，那景象如梦似幻让人心醉，我从未觉得天像今日这样蓝，也许天气的转还四季的交叠是缘于心声，闭着眼想着德胜门外又会是怎样的一派情景。
　　乾兴六年，帝子景臻率南征军归来，京都百姓一路从城门外一直到德胜门夹道欢迎，大军驻守于城外，追随大军南归的还有大胤历史上军功最为显赫的将军，护国公赫连正德。
　　当夜景桓在宫里大摆流水席，文武百官无不到场向景臻道贺，这番归来这帝子的头衔也该改一改了，而这宫中怕也是再无他的位置了。这样盛大的宴席许久不曾有过了，皇后与我们几个妃嫔也是列坐期间，我拼命的想要在席上寻找爹爹和二哥的身影。
　　皇上当下册封了景臻为镇南王，亲王的爵位更是在景祥之上，同时还在宫外赏了一所宅子，一时间景臻可谓是风光无限，这样的时候这样的加封无形间也滋长了景臻心中的欲望，诚如昔日的永郡王，离得那个位子近了谁不想上去坐坐。
　　向皇上道明原委他便准了我离席，爹爹被几个同僚围坐在中间，都是一副不醉不归的模样，倒是二哥难得沉静的坐在一边自振自酌着，我轻轻一扯他的衣袖，他会意的跟我来到了一处离得并不算太远的园子。初见面时他还向我行礼，并一直保持着合适的距离，毕竟是在宫里免得遭人闲话。
　　“自家人又何必这样拘束呢，二哥，近来可好？”不过是一句问候的话，我却只觉得喉眼里被堵得慌，想起娘亲的遭遇，想起自己被贬出宫，想起爹爹戎马一生到头来还要被灌上叛国大罪。
　　乐恒朝着四周张了张，终是长舒了口气：“傻妹妹，噩梦都已经过去了，原本不想对你讲的，此去南疆可谓是无妄之灾啊，未打一场仗倒是先给人关了起来，你二哥纵然再不济也还有爹爹在，倘若我们尚在军中又何以会丢了这许多城池。我和爹一到剑南关便被那里的总兵关了起来，那总兵无意中说漏嘴似乎此事与皇甫丞相也有干系，而后他们又仿照着爹爹过往书信的笔记伪造了投敌书信，若非镇南王来解救，也许我们兄妹也是再无见面之日了，随军南归后便直奔了宫里，家里可好？”
　　“家中虽然遭逢变故，所幸大娘他们都还安好，二哥，郁儿觉得你变了。”乐恒仿佛在一夜之间变成为一个我不认得的人，虽还不如大哥沉稳，但已经是个有所担当的男子汉了。
　　“只是你们从前都没曾发现而已，傻妹妹这似乎是你第一次称呼我为二哥，只可惜青寒尚在南疆不能回来，否则真是一家团圆了，我们离开前听说他身边似乎有永郡王的人护着想来也是无碍的，我还听说青寒之所以获罪是因为血杀的关系，那座醉梦楼的事我也曾听爹爹提起过，妹妹你的心眼可不少啊。郁儿，宫里不比府里，凡事小心，万事还有爹和二哥呢，毕竟是深宫内院二哥不便久留。”乐恒重重的拍了拍我的肩，的确这是我第一次唤他作哥哥，纵然从前万般的讨厌他，但如今看到他，连背影都让我觉得莫名的亲切。
　　他转身时我又唤住了他：“二哥你把手摊开，我给你写两个字。”他狐疑的摊开掌心，我郑重的在他手心写下了两个字，并且嘱咐了他回去跟爹爹好好商议。这整个晚上除了和二哥说上那么几句，几乎没有机会去到爹爹身边，回到席上景桓见得我这番模样也是噗哧一声笑了出来：“郁儿明明已经是人家的娘了，怎么自己倒还像个孩子一样离不开爹爹，朕已经准了护国公明日携带家眷入宫探望。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”我给景桓行了个大礼，倒是把他逗得更乐了，不经意间注意到身边容贵嫔的眼光总是不时的瞥向镇南王，昔日的皇甫昭媛是狠在表面，而皇后纵然是笑面虎，但都是不及容贵嫔，容贵嫔就好似一条蛰伏在身边的毒蛇，稍有不慎便会被她咬伤，这也是我不得不提防的人。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九五章 情知此后来无计（15）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:35 本章字数:3588

　　替未凉换好整齐的衣裳，又将当初大哥所赠的青玉记在他腰间，即便有永郡王的侍从跟在大哥身边，但在听乐恒说了南边的局势后，也是不免为大哥担心起来。未凉像是知道今日要头一遭见姥姥，脸上一直挂着笑也十分配合的由得茗曦折腾，也许我们每个人临世的时候都是带着这副表情的吧，对这个世界充满好奇和希望。遥遥望去，乐恒走在最前头，看这身行头想来皇上对他也是有了封赏，爹爹一直就担心着像二哥这样的人，不求他光宗耀祖但求不要给赫连家惹了麻烦就阿弥陀佛了，没想到这趟有惊无险的南疆之行倒是让他变了个人似的。
　　“二哥这么穿戴，倒叫郁儿认不出了。”
　　“有你这么和二哥说话的吗，你二哥生来就是风流倜傥玉树临风，眼下不过是皇上赏了个闲差，在崇文门做了个护军统领。”虽然是个芝麻绿豆关，但二哥却是好一副得意的样子，这才是我认识的乐恒，想到那个闯了大祸的夜晚他大声对我吼着：在你心里是不是只有青寒才是你哥。又想起出征前那副视死如归的豪迈，一时间也是感慨不已。
　　爹爹和娘亲见着我时不似二哥这般随意，向我行礼时被我一把扶起，纵然身份不一般但也没有爹娘跪女儿的道理啊，娘亲是应承了太后是以一直留在宫里的，寻常日子见得也多，倒是见了爹爹后我心里泛起一丝内疚。在他危难之时我非但没能有任何应对之策，反而还将血杀搞得乱七八糟。
　　“爹。。。”爹爹看来又苍老了许多，听得我这一声叫唤却也是情不自禁的红了眼圈。下人们早已识趣的退下了，如果不是有乐恒在场我真想像小时候一样扑进爹爹的怀抱大哭一场，许是看着我们在一边热闹。未凉也是按耐不住地朝我们这一步一步的走来，可爱的小娃娃倒是把两老逗得笑开了颜。爹爹一把抱起未凉，未凉只是咯咯地笑着，还不时的依依呀呀说着些什么。
　　然而爹爹地神情又转瞬黯淡了下来，也许是因为望见了未凉腰间的玉佩，娘亲小心的从爹爹手中抱过未凉。爹爹整了整衣裳在桌旁坐下：“要等到青寒回来才算是团圆呐，我们在这里呆久了终归是不好的，还是先说正事，昨天你叫乐恒给我带了话，我想了一整晚。这些事都是天意，郁儿又何必在这件事上伤神呢，得之我幸不得我命，圣意难测这些都是注定的，当然站在为父地立场自然是希望永甯有个好前程。.1*6*K小说网更新最快.但倘若站在大胤的立场上看，大胤更需要永郡王。”
　　“爹，不是乐恒心里不想着大胤。只是您为大胤征战了一生功勋卓越，到头来又换回了什么。皇上他又是怎么待你的。也不是乐恒心里对皇上有任何埋怨。皇上他虽恢复了爹你的爵位但却没将兵符交还给你，护国公不过是个虚衔。如果赫连家或者妹妹在宫里又出什么事，试问赫连家又要凭什么自保，难道又要像这次一样等着皇上开恩吗？爹，您大公无私是没错，只是也要多为自家人想想。”乐恒真的变了，原本他是个只知道吃喝玩乐的公子哥，如今倒晓得为家里想了，不过他的想法也正合我的意思，也许永郡王会是个好皇帝，但我也想给我儿子，给我自己一个好前程。
　　爹爹一直没有答话，我的爹爹大胤地护国公是个无比正直的人，原本他应该立刻反驳了乐恒的，但这回他没有，也许对于这次发生地事他也是有所忌惮的吧，毕竟他还要守护这一大家子地人，每个人都有自己想守护地东西，为了守护这些也会改变自己，终了他只是撂下一句：但凭天意吧！便说是要为青寒去向皇上讨个人情。
　　爹爹走后二哥和娘亲依旧是陪着我：“二哥，你真的变了呢。”
　　“过去青寒那样出色，他地光芒那么耀眼，我又何需做得那么好去跟他争什么呢，还不如逍遥度日呢，但如今赫连家正值多事之秋，青寒他又是身陷南疆不能还朝，爹爹毕竟年事已高。”乐恒伏手立于窗边，娘亲抱着未凉走到他身边：“青寒是青寒，你是你，其实在你爹心中是谁也不能取代谁的，若你们兄弟俩各个都出类拔萃的一同为我赫连家光耀门楣又何尝不是一件好事呢，乐恒也不小了也该和青寒一道撑起这个家了。”因为大哥和二哥都是大娘所生，平日里娘亲是轻易不对他们说这些的，乐恒小的时候经常捉弄我们母女，眼下他却是给娘跪下乞求娘原谅他曾做过的那些荒唐事，其实无论遇到什么，只要全家人在一起就没有度不过的难关。
　　二哥走的时候悄声在我耳边道有些事我不能办的他都会替我办妥，二哥自然是站在我这边的，他也了解我若是不曾那样想过，又如何会让他拿这件事去问爹的意思，而一旦下了这个决定，并非光靠着我们几人在这筹谋就有用的，该疏通的该拉拢的，有些曾经不屑去做的事如今却是必须的。
　　我陪娘一道走回慈安殿，顺道也想带着未凉去给太后请个安，老人家在宫里除了诵经念佛也没个消遣，心里也会格外的牵挂着子孙。太后原本正在佛堂诵经，这原本是她这许久以来都不曾改变的习惯，而在听得未凉在慈安殿的消息后，却是立刻放下佛珠来到正殿。我在皇觉寺抄经的时候已经有所顿悟，无论是抄经也好诵经也罢，不过是为了求一己心安，佛经奥秘又岂是我们这些凡尘中人能够有幸领悟的。
　　“菀妃这些日子过得可好，皇上也好些日子没有过来给哀家请安了，菀妃时常与皇上在一道，皇上身子还好吧？”听得太后这样问，心想皇上的事太后该是不知情的吧便只是点头应承着，谁知太后却是忽的一转语气严肃的问道，“身为皇上的妃子，皇上身体有恙还想欺瞒哀家吗？叶太医与哀家都是姓叶的。”娘亲见状忙替我辩解着：“菀妃想来也是不想让太后娘娘为皇上担心，那孩子必定不是有心欺瞒太后。”
　　“皇上他长大了翅膀硬了，这些日子他做过什么事哀家不说话并不代表什么都不知道，皇上他想必也对菀妃说过自己的生事吧，他那样恨着哀家，但哀家却不能因此放弃他任由他胡闹，哀家答应过先帝会让大胤王朝千秋万代，虽然不过是句飘渺的承诺，但至少这江山不能败在皇上手里，哀家不想在有生之年看着那样的事发生。”太后这样说，叶太医必然也是将皇上的事都告诉了太后知道的，我于是只是将我所见到的全数告知于太后，太后原是一直仔细的听着的，却突然间问起亲善大使的事。
　　“回禀太后这都是臣妾的主意，也许令皇甫昭媛离乡背井的有些凄凉但总好过黄泉路上一人行，臣妾是这样想的。”一边又将皇甫昭媛与那护军的事道了出来，我并不是个不守秘密的人，只是我心中也在疑惑着，皇上在最宠着我的时候，哪怕听到一个谣言都会让我万劫不复，为何皇甫昭媛在被打入冷宫这许久，做出这样的事来都可以被包容被原谅，其中皇上为保全皇室尊严不想张扬是其一，但纵然皇上对皇甫昭媛过去有多少怀念和歉疚，都不足以令他还有肚量去容许这孽种存活于世，太后所了解的皇上要比我深得多，我也希望能从她身上找到些答案。
　　太后稍一沉吟：“这样的事是连寻常百姓都不能容忍的，更何况是我们皇上呢，这孩子是命不久矣，皇上之所以这样做的原因也许跟菀妃你有关，这点你就自己琢磨着吧，哀家累了菀妃回吧，阶段日后常带永甯来看哀家。”
　　一路想着太后说过的话，竟然不知不觉的绕到慈安殿后院的那片水塘，当初景祥就是在这里一把将我推下水塘，我像个孩子一般蹲在水塘边，望着水塘中荡起的圆晕想着当时的我们，而未凉也学着我的样子蹲在一旁，望着水塘竟然在水塘中望到了景祥的脸，我拼命的晃着脑袋，是我念他太久才会出现这样的幻觉吗？可当我睁开眼后，却发现水中的面孔还在。
　　“别晃了不是什么幻觉，皇兄召我入宫我便也想着顺道来给太后请个安。恰好在这遇上你，你一个人蹲在这做什么？你不知道带着帝子在水塘边有多危险吗？”不是幻觉，这张脸是真实的，声音也是真实的，一如既往的严厉口吻，只是面上的线条倒是柔和许多，我抱起未凉稍稍退了一步站在离他稍远的地方。
　　“本宫刚给太后请过安，太后说是歇下了王爷也好不必走这一趟了。”
　　“刚才你在想什么想得这样出神，是，在想着永甯的事吗？”他温柔的抚着未凉的小脸，就好像对待自己的孩子一般，难得的露出一抹笑，“我是说如果，如果有那么一天我和永甯要站在对立的位置上，你会怎么选择。”
　　我立刻背过身去：“本宫不知王爷在说什么，毕竟是在宫里王爷说话还是谨慎着些的好。”
　　“我从来都不会叫你为难的，你希望我娶宁若我娶了，你若希望永甯有个好前程我也必不会成为他的绊脚石，只要是你想的我都会如你所愿。在北疆的那段日子知道你发生了那么多事，我知道他没有好好待你，我后悔了，我后悔自己那样决绝的和你道别，我后悔取了宁若，我后悔把你，让给了他。”为什么，为什么这些话你不早些说，难道你不知吗，现在说出来只不过是增加彼此的困扰。。。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九六章 情知此后来无计（16）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:37 本章字数:2174

　　眼下给未凉做些小衣裳倒成了我的全部消遣，换做以往还可以和玉姐姐闲话家常，可以和陆昭仪月下对饮，如今我的身旁还有何人呢，见过太后才知道其实景桓的身子一日不如一日，已经是个众所周知的秘密了，这样敏感的时刻我最好还是留在暮菀宫里，免得遭人闲话。
　　想起与永郡王在慈安殿后的又一次相遇，心跳没来由的快了几拍，我所选择的道路绝不会因为他的几句话而有丝毫的改变，有的人有的事错过了就不能回头了，对我而言心中所有的位置都已让给了未凉，为了我的孩子我甚至可以牺牲自己，更何况是这段毫无希望的执念呢。
　　“主子，项大人来了。”茗曦贴心的又替我换了壶热茶，回宫后未凉一直是交由项大哥料理的，这孩子先天不足从娘胎里就带了哮症出来，我于是放下手中的针线整了整衣衫，便见得项大哥步入正厅，嘱了茗曦去将未凉抱出来。
　　项大哥进门后未及开口，倒是先将一些补品和名贵药材摆了一桌，其中甚至还有上好的燕窝阿胶之类，未凉哪里用得到这些，一时间也不知项大哥是何用意，狐疑的望着他，他这才笑着开口道：“你别看着我，我也是受人之托，这些东西都是那些侍郎夫人们差我送了来的，我已经给你列好了单子，一会你慢慢看。”
　　“她们为何突然送了这些东西来，平常倒不见得她们这般热
　　“她们的那份小心思郁儿难道还不清楚吗，加上皇上的事情百官们都从各自的渠道获悉了，大人们自然是要在风雨飘摇时给自己找一个强有力的靠山了，接受这些东西也是乐恒地意思。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.他前些日子就开始有意无意的往朝臣们的官邸走动，甚至还来过我家呢，想来这也是你所希望地吧。一直以来只要是郁儿希望的，我都会尽力去满足你。”只要是你希望地。我都会尽力去做到，他们都曾说过同一句话，一个是不能去爱的人，一个是一辈子也还不了的债，从小到大项大哥一直站在我身边。支持我守护我，甚至为了能够令我心安，而牺牲自己一生的幸福与碧儿完成冥婚。
　　我接过那个小单子，稍稍过目后便就着烛火将它烧去，礼单中所列的那几位尚书、侍郎夫人，他们地夫君官位可都不小：“项大哥，我知道有句话已经问过很多次了，未凉还小成日要喝些这样苦的汤药，将来该是不会落下什么不好的根子吧。”
　　“是药三分毒。我不敢说日后一定不会落下些什么，开方子的时候已经尽可能的开些柔和的药了，毕竟未凉他年纪尚幼。汤药和补品都不宜过量，哮症对周边环境也比较敏感。郁儿还是要多注意些。”项大哥并未在暮菀宫多呆。像往常一样替未凉看诊开方接着就亲自往太医馆煎药去了，因为曾经在我身上发生过换药的事。所以照顾未凉的时候项大哥也显得格外小心，甚至连抓药煎熬这种琐事务必都要亲历亲为。
　　而在项大哥离开不多久，哄了未凉睡下，茗曦又欲言又止的来到我身边，终是开口道：“主子，奴婢听说近来镇南王择日便要搬出皇宫去了，他本就是皇上地兄弟，此番又是立了大功更成了皇上面前的红人，宫里的妃嫔们都纷纷送了些东西，特别是容贵嫔出手格外大方，咱们是不是也得意思意思？”我知道茗曦是一番好意才这样提醒，景臻地确是大出风头，但锋芒太露而又不知收敛并不是什么好事，至于这送礼之事我本就不欲参与其中，免得落下什么话柄。皇上本就不喜拉帮结派之举，更何况是自己的妃嫔与皇弟，不过嘛这乔迁之喜还是应当去贺一声地。
　　昭阳宫乃是帝子景臻，也就是现在地镇南王尚未有任何册封时所居住的地方，眼下宫里地奴才们都在忙着替主子收拾，见得我来绕是得意如景臻，也是亲自迎了出来：“我这宫里乱着呢，倒是让菀妃嫂子见笑了。”一如既往的大嗓门，如今又添了几分得意。自镇南王回宫后本宫倒还未亲口来道贺，如今王爷乔迁之喜皇上虽是安排得妥当，但那些个小物件难免遗漏，若是缺什么本宫来替你办。”这一趟南疆归来倒是觉得景臻圆滑了不少。正当景臻开始滔滔不绝的向我讲述着他在南疆时发生的一切时，我们的对话却被另一个人所打断，从前倒不觉得，自从在湖边他说出了那样的话后，总觉得无论我走到哪里，与他总能看来很“巧合”的遇上。
　　“七弟虽然是自己的弟弟，且自己的爵位又比他高，但景臻在永郡王面前表现得十分谦恭，不复方才的桀骜，甚至令人有一种错觉他是臣服于自己的七弟的。
　　“我从皇上那刚回来，想着过来三哥这看看有什么可以帮忙的，原来菀妃也在这，三哥好大的面子啊。”
　　“二位王爷就先聊着吧，本宫想着永甯近来身子不好，茗曦一人怕是要照顾不来，这就先回去了。”我也不知为何，见到他时心中只有一个念头，我想逃，走得这样匆忙而狼狈，不知是不是幻觉，似乎在转身时听到景臻的声音：七弟，你就看着她这样走了？
　　一见到景祥就会想起宁若满脸幸福的样子，想着景祥说过后悔娶了宁若，想到我的未凉想到皇上，想到各种莫名其妙的古怪念头，那片绚烂的锦紫苏仿佛不只是开在梦东园不为人知的后院，而是开在了我的心间，从不曾凋谢。
　　飞快的逃离，不曾留意脚下险些跌倒，若非来人扶住了我，眼下我会不会更狼狈，只是当我一抬头迎上那张如花的笑颜时，那种寒意是这样的彻贯全身





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九七章 情知此后来无计（17）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:40 本章字数:2263

　　“妹妹这是从哪里来，怎么这般不当心，若是摔着了皇上可是要心疼了。”这一把扶住了我的不是别人，正是容贵嫔，昭阳宫的位置十分特殊，而这条小道是必经之地，在这里遇上容贵嫔，倒是不禁要怀疑起她的动机来，又想到早前茗曦说的话，我站直了身子整了整衣衫，拍拍胸口装作一副受惊吓的样子。
　　“多亏了姐姐，不然郁儿怕是摔得狼狈不堪了。”
　　容贵嫔笑着搀起我的手：“在这跌了还有我搀着你，但有些事上可未必有人再会来搀你了，既然遇上了还望妹妹替姐姐解惑，姐姐想知道妹妹为皇甫昭媛的事这样劳心劳力的原因是什么？那个贱婢的事妹妹当我真不知道吗？从前明明是死对头，现在又一副挖心掏肺的样子，我是不知道你怎么想的，但倘若我给你讲一件往事，你会不会突然间觉得自己很可笑。”我默不作声容贵嫔便继续说着，“你道当初皇甫昭媛是真的小产了吗？没错，拿这主意的的确是另有其人，这也的确是个一石二鸟之计，但皇甫昭媛毕竟也在宫里呆了这许久，有些药的味道难道会不知道吗，你觉得她有可能这么蠢吗？那孩子不管是谁的，都是她走出冷宫的希望。”
　　我分不清，分不清到底谁在撒谎，在这所冰冷的宫殿里不是一早就对人失去了信心吗，此刻倒不是心痛，只是有一种被欺骗的感觉，对于容贵嫔讲的这个故事我并不做任何回应，眼前这个如蛇蝎般的女人。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.我永远看不透她的心，永远不知道她肚子里还藏着多少坏点子，我只想离得她远远地。只要她不来招惹我。
　　皇甫昭媛已经成为了这后宫历史中的一页，而永坤业已交由容贵嫔抚育。一切的一切已与我无关，我地世界早被未凉占满了。在回暮菀宫的一路上，陆续见到些大臣们朝着紫宸殿地方向去，如果没有记错的话，其中有好几位的名字同样在礼单上出现过。心下狐疑但有的事却并非我可以过问的。
　　好奇心地驱使下我还是朝着紫宸殿的方向走去，一只却是将我拉到一边：“郁儿你想做什么？”一回头发现竟是项大哥，他立刻放开了我的手，“那些大臣都是要去跪在紫宸殿前替皇长子祈福的。”
　　“为皇长子祈福？这是个什么意思？”
　　“说是祈福其实也是想让皇看到皇长子在众大臣心目中的威望与地位，这不也是郁儿心里想的吗，这件事似乎也是乐恒拿的主意。”
　　“这个二哥尽会好心办坏事，未凉不过是个毛孩子有什么威望可言，再说了皇上本就是最反感结党营私的，这么一闹究竟是要帮未凉。还是害未凉，郁儿想过了此事还是要烦劳项大哥代为出面。”我知道他为了我已经改变了很多，不仅放弃了闲云野鹤的生活。更是要放下自己地不屑与我一道替未凉铺设一道平坦的大道。
　　我躲在紫宸殿西侧的石阶后头，但见项大哥也是同那般大臣一样跪在殿前。幸而来得及当小林子闻声而来时项大哥却是抢先一步说是大臣们心系圣上。跪在这紫宸殿前乃是要为皇上祈福，大臣们虽然满腹狐疑。但在小林子面前终究是没再多说什么，只低头称是，我近乎地虚脱的靠在石阶旁，总算来得及有惊无险。
　　不多时便见到皇上也出现在了紫宸殿上，他看起来精神很好面色也不复之前地苍白，只是他有意无意地朝我这边望了一眼，被他这一望我却是一个激灵。眼下的景桓看来丝毫不见病态，我不曾见过他早朝地样子，想来也是如今日这般硬扛着，只有离得近了才会发现，其实景桓好几次都是忍着不咳出来。
　　“五皇万岁万岁万万岁！”
　　“有劳诸位爱卿还惦记着朕，朕恭安诸位还是都请回吧，你们的心意朕收到了。”待朝臣们退去后，景桓径自朝我这边走来，逃自然是来不及的，我立刻站了起来福身行礼：“启禀皇上，臣妾，臣妾只是恰好路过。”没有想象中严厉的追问，一直低着头的我不曾看到他面上的表情，却是听得一声爽朗的笑：“都是做娘的人了，怎么自己还像个孩子一样，你以为躲在这朕就看不到你了吗？朕今天给小林子放了大假，你这个小丸子还不赶紧来伺候着。”景桓挥挥手示意小林子退下，我也会意的立刻上前去搀他。
　　这种感觉似曾相识，曾几何时与景桓也曾十指相扣的走在漫长的甬道上，只不过今时今日心境已全然不同了，也许那时一起走在这里时心中还是有所希冀的吧，而今日携手而行更像是挽着一个相识许久的故人，我们之间或许爱过恨过，终究不能刻骨铭心。
　　“郁儿对这件事怎么看？”
　　“皇上指的是大臣为皇上祈福的事吗？臣妾愚钝，许是大臣心里想着皇上才有此举动吧。”这样拙劣的谎言连我自己都不会信，更何况景桓呢？
　　“郁儿什么时候也开始学会说这种冠冕话了？那些大臣啊，明着看是在为祈福，倘若朕装得足够好，他们又何需突然跑来替朕祈福，他们的试探也未免太明显了些。”我长舒一口气，原来景桓以为大臣们只是为了试探他的身子才有此举动，景桓忽而压低了声音问道，“朕也知道，是时候立个储君了，照郁儿看谁人最适合？”
　　“皇上说笑了，这种事臣妾又哪里知晓，储君之事兹事体大臣妾不敢妄加评议。”他笑着拍拍我的手，而后我们便一路沉默着朝着暖阁行去，各自想着各自的事，才将景桓送回暖阁不久他便嘱了我跪安，只是在我临走时叹了口气：“郁儿啊，其实，你大可不必这样做。”饶是拖着这样的身子，他的心里也如一面明镜般，其实他什么都知道，只是他当真什么都知道吗？





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九八章 情知此后来无计（18）
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:42 本章字数:2263

　　落雨了，俗语说春雨润物，只可惜滋润不了我心头已然凋谢的花儿。之后几次想要再见皇上都被小林子婉拒在门外，也许景桓在这样的时候对我也很失望吧，只是他明明知道的，在皇宫这样的地方要如何保有纯真的好好活下去。
　　直觉就快要有大事发生了吧，听说皇上他已经三日未上朝了，这是从未有过的事，究竟是他的身子终于熬不住了，还是闭起门来在筹谋着些什么。若不是皇上下了死命令，小林子怎会如何都不让我踏进暖阁半步呢，偶尔在御花园里溜达，尽可能的走得离暖阁近些，渐渐也发现皇上虽下令免朝三日，但朝中的要员来往与宫外和暖阁间的频率却极为频繁。
　　后宫里的女人们似乎也在空气中嗅到了紧张的气氛，往常还有些姐妹来我这走动走动的，如今却都好似将自个儿禁足在宫里一般，暮菀宫里的生活没有一丝变化，项大哥也是隔三差五的过来看看未凉，只是对于外头的局势以及朝廷里的异样只字不提。妃嫔们将自己禁足的原因，许是与御花园里多起来的侍卫有关，这种时候皇上想来也是不希望自己的妃子与外臣有任何勾结吧。
　　原本也想从伊犁大人那知道些什么，只可惜就连茗曦想要见伊犁大人都不是那么容易的事，他几乎随时都陪伴在皇上身边，谁人都不知伊犁大人每日是何时进的宫，又是何时离去。宫里头一派肃杀，明明是春天却分明已经感觉到了深秋的落寞，暮菀宫里成日死一般的静寂，甚至那些宫女连说话都不敢太大声。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.只是间或听得未凉依依呀呀的声音，才让我们觉得自己是活着地。门外的侍卫虽未限制了我们的自由，然而那种无形地压力的却是有地。
　　惊天的雷声打破了笼罩在皇宫上空的压抑。一场声势浩大的春雨洗刷着大地，万物都饥渴的享受着上苍赐予地甘露。也正是在这样一个日子，我终于又一次被逼上了绝路。
　　“主子，您看那个人似乎是冲着咱们这来的。“彼时正与茗曦有一句没一句的聊着，但见大雨滂沱中一个身影正朝着暮菀宫而来，纵然闭上眼不去看我也能认得。梦里已然见过千次万次的面孔，大雨中分不清他面上的是雨水还是汗水亦或是泪水。
　　“赫连菀郁，我只想知道，如果你还有的选择，你会来到我身边吗？”雨中的景祥声嘶力竭的喊着，我与茗曦一道为眼前的情景所震惊，印象里地永郡王一直是个内敛而沉静的人，那张不苟言笑的面孔犹如千年冰川一般，我不敢相信面前这个大声言爱地人会是他。如今的我早已被太多太多地东西所牵绊着，倘若再来一次，我也不敢再接受这份爱。这份爱太让人疲累。
　　“王爷可是喝多了，还是被这雨淋坏了。竟开始说起胡话来了。茗曦赶紧替王爷去换身衣裳再差人送了回府去。”我背过身去不再看他，茗曦无奈只得也冲入雨中。奈何景祥立在那一动不动：“是不是只有当我坐到那个位置才可以拥有你，如果这是我最后地选择，我会义无反顾。”他的离开就好似他来地时候那样，迅及闪电。
　　究竟是什么让他有了这样大的变化，我相信在他身上必定是发生过什么事，否则他何以会说出这样一番要杀头的话来，而景祥一直不都是最效忠与皇上的吗？而后爹爹进宫时给了我全部的答案。
　　爹爹自南疆归来后，交还了虎符也交出了兵权，如今的他只不过是个空有护国公之衔的大员，那一天是从皇上那过来顺道来看我：“爹，皇上那怎么样了，他今日召见爹爹该不是家里又要出什么事了吧！”
　　“皇上召见为父不过是为了青寒的事，皇上说了既然青寒愿意呆在南疆，便封了他做个剑南关总兵。皇上他。。。还问了有关立储之事，为父只是向皇上道明了因为立场的问题而不能发表任何意见，不过郁儿既然有所决定还是应当早作打算。也不知宫里头传了道什么旨意，城外的南征军似乎有些异动。”
　　“爹爹的意思是永郡王他也有意。。。”
　　“为父不知道接下来大胤王朝会迎来怎样的风雨，倘若真有什么人要做出荒唐事来，为父自当头一个站出来保护皇上保护着大胤的江山。郁儿做事也万万要把握个尺度，乐恒做的那些事若不是有你的授意凭他那个脑袋又怎么会想得到，爹的郁儿是长大了，翅膀硬了，只是无论如何不能做出什么有损国家的事来，爹爹与你这一别，也不知还有没有见面的机会了。”
　　爹爹走得那样决绝，我朝着爹爹离去的背影郑重的磕了三个头，突然间有种感觉，无论是景祥也好爹爹也罢，他们都好像在向我道别一般，正如要出征一般。日子仿佛又回到了原点，只不过我手头又多了件消遣，来来回回的擦拭着一块木牌，这东西是我吩咐茗曦瞧瞧准备的，当我终于决定要去见皇上时，我将这块木牌立在了内务的香案上，三炷清香，香烟袅袅升起，后面立着的是一块无字的木牌。
　　“主子您这是在做什么，即便主子是想要拜祭谁，为何木牌上没有名字呢？“这东西是留给我自己的，世间上能在自己活着的时候给自己上香的除了我怕也没有别人了。”
　　当我再一次来到暖阁时，出乎意料的是小林子竟没有拦我，天边挂着细细的银勾，月光如银，暖阁的窗上却印出两个人影来，我犹豫着是不是该推门进去，小林子早已退至园外，里头忽而响起个声音，语气中带着无力的苍白：“是谁在外面，进来吧！”
　　“回禀皇上，是臣妾。”便是在我推开暖阁的木门时，恰好见到一脸惊恐跪在地上的容贵嫔，她垂着头，我不知道那种惊恐的神情景桓是否见到了。





    网友上传章节 满眼春风百事非 第一九九章 情知此后来无计（19）【终】
    16K小说网 更新时间:2008-8-9 19:26:46 本章字数:3351

　　一整个晚上景桓总是时睡时醒着，他醒着的时候目光显得有些空茫，望向窗外的眼神深邃得望不见底，偶尔会絮絮叨叨的说起他的小时候，也会重复的说起我们的初次邂逅，这个夜晚我与容贵嫔似乎都预感到了些什么，是以都不曾离开暖阁，仔细留意到容贵嫔面上的表情，已由先前的惊恐变作为绝望，她一直跪在屏风外不曾起身，即使是景桓清醒着的时候也不曾叫她起身。
　　“皇上，贵嫔姐姐已在外头跪了不少时候了，地上凉若是落下什么病根的不好，无论姐姐她犯了怎样的过错，总该让她起来说话吧。”趁着景桓醒着的时候我赶紧问了这么一句，倒不是说要为容贵嫔求情，只是这样的夜晚景桓想来是要有一番交待的，容贵嫔一直跪在那也不是回事“她喜欢跪就让她跪着，这也是她欠朕的，要知当初朕已经饶了她次，昨日叶太医说朕这次的病来得这样凶也不仅仅是祭天路上的致命伤，先前肺部就因为吸入过多的白香烟味而留下了病根，无论她怎么做朕也是不会再改变那个决定了。”决定？是那个决定让容贵嫔如此惊恐又至于绝望的吧。
　　我默然，见得小林子在门外来回走动了多次，想是有什么要紧事却拿不定主意该不该进来通传，景桓朝我点点头，我便唤了小林子进来通禀，小林子神色慌张的跪在外头：“回，回禀皇上伊犁大人求见。”
　　按说这样晚了伊犁大人如果不是十万火急的事又怎会贸然进宫，进得暖阁后伊犁大人也是顾不上什么礼节直接开口道：“启禀皇上，臣听闻城外的南征军连夜集合整装待发有入城之势。还望皇上定夺我等应当如何应对。”我原本抚在景桓胸口的手上立时感觉到一阵温热，猩红地血这样刺眼，景桓乍听此言气血不顺竟呕出口血来。伊犁大人也是急忙上前。
　　皇上却是摆了摆手：“七弟啊七弟，为何你总要将我逼入绝境呢。朕要你死怕的就是将来朕大去之后会有这样一天，没想到朕还没闭眼这一天就这么快到来了。”
　　“据悉领兵的是镇南王，而他也提了要求，说是想面见皇上，请皇上收回成命。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.照臣看此事倒并不如皇上所想地那么坏，毕竟镇南王与皇上也是手足情深，想来此回也是昏了头才做出这样的事来。”
　　“笑话，君无戏言，若朕说地话犹如儿戏那朕还怎么当这个皇帝。”房内立时陷入一片死一样的沉默，然而这种沉默却是被景桓的一声叹息所打破，“大胤这些年来已是战火不断，朕不想看到国家在朕的手上走向动荡，将死之人又何谓君王的尊严呢？罢了罢了。伊犁你去替朕传旨，只要永郡王他立下盟誓永不还朝，朕便收回那道圣旨。”
　　“臣妾请缨与伊犁大人一道前往。也可让镇南王他们看到皇上地诚意而速速退军，只是。。。”说话的是容贵嫔。而景桓几乎没有想便点头答应了。容贵嫔的后一句话并未说完，但景桓却是一副了然于心的神情：“倘若贵嫔你能顺利达成使命。朕会考虑再收回成命一次。”原本以为一场即将到来的内乱会因为伊犁大人带去的圣旨而消弭，而直到翌日黄昏也不见容贵嫔和伊犁大人归来。
　　“皇上，不，不得了了，听说镇南王他们已经是兵临城下了。”小林子的话语无疑像个晴天霹雳般，景桓没来由的精神起来，立时穿戴妥当在一行人的陪同下上了德胜门地城楼。
　　这座原本是为凯旋将士所命名的城楼，如今城下却是受了封赏却倒戈相向的士兵，原来皇上在未上朝地三天时间下了一道圣旨，秘密赐死永郡王。我不知道他是在害怕什么，原以为景桓将永郡王召了回来是为了委以重任，不想那却是一道催命符。城楼下身披银甲的永郡王骑着马站在最前头，而披着红色大氅地镇南王也是一马当先。
　　“皇兄你好绝情啊，非要逼死我们吗？本是同根生相煎何太急，臣弟不过是请命，让皇上三思而行收回成命，哪晓得迎来地却是另一道催命的口谕，皇兄，原本君要臣死臣不得不死，但念在兄弟地情分上你起码让七弟死得甘心，一个为大胤立下无数汗马功劳的郡王这样莫名其妙的赐死，叫众将士如何服气。”
　　景臻的这一番话是怎么回事，皇上明明已命伊犁大人去传旨了，为何景臻所说的话与圣旨的内容完全是背道而驰的呢？
　　“皇上。
　　“镇南王也晓得君要臣死臣不得不死吗？你也分得清谁人是君，谁人是臣吗？你要个理由，难道凭你现在的举动不该死上千次万次吗？知道你现在是什么吗？乱臣贼子罢了。”景桓立在城楼上一阵冷笑，底下的永郡王并无多言，只是仰首望着城楼，我看不清他的表情，但分明已经感受到了那股灼热的目光。
　　底下陷入一片沉静，而终于在一个士兵的高呼下打开了僵局：“永郡王才是真皇上，当年先帝依照明明是要传位于永郡王的，景桓你才是乱臣贼子谋朝篡位。”这一喊兵将们也是一呼百应的喊了起来，景桓的拳攥得紧紧的，那些往事犹如他心头的一把利刃，深深扎入心间，他闭上眼朝着身旁的禁军统领一挥手，无数支羽箭突如其来的射向了底下的大军。
　　我也闭着眼，心中一遍又一遍的诵念起心经以求暂时的解脱，城楼下是阿鼻地狱这是一场残酷的厮杀，而交战的双方不仅仅是肉体上的遍体鳞伤，连心也是千疮百孔的，当我睁眼时见到景桓的眼角有泪滑落，朝着他直视的那个方向望去，底下那个红色的身影挣扎着。。鲜红的大氅已变作暗红，他的背部腿上甚至是胸前都插着羽箭。
　　“三哥！一声声嘶力竭的呼喊声，那个红了眼的永郡王立在乱军之中大声呼喊着，景桓一挥手：朕累了！
　　近来的雨真多啊，而不知是否是连老天也不忍再看下去，本是同根生相煎何太急。。。大雨滂沱中景桓的身影显得这样渺小，他的面上早已分不清是雨水还是泪水。
　　那一天，景桓卧病不起；那一天，镇南王死于乱军之中；那一天，永郡王为之后赶来的步军统领一字并肩王所擒，从此他便被冠上了乱臣贼子的恶名，这四个字是为谁背负的我知道，只是在经历过这样一场变动后，我也知道了什么是心灰若丧，还争什么还斗什么，难道人生来就是为了见证这一场又一场残酷的斗争吗？
　　景桓靠在我怀中：“郁儿啊，朕已经问过很多遍了，但今日朕还是想问，在你心里有没有爱过朕，哪怕是一天，一刻，甚至是一个时辰？”我本不想骗你，但若是能让你走得安心，我愿意再多骗你一次。景桓走的时候面上是带着笑的，走得很安祥，我紧紧的抱着他，却怎般都哭不出声来，是因为不伤心，还是因为太难过。。。
　　也是在这一天我看到了那份遗诏，也知晓了为何当日容贵嫔那样惊恐的原因，皇上终是赦免了永郡王，伊犁大人也叹着气说皇上在改遗诏的时候一直念叨着：这是我欠他的，人原来生来就是来还债的。
　　乾兴六年，雍熙帝驾崩，皇长子永甯即位，改年号贞元，因新皇年幼永郡王景祥为摄政王辅政。根据遗诏所说，皇后被要求前往皇陵守陵，而容贵嫔等妃嫔殉葬，永坤也是在那一天被发现溺水。
　　暮菀宫里，四处挂满了走马灯，即使在没有星星的夜晚，我也仿佛望到了星空，景桓，你之所以到现在才杀了永坤是因为要替我完成皇甫昭媛的嘱托吗，而你死了也就尽力了，也就可以不再为我想这么多了吗？知道吗，这宫里越来越冷了。。。
　　君临天下原来是这样的感觉，我坐在永甯的身边，他只是对这个金碧辉煌的殿宇感到好奇，臣下们三呼万岁的时候竟还会吓到他，望着跪了一地的大臣，我的心里却是空荡荡的。很多事只有等失去的时候才会意识到他的可贵，很长一段时间我不敢走近暖阁，我怕心里又会响起你的那句无奈的问话，也许最大的遗憾就是在你爱着我的时候，我却不能回报同样的爱，如果我们生在乡野村间，一定会有不一样的结局吧，你耕田我织布，子女成日在田间嬉闹，我偶尔冷着脸数落着他们的不是，而你总是扮着慈父的角色将他们护在身后，你走后我时常这样想着。那些挤破了脑袋想进宫的人啊，他们又怎体会得到平淡才是幸福呢。
　　紫宸殿是皇宫里地势最高的建筑，站在殿外极目远眺，我也终于体会到，你一个人站得这样高，是多么的寂冷。《全书终》05am于南京







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)