《小李飞刀之覆雨翻云》
作者：小李叹花
申明:本书由最爱小说网(www.zaxsw.cn)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

引言
 卷一 引言
狂风暴雨的夜晚，一个小伙子在车子来往的大街上奔跑着，完全不顾打在他脸上的狂暴的雨滴和穿梭来往的汽车。
忽然只听一声“吱”的汽车嘶鸣声，一辆桑塔纳小轿车不受控制的向这个正在暴雨中奔跑的青年撞来。
最后看到的则是青年被迅速撞飞的身影和坐在桑塔纳小轿车里面惊慌失措的大张着一张嘴，目瞪口呆的样子的小轿车的司机。
而被撞的那个青年的身躯飞在空中，从他的嘴中一股血箭喷射而出，而就在这个时候，只见一道强烈的闪电从天边出现，而且准确无误地劈在正在空中抛飞的青年的身躯之上，当闪电劈在其身躯之上的时候，人们没有看见正好有一道若有若无的模糊的小身影正从这个青年的头上的百会穴里冒出来，随着闪电飞向远方，直至看不见为止。
很显然，那个从被撞的青年的头脑上飞出来的模糊的身影就是这个青年的灵魂，他的灵魂究竟要飞向何方呢？我们拭目以待！！
全文字版小说阅读，更新，更快，尽在文学网，电脑站：手机站：wap..cn支持文学，支持!

第一章 穿梭时空来到古代
 卷一 第一章 穿梭时空来到古代
穿过重重的时空黑幕，来到异时空的空间，在这里你有什么愿望吗？
我想要的则是过一个平凡人的生活，可惜的是上天不给我这样的机会，让我依旧在腥风血雨的江湖里奔波劳碌！
江湖在哪里？
江湖在心里，心有多大，江湖就有多大。
江湖的事情充满着不停的变数，让你不断的在里面磨练你的意志，到处面临的是刀光剑影，到处充满杀戮。
被撞的那个年轻人的灵魂就这样穿过时空的黑幕，来到一个奇异的时空。
说这个时空奇异，是因为这个时空的一切都和黄易大师的书——《覆雨翻云》几乎完全一模一样，在这样的时空里，这个年轻人又会有怎样的奇遇呢？
年轻人的魂魄飘飘荡荡的在天空之中就像一根没有任何依靠的浮萍到处游荡，忽然他感觉到天空当中产生了一股强大的拉扯之力，似乎要把他的灵魂拉到什么地方去似的，但是他也不知道这股奇怪的拉扯力到底要把他带向何方？
他无论如何也无法摆脱这道力对他的束缚，没有办法，他只好被这股奇怪的力道拉向一家豪华的富贵人家的庄园的里的一间非常幽雅的房间里。
当其灵魂到达这间房子的房顶上的时候，他就被这股奇特的拉扯之力拉进房间，朝一张床上的一个看起来病泱泱的，一看就是离死不远的大概只有二十来岁的俊秀青年的身上飘射进去。
然后就是忽然的一闪而过，年轻人的灵魂已经进入那个躺在床上等死的人身体里。
他只觉得一股酸痛无比的感觉传遍他的全身，然后他就慢慢睁开自己的眼睛，看看周围的环境。
进入他眼帘的是一些装饰非常豪华的家居，墙上挂着许多名家的字画，屋里却总是被一股浓浓的中药味所笼罩，无论如何都无法驱散开这中味道。
忽然之间，他的大脑里传来一连串的信息，从这些信息里，他知道这个被其占领的身躯的名字叫李怜花，是今年大明朝的皇帝朱元璋亲自册封的“小李探花”（PS：今后主角就以“小李探花”李怜花称呼他），而他现在所在的地方正是大明朝的都城——应天府。
说起来也真怪，今年的科考一共出现两个探花，其中的一个探花是一个年纪已经年过花甲的老头，人们都尊称他为“老朱”探花（PS：由于这个“老朱”探花和朱元璋一个姓，所以大家都叫他“老朱”探花，“老朱”，“老猪”这个称呼还真TMD的搞笑啊！呵呵……），而不是大家所认为的那种像古龙小说笔下的“一门七进士，父子三探花”的那个“探花”世家中的“小李探花”李寻欢那样的情况，这两种情况是完全不同的。也不知道那个大明朝的开国皇帝明太祖朱元璋是怎么想的，是不是吃饱了撑得没事干，居然会封两个“探花”，这可是千百年来头一朝，呵呵……
李怜花看看周围完全陌生的环境，眼睛里是一片茫然无措的感觉：
“我怎么来到了这里，我记得我因为被自己深爱的女友抛弃，然后一个人在暴雨中奔跑，最后被一辆小轿车所撞，接着我就感觉全身都处于轻飘飘的感觉当中，接着就穿梭了一个好象是宇宙黑洞的东西，最后就来到这个陌生的环境里，这里到底是哪里呢？难道这里就是刚才我的大脑里传来的那些信息里面提及的所谓的中国历史上的大明朝初年的都城——应天府不成？”
他在这里胡思乱想，不知过了多久的时间，他听到一声开门的声音，一个丫鬟打扮的长得非常清秀的大概只有十五六岁的小姑娘端着一个好象是用来洗刷用的木盆进来，一看到他用奇怪的眼神看着自己，这个小丫头忽然之间眼中露出了惊奇的眼神，而立刻把她手上的木盆丢在地上，嘴中传出惊喜的语调大喊道：
“少爷醒来了，少爷醒来了，老爷，夫人，少爷他醒来了，你们快来看啊！！”
李怜花却被这个突然闯进来的小丫头的奇怪动作搞傻了，这是什么跟什么啊？连这样小小的动作都能引起这样的惊喜吗？
他却不知道的是，他现在这个身躯原来的主人早已在床上躺了十多天一直都是处于昏迷当中的，根本就没有苏醒的可能，现在见到他醒来，那个小丫鬟当然会发出惊喜的神情了！！
不一会儿的工夫，他就听到外面传来一阵脚步声，听声音，人数好象还不在少数，这些会是什么人呢？他的心里一直疑惑着，或许一会儿就能知道了吧！！

第二章 突然而来的父母！
 卷一 第二章 突然而来的父母！
不一会儿，果然有几个人打开了房间的大门，走在最前面的是两个大约年龄接近五十来岁的一对老年夫妇，他们脸上已经刻满了岁月的痕迹，身上的穿着都是名贵的林络绸缎，展现在他们的脸上的也是惊喜的容颜。
这种容颜对于他们来说并不奇怪，试想一下，本来已经在床上昏迷十多天的儿子突然之间醒转过来，能不让他们高兴吗？
除非是你不是他们的儿子，可怜天下父母心，从这两个老人的身上也可以体现出来了。
跟在这对老夫妇后面的则是那个刚刚出去的长得很清秀的小姑娘，也就是专门负责照顾“小李探花”李怜花的那个丫鬟，再后面的则是李家的家丁和丫鬟仆妇们，他们都是来看望他们的少爷的，现在少爷已经醒过来了，这些李家的下人们都很为他高兴和开心！！
因为平时他们的少爷“小李探花”李怜花待人和善，尤其是对他们这些下人，他根本不会把他们当成一个低等的下人看待，相反的，他还把他们这些下人当成他的长辈和朋友，这样的好人没有想到老天爷会有如此的不公平，居然让他生了绝症，一直躺在床上昏迷不醒。
而就是因为这样，这些笑府的下人们每天都为他们的少爷李怜花向观音菩萨上香祈祷他能很快好起来，变成以前的那个活蹦乱跳而又心地善良的帅气的年轻人。
俗话说的好，“好人有好报”，这不，他们的少爷李怜花终于醒过来了，真是老天保佑啊！！
李府的下人们每一个人的心里都是这样的想法，希望他们的少爷能够赶快好起来。
走在这些人前面的那对老夫妇看见自己的宝贝儿子李怜花真的在昏迷很多天醒过来以后，他们心中的惊喜是无法用语言来形容的，只有经历过的人才能体会得到这份惊喜之情！！
李怜花的父母看见自己的儿子果然真的已经从昏迷中醒过来，老脸上都充满了愉快的笑容，他们两个赶紧跑到李怜花的床前，把还处于非常虚弱状态下的李怜花紧紧地抱在怀里，眼中流下了高兴的泪水，而我们的主人公则被他面前的两个老人的突然举动给搞懵了，完全不知道他们为什么见到自己会产生这样的冲动！
不过李怜花暂时还不想打扰这两个老人现在的激动的心情，因为他感觉到他的心中对这两个老人的依恋，等到抱住他的两个老人放开他以后，他才问道：
“请问两位老人家，你们到底是谁啊？我这是在哪里？”
两个老人听到自己的宝贝儿子居然会不认识自己两人，他们可是他的亲生父母啊！怎么会这样呢？
难道自己的宝贝儿子得了失忆症不成？为了证明一下，他们慢慢的向自己的儿子问道：
“孩子，难道你真的认不出我们两个人到底是谁了吗？我们是你的父亲和母亲啊！你再想一想，看看能不能想起什么来？？？”
李怜花听到他面前这两个自己感觉非常亲切的老人，果然认真的思考起来，不一会儿，他的大脑之中又传来一系列的信息，这些信息都是与他面前这两个老人有关的信息，从这些信息当中，李怜花终于证实面前的老人的确是他的父母，不，应该是他这副身躯前身的亲身父母，但是现在这副身躯的原主人的灵魂已经不知道去了何方，现在这副身躯的主人成了他的了，他就必须承担起他前身的责任，认他面前的这两个老人为自己的父母。
想到这点，他不在犹豫，原本就非常苍白的脸上勉强挤出一丝笑容，轻声说道：
“父亲，母亲，你们两个是我最亲的亲人，我怎么会不认识你们呢？只是我刚刚才苏醒过来，大脑里面还非常的糊涂，因此没有认出你们两位老人来，还望你们能够见谅则个！”
“这有什么见谅不见谅的，你是我们的儿子，难道我们还会为这点小事来为难我们的儿子吗？呵呵……好了，你刚醒来，现在身子还很虚弱，再躺一会儿吧！到时我还你的丫鬟给你端来一窝极品血燕窝给你吃，也好让你补补身体。”
“好的，我也感觉的确很累了！”
说完，李怜花就又在床上躺下，而那些进来的家丁仆妇和李怜花的父母则是慢慢地走出他的房间，好让他能够好好的休息。
也不知道睡了多久的觉，等李怜花醒来的时候，天色已经暗下来了，他懒懒地伸了一个懒腰，嘴里发出“啊”的一声呵欠声，现在的他才感觉到自己现在的身体终于有一点力气了，但是还是非常虚弱，像这样的大病初愈的身体是需要进补的。
也不知道是什么原因，本来这副身躯的原主人患的就是绝症，但是当这副身躯的主人换成我们的主人公以后，这个绝症居然有了要开始好起来的现象，虽然现在还没有完全的好，相信在不久的将来他一定会随着时间的流逝而渐渐好转的，这样的现象我们只能说是大自然的神奇力量让他好转的吧！！

第三章 重新修炼功夫
 卷一 第三章 重新修炼功夫
李怜花慢慢用手撑起来，靠在床边的木柱上，这个时候他的肚子终于显露出饥饿的感觉了，那种饥饿的感觉正在吞噬着他的神经，就在他快要支撑不住的时候，负责照顾他的那个清秀的小丫鬟终于在这个时候打开了门，手里端着一个精致的用玉做的盘子，盘子里则是白天他的父母准备等他醒过来以后拿给他吃的极品血燕。
这种极品血燕并不是普通人家能够吃得起的，像这样小小的一点点极品血燕的价格，够一般普通的五口之家十年的生活温饱所需。
而我们的主人公李怜花可以说是命非常的好，居然让他投身于古代的豪富之家，如果不是豪富之家的话，他根本不能够吃到这样的极品血燕。
我们的主人公以前（PS：也就是在他没有穿梭时空来到古代之前）只不过是一个无父无母的孤儿，他在一次旅游中国的昆仑山之后，居然在无意中闯进一个神秘的洞府，在这个洞府里居然让他得到一本描述有古龙先生笔下的《兵器谱》上排名第三位的“小李探花”李寻欢的例无虚发的“小李飞刀”绝学的秘典——《小李飞刀刀谱》（PS：这个可能有点夸张，但是这毕竟只是一部小说，是一部为了让大家看了非常爽的小说，只要你们看得爽就行，千万不要和作者我较真，提出这个古龙笔下的武学——“小李飞刀”怎么会突然出现这样的问题，因为你们就算提出来，我也无法回答你们，呵呵……），当时就把我们的主人公吓懵了，他没有想到像这样只有在武侠小说里面出现的情况居然会出现在他的面前，而且像这些武侠小说中的武学在真实的世界居然会存在着，这是不是老天爷给他开的玩笑呢？？但是这又的的确确不是老天爷开的玩笑，因为这个“小李飞刀”绝学已经在他手里，是实实在在的东西。
而就在他欢欢喜喜地把《小李飞刀刀谱》上记载的的绝技——“小李飞刀”和一些附带的顶尖的拳脚功夫的详细内容看完并完全记住以后，他又把秘籍放回原处，以待后来的人也能够和他一样能够得学这些绝学（PS：这主要是作者我留下的一个伏笔，以后让我想到要写另一本书的时候，也可以利用这一点来利用在我的新书里，也让其学习这门绝技，但是现在还没有这样的打算，等以后再说！！），最后当他回到自己的家里的时候，让他没有想到的就是他的女朋友和他提出分手的时候，然后才有他在暴风雨的晚上一个人在街上瞎跑，最后被桑塔纳小轿车撞死，灵魂穿梭时空来到古代。
因此，他一直都没有时间来修炼那些绝学，现在的他终于有时间修炼了，但是在修炼之前，他还要解决掉早已对他发出抗议的饥饿的肚子的饥饿问题才行。
正好现在负责服侍他的丫鬟为他端来极品血燕准备给他服用，让他的脸上不仅露出温柔的笑容。
这个清秀的小丫鬟看见自己的少爷眼睛一直盯着自己手上端着的极品血燕，眼珠子都快要瞪出来了，看着这么可笑的动作，她不仅用手捂嘴轻轻一笑，说道：
“少爷，你是不是很饿了，居然瞪着我手上的极品血燕瞪得眼珠子都快要掉出来了，呵呵……”
李怜花被他的这个小丫鬟说得有点不好意思，苍白的脸上微微现出一点红晕，整个人现在看起来精神了许多。
那个小丫鬟看到自己的少爷如此腼腆，也就不在逗他，乖乖地把燕窝端到他的面前，服侍他慢慢地靠在床档头，把盘子放到边上的檀木桌上，断起燕窝，用汤勺一勺一勺地慢慢地喂给李怜花吃。
当然对于我们这个未来社会，从来都是自己照顾自己的主人公来说，这样的待遇就像处身于天宫之中，和自己以前是那么大的反差，反而让他非常的不适应。
于是，他的脸上略显尴尬的表情，对他面前的这个长得非常清秀的小丫鬟说道：
“不用你了，我自己来吧！”
小丫鬟听到自己的少爷不要自己再服侍他，顿时慌了手脚，眼睛一红，眼泪已经在眼眶里打转了。
李怜花看到她的伤心样，心中忍不住一疼，他就是见不得女生的哭泣，以前面对他的女朋友如此，现在面对这个清秀的小丫鬟更是如此，可以说这是他的一个软肋，他的女朋友就曾经多次利用他的这个弱点来要求他去做许多他不愿意做的事情。
现在他即使穿越了时空来到古代，这个毛病依旧没有办法更改，因此他在小丫鬟脸上露出伤心欲泣的时候，立马就慌了手脚。
颤颤巍巍地伸出他无力的右手，慢慢擦去小丫鬟脸上的泪水，轻声问道：
“怎么了，小灵儿，是谁惹你生气了，居然都掉眼泪了！”
原来这个小丫鬟叫小灵儿，而这些也是李怜花在他这副身躯的大脑里得到的消息。
小灵儿看着自己少爷温柔的动作，脸上不仅害羞的一红，但是对于少爷的问话，她还是说出了心中所想：
“少爷，你不要灵儿再服侍你了吗？你要赶灵儿走了吗？”
“啊，原来就为了这点小事啊！谁说我要赶灵儿走的？”
李怜花听到小灵儿的话，忍不住惊奇道。
“那为什么你不要灵儿喂你吃燕窝呢？这可是灵儿一直以来的工作啊！！”
李怜花不仅被她的话问得哑口无言，他不可能告诉面前的这个小丫鬟他是一个未来的人，不太习惯这种被人服侍的习惯吧！
但现在如果不让这个小丫头服侍自己的话，他怕这个丫头又要哭了，到时自己又拿她没辙，因此只有任由面前的小丫头喂他吃燕窝了。
等到吃完极品血燕，李怜花觉得自己饥饿的肚子终于得到缓解，现在的身体也比早上刚刚进入这个身体时还要有力，他试了试胳膊肘，恩，还行！再伸伸腿，恩，不错！
看来这副新身体还是不错的，只不过刚开头被绝症折磨得不成人样，现在感觉却非常舒适。
而就在李怜花自己感受自己新身体的时候，那个喂完他吃过燕窝的小丫鬟——小灵儿已经悄悄地开门出去了，现在整个屋子里只剩李怜花一个人。
李怜花看没有人，他就想试验一下他得到的那本记载了“小李飞刀”绝学的秘本上的功夫是否有用。
想到就做，只见他盘起双腿，闭目养神，眼观心，心观身，身体处于一种平静祥和的状态之中。
他不知道的是，在他穿越时空时，他的灵魂曾经被大自然中的雷电劈过，又在穿梭时空时，被异空间的能量改造过，因此其灵魂的能量非常的强大，比起《覆雨翻云》中的天下第一高手——“魔师”庞斑以及“黑榜”首席高手——“覆雨剑”浪翻云的灵魂之力都还要强大很多倍。
只不过现在的他只能利用这股强大的力量的十之一二而已，不过等他将来随着自身功力的加深，这股强大的力量被其利用到的将会更多，只要他能够全部利用以后，他将会达到百多年前的大侠传鹰那种肉身成佛，破碎虚空的最高境界，到时候他就可以成为一个不死不灭，与天地同寿，与日月同辉的至高存在。
虽然现在他只能利用这股力量的十之一二，却已经达到许多江湖人士都无法达到的先天之境，不过也只是先天之境的初级阶段，离破碎虚空的境界还早的很！但是只要能够达到先天之境，那么最终破碎虚空而去也不是不可能的，可以说先天之境为他打开天道的大门奠定了非常坚实的基础。
“先天境界”是黄派武侠小说中的江湖人物的武功的一个分水岭，如果你能够到达“先天境界”的话，那么你的武学将会有更大的提升机会，如果不能达到“先天境界”的话，那么你只能永远在一般的江湖高手这个阶段徘徊。
而“先天境界”不仅需要机遇，更要看练武人的资质，看他能否领悟“先天境界”，这是其他人都无法帮助你的，要想领悟“先天境界”只能靠你自己，因此，江湖上的大部分人一辈子都只能在“后天境界”里面徘徊，一直都不能够领悟“先天境界”。但是我们的主人公却是经过宇宙中最强大的宇宙能量改造，再加上他也有很高的资质，促使他能够很快的达到“先天境界”，也可以说他是吃了狗屎运吧！！

第四章 “小李飞刀”的精神
 卷一 第四章 “小李飞刀”的精神
“小李飞刀”的精神，它是伟大的精神象征，是崇高的精神，它的精神并不是用来杀人的，而是用来救人的。“小李飞刀”这种崇高而伟大的精神将永存世间。
“小李飞刀”的精髓在古龙笔下的“小李探花”李寻欢以及李寻欢的弟子——叶开的手中已经达到颠峰造级的境界，后人能否达到他们那种境界呢？我们拭目以待！！
李怜花盘起双腿在床上运功，他现在修炼的就是“小李飞刀”的心法，因为他根本就没有学过其它武功，只有记在他大脑里面的得自昆仑山神秘洞府的“小李飞刀”这一种绝学和其上面附带的一些拳脚功夫，以前根本没有一点时间去修炼，你想，他刚刚得到这门绝技，就发现自己的女朋友背叛他，并向他提出分手，而他因为受不住这样的打击，而在狂风暴雨的夜晚在大街上奔跑，并被桑塔纳小轿车撞翻，并最终穿梭时空来到这个《覆雨翻云》的世界，一切的一切都是突然之间发生，完全没有时间去修炼什么绝学，所以直到现在他才算是真正的第一次修炼这“小李飞刀”的绝技。
而李怜花现在的灵魂已经被改造得非常强大，相应的，他的精神力也是非常强大的。
因为这个灵魂之力对他的精神改造比起对他的的这个身躯里面的内功改造还要更加彻底。
高手之间的对决不仅是武功招式的对决，还有精神上的对决也很重要。
兵法曰：“不战而屈人之兵”。
用在武林高手的对决上就是精神上的对决，而这些精神上的对决往往要比武功招式上的对决要来得危险得多，轻则丧失功力，重则就会一辈子变成白痴。
虽然没有像用武功招式那样能立刻致人死亡，但是对于江湖上的人来说，失去多年修炼得来的武功和一辈子变成白痴比死亡更要使人难受的多。不过对于精神上的对决，如果达到像“魔师”庞斑又或者“黑榜”首席高手——“覆雨剑”浪翻云那种级别的高手也能杀人与无形当中。
李怜花身怀的“小李飞刀”的心法并不太注重个人的内功修为，而是更加注重个人的精神修为。
“小李飞刀”的精神是用来救人的，而不是用来杀人的，这种崇高的精神注定了它的无敌，要不是“小李飞刀”有这样崇高的思想，那么当年“小李探花”李寻欢和金钱帮帮主上官金虹那惊天动地的一战，输的可能就是李寻欢，而不是上官金虹了。正是因为“小李飞刀”的这种精神，才最终让“小李探花”李寻欢战胜他的强敌——上官金虹。也使得“小李探花”李寻欢与金钱帮帮主上官金虹的这一战成为一个永恒的经典传说。
金庸老先生在他的武侠小说世界里提倡的是“仁者无敌”，这四个字无论放到哪里都是非常实用的。而“仁者”，就是胸怀仁慈的菩萨心肠，救人于苦难之间，这种仁者的心胸是无比宽大的，他们的精神是无敌的，因此，如果这些“仁者”，他们是武林中人的话，他们的精神修为是非常高的，也是一般人所无法比拟的。
只有你的精神修为达到一定的程度，才能在对敌时，压住对方的气势，达到“不战而屈人之兵”的效果，才能不违背你的武功不是用来杀人，而是用来救人的伟大精神。
“小李飞刀”的心法就是这样的，如果你没有这样的崇高思想修为，那么你永远也无法达到“小李飞刀”的最高境界——“以心使意，以意驭形，心刀合一，无刀无我”的至高修为。
不过这样说也不是说“小李飞刀”就不能杀人了，连“小李探花”李寻欢都用“小李飞刀”杀过人，更何况其他人呢？
但是，“小李飞刀”杀人也是为救人，因为它所杀的那些都是大奸大恶，该死之人，杀了他们，就能够救下很多无辜之人，这又何乐而不为呢？就算不用“小李飞刀”杀人，他还有其它功夫可以杀人，比如那些拳脚功夫，又或者可以在《覆雨翻云》的世界中学习其它的杀人功夫也是一样，可以说这是一举两得的好事。
既然“小李飞刀”的心法更注重精神上的修为，而刚好李怜花的庞大的灵魂之力对增长他的精神方面的修为更为有用，只要他今后认真的修炼“小李飞刀”，不仅对他更好的利用灵魂之力有帮助，还能提高他的武学和精神的修为，可以说是一箭三雕的好事情，可以说，李怜花已经得到庞大的宝藏而不自知。
现在他感觉自己的丹田有一股庞大的气流在全身的各大经脉里运行，他还以为是他这副身躯以前的主人练过什么高深的功夫，而完全不知道这股气流是他的灵魂之力转化而来。
运功一周天之后，李怜花心情舒畅无比，身上的病症也好了很多，让他不仅有一种神清气爽的感觉，可见修炼武功对他的绝症还是非常有用的，而且他的灵魂已经在其穿梭宇宙的时候，被宇宙中的各种能量强化过，虽然他的灵魂之力只能使用十之一二，但是只要他能够坚持修炼的话，能够利用到的灵魂之力将会更多。
而这些灵魂之力有主要对他的精神的强化起的作用更大，恰好“小李飞刀”的心法正好是锻炼一个人精神修为的独一无二的法宝，只要他坚持不懈地修炼“小李飞刀”绝技，他就能够更好的利用到自己强大的灵魂之力，到时候他的这个病症就有可能不药而愈！
要说李怜花的灵魂也不完全算是灵魂，如果按照科学的说法，应该称它为脑波意识体，因为世界上根本就没有什么鬼怪的传说。
一般人的脑波意识体都不够强大，等到人类死亡的时候，人类最后所仅存的脑波意识体就会在虚空中慢慢地消散，最后归于虚无。
而我们的主人公的脑波意识体本来就比其他人更要强大一些，再加上他在被桑塔纳小轿车撞倒的瞬间又被大自然中的雷电劈过，使得原来本就比别人强大的脑波意识体得到更好的强化。
本来就算得到强化的话，最多也是比其他人在虚空中多待一段时间而已，最终还是会像其他人的脑波意识体一样消散，并归于虚无，但是偏偏让他碰到万年难遇的时空旋涡，使他能够穿梭时空来到古代，并最终投身在古代人的身躯里，避免了他最终消亡在虚空之中的命运。要不然的话，现在他也不知道是什么样子了，也许早就成为宇宙中无数个能量分子中的一份子了吧！！

第五章 外出
 卷一 第五章 外出
“小李探花”李怜花自从来到古代之后，他已经在病床上躺了大概有半年之久。
半年来他刻苦修炼“小李飞刀”这一项绝技和那些拳脚功夫，使得他的境界有了很大的提高。
灵魂之力也能够使用十分之三了。
十分之三代表什么，代表李怜花终于突破“先天境界”的初级阶段到达“先天境界”的中级阶段。
虽然说只要达到“先天境界”的高手，今后的武学肯定是能够突飞猛进的，但是要想更进一步，也不是那么容易的事情。
如果真的那么容易的话，全天下的先天高手就会泛滥成灾，打破天地间的平衡了。
江湖中凡是达到“先天境界”的高手，要想更进一步的话，机缘就是非常重要的因素了。
这主要看你的机缘，有些人一晚上的时间就能够被周围的环境影响，从而达到佛家所提倡的顿悟，不知不觉间自己的修为就突破这一层，到达下一层的境界，而有些人却花了几十年的时间才有所顿悟。
天道的追求并不是那么容易的，像百多年前的传鹰，虽然他学会四大奇书中的《战神图录》，但是最后还不是要和蒙古第一高手——“魔宗”蒙赤行对诀，才能最终领悟“破碎虚空”的奥妙。
还有《覆雨翻云》中最后“魔师”庞斑和“覆雨剑”浪翻云也是在彼此之间相互对抗之间才最终领悟天道的奥秘。
这些种种都预示我们，要想追求天道，个人的机缘和际遇都是不同的，每进一步，都是要花费更多的辛苦。
而“先天境界”则是武人追求最终的天道奥秘所必须经历的第一步，也是最坚实的一步，以后随着自己的领悟的提升，那么离最后的“破碎虚空”也就不会再那么遥远。
但是每一步的提升都是充满荆棘和困难，并不是那么容易的。
半年的时间说长不长，说短不短，李怜花躺在床上半年，都躺得快腻味了，本来他在两个月前就能随意下床活动了，但是他的父母怕他身体没有全好，硬是不让他下床，没有办法，他只能乖乖地躺在床上。
白天的时候，他就休息，等到晚上夜深人静时，他就爬起床，在床上盘起双腿修炼功夫，就这样，日子一天一天的过去，他终于等到可以下床外出的机会，而这个机会还是他的父母找来大夫检查过他的身体确实没有什么大碍以后才能下床的。
半年过去了，现在他终于能够起床到外面去欣赏一下应天的景色，他想比较一下古代的应天和他前世所在江苏省的省会城市——南京市有什么不同的地方。
于是他选择了一个天气比较明媚的早晨，老早就起了一个大早，先在他的专用丫鬟——小灵儿的服侍之下洗刷干净。
经过这么多天的习惯，李怜花已经不在像刚开始来到古代的时候那样排斥小灵儿对他的服侍了，现在的他反而对这种生活非常的享受。
即来之，则安之。反正已经回不到他以前生活的那个年代，而且在他以前的那个年代已经没有任何的亲人，女朋友又伤了他的心，回到那个年代只能让他感到不快乐，尤其这样，还不如在这个古代的时空重新开始，从头再来一次，又何乐而不为呢？？
因此，李怜花就安安心心地在这个明朝初年的时空以另一个人的身份重新再来一次，而这一次他打算要比前世活得更加的精彩和快乐。
在小灵儿的服侍下，李怜花洗刷完毕以后，又吃了丰富多采的早餐，穿上白色的儒服，头上扎着白色的头巾，手上拿着一把折扇，装做古代的那些潇洒的俊秀儒生的样子踏出了李府的大门。
这次出门只有李怜花一个人外出，根本没有带任何人。刚刚开始的时候，他的父母根本不放心让他一个人出去，一直要求他必须带上李府的保镖护卫一起出去，但是李怜花为了能够一个人外出清静一点，不得不在那些保镖护院以及父母的面前显露一点点他才刚刚练成没有多久的记载有“小李飞刀”绝技的《小李飞刀刀谱》上的一些拳脚功夫，这些拳脚功夫是《小李飞刀刀谱》上附带的一些绝学，虽然没有“小李飞刀”厉害，但是用来保命却绰绰有余，至少这些拳脚功夫也是属于非常顶尖的绝学的范畴之内。至于“小李飞刀”绝学是他保命的最为绝密的武技，不到万不得已，他是不会使出来的。
最后，当李怜花演示完他的拳脚功夫以后，他就在自己的父母以及那些保镖护院惊讶的目光之中走出李府的大门，向明朝的都城——应天府的大街上走去。

第六章 虚空夜月 （上）
 卷一 第六章 虚空夜月 （上）
地拥金陵势，城回江水流。
应天府位于长江下游，东有钟山为屏障，西临长江天险，气势磅礴，有龙盘虎踞之胜，更握水陆交通要枢，乃自古兵家长争之地。
远在春秋战国时代，吴王夫差派人在此城冶炼青铜器，当时被称之为“冶城”。后来，吴国被越国灭掉以后，在秦淮河的河边另起了一座土城，称为“越城”。再后来，越国又被楚国所灭，楚威王又在清凉山上建了一座新的城池，取名“金陵邑”，金陵的名称便开始于此。
在三国时代，赤壁之战以后，东吴的孙权迁都金陵，改名为“建业”，第二年在石头山金陵邑原址城，取名为石头城。依山城，因江为池，形势险要，有“石城虎踞”之称。
此后的东晋、宋、齐、梁、陈等都均在此建都，最终使其成为南北争战中决定成败的重镇。
当年朱元璋一统天下，在定都的问题上，请来文武群臣共同商议，众臣纷纷陈述他们的意见，最终提出洛阳、关中、汴梁等地为都的意见。
其中“鬼王”虚若无和“军师”刘伯温两人则力主仍旧以元朝的首都——大都（今“北京”）为都城。
他们认为自从蒙古人定都于大都城以后，因其元蒙帝国的武功之盛，版图之大，是历朝历代所无法比拟的，而大都也早成了天下向往的中心，水陆交通，皆以此为中心向四周扩展开来。
大都实是天下军事交通经济无与匹敌的要塞，比之金陵，它更适合成为国家的都城，而其中还有一个更重要的原因，那就是“鬼王”虚若无提出的自古以来，只要天下由统一变成分裂的局面后，最终统一天下的都是北方的政权，而不是南方的政权。
江南地处富饶之地，偏安南方容易腐化堕落，最终就会虚弱不堪，一击即溃；而相反的，北方地处苦寒之地，民风骠悍，所以偏安南方者莫不被北方所灭，而且屡试不爽。
但是朱元璋久战求安，最终并没有采纳“鬼王”虚若无和“军师”刘伯温刘基两人的意见，毅然而然的建都金陵，改名为应天府，以示上应天德，成立大明朝廷。
而北平（即元大都，明朝初年称北平、顺天府，后来明成祖朱棣即位迁都于此以后又改为北京）则改名为顺天府，赐封给军功最大的朱元璋的第四个儿子——燕王朱棣，作为他的封地。
应天府的城区面积非常广阔，艳名冠天下的秦淮河由城南而入，绕过城西然后才向北流入长江。
秦淮河流入长江前的河段，两旁的青楼林立，大多都历史悠久。虽然历朝的国势都有兴衰，但这段河岸总是热闹非凡，以另一种醉生梦死的方式存在在这个世间。
尤其是夜晚的时候，高高的圆月挂在天边，洒下一层银灰色的光晕，让笼罩在这层银纱般月光里的秦淮河更添几分浪漫幽雅的气氛。
秦淮河是让那些富商巨贾、骚人墨客们寻欢作乐，醉生梦死的好去处，这里的名妓冠天下，她们能够让你在这里挥金如土，她们能让你醉卧花间，笑谈人生，她们是琴棋书画、诗词歌赋无所不通的才女。
尤其是其中的那些艳冠群芳，卖艺不卖身的高级名妓更能引来许多狂蜂浪蝶的竞相追逐。
可惜现在还是大白天，李怜花出来的时间并不合适，现在的他是无论如何也无法看见这些热闹的秦淮河的美丽夜景的。因为大白天那些秦淮河上的画舫以及河岸上的秦楼楚坊都是不营业的，要到晚上的时候，姑娘们才会起床来接待四面八方的那些恩客们。
不过白天的秦淮河却更显得更加真实许多，这里现在还没有那种充斥着醉生梦死的环境，白天的秦淮河是属于普通老百姓的。
大街上来来往往的人群点缀着秦淮河的热闹气氛，到处的叫卖声和欢笑声都衬托出应天府作为大明朝都城的隆重而热闹的气氛。
李怜花在街上漫无目的地到处走动，观赏着古代的集市，半年来没有出门的那种郁闷的心情终于在今天被一扫而光，看着周围那些朴实的中国古代的老百姓脸上愉悦的笑容，他的脸上不仅也展开了一丝微笑。
中国的老百姓是最可爱的，只要你能够让他们吃饱穿暖，他们就能够无怨无悔地让你压榨他们剩余的劳动力。
正当李怜花在大街上漫步的时候，他的背后忽然传来一声悦耳动听的女子的声音：
“咿，这不是‘小李探花’李怜花李大人吗，怎么今天能够上街了，难道你的病完全好了吗？”
李怜花听到有人叫他，他忍不住想要看一看这个人到底是谁，于是他就转过头来，展现在他眼前的是一位穿着紧身男装白色细银边劲服，头结男儿髫的绝色美女。她一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦。
她的美是秘不可测的，是惊心动魄的，只有虚空里的夜月才可堪比拟。
虽然她身着男装，但是李怜花仍旧能够看出她是女扮男装，这样的美女李怜花怎么也想不出以前在哪里见过啊？她又怎么会认识自己呢？至于李怜花和这个神秘的美女之间究竟会发生什么事，我们下回分解！！

第六章 虚空夜月 （下）
 卷一 第六章 虚空夜月 （下）
李怜花看着面前的这个女扮男装的绝色美女和他说话，他的心里感觉郁闷不已。
虽然有美女和自己搭讪，那个肯定是值得非常高兴的事情，但是问题是李怜花完全不认识面前的这个绝色美女到底是哪一个，他又不好冒昧的上去问人家，你说他能不郁闷吗？
他也想到面前的这个美女可能和他这副身躯以前的主人认识，因此他在自己的脑海里认认真真地思索了一遍，但是无论他怎么搜索大脑里面的资料，就是找不到哪怕是一丝一毫关于面前美女的资料。
实际上不是他搜索不到，而是他的大脑有时候也有失忆的时候，毕竟他的身体曾经在床上昏迷过一段时间，从而造成他一部分的失忆情况发生，而这份失忆里面就包括有关于这个美丽女子的资料，所以导致李怜花无法搜索到其具体的资料，这也不能怪他。
不过他还是要彻底问清楚的，因为像这样在他以前那个时代都能够和那些影视明星美女相媲美的女子，不，甚至比那些明星美女还要美丽不知多少倍的女子居然能够亲自向他打招呼，放在以前他是无论如何也不敢去想象的，现在来到古代居然发生了，李怜花又怎么能够放过这么好的机会呢？
于是我们的主人公——“小李探花”李怜花才不管是否唐突佳人，他走上前，努力在美女面前展示他的绅士风度，双拳一抱，对面前的美女说道：
“不知小姐是谁，找小生有何指教啊？”
美女一听李怜花的话，就气不打一处来，这个李怜花居然在自己面前耍起大牌来了，居然会问自己是谁，难道他不认识自己吗？
实际上她在这点上确实冤枉了我们的主人公李怜花，因为他真的不知道面前的这个美女到底是谁，不过他这种情况比较特殊，除了他本人之外，任何其他外人都不知道而已。当然，我们的大美女肯定也不知道了，这不，只见美女气呼呼地伸出她那晶莹剔透，白玉般的细腻的小指头指着李怜花说道：
“好你个‘小李探花’李怜花，居然会装做不认识本姑娘了，你以为本姑娘稀罕你认识我吗？”
说完，她转身就走，根本就不给李怜花任何一点的解释的机会。
李怜花看到这个美女无缘无故地对他发脾气，把他弄得一头雾水，寻思着自己什么地方得罪她了，仔细想一想，好象没有得罪她啊！那她为什么会生那么大的气呢？
不弄清楚，李怜花始终在心底有一个疙瘩，只有把事情弄清楚了，他才能安心。
于是，他赶紧追上那个美女，并首先自己道歉道：
“小姐，如果小生有什么得罪你的地方，请你原谅则个，因为我的病才刚刚好，而且好象有点失忆，所以如果有什么对不起的地方，你多包含，好吗？？”
美女一听李怜花说他失忆，想想也有可能，也就停下脚步看看他还有什么事要对自己说。
李怜花看美女终于停下脚步，看来她还是肯听自己的解释的，心头不仅乐开了花，只要这个美女肯听自己的解释，那么他就能够挽回自己在其心目中的形象，呵呵……
李怜花现在感觉自己的桃花运已经很近了必须把她抓住，虽然现在可能自己和面前的这个美女还没有任何的瓜葛，但他想以后他们之间的瓜葛还可能少吗？
一有这样的想法，顿时把李怜花吓了一跳，以前的自己是一个专心而痴情的人，怎么现在变得花心了呢？
难道是穿梭时空回到古代以后，连自己的心态都改变了吗？
不过这个问题现在还不是考虑的时候，他现在最重要的就是要搞清楚面前的美女的底细，要不然今后怎么完成他的猎艳计划呢？
于是，他又对面前的美女说道：
“小姐，请你一定要相信我的话，我现在真的有点患有失忆症，如果你不嫌我唐突了你的话，你能重新把你的芳名告诉我吗？”
美女听了，仔细的看他是否有在撒谎，但是这个本来就是事实，李怜花当然不会惊慌，反而心头是坦荡荡的任她观察，脸上显出的是镇重的神色，以示自己的确没有骗人。
看了半天没有看出什么结果，美女也就相信他所说的话。然后对他说道：
“既然是这样的话，那么本小姐就相信你的话，好了，我就告诉你我叫什么吧！不过这次你可要记住了，如果下次忘记的话，你就吃不了兜着走，亏我父亲和你父亲还是忘年之交，你居然会忘记我的名字，哼，你听好了，本姑娘叫虚夜月，不要再忘记了！”
听到这个女扮男装的绝色美女自报家门，李怜花惊讶得张大了嘴，半天都合不笼。
没有想到，没有想到啊！站在他面前的这个美女居然会是李怜花前世最喜欢的武侠小说大师——黄易黄大师笔下的《覆雨翻云》中排名第三位的绝世美女，“鬼王”虚若无的宝贝女儿——虚夜月。
难道他真的来到黄易大师的书——《覆雨翻云》的世界吗？刚开始来到古代的时空的时候，他还不怎么相信，现在的他终于相信了，他的的确确是来到《覆雨翻云》的世界，到时候就能够见识到《覆雨翻云》中的那些绝世美女了，老天爷真是待他太好了，虽然自己被自己以前的女朋友甩了，但是现在又让他来到《覆雨翻云》的世界，不仅可以见到自己的偶像——“覆雨剑”浪翻云，而且还可能很有机会去追求里面的那些绝世美女，这样的生活真是神仙般的生活啊！！

第七章 燕王朱棣之子朱高炽
 卷一 第七章 燕王朱棣之子朱高炽
“喂，喂，你张这么大的嘴干嘛呢？”
虚夜月看到李怜花听到自己的名字以后，嘴巴就张得大大的，让她感觉非常奇怪。
李怜花看自己不雅观的形象落在面前的美女——虚夜月的眼里，老脸也不仅微微一红，赶紧闭上自己大张的嘴巴，不好意思地“呵呵”一笑，向虚夜月说道：
“对不起啊，我刚刚的那种样子实在是不雅观，还请见谅！”
“也没什么了，反正就是一个傻样罢了！哦，对了，你现在既然能够出来走动，那么说你的病好了吗？不是说你得的是绝症吗？呃！看我这张嘴，对不起，我不应该说你得绝症的！！”
虚夜月小心地陪着不是。
对于这种小事情，李怜花又怎么会放在心上，现在他的病情已经在逐渐地好转，并不怕别人说他得了什么绝症。
所以，他也不会真的去责怪虚夜月。现在他只想和虚夜月一起畅游应天，为了达到这个目的，他把话题一转，对虚夜月说道：
“虚小姐，我能否有幸请你一起畅游应天呢？”
“当然可以，反正我也没有什么事，今天就和你一起游应天。”
说完，虚夜月首先朝前走去，而李怜花则跟在后面。
应天城不愧是明朝的都城，到处呈现一片繁华胜景，李怜花和虚夜月游了一上午都还没有走完整个应天，直到虚夜月喊累的时候，他们才停下脚步，找了一家非常高雅清静的酒楼，准备吃一顿午餐再说。
酒家的名字取得非常雅，叫“听月阁”，而这个“听月阁”三个金漆大字一看就知道是出自名家之手，笔劲龙飞凤舞，苍穹有力，整个给人一种气势磅礴又不失幽雅的感觉，跃然而上，这样的书法让人不仅对这个书法名家有了向往之情！
当李怜花询问酒家这三个字是出于何人之手时，店家却告诉我这三个字是出自当今朝廷的“威武王”虚若无虚王爷之手，一听是出自这个大明朝赫赫有名的“鬼王”虚若无的手，李怜花不仅对这个尚未谋面的“鬼王”不仅多了一份崇敬仰慕之情。
而他旁边的虚夜月更是以有这样的父亲而自豪，的确，她是有自豪的本钱。
打听完自己想要知道的信息，李怜花与虚夜月就一起上了“听月阁”的二楼雅座找了一个靠窗的位子坐下，等待店小二为他们两人送菜上来。
但是就在他们坐好没有多久的时候，从楼下又上来几个人，这几个人当中走在最前面的是一个长得很气派的年轻人，这个年轻人锦袍素带，头束金冠，一派的雍容华贵。
剑眉郎目，算得上是一个比较俊逸的人物，可惜他那眉宇间的骄横完全破坏了他那十全十美的气质。
而跟在这个年轻人后面的则是几个肌肉非常发达，身穿劲装的威武大汉，一看他们的打扮就知道他们是前面这个年轻人的保镖类型的人。
那个年轻人首先看到虚夜月，骄横的脸上不仅露出了虚伪的笑容，但是当他又看见和虚夜月坐在一起的李怜花时，虚伪的笑容立马变成一张因气愤过度而显得涨红的脸庞，眼睛里射出似欲择人而嗜的仇恨目光，好象别人欠了他几万两因子似的，一看就令人呕吐。
“这个讨厌的家伙是谁？我和他有仇吗？为什么他要用看仇人的那种眼神看我呢？”
李怜花在座位上暗自嘀咕，这个人的眼神把他看得头皮发麻，莫名其妙！！
这个骄横的年轻人连招呼都不打一声，径直向虚夜月他们这一桌走来，而虚夜月抬头看到这个年轻人时，清秀的眉头不仅一皱，似乎和不喜欢的样子。
看到虚夜月的一脸不高兴的表情，李怜花本来想要上前把正向他们走来的这个骄横的年轻人拦住的时候，却被虚夜月在桌子底下拉住了，似乎不想让李怜花上去拦住他，而李怜花看到虚夜月这样的奇怪神态，不仅用疑惑的眼神向虚夜月望去，而虚夜月则微微向他摇了摇头，意思是让他不要多管闲事，而我们的主人公也只好默默地坐在原地不动，看看这个令人讨厌的家伙要干啥。
当年轻人来到虚夜月身旁的时候，微笑着说道：
“虚小姐，我能否有幸坐在这个地方呢？”
虚夜月好象有点顾及对方的身份，不得不勉强挤出一丝比哭还难看的笑容说道：
“你是小燕王朱高炽，你的父亲燕王朱棣又是皇上身边的红人，你本是皇亲国戚，想坐什么地方，小女子哪敢做主啊！！”
虚夜月亲自报出这个年轻人的身份，是不想让李怜花吃亏，因为对方毕竟是皇族子弟，不是一般人能够惹得起的。
果然，李怜花听到虚夜月的话，心中不仅一惊，原来是明太祖朱元璋的第四个儿子——燕王朱棣的儿子小燕王朱高炽这个家伙，怪不得那么骄横呢！！！

第八章 教训朱高炽
 卷一 第八章 教训朱高炽
朱高炽听到虚夜月对自己的恭维，不但没有显出谦虚的态度，反而脸上所表现的是那种骄傲自满的表情，整个人就是一个自大的家伙，看也不看李怜花一眼，就大咧咧地在虚夜月的旁边坐下来，而他身边的众保镖则是站在他的背后。
这些人就这样矗在那里，看着就是令人非常的不爽到极点，这样子让李怜花根本就无法吃下任何东西，于是他便起身向虚夜月说道：
“既然虚小姐你有客人，那么在下就先告辞了，我们下会再聊！”
说完，转身就走，也根本就不去理睬朱高炽那个骄傲的家伙，甚至为了离开这个令人不爽的地方，他都宁愿放弃这个和大美女虚夜月零距离接触的好机会。
虚夜月一看李怜花起身就走，也不说拉起她一起走，就这样要下楼去，她怎么能够让其一个人就走呢，要走就必须他们两个人一起走，于是她赶紧叫住李怜花，道：
“你等我一下，我也要回去了，自从一早上出来，我都在外面玩了很久了，恐怕爹爹都担心了，我和你一起走吧！”
说完，虚夜月又转身和身边的燕王世子朱高炽说道：
“世子，为了不让我的父亲担心我，我想先走一步，你慢吃，我们下次有时间再聊。”
朱高炽本来是打算如果没有在这家酒楼遇到虚夜月也就算了，但是既然让他在这里遇到，他又怎么可能轻易地就放虚夜月走呢？尤其还要和那个让他看起来非常不爽的家伙一起走，这更让他心头冒火，但是他又不可能真的去找虚夜月的麻烦，现在只好找这个倒霉蛋作替死鬼。
他站起来，用手指着李怜花，蛮横地说道：
“你是什么东西，居然让虚夜月虚大小姐和你出门，也不看看你是什么样，居然还想癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是不自量力的家伙！”
李怜花一听朱高炽无缘无故地用语言侮辱他，是泥菩萨都有三分火气，更何况他还不是什么泥菩萨，于是他就不在顾及对方的身份，也用话语回敬道：
“我不是什么东西，我是一个人，只有你才是东西。”
李怜花的话当然更加惹怒我们的燕王世子朱高炽，顿时把他气德一佛出世，二佛升天，脸上和脖子因为生气而显得特别的通红。
他对李怜花大声道：
“你这个不知天高地厚的家伙，今天如果本世子不好好教训你的话，你还以为本世子是一个好欺负的人呢？”
虚夜月一看双方因为她而把事情闹僵了，赶紧站出来劝说道：
“李公子，世子，你们这又何必呢？有不是什么大事，用得着这样子斤斤计较的吗？”
李怜花看虚夜月出来劝架，他心里还是非常感激的，但是今天无论如何他也想要教训一下这个不知天高地厚的燕王世子朱高炽，也好让他知道自己也不是那么好惹的人，这可是关系到一个男人自身的尊严问题，不能就这样马虎地让它过去，于是他上前把虚夜月拉开，对其说道：
“今天不是因为什么，今天是关系到男人之间的面子问题，请虚大小姐你在一旁看着就行。”
“这样行吗？”
虚夜月犹豫着说道，似乎还在担心这个看来手无腹肌之力的“小李探花”李怜花会不会吃亏！而李怜花好象也看到她对自己的担忧，他就马上向虚夜月投去一个自信的眼神，而虚夜月看到李怜花这个自信的眼神，也不在说什么了。
李怜花把虚夜月劝到一旁，然后对朱高炽他们用手比了比中指，这个比中指的意思这些古代人当然不会知道是什么意思，但是他们也能够猜到这个可能含有侮辱人的内容在内，这样的侮辱动作当然把朱高炽弄得更是气上加气，指挥他后面的几个侍卫说道：
“你们跟我上，好好的教训一下这个家伙，但是千万不要把他打残废了，给他一点苦头吃就行了。”
“是，世子。”
朱高炽后面的众侍卫回答道。
现在李怜花懂得的功夫根本不是太多，他只有《小李飞刀刀谱》上记载的“小李探花”李寻欢的“小李飞刀”绝技以及上面附带的一些拳脚功夫，其它的武技根本一窍不通，当然“小李飞刀”不到最后关头他是不会轻易施展的，现在只有那些拳脚功夫可以一用了。为了显示自己的大方，他对向他走来的几个侍卫说道：
“你们用什么武器，就赶紧拿出来，我用的就是我的双手和双脚，你们如果要使用什么兵器的话，尽管拿出来，我一样能够抵挡住。”
说完，李怜花就在原地摆起准备进攻的姿态来。
那种只有高手之间决斗才有的威武的气势顿时在他的身上表露无疑。
众侍卫听到李怜花的这个话语，心中不仅对他多了一分好感，但是主子的命令又不得不听，他们只好还是对他下手，不过对于其一个人对抗他们几人的胸襟，他们是非常佩服的。
不过佩服归佩服，动手还是不可避免的，这时，他们其中一个好象是众侍卫头领的人站出来说道：
“我们一般都不使用任何武器，拳脚就是我们最好的武器，我们就使用拳脚过过招吧！”
“既然你们也不用武器的话，那么你们就先请！！”
李怜花对这些侍卫说道。
“好！”
众侍卫也不给他客气，刚刚那个先说话的侍卫头领首先向李怜花展开进攻，其他的侍卫也先后跟上，围成一个半圆，把李怜花围在里面，手中的拳掌全部向李怜花的身上招呼，顿时把李怜花困在一片拳风掌影里面。
这些无形快速的拳影容易混淆李怜花的视线，可见这几个人的合击之术配合得非常熟练，而且威力非常大。
不过那是对于一般人而言，对于像李怜花这样早已到达“先天境界”中阶的高手来说，根本不能算什么。
刚开始的时候，由于这是李怜花第一次和人动手，手脚还比较生疏，被这些侍卫逼得狼狈不堪，但是随着战斗的继续下去，李怜花的招式越来越熟悉，本来能够很快的解决这些侍卫的，但是他为了让自己更好的去体会他所学的功夫里面的精锐招式，把本应该早就结束的战斗又延续了很长的时间。
他现在尝试的是把这些侍卫的手掌用借力打力的方法，然后把他们的手引向别处，和其他人的手掌相碰，这样不仅化解了这些人攻向他的拳掌，还让他们自己人打自己人，他觉得这样非常有趣，就像在耍一群猴子似的。他则是利用和“小李探花”李寻欢的“小李飞刀”绝学搭配的绝世轻功如穿花蝴蝶般在这些侍卫的合击之术当中来回穿梭。
当然，李怜花和这些侍卫比武时是闭上眼睛的，这样的话他就不会被这些眼花缭乱的拳掌阻挡住他的视线了。
他是用“心”去看，去听，仔细琢磨这个合击之术里面的缺点和弱点，然后找出这个合击之术的破绽，并一举把它迅速攻破。
果然，功夫不负有心人，他感觉到这个合击之术的中心点是以那个众侍卫的头领为中心，并且由他指挥其他侍卫如何攻击敌人的弱点，他就是整个合击阵势的破绽所在。
既然找到这个破绽，李怜花也就不在和众侍卫玩下去了，他运劲阻挡其他侍卫向他攻来的拳掌，不顾他们对自己的袭击，一心全力攻击那个侍卫头领。
侍卫头领看李怜花攻向自己，他也不敢马虎，运起全身的内劲准备防备李怜花对他疯狂的攻击，但是在他还没有做出任何反映的时候，只见虚空当中一阵破空之声传来，他的面前便出现了一双手掌。
这招便是那些拳脚功夫中的一记必杀绝招——“龙翔凤舞双双飞”。
李怜花的双手击出去的时候，带着一股风雷之声向侍卫头领的胸前印去，一对掌影在空中的飞舞的轨迹非常的诡异，明明看到它们向自己劈来，但是那个侍卫头领就是无法挡住其劈在自己胸前的命运，李怜花的手掌一眨眼的工夫便击在那个侍卫头领的胸前，其上面的劲道把侍卫头领劈得远远地向后抛飞，当其被李怜花的双掌劈飞的以后，李怜花又神奇般的迅速飞退，一下子就突出了众侍卫的包围圈，气定神闲地站在酒楼的地板上，脸不红，气不喘，潇洒自如。
当然，这个合击之术也就不攻自破，其他的侍卫看到自己的头领已经被对方打败，他们也停下进攻的步伐。
这一切都发生得太快，太突然了，使得旁边的虚夜月和朱高炽都还没有反映过来的时候，战斗就已经结束。
那些已经停下手的侍卫上去把被李怜花打倒在地的侍卫头领扶起来，而李怜花则是上前去和那个被他打倒在地的侍卫头领说道：
“真是抱歉，把你打倒在地，你有伤着什么地方没有？”
侍卫头领客气的说道：
“没有什么大碍，比斗难免会有损伤，我们都已经习惯了，你别放在心上。没有想到你这样一个看起来手无腹肌之力的书生居然也有这么好的身手，真是人不可貌相啊！”
“呵呵……呈让呈让！”
李怜花不好意思的说道。
这个时候，站在旁边的虚夜月终于又站出来说道：
“世子，这下还用比吗？”
朱高炽气得脸一阵青一阵白的，对他的那些侍卫吼道：
“一群没用的废物，我们走！”
说完，他率先走下楼，而那些侍卫也纷纷跟在他的后面走下楼去。
当侍卫头领被人扶着经过李怜花身边的时候，轻声对他说道：
“希望我们下次能够有机会一起坐在一起喝茶聊天，而不是像今天这样的动武！”
“一定不会像今天这样的，到那个时候我们一定会成为一对无所不谈的好朋友！”
李怜花说道。
听到李怜花的话，侍卫头领微微一笑，走下了楼。
李怜花看见其远去的背影，心中不仅对这个侍卫头领涌出一股说不清道不明的好感，他非常期待他们下次的见面，也许下次的见面会让他们之间更加彼此了解对方，而不是像今天这样拳脚相加了！！！

第九章 惊现“小李飞刀”
 卷一 第九章 惊现“小李飞刀”
李怜花看着远去的朱高炽等人，心中非常期盼着和那个侍卫头领的下次见面，从而冷落了他旁边的虚夜月。
这种情况当然是我们的虚大小姐不能容忍的事情，于是她打断李怜花的思维，对他说道：
“没有想到你还是一个高手，怎么以前我没有看出来呢？你是不是有什么奇遇，能告诉我吗？”
对于自己的事情，李怜花是非常清楚的，那是太过于诡异了，是不能和除他之外的第二个人知道的，就算把他的事情告诉其他人，他们也不会相信，还反而会认为他是一个神经病，所以他的情况当然也不会告诉虚夜月了，因此，李怜花只用了两个字“保密”，就把虚夜月给打发了。
虚夜月气得小鼻子一皱，娇嗔道：
“不说就不说，谁稀罕，哼！”
对于虚夜月的这个无伤大雅的小脾气，李怜花也只是微微一笑而过，并不去和她计较那么多。
既然现在那个令人讨厌的朱高炽已经走了，李怜花和虚夜月两个人就不用在离开了，于是他们又坐回自己原来的位置，等待店小二为他们送来吃食。
很快，店小二就把他们要的酒菜都端上来了，而且还有一壶上品状元红酒。
酒是好酒，人是美人，这一切的一切都使得李怜花有一种犹如身在梦中，就像当年的道家先贤庄子自己的“庄周梦蝶”的情景一样。
而李怜花也希望这个美好的梦能够永远的做下去，永远也不会有醒来的那一天。
可惜天不从人愿，好梦终究还是有醒的时刻，他们两人快快乐乐地吃完饭，要走出“听月阁”的时候，虚夜月就邀请李怜花到他家去玩，顺便在见一下其父亲“鬼王”虚若无。
李怜花听说能够见到这个在黄大师的《覆雨翻云》的书中只闻其名，不见其人的大人物，当然是满口答应。
不过李怜花想到要去见“鬼王”，心中不紧张那是骗人的，毕竟人家是朝廷的威武王，而且还是江湖上的绝对的大名人，现在的他可以说还是一个微不足道的小人物，虽然是朝廷册封的“小李探花”，但是探花这样的称呼朝廷几乎每年都会诞生个把，所以他也不会认为自己有什么资格和别人叫板，更何况江湖上的人根本就不知道有他这号人物，又怎么和人家大名鼎鼎的“鬼王”相比呢？
虽然听虚夜月自己说她的父亲“鬼王”虚若无和自己现在的这个父亲是什么忘年之交的朋友，但是对于这些具体的情况他是一点都不知道的，不过现在他也只有走一步算一步了！！
***********************
清风轻轻地吹过李怜花的脸庞，他深深地呼吸一口清凉山上的微风，其身上的白色儒衫随风飘舞，他似乎有欲乘风归去的冲动。
来到城西的清凉山，李怜花就陶醉在微风吹拂脸庞的感觉之中，他感觉微风拂面，就像母亲轻轻地抚摩他的脸盘似的，是那样的轻柔，是那样的温和，令人忍不住要陶醉其间。
一路上，李怜花和大美女虚夜月两个人肩并肩地走在一起，顿时引来许多人好奇的目光。
对于这些异样的目光，虚夜月好象早已习以为常，但是李怜花却非常的不习惯这些人的那种火辣辣的奇怪目光，于是，他就赶紧催促虚夜月快点走。
直到他们两人走进直趋“鬼王府”的斜道的时候，他们才完全摆脱那些奇异的目光的窥视。
这条道除了那些拜访“威武王府”的人外，一般的人都是不能走的，就连那些大明朝特别嚣张的锦衣卫和东西南北厂的厂卫都不敢在这条道路上随意的放肆。
“威武王”虚若无是一个完全超脱朝廷之外的人，如果当年“威武王”没有帮助朱元璋夺得天下的话，那么现在这个明朝的天下到底是属于哪家的都还不一定呢！！
“鬼王”虚若无相术通神，一生算无遗策，实有鬼神莫测之机，当年他就是依靠这种神奇的异能帮助朱元璋逃脱了许多能够致他于万劫不复境地的危险的。
在江湖上，“鬼王府”有被称为“无心府”，是江湖上的“三大邪窟”之首。而“鬼王”虚若无更是超脱于江湖“黑榜”之外的绝顶高手，如果不是他受朝廷的封赐，那么“黑榜”的排名肯定要被重新改写的。
李怜花和虚夜月两人沿着青石铺就的大道行进着，道路两旁的参天柳树在微风中发出“沙沙沙”的声响，不仅让人沉醉在这些抑扬顿挫的大自然的美妙音乐之中而无法自拔。
当李怜花他们走进“鬼王府”的时候，李怜花顿时便被里面的摆设所吸引，这个“鬼王府”不愧是一个修心养性的好地方，和李怜花家中的他所居住的“怜花阁”不可同日而语。它是置身于清凉山下，依山而建的。这里古数参天，环境幽雅，府中的亭台楼阁贯穿其中，布置合理，让人有一种悠然向往的冲动。
在虚夜月的带领下，李怜花来到了“鬼王府”的正殿，当他刚踏上正殿的时候，他就被一股似有若无的气机所笼罩着，让他无法再前进半步。
这种感觉非常奇妙，除了当事人之外，其他人根本就感觉不到，这个笼罩住李怜花的无形气机就像一道无形的枷锁一样把李怜花牢牢地困在原地，让他半分也移动不了。
而就在他要想办法脱离这个困住自己的神奇的气机的时候，一条诡异般的长鞭向他抽来，眼看就要抽在他脸上的时候，他赶紧运起全身的内劲，最终在这条长鞭临身之前冲出了气机的包围圈，并迅速向后飞退。
这个使长鞭的高手的长鞭就像一条诡异而灵活的长蛇似的跟着他的步伐前进着，李怜花根本不能摆脱长鞭对自己的攻击，没有办法，为了保命，他只有使出他的法宝，那就是他一直都没有机会施展的“小李飞刀”绝技！！
不知道什么时候，李怜花的手中已经出现了一把三寸七分长的小刀，小刀是怎样出现在他的手中的，你根本无法发觉，刀就好象本来就该在那个地方似的。
锋利的刀芒在阳光的照耀下分外刺眼。
“小李飞刀”，这就是它的名称。它是一把神奇的飞刀，当李怜花拿出“小李飞刀”的瞬间，他整个人就融进了天地宇宙之间，和天地融为一体。
李怜花的全部的精、气、神都融入到这把三寸七分长的小刀里面，在他的眼中和心中除了“小李飞刀”之外，再无他物！！
飞刀一出鬼神惊，当李怜花的所有精力都达到顶点的时候，他手中的“小李飞刀”终于发出去了。
只见虚空之中刀光一闪而过，划破虚空，如一道闪电，不，是比闪电还要快的速度。
这样的速度是无法用语言来形容的，根本没有人看到他是如何出手的，当你反映过来的时候，飞刀已经出现在你的眼前。
明明可以看见飞刀是射向你的，但是你就是无法阻挡，这就是“小李飞刀”的威力所在。
“小李飞刀”是介于明器和暗器之间的一种神奇的兵器，说它是明器，是因为它是在光明正大的让敌人可以看得见的情况下发射的，说它是暗器，主要是因为飞刀的确属于暗器中的一种。
“小李飞刀”的最高境界是“以心使意，以意驭形；心刀合一，无刀无我”的至高境界，但这个境界现在的李怜花还没有达到，所以他的“小李飞刀”还没有达到像“小李探花”李寻欢的那种例无虚发的神奇境界，但是就算没有达到那种境界，他使出的“小李飞刀”的威力依旧不可小趋。因为这是发挥他全身的精、气、神所发出的一刀，当他发出这刀“小李飞刀”以后，他就已经有点虚脱了。
这主要是因为他还没有达到“小李飞刀”的至高境界才会有的现象，如果等他以后达到这个境界，他就再也不会出现这种反常的现象了。
随着“小李飞刀”的发出，李怜花也从被长鞭围攻的厄运之中解脱出来，使他不仅松了口气。
而发出去的“小李飞刀”则和使鞭的高手擦了个边，又飞向远方，这主要是因为这个使鞭之人是一个绝顶高手和李怜花的“小李飞刀”还没有达到最高境界，所以“小李飞刀”现在还不能达到“例无虚发”的境界

第十章 初见鬼王
 卷一 第十章 初见鬼王
现在刚刚才发出“小李飞刀”的李怜花因为发出的这把飞刀已经用出了他全部的精气神而显得有点虚弱，不过他还是非常开心的，他完全没有想到自己第一次使用“小李飞刀”，就能够初步体现出“小李飞刀”的威力。
虽然他现在所使的“小李飞刀”还没有达到古龙笔下的“小李探花”李寻欢的“例无虚发”的境界，但是它的威力仍旧是不能小觑的，“小李飞刀”的威力就算在李怜花的手中没有达到“例无虚发”的境界，但是其强大的攻势除了像“鬼王”虚若无这样的人外，一般人还是不能在李怜花的“小李飞刀”之下逃脱的。
“小李飞刀”如果达到令全天下的人都知道的名器的境界的话，它就有了威慑的力量，而这也是“小李飞刀”最厉害的地方。因为最能体现“小李飞刀”的就是拿在手中没有发出去的时候的那种威慑的力量。
在李怜花想要看看这个能够使得他第一次对敌使用“小李飞刀”的绝顶高手到底是谁的时候，他的耳中传来一声洪亮的大笑声，说道：
“好！好！！哈哈……没有想到贤侄的飞刀如此厉害，幸亏是我，如果换做是一般人的话，可能他已经早已死在你这把飞刀之上了！！”
李怜花顺着语声看过去，只见站在离他三丈之外的地方，是一个一身身着锦袍的红光满面的老者，他站在那里有一股不怒而威的威严，浑身散发出一股气吞山河、藐视天下苍生的气势。
浓眉，虎目，四方大脸上面色严肃，闪烁着灼灼的光彩，手里拿着一根长长的长鞭，其姿态有一种龙盘虎踞的威势。
站在李怜花面前的这个拿鞭的人不是别人，正是在江湖和朝廷上都赫赫有名的“鬼王”虚若无。
刚刚也是“鬼王”虚若无在亲自试探这个忘年知交的老友的儿子是否真的身怀绝技，因为今天暗中跟随他的宝贝女儿虚夜月出去的“鬼王府”的密探回来报告说他的这个至交好友的儿子，刚刚才病将初愈的李怜花居然一人就把“燕王”朱棣之子——“小燕王”朱高炽带去的几个侍卫的合击之术打败，顿时让他吃惊万分。
因为他记得当初他所知道的“小李探花”李怜花根本就没有练过武功，为什么会突然之间因为生病在床上躺了半年之久，一起来就拥有绝世武学呢？这是让“鬼王”虚若无最最想不明白的地方，因此为了证实这个“鬼王府”的密探是否有说谎，才有了刚才的一出比斗。
刚开始的时候，“鬼王”虚若无使出的劲道连半成都没有，因为怕如果那个密探说的是谎话，那么不是就会伤到他这个至交的儿子了吗？
然而让人没有想到的是这个至交好友的儿子果然和那个密探所说的是一模一样，不仅身怀绝技，而且好象还不止一项绝学，甚至比那个“鬼王府”的密探所说的还要厉害百倍！
尤其是最后李怜花发出的那一刀惊天地泣鬼神的那一记飞刀，更是让“鬼王”虚若无震惊不已，险些吃亏。
而他也用了差不多七成的劲道和万分的精力才险险逃过被那计“小李飞刀”射中的厄运。
这一刀的使出，不得不让“鬼王”虚若无重新对他面前的这个至交好友的儿子刮目相看了！！
李怜花也猜出面前的这个人就是只闻其名，从未一见的“鬼王”虚若无了，当然只是他没有见过，并不代表他这副身躯以前的主人没有见过。
既然“鬼王”虚若无和李怜花的父亲是至交好友，那么他的前身肯定是见过“鬼王”的。
不过既然他没有见过，但是他还是必须装出见过的样子，而且还非要是非常熟悉的样子，这样才能不会露出破绽来。
当李怜花正要上前向“鬼王”虚若无见礼的时候，在他身后的大美女虚夜月早就耐不住性子一步奔进“鬼王”的怀抱，娇嗔道：
“爹爹，你为什么一进门就和李公子拼斗上啊，害得女儿在旁边为你们两个担心不已，还有你有没有被李怜花这个臭家伙的飞刀伤到啊！如果有的话，我就和他没完，哼！”
说完，还忍不住白了李怜花一记大白眼。
汗~~~~~~~~~~刚刚还称呼李怜花为李公子，后面又改成了臭家伙，真是女人心，海底针，让人琢磨不透啊！！
本来要给“鬼王”见礼的李怜花看到虚夜月已经先他一步奔进“鬼王”的怀抱撒娇，没有办法，他只好等到虚夜月撒娇完毕以后才慢慢给“鬼王”见礼了。
好不容易等虚夜月撒娇完毕，她才从父亲的怀里出来，而“鬼王”虚若无看着自己宝贝女儿，眼中是说不出的宠爱之情，但是嘴里说出来的话却又是另一股味道：
“小丫头，你已经不小了，居然在外人面前还向自己的父亲撒娇，你也不知羞吗？”
而虚夜月则是娇哼一声说道：
“谁敢笑我，你是说李怜花这个臭家伙吗？他敢！！！”
李怜花只能尴尬一笑，挠了挠头，说道：
“在虚大小姐面前，小生又怎么敢放肆呢，除非小生不想活了！！”
“好酸的一股酸腐气，麻烦你不要学那些假道学的腐儒好吗？让本小姐看了就非常不爽至及！！”
“呃”
李怜花被虚夜月弄的哑口无言，看到李怜花的尴尬境地，“鬼王”虚若无忍不住出来打圆场，说道：
“好了，月儿，你也不要再为难李贤侄了，毕竟他今天是我们的客人！！”
虚夜月在父亲说出此话以后，也就没有在和李怜花斗嘴了，只是向李怜花调皮地伸了伸她那鲜红的可爱小舌头，然后对“鬼王”虚若无说道：
“我不管你们了，我要回我的月榭去了，爹爹，你们慢聊！”
说完，她就像一只花蝴蝶似的带着一阵香风消失在“鬼王府”的正殿之内，只留下“鬼王”虚若无和我们的主人公——“小李探花”李怜花两个人。

第十一章 一个瞎编的善意的谎言
 卷一 第十一章 一个瞎编的善意的谎言
虚夜月已经走远，而整个“鬼王府”的正殿只剩下“鬼王”虚若无和李怜花两个人在那里干站着。
不过两个男人也不会因为虚夜月的离去而没有话题。等到虚夜月的身影已经看不见的时候，“鬼王”虚若无亲自邀请李怜花到正殿的大厅里面去坐。
对于“鬼王”的盛情邀请，我们的主人公李怜花当然不会客气，于是他便和“鬼王”一起走进大厅，“鬼王”直接在上首的位置坐下，而李怜花则是坐在“鬼王”虚若无下首的右边的位置上。
等到两个人都坐好以后，“鬼王”虚若无就开始叫丫鬟上茶。
不一会儿的工夫，一个长相非常清雅的丫鬟已经端着茶香四益的龙井茶上来了。
这个丫鬟为李怜花和“鬼王”虚若无一人一杯茶的端放在他们身旁的桌子上，然后又端起盛放茶杯的盘子下去。
这个时候，“鬼王”虚若无向李怜花微笑着说道：
“贤侄，别客气，喝茶，呵呵……”
“虚大叔，在你这里我怎么会客气呢，那不是太见外了吗？”
李怜花说道。
“好！好！！我就喜欢你这样的脾气，非常对我的胃口，不要像那些酸儒似的尽弄一些什么狗屁的繁文缛节，我们是武人，对这些狗屁倒灶的东西不要理它，呵呵……”
“没有想到虚大叔也是性情中人，我也是非常的不喜欢那些繁文缛节，这些鬼东西总是弄得人全身的不舒服。”
“恩，和我一样有同感！哦，对了，贤侄，你的病好了吗？”
“多谢虚大叔对小侄的关心，我的病已经没有什么大碍，很快就会好起来的！”
“哦！不是听说你的病很难治好吗？怎么会突然之间就好了呢？还有，我记得你以前根本就不会武，为什么现在忽然之间就拥有了这样高深的绝技呢？”
“这个……这个……”
李怜花对于“鬼王”的这个问题真的非常难以回答，因为他的情况非常特殊，说给别人听，别人也不会相信的，就算自己一下子听见这样荒唐的事情也不会相信的，你怎么能够要求别人相信呢？所以他感到非常的为难。
“鬼王”虚若无看到李怜花为难的样子，他也不想过分的去勉强这个至交好友的宝贝儿子，于是他对李怜花说道：
“贤侄，如果我的问题令你非常为难的话，你可以不用回答的，你虚大叔并不是什么不明事理的人，你不要担心！！”
对于“鬼王”虚若无能够理解自己的难处，李怜花心中是非常感激的，但是他也不能让“鬼王”认为自己有什么隐秘而不愿意让其知道。
于是，他说道：
“虚大叔，不是我不想说，而是这个事情非常的荒诞，就怕您老人家不会相信我的话，而认为我是故意骗您老人家！”
“哦，是什么样的事情让你如此的为难呢？你尽管说出来，你虚大叔向你保证，无论你说什么，你虚大叔也相信你！！”
“既然这样，那么我就把自己的事情告诉你吧！”
虽然选择告诉“鬼王”自己的事，但是李怜花的真实情况他当然不会真的要告诉“鬼王”，这是他的个人秘密，还是不能告诉他人，所以他告诉“鬼王”的事仍然是自己瞎编的一个善意的谎言。
他告诉“鬼王”，他在昏迷的这段时间里面在梦中见到一个也是号称“小李探花”的李寻欢的宋朝人，其一身武学已经达到登峰造极的境地，已经探索到天道的奥秘，这次破碎虚空来到这个时空，看到躺在床上的李怜花，其身资非常适合习练自己的武学，所以他就用自己参透的天道的力量帮其打通全身经脉，不仅治好了自己的病，还传授了自己一身的绝世武学。
而他的这套武学的名称叫“小李飞刀”，非常适合自己现在的身份，另外这个宋朝的“小李探花”李寻欢又额外的传授自己一些比较实用的用于保命的拳脚功夫，所以他能很快的好起来，并且拥有这么高的武技。
听完李怜花编的故事，“鬼王”虚若无说真的，也不是太相信这样的荒诞的事情，但是不相信的话，也无法解释清楚为什么李怜花能够在这么短短的半年时间里就忽然之间获得这么高深的武学，看来也只有这样的解释才能说得清楚啊！
不过这些都不是重要的，最重要的就是现在他的至交好友的儿子居然在半年之内从一个不会任何武学的手无腹肌之力的书生一下子成为一个身怀绝技的江湖高手，这是最值得庆祝的一件事！
“鬼王”虚若无说：
“没有想到贤侄会有这样千年难得一见的奇遇，可喜可贺，你刚刚在外面和我比斗时所使的就是那个前辈的‘小李飞刀’绝技了？”
对于自己的这个谎言，李怜花脸上还是羞愧得微微一红，不过他马上又恢复过来，虽然这个自己编的故事是假的，但是自己的“小李飞刀”绝技的确是“小李探花”李寻欢的绝学，这样也不算是骗人吧！他在心中自我安慰着。
听到“鬼王”的话，他点点头说道：
“是的，虚大叔，我刚刚所使用的正是李寻欢李前辈的‘小李飞刀’绝技！”
“恩，这个绝技还真的非常适合你，你和这个李寻欢前辈都是有一个‘小李探花’的称号，又都是姓‘李’，这个武学又叫‘小李飞刀’，正好和你搭配，这真是上天送给你的最宝贵的财富，你一定要好好珍惜啊！！”
李怜花对“鬼王”点点头，表示受教了。
“恩，这样才不会辜负那个李前辈的一番好意！！”
“鬼王”说。
“我一定不会辜负他老人家对我的期望，一定把‘小李飞刀’发扬光大。”
李怜花说完，心中顿时豪气万丈，眼中显露出的则是坚定的目光！！！

第十二章 长生诀
 卷一 第十二章 长生诀
“好！好！好！！贤侄不愧是有大智慧，大胸襟的人，有这样的雄心非常好，我等待你让‘小李飞刀’扬名立万的一天，希望你到时候不要让我失望才好啊！！”
看到李怜花这样的心愿，“鬼王”虚若无不仅老怀欣慰，自己朋友的儿子如此有出息，他也感到自己的面子上非常的光彩。
“我一定会好好努力的，决不辜负虚大叔和那个教我‘小李飞刀’绝技的李寻欢李前辈对我的期望！！”
李怜花说道。
“既然你有这样的雄心壮志，你虚大叔没有什么礼物好送给你，就送你一本道家的绝学秘本作为给你的礼物吧！不过这个道家的绝学秘本虽然听说是道家的先贤，有远古华夏之祖之称的黄帝之师——崆峒的广成子仙师所著，但是几千年来却一直都没有人能够练成，我把它送给你，就要看你的机缘是否可以成为古往今来的第一人，而练成这本道家的宝典！”
“鬼王”接着说道。
道家宝典，是否就是那个在黄易大师的武侠小说里和《战神图录》、《天魔策》和慈航静斋的镇斋宝典——《慈航剑典》一起被寓为四大奇书的道家《长生诀》呢？
有可能是真的，因为听“鬼王”虚若无的话语，李怜花觉得和他以前所看的黄大师的另一本书——《大唐双龙传》中介绍的《长生诀》的内容几乎相差不大，不过他还是不太有自信会是道家《长生诀》。
因为《长生诀》这本奇书在黄易大师的《覆雨翻云》里面从头到尾都没有出现过，只在《大唐双龙传》里面出现，从而造就了寇仲和徐子陵从原来的两个小混混变成后来纵横大唐时空的超级高手，使得大唐双龙的威名响彻大唐的天下。
说实话，如果没有《长生诀》的帮助，寇仲和徐子陵这两个小混混根本不可能从原来的混混生涯一举成长成为一代高手的，而他们两人之所以会成为天下皆知的英雄人物，完全是这本《长生诀》的功劳。
为了证实是否就是自己所猜想的道家宝典《长生诀》，李怜花忍不住向“鬼王”虚若无问道：
“虚大叔，您说的这个道家的武学秘本是否就是有四大奇书之称的道家<<长生诀>>啊？”
“是啊，没有想到贤侄也知道这本道家的珍奇秘本，可惜的是它自成书以来，经过几千年的风雨，许许多多的至圣仙师都没有任何一个人能够参透里面的奥秘，所以按说他对武林人士来说根本就是一本没有多大作用的书，哎，可惜这样深奥的书居然不能让人参透，真是一个无法挽回的遗憾啊！我现在把它送给你，就是希望你能够把它参透，以弥补几千年来的这个遗憾！！”
没有人练成功过，怎么可能呢，李怜花记得寇仲和徐子陵这两个被成为大唐双龙的古人就练成功过啊，为什么“鬼王”虚若无会说从来都没有人练成功过呢？
这让李怜花心中非常纳闷，难道这个<<覆雨翻云>>的时空不是延续的<<大唐双龙传>>的时空发展下来的吗？？？？
这个是不是有点夸张了，他来到的这个<<覆雨翻云>>的时空居然不是延续的<<大唐双龙传>>以后的时空，但是这两本书里面的武林门派是非常相似的啊！！
一样的慈航静斋，一样的非常近似的武学秘籍和对天道的追求，李怜花现在的脑子里简直就是一团乱麻，怎么也理不清楚这其中的关键性的问题。
看到李怜花闷头闷脑地不说话，“鬼王”虚若无以为他又出什么事情了，于是他向李怜花问道：
“贤侄，你怎么了，有什么地方不舒服吗？如果你有什么不舒服的就告诉虚大叔，到时候虚大叔好为你解决！！”
“哦，哦，哦！没有，没有，谢谢虚大叔对小子我的关心，我只不过是在想一些问题，呵呵……还望虚大叔见谅则个。哦，对了，虚大叔，能否把您说的这个道家的宝典——<<长生诀>>给小子我看上一眼呢？？”
李怜花从思考的状态中反映过来，对“鬼王”虚若无说道。
“当然可以，你虚大叔本来就是要把这本书给你的，到时候你想怎么看就怎么看，想看多久就看多久，没有人会去给你抢的，呵呵……你在这里等一下，你虚大叔我去帮你把它拿出来。”
说完，“鬼王”虚若无起身走进“鬼王府”的后院，去给李怜花拿这本道家的绝学秘典。
李怜花在“鬼王府”的正殿大厅里大概等了有半盏茶的工夫，“鬼王”虚若无便从后院走了出来，当他走出来的时候，手中已经多了一件用黄色的绸缎包裹住的一件包裹，不用说，这件包裹里面的东西一定就是那本道家的宝典秘录——<<长生诀>>了。
“鬼王”虚若无来到大厅，并珍而重之的把自己手中的包裹亲自交给李怜花，并嘱咐他道：
“贤侄，现在我就把这本道家宝典——<<长生诀>>就交给你了，希望你能够好好保存它，并能够参透里面的绝学奥秘，那样的话，我也就能够放心了。”
李怜花从椅子上站起来，用双手从“鬼王”的手中捧过这件包裹，说道：
“虚大叔，您放心，小侄我一定好好地参透里面的奥秘，到时候我再把自己参透到的秘密告诉您老人家！”
“好！好！！好！！！我果然为这件找到合适的人选了。”
“鬼王”开心的说道。
现在的李怜花已经非常能够确定他来的这个<<覆雨翻云>>的世界和<<大唐双龙传>>的世界根本没有任何的联系，也不是延续的那个<<大唐双龙传>>以后的历史时空，要不然的话，像寇仲和徐子陵这样在大唐里面名震四海的人物，“鬼王”虚若无不可能不知道的，如果他知道的话，又为什么会说他手中的这本道家的宝典——<<长生诀>>会从来也没有人练成过呢？？
这本书第一个练成的人就是寇仲和徐子陵两个人，但是既然现在“鬼王”不知道这件事，那么最好的解释就是<<覆雨翻云>>和<<大唐双龙传>>两本书所发生的时空根本没有任何联系，而李怜花又恰好看过<<大唐双龙传>>这本书，有了寇仲和徐子陵这两个大唐里面的大人物学习<<长生诀>>的经验，对于他再学习手中的<<长生诀>>来说，可以收到事半功倍的效果，而他也会像双龙那样，成为古往今来第一个练成<<长生诀>>的人，虽然有点水分的嫌疑，但是在这个时空根本就不会有人知道啊！！呵呵……

第十三章 夜游秦淮
 卷一 第十三章 夜游秦淮
当李怜花从“鬼王府”出来的时候，天已经黑了，他被“鬼王”留下来吃晚饭。
可以说这次他到“鬼王府”收获颇丰，虽然最后吃饭的时候他一直都没有见到大美女虚夜月，难免有一点小小的遗憾，但是在晚饭的时候他却见到了一个在<<覆雨翻云>>的书中也是非常出名的一个人物，那就是“鬼王”虚若无唯一的一个弟子，有着“小鬼王”称号的荆诚冷。
说实话，“小鬼王”荆诚冷的确是一个不可多得的美男子，如果他生活在现代的话，李怜花相信他一定会成为一个娱乐圈中的天皇巨星的。
现在他出了“鬼王府”，又来到秦淮河上观赏秦淮河的美丽而浪漫的夜景，夜晚的秦淮河和他早上来得时候已经完全不一样了，现在的秦淮河是另一番令人迷醉的景色。
秦淮河两旁的秦楼楚肪和秦淮河上的画舫都已经挂着各式各样的彩灯开始营业。
那些腰缠万贯的巨商富贾和贵族公子、自命风流的骚人墨客则是纷纷走出自己的家门，来到秦淮河寻找自己心目中的红颜知己，准备开始过着那种醉生梦死的糜烂生活。
李怜花一个人走在月色照耀下的秦淮河边，观赏着河面上波光粼粼的银灰色水面，欣赏着这在李怜花原来生活的世界无法欣赏到的美丽的秦淮河夜景，耳朵里传来远处的秦淮画舫里的姑娘们的悦耳的轻声弹唱声。
箫、笛、琴、古筝、琵琶等的乐声就像唐朝大诗人——白居易笔下描写的诗句“大珠小珠落玉盘”一样的动听。
李怜花陶醉其间，心与天地融为一体，感受周遭的一切变化，似欲乘风飞去，他一下子就感受到那种天人合一的境界，那种感觉是无法用语言表达的，一种说不出道不明的神奇感觉。可惜的是这种感觉时间非常短，来得快，去得也快，当李怜花想要仔细去探索的时候，它又消失得无影无踪了，完全找不到一丝痕迹。
这样难得的一次体验，使得李怜花的精神修为又提深了一层，虽然功力没有任何的提高，但是他还是感觉到自身功力更加精纯了，没有想到一次小小的“天人合一”的体验居然会给他带来这样意想不到的收获，这是李怜花无论如何也无法想象得到的。
风轻轻地吹拂着李怜花的衣带，月光照射在他那俊秀的脸庞上，整个人看上去就像是一个仙风道骨的神仙中人，这时的他是那样的迷人。
远处的画舫里仍旧不断的传来悦耳的歌声和男女的调笑声，但是这些声音根本不可能影响到李怜花，现在的他正在慢慢的回味着刚才的那种融入天地，与天地合二为一的美妙感觉，虽然这种感觉已经一去不复返了，但是那短暂的时刻还是能够让他去细细体味，慢慢地发掘其中的妙趣的。
当李怜花从这个体验中苏醒过来的时候，已经过去两个时辰了，而现在的秦淮河依旧是热闹非凡，不过他自从早上从家里出来以后，到现在已经有很长时间了，为了不让自己的父母担心，他还是决定先回家，以后有机会的时候再来游夜晚的秦淮，到时候还可以去体验一下那些秦淮画舫里面的风情，现在的他对这个还没有兴趣，只有等以后再说，于是他转身向他家的方向走去。
当他来到家里的时候，他的父母果然已经在门口抬头张望着，看着眼前的一幕，李怜花不仅热泪盈眶，以前的他只不过是一个孤儿，没有想到老天爷如此关照自己，不仅让自己重新又活过一次，而且还送给他一对父母，让他能够在有父母的关怀下生活，他觉得真的不虚此行了！
看到父母那早已逝去的年华，从他们的头上的白发看出他们仍旧逃脱不了岁月的痕迹，李怜花不仅感触犹深，顿时跑到他们面前，激动地投进父母的怀抱里面。
这个突然的举动把两个老人搞得一愣，不知道自己的儿子到底怎么了，为什么一回来就有这样激动的动作，于是他们关心的问道：
“孩子，你怎么了，有什么不舒服的，告诉我们好吗？”

第十四章 修炼《长生诀》
 卷一 第十四章 修炼《长生诀》
听到父母对自己关心的问话，李怜花心中又一道暖流流过，他说：
“我没有什么事，父亲母亲不用为我担心，刚刚只是看见你们二老居然这么晚了还在等我回来，看到你们对孩儿的关心，孩儿一时心有感触，才会做出那样冲动的举动，还望你们二老原谅！”
“你这个傻孩子说什么呢？什么原谅不原谅的，我们是你的父母，而你又是我们的孩子，我们不关心你，还能关心谁。既然是一家人，就不要再说这些见外的话，听到没有？”
“恩，孩儿知道了！”
李怜花说完，才慢慢从父母的怀抱里出来。
这时，李怜花的母亲伸出右手，慢慢地抚摩他的额头，感叹着道：
“我们的怜花终于长大成人了，我们也老了，哎！真是岁月催人老啊，想当初还被我抱在怀里玩耍的你，如今都长得比你娘我都要高了！”
没有想到现在李怜花的母亲看到他还会有那么多的感触，为了安慰母亲的心，李怜花对他母亲说道：
“谁说地，母亲什么时候老了，在我的心里，母亲永远是那么的年轻漂亮。”
李怜花的母亲听到自己的孩子夸奖自己年轻漂亮，不仅微微一笑道：
“你这孩子，油嘴滑舌的，就会混母亲开心，我自己还不知道自己的年龄吗，要你这小子来说，呵呵……”
“本来就是，不相信你问父亲我是否说的是假话！”
李怜花又把话题转到他父亲的身上，而他父亲也是赶紧符合道：
“是啊，是啊，怜儿没有说谎！”
边说还边点头。
李怜花的母亲看他们父子两人合作无间，心头安慰不已。又接着说：
“你们这对父子啊……怜儿，你这么晚了，都去了什么地方玩啊？”
“我去了‘鬼王’虚若无虚大叔的府邸，在‘鬼王府’里面吃过晚饭才回来的，所以就回来晚了，害你们担心了。”
李怜花回答道。
听到李怜花的回答，他的父亲不仅插嘴道：
“哦，原来怜儿你去了老又虚若无那里啊！他过得怎么样，我都有很多天都没有见到他了，下次一定要好好拜访他一次。”
“放心吧，‘鬼王’虚大叔他的身体棒着呢，父亲不用担心。”
“是啊，像他这样的高人又怎么会有什么问题呢，是我多虑了。”
李怜花的父亲自言自语道。
“好了，好了，这么晚了，怜儿也该累了，我们还是早点进去休息吧，怜儿的病还没好呢！”
李怜花的母亲对他们父子劝说道，而其父亲也是不停地点头附和他的母亲，于是他们三个人在丫鬟的陪同下向李府的后院走去。
来到自己的房间，躺在床上，李怜花无论如何也无法入眠，一会儿想到美丽的“虚夜月”，一会儿又想到“鬼王”虚若无
一会儿又想到那个“小鬼王”荆城冷，这些在他以前只是存在于《覆雨翻云》中的大人物，今天终于被他看到真人了，你说他能不激动吗？
也不知道那个“黑榜”首席高手的怒蛟帮的“覆雨剑”浪翻云和那个雄居天下第一高手宝座六十年的“魔师”庞斑又会是怎样的英雄人物呢？？
这些《覆雨翻云》中的名人他相信在不久的将来他都会一一见到的。
想到这些，他又记起今天“鬼王”虚若无送给他的那本和最神秘的《战神图录》、魔门《天魔策》、慈航静斋的镇斋宝典《慈航剑典》一样出名，被列为四大奇书之一的道家宝典《长生诀》，这个可是好东西，它既然能够造就像寇仲和徐子陵那样的高手，就可见它的不凡。
本来，像寇仲和徐子陵这样已经超过学武最好年龄段的人本来是成不了高手的，就是因为他们机缘巧合下学了这本几千年来一直都没有人练成的《长生诀》，才使得他们从原来一无是处的小混混，最终成长为叱咤大唐的风云人物。
《长生诀》里面的那些甲骨文的内容记载和多年来的那些所谓的先贤们对它的注解的文字内容，李怜花根据寇仲和徐子陵的经验，根本就不用去理它，而是着重观看那七副用不同颜色画成的行功路线图案。
李怜花现在先修炼的当然是寇仲和徐子陵曾经修炼过的两副图，因为这两副图有前人的经验，修炼起来非常轻松，其它五副图等以后才慢慢的修炼也不迟。
于是他把这两副图的行功路线先记牢，然后就在床上闭目运功，很快李怜花就进入了物我两忘的境界，周围的一切再也不会影响到他。

第十五章 长生真元
 卷一 第十五章 长生真元
李怜花一个人盘腿坐在床上修炼道家宝典——《长生诀》里面大唐双龙曾经修炼的一动一静两副图，刚刚开始的时候这两种相反的真元在李怜花的全身横冲直撞，来回冲突，把李怜花整得痛苦不堪，但是他又没有办法使这两股真元停下来，就在他要走火入魔的时候，那本被他放在旁边的《长生诀》忽然之间被风鬼使神差地一篇篇地迅速翻过，李怜花眼睛不经意的一瞥，让他发觉这个道家宝典——《长生诀》的一个惊人的大秘密。
原来《长生诀》根本不是一副副图案的去学，而是要从七副图里面找寻它们之间的共通点，这个共通点贯穿整个《长生诀》的七副图案，有一条隐秘的行功路线图，这个路线图在一般的情况下根本就不会被人所发现，而是要在特殊的情况下才能看得见。
而这个万年难遇的机缘又恰好被李怜花遇到，可以说他是吃了狗屎运，居然让他在即将走火入魔的情况下发现这个天大的秘密，他二话不说就按照这个连通整个《长生诀》七副图的隐秘行功路线一心运功，说来也奇怪，原先在李怜花身体里面横冲直撞的两股真元居然就这样在一眨眼的工夫就安静下来。
并且顺着《长生诀》的那条贯穿这个七副图案的隐秘的行功路线图运行着，可以说这条隐秘的路线图是《长生诀》七副图案的总司令，而李怜花刚刚开头修炼的那两股相冲突的真元当然必须听取它的命令了。
现在的李怜花从刚刚的痛苦中解脱出来，立马又进入到一种无法用语言来描述的非常舒心的境界，那种享受，就像是小时侯躺在母亲的怀抱里，又或者是待在母亲的子宫里一样的舒服。
这就是先天真气的妙用，据说人在还没有出生的时候，也就是还在母亲的子宫里的时候，其身资是属于先天的体质，所吸收的都是先天的真元，但是一出生，就被浑浊的后天环境所侵袭，已经不能回到以前的那种先天的体质当中。
因此，那些江湖上的绝顶高手们就是要寻求找回这种先天的体质，更好地去吸收空气中的最精粹的先天分子来改造自身，从而能够更进一步的踏入天道的大门。
这个《长生诀》中的神秘真元运功图就是交你如何更好的去吸收空气中的这种最最精纯的先天真元，以便为你将来进入天道的大门打好更坚实的基础，而这条隐秘的行功路线图和《破碎虚空》中的大侠传鹰在战神殿里面所学到的《战神图录》最后一副“破碎虚空”的浮雕有异曲同工之妙，两种绝学没有任何先后之分。
李怜花现在修炼了这道神奇的真元，再加上他的灵魂之力，可以说江湖上除了有数的几个人之外，已经没有多少人的功力有他的深厚了。
为了自己练成的这道神奇的内功，他为其取名为“长生真元”，以示其是学自《长生诀》的意思。
李怜花现在所学的这个“长生真元”。比起寇仲和徐子陵所学的《长生诀》里面一副图案不知要高深多少倍，这也是他的命好，碰到一般人根本就没有他这样的好命。
等到他运功三个周天以后，外面的天空已经出现鱼肚白，不知不觉之中他修炼《长生诀》的“长生真元”已经修炼几个小时，虽然他一晚上没有休息，但是他却没有感到任何的困顿，反而还比休息过后的自己还要精神许多。
既然现在那么精神，他决定到院子里面去吸收新鲜空气，比待在这个房间里面还要好得多。
李怜花穿衣下床，打开门来到自家的园子里面，现在他家除了那些早起干活的丫鬟和仆妇、家丁以外，他的父母还没有起来。这些李府的下人们看见李怜花已经起来，眼睛里面尽是惊奇的神色。
这些下人很少看见他们的少爷起那么早的时候，虽然现在天边已经出现了鱼肚白，但是太阳还没有真正的升起来，现在天只是蒙蒙亮，并没有多亮，为什么少爷会在天都没有大亮之前就起这么早呢？想不清楚。
对于下人们的奇怪眼神，李怜花就当根本没有看见，他自己一个人漫步在自家的花园里面，鼻子里嗅到园子中传来的一阵阵花香，说不出的清爽宜人。
在这花香里他陶醉了，他慢慢地闭上眼睛，享受这难得的时光。
当他闭上眼睛享受的时候，他体内的“长生真元”不自觉地在有意识地自行运转着，在“长生真元”的带动下，他看见自己仿佛变成一只五彩缤纷的漂亮彩蝶，遨游于花丛之间，体会大自然的生机勃勃的气息。
这种难得的享受，让他不仅有一种“庄周梦蝶”的感觉，感受到那只彩蝶带给他的一切乐趣，是那样的甜蜜，是那样的幸福。
微风轻轻地吹拂李怜花的脸庞，带起一角，是那样的自然和和谐，让他沉醉在这种无法自拔的享受之中。
渐渐地，李怜花的身体居然会慢慢地从地上神奇般地漂浮起来，就像是一层纸般地没有一丝一毫的重量，当他漂浮在离地五厘米的地方，他的身体就停下来，不在向上漂浮。
这种神奇的现象是千年难得一遇的，这都是李怜花身上的“长生真元”在起的作用。
只要有了“长生真元”的帮助，他今后的轻功将会少有人敌，让他更能发挥出“小李飞刀”的威力！！

第十六章 朱元璋
 卷一 第十六章 朱元璋
当我们的主人公李怜花在他家的院子里面陶醉在花香之中的时候，在大明朝廷的都城——应天府的皇宫里面，大明朝的开国皇帝明太祖朱元璋正在自己的御书房接见他的近卫统领，也就是大明朝锦衣卫统领，西宁派的高手——叶素东。
现在的朱元璋已经显得有点老态龙钟了，这个昔日与张士诚和陈友谅二人一起争夺天下，把蒙古鞑子赶回大漠，重新恢复汉人江山的一代枭雄，如今已经没有以前的那种争夺天下的枭雄的气势，反而多了一种威武雄壮而老奸巨滑的神态。这个老奸巨滑的人到现在为止已经登上皇位多年，不再是以前的朱元璋了！！
他坐在御书房正中的位子上，身旁是堆积如山的全国各地的官员上乘的奏折，他脸上因为多年的奢华生活而显得有点微胖，身上穿的是用最名贵的丝绸编织而成的皇袍，头带紫金金龙冠，整个人坐在那里有一股天下唯我独尊的气势，他的这种气势总是压得他的那些大臣们都不敢正眼看他，也不敢和他对视，当然“鬼王”虚若无是除外的。
而现在朱元璋就坐在这个位于御书房的正中的位子上，在他下首的地方则站着他最亲信的锦衣卫统领叶素东。
叶素东身穿锦衣卫的特制官服，腰间挂着一把长三尺有余的长剑，恭恭敬敬地低着头俯首帖耳地听着朱元璋对他的吩咐：
“叶爱卿，我听说今年朝廷刚刚册封的那个‘小李探花’李怜花昨天因为病症好转外出的时候，在‘听月阁’酒楼里面因为‘威武王’的宝贝女儿和‘燕王’朱棣的儿子朱高炽发生了一点小小的冲突，而且这个李怜花居然一个人打败了朱高炽身边的几个侍卫的合围之术，是否有此事？”
叶素东并不奇怪为什么朱元璋明明身在皇宫会知道这样的事情，因为明朝的特务机构非常庞大，几乎遍布全国各地，甚至连远在大漠中的蒙古势力的范围之内都有大明朝的密探在活动，这些都是他这个大明朝的其中一个特务的头头所必须知晓的。
而应天作为大明朝的都城，其特务之多，活动之广泛，都是位居全国之首，因此，像这样的事情如果朱元璋不知道的话，那才真正的奇怪了。
不过对于这种大家心知肚明的事情，他也不必非要把它明说出来，这是一个作臣子的必须了解的一件事，否则的话，你有可能哪天脑袋掉了都不知道是怎么会事。虽然已经知道朱元璋知晓全部的事件的过程，但是叶素东仍旧恭敬地回答道：
“是的，皇上，的确有此事！”
“恩，这个朱高炽也太不象话了，居然为了一个女子会去和臣子发生这样的冲突，发生冲突了不要紧，但是几个人居然会打不过人家一个人，真是丢尽皇家的颜面，看来必须要提醒老四好好地管教一下他的这个宝贝儿子了，免得将来又再发生这样的事情！”
朱元璋一个人自言自语的说道。
而叶素东根本不可能去接话，毕竟这是他们朱家这个大明朝的皇族自己的私事，并不是他这种外人应该去过问的。
朱元璋自语完后，又接着说道：
“没有想到这个‘小李探花’李怜花的家族不仅是应天的首富，而且他还身怀如此高强的身手，这样的人才应该归朝廷所用，现在国家正是用人之际，外有蒙古余孽还不太平，内有一些野心家妄想颠覆朕好不容易打下来的这一片大好河山，大明朝对于这样的人才千万不能放过，叶爱卿，你传我旨意，让‘小李探花’李怜花进宫见架吧！”
“是，皇上，臣立马去办！”
叶素东恭敬地答道。
“恩，你先下去吧，我要上朝了！”
说完，朱元璋就闭上眼睛，不再看叶素东一眼，而叶素东等到朱元璋闭上眼睛后，就说道：
“臣告退！”
说完，他低着头，身体慢慢地向后退着，当他退到御书房的大门前的时候，才转过身，轻手轻脚地打开门，悄悄地走出御书房，当他把门关上的时候，坐在御书房正中的位子上的原本闭目养神的朱元璋忽然间睁开眼睛，眼中一道精光闪过，看着6已经关上的大门，心中若有所思，接着他又闭上自己的双眼，似乎什么都没有发生过似的，一切又恢复成原来的安静！！
叶素东出来以后，快步向皇宫的大门走去，方向当然是应天的首富之家，也就是我们的本书的主人公——“小李探花”李怜花的家走去。
应天城的皇宫格局是按照外城、内城和皇城的格局所设计的，外城居住的是大明朝的普通老百姓，内城居住的是朝廷的大官和那些皇家贵族，而皇城，顾名思义就是明朝的天子，也就是皇帝和他的那些后宫妃嫔们的居所，当然，皇帝的每天的例行的处理国家大事的早朝也是在皇城里面进行，而如果皇帝要单独接见什么大臣，又或者大臣要单独觐见皇帝的话，都是在皇城中的御书房里面接见，这成为了中国历朝历代的一种惯例。
当叶素东走出皇宫的时候，他就骑上自己的马，开始向李怜花的家本去，去向李怜花传达皇帝朱元璋的旨意！！
究竟朱元璋要见我们的主人公“小李探花”李怜花有什么事情呢？我将会在下面的几章为大家分解！！

第十七章 进宫
 卷一 第十七章 进宫
李怜花一个人在自家的花园里面陶醉在花香之中，身体里面的“长生真元”不停地在全身来回运行，他感觉到自己的身体里面的经脉更加宽敞，更加结实，而就在这样不停的运行“长生真元”的情况下，他的身体里面的所有垃圾都随着他全身的毛细血孔排除体外。
也在这样的情况下，他原先本来还需要一段时间才能彻底好的病居然在一眨眼的工夫之下就完全好了。
这件事证明李怜花昨晚突然间领悟到的这个“长生真元”还有治病的疗效，这个发现让他惊喜不已。
但是还没有等他去仔细体味这个“长生真元”的妙处的时候，他的耳朵里面已经传来一阵急速奔驰而来的马蹄声，而这个马蹄声越来越响，奔驰的方向又正好是他家的方向。
李怜花现在的耳力已经非常好了，虽然比不上“黑榜”十大高手之一的“独行盗”范良极的独门绝技——“盗听”之术，但是也差不了多少。
他刚刚听到这个向他家急奔而来的马蹄声的时候，是离他家还有十里左右的距离，这样的距离，一般江湖上的高手是不能听见的，而我们的主人公“小李探花”李怜花居然能够听见，可见他的耳力还是非常厉害的。
不过现在不是研究他耳力的问题，而是李怜花非常奇怪，这么早到底是谁有什么急事，居然快马向他家奔来，在他还没有想明白的时候，已经有丫鬟向他跑来，当然这个丫鬟是专门侍侯他的小丫鬟——小灵儿了。
李怜花看到自己的丫鬟小灵儿急急忙忙地向自己奔来，心中奇怪，于是他忍不住问道：
“小灵儿，有什么急事吗？看你跑得上气不接下气的，就算是急事，你慢慢走又不会出什么大事，用得着跑这么快吗？”
由于跑得很急的缘故，当小灵儿跑到李怜花面前的时候，吞吞吐吐地说道：
“少……少……少爷，有……有人……有人找……找您！”
看到小灵儿因为跑得急，连话都说不清楚的样子，李怜花不仅怜惜道：
“小灵儿，慢慢来，别急，别急，到底是什么事啊？”
等了大约两分钟的时间，小灵儿才缓过气来，这一下她终于可以说清楚事情了。只听她对李怜花说道：
“少爷，是京城的锦衣卫统领叶素冬叶大人找您有事？”
叶素冬？锦衣卫统领？这是什么跟什么啊？
小灵儿的话顿时把我们的李怜花说得一愣，这个锦衣卫统领叶素冬到底是什么人啊？他怎么不知道呢？
但是叶素冬这个名字李怜花又觉得非常的熟悉，好象在什么地方听到过似的。
叶素冬，叶素冬，这个不会就是西宁派的高手叶素冬吧！怪不得他觉得会那么熟悉呢，原来是在黄大师的原著里面看到过。
但是这个明太祖朱元璋身边的红人叶素冬为什么会那么早就跑到他家老找他呢？
为了搞清楚心中的重重疑问，李怜花决定赶紧出去看看这个叶素冬到底找他有什么事。
于是他就首先朝前向自家的大厅走去，而他身旁的小丫鬟则是紧跟其后，也向大厅走去。
当李怜花来到大厅的时候，果然看见一个身穿锦衣，腰间挂着长剑的中年人坐在他家大厅左边位置的一张椅子上，其整个人端坐其上，气势惊人，一看就知道是一个不可多得的高手。
这个不用猜一定就是那个明朝的锦衣卫统玲叶素冬了。
这个西宁派的高手李怜花也是闻名久已，现在见到其真人，他的心中也是非常激动的。
李怜花仔细观察着面前的这个叶素冬，只见他脸上刚毅有加，胡子并不台浓密，但是依旧非常有个性，多年的官场生涯让他更加突显出一种在普通老百姓身上无法看到的官架子。
而叶素冬也仔细看着这个突然出现在他面前的脸色略显苍白，长相俊秀，一身白色儒衫，更加衬托出其仙风道骨的气质的年轻人，这个年轻人肯定就是皇上想要接见的那个“小李探花”李怜花了吧！
叶素冬完全看不出面前的这个俊秀的书生的深浅，这样的结果是无论如何他都无法想象得到的，难道面前的这个年轻人已经是一个达到“先天境界”的高手吗？
但是就算是一个已经达到“先天境界”的高手他也不可能看不出来啊？除非其已经达到和他一样的“先天境界”的中阶，要不然的话，自己没有理由会看不出来他的深浅的。
由于这样的结果，使得这个西宁派的高手叶素冬不仅对李怜花刮目相看，没有想到这个“小李探花”年纪轻轻就已经达到“先天中阶”的武学境界，将来前途不可限量啊！！叶素冬不仅在心中感慨道。
正在叶素冬感慨良多的时候，还是李怜花先开口说道：
“想必这位便是锦衣卫统领叶统领叶大人了吧！晚生李怜花这相有礼了。”
说完，李怜花向他抱手一恭。
叶素冬听到李怜花已经自报家门，他当然也不能落于人后，也微笑着对李怜花说道：
“鄙人就是叶素冬，至于什么锦衣卫统领不提也罢！”
“不知叶大人那么早就骑马快速地奔到晚生家有什么急事吗？”
李怜花又接着问道。
“哦，也不是什么大事，只不过是皇上想要见你，所以就派我来这里接你进宫见架。”
听到叶素冬的回答，李怜花的心中更加纳闷了，这个朱元璋想要见他干啥呢？是不是因为昨天教训了他的孙子——朱高炽，现在想要问罪于我了？
有可能，李怜花对自己的想法非常肯定，不过他也不怕朱元璋会真正地对他有什么过激的手段，因为昨天是那个朱高炽首先挑衅，他才忍不住出手教训了他一下，而且这个朱高炽又没有受伤，朱元璋应该不会真的要对付自己。
反正“是福不是祸，是祸躲不过”，既然事情已经临身，再想躲避的话，就显得自己非常孬种了。
有了决定，李怜花就说道：
“既然是皇上要接见我，那么就请叶大人在前面带路吧！”
“好！”
叶素冬说完，率先向外走去，而李怜花则转过身对自己的丫鬟小灵儿交代道：
“一会儿如果我的父亲和母亲起来的时候，你就说我和叶大人进宫去见皇上了，叫他们不必为我担心，知道了吗？”
“恩，小灵儿知道了，少爷就放心去吧！要早去早回啊！”
“恩，知道了，我先走了。”
李怜花说完，就跟在叶素冬的身后，向皇宫的方向走去。
当李怜花和叶素冬一起骑马来到皇宫大门前面的时候，他们两人就下了马，而叶素冬则是先上前拿出自己的锦衣卫的统领腰牌给守卫在皇宫大门前的那个侍卫检查过以后，才放例怜花和叶素冬两人进去，当然他们两个人骑的马是不能进入皇宫里面去的，在皇宫外面有专门招呼各个上朝大臣的马和轿子的地方和专人他，他们的马就交给外面的这个侍卫牵向这个专门招呼马匹的地方，而李怜花与叶素冬则是向皇宫里面走去。
这一次朱元璋接见李怜花是准备单独接见，并不想在早朝的时候，在众多大臣的面前接见他，所以李怜花必须等待这个明太祖朱元璋上完早朝以后才能去见他，现在他就和叶素冬在一间大概有四十平方的装饰得比较豪华的房间里面等待着朱元璋早朝以后的接见。
这间房子是提供给明朝的那些大臣们上朝之前休息用的，现在这个房间除了李怜花两人外，已经没有其他人，因为其他人现在都在大殿上和朱元璋议事，所以这里现在根本就没有什么人了。

第十八章 初见朱元璋
 卷一 第十八章 初见朱元璋
李怜花和叶素冬两个人坐在这个空荡荡的房间里面喝着由那些太监送上来的极品雨前龙井，李怜花悠闲地喝着龙井，先品尝一口，在幽香的茶香里，他心情超乎想象的平静，也不怕朱元璋会因为他教训过朱高炽而会打击报复他，因为他相信像朱元璋这样一个枭雄，是不会因为这点小事而随意地给别人小鞋穿的。
如果朱元璋是这样小气的人的话，那么他根本不可能得到这片大好的大明江山。
不过在这间空荡荡的房子里面，李怜花总觉得实在是太无聊，于是他主动向他旁边的叶素冬说道：
“叶大人，你说这次皇上那么急着接见我，到底有什么事啊？你能否告诉我，也好让我心里有个底，免得一会儿我接见皇上的时候出现什么差错！！”
叶素冬见李怜花主动向他说话，他也说道：
“说实话，我也不知道皇上到底接见你有什么事情，但是李探花你也不要担心，我想皇上这次接见你也许是要安排你去做什么事，又或者要封你做官也说不定呢？”
“做官，我看就算了，因为我不太喜欢官场上的这些虚假的应酬，那样我觉得活得太累，还不如潇潇洒洒地去畅游天下，那才是晚生的梦想！”
李怜花说道。
“想不到李探花如此淡薄名利，还有如此闲情雅致去畅游天下，实在是让叶某人惭愧不如啊！我也想要向你这样脱下这层官服，去遨游天下，笑傲江湖，可惜的是天不从人愿，既然皇上对我有知遇之恩，我这一生看来也只有卖给皇家一途了！”
叶素冬感慨道。
“叶大人何苦如此自谦呢，你如今是锦衣卫的统领大人，又是皇上身边的大红人，可谓前途无量，千万不要像晚生这样胸无大志啊！！”
“李探花你也不可妄自菲薄，你的这种梦想也是我的梦想，那种逍遥自在的生活同样也是许多人都想要过的神仙般的生活。”
就在李怜花和叶素冬在这里大谈个人的梦想中的生活的时候，这间房间的门忽然之间打开了，从门外走进来一个颌下无须的老太监。
老太监来到他们两人面前，向叶素冬和李怜花鞠了一躬，然后说道：
“禀叶大人、李大人，皇上已经下了早朝，让老奴来接你们到御书房见面！”
“既然皇上让公公来接我们，那么就请公公在前面带路吧！”
叶素冬开口说道。
“好的，请二位大人随老奴来吧！”
说完，老太监率先向门外走去，而李怜花和叶素冬也赶紧起身跟上，一起向朱元璋的御书房而去。
皇宫里面到处是三步一岗，十步一哨，警戒非常的严密，李怜花在去御书房的这段路上，凭自己的直觉都感觉到皇宫里面隐藏在暗处的大内高手数不胜数，而且达到“先天境界”的高手也不在少数，不仅让他咋舌不已。
不知走了多长的时间，反正李怜花感觉好象有一盏茶的工夫，他、叶素冬和那位领他们来的老太监终于来到朱元璋的御书房门前。
当他们三人到达御书房的时候，老太监佝偻着身子，同时嘴里发出他那难听的公鸭嗓子的声音喊道：
“禀皇上，您要接见的人老奴已经为您带到了！”
“恩，知道了，你下去吧！”
里面响起一声洪亮而威严的声音说道。
“是。”
老太监回答完毕，又恭敬地佝偻着身子退下去，直至不在见到他的身影为止，李怜花和叶素冬才在朱元璋的召唤下打开御书房的门，走进御书房。
当李怜花和叶素冬两人来到御书房里面的时候，叶素冬首先低着头跪在地上，双手撑地，嘴里说道：
“微臣叶素冬参见陛下，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
看到叶素冬已经跪下去，李怜花也不得不跟着跪下去，本来“男儿膝下有黄金”，“上跪天地，下跪父母”，但是现在他生活的这个时代却是中国的封建王朝，阶级分明严重，尤其是皇帝在国家拥有最高的权利，如果不下跪的话，只会被看作是欺君妄上，要被杀头的，为了保住自己的小命，他也不得不下跪向这个朱元璋叩头。
这件事让他非常郁闷，没有想到自己自从来到古代以后，从来没有向任何一个人下过跪，但是现在第一次下跪居然是一个和自己没有任何关系的人，虽然面前的这个是至高无上的皇帝，但是对于像李怜花这个未来的人来说，他根本不会把这个皇帝放在眼里。
皇帝在他看来是一个应该早已消失的名词，虽然现在他处于这个有皇帝的年代，但是他的思想也很难在短时间内转变过来。
不过就算不能在短时间之内转变过来，他为了不被安上欺君的罪名，还是不得不向朱元璋下跪。
在他们还没有跪下多长时间，朱元璋已经在上首说道：
“两位爱卿请平身！”
“谢皇上！”
这一句还是叶素冬再说，而李怜花自进到这个御书房以后就一句话也没有说。
不过现在既然朱元璋既然让他们起来，他忍不住想要看看这个历史上的名人到底长的是什么样子，于是，李怜花稍微抬起他的头打量起他面前的这个历史上的明朝开国皇帝——明太祖朱元璋来。
只见朱元璋穿着一身高贵的黄色的龙袍，龙袍上镶有一条正欲飞天的怒龙，整条怒龙栩栩如生，更加增添皇帝的威严，也代表着他那真龙天子的高贵身份。
跨过龙袍，展现在李怜花面前的朱元璋是一个浓眉大眼、身体微胖、其头上的皇冠无法遮盖的露出来的两边的发鬓已经斑白，嘴角露出了少许胡鬃，眼睛不露而威，，那种天下为我独尊的高大而威武的强大气势当场还是把李怜花这个从来没有见过皇帝的人弄得心头一震。
果然不愧是当皇帝的人，这样的气势是普通人身上无论如何也无法体现出来的，李怜花知道这个一定就是明太祖朱元璋了，原来朱元璋是这个样子啊，除了他那一身穿在身上的龙袍以及眼中不时射出来的精光和身上的气势以外，和其他人也没有什么两样，如果到时候他死了的时候，还不是会变成一堆枯骨，李怜花一个人在心里YY着！！

第十九章 升官
 卷一 第十九章 升官
李怜花在下面个人YY着，在他上面的朱元璋看到他就认出这个就是曾经自己亲自钦点的“小李探花”李怜花，当然也是现在他非常想见的人了。
只听他说道：
“李爱卿，听说你昨天一个人就把燕王世子朱高炽的几个侍卫给打败了，是否真有此事？”
李怜花没有想到这个朱元璋居然没有一个回旋余地，就这样直截了当，开门见山地把这件事情给提出来，但是他又不能不回答，于是，李怜花恭敬地答道：
“回禀皇上，却有此事，此事错在我不应该不顾及朱高炽的皇家身份，请皇上责罚我的过失！”
“呵呵……你以为我今天叫你进宫来是为了责罚你的吗？那你就搞错了！！”
朱元璋看到李怜花主动承认错误，心中不仅对他刮目相看，但是他也不想责罚他，于是就向李怜花笑道。
“呃！”
朱元璋的话顿时把我们的主人公给搞懵了，不是责罚他教训了朱高炽一顿，那么朱元璋招他进宫作什么呢？
“你是否觉得奇怪，为什么我会召你进宫吧？”
听到朱元璋问他的话，李怜花忍不住点点头，表示就是这个意思。
而朱元璋接着回答道：
“我是听说你一个人居然把朱高炽的侍卫打败，感觉非常惊讶，我居然会不知道你是一个高手，当初封你为‘小李探花’的时候，只知道你的文章还不错，没有想到你还是一个文武全才，除了文章之外，还是一个江湖高手，看来我还是有看走眼的时候啊！！”
“皇上怎么会有看走眼的时候，这只不过是臣自从学会武学以后，从来没有在人前表露过而已，在这里还要皇上恕我隐瞒之罪才是真的。”
李怜花谦虚的说道。
“你并没有什么罪，这次朕召你进宫主要是问你是否愿意为朝廷服务，为国家服务啊？”
“这……这……”
李怜花站在原地犹豫不决，半天都说不出一句话来。朱元璋看到李怜花那犹豫的样子，心理头顿时不太高兴，而他也阴阳怪气地说道：
“朕知道李爱卿淡薄名利，从不喜做官，当时朕封你为官的时候，你就拒绝过，现在还要拒绝朕的一片心意吗？”
这句话让李怜花听出来了朱元璋口中的火药味，如果他不答应的话，恐怕这个后果真的不堪设想啊，而他旁边的叶素冬也忍不住用手轻轻的碰触了他一下，意思是让李怜花千万不要再违背朱元璋的旨意，否则的话，连他这个锦衣卫的统领也无法帮助他。
既然知道如果不答应朱元璋的要求，那么自己有可能今天就别想再出这个皇宫的大门。
虽然李怜花知道自己的身手在江湖上已经少有人敌，但是现在他所处的是高手如云的皇宫大内，先不说他身边的这个锦衣卫统领叶素冬，就连这个御书房的四周暗处也布置了许多大内高手，还有那些非常神秘的“影子太监”都没有算在内，在这样重重的包围下，李怜花根本不可能逃出生天。
为了自己的小命着想，李怜花最终不得不向朱元璋委曲求全，他上前向朱元璋鞠了一躬，说道：
“既然皇上又用得着下臣的地方，那么臣虽肝脑涂地也再所不啻，用这个身躯来报效国家，报效皇上的知遇之恩！！”
“好，好，哈哈……李爱卿不愧是我大明的栋梁之才，有你这样的人才为我大明朝所用，何愁我大明不强大富饶呢！”
朱元璋看到李怜花已经屈服，他不仅开心地大笑道。
“既然李爱卿是一个文武全才的人才，那么我就委任你为锦衣卫江湖监察使，专门为我大明朝监察江湖上的武林人士，另外我再赐给你一块朕的随身玉佩，这块玉佩上面刻有‘如朕亲临’四个字，到时候你可以便宜行事，如果遇到困难，你只要拿出这块玉佩，那么就可以随意调动锦衣卫或者东西南北厂的厂卫，或者大内高手以及当地的官兵支援。不过这个监察使的权力非常大，你不到万不得已的时候，千万不可乱用，而且你的身份是隐秘的，除我和锦衣卫统领叶大人之外，其他人都不会知道你真正的身份，到时候你就直接向叶大人汇报你自己的情况就行了！”
朱元璋接着说道，当他说完的时候，他就从自己的身上拿出一块雕刻有一条“龙”和“如朕亲临”四个字的玉佩给李怜花。
李怜花恭恭敬敬地接过朱元璋给自己的这块代表着至高权利的玉佩，他没有想到朱元璋居然会给他这么大的权利和官职，这是不是自己在做梦啊！
他忍不住暗中掐了自己的大腿一把，顿时一股疼痛传来，李怜花确定自己没有做梦，一切都是那么真实，他真的做了这个大明朝的锦衣卫的江湖监察使，让他高兴得像吃了蜂蜜似的。
说实话，李怜花并不是真的不想做官，而是他不想做那种被束缚在京城或者地方上没有任何自由的官，因为他还要去江湖上游荡，完成自己从小就想闯荡江湖的梦想，现在朱元璋让他做了这个监察江湖的官，那么他今后就可以随意地在江湖上闯荡而无居无束，快乐逍遥，因为他的这个官职本来就是要求他去江湖上闯荡，才能打探到江湖上的一切消息，随时向朝廷报告。
当李怜花接过朱元璋手中的玉佩时，他又不得不向朱元璋跪下叩头说道：
“谢皇上！”
然后李怜花又在朱元璋的一声“爱卿请起”的话语声中站起来，以后的就是叶素冬向他恭贺升官以及与朱元璋聊了一点其它方面的事情，李怜花就与叶素冬一起向朱元璋告辞离开了皇宫。

第二十章 惊现阴癸派妖女
 卷一 第二十章 惊现阴癸派妖女
当我们的主人公李怜花和西宁派的高手——明朝锦衣卫统领叶素冬走出皇宫的时候，太阳才刚刚升起来没有多久。
早晨的阳光并不像正午时候的那样闷热，相反的，现在的阳光照在人的身上还非常的温和，这种阳光是一种难得的享受。
尤其是像古时候这样没有被现代的工业污染过的清新空气中的早晨的阳光更是说不出来的感觉。
当李怜花与叶素冬两人离开皇宫很久，而由于这个西宁派的高手叶素冬还有公务在身，不能在和李怜花一起游览金陵了，于是他们就相互告别，相约有时间的时候再好好地聚一聚，然后两人就分道扬镳。
当李怜花和叶素冬分开以后，他也不急着回家，而是找到一家打扫装饰得比较干净雅致的茶楼，准备喝点小茶，再让店小二送点可口的点心将就着过个早，因为他自从一早上急急忙忙出来进皇宫接见皇上，一直到现在都还没有吃过早饭，独子稍微有点饥饿的感觉。
虽说像他这样的先天境界的高手根本不需要吃饭都能好好地活过半年左右，但是我们的李怜花根本不会干这样的蠢事，他不会给自己的肚子怄气过不去的，只要肚子饿了，无论如何他都会想方设法地填饱自己的肚子，这样才是比较明智的选择。
李怜花吩咐过茶楼的店小二以后，就独自一人来到二楼一间靠窗的雅座坐下，悠闲地等待着店小二为自己送来好吃的茶点。
想一想今天刚刚升官，心理头还是挺高兴的，他不知道为什么那个明太祖朱元璋为什么那么看重自己，会给自己一个非常有实权的官职，而且还是一个可以说非常悠闲的官职，而且不用上早朝，也不用局限于一个小小的地方，他可以随意地到全国各地去旅游，而且还是公费旅游，这样的小日子是李怜花最求之不得的，更符合他不愿被束缚的心态。
正在例怜花想得入神的时候，忽然他的耳中传来一阵轻微的脚步声，从这个稳当而掷地有声的脚步声中，李怜花较好的听力已经听出来来人必是一个高手，而且还是不比他低多少的高手！
听到这里，李怜花不仅感慨道：
“看来金陵不愧是大明朝的都城所在地，随时随地都能找到一个高手，不一般，真的是不一般啊！！”
自言自语完，他还摇着头表示自己的想法。
而就在他自己感慨完，这个脚步声的主人已经离他只有五米远的距离。
当这个人来到离李怜花只有五米远的距离的时候,李怜花的鼻子当中不仅传来一阵扑鼻的只有女人身上才有的特有的香气.
李怜花没有想到他感觉到的这个高手会是一个女子,至于是什么样的女子,他还没有转过身,当然没有看到此人的长相,但是,很快的,他就看到这个女子的长相了,因为这个女子已经提着李怜花想要的茶点坐在他的对面的位置上.
李怜花忍不住向坐在他对面的这个女子打量起来,只见这个女子一身华衣少妇的打扮,给李怜花一种惊艳的感觉,二十五六岁的样子,身姿高佻,丰腴有致,举手投足之间流露出荡人心魄的完种风情.一张桃花玉面,洋溢着妩媚无限,一种发自骨子的骚媚深深地将李怜花当场震撼住了.
李怜花心中惊讶不已,这看似弱不惊风的玉人,怎么会身怀如此之深的媚功呢?而这种媚功有点类似于李怜花所熟知的魔门两派六道中阴癸派的独门天魔媚功,是记载在阴癸派绝学秘策－－＜＜天魔秘＞＞上的独门绝学．
这个神秘的身怀高深的阴癸派独门绝技的妖女李怜花根本就不认识他，但是为什么她会代替店小二给他送吃的呢？
这让李怜花很纳闷，为了搞清楚到底是什么原因，他向这个神秘的女子问道：
＂请问小姐是谁，为什么会由你来亲自为我送吃的呢？＂
这个风骚的女人见到李怜花好奇的问题，用手捂着嘴轻轻一笑，说不出的风情万种，但是他还是好心地满足了李怜花的好奇心，对他说道：
＂奴家姓白，名叫白依然，这家茶楼是奴家开的，听店小二说今天应天首富的公子，当今皇上亲自册封的｀小李探花＇李怜花李大人光临寒舍，小女子惟恐店小二招呼不周，所以就由小女子本人来招呼大人了！！＂
原来这个女子叫白依然，李怜花觉得这个神秘的女子一定和魔门的阴癸派脱不了关系，就凭她那一身高深的魔门媚功，就不是一般的魔门小派所能拥有的，而是只有阴癸派的武学秘典－－＜＜天魔秘＞＞才能修炼出来的，这个是毋庸置疑的．为什么那么肯定呢？因为就凭李怜花现在所修炼的＜＜长生诀＞＞上的＂七副图＂合二为一的绝学－－＂长生真元＂就对这种魔门功夫非常敏感，再加上他以前看过的黄易大师的书，两者相互对照就得出这种结果了，也许这有点夸张，但是李怜花凭自己的直觉知道自己的猜测肯定不会错的！！

第二十一章 制伏妖女
 卷一 第二十一章 制伏妖女
这个神秘而风骚的茶楼老板娘把李怜花所需要的茶点放到他的面前,张开她那樱桃般的红艳小嘴对李怜花说道:
李大人,您赶紧偿一下看看小店的这个包子和雨前龙井是不是符合您的口味,如果不符合的话,我马上好叫人去为您重新换,尽量达到您的要求,您说好吗?
咿,这个女人对我怎么这么巴结,到底有什么企图呢?
李怜花不仅在心中疑惑地想道.
不过在他还没有弄清楚状况的情况下,他是不会轻易去问的,于是李怜花对这个神秘的茶楼老板娘轻轻微笑道:
麻烦老板娘亲自为我送吃的,让晚生怎么好意思呢?既然这个茶楼是您开的,肯定没有什么是不好吃的,就算是不好吃,我相信那些来这里的客人也不会说不好吃的.
李怜花的话语引起了这个茶楼老板娘的好奇之心,她的眼中满是疑惑不解,不仅问李怜花道:
为什么呢?
李怜花则是调侃道:
＂还不是因为老板娘您这么漂亮，有道是｀秀色可餐＇，凡是来到这里的客人只要一看到像老板娘这样的大美女，还没有吃呢，就已经陶醉其中了，你想他们会因为不好吃而找麻烦吗？＂
＂没有想到｀小李探花＇李怜花李大人也有这么油嘴滑舌的时候，平时都怎么看不出来呢？＂
听到李怜花调侃地回答，这个神秘风骚的茶楼老板娘忍不住又是用手捂嘴，冲李怜花妩媚地一笑道．
那种神情，如果是其他男人的话，肯定会被她风情万种的神态所吸引，从而甘心做她的群下之臣，但是李怜花是什么人，别说他对这种风骚型的美女没有多大的兴趣，就算他有兴趣，他所修炼的道家正宗绝学－－＜＜长生诀＞＞上的＂长生真元＂也是魔门武功的客星，这个神秘的老板娘的这种在魔门当中排不上多少号的魔门媚功又怎么能够影响到李怜花的心境修为呢？除非她修炼的是魔门最高的心法－－＂道心种魔大法＂，否则的话，她是不可能轻易地影响到李怜花的．
靠，ＴＭＤ，还说平时怎么没有看出来，李怜花什么时候和这个风骚的老板娘见过面了？而且李怜花记得这是他们的第一次见面，没有想到这个风骚女郎白依然会和李怜花来个自来熟，看来其脸皮还不是一般的厚啊！！而且还对李怜花使用她那勾魂夺魄的魔门媚术，又不是魔门的＂道心种魔大法＂．
但就算是魔门的＂道心种魔大法＂又岂是那么好修炼的，自从魔门出现这个功夫以后，历代的魔门先辈们无不前仆后继地想要修炼好这个魔门最厉害的绝学－－＂道心种魔大法＂，以期能够通过修炼它最终探索到天道的奥秘，但是几千年来却没有任何一个魔门的人修炼成功，而＜＜覆雨翻云＞＞中＂魔师＂庞斑也要靠慈航静斋的传人靳冰云把种子洒到＂黑榜＂十大高手中的＂邪灵＂厉若海的徒弟－－风行烈的身体里，以风行烈作为他练功的炉鼎才能练成这一魔门最高深的秘技，可惜的是最后风行烈却被大侠传鹰的儿子－－＂鹰缘＂活佛度过一道气给他，使得＂魔师＂庞斑的＂道心种魔大法＂还差那么一点点才能尽全功．
至于韩柏那臭小子完全是吃了狗屎运，遇到一个赤尊信肯牺牲自己而成全他，但是没有想到的是他却把这项魔门最高的心法用在了泡妞的身上，哎！作者我也没有要贬低韩柏这小子的意思，说真的，作者我还挺羡慕他的，毕竟他有那么多的女子那么青睐他，连＜＜覆雨翻云＞＞中的天下第一美女－－秦梦瑶秦仙子最后都抵受不住他的诱惑，而和他有一腿，虽然最后他们两个是一分离的局面而悲伤的结束，但是他毕竟还是享用了这道美餐．不过既然现在我们的主人公已经出现在这个＜＜覆雨翻云＞＞的世界，这些美女当然不会给韩柏，作者我要把自己无法偿到美女的遗憾用我们的主人公李怜花去实现，也算完成自己多年的心愿，这个心愿我想各位书友们也是非常渴望的．
咿，说到这里好像有点跑题了，呵呵．．．．．．我们言归正传！！
既然李怜花来到＜＜覆雨翻云＞＞里，那么韩柏，我只能对你说一声对不起了．
因为秦梦瑶和许多的美女不会再让给你的，尤其是秦梦瑶，让你整出这个什么百日之恋，让人看了就不爽透顶，我要让我们的主人公李怜花和秦仙子爱到天荒地老，至于像什么虚夜月和庄青霜这样的超级美女，当然也是兼收并蓄了，呵呵．．．．．．
李怜花仔细琢磨着眼前的这个魔门妖女到底有什么企图，而忘记了吃快要凉了的茶点．
白依然用水汪汪的眼神奇怪地望着他，看他发呆半天，忍不住问道：
＂李大人，您不饿吗？＂
＂我怎么会不饿呢？＂
＂那么您就赶紧吃啊，要不然等到包子冷的时候就不好吃了．＂
＂恩，我马上就吃．＂
说完，李怜花感觉自己的肚子的确是有点饿了，于是他准备先把这些恼人的事暂时放开，等填饱肚子以后再慢慢思考也不迟！
想到这里，李怜花也不管身旁有没有美女在，就不顾形象地狼吞虎咽起来，吃像及其不雅，但是我们的主人公根本就不会去理会，仍旧自顾自地吃着，只有先填饱自己的肚子才是硬道理．
看到李怜花吃像这么卤莽，白依然眼里的笑意更浓了，不过这些对于正忙于吃东西的李怜花来说是无法看到的．
当李怜花吃完以后，白依然递给他一条干净的用来擦嘴的手帕，手帕上还有女人身上特有的香气，很显然是她自己贴身的手帕，这个女人真够大胆啊！连最贴身的东西都能够拿出来给人用．
当李怜花伸手去拿白依然递给他的手帕时，李怜花趁其不意，右手用肉眼看不到的速度迅速运劲捏住白依然的手腕，让其使不出任何劲道．
白依然看她自己被李怜花制住，想再反抗已经是不可能的事情，于是他故意装出一副可怜兮兮的神态对李怜花说道：
＂李大人，您这是干什么啊，奴家好心好意地拿自己的手帕让你擦嘴，您却这么用力地抓住奴家的手，是不是想要非礼奴家这样一个弱女子啊？？？＂
李怜花一听她故意装出的可怜话语，根本就难得理会她，当然也不会放手了．
他＂嘿嘿＂一笑，对白依然说道：
＂白依然，白大小姐，我们明人不说暗话，说，你到底是不是魔门中人，你们魔门到京城来到底想要干什么，你还不赶快从实招来，要不然的话你当心被我送到锦衣卫那里去，你应该也知道锦衣卫的诏狱可不是那么好受的吧！＂
喝，想不到李怜花这小子那么快就把他锦衣卫江湖监察使的责任与职责给弄出来了，看来还是一块当官的料啊！！
听到李怜花威胁的话语，白依然的脸色不仅微微一变，但是她还是想要抱着一个侥幸的心理，抵死不认她是什么魔门妖人．
李怜花看她还是不认她魔门妖女的身份，而他也不想真的把白依然送进大明朝锦衣卫的诏狱，因为大明朝的锦衣卫的诏狱可是以残酷冷血而出名的，凡是进去的人，不死也得脱层皮，不是白依然这种娇滴滴的美人儿所能忍受的，因此，李怜花又接着说道：
＂就算你对我说了，我也不会对你和你的师门真的有什么不利，说不定我们还可以通力合作呢？你可以考虑一下，我给你三天时间，如何？？＂
听完李怜花的问话，白依然皱了一下她好看的眉头，最终还是无奈答应李怜花的要求，要李怜花容她考虑三天，三天以后将会给他一个满意的答复．
既然白依然已经答应自己的要求，那么李怜花也就没有必要再对她如此失礼，于是李怜花就放开白依然的手腕，他们两人又开始有说有笑的，就好像刚才什么事情都没有发生过似的．

第二十二章 香艳的诱惑！！
 卷一 第二十二章 香艳的诱惑！！
从茶楼出来,李怜花一看没有什么事情可做，就回到家里．他打算在这三天里面都待在家里好好地修炼他的＂长生真元＂，以便更好地提高自身的修为情况．
三天的时间说长不长，说短也不短，在这三天的时间里面，李怜花的＂长生真元＂已经有很大的提高，这主要还是他得到锻炼的灵魂力的帮忙．
三天里，李怜花还发现＂长生真元＂一个很大的好处，那就是如果能够好好运用它的话，就能够帮人医好很多别人无法医好的暗疾和绝症，这个神奇的＂长生真元＂可以说是和医家的功夫有异曲同工之妙，甚至是比医家的功夫还要有效得多．
而就是因为有了＂长生真元＂的帮助，才使得李怜花以后能够医好＂黑榜＂十大高手中＂毒医＂烈震北的暗疾，改变了他的命运，从而让这个只在原著中没有出现多久就很快去世的一代奇人能够得享晚年的幸福，而李怜花也拜在他的门下，并得到烈震北赖以成名的绝世医术和华佗针绝技．
三天以后，李怜花又走出自己的家门，这三天的时间是李怜花准备给白依然考虑是否和他合作的时间，而如今三天的时间已经来到，李怜花当然有出门去那个茶楼看看茶楼老板娘白依然给他的答案．
当李怜花第二次来到茶楼的时候,白依然已经吩咐她店中的店小二亲自领李怜花来到她的卧室门前,然后店小二就一个人静悄悄地离开,只留下李怜花一个人待在白依然卧室的门外.
李怜花站在门外踌伫不前,因为这毕竟是女子的闺房,他一个大男大汉的人如果进去的话,又怕影响到女子家的名誉.咳咳,没有想到李怜花这小子居然也会考虑女子的名誉问题,如果是遇到其他人的话,他才难得管这些问题,早就迫不及待地敲门进去了,哪会像他这样一个人傻呆呆地站在门口呢?
李怜花正在考虑用什么方法进去的时候,里面已经传来白依然那悦耳动听的话声说道:
＂是｀小李探花＇李怜花李大人吗？如果是的话，就请进来吧！不要有什么不好意思的，难道李大人还会怕奴家把您吃了吗？＂
＂呵呵．．．．．．既然这样，那么小生我就却之不恭，进来和老板娘谈一谈我们三天前的那个话题吧！＂
说完，李怜花就伸手一推白依然卧室的门，只听＂吱呀＂一声，白依然卧室的门已经打开，顿时一股女儿家身上特有的芳香扑面而来，而当李怜花走进房间的时候，顿时被里面的场景惊呆了！！
落入李怜花眼前的是一副非常香艳的画面，只见白依然身穿一件透明的白色的薄纱，除了女子重要的三个地方被遮掩以外，其他地方可以说是一览无疑．
这样的极尽诱惑之能事，看来也只有魔门这样的妖女才能做得出来！！
白依然的身体透过透明的薄纱,可以清楚地看到她白嫩的肌肤,配上她那樱红般的樱桃小嘴,性感迷人的醉人眼神,姿态撩人,整个人庸懒地躺在床上,眼中射出醉人的神光向正好走进她卧室的李怜花望来,那种勾魂夺魄的神态差点就让我们的主人公把持不住,要像一匹凶恶的狼似的扑上去,好好地享用这道美餐,但是我们的＂小李探花＂李怜花还是暂时压制住了自己的冲动，因为他知道现在还不是时候享用这道美餐的时机，如果他现在陷进白依然这个阴癸派的魔门妖女精心布置的欲望陷阱中的话，要想再脱身的话，就不是那么容易的了！！
白依然看到李怜花已经进入她的香闺,就故意懒懒地伸了一个懒腰,而在这个伸懒腰的动作当中她还把魔门的媚术已经发挥到及至,希望借此来迷惑住李怜花,让李怜花成为她群下的不二之臣,好为其所用!!
但是很可惜,她无论如何施展她的魔门媚术,小李探花李怜花就是不为所动,有时候她都不得不怀疑李怜花是不是有什么暗疾,不能人道!!
不过关于这个问题,白依然可就完完全全地猜错了,李怜花不为所动正是其修炼的武学恰好和魔门绝学是相生相克的,所以白依然对李怜花施展魔门媚术,是她的一大不可挽回的错误.
李怜花先在身体里面运功平息他心中的躁动,然后用平淡无奇的声音对白依然说道:
＂白姑娘，还是请把你的衣服穿起来吧，省得到时候着凉就不好办了！！＂
＂真是一个不解风情的书呆子！＂
白依然听到李怜花的话，没有办法，只好一边抱怨，一边起来穿好自己的衣服，很快地，刚刚还是及尽诱惑之能事的香艳的卧室里除了还在空气当中没有消散的女儿家身上特有的香气以外，再也没有刚刚的那种香艳的场景出现了．
当李怜花等白依然穿好衣服以后，他不仅在心中暗暗地吐出一口气，就好像刚刚经历过什么刺激的事情，忽然之间又轻松下来的那种感觉，不过，的确刚刚还是非常刺激的，而且还是那种非常难得一见的比较香艳的刺激，这种事情不是每个男人都能遇到的，但是偏偏被我们的主人公＂小李探花＂李怜花遇到了，也不知道说他是好运呢，还是说他倒霉！！

第二十三章 收服阴癸派
 卷一 第二十三章 收服阴癸派
等白依然穿好衣服,李怜花眼中顿时射出一道耀眼的精芒,直直地盯在白依然的身上,把白依然盯得一阵头皮发麻.
李怜花嘴角轻轻地一撇,冷笑着说道:
＂想我李怜花好心好意地来和白老板谈我们的合作意向，没有想到白老板居然给我耍手段，糊弄我，看来白老板是没有诚心要和我合作的意思喽！！＂
＂瞧李大人您说的，小女子又怎么能够给您耍手段呢？小女子只不过是真心诚意地要和大人您合作，因此才不惜用自己的身体来表达我的诚意，大人怎么能够说小女子没有诚意呢？＂
白依然故作惶恐地说道．
李怜花听这个魔门阴癸派的妖女居然如此狡猾，刚才明明是想要用自己的魔门媚术来控制自己，现在反而变成她是想用自己的身体来表达其与自己精诚合作的意向，这个鬼才相信，不过李怜花也不想现在就拆穿她的谎话，只是用鼻子＂哼＂了一声，说道：
＂是吗？那样最好！！＂
＂那当然了，小女子又怎么敢骗大人您呢？除非小女子活得不耐烦，想进锦衣卫的诏狱，否则的话，小女子只得听从大人您的安排了！！＂
＂我希望下次不再有这样的事情发生，知道吗？＂
＂小女子知道了，请大人放心！＂
＂好了，我现在想要知道三天前我提出的合作意向你考虑得如何了，今天该给我一点提示了吧！＂
李怜花问道．
＂大人，这几天经过小女子和门中掌门和各大长老们商议的结果就是如果我们和大人合作的话，不知道大人能够给我们什么好处？＂
听到这里，李怜花想到天下果然没有免费的午餐，但是白依然所在的这个魔门又是有可能成为他手中的一支绝密的王牌力量，李怜花并不想放弃这个很好的机会，但是如果没有相应的回报的话，他相信白依然的师门也不会为他所用，因此他必须给与相应的好处才行．
如果是刚刚才来到明朝的李怜花很可能没有这个能力给予白依然师门任何的好处，但是现在他是什么，他是明太祖朱元璋亲自封为锦衣卫江湖监察使的＂小李探花＂，这个时候的他可说是要钱有钱，要权有权，可以任意给予白依然的师门一些自己力所能及的好处．
于是他就对白依然说道：
＂不知道白老板的师门是魔门两派六道中的哪一派，你的师门需要什么好处，你尽管提出来，看看我能不能为你们做到，如果不能的话，那么我只有说一声对不起了！！＂
虽然李怜花早已猜出白依然的师门属于魔门两派六道中的阴癸派，但是他还是想要白依然亲自说出来，也好解答他心中的疑问．果然，当李怜花问完话，白依然就接着回答道：
＂好，李大人果然是一个爽快的人，那么小女子就告诉您，小女子所在的门派就是百多年前｀血手＇厉工的阴癸派，阴癸派自从当年的掌门｀血手＇厉工和百年前破空仙去的大侠传鹰一起出走，被困于当年的｀无上宗师＇令东来的十绝洞府以后，我们阴癸派便开始没落，至今为止，百年来都还没有出过哪怕任何一个高手，相比较起其他的什么花间派，圣极宗，天莲宗，灭情道，补天阁，魔相宗，还真道等其他魔门几派来说，已经排名在最末，因此，小女子的师门长辈希望李大人能够帮助我们挽回昔日魔门第一大派的威名，不知道这个小小的要求李大人能不能办到呢？？＂
＂这个要求到也不算过分，我想我能够办到的！＂
听完李怜花的回答，白依然不仅在眼中露出疑惑的眼神望着他，好像非常不相信李怜花所说的话．
李怜花看到白依然望向自己的那种不相信的眼神，他不仅心中感到一阵气氛难当，为了证明自己说的是真的，他不得不稍稍露出自己的身份来．
至于他具体的官职，李怜花还是采取保密的政策，他只不过拿出朱元璋赐给他的那个随时带在身上，上面刻有＂如朕亲临＂四个大字的玉佩给白依然亲自过目，而且还说自己在朝廷里面的官职不低，拥有很大的权利，可以轻松地帮助阴癸派恢复以前魔门第一派的威名．
当白依然这个魔门阴癸派的妖女看到李怜花身上的这个朱元璋赐给李怜花的玉佩时，她就完全相信李怜花的确没有说谎，他的确有能力帮助自己的师门恢复以前的威名，如果合作的好的话，有可能还会比以前混得更好也说不定呢？
想到这里，她要李怜花在自己的房间等一下，她要把这个消息告知门中长老，以便好尽快得到门中长老的回复．
李怜花只好自己一人坐在这个充满女子芳香气息的房间里，忍受住心中那蠢蠢欲动的欲望，等待白依然的回复！！
等了大概有三盏茶的时间，白依然才姗姗来迟，当她进来的时候，一股清新的香风扑面而来，是那样的淡雅，完全不是刚刚李怜花进来时的那种充满诱惑和欲望的香气，李怜花被这道清新的香气弄熄了心中的欲望，他很快便清醒过来，看来在白依然出去的这段时间里，白依然又重新在自己的身上施了点其它的胭脂水粉．
现在的白依然是带着甜甜的微笑进来的，她的身上已经不再见到那种媚惑的神情，相反的，还是那种大家闺秀的神情，这种很大的反差让李怜花一下子怎么也反映不过来，顿时呆楞在当场,因为这个变化实在是太突然,让他一时怎么也反映不过来．
白依然进来是想告诉李怜花她的师门已经答应和他一起合作，并要自己和他尽力配合，并完全听从李怜花的任何调遣，但是没有想到自己才刚刚换过装素，现在她的穿着的只是一般的比较朴素的衣着,这样的她不仅让人有一种耳目一新的感觉,这样子的她和刚刚的她有着巨大的反差,所以李怜花才会呆楞了一下.
不过李怜花的定力还是非常好的,一会儿的功夫,他就清醒过来,并且对白依然问道:
＂怎么样，白小姐，你的师门长辈们同意和我合作，并听从我的调遣吗？＂
白依然好整以暇地慢慢说道：
＂李大人，我的师门经过掌门和各大长老的商议，决定无论如何都得赌一把，他们答应了你的合作意向，我们阴癸派可以听从你的任何调遣，不过你答应我们的条件希望您一定要做到，因为这是我们两方之间彼此信任的条件！！＂
听到白依然的回答，李怜花心里顿时乐开了花，因为他终于有了自从来到黄易大师的＜＜覆雨翻云＞＞的世界以后的属于自己的第一股力量，但是他喜悦的表情只是掩盖在他的心底，别人是不会知道的．
表面上，李怜花只是微微一笑，说道：
＂当然，我答应的条件我一定会很好地履行它的，愿我们合作愉快！！＂
于是，白依然和李怜花的手就紧紧的握在一起，半天都没有放松！！

第二十四章 怒惩倭狗 初遇庄青霜 (上)
 卷一 第二十四章 怒惩倭狗 初遇庄青霜 (上)
当李怜花从白依然的茶楼里面出来的时候,心中是非常高兴,嘴上是带着微笑的.
这说明他今天的这一躺没有白跑，因为阴癸派已经被其收服，成为属于他的一股不可或缺的强大势力．
李怜花现在心中想的是该如何把白依然收服，因为他知道白依然是现今的阴癸派掌门祝心妍的关门弟子，如果不出什么意外的话，白依然就是下一任的阴癸派掌门，李怜花想到只要他能够把白依然收服的话，还怕阴癸派逃出他的手掌心吗？
一想起白依然那令人销魂的身躯，李怜花就不仅心头一荡．
李怜花觉得非常奇怪，以前的他可是非常专情的一个人，除了自己的女朋友以外，从来都不和其他的女孩子多说一句话，他把他的女朋友当作一块宝一样的供着，平时连小手都很难拉一回，更甭提亲吻这样比较亲密的动作了．
真是＂捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了＂，宝贝得不得了．但是，李怜花万万没有想到的是他的女朋友最终还是背叛了他，和别的男人在一起，并和他提出分手，直到他被汽车撞死，然后他的灵魂便穿梭时空莫名其妙地来到黄易大师的＜＜覆雨翻云＞＞的世界中来．
李怜花现在想想，自己当初真是愚蠢得可以，他每当想起这件事都会后悔得肠子都青了，当初应该先把他的那个贪慕虚荣的婊子女朋友干过再说，那样的话她也不会再是一个处女而白白便宜了其他男人，可惜的是世上是没有后悔药可吃的现在的李怜花也只能在心中抱怨一下．
不过既然让他来到＜＜覆雨翻云＞＞这个美女如云的世界，老天爷又让他重新活一次，他就不会再辜负上天给予自己的这么难得的机缘，千万不能再箱从前那样犯傻，他要泡尽所有的美女，而且只有自己背叛女人，不能再让女人背叛自己，如果有哪个女人再敢背叛自己的话，他将会以最最残酷的手段来打击报复这个女子，让她生不如死，哼哼哼哼．．．．．．
走在秦淮河的河岸，吹一吹河风，那种醉人的享受是现代的人无法享受得到的，李怜花是一个例外，因为世间只有他一个人是从现代穿梭时空回到古代，因此他能够享受到这种用钱也无法买到的秦淮河那清新而不带污染的河风．
正当他自己感受河风吹拂脸畔的时候，他的耳中传来一声难听的声音：
＂哇哈哈．．．．．．没有想到中原的花姑娘那么多，哟唏，花姑娘，陪我们大日本帝国的最高等的武士玩一下吧，保证让你欲仙欲死啊！！＂
操，李怜花不仅大叹晦气，以前在他的那个年代没有见到一个日本狗，没有想到来到古代居然让他见到真正的日本狗，而且还是在中国自己的土地上，尽敢当街调戏中国的女子，他妈的找死！！
你问为什么李怜花会知道这个声音的主人会是日本人，一听这个讲话的腔调，就和以前他看过的那些电视电影上的小日本狗的腔调完全一样，而且还没有任何错误，看来电视上的也并不都是虚假的，至少在描述小日本狗这样的垃圾人的讲话方式上就没有任何的弄虚作假．
当这个倭狗刚刚说完,李怜花耳中又传来一声悦耳的女子的惊慌而恐惧的声音:
＂你们想干什么，你们在不住手的话，我可要叫官了！！＂
＂叫官，呵呵，花姑娘，你尽管叫吧，看看你们中原的那些当官的是否能够管得到我们这些大日本的幕府将军的使团．＂
原来这些小日本是东瀛幕府将军派到大明朝的使节，怪不得那么嚣张呢！！
李怜花实在听不下去了，他不能任由这些日本狗来到自己国家的土地上欺负自己国家的人而袖手旁观，于是他便转过身来对那些倭狗怒喝道：
＂住手，你们这些倭狗，居然敢光天化日之下在我大明朝的土地之上调戏我大明朝的女子，真是不想活了！＂
那几个倭狗刚刚非常愉快地想到自己在大明朝的土地上调戏大明朝的花姑娘，周围的人看到他们就都走开，害怕惹祸上身，让他们觉得这些大明朝的人根本就是一些懦夫，说不定到时候可以把这些消息带回日本，向幕府将军大人报告这些情况，到时候就可以带兵打到大明朝，那还不轻而易举地就把大明朝这块肥沃的土地纳入到自己的大日本帝国的版图之内吗？
正当他们做着这样的美梦的时候,没有想到这时候会有一个不知死活的家伙跳出来找他们这些大日本幕府最最尊贵的武士的麻烦,他们决定要好好地教训这个不知死活的家伙一顿,让他知道我们大日本帝国的武士的厉害,让他知道我们大日本的武士并不是那么好惹的.
于是这几个头上匝着难看的非常像猴子屁股上的小尾巴一样的辫子的倭狗浪人就一起看向对他们怒喝的不知死活的臭小子,但是落入他们眼中的居然会是一个看起来弱不惊风，身穿大明朝的那些儒生们都爱穿的白色儒装的白面书生，顿时把他们看得大笑不已，刚开始的时候他们还以为是什么人居然敢对他们无理，没有想到是面前的这个看起来用一只小手就能像捏死一只蚂蚁那样轻易捏死的白面书生，看来大明朝真的是没有人了，居然由这样一个文弱的书生出面，怎么能不让他们感到好笑呢？
而就是他们这种自大的想法，注定了他们那悲惨的下场，他们也就不要再想回到他们自己的那个狗窝－－日本了！！

第二十四章 怒惩倭狗 初遇庄青霜 (下)
 卷一 第二十四章 怒惩倭狗 初遇庄青霜 (下)
李怜花看见几个倭狗望着他发出一阵狂笑,他心中对这些倭狗的自大更是不屑一顾，只是用冷冷的眼神看着他们，说道：
＂你们这些倭狗，如果你们现在乖乖地向你们面前的这个姑娘道歉，并从我的胯下钻过去的话，也许我会看在我今天心情不错的情况下，让了你们几个的狗命！＂
几个倭狗听到李怜花用那么毒的语言侮辱他们大日本帝国最高尚的幕府将军的武士，他们简直要气炸了他们的肺．
俗话说＂是可忍，俗不可忍＂，几个倭狗现在心中就如一股大火在燃烧着他们，把他们的怒火烧得更加的旺盛，
只见几个倭狗中的一个倭狗脚踩小木屐，发出＂踢踏踢踏＂的噪音来到李怜花面前，伸出右手指向李怜花说道：
＂八嘎，你地什么的干活，居然敢侮辱我们大日本帝国幕府将军的最高等的武士，你地死了死了地．＂
话刚说完，也不等李怜花有何动作，这个倭狗立马抽出配挂在自己腰间的小日本的武士刀，双手握住刀柄，向李怜花狠狠地劈来！！
只见倭狗的武士刀划破虚空，刀光在阳光的照耀下非常的耀眼，武士刀刀上的锋刃锋利无比，武士刀在这个倭狗全力一击的下劈之中，隐带风雷之声．
可想而知，如果这把锋利的武士刀真的劈在李怜花的身上的话，李怜花不用想都能够清楚他会被立马劈成两半，立刻横死当场，可见这个倭狗的心肠之歹毒，不是用语言能够形容的．
当倭狗的武士刀将要劈到李怜花的头上的时候，他眼睛一直盯着武士刀的刀刃，在武士刀刀刃近身的时候，他右脚轻轻向外一撇，一转，整个身体就望一旁一侧，立马就将身体侧过，堪堪躲过了下劈的武士刀．
这个武士刀当时离他的整个身体只有一厘米的距离，真的好险，而李怜花则是乘倭狗全力劈出一刀，旧力已尽，新力未生的时候，忽然身体旋转起来，如一个陀螺般的旋转．
当他转到倭狗的背后的时候，他立刻并手如刀，狠狠地向倭狗的后颈劈出一记手刀，手法干净利落，没有丝毫的拖泥带水，手刀快速地劈在倭狗的颈动脉处，当倭狗被李怜花的手刀劈中的时候，他只觉得大脑之中＂嗡嗡＂之声不绝于耳，眼前一黑，手中的武士刀根本就不能拿稳，掉落地面，发出＂当啷＂的声音，而其本人更是非常干脆地＂扑＂地一声摔倒在地上，就此昏死过去．
李怜花和这个倭狗的一系列动作看起来是那样的洒脱，快速，外人根本没有看清楚他们是如何动作的时候，打斗就已经结束，然后就是那个倭狗倒下昏死过去，让旁边的几个倭狗的同伴当场就惊愣住了！！
这几个倭狗都知道和李怜花决斗的同伴是他们当中武功最高的一位，出身于日本最大的流派－－影月流．
日本影月流是日本最大的武术流派，在日本非常有名，是日本室町幕府大将军－－足利义齿的御用武术流派（明朝初年的日本刚好是室町幕府足利家族统治的时代，也不知道对不对，请大家批评指正，谢谢！！）．但是现在居然被大明朝的一个看起来文弱不堪的白面书生一个照面不到，就把他打败了，怎么能够不让这几个倭狗震惊呢？？
不过震惊归震惊，为了挽回他们大日本帝国幕府武士的荣誉，他们明知不是李怜花的对手，也不得不拔出自己身上的武士刀硬着头皮＂呜啊啊．．．．．．＂地鬼叫着冲上来，哎！小日本的武士道真是害人不浅啊！！
看到冲上来的几个倭狗，李怜花嘴角不仅露出嗜血的微笑，看来他对这几个令人生厌的倭狗已经动了杀心，而这些冲上来的倭狗完全没有意识到他们的一只脚已经踏入了鬼门关，还在拼命地向李怜花奔来，阿门，首先让作者我为这几个倭狗祈祷一下，希望他们来生不要在投身到小日本那个龌龊的国家吧！！
几个倭狗还没有冲到李怜花面前，李怜花就首先发动了进攻，只见他脚一踏地面，运起身上的＂长生真元＂于脚底，整个人立刻飞上离地面有四米高的半空之中，然后在半空当中来了一个高难度的后空翻，当几个倭狗冲到李怜花原先站的地方的时候，他们的眼中已经失去了李怜花的身影．
他们不知道现在的李怜花已经处在他们身后，李怜花双脚轻轻落地，完全没有发出任何一丝一毫的声音，他的轻功已经达到高超的踏雪无痕的境界，当然不会有声音发出．
当李怜花双脚一踏实地面，他又运劲于足底，又向几个倭狗的方向奔去，当他奔到最接近的一个倭狗的身边时，立马使出了一招空手入白刃的绝技，从这个倭狗的手中抢下他锋利的武士刀，李怜花把抢下的武士刀反握在右手掌中，也就是刀柄在前，刀刃在后，这样握刀的方法有点类似于小日本传说中的那些神秘的忍者握刀的手法．
然后，李怜花握刀的手上举，然后在迅速地下滑，他手中的武士刀锋利的刀刃很干脆地轻轻地从被李怜花夺下武士刀的这个倭狗的喉咙处无声无息地划过，然后就是这个倭狗用手捂住被武士刀划过的喉咙，嘴中发出＂咯咯咯＂的声音，很快，鲜红的血液便从这个倭狗的喉咙处飙射而出，就像一股小小的喷泉似的非常壮观！
李怜花并没有多少时间来欣赏这个由他所创建的壮观的景色，他的动作没有任何一丝一毫地停留．手中的武士刀依旧向另外几个倭狗劈去，很快便听见＂叮叮当当＂的武士刀碰撞在一起的悦耳的声音，李怜花的身影穿梭在几个倭狗之间，他每穿过一个倭狗的身体时，这个倭狗的喉咙处便会像先前的那个倭狗一样喷射出鲜红的血液，然后就是倒地的声音．
一眨眼的功夫，这些倭狗就从原先的几个活生生的人，变成几条没有任何生命气息的死狗！
李怜花解决完几个倭狗，心中特别痛快，他把手中还在滴血的武士刀扔在地上，拍了拍身上，没有想到他洁白的身上居然没有沾上一滴倭狗身上的血，真是高明．
他走过这些倭狗的尸体，来到早已被他残酷冷血的手段震惊的那个刚开始被几个倭狗侮辱的清秀女子身旁说道：
＂姑娘，没有事了，你赶紧回家去吧，这里的善后事宜我会解决的！＂
但是这个姑娘还没有从震惊中醒转，她背后却有一个非常悦耳地如同黄莺般的女子声音向她和李怜花这个方向喊道
＂小翠，你怎么出去那么久啊，害得我好找，我还以为你出事了呢！＂
听到这个声音，李怜花身前的这个女子才回过神，赶紧转身对声音的来源说道：
＂小姐，呜呜．．．．．．＂
只喊了一声，她就哭出声来．
看来被李怜花救下的这个女子是别人家的丫鬟，而这个声音的主人就是她的小姐了．
李怜花很好奇这个好听的声音的主人是谁，于是他抬起头向声音的方向望去．
只见来人是一个婀娜娉婷的美丽女子，她的秀发扎了一条长辫子，动人之及．
她和李怜花所见过的虚夜月是绝对不同的类型的美女，若说虚夜月是黑夜里照人的明月，那么她就是深山孤峰上孤傲的霜雪，使人难以亲近．
这并不是她特意作态，而是她那种美丽是像霜雪般既使人目眩，亦令人只敢俯首远眺，偷偷欣赏．
她的皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，就算是在众多男士的簇拥中，她也能够透出一种傲然不群，偏又醉人之及，遗世独立的风格．这不单因她冷若冰霜的神情，更因她那能令任何人都能感到她应该骄傲的体态．
和虚夜月相比，李怜花觉得她有着决不逊色，另具一格的风味儿．
而李怜花的第一感觉就是这个美丽的女子就是＜＜覆雨翻云＞＞中排行第七的大美女庄青霜，这样的认知是不需要用语言来描述的，完全是凭他的一种直觉，让他非常肯定来人就是庄青霜！！

第二十五章 巧妙摆脱官司
 卷一 第二十五章 巧妙摆脱官司
庄青霜小跑步来到李怜花和这个名叫小翠的丫鬟面前的时候，丫鬟小翠已经扑入庄青霜的怀抱哭出声来，庄青霜忍不住伸手拍拍丫鬟小翠的背，然后说道：
＂小翠，怎么了，是不是有人欺负你了，告诉小姐，小姐为你出气．＂
说完，又转过头瞪了一眼李怜花这个对她来说属于陌生人的男人，那种眼神似乎就是李怜花欺负了她怀里的小丫头．
李怜花看到这种眼神，真是哑巴吃黄连－－有苦说不出啊，没有办法，只能站在那里苦笑不已．
不过很快，庄青霜的丫鬟小翠就抬起仍旧还是梨花带雨的头，向庄青霜说道：
＂小姐，是几个东瀛的幕府将军派到大明朝的使节的武士想要非礼小翠，幸亏有这位公子搭救，才让小翠免于被这些东瀛武士羞辱的悲惨下场．＂
＂哦，那么那些东瀛狗在那里，让小姐去教训一下他们好为你出出气！＂
＂他们就在小姐的脚下！＂
庄青霜听到丫鬟的话，才好奇地往她的脚下看来，但是她所看到的则是令她非常震惊的一幕．
因为她脚下的确躺着几个东瀛武士打扮的男人，但是这些人早已经变成了几具没有任何生气的冷冰冰，血淋淋的尸体，这样恐怖的场面一时让她反映不过来．
她觉得这个人的手段有点过于残忍，就算这些人调戏了小翠，也还不至于应该有什么取死之道啊！！
她虽然没有看见是谁杀死这几个东瀛使节的武士，但是她还是能够猜出这些都是李怜花一个人的作品．
不过她现在不可能向自己并不熟悉的李怜花求证，只有像自己的丫鬟求证了．
于是，她接着向小翠说道：
＂小翠，这些东瀛人是谁杀死的？＂
小翠则是用颤颤巍巍的手指向李怜花说道：
＂是这位救我的公子杀的！＂
从她颤抖的手可以看出小翠还没有从李怜花刚才的那种冷血残酷的残忍手段中恢复过来．
的确也是，小翠毕竟是一个弱女子，虽然知道是李怜花一片好心搭救了她，但是李怜花刚才的那种嗜血杀戮的残酷场景还是吓到了这个小丫头，这也是李怜花有欠考虑的地方．
庄青霜从自己丫鬟的口中证实了自己的猜测，不仅好看的眉头微微一皱，她怎么也看不惯李怜花残忍的手段，但是其毕竟还是救了自己的丫鬟小翠，她还是要向李怜花感激一下的，这是人之常情．
于是庄青霜上前对李怜花说道：
＂感谢公子搭救我家小翠，小女子庄青霜在这里代表小翠向公子说一声谢谢了！＂
李怜花听到她自报家门果然是西宁派派主庄节的宝贝女儿，天下十大美女排名第七的庄青霜，心里头不仅一阵自豪，看己还是有算命的本钱的嘛，居然能够算准，是不是将来也可以用这项特殊的本领混口饭吃呢？
哎，这个家伙真够臭屁的，只不过是瞎猫碰到死耗子，勉强让他猜对一回，居然认为自己就拥有了算命的天赋，作者我只能无语中！
＊＊＊＊＊＊＊＊
＂没有关系，这些倭人不知天高地厚，在我们大明的土地上居然也敢乱来，真是活得不赖凡了，他们是自己找死，不能怨别人！！＂
李怜花客气地说道．
＂只是公子就算要教训他们一顿，也不应该把他们全部杀了吧！他们应该没有什么取死之道吧？哦，公子，不要怪小女子对你提出的不满意见，我是不想公子因为杀掉这几个垃圾而惹上官司，毕竟他们也是外国的使节，小女子怕到时候如果皇上追究起来就麻烦了！！＂
好像要为了应证庄青霜的话似的，果然李怜花，小翠，庄青霜的耳中又传来一阵跑步声，听声音，人数不会低于百人，正是护卫京城治安的巡逻兵向这个方向奔来．
现在这个位置只剩下李怜花他们三人，其他的人早在李怜花和那几个倭狗决斗的时候，他们为了不惹祸上身，早已跑得远远的，离开了李怜花他们所待的地方，因此最后李怜花杀死几个倭狗的场景除了被李怜花搭救的丫鬟小翠以外，反而没有被其他人看到，这样的结果也许会对李怜花有一定的好处．
虽然李怜花并不怕什么官司，毕竟他知道朱元璋根本不会为这种事情而要追究，因为这些是错在这些倭狗的身上，相反的，说不定朱元璋还会为李怜花挽救了大明朝的百姓而表扬他也说不定，因为说什么朱元璋也是一代枭雄，根本不会害怕日本这样一个弹丸小国的威胁．
但是如果惹上官司，也是一件麻烦事，所以如果丫鬟小翠不说出真相的话，李怜花完全可以凭借自己的身份，轻易地就可以摆脱这件麻烦事，因为已经没有人证，而物证嘛，李怜花杀人用的是倭狗手上的武士刀，而自己身上也没有溅上任何一丝一毫倭狗的血迹，到时候如果编得巧妙的话，完全可以说是几个倭狗因为争夺小翠的所属权而相互吃醋、嫉妒，从而大打出手，最后便变成这个样子，虽然没有人会相信，但是凭借李怜花锦衣卫江湖监察使的身份，由不得这些官兵们不信！！
不一会儿的功夫，那些负责京城治安的官兵们已经来到李怜花等人的面前．
俗话说的好，＂警察永远是最后一刻来临的＂，而这些大明朝的官兵的职责不就跟我们现代的那些警察的职责一样的吗，看来我们中国人继承老祖宗流传下来的光荣传统是非常彻彻底底的，连警察办案迟到这样的传统恐怕也是从这些封建社会时期的负责治安的官兵身上学来的吧！！
当官兵来到李怜花他们面前时，其中一个看起来是众官兵的头头的家伙傲慢地说道：
＂地上的这些东瀛人是你们杀的吗？＂
本来庄青霜的丫鬟小翠想要回答这个官兵的问话的，但是还没有等她开口，李怜花为免她张嘴坏事，就抢先对这个官兵说道：
＂官爷，这些东瀛人并不是我们杀的，他们本来是调戏这位姑娘．＂
说着，李怜花还用手指了指小翠，然后接着说道：
＂不知道是什么原因，他们几个忽然之间相互厮杀起来，最终的结果你也看到了，就是这样！！＂
庄青霜和她的丫鬟小翠听到李怜花睁着眼睛在那说瞎话，甚至连眼皮都不跳一下的，这种人不得不令她们两个佩服不已，但是她们两个又不能真的去揭穿李怜花的谎话，于是就只有睁一只眼闭一只眼地当作没有看见，任由李怜花自己一人在那里瞎编乱造．毕竟说起来还是李怜花还是小翠的救命恩人，所以她们两个只有选择这样的结果了．
李怜花这些瞎编的理由，那个官兵又不是傻瓜，并不是那么好糊弄的，所以其眼中还是露出了怀疑的眼神，李怜花看这个官兵的头头不相信自己瞎编的故事，的确，这样牵强的故事连他本人都不相信，更何况是外人呢！
没有办法，最后他只有拿出自己的王牌出来，趁庄青霜和她的丫鬟小翠转过头去没有看他们的时候，李怜花悄悄地从自己的腰间拿出朱元璋给他的那块刻有＂如朕亲临＂四个大字的玉佩给这个官兵的头头看了一眼，并悄悄地说道：
＂我是大内密探，这次是奉皇上的旨意来调查这些东瀛来的使节是不是对我们大明朝有不良用心，所以大人知道该怎么做了吧！！＂
这个官兵的头头本来刚刚开始的时候看到那块李怜花手中的玉佩的时候，心中就直打颤了，现在又听到他说自己是什么＂大内密探＂，而且还是奉皇上的旨意外出办事，当场把他吓得屁滚尿流，双腿打颤，吞吞吐吐地对李怜花说道：
＂大人，小人有眼不识泰山，请大人多多原谅．＂
说完还要准备给李怜花下跪，但是很快便被李怜花给拖住了他下跪的姿势，悄声说道：
＂我这次是奉命秘密行事，千万不能暴露我的身份，要不然的话我们两个就吃不了兜着走了，你一定要为我保密啊！＂
还真是一板一眼的，看来李怜花有做演员的天赋，这个官兵的头头听完李怜花的话语，使劲点点头，表示明白．

第二十六章 哄骗美女！
 卷二： 第二十六章 哄骗美女！
李怜花把需要交代的事情统统交代给那个官兵头头,而官兵头头则是不住的点头,嘴中发出＂恩，恩＂的表示明白的声音．
然后，李怜花就来到庄青霜和她的丫鬟小翠的身边，对庄青霜说道：
＂庄小姐，一切搞定，我送你们回去吧！＂
而庄青霜则是用一种很古怪的眼神望着他，说道：
＂我们到现在还不知道公子的尊姓大名呢？不知道公子是否能够相告？＂
李怜花听到她还不知道自己的姓名，顿时不好意思地说道：
＂你瞧我这记性，呵呵．．．．．．庄小姐，莫怪，莫怪．晚生姓‘李＇，单名‘怜花＇。＂
＂哦，原来是朝廷册封的‘小李探花＇李怜花李大人，小女子在这厢有礼了！＂
庄青霜客气地说道．
＂庄小姐怎么又给我客气起来呢？难道不能像刚才那样大家像一对朋友那样开开心心地说说话，不是很好吗？这样子未免也太见外，让晚生非常的不适应啊！！＂
＂小女子怎么感和李大人这样的人高攀呢？那会折小女子的福气的！像大人这样可以随意草菅人命，而且说起谎话来脸不红，气不喘的大人物小女子真的高攀不上！＂
李怜花听到她的话，顿时一愣，他没有想到面前的这个漂亮的小妞骂人还不带脏字，厉害厉害，真的让他不得不佩服啊！！
＂原来庄小姐是在为我杀这几个东瀛人以及撒谎而生气啊！但是我也是不得已而为之，希望庄小姐能够理解晚生的苦衷！！＂
＂哦，苦衷？不知道李大人有什么苦衷呢？能否告诉小女子！＂
＂这些东瀛人本来刚开始的时候我已经警告过他们向你的丫鬟小翠道歉，而且就准备让他们滚开，但是没有想到这些东瀛人居然二话不说就抽出他们身上锋利的武士刀向我劈来，那种气势分明是想要晚生的命啊！难道我就眼睁睁地看着他们来杀我，而我反而却不坐任何抵抗吗？所以我为了自保，只有被迫出手，没想到一时失手，就把他们杀了，这也是没有办法的事啊！！如果你不相信的话，可以问你的丫鬟小翠啊！！＂
说完，李怜花还向小翠努努嘴，希望小翠不要把他要求几个倭寇钻他胯下的言语告诉庄青霜，而庄青霜的丫鬟小翠好像接收到面前的这个自己的救命恩人的眼神，她也明白其中的道理，虽然面前的这个李公子手段未免有些残忍，让她对其颇有微词，但是他说的也的确是事实，只不过里面还是有一小点水分的，比如要求这些东瀛人钻他的跨下，这样的要求明显还是有侮辱人格的嫌疑在内，但是这只不过是一点小事情，既然现在这些令人生厌的倭人已经死了，那么也就难得去追究她的救命恩人的极端手法，所以在她的小姐望向她，并向她求证李怜花说话的真假时，她还是忍不住点点头，承认了李怜花说的是真的．
庄青霜看到自己丫鬟小翠的点头，算是承认李怜花说的是真的，她也不是那么生气了，反而转过头来向李怜花道歉道：
＂是小女子错怪了例公子，希望公子莫怪！！＂
＂不怪，不怪，晚生怎么敢怪小姐呢！！＂
李怜花傻傻地用手挠了挠头说道，看到李怜花这样可笑的样子，庄青霜不仅捂嘴发出一声＂噗嗤＂的笑容，真是美人一笑百媚生啊，把李怜花看得一愣一愣的．
＂既然这样，李公子可否陪小女子一起到奴家的家中作客，以便小女子尽尽地主之仪，好报答李公子搭救我家小翠的救命之恩呢？？＂
听到庄青霜亲自邀请他去她家作客，李怜花心中顿时乐开了花，嘴上连忙说道：
＂可以可以，一切由庄小姐做主，晚生我是客随主便，呵呵．．．．．．＂
＂那么就这样吧，请李公子和我们一起走吧！！＂
＂好的！＂
然后李怜花跟在庄青霜和她的丫鬟小翠的后面，一起向她的家－－西宁派的方向走去．

第二十七章 西宁道场
 卷二： 第二十七章 西宁道场
李怜花和庄青霜以及她的丫鬟小翠花了大约一盏茶的功夫,终于来到位于西宁冲的西宁派的西宁道场.
西宁冲的名字起自西宁派前头的两字而来,西宁派是大明朝的御用门派,而位于西宁派的这个西宁冲则是一个非常热闹的街巷,街巷两旁的饭馆、旅店,酒肆林立两旁,街景朴素，建筑均为两坡瓦顶木笋穿斗结构，三五间乃至七八间进深，鳞次栉比，街头的尽端则是一座大门楼．
大门楼的门作拱卷，两层三开间，成为街轴线的对景．
而这个门楼恰好就是西宁道场的入口，是江湖中的人来到京师以后的必访之地．
西宁派作为大明样朝廷的御用门派，是其他江湖门派所不能比拟的，所以凡是来到京师的江湖中人，都不得不来拜访这个朝廷的红人．
整个西宁派有三大高手，他们分别是西宁派的派主－－＂九指飘香＂庄节、＂老叟＂沙天放和正在朝廷里面做官的锦衣卫指挥使的叶素冬叶大人．
想要成为西宁道场的弟子可不是那么容易的事情，西宁道场每年都有招募弟子，而这些被招募的弟子艺成以后则是由锦衣卫的指挥使叶素冬亲自挑选其中的精锐加啃＆小＆说＆欢迎您入朝廷的禁卫军，因此西宁道场每年挑选弟子，除了其本人自身的资质人品外，最重要的就是身家清白．
当李怜花三人经过拥挤而吵杂的西宁冲街道，来到进入西宁道场的门楼下的时候，早已经有数名身穿青色劲服，胸绣白龙的西宁派弟子前来迎接，而这些西宁派的弟子来到庄青霜的面前的时候，都恭敬地对她说道：
＂小姐回来了，师傅他老人家早已等得不耐烦了，你赶紧进去吧！＂
＂恩，我马上就进去，你们先去忙吧！＂
庄青霜很客气地对这些西宁派的弟子说道，完全没有摆什么小姐的脾气，看来待人非常客气，而这也是这些西宁派的弟子为什么尊敬庄青霜的一个最主要的原因．
像庄青霜这样一个身在名门大派的豪门千金，却没有一点别的世家公子小姐身上的那种臭脾气，是非常难得的！
这些弟子听到庄青霜说完，＂恩＂的一声答应道，然后便走开，去继续做他们的工作了．
而庄青霜则是接着带李怜花亲自走进西宁道场．
在这个进入西宁道场的门楼后面是个可以容纳很多车马的大广场，占地极广，一座巍峨耸峙的宏伟三进八合院式建筑物，直立在广场对着门楼的一端，进口处有一块大横匾，横匾上书写着＂西宁道场＂四个大字，而这四个大字的旁边则是＂大明皇帝御书＂以及上面盖的御印．道场后面则是参天的古树，气象万千．
李怜花看到这个横匾上的几个大字，心中直犯嘀咕，因为他记得以前看过黄易大师原著是曾经看到＂黑榜＂十大高手之一的＂独行盗＂范良极说过朱元璋是个不懂书法的大老粗，不知这些所谓的御书是不是全部都是朱元璋找枪手代笔的？一想到这里，李怜花不仅感到好笑．
庄青霜看见李怜花一个人在那里发笑，不仅好奇地问道：
＂李公子，你想到什么好笑的事情了吗？能否告诉小女子，让小女子也沾一下光呢？＂
李怜花听到庄青霜向自己发问有什么好笑的事情，他当然不能把这个事情给捅露出来，笑话朱元璋是个大老粗，可是一个大不敬的罪名啊！于是他故意对庄青霜敷衍道：
＂庄小姐，晚生会有什么好笑的事情啊！你就不要逗晚生了！！＂
＂哼，不说就算了，你以为本小姐希罕吗？＂
庄青霜看李怜花故意敷衍她，忍不住娇哼一声道，而李怜花对于面前这个美女的娇哼只能抱以苦笑．
这时，道场里面还不时地传来吐气扬声的声音，这是西宁道场的弟子们每日必修的听讲练武的早课．
李怜花他们三人走入道场大门的时候，出现在李怜花面前的是一个比外间较小的场地．一条碎石道接通了大门和对向的宏伟练武厅，路的两旁放满盆景，而叫他惊异的是路旁的空地跪了至少有三四百人的样子，他们神态恭敬地脸向着灯火通明的练武厅，李怜花他们步过时，这些人没有半个人往他们瞧来，神态特别的严肃而专注．
李怜花忍不住问道：
＂庄小姐，这些人都在干什么呢？＂
但是庄青霜根本就难得回答他，显然还在为刚才他没有告诉她的那个为什么发笑的事情而生气着，李怜花不小心碰了一个软钉子，还是丫鬟小翠心好，解答了他的答案：
＂李公子，这些人都是想要入门的弟子，他们必须要跪足十日以表示出他们的诚意，才有资格接受进门的挑选，这一关并不是那么容易捱的，赞书不成又想当官的，自然要辛苦一点了．＂
＂哦，谢谢小翠姑娘．＂
李怜花感激地说道．
＂公子是小翠的救命恩人，些许小事，何足挂齿呢！！＂
说着说着，碎石路已经走完，三人步上练武大厅的台阶，十多名守门的弟子齐向他们鞠躬，实际上这些人是向他们的小姐庄青霜鞠躬，而李怜花只不过是沾了庄青霜的光而已．
李怜花暗觉西宁派的派头真是大得吓人，不过他们有朱元璋在背后撑腰，想不摆派头都不行！
来到最高一级台阶时，整个练武厅的形势赫然入目．
大厅分为内外两进，地上扑满了草席．
外进只占全厅的十分之一，密密麻麻地坐满了西宁派的弟子，翘首望进宽广可容数百人一起舞刀弄棒．差点就有奉天殿那么大的练武厅里偌大的空间中，分作八排席地坐了百来个衣绣黄边的弟子，他们全部集中在进门处，从而腾出了大片的空间．
此时，大厅里面正有两名西宁派的弟子刀来剑往的，比拼得不亦乐乎．
大厅两旁每边放了二十张太师椅，这些太师椅上都坐满了人，显然是西宁派中身份较高的人．

第二十八章　＂九指飘香＂庄节
 卷二： 第二十八章　＂九指飘香＂庄节
坐人的椅子后面又站了数十人，个个都是表情严肃的家伙．这些家伙每一个人都屏息静气地观看着场上比武的两个西宁派的弟子．
对正大门的一方建了一层高的看台，只放了十二张椅子．椅子后面是幅十六屏连成的大山水画，屏风排成一孤形，更托出坐在看台上的人的尊贵身份．
此时正有三个人坐在这最重要的位置上．居中的是一位相貌堂堂的中年儒生，他那如电一般的双目在李怜花与庄青霜他们进门来的时候便点头打了个招呼，召唤李怜花他们三个人过去，他看起来根本就没有什么架子，教人升起一股子的好感．
在这个中年儒生的右边则是一个长着银白长发的老翁，他一只脚踏在椅子上，两眼鹰隼般投在比试的两名西宁派的弟子身上．如此的坐姿，本来应该是很不雅观的，但是他这样子坐来却又出奇的自然和好看，令人印象非常深刻．
另有一个年不过收三十的男子，远坐在左方最东方的那张椅子里，一脸的英气，生得非常俊秀．
李怜花一看到这个人，顿时一愣，因为这个人不是别人，他便是被李怜花前不久刚刚教训了一顿的朱元璋的第四个儿子－－＂燕王＂朱棣的儿子－－＂小燕王＂朱高炽，看来真是冤家路窄啊！
没有想到他们才没有见过多久，而且朱高炽还曾经被李怜花亲自教训了一顿，令其招到前所未有的羞辱，现在居然又在西宁派的西宁道场遇到了一起，李怜花不仅暗叹一声晦气．
自己最不想看到的家伙今天居然也和他一样来到西宁道场，这是不是老天爷给他开的玩笑啊！！
而坐在椅子上的＂小燕王＂朱高炽很显然也看到了李怜花，他的眼中顿时射出一股凌厉的愤恨的眼神，如果眼神能够杀人的话，我想李怜花这个时候已经不知道死了多少回了．
而李怜花对于这样的眼神根本就不屑一顾，因为他才难得和这样的小人斤斤计较，那样根本不值．既然今天避免不了要和他打交道，那么就走一步算一步，反正是＂兵来将挡，水来土掩＂，而李怜花也就抱着这样无所谓的态度坦然地面对朱高炽，他想在西宁道场这个别人的场地，就算他是皇族中人，也不敢拿他怎么样吧！
庄青霜和她的丫鬟小翠领着李怜花，穿过外进处弟子间留出来的信道，由右侧椅子和站立的弟子后面的空间绕往中年儒生等人坐着的平台去．现在的她已经不在生李怜花刚才的气了，因为毕竟她也不是什么小气的人，这个时候她向李怜花解释道：
＂外进的人比外面的人又升了一级，不过他们只是登堂，还没有入室，能踏入练武厅的弟子，都必须要拥有我西宁派的师傅级的人推许才成．＂
李怜花点头表示明白，但是心中却不仅暗自想道：
＂你们西宁派派内等级如此的严明，肯定会有那么多臭规矩的，要不然的话，这样偌大的门派怎么管理！＂
西宁派的道场里阴衰阳盛，近几百人的人堆里面只有几十个女子，而这些女子大都只是五官端正，却没有任何一个是属于李怜花面前的大美人庄青霜这个级数的绝色佳丽，她们甚至还比不上庄青霜的丫鬟小翠的美丽，让李怜花顿时失望不已．
而这时，李怜花随同庄青霜主仆二人已经登上了前方高高在上的看台去．
这时，那个中年儒生已经长身而起，高度尽可和李怜花平头看齐，比庄青霜还要高半个头，整个人看上去自具一派宗主的气势．
李怜花的眼睛很尖，老早就看出这个中年儒生的右手缺了尾指，而在李怜花身边的庄青霜早已快步上前，撒娇般投入到中年儒生的怀里，嘴中叫道：
＂爹爹，女儿回来了！＂
而这个中年儒生的脸上则是流露出慈祥的微笑，慈爱地对庄青霜说道：
＂霜儿，你都那么大了，怎么还往爹爹的怀里钻呢，这里还有外人呢！＂
这个时候庄青霜才意识到自己不是和父亲两个人，而是还有外人在的，她顿时娇羞得脸红红的，寸托出她那娇艳的脸庞，整个人看上去霎是迷人，尤其是把旁边的＂小燕王＂朱高炽迷得一愣一愣的．
看到他这种令人恶心的样子，李怜花心中充满了鄙视的情绪，这个家伙整一个花痴，真是丢人现眼．
李怜花从庄青霜和这个中年儒生这样亲密的举动中，已经完全猜出了面前的这个中年儒生是谁了，他就是西宁派的派主，江湖上人称＂九指飘香＂的庄节，因为还有一个更好的证明，那就是李怜花刚才观测到的这个中年儒生的右手缺了的尾指．
为免除女儿的尴尬，＂九指飘香＂庄节连忙岔开话题，向自己的宝贝女儿庄青霜问道：
＂霜儿，你能否告诉为父你今天带来的这个公子是何许人也？＂
还没有等庄青霜回答父亲的提问，李怜花已经首先上前答道：
＂晚辈李怜花拜见庄前辈！！＂
当听到李怜花的自报家门，这个西宁派的派主，包括还坐在椅子上的那个长满银白色头发的人都吃了一惊，因为他们知道面前的这个就是他们的三弟，也就是锦衣卫指挥使叶素冬曾经告诉他们的刚被当今皇上朱元璋封为锦衣卫江湖监察使没有多久的＂小李探花＂李怜花，这样一个神秘的人物今天居然会光临他们西宁道场，怎么能不让这个一向冷静的一派之主震惊呢！！
＂原来是‘小李探花＇李怜花李大人光临毕派，让毕派荣幸之至，非常欢迎李大人的光临，快请坐！！＂
庄节赶紧客气地说道．
对于庄节这样一个大门派的派主居然会对一个陌生人如此地客气，让底下众多的西宁派的弟子们莫名其妙兼想不清楚其中的原因，那是他们不知道李怜花的真实身份，他的身份可以说是非常重要的，李怜花也可以说是当今皇上派到江湖上的一个耳目，有监察天下各大门派的职责，而且是直接对皇上负责，连西宁派这样朝廷的御用大派也在他的监察范围之中，如果发觉这些江湖大派有对朝廷不利的事情，他完全可以先斩后奏，不过李怜花的身份是非常神秘的，就连庄节这样知晓他身份的人都不能轻易地透露给别人，否则的话，他就有杀身之祸了！！

第二十九章　戏耍朱高炽
 卷二： 第二十九章　戏耍朱高炽
看到这个西宁派的一派之主＂九指飘香＂庄节对自己如此客气，李怜花自己也有点纳闷．
像庄节这样一派宗师的身份应该不会把他这样一个小人物看在眼里的啊！就算自己是朝廷册封的‘小李探花＇，也还不至于让这样一个朝廷的御用门派的掌门亲自对自己低声下气的能力，对于这些，李怜花自己还是有点自知之明的．
所以他为了表现自己的谦虚，故意装作非常惶恐的样子对西宁派的掌门＂九指飘香＂庄节说道：
＂小子只不过是一个小小的人物，怎么敢劳烦庄宗主您这样一派之主的大人物如此厚爱呢！真是折杀小子了，庄宗主千万不要和小子我客气啊，您直接称呼我的名字就行，不要再喊什么李大人了，也许那样我还觉得自己良心上要好受得多．＂
＂九指飘香＂庄战节听完李怜花的话，不觉眼睛一亮，因为李怜花千想万想也不会想到他真正的身份早已经被锦衣卫的指挥使大人叶素冬叶大人，不惜违反朝廷的规定，早就告诉过庄节了，因此庄节不仅想到何妨趁现在这个机会与眼前的这个＂小李探花＂李怜花攀上一点关系的话，那么自己以及自己的西宁派说不定将来还能沾上一点光．
于是，庄节毫不客气地对李怜花说道：
＂既然这样，那么老朽就倚老卖老，称呼李大人一声贤侄，不知道李大人会否认为老朽高攀了呢？＂
李怜花听见这个西宁派的掌门要和自己攀关系，他心中当然是喜出望外了，因为一旦攀上这门关系的话，自己到时候把庄青霜庄大美人儿搞到手就更加轻而易举了．
而李怜花和＂九指飘香＂庄节这两个各怀自己不同目的的鬼心思的家伙就这样一个贤侄，一个庄大叔的攀起亲戚来，更让周围的人看傻了眼！
如果不是他们知道＂九指飘香＂庄节根本就没有李怜花这样一个亲戚的话，他们还真的会相信李怜花与庄节真的就是亲戚关系呢！
但是这样的结果被朱高炽看在眼里，却是非常的不爽至及，因为他看得出来李怜花和庄节攀上关系根本就没安什么好心，其完全是为了庄青霜而来，这个明眼人一看就明白的道理，为什么这个西宁派的派主庄节如此糊涂，引狼入室呢？
朱高炽有时候都怀疑像庄节这样一个平时非常精明的人是不是已经老得不行了呢？
不过他就算要阻止李怜花与庄节两人攀关系，现在已经来不及了，而且再怎么说他都是一个外人，根本不能阻止庄节的行动，所以朱高炽只能对这样的结果暗暗怀恨在心，盯着李怜花的眼神更是非常的愤恨．
这是李怜花进到这个西宁道场的魔场以来第二次见到朱高炽这样的眼神，李怜花早已经麻木！
不过，他还是不准备放弃报复这个家伙的动作，于是他没安好心地上前虚伪地说道：
＂不知这位公子是何许人也，与小子我又什么仇恨吗？为什么自从我来到西宁道场阁下就用那种杀人的眼光望着在下呢？如果在下有什么得罪阁下的地方，还请阁下能够说出来，以便在下能够记清楚是否和阁下有什么仇怨！！＂
这时庄青霜、庄节等人也是用奇怪的眼神看过来，他们也很奇怪李怜花与这个＂燕王＂世子朱高炽到底有什么仇恨，而这些人的眼神则把朱高炽引到一个非常尴尬的境地，如果说他和李怜花没有什么恩怨的话那是自欺欺人，但是如果把事情说出来，又会给别人的心中安上自己是一个没有容人之量的心胸狭窄的家伙．弄得朱高炽愣在当地半天没有说出话来．
＂九指飘香＂庄节已经看出朱高炽的尴尬境地，他有心要为朱高炽解围，毕竟怎么说朱高炽都是拥有重兵的＂燕王＂朱棣的长子，说什么也不能得罪他．
但是他还没有说话，李怜花已经先问他道：
＂庄大叔，不知这位公子到底是何许人，我记得好像没有见过他，而我问他，他又不回答，不知庄大叔能否解答我的疑惑呢？＂
朱高炽实在看不下去李怜花的这个虚伪的嘴脸，他很生气地使劲＂哼＂了一声，说道：
＂李怜花，你少在这里装模作样了，你会不认识我，骗人吧你！我们才见过没有多久，你这个虚伪的家伙会不认识我吗？＂
李怜花听完朱高炽的话，故作思考状，眼睛仔细盯着朱高炽的脸庞看来看去，眼中则是透露出戏谑的味道，当然这个眼神只有朱高炽一人看见，其他人根本就没有看到．
这样的眼神，顿时把朱高炽气炸了肺．
这个家伙太嚣张了，而这时李怜花已经接着话题说道：
＂我确实没有见过阁下啊！＂
脸上则是故作委屈状，好像李怜花真的没有见过他一样．
李怜花这样的表演程度，我想就算去拿奥斯卡的大奖也是绰绰有余的，你没看到他的这句话把他面前的朱高炽气得用手指着李怜花说道：
＂你．．．．．．你．．．．．．你．．．．．．＂
半天就是＂你你你＂的说不上话来，李怜花的话题又峰回路转，直转而下：
＂哦，阁下别慌别慌，在下好像记起来了，我的确在几天前见过阁下，那个时候好像还和阁下的保镖切磋了一下，你好像叫什么朱高炽的吧！真是对不起啊，小燕王朱高炽！＂
最后的六个字李怜花是用重音说出来的，含有讽刺的意味．
李怜花接着说道：
＂真是对不起，小燕王阁下（用重音带有讽刺基调的读出来），由于在下的记性一向都不太好，而且前段时间在下又生过一场大病，把自己原本就不大好使的脑子弄得更加不堪，所以对于那些对本人没有多大作用的人或物，根本没有什么心思去记住他，因此对于忘记小燕王阁下，还请小燕王谅解在下的苦衷啊！＂
朱高炽真的被他这种虚伪的厚脸皮弄得气得快不行了，如果自己再不走的话，相信没有多久，他就会被李怜花这个狡猾的家伙气死当场，于是他转过身对西宁派的派主－－＂九指飘香＂庄节告辞道：
＂庄掌门，在下先告辞了，我不屑与这样虚伪的家伙待在一起！＂
说完，也不等庄节的回话，转身狠狠地看了李怜花一眼，非常气愤地拂袖而去，上下的西宁派的几百人只能眼睁睁地看着朱高炽的身影慢慢地消失在西宁道场的门口，奇书網收集整理对刚才的事情半天都没有反映过来！！
一直等到朱高炽的身影完全消失，庄节等人才回过神来，这个时候他们才知道根本不是李怜花和朱高炽之间不认识，而是李怜花故意戏耍朱高炽的．
朱高炽是一个心胸狭窄的家伙，这些人是知道的，所以庄节不无担心地对李怜花说道：
＂李贤侄，你现在得罪了朱高炽，你可要当心了，他可是一个睚眦必报的人，我怕他今后会对你不利啊！＂
这个关心的问话，完全是出自庄节的真心，没有参杂其他的任何成分，李怜花是知道的，所以他对庄节的劝告，还是感激地说道：
＂谢谢庄大叔对小侄的关心，我和朱高炽的恩怨早在前几天就已经结上了，就算没有今天的事情发生，我和他之间的恩怨也不会因此而消除的．所以与其如此，不如现在再多气气他，我还能得回一个够奇www书qisuu网com本，这样的事情又何乐而不为呢？＂
李怜花这样的回话，庄节只能报以苦笑了！！

第三十章　金屋藏霜
 卷二： 第三十章　金屋藏霜
西宁派的派主＂九指飘香＂庄节对于李怜花的不在乎的态度只能抱以苦笑，人家主人都不在乎朱高炽会报复他，自己又为什么要为他担心呢？真是＂皇帝不急，急死太监＂，这是何苦来哉！
这时旁边的另一个长有银白色长发的西宁派的另一个高手看这下面本来还在比试的弟子因为刚才的事件已经早已停下手来，顿时向他们两个喝道：
＂你们两个今天的表现实在是太差了，都给我滚回家去，再苦练半年我派的起手十八式，才准再来道场．你们基本功都没有练好，再出场只会给我们西宁派丢人现眼！＂
那两个刚刚比试的弟子则是惶恐地叩头退下．
等他喝完两个弟么子以后，才来向李怜花见礼道：
＂李大人，刚才本派弟子的比试真是丢人现眼，大人不会见怪吧！＂
这突然峰回路转的提问把李怜花搞得非常纳闷，刚才他根本就没有仔细观察那两个西宁派弟子的比试状况，而后来又发生了朱高炽那样的事情，他更没有时间去观看他们的比试了，这个人是不是脑筋有问题，没话找话说啊？
不过我们的李怜花就算再怎么纳闷，也要敷衍一下他的，所以他把刚才的话题一转，说道：
＂这位一定是江湖上人称‘老叟＇的沙天放沙翁了吧！小子真是失敬，您的大名小子早已是如雷贯耳啊！至于贵派的弟子，就小子我看还是非常厉害的，比起江湖上的那些人来说，他们也算得上是非常难得的一流高手了，怎么会丢人现眼呢？＂
至于是＂江湖上的哪些人＂，李怜花也没有明说，反正是敷衍的话语，也难得去深究！
而这个西宁派的高手＂老叟＂沙天放的目的主要也是让李怜花转移关于朱高炽的话题，见现在目的已经达到，他也不会去追究其话中到底有多少的诚意！
＂不知李大人是如何和沙某的贤侄女青霜遇到一起的，而且还让她本人带你来到毕派作客，我这个贤侄女沙某非常清楚的很，她可是一个非常心高孤傲的人，一般的男子我这个贤侄女可是连看都不会看其一眼的，今天居然会带大人来到西宁派，这可是破天荒的一件事情啊！＂
听到沙天放的话，李怜花用奇怪的眼神看了一眼旁边的美女庄青霜，而换来的则是庄青霜庄大美人儿的一记白眼，庄青霜白了李怜花一记白眼以后，又转过身用撒娇的话语对沙天放说道：
＂沙叔叔，您怎么能够在外人面前编排您自己的贤侄女呢？难道是侄女我什么地方惹您不高兴了？＂
＂呵呵．．．．．．你沙叔叔哪感编排我们西宁派的公主啊，那还不被西宁派的几百号人给用杀人的眼神给杀死无数回啊！＂
沙天放大笑道．
＂哼，难得理你们这些大男人，小翠，我们走，不要和这些家伙们待在一起．＂
说完，首先转身离开西宁道场的练武厅，而她的丫鬟小翠则是＂恩＂的答应一声，又对李怜花说道：
＂今天谢谢公子的救命之恩，小翠先和小姐离开，您的恩情等小翠以后再报答，好吗？＂
＂小翠姑娘，你怎么到现在还和李某人客气啊！些许小事都要挂在身上．别说是你，就算是一个普普通通的老百姓，我也会出手相救的．你可不要给我客气，要不然我可要生气的，知道了吗？＂
＂恩，小翠知道了，多谢公子！小翠先走了．＂
说完，丫鬟小翠跟在庄青霜的身后，向庄青霜居住的＂向日楼＂而去．
李怜花想起处于金光闪闪的向日葵照耀下的＂向日楼＂，他不仅想到原著中叶素冬向＂浪子＂韩柏介绍庄青霜的住处＂向日楼＂时说道：
＂庄青霜居住的‘向日楼＇位于在京师最为出名的西宁道场后面的‘万花园＇内的北端，而西宁道场后的‘万花园＇有大小荷池三十八个，二十座假石山．亭台楼阁隐在林里，小桥流水，环境怡人．庄青霜居住的‘向日楼＇的四周都种植了其最喜爱的向日葵，而由于这些金黄的向日葵盛开时特别的像黄金遍地的样子，所以就引起那些京师的青年和好事者们戏称庄青霜的小楼为‘金屋藏霜＇．＂
而＂金屋藏霜＂这四个字来形容庄青霜也并不为过，我们中国本来就有＂金屋藏娇＂的传说，庄青霜人本来就是世间难得的大美女，那些京师的好事者还是挺有想像力的．
李怜花自己在旁边想像着庄青霜的＂金屋藏娇＂，他旁边的＂老叟＂沙天放则是很好奇地说道：
＂李大人，听刚才丫鬟小翠的语调，你好像救过这个丫头，能否告诉沙某人到底是怎么回事吗？＂
李怜花慢慢从自己的思考当中回来，并客气地说道：
＂沙翁以后不要再叫我什么李大人了，就给庄大叔一起叫我一声贤侄吧！那样我还觉得好听些．＂
＂呵呵．．．．．．李大人果然是一个豪爽之人，沙某真的佩服，就叫你一声贤侄吧！那么贤侄现在该告诉沙某你是怎么搭救的小翠啊！＂

第三十一章　虚夜月的心
 卷二： 第三十一章　虚夜月的心
应天府的清凉山，鬼王府．
今天的鬼王府显得特别的清静，鬼王府处身于清凉山的万千参天古树之中，简直就是一个世外桃源．
＂鬼王府＂的主人－－＂鬼王＂虚若无今天则是破天荒地亲自一个人来到自己的宝贝女儿虚夜月的居所－－月榭．
当＂鬼王＂来到月榭时，他看见的是自己的宝贝女儿虚夜月正在月榭的小庭院中的石凳上一个人默默地思考着什么，神情专注．从其侧面望过去，虚夜月那优美的脸庞给人以赏心悦目的感觉，就连月榭中的百花都会为之黯然失色．
＂北方有佳人，流绝世而独立；一顾倾人城，再顾倾人国；宁不知倾城与倾国，佳人难再得！＂
像虚夜月这样的佳人一旦静下来独自思考问题时，她那绝世的身姿又会给人另一种别样的震撼．
＂月儿，再想什么呢？想得这么入神，能不能告诉爹爹，也好让爹爹我与你一起分享呢？＂
＂鬼王＂虚若无忍不住打破这无比宁静的气氛，对虚夜月说道．
听到有人问话，虚夜月才慢慢地从独自思考的状态中慢慢清醒过来．回转过身，看到打断自己思路的不是别人，正是自己的父亲－－＂鬼王＂虚若无，她原本心中不忿的心情很快便平静下来．柔声说道：
＂爹爹，你今天怎么会有空来女儿的月榭啊？是不是有什么事情要给女儿商量啊？＂
虚若无怜爱地看着自己的宝贝女儿，心中的慈爱之情是无法用语言来描述的．
自从她的母亲自己的爱妻在其很小的时候就离开了人世，自己虽身兼母职来教育和养育她，但是由于自己平时非常繁忙的缘故，从而使得自己经常没有待在家中，疏忽了自己的这个宝贝女儿．
可以说虚夜月从小就没有得到什么母爱，连父爱都得到的很少，她从小就是一个独立性很强的女孩子，平时都不需要别人的过多照顾，她也能很好的照顾好自己．
但是独立性强并不意味着就不需要什么父爱和母爱了，因为父母之爱是上天赐给每一个人很小的时候的一种对人类来说非常重要的一种感情因素，这种感情就是亲情．
亲情是世间任何宝贵的东西都无法换来的，也是无法比拟的．
因此，＂鬼王＂虚若无由于觉得自己没有尽到一个做父亲的责任，愧对自己的女儿虚夜月，所以他对虚夜月平时的任何的刁蛮任性以及惹是生非的态度总是采取包容的态度，特别地娇宠于她．
但是，幸好虚夜月平时虽然会有一些刁蛮任性的千金小姐的脾气，但其却有一颗非常善良的心，这是让＂鬼王＂虚若无最感到欣慰和骄傲的地方．
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＂难道没有事，做爹爹的就不能来看看自己的宝贝女儿吗？月儿，你是不是不欢迎爹爹来你的月榭啊？＂
＂鬼王＂虚若无故意促狭地微笑着道．
＂您明明知道根本就不是这样的，还故意来捉弄女儿，哼！不理你了，坏爹爹！＂
虚夜月撒娇着道．
＂好了，好了，是爹爹的不是，月儿不要生爹爹的气了！这次爹爹来月榭除了来看看宝贝女儿你以外，爹爹还有一件事要与你商量！＂
＂哦，是什么事情需要劳动爹爹您老人家亲自来到女儿的月榭和女儿商量呢？＂
虚夜月睁着一双漂亮的大眼睛好奇地问道．
＂是关于爹爹的至交好友，京城首富李兄的宝贝儿子－－‘小李探花＇李怜花的事情！＂
听到自己的父亲提到李怜花，虚夜月内心更加地疑惑不解了，她接着问道：
＂爹爹，李公子的事情跟女儿有什么关系吗？＂
＂当年爹爹本来是想把你许配给李怜花李贤侄的，但是爹爹后来发现月儿你是一个天生媚骨的人，也就是说你天生就是一个内媚之人，一般的福薄的男人根本就是无福消受．而李怜花根据爹爹当年对他的观测所得，他就是属于那种无福消受的福薄之人，而且应该是一个短命之人，不会活过二十三岁，所以爹爹当时便打消了这个不切实际的念头．而且我也不希望自己的宝贝女儿嫁给一个手无缚鸡之力的书生．后来就听说他得了不治之症，即将命不久已，也应证了爹爹曾经的预言，但是让爹爹感到非常奇怪的是他居然在半年的时间里从原先的不治之症而痊愈，而且还从原来的文弱书生一下子就变成现在的先天极境的极品高手，并且根据那天爹爹重新对他的面相的观测，发现他变得更加高深莫测，福缘之深厚是世间的所有男子都难以与之匹敌的．这些都让爹爹百思不得其解．
而且爹爹能够预测到李贤侄将来的成就就不止于此，现在的他只不过是潜龙于渊，没有得到很好的发展．俗话说的好，‘金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙’，而爹爹这个至交好友的儿子也正好应证了这句话．现在爹爹想要问月儿的是，你对李怜花这小子的观感如何？
你放心，爹爹是不会强迫你做你不愿意的事情的，爹爹只是给你一个建议而已，因为你天生媚骨，现在只有像李怜花李贤侄这样一个福缘深厚的男子才能消受得起．呵呵．．．．．．＂
＂鬼王＂虚若无一口气说了那么多，觉得口有点干渴，就走到虚夜月身旁坐下，然后伸手拿起旁边石桌上的茶杯轻轻地茗了一小口，好润润自己口干的喉咙，边微笑这看着虚夜月，想要知道自己女儿的答案．

第三十二章　与庄青霜夜晚泛舟秦淮
 卷二： 第三十二章　与庄青霜夜晚泛舟秦淮
依然是在清凉山，依然是在＂鬼王府＂里面的＂鬼王＂虚若无的宝贝女儿－－虚夜月的居所－－月榭里面．
虚夜月低着她那美丽的玉颈低头思考着父亲的话语．
＂鬼王＂虚若无只是在旁边好整以暇地等待着自己宝贝女儿的答案，他并不会去强迫虚夜月非要按照自己的要求嫁给李怜花，他只是觉得自己的女儿现在只有李怜花能够和她美满地生活一生，因为这个是迫不得已的事情，其他的男人根本没有这个福分来消受虚夜月那天生媚骨的内媚之人．如果虚夜月不是一个天生的媚骨之人的话，他也就不会为自己女儿的将来担心不已了．
现在＂鬼王＂虚若无对他的宝贝女儿说出这件事情，也是关心她，这样的心情虚夜月还是能够懂得的．
不过现在就让她让考虑对李怜花是什么心情，她怎么也理不清楚，心里非常的矛盾，要说对李怜花没有好感，那是骗人的，但是这个好感到底好到什么程度，你让虚夜月仔细去想的话，她也想不出来一个究竟，没有办法，虚夜月只好对自己的父亲＂鬼王＂虚若无说道：
＂爹爹，你的这个问题女儿一时之间也不好给你什么满意的答案，你能否容女儿再想一下，等到时候我在把我的答案告诉您老人家好吗？＂
＂好的，月儿千万不要太认真，你只要知道爹爹并不是强迫你，而只是给你一个考虑的答案，你慢慢地想吧！不要着急，爹爹还有事，就先走了，你慢慢考虑吧，什么时候考虑好了，再告诉爹爹也不迟！＂
说完，＂鬼王＂虚若无已经起身走出月榭，虚夜月看着父亲离去的背影，顿时又陷入无尽的思绪当中．
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
夜，悄悄地来临，高空弯弯的月牙害羞地慢慢爬升在夜幕下的天空之中．
月儿的周边那一闪一闪的小星星更加衬托出月牙的美，这种美是那样的蒙胧，就像一个害羞的美女衣衫半遮面的那种娇羞，使人无形之中就能陶醉在这种迷人的月色之中．
秦淮河的夜依旧是那么的美，那么的浪漫，那么的迷人．
河中的画舫不时传来的丝竹琴音更加为秦淮河增添了一份神秘的色彩．
李怜花轻轻地划动小舟，划浆划在秦淮河的河面上，划出一波波的涟漪，由内向外扩散开去，直至慢慢消失无踪，河面上的水变为平静安详为止．
当小舟划向秦淮河的河中央的时候，李怜花便停止了继续划动的动作．
而现在的李怜花坐在船头，在船尾的地方则是一个超凡脱俗，又有如冰山仙女的美丽女子，仔细一看，赫然便是我们西宁派派主－－＂九指飘香＂庄节的宝贝女儿－－庄青霜庄大美人．
庄青霜坐在船尾，美丽的小手轻轻放在河里面左右划动着，那优雅的身姿，美丽的容颜，在银灰色月光的照耀下，就像是月宫里面的嫦娥下凡，李怜花看着这样美丽的美景，不仅沉醉其间．
对于庄青霜的美丽，现在的李怜花只是抱着欣赏的目光去观看，而不是那种急色的色狼目光去看他．
他知道一般像庄青霜这样的美丽而心高气傲的女子最恨的就是那些登徒子色狼用色色的目光看她们，这种人一般都会给这样的美女留下一个非常坏的坏印象．
而且李怜花对于美女的免疫力是非常高的，说句实话，他以前的女朋友，也就是前身所处的现代时空的女朋友的相貌和面前的这个庄青霜，甚至是＂鬼王＂虚若无的女儿－－虚夜月的面貌来说，也是不遑多让的．
就因为他以前的女朋友是一个非常美丽的女子，所以他才会费尽心机的去追求，而且当年李怜花的女朋友的追求人数几乎可以用一个加强排来形容．
其中不乏豪商富贾，社会精英，名流公子，这些人个个都比李怜花强百倍不止，因为当时的他只不过一个一穷二白的臭小子，但是让许多人都叠破眼镜的是，就是这样一个一穷二白的家伙，居然会获得美人的芳心，让许多追求美人的那些社会精英男士们气得垂足顿胸，好不甘心．
但是好景不长，身份的相差悬殊，注定了这场爱情的悲剧，最后他的女朋友还是背叛了他，让他痛苦不已！！
李怜花现在想起来，眼中总是流露出忧郁悲伤的神情！望着天边的月牙，他有陷入沉沉的回忆当中．
庄青霜刚刚还看到一直注视着自己的李怜花现在居然已经抬头去看着美丽的月牙，眼中不时流露出的那种伤感的眼神一次次地敲击着自己的心房，他到底是为了什么事情而伤心了？
现在的李怜花在月光的照耀下，有一种说不出的出尘脱俗的仙家道骨之风，如一个正欲乘风飞去的仙人．
他身上那乳白色的儒衫，在威风中连同李怜花那黑色的秀发随风飘扬，更加不像是一个人间的凡人，相反的，现在的他则像一个下凡来遨游人间的天庭仙人，这种超凡脱俗的气质也是和他最近修炼的道家宝典＜＜长生诀＞＞脱不了关系，本来＜＜长生诀＞＞也可以算作是仙家的功夫，它是当年轩辕黄帝之师，道家的先祖－－崆峒山的广成子先师所著，当年广成子便是靠这套功法飞升，所以千万不要小看这个＜＜长生诀＞＞．
庄青霜看见李怜花眼中的那份悲伤，忍不住好奇地说道：
＂李公子，你有什么伤心的事情吗？能否告诉小女子，也好让小女子为你排忧解难！！＂
听见庄青霜的问话，李怜花才忽然从自己悲痛的回忆当中醒转过来，而这时的他眼中的那份孤独悲伤的情绪早已消失无踪，就像他根本就从来没有流露过那样的眼神似的，让庄青霜差点以为是不是刚才自己看花眼了！
但是自己明明就是看到那个把自己的心都揪住的悲伤之情，肯定不会看花眼的，对于这种情况，庄青霜是非常地肯定．
不过，李怜花是不会让第三个人猜到自己最心底的那份隐藏的秘密的，于是我们的李怜花很巧妙地把话题一转，说道：
＂庄小姐，今天非常感谢你能陪在下来夜晚泛舟秦淮，今天是在下最最难忘的一天，所以在下真是不知该怎么报答小姐的着份情谊！！＂
庄青霜听见李怜花根本没有回答自己的问话，相反的，还把话题给岔开了，也许他是不想把自己的秘密告诉给陌生人吧！一想到李怜花现在是把自己当作一名陌生人，心中忍不住一阵失落的情绪出现，当这种情绪出现的时候，把庄青霜自己都是一惊，难道自己喜欢上了面前的这个李怜花了吗？不可能，自己只不过才和他见过两面而已！！
不过这样的不可思议的事情很快便被庄青霜压下去，但是这只不过是暂时的被其压下去，毕竟这种情绪已经在她身体里面种下了根，一旦等哪天它生根发芽，开花结果的时候，那种情况就势不可挡了！！！

第三十三章　被人突袭小船！！
 卷二： 第三十三章　被人突袭小船！！
李怜花不会让人知道他心中的那一丝丝隐秘，那是他最宝贵的收藏，没有人能够拿去，既然不能忘记过去，那么就把它深深地埋藏在心底的最深处，所以对于庄青霜问他的话语，他则是采取的避重就轻，转移话题的办法引到别的方向．
而庄青霜知道自己不能够强迫李怜花说出他心底里面最神秘的秘密，也只能作罢，毕竟那是人家的阴私，自己也不好勉强别人吧！！
所以她也顺着李怜花的话故意转到别的话题上面说道：
＂李公子根本就不用感谢青霜，相反的，青霜还要感谢李大人呢！！＂
一听庄青霜要感处谢自己，李怜花有点懵了，因为今天是他邀请庄青霜和他一起来夜游秦淮河，没有想到会得到她的同意，而西宁派的掌门＂九指飘香＂庄节居然也同意自己的这个要求．
当时的李怜花想到这个要求可能有点唐突佳人，而且在这样一个封建社会，是一个非常不礼貌的要求，在当时的中国封建社会，女孩子一般是不能轻易地陪同一个男子孤男寡女的一起出游，除非他们是夫妻，否则就会败坏这个女子的名义．
虽然庄青霜是江湖儿女，不用去注重这些无用的繁文缛节，但是毕竟逃脱不了当时中国社会环境的束缚，其三从四德的束缚人们思想的儒家思想依然还是根深蒂固的，所以说李怜花的要求有点不符合当时的实际！
不过他不知道之所以西宁派的派主＂九指飘香＂庄节会答应他这个无理的要求，完全是顾忌其锦衣卫江湖监察使的身份，也相信以李怜花的为人不会对自己的女儿庄青霜有什么过激的行为，所以他才会答应李怜花邀请庄青霜出来泛舟秦淮．
而庄青霜之所以会答应李怜花的邀请，她的说法是：
＂今天幸亏有李公子肯邀请青霜出来泛舟秦淮，要不然的话我的爹爹根本就不会放我一个人那么晚出来的！！＂
李怜花听完庄青霜的答案，心中恍然大悟，只听庄青霜又继续说道：
＂哎，平时爹爹真的管得人家好严，要外出都必须有几个保镖跟在人家的后面，让人家玩得非常的不开心，而且晚上更加不会让人家出来．我知道夜晚的秦淮河比白天的秦淮河更加美丽而浪漫，但是就是无缘得见，今天总算圆了我的一个心愿，李公子，你说青霜是不是要感谢你呢！！＂
李怜花不仅对庄青霜这种没有多少自由的生活表示一定的同情，不过他还是知道这个是＂九指飘香＂庄节为了保护自己的女儿一项措施，虽然用心是好的，但是毕竟过于保护过度，也会激起被保护人的不满情绪．
＂庄小姐，相信你的爹爹如此做的原因也是为了你好，毕竟作父母的没有不疼爱自己子女的，也许你想得太多了！！＂
＂我也知道爹爹的一片用心良苦，但是我就是受不了这种没有任何自由的过度保护，那会让我发疯的！！＂
＂这个．．．．．．在下就不好再发表什么意见了，毕竟这是庄小姐自家的家事，呵呵．．．．．．＂
李怜花没有什么好的建议去帮助面前的这个庄大美人，所以他只能敷衍着说道．
＂不过小女子有一个很好的提议，既然我的爹爹并不拒绝李公子陪同青霜出来玩，以后李公子可否经常来西宁道场邀请小女子出来游玩呢？＂
＂这个．．．．．．＂
李怜花犹豫着说道，说真的，这个美人的要求他是非常心动的，毕竟可以有美女同游，那是多么浪漫的事情，别人求都还求不来，没想到现在这样的天下掉馅饼的好事会落到他的身上来，等李怜花刚要答应庄青霜这个对他来说非常幸福的事情的时候，他和庄青霜两个人乘坐的小舟忽然之间一阵摇摆晃动，而且晃动的频率越来越频繁，李怜花和庄青霜的脸色顿时一变，首先考虑的是有人袭舟．
本来凭李怜花的灵觉，敌人来到身边的时候他是能够轻易地发现敌踪的，但是刚才他一心去想着庄青霜的提议，居然等到敌人来到身畔的时候都没有发现，这是他最大的失误！
李怜花并不怕自己会有什么事，因为凭借他所修炼的道家宝典－－＜＜长生诀＞＞，相信在水中与人搏斗根本不会吃任何亏，相反的，敌人有可能还会吃他的亏．
为什么这样说呢？相信各位看过黄大师另一本武学巨著＜＜大唐双龙传＞＞的朋友应该清楚，李怜花所学的这个道家宝典＜＜长生诀＞＞在水中可以任意地用人体皮肤上的毛细穴孔呼吸，而根本不需要什么口鼻来呼吸．
它可以自动在人的身体里面创造一个内呼吸的循环系统（也就是道家经常所说的＂胎息＂），而不会使人在水里有憋闷的感觉．
当年的大唐双龙－－寇仲和徐子陵就是依靠这个＜＜长生诀＞＞的特殊功法而多次躲在水中，从而为他们一次次地逃脱危险作出了巨大的贡献．
现在这种情况，李怜花最怕的就是他面前的庄青霜有什么危险，那样的话，他就无法给西宁派的派主－－＂九指飘香＂庄节交代了，因为他当时交代得好好的就是自己会把一个完完整整的庄青霜带回西宁道场，庄节才会那么爽快地答应自己的宝贝女儿庄青霜陪同李怜花出来夜晚泛舟秦淮．
既然答应别人的事情，就必须做到，这是李怜花历来的一个信条，也是他身上不太多的优点中的一个．
而现在水底的敌人已经把小船的船底给凿穿了，而秦淮河的河水正不停地往外冒，而李怜花与庄青霜两人乘坐的这个小船眼看着就要不堪负荷而有沉没的危险，李怜花已经管不了那么多了，赶紧起身，快步来到庄青霜的身边，对她说道：
＂庄小姐，现在这种情况只有我先用尽全身的力道送你上岸，你在去寻找人来救我！！＂
＂不行，我怎么能够让你一人面对危险呢？我一定要留下来和你并肩作战．＂
庄青霜坚定地说道．
对于庄青霜这样坚定的神情，李怜花不仅老怀安慰，不过他一个大男人肯定不会让一个女人留下来和他一起冒险的，所以他根本就不理庄青霜的抗议，对她说道：
＂我的姑奶奶，现在都什么时候了，还如此意气用事，我先送你上去了．＂
说完，李怜花伸手抓住庄青霜身上的衣襟，然后在庄青霜的抗议之声中，运足全身的力道，发出一声＂嘿＂的声音，把庄青霜向河岸上抛去．
只见庄青霜如一个在虚空当中翩翩起舞的仙子，轻飘飘地落在河岸上，完全没有任何的损伤，可见李怜花的用力之精准,已经到达宗师级的程度．
而这个时候的李怜花由于力道用尽，缓缓地从小船上落入秦淮河的河水中，其身影最终沉没在夜晚的河水之中，直至完全失去他的踪影．
只有河岸上被他救下的庄青霜大声哭喊着李怜花的名字，但是这些李怜花已经听不见了！！

第三十四章　偷袭者竟是虚夜月，李怜花强夺初吻！
 卷二： 第三十四章　偷袭者竟是虚夜月，李怜花强夺初吻！
当李怜花和庄青霜两人乘坐的小船被人偷袭，李怜花不顾自己的危险，毅然而然地用尽自己的力道把庄青霜庄大美人送上岸，而他自己却因为力道已经用完，从而掉落进秦淮河，直至被河水淹没，而其乘坐的小舟也因为底部被人凿穿，慢慢地沉没下去．
早已被李怜花送回河岸上的庄青霜，看到李怜花如此不顾性命地解救自己，她心中的感激之情更加浓厚，而这种感激之情呀慢慢地蜕变成一股浓浓的喜欢和爱慕．
现在的她一看李怜花早已被河水掩盖，在这样的夜晚根本无法找到他的身影，庄青霜不仅担心地大声哭喊着李怜花的名字，希望李怜花没有事情，但是她喊了半天，河面上一点动静都没有，顿时把一个平时在面对任何大场面前都处变不惊的庄青霜弄得慌了起来，这个时候她才想到要赶紧去找人把李怜花给救上来才是急需要忙碌的事情．想到这里，庄青霜不仅赶快转身向西宁道场的方向快速奔去，她要让自己的父亲＂九指飘香＂庄节赶紧找人把李怜花给捞上来，要不然他的处境会更危险！！
至于庄青霜是如何去找人来搭救李怜花的，我们现在暂且不理它，我们先把镜头转向已经掉落河里的李怜花！！
当李怜花掉进河你里的时候，他便把自己的呼吸器官－－口和鼻已经关闭，运起道家宝典－－＜长生诀＞上的＂长生真元＂，全身的几千个毛细血孔全部打开，从原来的要用口鼻呼吸的状态转向运用全身几千几万个的毛细血孔呼吸的状态，在自己的身体里面顿时形成一个内呼吸循环系统，也就是武侠小说中常说的胎息的境界．
李怜花达到胎息的境界以后，觉得自己在水里根本没有任何憋闷的感觉，相反的，他还觉得比在陆地上呼吸更顺畅，运功比在陆地上更为快速简捷．
这样的情况让李怜花都有点怀疑自己是不是一个可以生活在陆地和水中的两栖动物了，呵呵．．．．．．他不仅自嘲的一笑．
现在的李怜花已经缓过劲来，恢复到平时的最佳状态，这还要多亏他身上的＂长生真元＂帮的大忙．
当他缓过劲来的时候，他马上在冰冷的秦淮河水里搜索起敌人的踪迹来．
说真的，现在还处于夜晚，而且秦淮河的河里的光线也非常有限，就算以李怜花这样目力极好的人也只能看见方圆几米的距离，在远的地方就完全看不见了，那些远点的地方只能是模模糊糊地一片．
不过还是让李怜花捕捉到了敌人的踪迹，而那个凿穿他乘坐的小舟的敌人身穿一身黑色的劲装，包裹住她那曼妙的身形，胸部更是像女孩子那样的突起，身材苗条，在河里的身姿就像美丽的美人鱼一样灵活．
李怜花看着这个飞快向前划行的曼妙人影，就知道这个所谓的敌人是一个女人，从她那苗条的身影你就可以轻易地猜出来，可惜的是不能看清楚她的长相，因为她的脸上也是用黑巾蒙面的！
李怜花既然发现了敌人的踪迹，又怎么可能让她跑掉，这个家伙真是可恶，居然让自己变成一个落汤鸡，是可忍孰不可忍，一定要抓住她好好地教训一顿，就算她是一个女人也不能放过，哼！！
于是我们的主人公李怜花也快速地划动起自己的四肢，快速地向那个前方正在逃跑的家伙追去．
李怜花与其前方黑巾蒙面的人一个追一个逃，在秦淮河的河底像两条灵活的鱼似的游来游去，很快地，便游离了李怜花与庄青霜两人乘坐的原来小舟所待过的地方，所以河岸上的庄青霜对他的哭喊他完全没有听见．
大概追了有半个多钟头的样子，两人已经游到一个比较偏僻的地方，那个前方的敌人（？）已经游到岸上，并且从河里奔上岸去，而李怜花则是后发先至，他从河里冒出头来，运劲于手，手掌拍击河面，河水被他拍击的力道顿时溅起老高，然后这些溅起的河水又重新落回河里，而李怜花则是借助其拍击河面的力道，他的身体顿时飞出河面，冲上距河面有四丈距离的半空当中，如一个展翅高飞的大鹏鸟似的已经冲在前方敌人（？）的身前，并且已经拦住这个敌人（？）的去路．
李怜花微笑着对他面前的这个所谓的敌人（？）说道：
＂朋友，既然能够做出凿穿在下小舟的事情，为什么又要忙着离开呢？干脆让我们谈一谈朋友为什么要无缘无故地凿穿在下的小船，是不是在下有什么得罪过朋友的地方，朋友可以提出来，也好让我们大家解决彼此之间的误会！！＂
而这个蒙面的敌人（？）根本就难得回答他的问话，趁着李怜花不注意的时候，不知她从哪里弄出来的一条几丈长的长鞭，不管三七二十一就闷声向李怜花抽来，长鞭如一条灵活的长蛇，让李怜花在触不及防之下只能暴退．
现在的李怜花非常生气，因为自己好心好意地和这个家伙说话，没有想到这个家伙却一声不吭地就向他发动攻击，但是更让李怜花臆想不到的是这个家伙根本就是佯攻，当其手中的长鞭把李怜花逼退的时候，她反而把长鞭迅速收回，然后向她旁边的一棵大树的树枝射去，当长鞭缠上树枝时，这个蒙面的女子已经借助长鞭的拉扯之力腾身而起，想要逃离．
而我们的李怜花也不是吃素的，只见他原本暴退的身形居然违反大自然规律的在半空中又横移几丈，达到蒙面女子的上空，依然拦住蒙面女子的去路，这时候的李怜花也不在像刚才那样再与面前的人废话了，他运劲于掌，由比这个蒙面女子高的高空双掌向着蒙面女子狠狠地劈下来．
当然，由于这个女子的防身兵器－－长鞭现在还缠在树枝上，根本就没有时间取下来对抗李怜花对她的攻击，更何况她现在还吊在半空之中，所有的优势都已经失去．
就在李怜花的双掌即将劈向她的时候，她忽然大喊一声：
＂李怜花，你敢！！＂
李怜花的耳中接收到这个非常耳熟的悦耳的声音，赶紧收住自己已经劈出去的双掌，双掌虽然已经收回，但是由于惯性，他的力道根本就没有收回，于是我们就可以看到这样一个可笑的场景：
在半空中，李怜花是以一种非常不雅观的投怀送抱的姿势撞在半空中的那个吊在长鞭上处于半空中的蒙面女子的怀里，最后当然是两个人很不雅观地从半空当中掉下地来，当他们掉下地来的时候，又紧紧地抱在一起滚动．
幸亏地上长有长长的草，比较软，不算太硬，李怜花和那个蒙面女子掉下来只是感觉到痛而已，根本就不会受伤．［奇++书网//QＩＳuu.cＯm］
当李怜花两人滚动的身子停下来的时候，已经是李怜花在上，而那个蒙面女子在下，两人这样的姿势简直是非常的暧昧．
李怜花却不管那么多，他想要知道这个人到底是谁，为什么会认识自己，于是他就用手把蒙面女子脸上的蒙面黑巾给扯了下来．
而虚夜月那绝世的容颜顿时落入了李怜花的眼帘，而这个时候的虚夜月脸上微微泛红，娇喘吁吁，特别的妩媚动人．
她俏目紧闭，极有个性的小嘴儿却微喘着张了开来，不住地吐出芳香醉人的芝兰般气息，李怜花可不想放弃这个千载难逢的可以亲吻佳人的机会，急忙吻了下去．
顿时一股芳香的气息从李怜花的唇上传来，温温的，湿湿的，醉人以及．
把李怜花的魂儿都引到九天之上，就像品尝着一种绝世的琼浆玉液，不，琼浆玉液的味道都比不上这种醉人的滋味，就这样，我们的虚夜月虚大美人儿的初吻被李怜花这头大色狼给轻易地强夺走了！！！

第三十五章　获取虚夜月的芳心！！
 卷二： 第三十五章　获取虚夜月的芳心！！
李怜花揭开蒙面女子脸上的黑巾时，展现在李怜花面前的是虚夜月那吹弹得破的绝世容颜，被李怜花的身体压在下面的虚夜月则是紧张地闭上眼睛，脸上因害羞微微泛起红晕，更加衬托出虚夜月的美丽不可方物．
她的樱桃般的小嘴微微嘟起，特别的诱人，李怜花顿时被虚夜月这样的诱人神态弄得精虫上脑，这样的诱惑场面是任何男人都无法不为之喷血的．
李怜花看着自己身下的虚夜月，他又不仅想到刚刚在秦淮河的时候，这个鬼丫头居然会去想到要把自己与庄青霜乘坐的小船凿穿，害得自己现在变成一个名副其实的落汤鸡，一想到这些令人恼怒的事情，李怜花就恨不得把这个虚夜月报复一顿，但是虚夜月毕竟是一个女子，而且还是一个世间难得一见的大美女，自己堂堂的一个七迟男儿又不能对她动粗，那么只好考虑用其他比较温柔的方法来报复这个美女了！
现在的虚夜月的神态又是那么的勾引人，我们的李怜花便不客气地狠狠地用自己厚厚的男人嘴唇吻上了虚夜月那诱人的充满女人芬芳气息的樱桃小嘴，而属于虚夜月这个大美女的第一次初吻就这样莫名其妙地献了出去，而且还是献给一头大色狼，哎！为她默哀三秒钟，嘎嘎嘎嘎．．．．．．
当李怜花那厚实吧的男人独有的嘴唇印上虚夜月的嘴唇时，虚夜月顿时懵了，大脑呈现空白的状态，她想不到面前的这个平时看起来斯斯文文的＂小李探花＂李怜花居然会那么大胆地在不经过自己的同意下，把自己的初吻就这样夺走了，虚夜月的心中也不知道是什么滋味．
不过虚夜月还是知道自己被李怜花轻薄了，一时间，心中有些恼怒，也不知她哪来的力气，一把撑开了李怜花，向旁边滚了开去．然后再跃了起来，对李怜花叫道：
＂人家恨死你了！！＂
不待说完，已首先朝前走去．
当然，李怜花也想到自己刚才的确是有点猴急，唐突了面前的佳人，赶紧追上前面的虚夜月，小心地陪礼道歉道：
＂月儿，对不起了，都是我不好，谁叫你刚才的样子那么诱人呢？是男人都会为你的样子所迷醉，那个时候不管前面是刀山还是火海，我想只要是一个男人都会义无返顾，勇往直前的，俗话说的好，‘牡丹花下死，做鬼也风流＇，这是每一个男人的正常反映，希望月儿能够原谅我刚才的唐突！！＂
虚夜月听到李怜花居然得寸进尺地称呼起她的昵称＂月儿＂来，心中顿时气不打一处来，＂哼＂了一声，转过身对跟在她屁股后面的这个令人讨厌的家伙说道：
＂‘月儿＇也是你能够叫的吗？哼，也不看看你是我什么人！！＂
＂呵呵．．．．．．我是你什么人，月儿你说呢？我们刚刚都有肌肤之亲了，难道你除了我之外，还能嫁给其他人吗？＂
李怜花就是吃准古人没有现代人那么开放，厚着脸皮对虚夜月赖皮地说道．
一般中国古时候的男女一旦有了肌肤之亲，这个女子除了嫁给和她有肌肤之亲的人之外，没有其他选择，因为其一旦和别的男人有肌肤之亲后，可以说她的名誉已经败坏，为了不被人说闲话，只能选择嫁给这个男人，而这些肌肤之亲主要表现为什么牵手、亲吻等等，像牵手这样都是比较轻的，但是依然摆脱不了有嫌疑，更何况亲吻这样比较更进一步的亲密动作了．
像这样的情况在现代人的眼中根本就不算什么，现代人就算是比亲吻更进一步的上床做爱，事后女子照样不会受到什么约束非要嫁给男人，所以古时候的女子提倡＂三从四德＂可是把女性害得不浅．
当然，对于我们现在的李怜花来说，他是非常感激这些古人提出来的那些所谓的＂三从四德＂的，只有这样，他才能更好地泡得美人归，如果是现代，你看虚夜月会理李怜花这头大色狼才怪！！
虚夜月听李怜花说起刚才的那个非常羞人的事情，顿时气得用她那葱葱玉指指着李怜花说道：
＂你．．．．．．你．．．．．．你．．．．．．你这头大色狼，只会欺负女人，５５５．．．．．＂
说完，虚夜月还气得哭了起来．
这个场面顿时把我们的李怜花搞慌了，他天不怕地不怕，就是最怕女人哭．
李怜花赶紧上前把正思源中文在哭泣当中的虚夜月抱进自己的怀里（又趁机占女人的便宜，卑鄙的家伙！！），而虚夜月也对李怜花的这一举动没有任何的反抗，反而还柔顺地顺着李怜花的手势乖乖地投进李怜花那宽大而温暖的充满男人味道的怀抱．
李怜花用手轻轻地拍着怀中虚夜月的后背，温柔地说道：
＂月儿，都是我的错，对不起，我不应该口没遮拦地胡乱说话，你打我骂我都可以，就是不要哭了，把我的心都哭乱了！！＂
躺在李怜花怀中的虚夜月被他的温柔所打动，慢慢地停止了哭泣，但是她还是舍不得离开这个带给她别样气息的安全温暖的怀抱，就这样和李怜花紧紧地抱在一起，感受那份属于自己的温柔．
但是虚夜月没有看到李怜花脸上那奸计得逞的狡猾嘴脸，如果她看见的话，恐怕又是一场永不停歇的哭闹！！
待在李怜花的怀中大概有十多分钟的时间，虚夜月才不好意思地慢慢从李怜花的怀抱里离开，脸上因为害羞而显得更加嫣红．
李怜花对她说道：更新，更快，尽在文学网，www.,.cn,手机访问：wap..!cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
＂月儿，你放心，我李怜花对天发誓，今后一定对我的月儿如同对我的生命一般重要，如违此誓，天诛地灭，不得．．．．．．＂
李怜花的＂好死＂两个字还没有说出来，便被虚夜月用手捂住嘴巴，虚夜月对李怜花说道：
＂李郎，月儿相信你！＂
虚夜月的眼中射出坚定的光芒，而李怜花则是爱怜地望着虚夜月，两人的目光在空中交集在一起,一切都尽在不言中．

第三十六章
 卷二： 第三十六章
镜头转过庄青霜这头．
庄青霜现在还不知道李怜花已经去追那个把她和李怜花乘坐的小舟凿穿的虚夜月，并且和虚夜月一阵追逐之后，李怜花还占了虚夜月的便宜，从而使虚夜月的一片芳心全部都归属于李怜花．
为了搭救舍命救助自己的李怜花，庄青霜拿出了自己平时都没有达到的人体的最大潜能，用了比平时快了三倍的时间赶到西宁道场．
在西宁道场中，现在只剩下西宁派的掌门－－＂九指飘香＂庄节、＂老叟＂沙放天（ＰＳ：小子最近查了一下黄大师的原著，发现这个西宁派的高手应该叫＂沙放天＂，而不是＂沙天放＂，对于小子以前的错误，在这里向各位书友说一声抱歉！！）以及在朝廷中任职锦衣卫指挥使的＂无情手＂叶素冬三个西宁派的高手在，其他的西宁派弟子除了巡逻的以外，全部都已经做完晚课休息了．
三个西宁派的高手本来只是在西宁道场的庭院中喝茶聊天，顺便又谈了一下今天来西宁道场作客的＂小李探花＂李怜花，他们三人都觉得李怜花今后的前途不可限量，现在都得到皇上朱元璋那么信任，今后恐怕会更加被朱元璋宠信也说不定，所以他们都决定要和李怜花多多走近，以拉近彼此之间的关系，好为今后西宁派的发展道路打下坚实的基础．
三人正聊得起劲的时候，忽然发现庄青霜急急忙忙地跑回来，这让西宁派的三大高手感到非常纳闷，因为庄青霜平时是一个非常稳重的人，今天怎么一反常态地如此不顾形象地奔跑呢？
三人中的＂无情手＂叶素冬首先开口问庄青霜道：
＂霜儿，到底是什么事，让你如此匆忙？＂
庄青霜因为跑得比较急，还没有来得及缓一口气，就吞吞吐吐地说道：
＂叶．．．叶．．．叶师．．．师叔，快，快去救．．．救．．．救李公子．＂
这样不清不楚的话让叶素冬半天也摸不着头脑，救哪个李公子啊？
还是旁边的西宁派的掌门＂九指飘香＂庄节听出来一点头绪，因为今天只有李怜花和庄青霜两人出去，而庄青霜口中的救李公子，无疑就是李怜花了．
难道李怜花出现什么危险了吗？当时就把庄节吓出一道冷汗来，他赶紧对自己的女儿说道：
＂霜儿，是不是李怜花出了什么事情，你赶紧告诉我啊！！＂
这个时候，庄青霜总算缓过一口气，对自己的父亲庄节使劲点头，表示庄节说的对，然后接着把今天发生在秦淮河中的事情一五一十地向庄节三人交代清楚，最后还不忘叫庄节三人赶紧集合人手去救李怜花．
庄节等人一听李怜花果然有危险，二话不说，赶紧吩咐人去秦淮河搭救李怜花，顿时，西宁道场上上下下为了李怜花的事情忙了个鸡飞狗跳．
等到集合完人手以后，已经又过去半个多小时，最后在＂无情手＂叶素冬的一声＂出发的命令下，西宁道场几百人的宏大队伍向秦淮河的方向奔去，他们是想多争取一点时间，也能够早一点救上李怜花，至于结果如何，只有救上李怜花才能知道了！！
＊＊＊＊＊
正在别人为拯救李怜花忙得不可开交的时候，李怜花这个家伙却和美人虚夜月花前月下地幽会，因为现在虚夜月的心才刚刚归顺与他，所以李怜花得赶紧把虚夜月的心抓牢，以免她又长翅膀飞了．
＂月儿，你今天怎么会想到去凿我的船啊，害我虚惊一场，自己现在也变成一个落汤鸡！！＂
而旁边的虚夜月则是非常优雅地＂噗嗤＂一声矫笑，说道：
＂今天本来我是一个人觉得无聊，而且我也想思考一下今天爹爹给我说的一些话，所以就跑到秦淮河散心．．．．．．＂
虚夜月还没有说完，就被李怜花打断：
＂今天虚大叔给你说了什么话，能不能告诉我？＂
＂就不告诉你这个大坏蛋！！＂
虚夜月啐道，不过她想起自己的爹爹让自己嫁给旁边的李怜花，又不仅脸儿一红，显得娇艳欲滴，美丽不可芳物．
李怜花看到虚夜月害羞的神情，多少也猜出一点＂鬼王＂虚若无对他的女儿说过什么事，于是他故意打趣道：
＂你不说，我也能猜到虚大叔给你说了什么！＂
＂哦，那你说说我爹到底给我说了什么？＂
＂一定是让你嫁给我吧！＂
＂你怎么知道．．．．．．＂
还没有说完，虚夜月顿时意识到上了李怜花的大当，原来李怜花是故意套自己的话，她不仅把可爱的小嘴一嘟，伸手打了李怜花一下，娇嗔道：
＂你这个大色狼，故意套人家的话，打死你这个坏蛋！！＂
虚夜月的小手捶在李怜花的身上就像是按摩一样的舒适，李怜花接着道：
＂既然是这样，我知道为什么我的月儿今天为什么要凿穿我的小船了，是因为月儿看到我和别的女子在一起，在吃醋吧，哈哈哈哈．．．．．．＂
虚夜月顿时又被他说得娇羞不已，恨不得找个地动钻进去，好摆脱自己尴尬的局面．
今天在这个家伙的面前连续吃鳖，让自己更加羞得无地自容，的确，刚开始的时候，她对自己的父亲提出来的嫁给李怜花的提议还没有拿出最后的决定，但是当她看见李怜花和别的女子在一起的时候，尤其是和自己一向的死对头庄青霜待在一起的时候，她当场就妒火中烧，完全没有考虑最后的后果，她就是要报复这两个家伙，所以才会故意悄悄地潜入到李怜花和庄青霜乘坐的小船的河底，把他们的小船的船底凿穿，以报复这两个自己看不顺眼的家伙，她没有想到最终的结果是反而把自己陷入到李怜花这头大色狼的手掌之中，最终注定逃脱不了命运的安排，看来自己无论如何都还是要嫁给李怜花啊！！！

第三十七章　无心插柳柳成荫
 卷二： 第三十七章　无心插柳柳成荫
李怜花逗得虚夜月的小脸羞红，那娇艳欲滴的羞红容颜在月色的印照下更加的迷人，把李怜花都看得愣了一下．
虚夜月看着李怜花为自己着迷，心里顿时乐开了花，女为悦己者荣，看见自己的心上人这么着迷自己，心中肯定是非常开心的，这样子就证明了自己还是拥有能够迷倒自己男人的魅力的．
不过虚夜月还是娇羞地用那葱葱玉指点了一下李怜花的额头，娇嗔道：
＂傻瓜，你看什么呢？难道月儿不美吗？＂
＂不不不，我的月儿是天底下最美丽的女子，就算是天上的仙女都不如我的月儿那么美丽，谁敢说月儿不美，我跟他急！＂
＂就你会甜言蜜语，今后也不知道会有多少女孩子被你的甜言蜜语所迷倒．＂
当然，对于虚夜月的这句话李怜花只能抱以沉默，故意装作傻笑地挠挠头．
虚夜月知道男人的劣根性，她知道自己不可能一个人栓住李怜花不让他去找别的男人，因为那是非常不现实的东西，现在这个社会，普天之下，哪一个成功的男人背后没有个三妻四妾的，她只要求李怜花的心中有她的一片地方她就心满意足了，所以她对李怜花说：
＂月儿并不是什么不可救药的妒妇，月儿只要求李郎心中有月儿，月儿便心满意足．至于你今后找多少女人，月儿都不会去管，但是李郎今后千万不要忘记月儿啊！要不然月儿真不知道该怎么活了！＂
说完，虚夜月脸上又是泫然欲泣的样子，李怜花对于虚夜月这样宽广心胸非常感动，说真的，没有任何一个女人想要和其他女人一起分享自己的男人，说不嫉妒，那是骗人的．
不过尽然生活在中国封建社会这样一个男人可以拥有三妻四妾的年代，女人只有认命，因为这个年代的女人都是依附男人所生存的，想要独自一个人霸占一个男人，那是不现实的，除非是生活在现代，呵呵．．．．．．
而且，像虚夜月这样的绝世美女，普通男人能够拥有她，那是几辈子修来的艳福，而她却不会想到要独自霸占李怜花，所以李怜花心底真是爱死她了．
一看虚夜月脸上那种哀怨的神情，李怜花心中顿时堵得慌，像有根针刺似的难受，他又一次把虚夜月抱进怀中，安慰道：
＂月儿，你放心，我李怜花不是那种忘恩负义、喜新厌旧的人，今后我会让我的月儿过上幸福的生活，我们生生世世都要在一起，如违此誓，天诛地灭，不得好死！！＂
说到＂死＂字，虚夜月赶紧用手捂住李怜花的嘴巴，不让他再说下去，她对李怜花说道：
＂什么死不死的，尽说一些不吉利的话，你死了，我怎么办，今后不准再说‘死＇这个字，听见了吗？＂
＂遵命，老婆大人！＂
＂谁是你的老婆，哼，我又没说要嫁给你这个大坏蛋．＂
两人卿卿我我地不知不觉当中又走回原先李怜花乘坐小船的河边，在离河边没有多远的一片小树林，李怜花和虚夜月便停了下来，因为这个时候他们看见这段河边到处都是忙碌的身影，好像有几百人的样子，其中还夹杂着官兵．
而且这几百人正在拿着打捞工具在河里打捞什么东西，甚至还有几十个人跳进秦淮河中，不时沉入河底寻找，等到空气用完，他们又会冒出头来吸一口新鲜空气，然后接着又进入河底打捞．
李怜花看见这些人，都是非常熟悉的面孔，这些人不是别人，正是自己今天白天在西宁道场见到过的西宁派的弟子．
他们在干什么呢？真是令人纳闷，但是李怜花很快便看到离他们没有多远的地方的庄青霜的身影，这个时候的庄青霜因为担心李怜花的安危，早已把眼睛哭红了，脸上的焦急神态还清清楚楚地呈现在那已经比较憔悴的容颜之上，嘴中不时地念道：
＂李怜花，你到底在哪里啊！赶快出现吧，你知道人家多么担心你吗？＂
这样的情形，是傻瓜都知道是怎么回事了，原来是我们的庄青霜庄大美人因为担心救她的李怜花的安全，而去西宁派搬救兵来打捞李怜花，但是打捞了半天，依旧没有李怜花的身影，把庄青霜给急得又是大哭一场，真是一个痴情的傻女人．
＂快去吧，你的庄大美人都担心得哭了起来！！＂
虚夜月不无吃醋地说道，语气中的一丝妒嫉之心显露无疑．
＂怎么，月儿吃醋了，既然这样，那我就不出去见庄青霜了，好吗？＂
李怜花说道．
＂你还真是一个铁石心肠的人啊！人家庄青霜为你都快哭成一个泪人儿，你还好意思在这里躲着不见，哼，真不是一个怜香惜玉的人．＂
＂这不是为了照顾你的情绪吗？＂
李怜花嘀嘀咕咕地说道，因为李怜花说的这句话声音很小，所以虚夜月一时还没有听清楚，不过她还是问道：
＂你说什么呢？能不能说大声一点，我听不见！＂
李怜花赶紧说道：
＂没有什么，没有什么，我这就出去，但是月儿你呢？＂
＂我嘛，就不待在这里做第三者,影响到你去追求美女了，而且现在我也出来很久了，怕爹爹担心，所以我还是先回去了！＂
＂恩，也好，那么我到时候再去‘鬼王府＇找你，带我向虚大叔问好．＂
说完，李怜花便踏出小树林，向庄青霜的方向走去，而虚夜月则是向相反的＂鬼王府＂的方向走去．
当李怜花来到庄青霜的面前的时候，众人都看清楚了他便是他们一直在努力搭救的李怜花，但是他不是应该落水了吗，怎么会从另一边的这个小树林出来呢？
而这个时候焦急万分的庄青霜看见李怜花从另一个方向安全无恙地向她走来，她原本就提起来的心一下子就落下来，欢快地哭着飞扑向李怜花的怀抱，美人投怀送抱，李怜花当然是无限欢迎啊！！
＂庄小姐．让你为李某担心了，李某真是罪该万死啊！！＂
李怜花抱歉着道．
＂李公子，该说抱歉的应该是青霜，如果不是李公子舍命搭救青霜，你也不会遇险．当时看到你掉入秦淮河，半天都没有露面，把青霜都给急坏了，现在看到李公子无恙，青霜的心才好受很多！＂
李怜花当时救庄青霜根本就没有想过其他，但是现在他看到庄青霜那么着急自己的安危，心中也乐开了花，看来这个美女还是有戏，虽然现在她可能只是抱着报答自己的救命之恩而如此亲近自己，甚至是现在的投怀送抱，但是李怜花相信，用不了多久，这个美女就会自动送上门来，哎！真是＂有心栽花花不开，无心插柳柳成荫＂，就因为李怜花无意中救过庄青霜这次，从而又让一个美女投入到一头大色狼的怀中，老天爷无眼啊，要是让作者我也遇到这样的美事，我想就算我是在睡梦中,也会被笑醒的！！

第三十八章　　完美收场！！
 卷二： 第三十八章　　完美收场！！
上一章我们说道李怜花与虚夜月两人来到李怜花与庄青霜曾经乘坐小舟的地方，看到有几百人在秦淮河中打捞李怜花，虚夜月为了不打扰李怜花去和庄青霜见面，自己先走了．
而李怜花则是走出小树林去见庄青霜，也好告诉庄青霜自己平安无恙，让庄青霜不要再担心他的安危了．
庄青霜看见自己焦急半天的李怜花已经安全地来到她的身旁，她顿时高兴地不顾自己大家闺秀的身份，起身飞扑向李怜花的怀抱，对于这样的美人自动投怀送抱，李怜花是无限欢迎的．
但是庄青霜在李怜花的怀抱里待了几分钟，放下了焦急的心情的她顿时觉得这样的方式不妥，因为自己是一个大姑娘家，怎么可能在大庭广众之下亲自飞扑进一个男人的怀里，不仅让她大羞，赶紧离开李怜花那充满男性气息的令人无比陶醉的怀抱，当她离开李怜花的怀抱的时候，梨花带雨的小脸羞红一片，更显娇艳欲滴．
这样的神态当然是落入李怜花的眼中，李怜花是不会去嘲笑她的，毕竟人家是一个女孩子，害点羞是非常正常不过的事情．
＂庄小姐那么劳师动众地去西宁派找人搭救在下，让李某人真的不知该如何报答这份恩情，其实我根本就没有什么事，庄小姐不应该为在下那么费心的．＂
李怜花为了不让庄青霜继续处于尴尬的境地，他首先自己转移话题说道．
庄青霜对李怜花现在的善解人意心中一片感激之情油然而生，这种感激之情也通过她的眼神传递给李怜花，李怜花收到这个信息，只是微微一笑，就像什么也不知道似的．
＂李公子，你今后不要再叫我庄小姐了，那样显得太生分了，还是叫我青霜或者霜儿都行！！！＂
＂霜儿＂，这两个字也未免太显得亲密了吧！李怜花用一种比较暧昧的眼神望着庄青霜，嘴角微微一撇，说道：
＂我今后真的可以叫你‘霜儿＇吗？＂
在＂霜儿＂两字上李怜花故意加重了语调，庄青霜也意识到这样的称呼太过显于亲密，一般都是只有夫妻或者男女恋人，甚至是拥有更加亲密关系的人之间常用的一种称呼，而自己和面前的李怜花根本就还没有发展到这样亲密的程度，现在自己让李怜花叫自己＂霜儿＂，这不是明摆着自己喜欢他吗？
想到这些羞人的事，庄青霜脸上原本还没有消散下去的晕红显得更加红了．
这时，正心急如焚的到秦淮河其它地方去打捞李怜花身影的西宁派三位大老－－西宁派派主＂九指飘香＂庄节、＂老叟＂沙放天、锦衣卫指挥使大人＂无情手＂叶素冬早已因为听到手下弟子报道李怜花已经安全无恙的消息以后，赶紧来到庄青霜原先负责打捞的这块地方．
果然看到身着一身白色儒装，浑身散发出飘逸出尘的仙风道骨般气质的李怜花正和庄青霜待在一起，只不过李怜花的身上现在还是水淋淋的，头发上还不时地滴下滴吧小水滴．
一看李怜花这种形象，就知道他才刚刚从秦淮河的河水当中出来没有多久．
看到现在李怜花安然无恙，原本就与庄青霜一样焦急万分的三人就把悬起的心放下，原先焦急的脸上再次绽露慈祥的笑颜，＂九指飘香＂庄节首先上前对李怜花问候道：
＂李贤侄没事就好啊，你有没有伤到什么地方啊？＂
＂多谢庄大叔对小侄的关心，因小侄一人的事情而让庄大叔劳师动众，让小侄真的很过意不去．＂
＂李贤侄说什么呢，你这样说不是太见外了吗！先不说你是为救小女才一人舍身犯险，就算不是，凭你是我的贤侄这份关系，庄大叔也不会坐视不理．＂
＂对庄大叔对小侄的浓情厚意，小侄在此感恩戴德，如果庄大叔今后有什么困难，只要小侄有什么地方能够帮到的，小侄必定赴汤蹈火，在所不辞．＂
庄节就是要李怜花的这句话，为了这句话，今天的功夫，庄节就觉得没有白费．
＂贤侄，到底是什么人去凿穿你和小女霜儿乘坐的小舟，你追上了吗？＂
＂九指飘香＂庄节接着问道．
＂小侄我也没有看到，那个人的水下功夫已经达到出神入化的境地，而且非常的狡猾奸诈，小侄在水中追了她半天还是被她逃脱，而且小侄也怕庄小姐再有什么危险，所以就赶快赶回，一回来就看到大叔你们为小侄劳师动众，为了让你们知道小侄已经安全，所以小侄才会出现，好让众位放心．＂
李怜花对庄节撒了一个小慌，人他追是追上了，但又能拿她怎么样呢？这个时候，李怜花不仅想到在那片小树林里和虚夜月的一段比较香艳的一吻．
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＂既然贤侄已经安全返回，那么就继续去我们西宁道场再坐一坐．＂
庄节对李怜花说完，又转过身对旁边的＂老叟＂沙放天以及＂无情手＂叶素冬说道：
＂好了，就请师兄和师弟去和那些弟子以及官兵说一声人已经找到，让他们收工打道回府吧！＂
＂好的．＂
沙放天与叶素冬两人异口同声地回答道，然后两人转身吩咐去了．
＂李贤侄，我们先走吧！＂
庄节说完，率先朝前向西宁道场的方向走去，而后面的李怜花则是紧紧跟在庄青霜的身旁，对她说道：
＂庄小姐，我今后是否真的可以称呼你一声‘霜儿＇，你可否给我一个准确的答案呢？＂
庄青霜嘴角逸出一丝笑意．飞快地瞟了他充满少女风情的一眼，娇声道：
＂如果李公子想要知道答案的话，那便记着要来找青霜啊！！＂
俏脸又是一红，急步走向庄节的前面去．
李怜花差点仰天欢呼．
如此倒霉的一天（倒霉吗？作者我表示怀疑！！），竟以这般甜蜜的结尾收场．
真要多多感谢虚夜月！！

第三十九章　再到＂鬼王府＂，遇见于抚云！
 卷二： 第三十九章　再到＂鬼王府＂，遇见于抚云！
李怜花一大早醒来，太阳已经高高照在头顶．
昨晚上送庄青霜回到西宁道场的时候，由于已经很晚了，所以李怜花并没有在西宁道场多待，便回了家．
回到家上床睡觉时，已经是凌晨三点左右，忙了一晚上，李怜花也的确有点累了，所以很快便进入梦乡，一觉就睡到大天亮，等他醒来的时候，太阳已经照得老高了．
李怜花用手挡住阳光，轻轻地瞄了一眼头顶的太阳，阳光依旧是那么刺眼，他的丫鬟小灵儿已经端起为他洗刷的木盆走进来，微笑着道：
＂少爷，早啊，你今天起得可真早啊！＂
李怜花笑骂道：
＂你这个鬼丫头，你这不是明着讽刺你的少爷我吗？现在太阳都挂得老高了，我才起来，又什么时候起得早了！＂
＂呵呵．．．．．．少爷莫怪，都是奴婢的错，你快洗刷一下，赶紧出去吧！‘武威王府＇来人准备叫你去一趟，说是好像‘武威王＇虚若无虚王爷找你有事！＂
＂哦，灵儿你知道‘武威王府＇来的是什么人吗？＂
＂恩，好像是叫什么铁青衣的！＂
＂哦，难道是百多年前曾经帮助过传鹰大侠的那个铁存义的后人铁青衣吗？＂
＂至于他是不是少爷您说的那个铁存义的后人，婢子就不知道了，这个只有少爷您去问他本人才能知道答案！＂
＂恩，我知道我们的小灵儿只会关心少爷我，除此之外，其他的事都不会放在心上，是不是啊，小灵儿？？＂
＂不来了，少爷您又打趣小灵儿！！＂
小灵儿小脸蛋红扑扑地害羞地说道．
＂好了，少爷我不打趣你了，还是赶紧洗刷过后去见一下这个铁青衣吧！也不知道人家来了多久，不要怠慢了就不好了．＂
＂少爷放心，这个铁青衣完全没有什么架子，不愧是名门之后，是他一定要坚持等你醒来的，他说你昨天定是劳累及了，现在正由老爷和夫人陪着他呢。＂
李怜花的小丫鬟小灵儿边说边侍侯李怜花穿衣梳洗．
对于别人的侍侯，李怜花来到明朝已经习以为常，如果他坚持不让小灵儿侍侯的话，他怕小灵儿又会像当初他刚刚穿梭时空来到明朝的时候那样多想，又会说李怜花不要她了，经过多次对小灵儿的委屈眼泪的屈服，李怜花只得顺从小灵儿的侍侯，慢慢地也便成了他的一个习惯．
当李怜花在小灵儿的侍侯之下洗刷完毕以后，来到自家的接待客人的大厅，果然大厅里已经有三人在那里慢慢地品茶聊天，这三人中其中有两人便是李怜花这一世的父母，而另一个人则是一个看起来气度不凡，身材显得特别高瘦挺直的汉子．
李怜花的父亲望见李怜花从后院进来，赶紧起来把李怜花拉到那个高瘦挺直的汉子面前，说道：
＂怜儿，快来见过这位爹爹忘年之交的虚兄府上的铁青衣铁大侠，人家都等你半天了，你才起来，真不懂礼貌！！＂
高瘦汉子赶紧起身客气地说道：
＂李公，铁某人怎么能够要求李公子因在下的打扰而怪罪于他呢，要怪就应该怪铁某人来得太早，反而打扰了李公子的休息，让在下真的好生过意不去．＂
李怜花的父亲接着说道：
＂铁大侠真是客气，我这个儿子平时都被我和他的母亲惯坏了，居然那么晚了才起来，铁大侠不要客气，不知虚兄找我的怜儿有什么事，如果有什么需要用到我家怜儿帮忙的地方．尽管吩咐，我们一定尽力去办！＂
＂呵呵．．．．．．李公客气了，也不是什么大事，只不过是王爷想要李公子到府里去一趟，好像有什么事，只是是什么事情，就不是铁某人这样的下人所能知道的了，只有李公子跟在下去了王府才能知晓，不知李公子还有什么事没有做完，如果无事的话，那么我们便动身吧！＂
最后一句话他是对着李怜花说的，李怜花回答道：
＂已经没有什么事情要忙的了，我们可以现在就出发！＂
＂恩，那就好，李公，那么我先和令公子先走一步，以后有空的话，铁某人一定会再登门拜访的．＂
李怜花则是转身对他的父母说道：
＂爹、娘，那么我就和铁大侠一起先走了！＂
李怜花的父亲对他说道：
＂好的，赶快去吧，不要再让虚兄等候了，怜儿，到了虚兄的府上如果虚兄有什么需要你帮忙的，你一定要尽量满足虚兄的要求，知道吗？＂
接着又对旁边的铁青衣说道：
＂铁大侠，今天你来到府上，我们没有好好招待，你下次一定要再来府上，到时候让我这个老头子好尽尽地主之宜，好好招呼铁大侠！＂
＂李公客气，下次一定会来府上叨扰，我和令公子先走了．＂
铁青衣说完，便和李怜花两人离开李府，向清凉山的＂鬼王府＂出发．
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＂鬼王＂这次接见李怜花的地方是虚夜月的居所－－月榭之北名为＂尽斋＂的一组庭院．小巧玲珑、精雅别致．与院内其他宏伟的建筑物相比，又是另一番雅逸格局．
铁青衣把李怜花带来后，便退了下去．
今天这里接见李怜花的除了＂鬼王＂虚若无本人之外，还有一位幽灵般盈立眼前的风韵迷人的少妇．
她特别引人的是那对乌黑的眸子，有种凄然的秀美容颜，与人一种无限柔和饱历世情的感觉．
李怜花特别注意这个以前从来都没有见过的迷人的美丽少妇，他很是奇怪这个少妇到底是谁？为什么能够和＂鬼王＂虚若无站在一起．
＂李贤侄来了，赶快请坐！＂
鬼王首先打破沉默说道．
听到鬼王的话，李怜花上前见礼道：
＂虚大叔，小侄那么晚才来，让您老人家久等，小侄先在这里向虚大叔说一声抱歉！＂
＂呵呵．．．．．．你这小子又和你虚大叔我客气了，你明知道你虚大叔最烦这些狗屁倒灶的东西，你还尽给我来这些东东，是不是讨打．＂
鬼王笑着说道，而鬼王的这些话也把旁边那个原本表情比较冰冷，眼中透露出凄然伤感、我见犹怜地神情的美女都忍不住微微一笑，那种成熟的风韵是在虚夜月又或庄青霜这样的美人身上找不到的，这个迷人的少妇和庄虚两人各有各的风味！！
＂虚大叔，恕小侄我冒昧，您老人家能否介绍一下您旁边的这位夫人是谁吗？也好让小侄我觐见，免得丧失了礼貌！！＂
李怜花不失时机地提出了这个他非常想知道的答案．
＂鬼王＂虚若无听见李怜花问他旁边的人，他赶紧向两人相互介绍道：
＂你看你虚大叔我这记性，都忘了向你介绍了，她是我的七夫人，名唤‘于抚云＇，抚云，这便是我那忘年之交的好朋友的儿子，今年朝廷册封的‘小李探花＇李怜花便是他了！！＂
啊！她便是＂黑榜＂十大高手之一，尊信门的门主－－＂盗霸＂赤尊信的情人于抚云！！！

第四十章　＂鬼王＂招婿！
 卷二： 第四十章　＂鬼王＂招婿！
李怜花在＂鬼王府＂铁青衣的带领下再一次来到位于清凉山的＂鬼王府＂．
这次＂鬼王＂虚若无接见李怜花的地方是位于虚夜月的居所－－月榭以北名为＂尽斋＂的一组庭院．
这个庭院小巧玲珑，精雅别致，与院内其它宏伟的建筑相比，又是另一番雅逸格局．
铁青衣把李怜花带到这里以后，便退了出去，只剩下李怜花、＂鬼王＂虚若无和他旁边的一个非常神秘的美丽少妇．
鬼王负手站在露台处，细看庭院间的花木鱼池，整个人像融入了建筑和园林里．
李怜花和鬼王旁边的那个美丽的少妇默默地站在那里，大气都不敢透出一口，生怕惊扰了鬼王这份难得的宁静而悠远的气氛．
鬼王自有一股摄人的气度．
好一会后，＂鬼王＂虚若无才柔声道：
＂园林之胜，贵在曲折掩映、隐而不藏、隔而未绝、别有洞天；而园中庭院，则须生趣引人，不旷不抑，景色多姿，左顾右盼，均要恰到好处．＂
鬼王对于这些园林建筑的一番评论，让李怜花万分佩服不已，他对这些东西可以说是－－八窍通了七窍－－一窍不通！
鬼王一番感慨以后，转过身对李怜花说道：
＂贤侄，你来了，随便坐吧！＂
＂虚大叔，小侄来晚了，害您老人家等小侄那么久，小侄真是过意不去！！＂
＂呵呵，你这小子还和老夫客气，这可不象你的为人啊！！＂
接着在鬼王的要求下，李怜花便和鬼王以及他旁边的那个身着一身素绿的衣裳，外披黑色披风，背查长剑，头结宫髫，气度高贵雍容，眼神之中不时地还流露出一丝伤感之情的楚楚动人的美女三人一起坐下来．
当三人坐下以后,李怜花首先向鬼王发问道：
＂虚大叔，请恕小侄冒昧，您老人家旁边的这位夫人是哪一位，您能否告诉小侄呢？＂
＂哦，看老夫这记性，让老夫来为你们互相介绍一下，这个是月儿的七娘，也是我的妻子于抚云，小云，这便是我那忘年之交的老友－－金陵首富的公子，朝廷册封的‘小李探花＇李怜花，你们大家认识一下！＂
李怜花听＂鬼王＂虚若无介绍他旁边的美女居然会是＂黑榜＂十大高手之一，江湖黑道三霸主中＂尊信门＂门主－－＂盗霸＂赤尊信的心上情人，心中也难免大吃一惊．
于抚云，一个非常痴情而又奇特的美女，可以说她一直对＂盗霸＂赤尊信念念不忘，一直深爱着这个黑道枭雄．
但是赤尊信是一个地地道道的武痴，一身都沉浸在武学和天道的追求当中，对于儿女私情，他根本就不放在心上，也因此伤透了于抚云的心．
于抚云最终选择离开赤尊信，而嫁给鬼王，一方面是为了报复赤尊信对她的疏离，一方面也是为了想要忘记赤尊信这个负心汉，但是她却想不到对赤尊信的爱一直都是那么深，根本无法忘怀，爱得越深，恨得也就越深，这个道理每一个人都很明白，但是一旦落到自己头上的时候，又有谁能够逃脱它的定律和框框架架呢？
于抚云自从嫁给鬼王以后，并没有变得开心起来，而且她和鬼王只不过是一对名义上的夫妻而已，现在的鬼王已经对男女之情非常淡薄，他现在一心只是追求武道的奥秘－－天道，所以鬼王和于抚云之间根本没有什么更亲密的动作！！
赤尊信最后败在天下第一高手－－＂魔师＂庞斑的手下，得以逃脱不死，并最终选择牺牲自己而成全＂浪子＂韩柏，并借助韩柏的身躯向于抚云这个曾经自己最爱的女人表达爱意，那个时候他已经非常后悔没有珍惜这份难得的爱情，但是世间有哪会有后悔药可吃，最后只是便宜韩柏那小子摘得这朵如空谷幽兰般的美丽女子．
但是李怜花吃惊归吃惊，他现在的镇定之情已经达到宗师级的水准，脸上并没有流露出任何的表情，依旧是那样的优雅洒脱，就连鬼王这样级别的高手都没有看出来李怜花有什么异样．
李怜花微微一笑，对于抚云抱拳说道：
＂原来是虚大叔的七夫人，还请七夫人不要见怪小侄的猛撞，不知小侄可否称呼七夫人一声‘云姨＇呢？＂
＂当然可以，随李公子怎么称呼，奴家都接受的！＂
于抚云只是淡淡一笑说道．
李怜花又接着对鬼王说：
＂不知虚大叔这次找小侄来有什么事要吩咐的吗？＂
鬼王并没有回答李怜花的问话，相反的，鬼王还反过来问李怜花一句和他想要知道的答案完全南辕北辙的话：
＂李贤侄，你觉得我的宝贝女儿虚夜月这个孩子怎么样？＂
＄％＾％＄％＾＠＃＃，李怜花的脑中充满无数个疑团，鬼王怎么会问自己这样一个问题，搞不明白啊！
不过他仍然把对虚夜月的感觉说了出来：
＂小侄认为月夜小姐就如九天之上的仙女般美丽，又有如虚空中夜月那样充满了蒙胧和清冷，她纯真活泼，心地善良，是一个不可多得的美丽女孩，小侄相信如果哪个男孩子娶到这样的女子为妻的话，那么他便不需此生了！！＂
＂想不到贤侄对月儿的评价那么高，连老夫这个做父亲的都觉得与有荣焉啊！！哈哈哈哈．．．．．．＂
＂鬼王＂虚若无听完李怜花对自己宝贝女儿的赞美之词，忍不住哈哈大笑着说道．
＂虚大叔，夜月小姐的确是一个难得的美丽女子，小侄并没有对她有任何的浮夸！＂
＂恩，那么既然贤侄觉得老夫的宝贝女儿如此优秀，老夫便把月儿许配给你，你觉得怎样？？＂
饶是李怜花如何的处变不惊，也忍不住被鬼王的这句话所震惊，原来＂鬼王＂虚若无这次找他来不是为了什么事，而是＂鬼王＂虚若无要为自己招婿！！
李怜花被这样令人惊喜的消息所震惊，因为他还正愁无法得到虚夜月，虽然昨天晚上虚夜月已经喊他＂李郎＂，但这并不意味着＂鬼王＂虚若无就能同意他们之间的婚事，没有想到现在鬼王亲自提出来，正好让李怜花少了很多的烦恼，而他和虚夜月的事情便能够水到渠成了！！

第四十一章 一锤定音
 卷二： 第四十一章 一锤定音
李怜花本来一直都不知道该怎么和＂鬼王＂虚若无提关于虚夜月的事情，因为虽然虚夜月已经早已在昨天晚上称呼他一声＂李郎＂，这就表示他们之间的关系已经上升了一个层度．
他们彼此之间再也不是以前的那种一见面就只是互相客气地打打招呼，而是可以更加亲密，但是李怜花一直以来都担心＂鬼王＂虚若无不答应他和虚夜月在一起，如果是那样的话，他真的不知道该如何办，你不可能带着虚夜月私奔吧！
私奔，就算李怜花肯，虚夜月也不会答应，那样有损自己的名誉，不过李怜花现在听到＂鬼王＂虚若无突然之间就提出把虚夜月许配给自己，他悬起许久的心也终于可以放下来了！！
＊＊＊＊＊＊
＂虚大叔，你觉得小侄配得上月夜小姐吗？小侄是怕委屈了月夜小姐，到时候小侄就百死莫恕了！！＂
虽然鬼王已经提出把虚夜月许配给他，但是李怜花还是要故作矜持，这是一个做人的道理．
＂李贤侄，你这样说可就过谦了，你是否配得上月儿，难道老夫还不知道吗？的确，月儿在别人的眼里是我虚若无的宝贝女儿，是一个天之娇女，不是一般人能够高攀的上的．
但是先不说你是老夫忘年之交的老友之子，光是你那一身不输于老夫的超卓武技，朝廷册封的‘小李探花＇的封号，还有你那金陵首富的家世，哪一样不配作我虚若无的女婿了！！
而且最最重要的是老夫精通神鬼莫测的相人之术，我想这一点李贤侄你应该也知晓吧！＂
旁边的李怜花点点头表示知道．
＂当年经过老夫对月儿的观测，发现月儿天生媚骨，不是福薄之人能够消受的，但是老夫发觉贤侄居然福缘深厚，将来前途不可限量，正好可以消受得起月儿这种天生媚骨的人，这就是为什么老夫准备把月儿许配给你的最重要的一个原因！当然，如果月儿对贤侄你没有好感，不同意老夫的意见的话，老夫也不会提出把月儿许配给你的这个提议的，但是老夫发觉自从昨天晚上月儿回来以后，对贤侄你的观感大变，当我再向她提起此事时，月儿居然会害羞地脸红，甚至说随便老夫这个作父亲的做主，这一下老夫就纳闷了！
昨天白天的时候，老夫提出来时月儿还要说考虑一下，没有想到一到晚上，月儿的转变如此之大，贤侄，你能否告诉老夫昨天月儿和你见过面没有？你们有没有说过什么事呢？＂
鬼王说完，眼睛露出一道精光射在李怜花的脸上，定定地盯着李怜花看，想要从他的脸上看出自己想要的答案．
李怜花当然不能让鬼王看出自己曾经对他的女儿轻薄过，他脸上镇定的神情没有丝毫的改变．嘴中却不紧不慢地说道：
＂昨天小侄只是在秦淮河泛舟夜游，根本没有见过月夜小姐，恐怕虚大叔的问题小侄无法回答，还请虚大叔见谅则个！！＂
无论鬼王如何观测，都不能看出李怜花有任何不妥，也不能从李怜花的话语之中听出什么，鬼王甚至觉得李怜花这个家伙给自己一种高深莫测的感觉．
这种感觉好久都没有在鬼王的心中出现了，李怜花的表现不仅让鬼王心中默默点头，果然如他猜测，李怜花的确不简单，将来的成就肯定会高出自己许多，至于他会高出自己多少，鬼王现在还不知道，不过他非常地期待李怜花今后的变化．
既然无法在李怜花的神态上看出什么，鬼王收摄了他眼中的精光，接着又道：
＂贤侄，你觉得老夫刚才的提议如何，你该不会觉得是月儿赔不上你吧！＂
＂小侄怎么会有如此想法呢？能够娶到像月夜小姐这样的佳人，不知是小侄几辈子修来的福气，小侄在这里向虚大叔保证，今后一定不会让月夜小姐受到任何委屈，让她永远开开心心的．＂
＂好，哈哈哈哈哈．．．．．．老夫实在太高兴了，总算是解决了老夫一直以来都不能安生的事情，今后月儿有贤侄的照顾，老夫就能够一心一意地追求武道的极至－－天道的奥秘了！！＂
而旁边一直默默坐在鬼王身旁的于抚云也不仅露出少有的笑颜，也许她觉得虚夜月能够找到一个好的归宿真的不容易，毕竟比起自己来，虚夜月已经算是幸运的了！！！
李怜花几人在这里相谈甚欢,这时步声响起，有人闯入进来．
虚若无和于抚云都脸现讶色，李怜花扭头望去，看到出现的原来是一脸笑意与羞意的虚夜月．
她来到李怜花的面前，故意使小性子，抓住他背后的衣领，运力扯得他站起来才放开纤手，娇爹地向鬼王道：
＂阿爹，我要向您借这个大坏蛋李怜花去行刑，答应哩？＂
虚若无＂呵呵＂一笑，看着自己宝贝女儿脸上那微微一红的娇俏小脸，手摆了摆，说道：
＂去吧，你们年轻人的事情老夫也难得去管了，呵呵，年轻就是好啊！＂
虚夜月也不给鬼王以及他的七夫人于抚云打什么招呼，拉起李怜花便往她的居处月榭而去，而李怜花只得对鬼王抱以一脸的无奈苦笑，被虚夜月拉着向月榭的方向而去．
在去月榭的路上，李怜花看着已经看不见后面的鬼王与于抚云的身影，而且这一路之上也没有其他人，他反客为主，紧紧地握住虚夜月的小手，虚夜月只是象征性地挣扎一下，便不动了，转过身的她媚眼如丝，令人销魂蚀骨，李怜花看到她这个样子，顿时感觉浑身的骨头都要酥了．
虚夜月看到李怜花这个样子，忍不住用手捂嘴＂咯咯咯＂地笑着说道：
＂李郎，你怎么了，怎么这样看人家啊，看得人家都不好意思了！＂
＂你这个鬼丫头，你都会不好意思，鬼才相信呢！＂
＂哼，你这个大坏蛋，就不能让让月儿吗，老是和月儿作对，要是今后月儿进了你们李家的门，还不被你这个大坏蛋欺负死啊！＂

第四十二章　月榭风情
 卷二： 第四十二章　月榭风情
当李怜花和鬼王以及于抚云三人在位于虚夜月的居所－－月榭以北的＂尽斋＂里面谈论把虚夜月许配给李怜花的事情有了结果以后，虚夜月忽然之间便出现在三人面前，更是不由分说就把李怜花带走．
在两人去往虚夜月的居所－－月榭的路上，两人有说有笑．状似亲密．
在李怜花被虚夜月那娇美神态吸引住的时候，虚夜月就＂咯咯＂娇笑着说道：
＂李郎，你怎么了，怎么这样看人家啊！看得人家都不好意思了！＂
而李怜花则说道：
＂你这个鬼丫头，你都会不好意思，鬼才相信呢！＂
虚夜月听着李怜花的话后，忍不住大发娇嗔，用她的小手轻轻捶打了李怜花一下，说道：
＂哼，你这个大坏蛋，你就不能让让月儿吗？就知道和人家作对，要是今后月儿进了你们李家的门，还不被你这个大坏蛋给欺负死啊！月儿真是歹命啊，居然会看上你这个大坏蛋兼大色狼！＂
＂月儿，你看为夫是那样会欺负自己妻子的人吗，如果为夫欺负我们的月儿，不怕岳父他老人家剥了我的皮吗？＂
＂谁是你的岳父了，贫嘴！＂说着说着，虚夜月又娇笑起来，尤其是她的高耸的胸部在其笑声中一颤一颤的，特别迷人，这样的姿态顿时吸引住了李怜花的目光．
李怜花异样的动作还是被虚夜月看到，虚夜月看见李怜花盯着自己的高耸胸部观看，＂啊＂的高叫一声，用手抱住自己的胸部，娇嗔道：
＂大坏蛋，大色狼，看什么地方呢，当心你的色眼长针眼，哼，你们这些男人就知道盯着女孩子的胸部看，真不害羞！坏蛋，还没有看够吗？＂
李怜花没有再继续看下去，抬头逗着虚夜月说道：
＂我永远都看不够，月儿是那样的美丽，无论怎么看都是看不够的．＂
＂哼，就知道甜言蜜语地哄女孩子，也不知道今后会有多少女孩子被你哄骗！＂
＂月儿，就算我哄骗多少女孩子，也不会忘记月儿的美，因为月儿是上天赏赐给我李怜花的恩物，是值得我用一生去保护，去呵护的无价之宝，不管将来如何，我都会细心去用心呵护，不让你有一点点的委屈！＂
虚夜月被李怜花的这段话感动得眼睛都湿润了，太感人了，从来都没有听见过这样感人的话！（感人吗？？我不知道，也许各位读者大大心中自有分晓！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊
不知不觉之中，李怜花和虚夜月两人已经来到虚夜月的居所－－月榭．
这个月榭淡雅芬芳，简单而又透露出一股古典的优雅气质．
淡淡的花香充斥在月榭之中，没有华丽的摆设，更不会给人以庸俗之感．
整个月榭给人的感觉就是充分地融入到大自然之中去，显得淡雅朴素．
李怜花在虚夜月的带领下来到这仿佛如世外桃源的居所，让李怜花对虚夜月的这个居所羡慕不已．
虚夜月向李怜花问道：
＂李郎，你觉得月儿的月榭怎么样？＂
＂月儿，你居住的地方虽然不是真的人间仙境，但是与人间仙境也差不了多少了．可谓是世外桃源，让我这个世俗之人羡慕不已啊！＂
＂呵呵．．．．．．多谢李郎的夸奖，人家还以为李郎不喜欢这样朴素的环境呢？＂
＂怎么会呢？月儿是不是把我李怜花看成是那些庸俗之人了，你知道为夫根本最最不喜欢的就是那种在居所里充满了庸俗而华丽的摆设，相反的，像月儿的月榭这样充分融入到大自然之中的淡雅而朴素的环境恰恰是我最喜欢的，我的居所也是这样的，没有想到月儿也和为夫的胃口是一模一样的，我们真是‘心有灵犀一点通＇啊！哈哈哈哈．．．．．．＂
＂贫嘴！＂
虚夜月娇嗔道．那一颦一笑无不牵动着李怜花的心，李怜花终于忍不住一把把虚夜月紧紧地抱在怀里．
刚才在外面的时候，李怜花就想把虚夜月拥入怀里的，但是他又怕鬼王府的下人或者是鬼王本人经过的时候看见，那样的话，影响不好，现在既然来到虚夜月的居所－－月榭，李怜花相信应该不会再有人来打扰他和虚夜月在这里亲密了吧！
当李怜花把虚夜月抱进怀中的时候，一下子就用自己厚厚的嘴唇堵上虚夜月那娇艳的鲜艳红唇，虚夜月还来不及反应，自己的小嘴便被李怜花这个家伙给堵上了．
她的小嘴被李怜花堵得死死的，根本无法说话，嘴中只能发出＂呜呜呜＂的声音，其小手不停地拍打着李怜花的后背．
但是，很快，拍打的动作便变成紧紧地拥抱，虚夜月就这样沉醉在李怜花的亲吻之中．
那种销魂蚀骨的醉人感觉是她从来都没有经历过的，而李怜花以前毕竟还是交过一个女朋友，虽然最后那个女朋友背叛了他，但是他接吻的动作并不生疏．
李怜花与虚夜月就这样沉浸在长吻之河中．
当然，李怜花的手也没有闲着，他先是在虚夜月的后背慢慢抚摸，一直到她挺翘的香臀．
李怜花抚摸后面过后，又移转阵地，向虚夜月的前面阵地开始进攻，从她高耸的胸部一直往下．．．．．．
虚夜月在这样的情况下根本无力反抗，只能是娇喘吁吁，小嘴大口大口地吐着气，小脸更是羞红一片．
就这样过了十几分钟，虚夜月才从李怜花的怀抱中无力地伸出头来，浑身乏力，脸上显得红扑扑的，娇羞道：
＂李郎，抱月儿进去吧！＂
李怜花顿时如奉圣旨，抱起虚夜月，向月榭的卧室方向走去，至于到了卧室以后的情节嘛，少儿不宜．
里面的那种香艳的场景只有请各位读者大大自行去想像了，作者我就不再多用笔墨去详细描写了，因为翠微居也不会允许的，呵呵呵呵．．．．．．

第四十三章　再见朱元璋
 卷二： 第四十三章　再见朱元璋
在月榭中一番翻云覆雨以后，李怜花与虚夜月两人早已累得躺在床上爬不起来，云雨过后的虚夜月的小脸依旧因为几次的高潮，现在高潮过后的红晕还没有散去．
那种娇媚的风情特别的诱人，如果不是虚夜月已经再也受不了另一次的爱抚，李怜花真的还想再和虚夜月来一次．
＂月儿，你现在感觉如何？＂
李怜花温柔地问道．
虚夜月想起刚才的疯狂，小脸羞得赶紧往李怜花的怀里钻，半天才慢慢地抬起她的头，纤秀的脸庞，水汪汪的媚眼盯着李怜花这个自己即将托付终生的爱人，心中充满了幸福和甜蜜．
＂月儿，怎么不回答你夫君我的问话，反而盯着夫君看，难道你还没有看够吗？＂
说完，还忍不住在其挺翘俏臀上＂啪＂的一声拍了一巴掌，打得虚夜月＂哎呦＂娇叫一声，向李怜花抱怨道：
＂你这个坏家伙，刚才把人家整得死去活来的，到现在都还有点疼，现在又打人家的臀部，真是一个不懂得怜香惜玉的粗野家伙！＂
＂月儿，现在真的还疼吗？你是第一次，每一个女孩子都会经历这个过程，刚开始的时候会有点疼，以后就会好的．不过幸亏你遇见夫君我，如果是其他人的话，你也许要几天才会好，不过你夫君我有法宝，可以让月儿你很快地便好起来．＂
＂哦，是什么办法，夫君赶快给我治疗吧，要不然这样子让人家不能下床，被人知道的话，多难为情啊！！＂
听见虚夜月的撒娇，李怜花先是＂呵呵＂一笑，然后就运起身上的＂长生真元＂轻轻地在虚夜月的女子最为隐私的部位抚摸起来．
虚夜月顿时觉得一股暖流从李怜花的手上传到自己的女子最为隐私的部位，特别的舒服，让她忍不住舒服得＂恩恩＂地呻吟出声．
很快，在李怜花＂长生真元＂的治疗之下，虚夜月原本红肿的神秘部位一下子就好转，恢复如初，再也感觉不到任何的不适．
虚夜月感激地说道：
＂夫君，你真好，月儿已经没有什么不适了，现在反而非常精神，夫君用的是什么功夫，怎么这么厉害，居然能够治病（？），夫君你能告诉月儿吗？＂
＂当然可以啊，你夫君我对你是不会有任何隐瞒的．我用的是‘长生真元＇．＂
＂‘长生真元＇？是什么东西？＂
＂‘长生真元＇是我从道家宝典－－＜长生诀＞上面参悟出来的一套神秘的功法，说道这里我还要感谢月儿你的阿爹哩！＂
＂为什么要感谢我的阿爹哩？＂
虚夜月翻过身忍不住好奇地问道．
李怜花先是慢慢抚摸了一下虚夜月娇嫩的脸庞，然后说道：
＂如果没有你的阿爹－－鬼王他老人家当初给我的那一本道家宝典－－＜长生诀＞的话，你认为你的夫君能够练出这个神秘的‘长生真元＇吗？＂
＂啊，月儿曾经听阿爹说过，道家宝典－－＜长生诀＞和魔门＜天魔策＞、武林圣地－－慈航静斋的镇斋宝典＜慈航剑典＞以及神秘的＜战神图录＞并成为四大奇书，尤其是这个＜长生诀＞，自从当年的轩辕皇帝之师－－广成子成书以来，几千年过去，这本书经历了无数前辈高人的手，从来都没有一个人练成功过，没有想到被夫君你练成了，你真是一个天才！！＂
虚夜月惊讶地道．
＂怎么样，有这样一个聪明的人作你的夫君，你不吃亏吧！＂
李怜花略显骄傲地说道．
虽然李怜花的话语有点自得溢满的嫌疑，但是虚夜月并没有想到要去挖苦他，恋爱中的女人就是连爱人的所有缺点都包容起来，这是一份非常高尚的情操．
＂好了，月儿，现在也不早了，我们该起床了，等我回家和我的父母商量一下，我们两家选个好日子，把你娶进门怎么样？＂
＂好的，一切都由夫君你做主，月儿没有任何意见！＂
虚夜月乖巧地说道．
＂恩，月儿真乖，来，让夫君再亲一个．＂
李怜花说完，嘴唇便向虚夜月的小嘴吻下去，现在这个月榭只能听到＂呜恩＂的亲吻之声！！
＊＊＊＊＊＊＊＊
金陵皇城建筑得非常气派，四周被护城河环绕，那种威严的气势可以让人心跳得非常的厉害．
皇宫是移山填燕雀湖建成的，城分内外二重，外重名＂皇城＂，共有六门，内重名＂宫城＂，内外两城间还有两重城门，外为承天门，门前有座外五龙桥；内为端门，也有座内五龙桥．
皇宫门禁重重，犹如一只吞了人不须吐骨的巨兽，令人望而生畏．
李怜花随着朱元璋的司礼大太监聂庆童聂公公一起来到皇宫准备去见明太祖朱元璋．
说起来这个司礼大太监聂庆童是奉了朱元璋的命令来接李怜花到皇宫觐见朱元璋的，当聂庆童到了李怜花的李府时被告知李怜花在鬼王府，然后他又急急忙忙地奔到鬼王府，刚好在路上见到刚刚才从鬼王府出来的李怜花，聂老太监便二话不说，把李怜花领到皇宫．
今次朱元璋接见李怜花的地方是皇城深宫里的＂藏珍阁＂，这座屋宇共分七进，每进都有主殿和左右翼偏殿，放满大小珍玩．
朱元璋等候他们的地方是放瓷器和石器的，由精美的瓷皿，以至形式古典的石砖陶瓦，陶人陶器，色色具备，看得人眼花缭乱．
聂老太监把李怜花交给另外的两个公公，便离开了．
而李怜花只有随同这两个守在＂藏珍阁＂门口的公公进去．
当李怜花进去给朱元璋跪倒叩头时，朱元璋正在观赏架上罗列的百多枚石印，自顾自赞叹道：
＂这枚乳花石澄明润泽，质温色雅，比寿山或昌化石，均要胜上少许．＂
李怜花叩头应是．
朱元璋转过身来笑道：
＂还不站起来．＂
李怜花一声＂谢主龙恩＂，站了起来，回复轻松自然．
朱元璋打手势着他跟在身后，来到一个放满雨花台石的架前道：
＂纵使天下妙手，亦造不出比这种石更巧夺天工的纹理，可知人力有时而穷，老天却是法术无边！！＂

第四十四章　陈贵妃
 卷二： 第四十四章　陈贵妃
李怜花被司礼大太监聂庆童带到皇宫藏珍阁的时候就已经下去，而李怜花则是陪同看守在藏珍阁的两个太监一起进去接见朱元璋．
当他在朱元璋身后跪倒叩头的时候，朱元璋正在观赏架上罗列的百多枚石印，自顾自赞叹道：
＂这枚乳花石澄明润泽，质温色雅，比寿山或昌化石，均要胜上少许．＂
李怜花当然是点头应是．
这个时候朱元璋转过身来微笑道：
＂还不站起来吗？＂
李怜花一声＂谢主龙恩＂，站了起来，很快便恢复轻松自然．
朱元璋打手势着他跟在身后，来到一个放满雨花台石的架前道：
＂纵使天下妙手，亦造不出比这种石更巧夺天工的纹理，可知人力有时而穷，老天却是法术无边！＂
李怜花听着朱元璋这些不着边际的话，心中难免纳闷，忍不住好奇地问道：
＂皇上似乎颇有点心事？＂
朱元璋微笑道：
＂给你看出来了．＂
随手拿起一个墨砚，递给李怜花，然后教他翻过来看砚底，叹道：
＂你看这刻在砚底的两句诗意境多美：自怜团扇冷，不敢怨秋风！＂
说真的，别看李怜花被封为＂小李探花＂，但是这个称号是他这个肉身的前身得来的．并不是他这个来自未来的人靠真本事得到的，可以说他对于中国的古诗词文化根本就是一个刚刚入门的家伙，也就会背几首唐诗宋词充充门面，要他作诗．那简直比杀了他更让他难过．
所以现在朱元璋问他这两句诗词的意境，他只能唯唯诺诺，敷衍了事．
朱元璋也不解释，举起龙步，往另一进走去．
殿与殿间的长廊两旁放满盆景，各具心思．
朱元璋随口道：
＂盆景之道最紧要得自然旨趣，小中见大，才是上品．＂
李怜花现在更市纳闷了，难道日理万机的明太祖朱元璋召他来此，只是要找人闲聊吗？
步进殿内，李怜花顿时眼前一亮．
他不是为了看到什么名贵珍玩，而是因为殿内有位国色天香的丽人，正坐在一张长几旁的软垫上，专注地磨墨．
她由头饰发型以至身上的华服，无不精致考究，色彩鲜艳夺目，把这大美人衬托得如天上光芒四射的太阳，有种高不可攀的尊贵气派．
她的神情虽端庄柔美，但骨子里却蕴荡着使男人怦然心动的的野性与媚惑力，使任何男人都渴望着能和她到床上颠鸾倒凤享尽风流．
这种柔和了典雅和狂野于一身的特质，李怜花从未在任何美女身上发现过．
所以只一眼他即肯定了她是朱元璋最宠幸，十大美人之一的陈贵妃．
朱元璋为什么要让他见到陈贵妃呢？
其中必有深意．
心中纳闷之下，李怜花依照朱元璋的指示，在陈贵妃对面席地坐了下来，几上纸笔具备，只欠了墨．
陈贵妃一对秀眸全神贯注在墨砚处，似是全不知道有人坐到她面前去．
李怜花看着面前的这个绝色美女，心中虽然对其有一定的浮想联翩，但是他还没有大胆到去调戏这个面前的美女，因为毕竟她是朱元璋的女人，现在的李怜花还不想让自己处于朱元璋的对立面，而且他也没有那个实力．
这个美女，李怜花记得原著中说过，最后朱元璋死后，本来其要要求东厂的大统领－－＂魔师＂庞斑的大弟子愣严和她一起走的，但是愣严最后还是没有和她走成，最终她一个人离开皇宫．
说起来陈贵妃也是一个可怜的女人，其父亲是薛明玉，一个令人非常不齿的采花贼，从小就把她和她的母亲抛弃，最后年纪轻轻，还要嫁给一个比她大很多岁的朱元璋．
她的一生过得并不痛快，不过如果将来有机会，李怜花还是想让这个面前的美女过上幸福的生活，不过现在嘛，机会还没有到来，以后再做打算吧！
（如果本章中有关陈贵妃的命运的描写有错的话，请各位书友提出来，毕竟小子我看黄大师的原著已经有很长时间，不一定记得清楚，难免有所疏漏，只有请各位朋友提出来，我好改正，谢谢！！）
李怜花心中想着，毕竟他还是非常同情这个面前的女人，是真心想要把她脱离苦海，至于以后如果有机会把她救出苦海，她不想和自己在一起也没有关系（你真的会有这样的好心？？怀疑中！！），恩，这个事情要慢慢再考虑一下！
朱元璋并没有为两人引见介绍，只是负着手，站在陈贵妃身后，静静看着她研墨的纤纤玉手，眼神不住变化，陷在沉思里．
宽广的殿内只有墨条摩擦着石砚的声响．
李怜花现在完全明白了朱元璋为何如此宠爱这个美女，她确是一个我见犹怜的动人尤物．
李怜花现在虽然不能对她行平视的注目礼，但只凭微微偷窥和由她身上送来的芳香，已教李怜花有点神魂颠倒了．
她的腰肢和上身挺得耸直，尽显美不胜收的线条，娇柔的女似蕴藏着无比的意志和力量，澎湃不休的热情与野性，予人的感受是绝对难以用任何言语去描述的．
虚夜月或庄青霜或比她更美，却欠了她那种成熟的风情．
她真是一个媚骨天生的可人儿，现在李怜花都忍不住有点羡慕起朱元璋来．
陈贵妃终磨好了满满一池墨汁，放好墨条，把砚台轻轻移前，将纤美白皙的玉手浸进几上一个白玉盒的清水内洗濯，然后拿起备在一旁的绣巾，抹干玉手，神情恬静，一点不因有两个男人在旁而显得不安．
朱元璋柔声道：
＂贵妃可以退下了！＂
陈贵妃盈盈而立，像株小草般在微风中摇曳，姿态诱人到极点．
李怜花从未见过任何女人比她更能令男人想到云雨之事，忍不住趁她挡着朱元璋的视线时，向她瞧去．
岂知她亦往他望来．
目光一触下，两人都不仅被对方的神采所吸引，不过时间只是一瞬间而已，他们便立刻把目光移开了．

第四十五章手机站wap..cn
 卷二： 第四十五章手机站wap..cn
朱元璋柔声道：
＂贵妃可以退下了！＂
陈贵妃盈盈而立，像株小草般在微风中摇曳，姿态诱人到极点．
李怜花从未见过任何女人比她更能令男人想到云雨之事，忍不住趁她挡着朱元璋的视线时，向她瞧去．
岂知陈贵妃也向他望来．
目光一触下，两人都不仅被对方的神采所吸引，不过时间只是一瞬间而已，他们便立刻把目光又移开了．
＊＊＊＊＊＊
陈贵妃离开以后，李怜花的心仍在仆仆直跳．
脑海中只有她那对饱含着无限幽怨和火般炽烈的眼神．
朱元璋在刚才陈贵妃坐过的软垫上坐了下来，又叹了口气．
李怜花低声问道：
＂今天是皇上第三次叹气了，皇上究竟有什么心事呢？＂
朱元璋回复冷静从容道：
＂我大明建国这么多年，从没有过比得上当前的危机，各种一向被硬压下来的内外势力，均蠢蠢欲动，一个不好，天下将乱局再起．＂
咦，这个朱元璋还挺识实务的，现在由蒙古皇族后裔－－＂小魔师＂方夜羽带领的外族联军还有几年才会入侵中原，他现在居然就有危机意识，不愧是当年与元蒙以及陈友谅、张自成一起争霸天下的枭雄人物啊！
李怜花心中暗自感叹朱元璋的危机意识果然是强人一等的．
只听朱元璋接着道：
＂不过朕叹气，却非为了这些挑战，而是为了陈贵妃！＂
李怜花听到朱元璋是为陈贵妃叹气，忍不住好奇道：
＂皇上不是说她是对你真情真意吗？＂
朱元璋两目亮起精芒，苦笑道：
＂朕实在非常矛盾，一方面很愿意相信她，另一方面亦在怀疑她，因为她一直不肯为朕生孩子！＂
｛生孩子？这个死老头那么大年纪娶了一个只可以作他女儿的美女为妻，已经是祖先坟上烧高香了，居然还要要求人家为他生孩子，如果是我的话，我也不愿意为这样一个比自己大得多的老头子生孩子的！呃，不对，我好像是一个男的也，真是糊涂了．｝
李怜花心中暗暗想到，不过虽然他心中是这样的想法，但是嘴上却是另外一种想法：
＂这岂能由她决定？＂
朱元璋第四次叹气道：
＂表面看来，她似是天生不育的女人，可是朕怀疑她是以秘法避孕，所以才没有孩子．＂
李怜花心中暗赞一声陈贵妃这个女人果然聪明，但表面又装出一副更加奇怪的表情说道：
＂在深宫里，有哪件事不是控制在皇上手里，贵妃想以药物避孕怕都作不到吧！＂
朱元璋摇摇头颓然道：
＂李爱卿，陈贵妃并非中原女子，而是东厂大统领楞严楞统领献上来精通武功的色目高手，原意是要贴身保护朕，只是给朕纳了为妃，朕宫内妃嫔，什么国族的美女都有，只不过这些女子没有一个比得上陈贵妃罢了！＂
朱元璋说完,又静静地瞧了李怜花好一会后，微笑道："爱卿生病的那段时间，朕忍不住到了鬼王府，求鬼王占上一卦，看看我大明国运如何。"
李怜花心中忍不住一震，隐隐间感知了曾发生过什么事。
朱元璋沉吟道："鬼王起了那枝卦后，表面虽若无其事，眼中却现出喜色，四十年老朋友了，他怎瞒得过朕。"
言下不胜欷嘘，使人感到他和虚若无恩怨难分的复杂关系。
李怜花知趣地不作声，只是恭然聆听。他本来就是现代人，而且自从练了＜长生诀＞以后，他功力大进，即管在朱元璋的威势压逼下，仍比其他人挥洒自如多了。
朱元璋续道："他只告诉朕，大明朝现在暂时还是昌运兴隆，并且‘福将＇会很快出现，教朕放心。他虽从不打诳语，但朕怎可凭他一句话便放下心来。于是派人秘密切注视鬼王府的动静，怎知他起卦后，立即叫自己的女儿虚夜月去见你，所以我才有命楞严去查你之举。到了昨天，朕才知道若无兄还有意招你为婿，虚夜月有天生媚骨，一般人都是无福消受，但是若无兄肯把自己的宝贝女儿嫁给你，可见你是有福之人，这福将不用说应该就是爱卿了。"
李怜花心中郁闷，原来的大明福将是＂浪子＂韩柏，现在反而变成是他了，这是不是有点搞颠倒了？
朱元璋又接着道："因此朕才会封爱卿为锦衣卫江湖监察使，就是因为考虑到你是'福将'。"
李怜花暗暗心惊，弄不清楚他有多少句是真心话．这个朱元璋太狡猾，俗话说＂伴君如伴虎＂，诚不欺我．不过李怜花还是赶紧故作受宠若惊地对朱元璋道："多谢皇上对臣下的信任和栽培，今后皇上有什么吩咐，臣下一定誓死把它办好，决不辜负皇上对臣下的厚望！"
朱元璋失笑道："好好好，爱卿果然是我大明朝的栋梁之才，有你这样的人保护我大明，还怕我大明不兴旺昌盛吗？"
李怜花忙道："皇上缪赞，臣愧不敢当。"
朱元璋微笑道："哈！爱卿不用客气，什么事都不妨放胆去做吧！朕乃你的后盾。"
接着容颜转厉道："但有两个人李爱卿你必须小心交往，那就是胡惟庸和蓝玉，一个不好，朕亦不能护你。"
这个朱元璋总是一惊一乍的，心脏不好的人怕也会立马心脏病发吧！李怜花对明朝初年的奸相胡惟庸以及手握重兵的大将军蓝玉两人根本没有怎么放在心上,因为暂时现在他还没有和这两个人有什么交集,所以就轻松地道："皇上放心，小使臣对这两人只有恶感而毫无好感。"
朱元璋平静地道："那你对朕是好感还是恶感呢？不要骗朕！"
李怜花心中涌起冲动，故意咬牙豁了出去道："臣对皇上真是又敬又怕。敬的是皇上的雄才大略和过人的气魄；怕的是不知什么时候惹得你不高兴，凶祸临身。但只要想起皇上关乎天下和敝国百性的安危，臣便愿意为皇上效力尽忠。"
朱元璋满意地点头，忽又陷进沉思里，轻叹道："当时朕还很年轻，机缘巧合下碰上了若无兄，他第一句话便说，'小兄弟！二十年内，天下将是你囊中之物。'那时朕怎会信他。当时朕虽娶了郭子兴的义女马氏为妻，但被他几个儿于嫉忌，极不得意。唉！马皇后对朕真是情深义重，可惜没享多少年皇后的福便死了！没有了她，连说心事的对象都没有了。"
李怜花同情心不仅一起，主动道："皇上有什么心事，即管对臣说吧！臣绝不会漏出去的。"
朱元璋点了点头，微笑道："若无兄最懂相人，他现在拣了你做他宝贝月儿的夫婿，你定是忠诚可靠的人。嘿！爱卿或不知道，我曾建议月儿配与允玟为太孙妃，将来便是大明皇后，却给若无兄断然拒绝，你不是福将，谁是福将呢？"
李怜花只能是尴尬地点头，无言以对。

第四十六章　郊游踏青
 卷二： 第四十六章　郊游踏青
李怜花从皇宫里出来,心中依旧忘不掉陈贵妃那绝世的容颜,还有今天也有点收获，因为在原著当中原本是＂浪子＂韩柏被认为是明朝的福将，现在居然落到他李怜花的头上，让他一时之间措手不及，不过既然朱元璋这样认为，那就让他去认为吧，反正也不是什么坏事，呵呵．．．．．．
现在的关键是先回家和父母说一声，让父母去鬼王府提亲，尽快把月儿宝贝娶回家才是正事，其它事情都可以先放到一边，以后再慢慢考虑也不迟．
＊＊＊＊＊＊＊
清风吹过，带来一阵清爽的气息，李怜花与虚夜月两人并肩走在这个清爽的季节里，两人在那里甜蜜私语．
现在他们已经是夫妻了，那天李怜花从皇宫里面出来，就回家像父母提出到鬼王府提亲这件事，当时就把他的父母高兴坏了，毕竟两家的长辈都有很好的交情，如今又结为儿女亲家，更使亲上加亲，让两家的老人如何不高兴．
当李怜花的父母带着李怜花一起到鬼王府去提亲的时候，受到＂鬼王＂虚若无的热情接待，两家老人选定好良辰吉日，就把两家的婚事给办了．
京城首富李家与名动朝野以及江湖的＂鬼王府＂结成儿女亲家，当时就轰动了天下，李怜花与虚夜月的婚宴上，来了许多江湖和朝野的大名人，各大门派，甚至是朱元璋都亲自到场祝贺，可见皇上对两家的殊荣是不容置疑的，也使得李怜花成为各大朝中官员巴结的对象，而李怜花对这些令人生厌的苍蝇只是敷衍以对，因为他知道这些小人千万不能得罪，说不准哪天他们给你穿小鞋你都不知道是怎么死的，所以他是来者不拒，通通收下这些家伙的礼物，至于是否帮他们在朱元璋面前说好话，那就要看他是否有这个好心情了，嘎嘎嘎嘎．．．．．．
李怜花与虚夜月结婚以后，这是他们第一次相约出来郊游．
这时两人肩并肩靠在一棵大树上，写意舒适地伸展着双腿，眼前是一望无际的应天府锺山之西的野原。
李怜花的坐骑和虚夜月的爱骑小月正悠闲地在吃着幼嫩的青草。
并骑奔驰了整个时辰后，马和人都享受着这舒畅的时光。
太阳渐往西山落下去。
大地金黄一片，北风渐起。
虚夜月在李怜花耳旁呢声这："自小爹就管得人家很厉害，自幼爹便不准月儿和别的孩子玩耍，说那会被姿质庸俗的人沾垢了我的心智。所以人家从没有知心的朋友，就只有和师兄玩耍。可是他大了人家这么多。有什么好玩的。"
李怜花笑道："不管岳父他老人家是对是错，可是现在被他苦心栽培出来的月儿不是挺好吗？"
虚夜月气得嘟起小嘴，嗔道："你总不肯站在月儿这一边。"
李怜花笑道："来！坦白告诉我，若我是你爹看不起的人，月儿肯否和我好？"
虚夜月呆了起来，思索了小片晌，轻叹一声，把头枕在他肩上。轻轻道："不会！"
李怜花得意地道："我猜得不错，其实你最听你爹的话，最佩服他的眼光。嘿！开始时我还以为你比他厉害。谁知他才是最厉害的，你月儿再快马加鞭也追不上。"
虚夜月闭上美目，轻叹这："现在什么都不打紧了，爹准备将来退隐山林，再不会为朱叔叔的事烦心。亦不再管他明室的事了。"
李怜花说道：
＂这样也好，毕竟岳父他老人家也为大明劳碌了一生，也该休息一下了！＂
虚夜月坐直娇躯，踢了一下小足，苦恼道：
"真不忿气，他日可能竟要和庄青霜那专看不起人的妮子共事一夫恩！"
李怜花哑然失笑道："月儿你怎么知道会和庄青霜共事一夫哩，现在为夫和人家八字都还没有一撇呢，你怎么就那么肯定呢？还有你们两人究竟发生过什么事？她说你不放她在眼内，你又说她看不起你。"
虚夜月一愕道：
"她真这么说过吗？人家只是那天在我们结婚的婚宴上看到她望见你的眼神总是带着一种幽怨，我就知道这个丫头已经对你动情了！"
真的有这回事？怎么自己就没有看到呢？看来和庄青霜的事情还是有戏的，刚开始的时候以为自己已经和虚夜月结婚，恐怕再去追求庄青霜怕不是那么容易，现在听到虚夜月的这句花，李怜花原本就已经很低的信心一下子又提高很多．
不过李怜花表面上不能表现得太过明显，所以他伸手搂着虚夜月的香肩。四片儿缠绵了一番后，才柔声道：
＂至于你们的事情，那是前几天为夫在西宁道场的时候她亲口告诉为夫的！＂
听完李怜花的话，虚夜月忽然大发娇嗔，伸出手在李怜花的腋下使劲掐了一下说道：
＂你是否和她真的有一腿，快快从实招来，不然要你好看！＂
李怜花顿时被她掐得痛呼一声，举手告饶道：
＂冤枉啊，夫人，你看见我什么时候和她有一腿了？＂
又见太阳开始没进远方山峦处，赶紧转移话题，他拍了拍虚夜月的香肩道：
"来！我们要回去了。"
虚夜月不依道：
"我们谈得好好的，这便要赶人回家。你是不是心中有鬼啊？我们在这里坐足一晚，看着明月升上天空。不是挺美吗！"
李怜花大感头痛，这刁蛮女真是难缠，又舍不得逆她之意，忽发奇想道：
＂月儿，不如我们一起共乘一匹马，慢慢在这里行走，即可以骑马漫步欣赏周围的美景，又可以吹吹清爽的凉风，一举两得，你说行吗？＂
虚夜月这下也不好再拂逆李怜花的心意，毕竟他现在还是自己的丈夫，男人一般都是很好面子的，所以她便和李怜花一起站起来．
正在不远处吃草的李怜花的坐骑见主人站了起来，忙迎了过去。
虚夜月赞了一声，搂着它亲热起来。
李怜花托着虚夜月的纤腰，将她举上了马背，心畅神驰道：
"来，让我们共乘一骑，由今天开始，我保证月儿以后都会觉得很好玩。"
虚夜月娇吟一声，俯下身来，主动献上香吻。

第四十七章　＂鹰缘＂活佛
 卷二： 第四十七章　＂鹰缘＂活佛
踏足承天楼，顿时壮丽的京城景色，尽收眼底。
首先最引人注目是远方逶迤伸延，把京师团团围着，连五层楼房高度的城墙，使李怜花这个来了京城很久的人都首次感到京城建设的伟大。
其次是位于西北清凉山的鬼王府、石头城和最高处的清凉古刹。
立足承天楼最高的第七层上，整个京城尽收眼底，壮为观止。
李怜花第三次来到皇宫照样是司礼监大太监聂庆童带领，这一次是皇上要求他作一件连他现在都不知道的事情．
他的目光缓缓巡视，当落在下方盘龙山处时，一震道："那是什么地方？"
聂庆童像早知他会有这一问般，答道："李大人感到奇怪吗？为何在后宫林木深处，竟有一个古的小村，这事说来话长，今次本监实在是奉皇上秘密谕，想请大人帮一个忙。"接着挥退守在楼上的禁卫，才再望往李怜花。
李怜花的心"霍霍"跃动，大感不妥，口中惟有道："只要是皇上的意思。臣赴汤蹈火，在所不辞。"
聂庆童微笑道："事情很简单，但却希望李大人切莫寻根究底，只须闯进村里去，出来后把所见所闻如实告知皇上。当然，大人无论如何，绝不能透露这乃皇上意思，否则本监和你项上头颅定不能保。"
他说得虽好听，但威吓的意味却是呼之欲出。
李怜花满腹疑云，愕然道："这虽是后宫禁地，难道连皇上和公公都不知道里面会有什么情事吗？"
聂庆童苦笑道："那是宫内皇上唯一不能管的地方，这盘龙山分四个都分，就是山顶这承天楼和十亭四阁，刚才大人沿路上来，都看过了。然后是后山的奉天大庙，遥对着皇城外的孝陵，那是皇上祭天的重地。还有就是南山这个小村和北山的藏经殿。除非得到特许，任何人都不得踏进盘龙山区半步。可是南山这个小村，却连皇上也没有进过去。"
李怜花苦笑道："若是如此，任谁人也知道我进去是皇上的意思了。"
聂庆童笑道："记着你是唯一不知内情的外人。若有人问起，你可仅说本监一时便急，留下你一人闲逛，无意间迷失了路途。又找不到人来问道，所以走了进去，千万要把着这理由坚持下去。"
李怜花叹了一口气道："看来公公是绝不会告诉我内有什么人在，希望不是武功绝顶的高手，否则臣恐难有命走出来。＂
聂庆童失笑道："放心吧，皇上怎会要你去送死，若有人拦阻，退出来便成。皇上说只是你那对充满幻想和好奇的眼睛便可令人全不怀疑你是去查探的间谍。来，让我告诉你怎样走进去。"
李怜花忍不住搔起头来。
在皇城里竟有朱元璋管不到的地方，已是天下最怪的事，而朱元璋还要他装作迷路闯进去查探，更是怪事里的怪事。
李怜花沿着一条狭窄的山道，往小村的方向走去，首先入目是一座方亭。
有横眉写着"净心涤念，过本留痕"八个字。
他心中一动，已想到村内住的是什么人，差点想掉头便走。
八字里藏有"净念"两字，不用说这也是那批影子大监隐居的地方，平时他们轮流当朱元璋的特卫，工作完毕便回到这里潜修。亦只有他们超然的身分，才使朱元璋肯容忍不过问他们的修身之所。
这解释了为何皇宫会有这么实无华的地方，因为可能净念惮宗本就是这个样子，只有这样一批影子太监才会感到习惯。
亭旁有一道流水潺潺的小溪。隔岸溪旁是一座随水弯曲的小岗，景色清优雅。
李怜花犹豫了半晌，一咬牙，继续登山。
自己又不是去刺杀朱元璋，这批影子太监最多不过是把他赶走，应不会揍他一顿吧？想到这里，脚步放缓下来，暗暗惴度这令人害怕的可能性。
过了小岗后，山路蜿蜓而上，两旁古木成荫，他想道，若真如聂庆童所说，此地树木是由清凉山移植过来的，必是把长高了的大树连根拔起，可想见工程的庞大，不过人家是皇帝，自有移山接木的能力。
转了一个弯后，一座苍苔斑剥的牌楼出现眼前，粗壮苍劲的树干，浓绿荫秘密的常青叶。掩映着刻了"滴尘洗念"四个大字的牌楼，组成了一幅绝美的图寿。
至此李怜花心内宁洽一片，抛开一切，经过牌楼，路左豁然开朗，一潭清水横直前方，后面林木里隐见小屋房舍，溪水由其中缓流出来。
李怜花深吸一口气后，绕过潭水，朝那堆房舍走去。
意外地畅通无阻，不但没有人出来拦阻，连人影也见不到半个。
路随溪去，十多所陈设简陋、但却一尘不染的静室，倚着溪流的形势，随溪流两岸曲折散分，高低有序，给人一种自然舒素的协调感觉，另有小平桥联系两岸，环境之美，比华丽的皇宫更合他的心意。
直至房舍已尽。他还碰不到任何人，禁不住松了一口气，心想自己总算尽了力，朱元璋亦无话可说了吧。
当他转身欲行时，虎躯剧震，骇然停步。
只见刚才尚渺无人迹的一丛花树处，有一个身穿白袍，头顶光滑如镜的人，正背着他在观看一丛花树。
这人生得比一般人还要高一点，肩宽腰窄，两条腿长而笔挺，有种把他直撑上云端的气势和风度。
李怜花头皮发麻，以他的道家＂长生真元＂和灵敏的感应，这人怎可无声无息地出现在他身后．
李怜花一肚子疑问呆瞪着这只是背影便使人不敢小觑的人，泛起深不可测的感觉。
他身具＂长生真元＂与灵魂之力混合而成的＂混元道胎＂（本人杜撰，未经许可，不得使用！），灵觉比一般人敏锐百倍，每能凭直觉在第一眼时把对方定位，可是眼前这背着他挺如杉柏，静若渊海的光头男子，却便他无从分类。
甚至不知他武功的深浅。
总之这绝非常人，看形态亦似不属影子太监内的人。
他为何会在这里呢？
朱元璋差自己来此，是否就是要探这人的虚实？
他和影子太监又是什么关系？
这人明明可隐藏起来，偏偏却要在自己打退堂鼓时现身，究竟对自己有什么目的呢？
凡此种种。使他的头登时大了几倍，正要说话，那人已移入树丛去，倏忽不见。
李怜花搓揉了眼睛，浑身冒出冷汗，这时才想到会否是撞到山精鬼魅那类传说中言之凿凿、却虚无飘渺的东西异物。
他移入的那树林，虽是茂盛，但绝不会一移了进去，便消没了影踪，声息全消。
深吸了一口气后；李怜花抵不住好奇心，追进林内去。
里面隐有一条小路，铺满落叶，浓湿阴蔽，踏上去发出沙沙的声响。
转了几转后，出了林外。又是另一番景色，一间小石室背山孤立，屋前石径曲折，溪水萦回，两旁茂林修竹，景色清幽，屋前有棵铁杉，颇有参天之势。
那人坐在溪旁一块大石上，赤着双足濯在水里，闲适写意。好奇地看着跟来的李怜花。
李怜花终于看到他的颜容。
最特别是他的眼睛，闪动无可比拟的神，充盈着深边广袤的智能和灵气。
那是炽热无比的眼神，蕴满了好奇心，对生命深情的热恋。
他的天庭广阔，鼻梁挺直，肤滑如婴孩，看来很年青，但偏有种使人感到他经历了悠久至自字宙初开时他便已存在着的奇异感觉。
若说庞斑完美的冷酷，浪翻云是然的飘逸，厉若海是霸道的英雄气概。他拥有的却是一种绝无方法具体形容出来的特质和灵动不群的气魄，超越了言语能及的所有范畴。
这是个没有人不能见而不动心的人物。
只可用深不可测去形容他。
而更使人心神颤动处，是这个人浑身散发着一种说不出来、无与伦比的精神感染力。李怜花的＂混元道胎＂受到刺激，倏地提升至极限。灵台一片清明，福至心灵，来到那人身旁的一块石上坐下。谦虚地道："晚辈前来受教。"
那人微微一笑，露出雪白好看的牙齿。深深看了他一眼。
李怜花全身一震，骇然道："大师对我做了什么事？"
那人脸容回复止水般的安然，没有说话，望进溪水里去，看得专注情深。
李怜花压不下心头的惊骇，追问道："为何刚才你看我一眼时，似若把某种东西传入了我眼里呢？"
那人摇头浅笑，只是在水里轻轻踢动笠足，写意至极点。
李怜花感到自己的元神不住提升。忽然豪情迸发，再不发问，踢掉靴子，踢去长衫，把双足学他般浸进水里。
在这一刻，他难以遏制地想起了庄青霜，忆起那天夜里在秦淮河共度时光的醉人情景。
她是否也会想到自己呢？本来自己已经和虚夜月结婚，不应该再想到她，但是这时却不由自主地会想起这个可和虚夜月相媲美的美人。
想起她娇秀的玉容，一股强烈的情绪狂涌心头。
溪水缓缓流动。清凉舒适。
身上的一切劳累一扫而空。
接着他想起了来到古代的一切。
"轰！"他的元神提升上无穷无尽的天地里。由自懂人事后的所有悲欢情景，刹那间流过他的心灵。
他忘记了心灵外的所有事物，全心全意品味着一切。
忽然间他又回到现实里，坐在溪旁濯洗双足，泪流满脸。
那人踪影已渺。
只留下灵山清溪，雀鸟鸣唱的美妙歌声。
李怜花也不知自己如何走下盘龙山，这个时候的他已经猜到刚才的那个人一定是百多年前的＂破碎虚空＂而去的大侠传鹰与当年的西藏密宗的高手，蒙古国师－－八思巴的弟子白莲玉的后人－－＂鹰缘＂活佛．
遇到这个传说中的人物，让李怜花身体中的＂混元道胎＂更加精纯，精神修为更进一步，今天可以说是取得了重大的收获．
他不住想着往事，很多遗忘了的细节都清晰起来，会想便愈是回味无穷。
他首次感到自己的心灵是个丰富无比的宝库，内中有取之不尽的经验和感受，忽喜忽悲，一时哑然失笑，一时黯然魂销。
他强烈感觉到虚夜月对他的爱意，实是上天所能赐与他的最大恩典。

第四十八章
 卷二： 第四十八章
李怜花也不知道自己是如何走下盘龙山的.
他不住想着往事，很多遗忘了的细节都清晰起来，会想便愈是回味无穷。
他首次感到自己的心灵是个丰富无比的宝库，内中有取之不尽的经验和感受，忽喜忽悲，一时哑然失笑，一时黯然魂销。
他强烈感觉到虚夜月对他的爱意，实是上天所能赐与他的最大恩典。
以前他亦有这么想，但从没有像日下感受那么深刻。
忽然有人在他身旁追着叫道："李大人，李大人！"
李怜花一震醒来，扭头望去，原来是聂庆童追在他身后，愕然停下，这才发觉走出了盘龙山，到了后宫处。
聂庆童神色紧张走到他身旁，沉声道："李大人快随我去叩见皇上。"
李怜花一呆道："皇上已早朝下来了吗？"
聂庆童道："现在快午时了，而且皇上为了你这行动，特别提早退了朝。"
李怜花剧震道："什么？那臣岂非在那里留连了个多时辰，为何却只像过了小半晌？唉！忘了告诉公公在里面见到了什么。"
聂庆童色变道："千万不要说给本侍听。只可秘密禀皇上。否则本侍可能头颅不保。"
李怜花看了看升上了中天的艳阳，照得皇宫内一座座的殿台楼阁闪着辉光。
聂庆童引着他走上一道长廊，说道："李大人，赶紧陪本侍一同去见皇上吧！"
李怜花首先作了一个深呼吸，然后就跟在聂庆童聂老太监的后面，准备接见完朱元璋，好回到家中，那就可早点见到自己的娇妻虚夜月了。
想起她，心中便像烧着了一堆火炭。
在李怜花的两世人生中，从未见过有比皇宫更危险和杀机重重的地方了。
聂庆童引他走进一所守卫严秘密的楼阁，正要答话，锦衣卫指挥使叶素冬笑着由里面迎了出来。
这权力最大的老太监笑道："叶大人，是不是来接李大人的？"
而叶素冬却有点紧张地催促道："李大人快进去，皇上在等着呢！"
李怜花赶紧随聂庆童急步走了进去，在一间放满字画珍玩的房内见到了朱元璋。
朱元璋挥退了所有人，赐了李怜花坐下后，在他对面端详一会，微微一笑道：
"这是宫内最安全的地方，墙内都了铁板。只要把唯一的门关上，就算浪翻云和庞斑，一时三刻内都闯不进来。在这里说话，包保没有人听到。"
李怜花这下心中一阵感动，亦颇感不安，朱元璋这么信任自己，到底是因为什么了？旋又想道，以朱元璋的多疑，怎会相信自己这样才第三次见面的人，说不定他在试探白已，因为眼前乃唯一可以杀死朱元璋的机会。
朱元璋奇道："李爱卿在想什么？"
李怜花煞有介事地低头道："有些非常古怪的事发生在了臣的身上。"
朱元璋双目闪过慑人的精光，淡淡道：
"当然有事发生了在爱卿的身上，否则为何要朕等了这么久。"
接着失笑道：
"从来都只有别人等朕。想不到朕却要等你。等待的感觉真令人难受，其它的事都不想去做。"
李怜花故作受宠若惊状，朱元璋态度的亲切温和，与前不久在皇宫见到的他判若两人。
李怜花装作惶恐地道：
"臣下罪过，罪过！"
朱元璋摇头道："朕每天耍处理的事，从没有少过二百项，刚才看的一份计划书，朕着人数过，足有一千八百五十二字，提议得很好，不过最多五百字便应可陈列得一清二楚，现在却多用了一千二百五十二字，浪费了朕的时间，爱卿说我应该赏还是罚这人。"
李怜花至此亦不由对朱元璋的气度深感折服，他明明心焦想知道在宫内那禁地里发生在自己身上的事，却仍能从容问话，毫不露出急相，可怜自己不知要留在这里多久，想起虚夜月，他最渴望就是背奇∨書∨網上能立时长对翅膀出来，带他飞到那里去。搔头道：
"骂他一顿再赏他吧！"
朱元璋点头道：
"说得好，不过骂有什么作用，朕要打他三十杖，教所有人都不会忘记，才说出朕对这奴才的嘉奖。"
李怜花暗暗惊心。又为此人担心，当官原来是这么没趣的一回事。
朱元璋望往殿顶，道："爱卿在那里发生的事，朕要你一字不瞒说出来，却不可以问任何问题，事后亦不可对任何人提起，就当从没有发生过，否则朕绝不饶你。"
李怜花至此才醒悟朱元璋刚才提起那事，其实是暗中警告自己，他是赏罚分明的人，教自己莫要骗他，心中一寒，这个死老头还是很会吓人的嘛！于是他吐舌道：
"皇上放心，臣办事惟恐不力，那会瞒起什么来呢？"
朱元璋脸容转冷道：
"那为何爱卿刚才的神态，却使朕感到你有点心虚呢？"
李怜花暗呼厉害，直至这刻。他仍不准备把见过大侠传鹰的后人－－＂鹰缘＂活佛的事说予朱元璋知道，那知竟给朱元璋锐目看破了，不慌不忙道：
"皇上真的法眼无差，臣真的非常心虚，因为发生了一些很难解释的异事，臣怕说出来没有人会相信，以为臣在说谎，所以提心吊胆，不知该如何禀上！"
朱元璋半信半疑，瞪了他好一会后才道：
"爱卿说吧，朕自有方法分辨真伪。"
李怜花心中暗笑。你的擅长在于精明多疑，我的功夫却是擅能以假乱真，看来又似是坦率真诚，正是你有张良计，我有过墙梯。这场角力究竟谁胜谁负，未至最后，谁能知晓，这念头才起，心中一震。
自己为何现在脑筋特别灵活呢？难道刚才被＂鹰缘＂活佛看他那一眼，竟使他的功力更加加深了吗？
朱元璋雄浑的声音在他耳旁晌起道：
"看来曾发生在爱卿身上的事，必然非常怪异，否则爱卿不会有现在那种表情。"
李怜花喑叫惭愧，这一下真错有错着，不迭点头道：
"皇上明鉴，臣遵旨装作迷路闯入村里去，一路畅通无阻，却半只鸟影都找不到，正要退出去时，最奇异的事发生了。"
朱元璋听到他说"畅通无阻"时，微感愕然，落在李怜花眼内，当然知道他因影子太监没有赶他出来而奇怪。
朱元璋截断他道："真的什么人都见不到。"
李怜花以最真诚的表情道："臣怎敢欺骗皇上。"
听到他的回答，朱元璋崩紧的脸容放松了点，沉吟片刻后，挥手教他说下去。
李怜花想起当时的情景，心中涌上强烈的感觉，两眼射出沉醉的神色，梦呓般地形容道：
"臣的眼忽似亮了起来，四周的景物亦比平时美丽多了，不由自主地在一道小溪旁坐了下来，把曾经的过往逐一去想，竟不知想了个多时辰，后来胡胡涂涂走出来，碰到聂公公才知时间过了这么久，那真是动人无比的经验，臣从来未试过会想得那么入神，那么使人心神皆醉的，连自己怎样走下山来也不知道。究竟发生了什么事呢？皇上为何……嘿，皇上恕罪，差点忘了皇上不准臣提出任何问题。"
朱元璋眼中掠过怦然心动的惊异神色，表面却故作淡然道：
"威武王说那处是我明京龙气所在的位穴。令爱卿有点奇怪的感觉，亦非不能理解。好了，爱卿可以退下了，还有，爱卿如果家中已经交代好的话，可以去江湖上闯荡一下，也好为朕暗中侦察江湖上的动静！"
李怜花先是一呆，想不到朱元璋这么快就要自己去江湖上为他侦察江湖动静，好为自己现在的这个锦衣卫的密探身份尽责。
现在他的功力已经更进一步，这种进步不像以前般易来易失，而是像树木生命的成长般，达到了某一阶段便永不会退回头，所以自己才没有怎样强烈的感受，因为那已成了他的一部份，就像呼吸般自然和不自觉。

第四十九章　出发前的准备
 卷二： 第四十九章　出发前的准备
朱元璋眼中掠过怦然心动的惊异神色，表面却故作淡然道：
"威武王说那处是我明京龙气所在的位穴。令爱卿有点奇怪的感觉，亦非不能理解。好了，爱卿可以退下了，还有，爱卿如果家中已经交代好的话，可以去江湖上闯荡一下，也好为朕暗中侦察江湖上的动静！"
李怜花先是一呆，想不到朱元璋这么快就要自己去江湖上为他侦察江湖动静，好为自己现在的这个锦衣卫的密探身份尽责。
现在他的功力已经更进一步，这种进步不像以前般易来易失，而是像树木生命的成长般，达到了某一阶段便永不会退回头，所以自己才没有怎样强烈的感受，因为那已成了他的一部份，就像呼吸般自然和不自觉。
恍恍惚惚，李怜花走出了皇宫，现在的他也该准备交代一下好到江湖上去闯荡一番，这也是他一直以来的心愿，只不过现在他还是要向虚夜月交代一下,这样自己到了江湖上也比较安心点．
好了，现在一切都已经搞定，而朱元璋既然让他去江湖上打探消息，那么他也就义不容辞地闯荡一下，好开拓出属于自己的一片天地来．
＂‘覆雨剑＇浪翻云，‘魔师＇庞斑以及那些‘黑榜＇上的十大高手们，我李怜花来了，你们要等着我！哈哈哈．．．．．．＂
李怜花大喊道，让街上的人以为遇见了一个疯子，赶紧四处散开，以躲避李怜花这个疯子，免得被其袭击自己，那就得不偿失了．
李怜花并不去理会那些用奇怪眼神看他的人，现在他的心中有一股轻松之感，他觉得今天的天气比起其他任何时间来都觉得更加地清新，更加的舒爽，实际上今天的天气和其他时间根本就没有什么区别，而李怜花觉得今天的天气比其他时间觉得清朗得多的原因，也许就是因为他心情比较好吧！
李怜花怀着喜悦的心情回到自己的家里，这个时候早已等候多时的虚夜月如一只欢快的小鸟般飞投入李怜花的怀抱，娇呼道：
＂夫君，你回来了，告诉月儿今天朱叔叔找你有什么事？＂
李怜花对自动投怀送抱的娇妻当然是不客气地紧紧拥入怀中，然后怜爱地在其小嘴上轻轻啄了一口，开心地道：
＂今天皇上只不过是找为夫去为他侦察一下皇宫中那群神秘的影子太监所居住的地方而已，没有什么其他的大事．＂
虚夜月正要好奇地接着问下去的时候，从李府大厅里面传来一声洪亮的大笑声，一会儿的功夫便从里面走出来三人，这三人不是别人，而是和李怜花非常亲近的三个人，他们分别是李怜花的父母以及岳父－－＂鬼王＂虚若无他老人家．
李怜花看到鬼王居然已经来到他家，赶紧放下怀中的虚夜月，上前对鬼王抱拳见礼道：
＂原来岳父您老人家也来了，怎么也不先告诉小婿一声，呀好让小婿去接您老人家啊！＂
鬼王＂呵呵＂一笑，说道：
＂贤婿还用得着给我这个老头子客气吗？我来除了要看看我的宝贝女儿是否被你欺负了，另外还顺便看一下李兄，现在看来一切都让老夫非常满意啊！呵呵．．．．．．＂
李怜花的父亲这个时候接过话头说道：
＂虚兄尽管放心，月儿就像是我们的亲生女儿一样，如果我家的这个小子有任何的怠慢她，我这个作父亲的就第一个不会饶了他！＂
鬼王转过身对李怜花的父亲笑道：
＂看李兄说的，老夫也只不过说着玩而已，如果月儿真有什么作得不妥当的地方，你们尽管教训她，不用给老夫面子，月儿从小就被老夫惯坏了，有时候难免会犯点小错误的！＂
听到自己的父亲说自己的坏话，虚夜月顿时不干了，跑过来拉着鬼王的衣袖撒娇道：
＂阿爹，你的女儿我真的有你说的那么坏吗？也不给你女儿我留点面子，哼！＂
＂呵呵呵呵，还发起小脾气来了，好了好了，你阿爹我不说就是了．哦，对了，贤婿，今天皇上找你到底有什么事情，你能否告诉老夫？＂
李怜花正要回答鬼王的问话，没有想道他的父亲却先说道：
＂虚兄，还是先进客厅里再慢慢问怜花也不迟，现在全部站在外面也不是个事儿！＂
＂哦，对对对，看老夫差点忘了贤婿才刚刚回来，还没有休息呢！赶紧进屋去喝口茶，歇歇腿在慢慢说吧！＂
鬼王一说完，一行几人便重新回到李府的客厅，这时，自有李府的下人上茶点．
等几人一起落座以后，李怜花便把今天在皇宫的影子太监们居住的太监村见到＂鹰缘＂活佛的事情一五一十地向鬼王作了交代，当然对于他猜出＂鹰缘＂活佛的身份李怜花也有所隐瞒，只不过把＂鹰缘＂活佛说成是一个拥有至高精神修为的高僧，而且其在这个高僧的帮助下，自己感觉自己的功力更进一步，至于其真实的身份，他就不得而知了！
听完李怜花的话后，鬼王不仅唏嘘不已，他没有想到李怜花会有这样的奇遇，果然不愧是自己看上的福缘深厚之人，看来月儿今后的生活一定会很幸福，他这个作爹的也总算是放下一件心事．
接着，李怜花又把朱元璋要求他去江湖上闯荡的事情说了一下，鬼王以及李怜花的父母也比较赞同这项提议，毕竟李怜花已经是一个成人了，他有自己的路要走．
刚开始的时候，李怜花的父母并不知道李怜花身怀绝世武学，但是一次次的震惊以及鬼王的作证，让李怜花的父母对自己的宝贝儿子充满了信心．
至于让不让虚夜月跟随李怜花一起去江湖上闯荡，全家人一致认为还是让李怜花独自一人去闯荡还要方便一些，这样虚夜月便不会成为李怜花身边的累赘了，虚夜月刚开始的时候怎么都要陪同李怜花去，但是在全家人的一致反对下，她也只好放下这个提议，但是眼中的委屈之情还是落入了李怜花的眼中，于是李怜花决定等一会儿再好好安慰一下虚夜月．
就这样，李怜花出去闯荡江湖的事情便这样被决定了下来，一切就等着在明天出发！！

第一章　末路豪雄
 卷三：小李飞刀霸天下 第一章　末路豪雄
至于让不让虚夜月跟随李怜花一起去江湖上闯荡，全家人一致认为还是让李怜花独自一人去闯荡还要方便一些，这样虚夜月便不会成为李怜花身边的累赘了，虚夜月刚开始的时候怎么都要陪同李怜花去，但是在全家人的一致反对下，她也只好放下这个提议，但是眼中的委屈之情还是落入了李怜花的眼中，于是李怜花决定等一会儿再好好安慰一下虚夜月．
就这样，李怜花出去闯荡江湖的事情便这样被决定了下来，一切就等着在明天出发！！
＂鬼王＂虚若无在李府吃过午餐以后便回去了，而李怜花的父母看李怜花与虚夜月两夫妻马上就要分开，为了让两人多温存一下，他们两位老人也相继离开了，只留下李怜花和虚夜月两人单独相处．
两人回到李怜花的居所－－怜花阁以后，虚夜月想起马上就要和自己的夫君分开，眼中的雾气已起，不舍之情昭然若揭．
那脸上可怜的楚楚风情顿时打动了李怜花的心，他把虚夜月轻轻地抱在怀里安慰道：
＂月儿，别伤心，你夫君我又不是不回来了，我只不过是到江湖上去闯荡一番，一有机会我就会回来接你一起去闯荡的！＂
虚夜月紧紧地抱着李怜花的腰，好像一放开，李怜花便会从她的身边溜走似的，半天都没有放松的势头．
嘴中微泣道：
＂夫君，月儿舍不得你离开月儿，如果你离开了，月儿会非常伤心的，我真的不想过那种独守空闺，度日如年的生活，没有夫君在身边，月儿真的不知道该怎么过下去．＂
听到虚夜月这么深情的话语，李怜花的心中非常感动，但是他仍旧用手按了按头部，因为他真不知道该怎么安慰虚夜月才能让其不再伤心下去，真是头痛ＩＮＧ．
不过，他还是有很多办法，比如用甜言蜜语加手嘴并用的方法，马上让虚夜月投降，虚夜月从原来的悲伤情绪之中立马掉入飘飘欲仙的情欲之中，李怜花看到这招真的很管用，马上继续施行下去．
只见他的手已经握住虚夜月那挺拔的胸部来回揉动，自己的嘴唇更是把虚夜月的小嘴狠狠地封住，一会儿的功夫，两人便沉浸在情欲的海洋里无法自拔．
虚夜月娇喘吁吁地对李怜花说道：
＂夫君，抱月儿到床上去吧，月儿快受不了了！＂
李怜花当然是紧尊妻命，把虚夜月拦腰抱起，向床的方向而去．
当来到床边的时候，李怜花把虚夜月轻轻地放在床上，然后拉下蚊帐，一会儿的功夫，床上便传来一声声地娇喘呻吟之声，一切美妙尽在不言之中．．．．．．
＊＊＊＊＊＊＊
惟能极于情，故能极于剑．
黄大师原著中对＂黑榜＂首席高手，怒蛟帮的护法－－＂覆雨剑＂浪翻云最好的评价．
怒蛟帮位于洞庭湖上的怒蛟岛上．在怒蛟岛的观远楼上．
这时浪翻云步入观远楼二楼厢房雅座的时候，恰是华灯初上时分。
观远楼在怒蛟岛上，属於小酒楼的规模。浪翻云爱它够清静，可以观望洞庭湖外的景色，所以这两年来成为观远楼的常客。
两年了！
自惜惜死後，转眼便两年。
他也不知道这些日子是如何度过，想到这里，意兴索然。
怒蛟岛在江湖上赫赫有名，与赤尊信的尊信门、黑道大豪乾罗的乾罗山城，同被列为武林黑道的三大凶地。
这三股庞大的势力，主宰着当今江湖黑道的命运。
有人预言，如果这三股势力打破均衡，合而为一，就将是天下遭殃的时刻。
这一种趋势正在发展，确实的内情也异常之复杂。
怒蛟岛是洞庭湖上一个占地万亩大岛，岛上山峦起伏，主峰怒蛟岭，矗立於岛的中心地带。
怒蛟帮的总部怒蛟殿，建於半山腰处，形势险峻，易守难攻。
这等建筑，是与浪翻云并列为怒蛟双锋的右先锋凌战天精心设计和督建的。
接近三千的帮众，过万的家眷，聚居在沿岸一带的低地，热闹升平。赌场、妓院与酒楼林立，贩商云集，胜比繁华的大都会，又俨如割地称王。
自上一代帮主上官飞，以怒蛟岛为基地，在左右先锋＂覆雨剑＂浪翻云和＂鬼索＂凌战天两人的协助之下，南征北讨，把湖南、湖北洞庭湖一带收归势力之下，其影响力藉着长江东西的交通，几乎遍及中原。贩运私盐，又从事各种买卖，坐地分肥，一般帮众都家产丰厚，遑论头目级以上人物。
有钱能使鬼推磨。钱也促进了这个湖岛的兴旺。
浪翻云对窗坐下，要了两大瓶女儿红。
窗外淡淡一轮明月。洞庭湖水面波澄如镜，月下闪闪生光。
秋雾迷茫凝月影，寒斋清冷剩梅魂。
惜惜就是在明月迷蒙的一个晚上，欲舍难离下，撒手归去。
浪翻云没有流泪，他从不流泪。
湖内有灯火疾掠过去，浪翻云知道这是本帮巡逻的快艇。
近年来以四川、云南一带为基地的尊信门，在完成了对西陲的控制後，魔爪伸向中原，威胁到怒蛟帮的存在，形势已到一触即发的险境。
自惜惜死後，浪翻云从不过问帮内事务，现任帮主上官鹰继承父业，锐意图强，乐得浪翻云投闲置散，好建立自己的处事作风和新兴力量。
成又如何，败又如何！
纵能得意一时，人生弹指即过，得得失失，尽归黄土。譬之如惜惜的绝代风华，还不是化为白骨！
浪翻云心内绞痛。
长达四尺九寸的「覆雨剑」仍系腰际，这宝剑曾是他的命根，现在却像是破铜烂铁，对他没有分毫意义。
挂着它只是一种习惯。
浪翻云坐于位置之上，眼睛望着远方的洞庭湖的美丽风光，心中想着自己的爱妻，眼中的一种莫名的伤感透过眼神传递而出，但是这种忧伤的心情他是不会让外人看见的．
当浪翻云看得正起劲的时候，他看见一艘渔船正向怒蛟岛慢慢地划来．
渔船之上站有一个身穿白色儒装，浑身散发着独特的飘逸出尘的气质的年轻人，这个年轻人站在船头，身上的白色儒装随风飘舞，让他更加有一种仙风道骨的意味，这样的一个奇特之人当然会引起浪翻云的注意了．
站于船头的这个人不用说，就是我们本书的主人公－－＂小李探花＂李怜花了，因为那一身白色的儒衫便是他身份最好的写照．
当初李怜花好不容易才安慰好自己的娇妻虚夜月，为了不让虚夜月面对那种离别之苦，第二天一早，李怜花便起了一个大早，然后在虚夜月还在睡熟的时候，悄悄起床，整理好行装以后，告别父母，便一路直向洞庭湖的方向而来，为什么选择洞庭湖为他的第一站呢？
因为洞庭湖大战马上就要拉开，李怜花当然不会错过这个千载难逢的好机会！！

第二章　＂鬼索＂凌战天
 卷三：小李飞刀霸天下 第二章　＂鬼索＂凌战天
李怜花站在船头,迎着洞庭湖的微风.
微风轻轻地吹拂他的脸畔，头上的长发随风飘舞，说不出的写意．
他观赏着洞庭湖的美丽景色，心中豪迈之情顿生，远处小岛的热闹之声传到他的耳中，让他知晓了小岛上的热闹决不低于一个热闹的小镇．
这时李怜花忽然感觉一道精光向他身上射来，他沿着精光射来的方向望去，落如眼帘的则是一个可以说长相比较奇丑的大汉．
这个大汉虽然长相奇丑，但是他身上散发出来的那种只有达到＂先天极境＂级别的高手才能散发出来的气势让李怜花对这个大汉不敢小视．
大汉站在一座好像是酒楼的二楼雅间，腰间系着一把长剑，眼神之中不时地流露出一丝哀伤，整个人站在那里，就像是一座巍峨的大山，让人不敢小觑．
从这种种迹象来看，李怜花猜想这个长相奇丑的大汉，一定是日后被喻为可与天下第一高手－－＂魔师＂庞斑相抗衡的＂黑榜＂首席高手－－＂覆雨剑＂浪翻云．
于是，李怜花向这个自己早已久仰的绝顶高手抱以微微的一笑，对方当然也是对他微微一笑．
＊＊＊＊＊＊＊
浪翻云坐在观远楼二楼的雅间，边喝着陈年女儿红，边有趣的观看李怜花这个非常奇特的年轻人，没有想到这个年轻人居然能够发现他观察他的目光，让浪翻云对这个人更加刮目相看，因为他知道从这眼就能够知道李怜花也是一个先天高手，只是以前怎么没有见过这么年轻的先天级别的高手呢？
这让浪翻云有点纳闷，不过天下之大，藏龙卧虎，不知道还有多少自己不知道的高手还没有出现，现在遇到李怜花这样已经达到先天级别的高手也就不足为奇了．
浪翻云正回报李怜花一个微笑，忽然一阵轻微的步音传入耳内。
浪翻云知道有高手接近。
步音非常的熟悉。
这时，一个人推门进来，随手又把门掩上。坐在浪翻云对面的位置。
这男子容貌瘦削英俊，两眼精明，虎背熊腰，非常威武。正是与浪翻云齐名的右先锋＂鬼索＂凌战天。
凌战天的身体刚好挡着浪翻云望向窗外的视线。
浪翻云无奈的把欣赏洞庭湖夜月的目光收回，心内一阵烦躁，知道今晚又要面对险恶的世情。
凌战天今年三十五，比浪翻云少了一岁，正值壮年的黄金时代，生命的顶峰。
浪翻云望着这个帮内最相好的兄弟，想起当年两人出生入死，共闯天下；勉力提起精神，露出一个罕有的笑容道：
＂战天，明天你即要起程往横岭湖的营田属帮，我借此机会，为你饯行。＂
凌战天道：
＂你居然也知道了。＂
浪翻云听出他语气中的不满。
的确是，若非为他打点日常起居的小郭告诉他，不管凌战天离去多久，他也不会知晓。
自惜惜死後，什麽事他也不想知、不想理。想到这里，对这生死至交生出了一份内疚。
浪翻云温和地道：
＂放心去吧！我浪翻云有一天命在，保你的妻儿一天平安。＂
当时帮规所限，外调者一定要把妻儿留在岛上，藉此牵制部下。
凌战天面容一整，正要发言。
浪翻云一抬手，阻止了他说话，道：
＂休要再提，前任帮主待我等恩深义重，岂可在他老人家魂归道山後，反对他的後人。叛帮另立之事，不可再说。＂
凌战天面容浮现一片火红，双目射出激动的神色，怒声道：
＂大哥，这个恕难从命，我们明天以後，可能再无相见的日子，心内之言，不吐不快。＂
看到这个有生死之交的兄弟悲愤坚决，浪翻云尽管不愿，亦不得不让步，叹道：
＂你说。＂
只有简单的两个字，似乎连一字也不想多说。
凌战天道：
＂恕小弟直言，自新帮主上官鹰继位後，不断安插像翟雨时、戚长征、粱秋末等无能之辈把持帮务；一班昔日以血汗换回怒蛟帮偌大基业的弟兄，却一一遭受排斥；不是权力被削，调任无关重要的位置；便是被派予完全没有可能成功的任务，不幸的身死当场，较幸运也横加上办事不力的罪名，以致人心离散。＂
他的声音愈说愈响，愈说愈激动，完全是一种不计後果的心态。
一向以来，凌战天以冷静精明着称，可是在这个最尊敬的大哥面前，他内心的感情像熔岩般爆发出来。
凌战天胸口强烈地起伏着，待得平静了一点，才继续说：
＂尤其自从上官鹰娶得乾罗那不知从何冒出来的女儿乾红青後，更变本加厉；一方面加强排挤我们这群旧人，另一方面，又筹谋与这野心勃勃的黑道巨擘－－乾罗山城的主人「毒手」乾罗合夥，说是联手对付尊信门主「盗霸」赤尊信的扩张。其实乾罗这绝代凶魔，岂是易与之人，这样引狼入室，徒然自招灭亡。＂
说到这里，声音有点哽咽。
浪翻云一言不发，定定地望着杯内色如玛瑙的醇酒。
酒醒何世？
凌战天望着浪翻云，俯身向前，一对掌指按在桌面，因用力而发白，桌面被抓得吱喳作响，沈声道：
＂老帮主和我们打回来的天下，难道便要眼睁睁拱手让人吗？＂
他的双眼喷火。
顿了一顿，坐直身子，道：＂
大哥在帮内的声望不作第二人想，只有你能力挽狂澜於既倒，怎可以这样无动於衷？＂
浪翻云一手握起满杯醇酒，一仰头，那酒似箭般射入喉咙，一股火热般的暖流往身体各处窜去。面容却如千古石不见丝毫波动。溅出的酒在襟前，亦不拭抹。
凌战天把心中近两年的积郁，一口气痛快地说了出来，情绪宣後，人也逐渐平复下来。
他知道若不能将这个与赤尊信和乾罗并为江湖黑榜十大高手之列的＂覆雨剑＂浪翻云振作起来，前途再没有半点希望。
凌战天续道：
＂三日後「毒手」乾罗便会亲率手下凶人「破心拐」葛霸、「掌上舞」易燕媚、「封喉刃」谢迁盘等，倾巢而来。分明要一举把我帮接管过去。＂
一阵悲笑，哂道：
＂可怜上官鹰那小鬼对付自己人用尽机心，遇到这等兴亡大事，却晕头转向，不辨东西，还以为平添臂助，可以对抗赤尊信那个魔君。分明是被妖女乾红青玩弄於股掌之上。＂
浪翻云闭上双目，不知是否仍在听他说话。
凌战天不做计较，时间无多，明天他便要给人外放，到了营田，那时鞭长莫及，只能空叹奈何，急忙续道：
＂目下乾罗唯一忌惮的人，就是大哥。我被外调他方，一定是乾红青受乾罗指示下所为，尽量削弱大哥各方面的助力，届时大哥孤掌难鸣，还不是任人鱼肉。目下唯一生路，就是在乾罗抵达前，把领导权争取过来。怒蛟帮的生死存亡，全在大哥一念之间。＂
浪翻云再乾两杯烈酒，神色落寞。
凌战天愤慨的眼神，转为怜悯的神色，放轻声音道：
＂大哥！不要再喝了，自从大嫂病逝後，你没有一天不喝酒，尽管铁打的身子，也禁不住酒毒的蚀害呢。＂
言下不胜惋惜。
若非浪翻云这两年来意气消沈，全无斗志，乾罗和赤尊信等虽说是一方霸主，纵横无敌，亦不敢这样明刀明枪，欺上头来。
兼之现任帮主上官鹰乐得他投闲置散，好让他从容安排，弃旧纳新，建立自己的班底势力。外忧内患，使曾经雄霸长江流域的怒蛟帮，势力已大不如前。
当时天下黑道鼎足叁立，乾罗山城以北方为基地，控制黄河两岸。尊信门则以四川、云南一带为据点，势力笼罩了中国西陲。怒蛟帮占据了中部地带，包括湖南、湖北、河南、江西等肥沃的土地。
无论是处在北方的乾罗山城，或是西陲的尊信门，若要在中原扩张实力，都自然而然要先攻克中原霸主，换言之，就是要先击败怒蛟帮。
但怒蛟帮昔日上官飞健在时，一代豪雄，统率全帮，武功有浪翻云，组织有凌战天，极一时之盛。无隙可寻，稳如泰山。
自从上官飞五年前逝世，浪翻云两年前丧妻，叱吒一时的长江第一大帮，已是今非昔比。
纵使如此，百足之虫，死而不僵，帮内好手仍众，若非新旧势力倾轧不已，凌战天不相信有人敢这样欺上头来。
浪翻云不理凌战天反对的眼光，再尽一杯，才把酒杯倒转放在桌上，以示这是最後一杯。
凌战天知道浪翻云给足他面子，心下百感交集。
浪翻云第一次把目光从酒杯移开，望向凌战天道：
＂战天，不如今夜由你我护送秋素和令儿，逃离岛外，觅地隐居。＂
他自爱妻惜惜死後，还是第一次这样积极的要去做一件事情。
凌战天毫不领情，一声悲啸，站了起来，缓步走向窗前，望向窗外明月夜下的洞庭湖。
凉风从湖上徐徐吹来，带来湖水熟悉的气味。
窗外的明月又大又圆，一点也不似窗内两颗破碎的心，满怀悲郁。
凌战天断然道：
＂凌战天生於洞庭，死於洞庭。我若要走，就算乾罗和赤尊信亲自出手拦阻，恐怕仍要付出可怕的代价。我担心的是大哥，乾罗威震黄河，手中长矛，鬼神难测，兼之擅耍阴谋诡计……＂
浪翻云恰在这时长身而起，走到窗前。
两人一起望向月夜下的洞庭湖，这个生於斯，长於斯的地方。
浪翻云喃喃道：
＂还有多少天是八月十五？＂
凌战天想起浪翻云的亡妻纪惜惜便是病逝於两年前八月十五的圆月下，知道他怀念亡妻。
凌战天心下悲叹。
想他生无可恋，不自杀便是坚强之极。
这人才智武功，均不做第二人想，独是感情上死心眼之至。当下眼见的多说无益，唯有尽力而为、见步行步而已，顺口答道：
＂还有五天。＂
浪翻云沈吟不已，好一会才道：
＂战天，回家罢，素秋和令儿等得急了。＂
凌战天知道他下逐客令，其实他肯听他说了这许多话，已大出他意料之外。无奈暗叹一声罢了，转身离去。
刚推开门，凌战天又回首道：
＂在岛南观潮石处，我长期布有人手快艇，大哥只要在石上现身，便有人接应。＂
欲言又止，终於推门而去。
浪翻云望着已经离开的凌战天，心中涌出一股无奈之情，慢慢拿起桌上的酒杯，又喝了一口，这时的他又沉浸在思念自己爱妻－－纪惜惜的情绪之中，把刚才见到李怜花的那份激情都淹没其中，不在去注意李怜花了．
凌战天步出街外，夜风使他精神一振，回复平日的冷静机变。想起浪翻云昔日英气慑人，比之如今的颓唐失意，不胜唏嘘！
一人在暗处现身出来，是凌战天手下得力的大将庞过之。
庞过之坚毅卓绝的面容带着失望，显然从神色上察知凌战天无功而返。
庞过之人极机敏，绝口不提浪翻云的事情，沈声道：
＂上官鹰方面派人来侦察，都给我方的人截着。＂
凌战天眼中寒芒闪动道：
＂若非我念着老帮主，便有十个上官鹰，也早归尘土。这小子也算了得，势力扩张得这般迅速。这次我们硬不给他面子，以後的冲突，会更为尖锐。＂
庞过之面容不变，沈着地道：
＂正式闹翻，是早晚间事，乾罗一到，便是那摊牌的时刻，可恨在那妖女怂恿下，将副座你硬调外放，令乾罗可以在此从容布置，将我们连根铲除。＂
凌战天冷笑一声道：
＂我凌战天什麽风浪不曾经过，鹿死谁手，不到最後一刻，岂能分晓。＂
话题一转道：
＂明天离去的事，安排妥当没有？＂
庞过之道：
＂一切安排妥当，行走路线，除你我之外，只有曾述予一人知道。＂
凌战天听到曾述予的名字，冷哼一声，似乎对这手下有极大的不满。
庞过之待在一旁，静候吩咐。
凌战天心想：我纵横江湖，比现下更恶劣的场面，仍能安然度过，岂会如此可欺，不妨等着瞧吧。
一轮明月，高挂天上。
好一个和平宁静的晚上。
凌战天转头望向庞过之道：
＂过之，这次我们动用的人手，须有两个条件，首先应是核心阶层的人物，忠心方面无可怀疑；其次必须武功高强，贵精不贵多，才能在防止风声外下，发挥最大作用。＂
庞过之道：
＂副座放心，一路以来，所有安排，都循着这个方向发展，当然，曾述予是唯一例外。＂
面上出现一个诡异的笑容。
凌战天道：
＂他是我们最重要的一颗棋子。他不仁我不义，也没什麽好说。＂
说完凌战天望上夜空。
刚好一片乌云掠过，明月失色。
明天，名义上他要起程赴营田。
三日後，威震黄河的乾罗山城主人，大驾光临。
五日後，浪翻云亡妻忌辰。
所有事情，都堆在这数日内发生。
赤尊信的尊信门又如何？他怎会坐视乾罗吞掉怒蛟帮？他不来则已，否则一定是在这叁日内到来，在米已成炊前到来。
风云紧急。
龙虎相拼。
酒楼外的街道一片热闹升平景象，一点也不似有即将来临的灾劫！

第三章　潜入怒蛟岛，浪乾大战！！
 卷三：小李飞刀霸天下 第三章　潜入怒蛟岛，浪乾大战！！
洞庭青草近中秋，更有一点风色，一望无际的芦苇摇曳满湖金黄。八百里洞庭烟波澹荡摇空碧，叶叶扁舟弄斜阳。几百年的风吹雨打并没有使岳阳楼苍老，前日登层楼，见楚天千里清秋，水随天去秋无际；夜上层楼，见素月分辉，明河共影，表里俱澄澈。潇湘八意中的“洞庭秋月”、“远浦归帆”、“渔村夕照”都可见到。湖中的小岛君山有湘妃祠等众多古迹，斑竹、连理竹等竹影婆娑。相较于我在自己那个世界里的洞庭湖更令我陶醉其中。自然万物，一笑一颦，无不蕴涵至理，难怪浪翻云会说，洞庭乃吾师。
望着洞庭湖的湖光山色，位于渔船船头的李怜花不仅心中发出一丝感慨，现在他已经感受不到浪翻云射在他身上的那道精光了，因为现在的浪翻云自从＂鬼索＂凌战天来过以后，便独自沉浸在思念爱妻的悲伤情绪之中，当然不会把李怜花在放在心上．
李怜花看到浪翻云的目光已经离开自己以后，他也没有再去关注这个一代绝顶的＂黑榜＂首席高手，而是全身心地投入到眼前的洞庭湖的美景之中，至于浪翻云，他马上就要到达怒蛟岛，还怕没有机会相见吗？
再过两天便是乾罗山城城主乾罗借其干女儿之名来看望好女婿上官鹰。而怒蛟帮帮主也不是蠢蛋，知道一代恶神乾罗诡计多端，此来是醉翁之意不在酒啊！因此怒蛟岛周围一带防范严密，但在表面上好象是兴师动众的欢迎乾罗。根据李怜花的记忆，书中说是＂毒手＂乾罗提前一天潜入怒蛟岛，估计一下时间，离大战降临没有多少时间了，想想到时候说不定就有他扬名天下的机会，记得明天晚上浪翻云还要受伤，李怜花说不定还能帮个忙什么的，因此趁现在这个时间，李怜花调息了一下。哈哈，很快就可以在近处见到浪翻云了，恩恩，乾罗也是个人物，哦，另外还得见见蛇蝎美人乾虹青，嘿嘿，她可是李怜花来到这个世界后见到的第六个美女哟，李怜花前面见过的四个美女分别是自己的妻子虚夜月、西宁派的庄青霜、＂鬼王＂虚若无的妻子，也就是＂黑榜＂十大高手之一＂盗霸＂－－赤尊信的老情人于抚云、被其收服的阴癸派妖女白依然、以及朱元璋的爱妾陈贵妃，这些美女都各有各的特色，不知道这个乾虹青又会是什么样的美女呢？？？
现在李怜花并没有马上要登凌怒蛟岛的愿望，而是喊渔船的船家先在洞庭湖中停下来，他想要今天晚上在洞庭湖中央感受一下洞庭湖夜晚的风光美景，准备明天的夜里再登陆怒蛟岛．
刚开始的时候渔家并不同意，因为渔家第二天一早还要去打鱼，好卖点好价钱回家，但是在李怜花拿出十两银子的时候，渔家立马开心地答应了，废话，十两银子，可以够他一家人舒舒服服地过上半年的好日子，而打鱼的话，运气好点，可以卖到半两银子，运气不好的话，他可能连半条鱼的影子都找不到，现在居然一下子就让他得到这个飞来的横财，让他怎么能够不高兴，不开心呢！！
就这样，李怜花耐心地在停在洞庭湖中央的渔船上度过了一个夜晚和一个白天的时光至于这段时间里面怒蛟岛上面发生的情况李怜花知道肯定和原著中的一样,而他也懒得去管，他主要是要等待观看＂覆雨剑＂浪翻云与＂毒手＂乾罗两大＂黑榜＂高手的对抗，而他们的对抗恰好就在第二天的晚上发生．
等到第二天，夜幕降临，夜色宁静，但这会不会是暴风雨前的宁静呢？
在距小岛不远处的地方，李怜花踏波而去脚尖轻点岛上巨石，飞身潜入岛城内。岛上居民似乎还不知道危险已降临，夜市竟也繁荣，好一派景象啊！李怜花走在青石街道上，东瞅西逛，慢慢的靠近了居于核心的怒蛟帮高层人物居住区。心中惊叹其建筑的雄伟之际，人也越墙而入。里面真大啊，似乎格局也有一定的阵法，反正我在里面转了好久，也没找出个所以然。
正当李怜花心生郁闷之际，突见不远处几道人影闪过，恩，谁呢？嘿嘿，不会是乾罗吧，靠，ＭＤ，这回让李怜花这个小子给逮着了吧，于是他立马跟踪上去！
左拐右转，上跃下走之后，三道人影分开，李怜花选择了跟踪中间那个，因为他感受到这个家伙的气机最强，而且极为阴冷，应该是＂毒手＂乾罗没错了。
李怜花跟着他走过了一个杂草丛生的庭院，然后见到一幢破旧小楼，看着它，李怜花激动起来，他知道浪翻云就在里面，还有乾虹青。心想间，周身原本融入自然的气机出现了少许波动，但是幸好乾罗没有发现他的踪迹，要不然他就暴露了，也许是乾罗想到现在能够杀了浪翻云而乐昏了头吧！
想到前方不远的当世两大高手，李怜花不禁有些紧张，默运＜长生诀＞中领悟的＂长生真元＂大法，使全身新陈代谢降到最低，并散发全身气机，查看小楼周围有埋伏不？可没有，记忆中乾罗好象有后着啊！可能还没到吧。
正想着，突然小楼里传来一阵轻笑，李怜花赶忙贴上小楼墙壁，不过不敢偷看，怕被发现了，但心里同时也在想，如何让浪翻云认识他并对他有好感，虽然昨天两人已经见过，但是毕竟相隔甚远，浪翻云对他并不熟悉，不过，嘿嘿！这还得看看时机才行。
只听一悠悠带有点嘲笑味的声音响起：“浪兄久违了，自十二年前道左相逢，别来无恙吧？”
听到此话，李怜花已知浪翻云受伤，而且不轻。李怜花功力全面调动，以备不时之需。
浪翻云沙哑地道：“你的爱女赤身裸体，不怕她着凉吗？”此言显然言不由衷，意在争取时间，恢复功力。
接下去的对话跟李怜花的记忆中是基本相同，随着乾罗一声：“时间不早了，不如让我送浪兄上路吧！……”大战一触即发。
李怜花感到乾罗的气机已经开始增强，并锁向了对面的浪翻云，而浪翻云的气机一阵轻微波动，李怜花虽然知道浪翻云不会败，但又怕出个意外，因为想到可能他的到来会使部分历史改变吧！
乾罗的每一步都走的很沉重，犹如擂鼓般敲在浪翻云心头，距离逐渐拉近。
乾罗终于出手了。李怜花微微露头，只见乾罗的一双毒手已攻向浪翻云，浪翻云周围的一片小空间都是爪影，但真正哪一爪是抓向浪翻云头颅的，普通人根本就不能看清楚．
透过爪影，李怜花发现浪翻云眼中异色一闪，似乎带着一点怜悯。
而乾罗似乎也看到了，因为他的爪子一顿，但爪如离弦之箭，难以收回。
说时迟那时快，只见跌卧在墙角的浪翻云舞起一道银芒，将全身包住，但中心一点又迅速爆开，这样的突变，顿时让乾罗大惊，但乾罗不退反进，他冲入剑芒中。与此同时李怜花还听到一声娇呼，好动听柔媚的嗓音哦，这个声音定是乾虹青发出的啦！果然是美女啊。
只听爪剑相碰，当当响声，两人混成一团，周围气劲飞横，墙上地上都是裂痕。好强啊！
但似乎还是浪翻云更胜一筹。漫天剑芒中，乾罗犹如轻烟飘荡，躲闪浪翻云波涛汹涌般的攻击。但李怜花知道浪翻云其实伤未好，眼下的强势攻击只为一击毙中，否则一旦时间一长，伤势加重，胜率就不大。
幸好浪翻云赌赢了。也让乾罗见到了什么是真正的覆雨剑。剑影闪过，血光溅现。
乾罗全身后退，爪子带血，带战斗还没结束，只见浪翻云迅速跟上，剑芒再起。
这样的形势，可以看出乾罗终于败了，他退向其干女儿乾虹青的背后，并一掌拍向她，只见乾虹青尖叫着又带有点疯狂的表情飞向浪翻云。由此可见乾罗的心真的非常冷血而狠毒堪比曹操之心！不愧是一名震江湖多年的枭雄人物．
浪翻云迎着飞来的乾虹青，倏地一招奇异身法，在乾虹青身旁连转，只见乾虹青去势已尽，浪翻云一把抱住她，紧接着迅速赶上已退到门口的乾罗。与此同时，李怜花感到小楼周围来了许多高手，其中两个犹为突出，似乎就是刚才与乾罗分开的两个家伙。
浪翻云和乾两人站定不动，此时李怜花也看清了两人的长相。浪翻云极为彪悍，睁张脸很粗犷，眼神有些忧郁，肤色略微发黄，但很耐看。这是李怜花自昨天恍惚一眼看过浪翻云以后，第一次真正的在那么近的地方观察到浪翻云的长相，浪翻云的长相给人的印象非常之深刻。
而乾罗，也很高大，看上去似乎三十岁左右，但李怜花知道他其实已经六十多了，呵，长的很英俊，眼神透着一股枭雄的狠辣。
浪翻云转抱为背，继续攻向乾罗，只见乾罗阴阴一笑。浪翻云背上的乾虹青忽然提醒浪翻云道：
＂小心他隐藏的长矛。＂
话音未落，乾罗便如变戏法般的执矛在手，画一太极，刺向浪翻云。浪翻云右手卸字决，用剑格矛。乾罗趁势飞身门外，浪翻云亦挪向门外。
乾罗趁浪翻云还未站稳的时机，他便连同隐藏在一旁的另两个好手同时击出。浪翻云仓促抵抗，毫不犹豫，举剑护住全身，并守中带攻，一时光芒四溅，气劲碰撞，旋即停止，光芒散去，四人立马成四方站立。
浪翻云持剑拄地，前额，臂膀都有鲜血流出，并呼吸急促，显然真气极耗，并且又加重了内伤。
而再看浪翻云对面的乾罗，其手中矛已断为两节，并且由于浪翻云反攻的对象主要是他，因此他的体内被浪翻云的剑气侵入，伤了经脉。
两边，一人拿着一对铁拐躺在地上，口吐鲜血；另一个，正拼命嚎叫，其右手已被切断，地上还躺着那只拿着分水刺的右手，还在蠕动呢？
乾罗哈哈一笑，道：“浪兄果然名不虚传，乾某人佩服！小子们，快出来！”话音刚落，周围又涌出一圈人，大概有六七十人。看来乾罗为杀浪翻云也是兴师动众啊！
李怜花知道该是他出场的时候到了。到怒蛟岛来的第一次正式出场，一定要有特色，造成轰动。恩恩，怎么出场哪？
＂要不要一边吟着诗，一边运行和自己的＂小李飞刀＂绝学相搭配的＂幻影踏空＂轻功绝学出场呢？又或是来一句，我是‘小李探花＇李怜花呢？＂
李怜花在那里苦思着该怎么出场才合适，其实他知道待会儿乾罗和浪翻云应该是和平解决问题，但这对他来说是个机会，此时的他将彻底融入到江湖的世界中来。
“水底有明月，水上明月浮；水流月不去，月去水还流。哈哈，各位，如此良辰美景，不对酒当歌，岂不可惜？”
李怜花想好了对策，于半空凌虚而渡，声音朗朗，正式出场．只听他用充满磁性的声音对浪翻云说道：
“浪大哥，好久不见，可好？乾罗老兄，你也算是一派之尊，却如此丢脸，偷袭，群殴，凡是混混之事，你都做了，哈哈，小子好生佩服。”
“浪大哥？”
浪翻云微微一愣．
“我几时认了个小弟啊！”
紧接着听到李怜花如此对乾罗嘲讽，而且浪翻云也看出来李怜花便是昨天自己在观远楼看到过一眼的那个神秘的年轻人，浪翻云知道这个只见过一面的神秘年轻人是站在他一边的人，虽不知为何。此人年纪轻轻，便有如此之高的修为，怕是与乾罗比起来，怕也是不遑多让吧？
浪翻云思絮飞转间，已有定计：“哈哈，小弟，别来无恙吧，好久未见，武功又见进境啊！”
浪翻云果然是个人物，转眼之间便已明白李怜花的意思。
“浪大哥，小弟可是一直以你为榜样，潜心武学啊，今终于小成，哈哈！”
李怜花轻轻飘落于浪翻云身旁，与浪翻云对视一眼，使其明白他相助的心意，又转身面对乾罗等人说道：
＂乾罗前辈，小子李怜花，打扰您的计划了，不好意思啊！”
乾罗顿时气得吹胡子瞪眼，又碍于李怜花刚才表现出的不下于他的实力，只好忍住道：
“李少侠，年少俊杰，但却从未闻大名。于此又神秘出现，令人费解。”
好个乾罗，不愧是活了六十年的老姜啊，立刻对李怜花产生了怀疑，似乎还要离间他和浪翻云。小样，就你那点心思，李怜花早就琢磨透了。
“闻所未闻，哈哈，现在你不就闻到了吗？我本是来拜访浪大哥，但却让我发现了你们的行踪，于是跟踪你们几个来到此，不想却碰上了浪大哥，缘分哪！”
李怜花继续胡诌，但这却也是事实。
乾罗听李怜花说是跟踪他们而来，心里面直打鼓，这个身穿白色儒衫，拥有奇特气质的神秘年轻人的功力怕是超过我了，点子棘手，看样要杀了浪翻云，将付出极大代价，但却与大局不利，如何是好？旋即又想到尊信门将会大举进攻怒蛟帮，杀了浪翻云，肯定会让他们渔翁得利的。

第四章　风雨欲来
 卷三：小李飞刀霸天下 第四章　风雨欲来
倾刻间，乾罗便已做出了决定，说道：
“没有想到浪兄会有一个武功如此之高的小弟，实在令乾某人羡慕啊！今晚之事，不如就此作罢，浪兄觉得如何？”
“乾兄笑话了，眼下乾兄是实力大增，我等兄弟二人怕也难撩其虎须啊！呵呵．．．．．．”
浪翻云潇洒地一笑，语气淡淡地说道。
“拜浪兄一剑，纵能杀死浪兄，我也实力大损，失去逐鹿中原能力，不如留下三分情面。也好让怒蛟帮有抗衡尊信门的实力。”
乾罗道，但语气很是低落。
“乾兄真打的好算盘，好，浪某同意，但希望乾兄立誓答应即刻撤走，并两年内不得干涉敝帮之事，否则今夜，浪某人必与小弟誓死把你留下。”
浪翻云长笑，口气不容退却。
“浪兄好眼力，竟能看我要潜修两载方能康复，好，我答应你的要求。唉，今后将是年轻人的天下了。”
瞥了李怜花一眼，接着便立下誓言。刹那间，乾罗方面的人便退的一干二净，人影都不见一个。
看到乾罗方面的人已经退去，浪翻云转过身，眼睛直愣愣地盯着李怜花，意思好象是说，你不解释一下吗？
李怜花略感尴尬，打了个哈哈，道：“浪大侠，刚才真不好意思，您就当小子我胡诌。呵呵，在下刚出道没有多久，听闻覆雨剑的威名，因此禁不住自己就上岛来瞧一瞧，不想正碰上此事，呵呵．．．．．．”
“哈哈，小李刚才不是气势凌然，现在怎么一下子就鄢了，恩？哈哈，浪大哥我可不是难以近人之人啊！”
浪翻云语带轻松，真挚，又有点玩味地说道。
“啊？你是真认我做小弟吗？哈哈哈，我真是三生有幸啊，小子拜见大哥。”
李怜花欲作辑下跪，却被一道柔气给挡住，当他正欲强行下跪时，忽然耳闻浪翻云说道：
“小李不必如此，你我交心，何来大小。小李如此年纪，却有不下于为兄的造诣，实乃人中龙凤，是大哥我高攀了，哈哈！”
“大哥，你再夸我，我就要得意忘形了，哈哈！”
李怜花现在的心中特别地兴奋，来到这个世界，就认了一个重量级的大哥，他心中不仅高歌道：
＂咱们老百姓哪，今个儿真高兴，真呀嘛真高兴！＂
今后有浪翻云罩着，他便可以全天下任他去得！
“原来你们不是旧识，刚刚是骗人的。不过骗得好，骗得好啊！”
一股悠悠的，但带有点凄凉的声音响起突然响起来，是浪翻云怀中的美女乾虹青。
这时浪翻云已经不方便在抱着她了，于是他便把乾虹青放下来，拿一件长泡掷在她身上，喝道：
“遮着你丑陋的身体。”
乾虹青听到浪翻云对她的吼声，整个人顿时一愣，似乎不明白浪翻云态度为何会变化得如此之快。
但李怜花是知道的，因为浪翻云是想起了亡妻惜惜，于是他柔声对浪翻云说道：
“大哥，往事已矣，你这样子，嫂子在九泉下看了会心疼的。”
浪翻云看了李怜花一眼，似乎惊讶于他的敏感，说道：
“大哥我没事，怜花真是心细之人，不象大哥我粗粗的，以后定有许多姑娘相随。不过惜惜就爱我这粗人。可惜……哎！我岂能如此颓废，惜惜知道了肯定会生气的。”
李怜花顿时不语，浪翻云说的虽然豪气，但是他的眼里有着说不出的忧郁落寞，于是他淡淡地问道：
“大哥，我们该如何处置她？”
看着这蛇蝎美女，只见她在宽大的风衣里，性感动人的肉体若隐若现，胸前双乳袒露，丰满白嫩，令人不禁遐想。幸好李怜花是见过比她还出众的绝世美女的，要不然他还真受不了这样的诱惑与刺激。
“不要丢下我，不管你信不信，只要我一离开你们，乾罗定会杀了我的。”
乾虹青双眼迷离，脸带令人怜惜之色，看的李怜花都差点无法控制住想要把她搂在怀里轻轻地爱抚，以便安慰这个美女真是红颜祸水，怪不得会把怒蛟帮的帮主迷得分不情东南西北了。
李怜花又接着说道：
“大哥，此女是乾罗山城的重要人物，一定知道很多的内幕，现在既然背叛了乾罗，我想乾罗可能真的不会放过她的。”
“大哥明白，但据大哥所知，整个乾罗山城，其中除了乾罗本人伤重无法出手，‘破心拐’葛霸和‘封喉刃’谢迁盘适才也为大哥所重创，而其另一个高手‘掌上舞’易燕媚虽然未现身，但她的武功与你比是伯仲之间，是以你败敌虽然不能，但自保却肯定是绰绰有余的。”
浪翻云对乾虹青说道，而且这段话还合情合理的。
乾虹青听到浪翻云的一番话后，苦笑着道：
“浪大侠，你有所不知，乾罗为了控制他的女人，他有一群阉割了的手下，我们这群由他自幼供养，以供淫乐的女子，无论如何动人，一遇到这批对女人全无兴趣的人，便一筹莫展；其次，我们的武艺都是由他亲传，他故意在我们一些招式中留下致命的破绽，所以只要他指点一二，这批阉割了的废物，便可以轻而易举取我性命。”
浪翻云失笑道：
“乾罗真是想得周到之极，好吧，暂且让你跟我一会。”
乾虹青听到浪翻云不再赶她走，立马高兴地欣然道：
“真是好！我什么都会听你的。”
浪翻云只能与李怜花相视一笑，他是苦笑，而李怜花则是好笑。
李怜花与浪翻云大步前行，乾虹青则紧紧跟在两人的后面。
回到浪翻云住的小屋，看着小屋的陈设虽然非常简陋，但是这却是浪翻云与他的爱妻纪惜惜相聚的美好时光都是在此度过，李怜花甚至还能感觉到他们曾经的柔情恩爱。可惜，物非物，人非人啊。
秋雾迷茫凝月影，寒斋清冷剩梅魂。山居流水依然，明月倒影。驻立木桥，波光粼粼，好一片幽静啊！
“惜惜，你可曾看到，我又交了一位兄弟，他叫李怜花。”
浪翻云嘴里喃喃地自言自语说道。
“大哥……”
李怜花叫了声，但又觉得说不上什么话来。
“怜花，你不必说什么，与你虽才相识不久，但大哥我却发现你非常懂大哥的心，似乎我们好像相识了很久似的。知己难求啊，等有机会，大哥再给你介绍我的好兄弟凌战天。”
浪翻云道．
“不过可能要等大战之后了。”
“我明白！”
李怜花轻声道。
“怜花，你似乎知道很多东西，但我不怀疑你的为人。”
浪翻云看着李怜花道。
“大哥，关于我的出身来历，又或是某些有疑问之处，将来等时机到了，我定完完全全告诉大哥。”
李怜花亦回视浪翻云说道。
“好。”浪翻云颔首，“还有一个时辰，明日将到来。”
静静的立着，无语。
好久，突然远方号角声响起，只听木门轻响，乾虹青出来了，来到他们身旁，对浪翻云轻语道：
＂你不去救怒蛟帮，不去救凌战天吗？＂
浪翻云没有回答，过了一会儿，才道：
“给我按摩一下肩背，使我也能够过过做帮主的瘾。＂
乾虹青为之失笑，同时给了李怜花一个风情万种的媚眼，心中欢喜，来到浪翻云背后揉捏。而李怜花则是一个侧滑，到达浪翻云身前。
不远处忽然传来一道冰冷的语声：
“浪兄好享受啊……咦，小子，你很强！非常地强！”
李怜花听着这冷漠的声音，毫无表情，他知道来的人是＂黑榜＂十大高手之一的＂左手刀＂封寒，根本没有什么好奇怪的，因为对于看过黄易大师原著的李怜花来说，他是非常清楚事情的前因后果的，因此他并不会感到奇怪。
“怜花，你让开，你帮大哥一个忙，先去救怒蛟帮。”
浪翻云缓缓道。
“大哥，你的伤……”
“没事，小伤而已。”
“好吧，大哥，我去了，你要小心啊！”
话完，李怜花脚下运劲，轻点木栏，破空而去。

第五章　著名的怒蛟岛血战
 卷三：小李飞刀霸天下 第五章　著名的怒蛟岛血战　
还有一个时辰，便是天明了。
最黑暗的时刻。
就是最光明的刹那。
生于洞庭，
死于洞庭！
风刀霜剑，袅袅秋风生，悲哉秋之为气也！萧瑟兮草木摇落而变衰！
洞庭湖战云密布。
天空中划过连绵不断的星火，犹如烟花，煞是好看。
上官鹰登上码头旁的高台上，以灯号和擂鼓，指挥怒蛟帮全军的进退。一阵鼓声又在高台上响起。
敌艇高速冲来，即使艇已着火，仍企图在焚毁前冲到岸边。
头带红巾的敌人，不断以盾牌武器，封挡射来的劲箭火器。他们武功高强，火箭对他们没有多大伤害。敌艇愈来愈近。最快的数只敌艇，进入了十丈之内。
戚长征等一众人在码头上枕戈待旦，静待近身肉搏的时刻。
上官鹰表现了出奇的镇定，直到几乎所有快艇都迫至十丈许的距离时，才一声大喝道：“擂石！”高台上的战鼓一阵雷鸣。
岸上忽然弹起成千上万的石弹，每个石弹其大如鼓，重逾百斤，刹那间漫天向敌艇飞去。
怒蛟帮重将一桶又一桶的松脂油，倒在沿码头的湖面上。
红巾盗愈来愈近，最快的离岸只有丈许。一阵鼓声又在高台上响起。
上官鹰一声令下。火箭燃起。千百支火箭，对正泅水而来的数百红巾盗，电射而去。这一着避无可避。火箭一下燃点起湖面上的松脂油，红巾盗顿时陷入火海里，无数人全身着火，在湖水中烧得匹啪作响，惨叫和痛嚎声混在一起，尊信门的先锋部队惨遭挫败，未沉没的艇和离岸较远的敌人立刻撤退。
熊熊火焰，照得近岸的湖面血红一片，有若地狱。
翟雨时和戚长征两人兴奋地互拍膊头，同时想到：这都是凌战天精心创出的设计，一到这生死关头，发挥出惊人的威力。
这一接触，尊信门至少损失了六百多人。
黎明终于来临。
清新的空气里，参渗着浓重的血腥味。
长长蜿蜒向上伸展的三百多级石阶上，满布敌我双方的尸体和残肢。
最少有三百多人倒在石阶上的血泊里。惊呼传来。
翟、戚、梁等三人霍然望去。
一个头扎红巾，身材短小精悍，面相凶恶的人，手中双斧翻飞下，己方的弟兄纷纷浴血倒地。原来他自恃武功高强，竟潜过火海，独自一人扑上来拼命，凶悍之极。
翟雨时心中想起一人，必是赤尊信座下七大杀神之一的“矮杀”向恶。这人向以不怕死着称，凶名颇着。
看到己方弟兄血肉飞溅，三人眼也红了，不约而同一齐扑去。
向恶的斧法老辣非常，兼且身法进退快如闪电，在怒蛟帮的战士中便像只灵巧狡猾的箭猪，触者无不或死或伤。
三人中以戚长征武功最高。大刀在人群中迅速推前，一下子越过众人，直往向恶背上横削过去。此招精妙，横削风声小，“矮杀”向恶难以提防。
向恶凶性大发，这些年来战无不胜，刚才初攻不利，使得这凶徒怒火如狂。这下劈了两个斗大的头颅，又剖开了一个人的肚皮，忽感到背后有异，一道劲风割背而来。
他非常了得，知道不及转身，竟在原地一个倒翻，变成头下脚上，双斧凌空向戚长征猛力劈去。
利斧划过两人间窄小的空间，左手斧劈向戚长征的大刀，右手斧直劈戚长征的眉心。戚长征反应奇快，一个侧面，长刀反握，护住脖子，只听当的一声，向恶的双斧被格开，但戚长征却爆退三步。
向恶激起凶性，一声暴喝，身形再翻，又一个筋斗，双斧再攻向戚长征。
戚长征双臂酸麻，知道退缩不得，喝一声好，大刀化做一道长虹，直往仍在半空的向恶劈去。带起呼呼破空声，气势强劲。
翟雨时刚好赶到，长剑飞旋向向恶左侧，角度刁钻，直插其腰。
向恶一声狞笑，一脚踢中翟雨时刺来的长剑，双斧原封不动，迎向戚长征的大刀。
一阵金铁交鸣的声音，戚长征倒跌向后，头上连皮带肉被削去一大片。
翟雨时连人带剑，侧跌一旁，落地时脚步跄踉，几乎翻倒，旧伤口立时爆裂，血染衣衫。
向恶虽无损伤，但在两大年轻高手合攻之下，亦侧跌落地，还未站稳，梁秋末的长戟已闪电从后背刺来。
向恶身体失去平衡，大叫一声，迫不得已乘势滚在地上。
梁秋末乘势猛追，长戟水银泻地般向地上翻滚的向恶疯狂急刺。
四周的怒蛟帮战士奋不顾身，刀枪矛戟，死命向这凶人攻去。
向恶先机一失，双斧挥舞，堪堪抵敌住加诸他身上狂风暴雨式的进攻。
锋芒一闪，一枝长矛像从天际刺来，当的一声刺在向恶左手斧上。
长矛的力道沉雄无比，连向恶也禁不住斧势一顿，严密的斧网露出一丝空隙。
梁秋末见机不可失，长戟甩手直刺，对着向恶的胸前要害飞去。
向恶左脚弹起，一脚踢飞袭来的长戟，刚要借腰力弹起身来，长矛再次袭体而至，同一时间，一把大刀当头劈下。
向恶刚想运斧挡架，大腿间一股剧痛直入心脾，原来翟雨时乘他踢开梁秋末的长戟时，露出了大腿的内侧，翟雨时长剑趁虚而入，长剑穿过这凶人的大腿，在另一边露出剑尖。
长矛和利斧绞击在一起，向恶全身一震，利斧险险脱手，刚要变招，面颊一凉，惨叫一声，一柄大刀嵌入脸颊，一代凶人就此了结。
周围所有动作一齐停顿。
上官鹰手持长矛，刚才全力出击，使他虎口震裂，渗出鲜血。
戚长征把嵌于向恶脸上的长刀用力拔出，一股血柱，直喷三尺之遥。
翟雨时倒在地上，手上还紧握着洞穿向恶大腿的长剑。
梁秋末跪倒地上，长戟跌在两丈开外。
怒蛟帮年轻一辈最著名的四大好手，费尽九牛二虎之力，才能铲除这个凶煞。
攻击才刚刚开始。
尊信门在赤尊信座下仅馀的六大杀神率领下，已雷霆万钧的气势，像刺刀檑木一样冲破了怒蛟帮近百级距离的封锁，攻至百级之上，怒蛟殿在望。
长驱直上变成逐尺逐步争取的血战。
喊杀声震撼着整道登山通往怒蛟殿的石阶。
这怒蛟殿利守不利攻，若非尊信门有高手若“蛇神”袁指柔、“怒杖”程庭、“透心刺”方横海、“大力神”褚期等。
赤尊信在山脚下，背后一列排开十二名汉子。每名汉子身上都有几种不同的兵器，千奇百怪，无奇不有。这都是预备给赤尊信随时取用。赤尊信每次对敌，都拣取最能克制对手的武器，故能事半功倍，杀敌取胜。
赤尊信高大威武，双目神光如炬，长发垂肩，身披黑袍。
一轮肉搏急攻下，红巾盗又推进至第二百一十级石阶处，还只有一百多级。
目睹己方仍难尽占上风，赤尊信眼中凶芒隐现，道：“好！上官飞有子如此，已是无憾。”旁边的谋臣“毒秀才”夏云开急忙应道：“门主所言极是，在我们原先算计中，怒蛟帮凌战天已经离去，又找得封寒牵制浪翻云，这批后生小辈，还不是手到擒来，岂知如此难缠。”赤尊信冷哼一声，表示心中的不满，他今夜折损了不少人手，向恶的阵亡更是不可弥补的损失，大大不利于日后一统黑道的发展。
红巾盗又推进了二十多级石阶，现在离怒蛟殿前的广场，剩下八十多级的石阶，喊杀更激烈。
石阶顶的石蛟龙，两眼冷然地俯视着石阶上的恶斗。
上官鹰和一众手下大将，和石蛟龙望着同一方向，监察着敌我双方的形势，不同的是他们的眼睛，喷发着仇恨的火焰。
敌人很快便会攻上殿前。
上官鹰大叫一声：“布阵！”殿前金铁声一齐响起。
千多名怒蛟战士，手持长矛，在殿前的空地排开战阵。
这些战士的足踝上、手肘上都缚有尖锐的呈半圆的尖刺，鞋头又缚了一支尖刺，一副近身搏斗的装备。
千多支长矛尖都是蓝汪汪的，显然在剧毒内浸过。
这是怒蛟帮的秘密武器“毒矛”阵，当年凌战天根据怒蛟殿前广场的环境，特别设计，远攻近搏，非常厉害。(翠微居小说)
矛尖的毒液，是以十八种毒蛇的唾液制成，共有十二大桶，平时密置于怒蛟殿的地下室内，一到生死存亡之际，只要把矛尖浸入毒液内，便成厉害的杀人凶器，既方便又容易，使杀伤力迅速加强一倍不止。
一向以来，上官鹰和翟雨时都不将这种借助毒物的战术看在眼里，认为非是大帮会所为，岂知到了这山穷水尽的时间，才知凌战天思虑周到，大派用场。
大战晋至白热化，尊信门的六大杀神已直逼怒蛟帮最后一道防线，顷刻间，已冲上广场，但面对的是怒蛟帮的千人毒矛阵，以他们之凶性，看了亦不禁轻颤。
戚长征等人回首，见六大杀神已至阶顶，心中狂怒，又担心上官鹰安危，当下力由心生，奋力横劈直砍身边红巾盗。
冲上广场，戚长征长刀力劈华山，风声嘶嘶。“大力神”褚期仓促回首，见刀势生猛，以自己天生神力恐亦不敌，不得已一个懒驴打滚，险险躲过。
戚长征旧力用尽，新力不生，改刀为横切，褚期格棒一挡，借腰之力，劲道涌向戚长征。
戚长征借巨震之力，翻身弹向上官鹰处，双手握刀，旋身带劲撞向“蛇神”袁指柔，好个戚长征，如此激烈的战斗中，有如此妙招，确不愧为怒蛟帮新生代之第一人。
“蛇神”袁指柔无法硬挡，一个侧移，砍至上官鹰兵器的尖锋处，好个“蛇神”，眼力不同凡响，如此之准。
上官鹰的长剑被挡向飞身而来的戚长征，戚长征收势不住，直拼上官鹰的长剑，然袁指柔已欺身而上。
“小心！”翟雨时惊叫，想移身救援，但却被“沙蝎”崔毒缠住，无法脱身。
血光飞溅，上官鹰后背被划开一道长长深深的口子，但袁指柔也受了轻伤，左腿溅血，是戚长征倒地后的顺砍。不过力道小，否则必然见骨。
见上官鹰受伤，梁秋末立刻撇下“暴雨刀”樊杀，跃至上官鹰身旁，“帮主，伤的如何？”而与此同时，六大杀神也重新站立一排。
于是，激烈的战斗因双方的受伤，暂时停止。怒蛟帮帮众迅速围在上官鹰四人周围，长矛直刺，蓝色毒汁悠悠。
“哈哈，怒蛟帮有如此忠心的兄弟，我赤尊信好生佩服！”话语未落，只见人影一闪，六大杀神前出现一个人，赫然是“盗霸”赤尊信。
上官鹰四人不语，只冷冷地看着“盗霸”。
广场上一片宁静，众人因为“盗霸”赤尊信的出现，都停了下来。但却是暴风雨前的宁静啊！
“尔等小子，我赤尊信杀你们简单之极，哈哈，如若你们有能当我十招之人，我赤尊信掉头走人。”“盗霸”赤尊信口气狂妄，但却又让人不得不信服，因为他说的是事实。
“我来接你十招！”戚长征踏步而出，把刀一横。
“长征，不要去！”上官鹰等人大喊，显然此去无归。
可是戚长征已至“盗霸”赤尊信跟前，运尽全身内劲，以螺旋刀势，击向“盗霸”赤尊信的头部。带起阵阵旋风。
“盗霸”赤尊信不动，好似眼前一片宁静，只见他轻轻抬手，似要抚摩胸前的空气般，很自然，很随和，而风似乎都听他的，刹间停止。
戚长征也倾斜而止，因为他的长刀已被“盗霸”赤尊信的右手捏住。
上官鹰等人及帮众都呆住，而尊信门一方则嚎叫四起，为门主助威。
“再来！”“盗霸”赤尊信一松手，单手击向戚长征。
戚长征一个侧挪，刀顺势格向“盗霸”赤尊信的手，“盗霸”赤尊信手势一变，抓向戚长征头部，口中叫到：“第二招！”
戚长征一个后仰，把刀挡在胸前，只听当的一声，“盗霸”赤尊信的手与刀侧面碰了一下，劲道狂涌而下。戚长征硬顶，双脚在石板上留下了两道长长的痕。
“好！再接我一招。”“盗霸”赤尊信叫着，腾空而起，右脚踢向失去平衡的戚长征。
“噗”的一声，戚长征倒地，口吐鲜血。上官鹰三人惊叫着飞出护住戚长征。
战斗遂停，“盗霸”赤尊信也毫无再杀之意，静立不动。
红巾盗方面欢声大笑。
怒蛟帮人人面无血色。
戚长征被扶回矛阵内，虽无性命之忧，但已失去作战能力。
这被誉为怒蛟帮后起一辈的第一高手，竟不是赤尊信手下三合之将。
赤尊信沉声道：“还有谁要再试试看？”上官鹰面上忽红忽白，不知应否亲自上阵。他的武功和戚长征只在伯仲之间，何能讨好？赤尊信不愧名列黑道十大高手榜上，这时上官鹰只想到“覆雨剑”浪翻云。只有他才能对抗这魔头。
红巾盗跃跃欲试，摩拳擦掌。
六大杀神中的“透心刺”方横海道：“何用门主出手，光是我方横海的透心刺，足可保他们没有二十合之将。”他特别将二十合以尖声说出，充满轻蔑的态度。
其它尊信门的人一齐发笑。
“方横海，我们来个赌约，只要你能在我手上走上二十合，我让你保留全□，你看可好？”全场之人一齐愕然闻声而去，赫然是一高大威猛的汉子。
赤尊信面上第一次露出慎重的神色，沉声道：“凌战天！”
“赤兄，别来无恙吧！”凌战天话虽对赤尊信说，但人却走向上官鹰，“帮主，你当之无愧！”
“凌叔，你终于来了！”上官鹰真情显露，情之孺慕。
赤尊信知道这与方横海面子有关，难以推卸，挥手示意方横海出战。
方横海挥手一举“透心刺”，大步迈向凌战天。
凌战天亦转身走去，停下，于心自然，无风无波，无惊无喜。
方横海狞笑，大吼一声，跃起，手中“透心刺”舞出漫天刺影，犹如群箭向凌战天射去。
凌战天一拍腰间的成名兵器“鬼索”，闪电出击，画出一圈圈的黑圈，将方横海的“透心刺”围在其中，好个方横海，招式未尽，迅速变招，直刺圈中。
凌战天后退一步，运劲缩小黑圈，将“透心刺”缠住，同时力道透向“鬼索”另一端，索头犹如生了灵性，弹起撞向方横海腰间。
方横海想急退，但“透心刺”被缠住，只好挪移，全身用劲想震开“鬼索”。
凌战天略一松劲，身体侧过倾前，手中“鬼索”忽地盘向方横海的头颈，方横海收刺回挡。
凌战天劲力狂催，“透心刺”与“鬼索”发出嘶嘶之声，可见两人都在比拼内劲，谁也不得松懈。
全场鸦雀无声，静待结局的来临。
凌战天借占上风之际，左脚一蹬地，飞出一把小刀，紧接着用脚一踢，小刀划破空气，直射向方横海腰间。(翠微居小说)
方横海大憾，迅速腾出左手，抓向小刀，可惜没抓着，小刀插入其手掌，断了手中经脉，血流不止。
凌战天得势不饶人，右手“鬼索”向外一拉，方横海如转陀螺般飞向自己人处。
至此，战斗结束，凌战天完美胜出。
怒蛟帮欢声雷动，士气大振。
赤尊信神色不变，心念电转，凌战天虽不及浪翻云，也是难得的高手，远胜己方的六大杀神，自己虽能稳胜，亦要费一番艰辛，今日形势并不乐观，幸好浪翻云尚未现身，不知是否已和封寒两败俱伤，甚或同归于尽，那就非常理想。

第六章　小李飞刀扬名天下！！
 卷三：小李飞刀霸天下 第六章　小李飞刀扬名天下！！
赤尊信淡淡的沉声道：
“凌兄不凡，我让你休息片刻如何？”
凌战天一扬双眉道：“赤兄你我一战势在必行，早点解决，不是更好。”
赤尊信仰天狂笑，连说几声好，喝道：
“取护臂。”
登时身后奔出人来，躬身呈上一对短刃，闪闪发光，非常锋利。
凌战天心下叹服，赤尊信选取这对护臂短刃大有学问。首先这护臂运转灵活，利于应付他出没无常的鬼索，以短制长。因为即使赤尊信用上丈八长戈，仍及不上他鬼索远达三丈的长度，所谓物性相克，极短往往能制极长，这种道理，巧妙异常。其次，只要赤尊信能抢入鞭势，作近身肉搏，便是凌战天末日到临的时刻，为此凌战天一定要把赤尊信迫在远处，这种打法，最是消耗体力，所以几乎还未动手，凌战天已知道这一局有败无胜。
可是己方只剩下自己一人，尚有可战之力。
浪翻云！你究在何方？
迟迟白日晚，袅袅秋风生！
李怜花自殿顶，凌空虚度，缓缓降落，口中朗朗说道：
“凌大哥，此战就让给小弟如何？”
众人抬头望去，一个穿着白色儒装的男子，在朝阳下，轻轻飘落，那出尘的风姿，犹如神仙下凡，顿时吸引了全场的目光，李怜花看到自己的出场，吸引了在场所有人的目光，心中也难免不ＹＹ一下。
赤尊信看到突然出现的李怜花，不仅心里微颤，寻思道：
“此人是谁？于空中飞渡之际亦能开口说话，年纪轻轻，功力却已达先天之境。到底是谁，怎的情报中没有此人呢？”
想着想着，用眼睛望向旁边的谋臣“毒秀才”夏云，见其微摇头，遂生怒气。
凌战天众人也瞪着李怜花看，每个人的大脑里都充满了问号．
“小弟李怜花，是浪大哥的结拜兄弟，浪大哥他因被‘左手刀’封寒缠住，特嘱小弟先来挡挡，他随后就到。”
李怜花走向凌战天，微笑着说道，同时向上官鹰等人示意了一下。
“好，李兄弟这一身武艺已是在我之上了，又英俊非凡，好一个风流人物啊！”
凌战天主动走上前道。
“凌大哥，你就叫我小李或者怜花都行，这样比较亲切些，呵呵．．．．．．”
对于凌战天的妙语，李怜花微窘，他转身对赤尊信道：
“赤前辈，小子斗胆讨教，不知意下如何？”
“李少侠，功至先天，却如此年纪，当是百年难出啊！好，我赤尊信就应你一战。”
赤尊信确是豪气人物，大步踏出，黑发飘散。
“小李，小心。”
凌战天虽觉李怜花的修为很高，但恐怕不是赤尊信对手。上官鹰等人亦脸露担心之色：
“李少侠……”
李怜花微微一笑，示意他们放心，随后飘然而出。
“你不用兵器？”
赤尊信名列＂黑榜＂十大高手，确是有其广阔的胸襟啊！
“到时自会用出到时候我相信赤前辈一定会大吃一惊！”
李怜花这么做，还有个原因就是能令赤尊信用不上针对他的兵器，而且李怜花身怀的＂小李飞刀＂现在还不是使用的时候．
怒蛟帮和尊信门帮众都全部退开，以免被波及。凌战天还没有走远，可能是怕李怜花有个闪失的话，好上前搭救。
李怜花与赤尊信面对面地站立，谁都没有动，天地一片肃杀，众人都屏住呼吸，时间过去好久。
“赤前辈，您先请！”
“李少侠，于情于理都应该是你先！”
“不要紧的，我生性自然，您请先！”
“还是您先吧？爱幼是人生信仰。”
“您老先，敬老是我坚持的做人指标！”
“你先吧！恩，你说谁老啊？……”
“好，那我就不客气了。”
语毕，李怜花立马显出严肃的表情，双手成兰花之状，交差变化着向赤尊信拂去。
“啊？……原来是兰花拂穴手，”
顷刻之间李怜花成兰花之状的双手已经向赤尊信全身重要的穴道拂来，李怜花身体内的＂长生真元＂在他全身全速运转，拂向赤尊信的兰花拂穴手的强烈气劲让赤尊信不敢犹豫，只见他一甩长袍。长袍卷起，护住胸前要穴，也充满着鼓鼓气劲，抵抗着李怜花拂向他胸前的＂长生真元＂气劲。
李怜花的兰花拂穴手犹如拂在一团棉絮之上，毫无着手之力．
但是李怜花并不惊慌，反而立马右手改兰花为爪状，向赤尊信的面门抓来，而他的左手依旧保持着兰花之状，只不过是把拂向赤尊信的胸改为赤尊信的手臂，如果赤尊信的手臂上的穴道被其拂中的话，就会立马使不上劲来．而如果赤尊信为了保护自己的手臂不被李怜花的兰花拂穴手拂中，那么他的头部就会落入李怜花的右手爪中，这样的情况有够赤尊信受的。而李怜花的这一招又恰好是是虚实结合，端的巧妙之及。
好一个赤尊信，不愧为＂黑榜＂十大高手之一．
只听他"哼！"地闷哼了一声，显是吃了一点暗亏，但是受伤并不重，他身形迅速后退，然后大呼道：
“好小子，接我这一招！”
一时风声大作。
赤尊信吃了暗亏，只有凌战天一人看出，其他人根本就不知道，还以为两人旗鼓相当呢！
“还你这招！”
面对赤尊信的霸道劲力，李怜花默运＂长生真元＂与他获得的强悍的灵魂之力合成的＂混元道胎＂的原力，硬是和赤尊信硬碰硬地接了一招，而他也被赤尊信的劲道逼退了两三步才化力于无形。
“好！”
凌战天笑容初展。
“咦，这是什么功夫”
赤尊信心念电转间，再拍出一掌，紧接着双腿闪电连去。
对于赤尊信攻来的招式，李怜花先一个瞬转躲过掌力，然后身子突然直挺挺地往下倒去，躲过了赤尊信心的连环腿。而赤尊信则是檫着李怜花的衣服边而攻向了虚空之中．
这时李怜花又双手撑地，整个身体就像是香港僵尸电影中的那些僵尸似的又直挺挺地站了起来，转过身对着已经停下来的赤尊信。
刚才那一连串的攻击所散发的气劲扩散开去，把周围的一些功力弱的帮众震飞，可见其强度。
上官鹰、威长征等人的眼冒着金光，爱慕之情涌向场中的李怜花，都把他当成了自己的偶像！
“不愧为黑榜屈指可数的十大高手啊，看来得尽全力了”
李怜花思量道。
“这小子当真不可思议，也不知怎么练的，招式也奇多，跟我有点象，不知何人能教出如此的弟子”
赤尊信亦思绪飞转。
“拿枪来！”
赤尊信大吼一声，一把长枪电闪而出，紧握在手。
看到赤尊信手中已经拿了兵器，李怜花也不敢拖大，不知何时，他的右手之中已经出现了一把精光闪闪的只有三寸七分长的小刀，飞刀，一把真正的小李飞刀．
小李飞刀拿在手里，使得李怜花的整个气势都不仅为之一变，变得如高山仰止般凛然不可轻犯！！
那恢弘的气势顿时震住了在场的各大高手，而那些功力低的人被李怜花的这种凛然不可轻犯气势吓得都浑身发软，无力地趴在了地上．
赤尊信是以天下兵器为己用。
而＂覆雨剑＂浪翻云却以手中一剑尽天下兵器的变化。
一个由博入简。
一个由简达博。
在无数次的战斗，赤尊信都能迅速决定选用最佳的兵器，但这次面对可怕的小李飞刀，他第一次犹豫起来。
小李飞刀在手，李怜花的心中顿时涌出无尽的自信，他相信，凭自己现在的修为，只要小李飞刀一出手，赤尊信必然会手忙脚乱，根本无从接住自己手中的小李飞刀。
李怜花定定地盯着前方赤尊信的一举一动，现在他的全副精神都放在小李飞刀之上，除刀之外，再也容不下其它任何事物．
赤尊信握枪直立，眼睛也是一直盯着李怜花手中的小李飞刀，大脑之中正快速寻思着出击之势，但是他无论如何都感觉不到李怜花气势的变化，现在的李怜花可以说他的精气神已经和他手中的小李飞刀融合在一起，根本就不分彼此。
赤尊信露出了凝重的脸色，双手一搓，长枪跳起，跃至半空中，凌空远劲控制，飞旋起来首先向李怜花发动了进攻。
而李怜花手中的小李飞刀终于发出去了，只见刀光在虚空之中一闪而过，快如闪电，飞速向赤尊信射去．
赤尊信本来要先向李怜花进攻，没有想到李怜花手中的小李飞刀后发先至，没有人能够看清楚李怜花手中的小李飞刀是如何发出来的，小李飞刀的发射手法是那样的奇特而诡异，让人防不胜防，在赤尊信还没有攻击出去之前，小李飞刀已经出现在赤尊信的眼前，顿时把赤尊信惊出了一身冷汗！！
赤尊信的脸色大变，眼球盯着已经飞近自己的小李飞刀，身体在半空之中，魔功全力旋起，同时一道精神能冲进李怜花的脑海里。
好一个赤尊信，整个身体周围都布满了精神能，居然使出了精神攻击，而李怜花触不及防之下，精神一松，射向赤尊信眼睛的小李飞刀微微一偏，改为射中了赤尊信的肩膀，而小李飞刀上强劲的气劲也把赤尊信从半空之中逼得掉下来．
赤尊信后面的五大杀神迅速地接着赤尊信下落的身体。
现在的赤尊信脸色苍白，小李飞刀依旧还插在他的肩膀上，而他也显然是受了重伤，被五大杀神扶住，方能站稳。而这时李怜花也多少受了点内伤，而且由于他的精神用尽，顿时萎靡地向地下倒去，正好被飞速从怒蛟殿中飞射而出的浪翻云扶住．
全场鸦雀无声，静候事态的变化。
赤尊信看到浪翻云出现，不仅乘势一阵狂笑，但却有些牵强，笑地很沧桑，道：
“浪兄，你来得可真是及时，你的小弟好功夫啊！难道我们真要分出生死，才可停手吗？”
赤尊信深谋远虑，知道自己一方胜利已不可能，为保住己方基业，只好示弱。
浪翻云哑然失笑道：
“赤兄有手有脚，又不是有人迫你前来敝岛，这样可笑言辞，亏你说得出口。”
边说着，边运功给李怜花疗伤。
赤尊信苍白老脸一红，自己这次前来偷袭，本就不安好心，是要乘隙覆灭敌人。当下坦言道：
“浪兄且莫见笑，事已至此，再死拼下去，你我必两败俱伤，致干罗坐享其成，对你对我，皆是不利。”
他所言句句有理，因为赤尊信并未真败，所馀五大大杀神均有完整的战斗能力，手下红巾盗除去战死者外，仍达二千多人，实力强大，鹿死谁手，尚未可知。兼且黑道三分天下，均势一失，弱肉强食，干戈大起，永无宁日。
此时凌战天插口道：
“赤兄你虽有再战之力，却绝无取胜之望，山脚下我已布下精锐之师，由我手下大将‘穿山虎’庞过之亲自率领，断你后路，不可不知。”
赤尊信哂道：
“纵使我们全军覆没，怒蛟帮亦将元气大伤，当今天下，谁不想取你我之位而代之，必乘势崛起，怒蛟帮的灭亡，比之我尊信门，不过早晚间事，不知凌兄以为然否？”
这人辞锋厉害，把后果分析得淋漓尽致。凌战天若还狡辩，便显得有欠风度。因赤尊信坦承怒蛟帮有使他兵败人亡的力量，态度诚恳。
浪翻云淡然道：
“上官帮主，是战是和，现在由你一言决定。”
上官鹰全身一震，忽地醒悟到自己的帮主身分已被真正承认，心中感激，知道浪翻云利用这事来巩固自己的地位，踏前几步，目光毫不畏惧地迎上赤尊信社来的灼灼眼神，朗言道：
“这次因你们挑□突袭，致令我帮损失流血，若就此容你从容退身，怒蛟帮必为天下之人所笑。”
顿了一顿续道：
“除非门主能划下本帮可以接受的条件，否则一切免谈。”
赤尊信仰首望天，天上晴空万里，还有两天便是中秋，自己要是坚持再战，则此仗之后不知还有多少尊信门人，可以得睹月圆的景象。一时沉吟起来。
全场不闻一点声音，静待这威震西陲的“盗霸”决定将来的命运。
秋阳挂天，大地一片静穆。
赤尊信目光扫过敌我双方，突然道：
“好！我赤尊信从此退回西陲，只要上官鹰你在生一日，便不再进犯。上官帮主尊意如何？”
这不啻当众认输。
上官鹰目光扫向浪翻云和凌战天，两人均毫无表示，知道他们尊重自己，任由自己决定，大声道：
“好！赤门主快人快语，一言九鼎，就这样决定吧。”
赤尊信举起右掌，走前和上官鹰击掌三下，黑道的两大巨头，立下了互不侵犯的誓言。
“浪大哥……”
“怜花不要说话，你现在精神状态不好，而且还受了伤，不过你体内真气很奇妙，护住了你的精神与心脉，而且现在已经在自动修复，因此你不会有什么大碍！”
浪翻云沉声说道，
“是大哥不好，来得不够及时。”
“大哥，不要这么说，咳……咳……小弟过不多久又……又会活蹦乱跳了。”
李怜花断断续续的轻语道。
“怜花，以后就在洞庭湖先住下养好精神。此战之后，你将名扬天下！”
浪翻云握着李怜花的手说。
至此，江湖传出有一年轻人李怜花与“盗霸”赤尊信战成平手，双方至重伤才停战，尤其是李怜花的那一手飞刀更是震惊江湖，后来人们探查到李怜花居然是金陵首富的公子，同时还是朝廷册封的＂小李探花＂以及＂鬼王＂虚若无的女婿，让他的声名更是响彻江湖，而他所使用的飞刀绝技也被好事之人取名为＂小李飞刀＂，从此＂小李探花＂李怜花以及他的＂小李飞刀＂扬名天下！！
而此时的李怜花则暂时先在洞庭湖住下，忘情于洞庭风水灵岛，同时再作进一步的自我突破，以待三年后的真正江湖风云。因为三年后庞斑复出，至时天下大乱，风云四起。令人好生期待啊！

第七章　初遇左诗，美女投怀送抱！！
 卷三：小李飞刀霸天下 第七章　初遇左诗，美女投怀送抱！！
当李怜花醒来的时候，他发现了此时他躺在一张床上，屋里的摆设，及其地简单而富有特色，偶尔空气当中还会散发出一股女儿家特有的芳香气息。
昨天的大战可把李怜花累惨了，而且晚上的时候，怒蛟帮全帮上下为了庆祝他们取得的辉煌胜利，又举行了一个大型的篝火晚会，李怜花也被邀请到场，当时怒蛟帮的上下人等为了报答他在与＂黑榜＂十大高手之一的＂盗霸＂赤尊信的决战中作出的贡献，纷纷上前向他敬酒，没有办法，他一个人便喝了很多，如果没有浪翻云为他拦着的话，他还会被迫喝更多的．
现在李怜花的头还疼着呢，这就是严重引酒的后果，后遗症终于在李怜花的身上体现了！！
李怜花的头昏昏沉沉的，非常难受，正在他用手狠狠地搓揉他的太阳穴的时候，从门外走进一个古装的美女，是的，美的不像话的女人，虽然没有李怜花的妻子－－虚夜月以及西宁派的庄青霜美丽，但是却比之李怜花见过的原来社会的那些明星有过之而无不及，甚至连他前世的女朋友和其比起来，他前世的女朋友都只能算是一个丑小鸭了。
只见进来的美女有着修长的身材，一席白色长裙垂地，黑亮的长发挽了一个发髻，发髻上插着一朵牡丹花；大大的眼睛、长长的睫毛，在粉红的小嘴的映衬下显得很精致。
李怜花不仅感慨，也真的只有在小说中才能出现这么漂亮的女人，而且这还是在黄易架构下的江湖，那么这样子甚至超过眼前的美女大量存在也就不足为奇了。
就算江湖义气不再是高调，但是儿女情长却永远不会枯燥，李怜花也相信这也是驱使重生大军前赴后继的原因之一。
就在李怜花还在猜测这位美女是哪一个的时候，那个端着一个小碗的美女开口说话了：
“李兄弟，你醒了！”
李怜花望着面前的美女，眼神之中充满了疑问和困惑，忍不住问道：
＂大姐，你是谁，这是哪里？我怎么会在这个地方？＂
看到李怜花那傻愣愣的样子，美女不仅捂嘴轻轻地妩媚一笑，对李怜花说道：
＂李兄弟不用怀疑，你现在还是在怒蛟岛上，这里是小女子的居所，小女子姓左名诗，李兄弟可以叫我左诗或者诗姐也行，随便你．＂
＂啊！你就是左诗！！＂
李怜花惊讶地喊道．
＂怎么，李兄弟认识奴家吗？＂
听到李怜花的惊讶语气，左诗不仅好奇地问道．
李怜花这时才意识到自己有点冒失了，本来自己就是第一次见到这个美女左诗，虽然以前只是在黄大师的书中看到过，而且对她也非常熟悉，但是真正地见过真人，现在还是头一次．
不过他还是有自己的方法敷衍过去的：
＂哦，不是，诗姐，我只是在京城的时候听说‘酒神＇左伯颜左前辈有一个漂亮的女儿名叫左诗，而且我对‘酒神＇前辈非常的敬仰，所以就注意了一下，现在一听到诗姐也叫左诗，而且又这么美丽，一时惊讶地喊出来，还望诗姐恕罪．不过诗姐真的是｀酒神＇左前辈的女儿吗？＂
左诗听到李怜花提到自己的父亲，想起早已过世的父亲，眼神之中不仅透露出一股忧伤，喃喃道：
＂不错，我就是｀酒神＇的女儿，可惜的是父亲已经离我而去，只剩下我一个孤苦无依的弱女子而已．＂
说着说着，左诗的眼睛不仅湿润了！
（各位大大，在我的这本书中我要设定左诗现在还没有嫁人，而且还没有生那个叫＂雯雯＂的小女孩，现在仍旧是完毕之身，也好便宜一下我们的主人公李怜花，对于这样的安排，不知道各位书友认为如何，反正我是不会再更改了！！）
看到左诗因为自己的一句话而勾起她的伤心之事，李怜花顿时手足无措，只好忍住还在昏昏沉沉的大脑，起床轻轻地把左诗搂在怀中，轻声安慰着．
而左诗居然没有反对像李怜花这样一个只见过一面的陌生男人的拥抱，看来李怜花的桃花运还真不是一般的好啊！
左诗轻轻地在李怜花的怀抱中，原本有些忧伤的情绪，在李怜花这个充满了温馨而安全的男人怀抱里得到了很好的安慰，但是她很快意识到现在自己是在还不太熟悉的男人怀抱中，顿时害羞得小脸一红，立马挣扎着想要从李怜花的怀抱里出来，但是送到嘴边的肉又岂能那么容易送回去，李怜花当然是不会让左诗离开自己的怀抱的，于是他便紧紧地抱住左诗，左诗这样一个弱女子又怎么会是李怜花这样一个男子的对手呢！当然只能作无用功，没有办法，只好乖乖地呆在李怜花的怀抱里，小脸红彤彤的．
就这样，过了十几分钟，李怜花才慢慢地把左诗放开，而左诗现在已经害羞得想要找个地洞钻进去，李怜花仔细地观察着低着头，害羞得不敢看他的左诗，心中怜爱之情顿起．
不过为了解除左诗的尴尬，他转移话题，对左诗说道：
＂诗姐，我怎么会来到你的这里的，你能否告诉小弟，好让小弟我能够解答心中的疑惑．＂
这时左诗听到李怜花已经岔开话题，她知道这是李怜花关心自己，为了免除自己的尴尬，从而故意转移话题的，她抬起头来，望向李怜花的眼神之中带有一丝的感激之情．
对于这个感激的眼神，李怜花只是微微一笑，本来就是自己占了人家姑娘的大便宜，现在反而让人家来感激自己，这样的结果，该怎么说呢？哎．．．．．．
左诗说道：
＂你昨天晚上喝得酩酊大醉，而怒蛟帮其他的帮众都和你差不多，而他们也不能够好好地照顾你这个怒蛟帮的大英雄，所以只好由我勉为其难地来照顾你这个家伙了！＂
＂哦，看来小弟还要感谢诗姐的照顾之情，在这里请诗姐受小弟一拜．＂
说完，还真的拜了下去．
李怜花的这一个动作顿时把站在旁边左诗弄得手足无措，一时之间大脑处于停机状态，不知道该怎么办！！

第八章　终于获取左诗的芳心
 卷三：小李飞刀霸天下 第八章　终于获取左诗的芳心
左诗说道：
＂你昨天晚上喝得酩酊大醉，而怒蛟帮其他的帮众都和你差不多，而他们也不能够好好地照顾你这个怒蛟帮的大英雄，所以只好由我勉为其难地来照顾你这个家伙了！＂
＂哦，看来小弟还要感谢诗姐的照顾之情，在这里请诗姐受小弟一拜．＂
说完，还真的拜了下去．
李怜花的这一个动作顿时把站在旁边左诗弄得手足无措，一时之间大脑处于停机状态，不知道该怎么办！！
正在左诗的大脑处于当机状态的时候，李怜花已经拜完，重新抬起头来，左诗依旧站在那里没有反映过来．
李怜花不仅好奇地用手在左诗的眼前摇了摇，说道：
＂诗姐，你怎么了，怎么站着发愣呢？＂
左诗意识到自己在李怜花的面前失态了，原本还没有消退的小脸又是一红，她自己都不知道今天到底是怎么回事，怎么老是爱在李怜花这个自己现在还不熟悉的男人面前脸红，简直羞死人了！
看都不敢再看李怜花一眼，赶紧捂着脸小跑步跑出屋外，当她跑到外面的时候，还能听到李怜花在屋里喊：
＂哎，诗姐你要到那里去，小弟的肚子饿了，诗姐能否给我弄点吃的啊！！＂
左诗在外面回答道：
＂李兄弟，你先休息，我这就去给你做吃的去！＂
说完，她便走向了旁边的厨房，而呆在屋里的李怜花则是百无聊赖地观察着屋子中的摆设．
整个屋子摆设得非常简单，但是却能够从这些摆设上看出这个的确是一间女子的闺房．
＊＊＊＊＊＊
当左诗再次走进房间的时候，李怜花已经将整个房间转了个便，可以说对这个房间已经非常熟悉了。
左诗看到李怜花没有按她的吩咐休息而是在屋里里乱动，忍不住上前就是一阵埋怨道：
＂李兄弟，你现在身体还没有完全的好，而且昨天有喝了那么多的酒，怎么还不听话好好休息，反而在屋里乱转呢？＂
语气和风细雨，虽是责怪，却也让李怜花听得很舒心。
李怜花对于左诗对他的关心，心头非常开心，说道：
＂谢谢诗姐对小弟的关心，下不为例，呵呵．．．．．＂
＂你呀，真拿你没有办法！赶快过来偿一下我为你煮的瘦肉粥，由于你的身子还很虚，所以不能吃过多油腻的食物，吃点易消化轻淡的食物对你的身体的恢复会好很多的！＂
一听有吃的，李怜花顿时感觉肚中空荡荡的，饿得他前胸贴后背，立马从左诗的手中接过瘦肉粥，狼吞虎咽地喝起来．
左诗看到李怜花这样鲁莽的吃法，不仅说道：
＂慢点喝，慢点喝，当心呛到就不好了！＂
很快，李怜花便把粥喝完，用手拍了拍肚子，赞道：
＂真是好喝啊，没有想到诗姐的手艺如此之高，简直可以媲美那些大酒楼中的大厨了，今后如果哪个男人娶了诗姐这样一个既贤惠美丽，又端庄贤淑的人为妻，那么他的胃可就有福了．＂
＂你呀，就是嘴甜，也不知道今后会有多少女孩子被你这张小嘴给骗上手了，我真的很为那些女孩子担心呢！＂
＂那么诗姐肯不肯让小弟我骗到手呢？＂
李怜花故意调侃左诗道，眼睛则是直瞪瞪地盯着左诗猛瞧．左诗被李怜花那仿佛要把她吞下的目光盯得顿时心里一慌，知道自己又被面前的这个家伙调侃，这脸一下子又红了，故意拿起旁边梳子的右手不停的把梳子左右的摆弄，以掩饰自己的尴尬而窘迫的境地。
左诗的表情被面前的李怜花一丝不落地看在眼里，脸红的左诗真是人比花艳啊，这样的她更加吸引男人想要拥抱她的冲动。
现在的左诗心中想起了自己的父亲，父亲临死前拉着她，告诉她找一个普通人嫁了，不要在脑子里面有太多幻想，当时的左诗想起自己将来的夫君是什么样的时候，脑子里面想的全部都是父亲平时谈论最多的像浪翻云、凌战天这样的豪侠，她希望将来自己的夫君也能够是像浪翻云他们一样的大侠，但是父亲却让自己找一个普通人，本来自己想要遵从父亲的决定的，但是没有想到父亲还没有看到她嫁出去便已不幸过世，自从父亲过世以后，她一直都没有找到一个合适的人作为自己理想的对象．
瞬间，左诗又想起父亲戴着遗憾闭上了永远也睁不开的双眼，她感觉自己一下子就被抽空了力气似的，身子一软快要摔倒的时候，一条胳膊伸了出来，搭在了自己的腰上。
回头一看是李怜花扶住自己，就在这一刻左诗从心里忽然觉得终于有人可以依靠，不在是一个人孤苦伶仃的，心中充满一种说不出的温暖乖顺地躺在李怜花的怀中。
两人就这样安安静静地拥抱着对方，左诗轻声说道：
＂怜花，你是否真的喜欢人家，你千万不要骗我，人家真的好开心！＂
李怜花听到左诗已经把称呼自己的称号从原来的＂李兄弟＂改为现在的＂怜花＂，心中顿时激动得想要大跳起来以示庆祝，那么快就搞定一个大美女的芳心，自己真不愧是天底下最厉害的情圣啊！（简直是无耻，居然自己称自己为情圣，哎！）
心中虽然欢喜，但是嘴中却说道：
＂诗姐，你放心，小弟对你的心可昭日月，绝对不会辜负你的，但是诗姐，小弟要先给你说一声，小弟我已经是一个结了婚的男人，如果你现在后悔还来得及，以免将来后悔！＂
嘴上虽然说让左诗考虑清楚，心中却想到左诗一定不要嫌弃他是一个结过婚的人啊，老天爷保佑！
果然皇天不复有心人，只听左诗幽幽地说道：
＂我不会嫌弃你的，反而还是让我觉得高攀了你，今后只要你的心中有我的一个位置，人家就心满意足了！！＂
对于左诗这样深情的话语，李怜花有时候都觉得自己是不是太卑鄙了，他没有别的方法来报答左诗对自己的深情，只有紧紧地把左诗抱在自己怀中，半天都不放开！！

第九章　温馨的洞房花烛夜
 卷三：小李飞刀霸天下 第九章　温馨的洞房花烛夜
正在李怜花与左诗陶醉其中的时候，一个不合时宜的声音突然想起来：
＂兄弟，你的身体好点了吗？大哥来看你了！＂
正在拥抱着的李怜花与左诗一听声音，就知道来人是浪翻云，两人赶忙分开，但是已经来不及了，这一场景早就被突然闯进来的浪翻云看到，李怜花还好，毕竟是个男人，不会有什么不好意思的，但是左诗可就不同了，她是一个女孩子，今天居然在自己平时最尊重的浪翻云面前和另一个男子抱在一起，怎么能够不让她害羞呢！
于是她便用手捂住自己的小脸，＂嘤呤＂一声害羞地跑出去，连给浪翻云打一声招呼都没有打．
浪翻云见到自己刚结拜的好兄弟李怜花那么快就把左诗弄上手，心里惊讶的同时，是一种喜悦的心情，因为他再也不用担心左诗将来找不到一个好的归宿了．
＂大哥，你找小弟有什么事吗？＂
＂怎么，没有事大哥就不能来看你了吗？是不是怪大哥来得太早，打扰了你的好事？＂
浪翻云眼神古怪地看着李怜花说道．
就算李怜花的老脸再怎么厚，他也不仅一红，支支吾吾地半天说不出话来．
＂呵呵，大哥给你开玩笑的，你能够得到诗儿的感情，大哥也是替你们开心，但是兄弟，你今后一定要好好对待她，千万不要辜负了她，要不然大哥绝对不会放过你的，诗儿是个好姑娘，只是她的父亲过世得早，命有点苦，大哥希望兄弟今后好好照顾她，不要再让她受苦了，你能答应大哥吗？＂
＂恩，大哥放心，别的我不敢说什么，但是说到照顾好诗姐，我绝对能够办好，不会让她受苦的！＂
李怜花语气坚定地道．
＂恩，这样大哥我就放心了，也算完成老朋友＂酒神＂左伯颜交给我的重托．＂
浪翻云终于放下心头的一块石头，觉得整个人都轻松无比，又接着说道：
＂兄弟，你的身子怎么样了？昨天我就叫你少喝点酒，但是你偏偏不听，说什么既然大家要庆祝就要庆祝到底，哎，真不知道该怎么说你才好啊！＂
＂大哥，谢谢你的关心，小弟现在好多了．＂
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
时间过得真快，一混李怜花都已经在怒蛟岛上待了两个月的时间．
经过两个月的相处，李怜花无论从称呼，还是平时说话的语气上都改变了不少，当然是向亲热方面改进。一开始，左诗听着还非常容易脸红，可是后来听着听着也就习惯了，而且这心里也觉得心爱的人这种转变很让她高兴。
两人之间的关系变得更融洽更密切。
可以说李怜花的努力有了不错的效果，脸皮很薄的左诗对着李怜花那些听起来有些轻佻的话渐渐的适应了，虽然左诗自己不会说出这些话，但是却也已经不排斥了。
左诗对李怜花说：“李郎，下午你到市集上去买些东西吧，晚上咱们做些好吃的，这一段时间光吃鱼了，今天是岛上有集会，很多从岛外运进来的东西都有的卖。”
李怜花虽说对吃的没有什么讲究，而且左诗把鱼做的也确实是很好吃，还时不时的变些花样，可是一听说能够换换伙食，李怜花还是很高兴，也就干脆的答应了下来。
来到这里已经两个多月了，李怜花却也并不是没有出去过，他跟着左诗到岛上的集市上去过好几次，所以对怒蛟岛的地形还是很熟悉的。
午休过后，李怜花又打坐练了一会儿内功，这才在左诗的催促下出了家门。
有些奇怪的李怜花猜不透左诗在做什么打算，拿着左诗强压给他的钱往集市的方向去了本来他不想用左诗的钱，因为他身上的银票都有很多，但是拗不过左诗的强烈要求，他只好听从安排，但是他根本不会去想要花这些左诗给的钱。
虽然李怜花也曾想过这怒蛟帮的帮众有多富，可是当左诗将钱交到他手里的时候还是让他吃了一惊不过对于他这种出生于大富之家的人来说这点还不算什么，不过对于怒蛟岛的普通人能够拥有这么多闲钱还是很惊讶的。
因为李怜花曾经到过集市，知道目前市面上的物价水平，日常支出很少是论两的，一个普通的老百姓一个月能够赚一两银子就很不错了，可是刚才左诗交给他足足有五十两纹银。
李怜花拿着这笔“巨款”来到了市集，果然比平常要热闹了许多，而且明显有岛外的商人到这里卖东西，李怜花没有先去买那些对他吸引力很大的食物，而是在一个明显是岛外商人摆的首饰摊旁边停下了。
李怜花一直想用自己的钱给左诗买个礼物，今天趁着这个机会，他便决定自己掏腰包给左诗买一些首饰，反正今天自己手里有的是花不完的钱。
李怜花并不会讲价，但是对珠宝却有不小的认识，他原来对珠宝有一定的研究，曾经在一家大型珠宝超市做过详细的了解，而且请过一些大师傅做指导。所以，今天看到这摊位上的珠宝首饰，李怜花一眼就发现了其中的优劣，买了一个镶翠玉的簪子，和一个珠花，总共花掉了十四两银子。虽然从老板的脸上李怜花可以预知自己是买贵了，可是李怜花却也知道自己买的这两个东西在质地上是没有问题的，不应该是假货。
又在市集上挑挑拣拣了几样菜后，看到这日头已经渐渐西沉，李怜花也就回程了。
当回到自己的院子的时候，李怜花看到屋子里面已经点灯了。
将院门上好，把买的食物放到厨房后，李怜花怀里揣着准备送给左诗的首饰推开了房门，本来想给左诗一个惊喜的李怜花，让屋里的景象给镇住了，一种巨大的喜悦跃上心头。
入眼的是满屋的红烛，左诗也是一身红色喜服坐在桌子旁边，桌子上是左诗烧制的几个精致的小菜，还有一个晶莹剔透的酒壶和两个酒杯。
左诗等了一个月也没有等到李怜花有娶她的意思，左诗的心里不自觉的有了今天就把自己彻底交给李怜花的意思，然后明天她看过黄历，正好是吉日，到时候再把两人的婚礼补办，所以她就借故把李怜花打发到市集上去买东西，而她自己在家里布置新房。
看到李怜花惊讶的脸瞬间变成了兴奋，左诗知道自己的爱人已经明白了她的意思，心里有些不安的左诗的脸深深的低了下去。
李怜花把门关好，来到左诗的旁边左了下去，一把抓住了左诗的手说，没有说话，只是神情的看着左诗低垂的脸。
左诗强忍羞涩跟李怜花对视，轻声的说：
“李郎，你不会贱看了妾身吧？”
李怜花连忙说：
“当然不会，只是我不知道诗姐那么急着要嫁给我，这都是我的疏忽，明天我一定通知大哥帮我们补办一场盛大的婚礼，诗姐你说好吗？”
左诗＂恩＂的一声算是答应下来，然后她放下了一切的矜持，抱住了李怜花的腰，把头埋到了他的怀里，说：
“今天李郎就要了诗儿吧，我不想在等了，我想让自己真真正正的觉得自己已经是你的人了，我害怕哪天醒来发现这些都是梦。”
李怜花挑起左诗的下巴，盯着左诗泛满红晕的俏脸，低下头在左诗娇艳欲滴的小嘴上吻了下去。只是轻轻的一个吻，可是李怜花还是能够清楚的感觉到左诗的身体在颤抖。
左诗伏在李怜花的胸口，听着他坚定的心跳声，抱着李怜花腰部的右手用力更紧了。
李怜花把从集市上买来的两样首饰拿了出来，他对左诗说：
“今天集市上看见了这两件首饰，就买下了，你戴上看看怎么样。”
左诗的双眼顿时绽放出光华，并不是说她多么看重这两件首饰的价值，而是对自己的爱郎的这种体贴深深的感动，被人放在心上的滋味是那么的甜蜜。
左诗接过那朵珠花，自己戴了上去，然后拿着那个簪子看着李怜花。
李怜花知道左诗的意思，他站起身，把簪子插到了左诗的发髻上。这个时候，左诗回过头看着李怜花，李怜花这个时候又一次真正的体会到什么叫做“回眸一笑百媚生”，第一次当然是在他和虚夜月的婚礼上。
左诗像是被李怜花注视的目光看的有点不好意思，她把头转了过去，把桌子上的两个酒杯斟满。重新坐回去的李怜花接过左诗递过来的酒杯，手臂绕过左诗拿酒杯的右手。左诗被李怜花的举动吓了一跳，觉得这样的姿势这么的暧昧，她问：
“李郎，你这是什么意思啊？”
李怜花说道：
“喝交杯酒啊，怎么这样的姿势不对吗？”
左诗笑了起来，原来左诗他们这个地方是没有这样喝交杯酒的，可是也觉得这样更有情趣，轻轻的闭上眼睛，将酒杯放到了唇边。
由于这样的姿势让两人靠的非常近，左诗能够清楚的感觉到李怜花呼出的气息，身体不争气的发热、发软。
李怜花揽过左诗，让她坐到了自己的大腿上，将她手中没有喝完的酒杯放到了她的嘴边，左诗睁开无力的双眼轻开贝齿把酒喝完了。
许是左诗的酒量本就不高，更许是酒不醉人人自醉，左诗的身体软软的靠在李怜花的胸膛。
李怜花闻着左诗身体上散发出的幽香，不自觉的伸出舌头。正好舔到了左诗的耳唇，左诗一声娇吟，身体向前一挺。
好一会儿，左诗伏在李怜花的耳边说：“到床上再开始，好吗？”
李怜花将左诗拦腰抱起，来到了床边，新换的床单上很醒目的放着一块白布，床的四周还放着一些花生和桂圆。
轻轻的将左诗平放到床上，然后把帐子放下来，对于李怜花这种结过一次婚的人来说，一切都是那么地驾轻就熟．
李怜花的欲望被彻底地点燃了。
接下来，人的本能接管了一切，急促的呼吸声传遍了整个房间，极具缠绵自不必细表。
待一切又平静下来之后，李怜花轻轻的搂着左诗，右手在左诗光滑的背上游走，使得左诗的身体靠着他靠的更近了。
李怜花从原来的一些“久经战场”的朋友说过，当激烈的性爱过后，男人不要因为身体的劳累就倒头睡觉，这个时候的交谈是最能加深双方感情的。
李怜花亲了亲左诗的额头，对左诗说：“诗儿，从今往后我会真心对你好的，让你一辈子都生活在幸福当中！”
（＂诗儿＂的称呼是李怜花按照刚才在床上大战时左诗的强烈要求而改过来的！）
说完，李怜花知道一般这种属于花心的男人的话最能打动女人的心，对左诗更使都了个遍。
左诗顿时陶醉在甜言蜜语之中，感受到了一种深深的幸福。
李怜花搂着左诗，仿佛也能通过肌肤的接触感受到她内心中的那种幸福的依赖感。左诗好像也感受到李怜花心中的那种柔情，她抬起头，第一次主动的送上了自己的红唇。
于是，又一场激战被引发了。

第十章　新的一天
 卷三：小李飞刀霸天下 第十章　新的一天
自从来到古代以后，李怜花便养成了早起的习惯，来到怒蛟岛以后依旧没有任何的改变．
当太阳才刚刚跃出湖平面的时候，李怜花便醒了过来，看着还在熟睡的左诗，他在左诗的额头上亲了一下，回应他的是紧紧抓住李怜花胳膊的双手。
不想这么早就打扰左诗的李怜花没有选择即刻起床，而是躺在床上调理着呼吸，一呼一吸间隔的时间越来越短，这也是李怜花自休习＜长生诀＞以后锻炼出来的一种练功方式，能够很好的锻炼肺活量，以保证在大运动量的活动中保持体力。
左诗也没有多睡多长时间，她看着闭着眼的李怜花，轻轻的穿上了衣服，然后小心翼翼的把昨天那块已经落红点缀的白布收了起来，等她再回到床前的时候，发现李怜花早已经睁开了眼睛。
知道自己的举动被李怜花看见的左诗，在李怜花的胸前轻轻的锤了一下，李怜花抓住左诗的手，亲吻了她的手心，说：“诗儿，你真漂亮。”
左诗欢快的笑着，迈着不太利索的步伐去厨房做饭去了。
望着左诗去到厨房的美丽背影，李怜花感慨良多．
他也不知道自己是不是被老天爷眷顾，自从被自己的女朋友抛弃以后，再来到这个奇特的世界，一连得到两个大美女作自己的妻子，他有时候都觉得这是不是他在做梦．
今天无论如何也要邀请浪大哥作自己和左诗的证婚人，本来这个证婚人应该是由自己的父母来做，但是现在父母还远在京城，时间上根本就来不及，只有以后带左诗回到家里的时候再重新补办一个婚礼．
想到家，李怜花不仅又想起家中的娇妻虚夜月，不知道自己出来那么久，她过得好不好，有没有想着自己？
自己现在没有经过她的同意，又为她找了一个姐妹，不知道月儿知道这个事情以后，会不会大发雷霆之怒呢？
现在也管不了那么多了，他不可能因为担心虚夜月会生气而辜负左诗对自己的一片痴情吧！
船到桥头自然直，以后的事以后再说，现在先解决一下该怎么补办自己与虚夜月的婚礼才是正事，也好给左诗一个正正当当的名分才是首要之急．
在李怜花正在思考该怎么补办左诗和他两人的婚礼的时候，左诗已经端起香喷喷的早餐进来，由于左诗才刚破瓜，走路甚是不便，但是她依旧忍着身上的不适，亲自去为李怜花做早餐，这份深情深深地打动了李怜花，让李怜花更加坚定地要让左诗今后过上幸福美满生活的弘愿，坚决不再让她受到任何伤害！
＂诗儿，还痛吗？＂
左诗被李怜花这句话说得小脸一红，想起昨晚上的疯狂，那种说不出来的欲仙欲死的滋味自今还值得自己回味无穷，不过女孩子家毕竟害羞，这种羞人的感觉她就算是面对自己心爱人的面前，也不好意思说出来，因此左诗故左右而言它道：
＂夫君，还不快起来，现在太阳都快晒屁股了，赶紧起来吃饭吧！＂
左诗害羞，李怜花也不好强迫她说出来，看她叫自己起床吃饭，他二话不说，用最快的速度穿好衣服，洗涮干净以后，便来到餐桌前吃饭．
李怜花吃完以后，不仅赞道：
＂诗儿，你的饭做得是越来越好吃了，也不知道如果我外出的时候没有吃到我的诗儿的饭，会不会挨饿呢？＂
＂呵呵．．．．．．＂
左诗被李怜花的话语逗得一笑，轻声说道：
＂只要夫君你喜欢吃就好，如果怕挨饿的话，今后可以让诗儿和你一起外出，也好方便侍侯夫君啊！＂
听到左诗的话，李怜花伸手就把左诗抱进怀里，先狠狠地在左诗的樱桃小唇上吻了一口，说道：
＂还是我的诗儿对我最好，呵呵．．．．．．＂
左诗被李怜花的突然动作搞得扭扭捏捏，在李怜花的怀中挣扎了一下，看挣不脱李怜花的怀抱，只好任由李怜花这样抱着她，羞红的小脸轻轻地躲进李怜花的怀中，深情地道：
＂夫君，诗儿现在感觉好幸福啊！＂
两人就这样沉浸其中！
＊＊＊＊＊＊＊＊
洞庭湖依旧是那样的烟波浩淼，水天一色，渔船来往如梭，渔民们撒下鱼网，希望能够有点好的收成．
浪翻云坐在他和妻子惜惜居所门前的石凳上，远望洞庭湖的美丽风光．
名震天下的＂覆雨剑＂就这样随意地放在旁边，浪翻云根本连看都不去看一眼，手中拿着佳酿，轻轻地小啄一口．
尘中见月心亦闲，况是清秋仙府间。凝光悠悠寒露坠，此时立在最高山。
碧虚无云风不起，山上长松山下水。群动悠然一顾中，天高地平千万里。
少君引我升玉坛，礼空遥请真仙官。云帡欲下星斗动，天乐一声肌骨寒。
金霞昕昕渐东上，轮欹影促犹频望。绝景良时难再并，他年此日应惆怅．
洞庭湖是他的老师，他对洞庭湖有着一份说不清道不明的感情．
＂小弟，看了那么半天，还不出来吗？＂
＂大哥真不愧是有‘黑榜＇首席高手之称的绝顶人物，小弟我自愧不如！＂
随着声音的响起，身穿一身乳白色儒装的李怜花已经出现在浪翻云的面前．
＂呵呵．．．．．．是谁告诉你大哥已经是‘黑榜＇首席高手的？你千万不要出去乱说，要不然大哥还不被其它‘黑榜＇九大高手给联手追杀啊！＂
浪翻云笑道．
＂惟能极于情，故能极于剑，在小弟的心里面，大哥是当之无愧地可与雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的‘魔师＇庞斑＇相抗衡地绝顶高手，更是当之无愧的‘黑榜＇首席高手，如果有谁不服气的话，那么小弟我就打到他服气为止！＂
李怜花表情严肃地说道．
浪翻云见到李怜花这种深情，心头一阵感动，感觉这个兄弟真的没有白交，为了自己，可以与天下人对抗，这份胸襟，是非常地难能可贵的．

第十一章　筹办婚礼
 卷三：小李飞刀霸天下 第十一章　筹办婚礼
＂惟能极于情，故能极于剑，在小弟的心里面，大哥是当之无愧地可与雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的‘魔师＇庞斑＇相抗衡地绝顶高手，更是当之无愧的‘黑榜＇首席高手，如果有谁不服气的话，那么小弟我就打到他服气为止！＂
李怜花表情严肃地说道．
浪翻云见到李怜花这种深情，心头一阵感动，感觉这个兄弟真的没有白交，为了自己，可以与天下人对抗，这份胸襟，是非常地难能可贵的．
＂兄弟，你对大哥真的是缪赞了，大哥是什么水平，难道大哥我自己都不知道吗？好了，你能否告诉大哥，你来找大哥有什么事吗？是不是因为诗儿的事情？＂
＂大哥猜得不错，小弟这次来就是为了诗儿的事情来找大哥的！＂
＂哦，是什么事情，能跟大哥说一下吗？＂
＂是这样的．．．．．．＂
然后李怜花把他已经先和左诗洞房的事情说出来，接着有道：
＂因此，我想请大哥给我和诗儿做一回证婚人，我也好把诗儿名正言顺地娶进门，让她有一个正正当当的名分！＂
听完李怜花的所有叙述，浪翻云不仅苦笑道：
＂你们两个啊！我都不知道怎么说你们，还没有结婚就先洞房，你小子可真行，大哥我不得不佩服，呵呵．．．．．．＂
李怜花听到浪翻云这句不知是赞扬还是讽刺的话语，尴尬地说道：
＂大哥，关于让你为我们做证婚人的事情你考虑得怎么样？＂
＂这还有什么好考虑的，别说你是我结拜的好兄弟，光是诗儿的父亲‘酒神＇左伯颜交代我帮他好好照顾左诗，这件事我也会义不容辞地答应下来．＂
李怜花听到浪翻云答应了他的要求，心中别提有多高兴了，于是两人约定好为他和左诗补办婚礼的一切事宜，李怜花便向怒蛟帮总部的怒蛟大殿而去，他要准备通知一下怒蛟帮的帮主上官鹰，顺便再告诉＂鬼索＂凌战天一行人．
至于其他的怒蛟帮的帮众嘛，自有怒蛟帮的帮主交代下去，他一个人不可能跑便怒蛟帮的上上下下喊人来参加他和左诗的婚礼吧！
怒蛟殿，位于怒蛟岛的正中央的位置，是怒蛟帮的正殿，也是平时帮主召见怒蛟帮上上下下几千号人的地方，建于上代帮主上官飞时代，到了这代帮主上官鹰的手中又扩建了一倍，可谓气势恢弘，充分体现了怒蛟帮在黑道上的地位是不可撼动的．
李怜花漫步悠哉地来到怒蛟殿，在路上许多帮众都热情地向他打招呼，因为他现在已经成为怒蛟帮中人无所不知的大英雄和大豪杰，因为在怒蛟岛血战的时候，他单人独挑＂黑榜＂十大高手之一的＂盗霸＂赤尊信，居然把这一代枭雄打伤，其实力已可与＂黑榜＂高手相抗衡，尤其是他那如天马行空，不着痕迹的＂小李飞刀＂绝技，更是让人不可小觑．
这样一个强横的人物，现在又是这些怒蛟帮帮众最最尊重的怒蛟帮护法－－＂覆雨剑＂浪翻云的结拜兄弟，可以说李怜花在怒蛟帮的地位已经是如日中天，达到顶峰！
不过，对于这些虚名，李怜花根本就不会看在心上，反而平易近人地和怒蛟帮的帮众有说有笑，这更加拉近了他与怒蛟帮这些铁血汉子之间的友情．
今天凡是在李怜花去怒蛟殿的路上遇见的怒蛟帮的帮众，他都要转告他和左诗的婚事，让他们到时候来参加，并且让他们相互转告，这些人一听又有喜酒可以喝，当然满口答应下来，说到时候一定到！
很快，李怜花便已经到达怒蛟殿．
进入怒蛟殿，首先看见的是门口的两个雄壮威武的大石狮，左右各一个，守护着进入怒蛟殿的大门，门的最上方是用金漆书写的＂怒蛟殿＂三个气势威武的大字．
耳中还不时地能够听到怒蛟殿中传来的呼喝之声，仔细一听，才知道里面正有人专心地练着拳脚功夫．
当李怜花踏进怒蛟殿的时候，那些正在专心练武的大汉们纷纷转过头来看他，想要知道到底是谁忽然闯入怒蛟殿里来打扰他们练功，一看原来是怒蛟帮的大英雄李怜花，只是向他微微一笑，然后就不在管他，继续练武．
李怜花对于他们也是微微一笑，从这些人中很快便找到帮主上官鹰，陪同上官鹰的还有怒蛟帮年轻一辈的第一高手戚长征和与＂鬼索＂凌战天并称为怒蛟帮军师的翟雨时．
上官鹰看到一向很少来怒蛟殿的李怜花这时居然会有时间来到怒蛟殿，而且好像是找自己有什么事情，对于这个帮了怒蛟帮大忙的人物他还是不敢怠慢的，所以就微笑着上前说道：
＂是什么风把李兄弟吹到我这个小庙的，李兄弟这次来有什么事情吗？＂
李怜花道：
＂上官帮主，小弟我是无事不登三宝殿，这次来找上官帮主，是想请上官帮主帮小弟一个小忙而已！＂
上官鹰听到李怜花找自己帮忙，二话不说便答应道：
＂李兄弟千万不要和上官某客气，你是我们怒蛟帮的大恩人，别说是小忙，就是让我们上刀山下火海也在所不辞！＂
＂呵呵．．．．．．上官帮主，没有那么严重，也就是帮小弟我筹办一个婚礼而已！＂
＂筹办婚礼？李兄弟是准备筹办哪个的婚礼呢？＂
旁边的戚长征筹过来好奇地插话问道．这个也是其他两人想要知道的答案．
李怜花很爽快地说道：
＂当然是筹办小弟的婚礼了！＂
李怜花的话更让三人纳闷了，李怜花一共来到怒蛟岛也就几个月的时间，什么时候找到一个女子的？居然那么快就要结婚了！
还是上官鹰首先打破沉默问道：
＂李兄弟能否告诉在下，你和哪位姑娘结婚吗？＂
＂当然可以，和小弟结婚的不是别人，正是‘酒神’左伯颜的女儿左诗姑娘！＂
＂啊！＂
李怜花的话顿时把上官鹰、戚长征三人惊呆了！！

第十二章　举办婚礼，第二次洞房
 卷三：小李飞刀霸天下 第十二章　举办婚礼，第二次洞房
当李怜花说出自己要和＂酒神＂左伯颜的女儿左诗结婚的时候，怒蛟帮的帮主上官鹰，怒蛟帮年轻一代的第一高手戚长征以及军师翟雨时都显露出吃惊的样子．
李怜花看见这三人的样子，显得莫名其妙，问道：
＂上官帮主、戚兄、雨时兄，怎么了，难道我娶左诗姑娘有什么好大惊小怪的吗？＂
＂不是什么大惊小怪，而是我们感到李兄弟你的手脚可真快，左诗姑娘可是我们怒蛟帮的大美女，而且还是许多帮众的梦中情人，没有想到这样一个既能做饭，又能酿出好酒的大美女被李兄弟捷足先登，给弄到手，不知道要有多少帮众为此伤透了心啊！＂
上官鹰故意调侃李怜花道．
上官鹰的调侃语调李怜花也能听出来，只听他回敬道：
＂那也没有办法啊！谁叫我先他们一步把左诗弄到手呢！要怪只能怪他们不先把左诗拿下，现在才来后悔已经来不及了，哈哈哈哈．．．．．．＂
说着说着，他就忍不住大笑起来，而其他三人也跟着大笑不已，顿时怒蛟殿中充斥着几人的大笑声．
而那些正在练武的大汉却不知道他们的帮主等人和李怜花谈论什么，为什么会忽然之间四人都大笑起来，脑中充满了问号！
＊＊＊＊＊＊
李怜花请求上官鹰等人帮助自己筹办他喝左诗的婚礼，因为毕竟上官鹰是怒蛟帮的帮主，只要有他吩咐怒蛟帮的帮众去筹备，那么就会事半功倍．
毕竟怒蛟帮上上下下好几千号人，人多好办事，等一切都嘱咐好以后，李怜花也亲自去邀请了＂鬼索＂凌战天以及他的妻子－－楚素秋和其叫＂令儿＂的儿子一家三口到时一起参加他的婚宴，[奇zaxsw.cn书]当时他见到凌战天的妻子楚素秋的时候，也惊叹于这个女子也是世间不可多得的美女，怪不得当年浪翻云和凌战天要一起追求她，看来她还是有令浪翻云这样的超卓人物追求的本钱的．
一切都忙过以后，李怜花便回到他和左诗的温馨小屋，准备把这个好事情告诉左诗，也好让她高兴一下．
当她回到家里的时候，看见左诗早已在门口等待着他回来，就像一个默默守候着丈夫回来的温柔小妻子，这份恬静和温馨的场面李怜花真的不想打破，但是已经由不得他了，因为左诗已经看到李怜花回来，于是她赶紧上前投入李怜花的怀抱说道：
＂夫君，你一早上都去了哪里，让诗儿好找啊！＂
＂对不起，诗儿，我早上去邀请大哥作我们的证婚人，今天我就准备把诗儿娶进门，好给你一个正式的名分，诗儿你觉得如何！＂
左诗一听李怜花今天真的要把她娶进门，顿时心头幸福无比，开心地说道：
＂夫君肯娶诗儿进门，诗儿真的好开心，好幸福，诗儿从来都没有今天这么开心！＂
＂难道我们的诗儿昨天晚上就不开心了吗？＂
李怜花故意调侃左诗道．
左诗刚开始的时候还没有反映过来，等仔细一回味，顿时小脸羞得通红，小手轻轻地捶了李怜花一下，娇嗔道：
＂夫君真坏，就会欺负诗儿，我不理你了！＂
说完，就逃离李怜花的怀抱，向屋里跑去，李怜花当然是紧随其后，也走进屋里去了．
果然是人多好办事，那么多人来筹备李怜花与左诗两人的婚礼，只花了半天的时间就准备好了，而举办婚宴的地点也找到了，那当然是能够容纳多人的怒蛟帮的正殿－－气势恢弘的怒蛟殿中举行，可以说这件事充分体现了怒蛟帮对李怜花的重视，李怜花只能把这种恩情记在心里等待今后再回报给怒蛟帮．
夜幕悄悄地降临，而怒蛟岛上却是一片热闹的气象，怒蛟帮的正殿－－怒蛟殿更是灯火通明，热闹非凡．
今天怒蛟帮那么热闹不为别的，就是为了庆祝怒蛟帮的大英雄－－李怜花与怒蛟帮的大美女－－＂酒神＂左伯颜的女儿左诗的婚礼．
参加婚礼的人从怒蛟帮帮主－－上官鹰到怒蛟帮的左右护法－－＂覆雨剑＂浪翻云、＂鬼索＂凌战天一家三口，还有年轻一辈的戚长征等一众怒蛟帮的重要人物．
场面可谓是这几年来怒蛟帮最热闹的一次，李怜花穿梭于众人之间，不停地敬酒，也不停地接过别人递给他的酒，一口就喝下去，还好，他的酒量不错，而且如果感觉要醉的话，就立马运起＂长生真元＂，把喝下去的酒化成一股酒气，从全身几千个毛细血孔里面排除去，所以李怜花根本不虞有喝醉的危险，可谓卑鄙至及！！
而那些频频给他敬酒的人反而先他一步喝的酩酊大醉，当然这些人当中不包括像＂覆雨剑＂浪翻云、＂鬼索＂凌战天这样一些已经功达先天境界的高手．
酒宴一直持续到午夜，各人才慢慢地散去，而李怜花终于可以得到与左诗单独相处的机会，本来那些人是要来闹洞房的，可惜他们都被李怜花给灌醉，现在还昏睡不醒，所以这闹洞房一说就免除了！！
而没有喝醉的浪翻云等人也不会去打扰这对年轻人的亲热，都各自回去．
李怜花悠哉悠哉地来到放满红烛以及红被子的洞房，洞房里面到处充满了喜庆的气氛，大红喜字贴在房子正中，是那样的醒目．
左诗盖着红头巾，身着红色的新娘服，静静地坐在床边，等待着李怜花来为她揭开红头巾．
这时的她心中有点紧张，毕竟这是她第一次也是最后一次举行对女儿家来说，关系到一生幸福的婚礼，难免紧张是很正常的事情．
虽然昨天晚上自己和李怜花已经过了一个洞房花烛夜，但是那毕竟不算是什么正式的，而是自己和他随便弄的一个，而今天才是自己和李怜花真真正正的正式的洞房，左诗这个心里头还是＂扑通扑通＂地直跳．
李怜花慢慢走近左诗，然后用一根古人专门在洞房的时候挑新娘子头盖的小棒子轻轻地把左诗的头盖挑开，眼睛仔细地盯着左诗那因为紧张而显得红彤彤的小脸蛋，这样的她更加显得娇艳欲滴，让人忍不住想要上去咬上一口．
左诗慢慢抬起头，看到李怜花盯着自己看，又害羞地低下头去．
李怜花首先打破沉默道：
＂诗儿，你今天终于成了我李怜花的妻子，今后该跑不掉了吧！＂
＂恩，诗儿今后会好好地做好夫君的小娇妻的，为夫君相夫教子，做一个贤惠的好妻子！＂
左诗娇羞着道．
＂诗儿，我们来喝一杯交杯酒吧！＂
＂什么是交杯酒啊，夫君？＂
＂你跟着我做就行！＂
李怜花早就知道古代根本没有像现代那样有喝交杯酒一说，因为他第一次和虚夜月结婚的时候虚夜月就不知道这个交杯酒是啥意思，所以李怜花现在对于左诗提出这种疑问当然不会感到惊讶！
左诗非常乖巧地听从李怜花的吩咐，和他喝了一杯交杯酒以后，放下酒杯，李怜花便迫不及待地把左诗抱在怀中，手慢慢地在左诗的全身上下游走．
来到她那坚挺而饱满的胸部肆意蹂躏，左诗的胸部不停地变换着形状，而左诗也因为李怜花的这一举动而开始呻吟起来，身体无力地软倒在李怜花的怀中．
李怜花把左诗抱上床，拉下床帐，开始了人类最最原始的动作，顿时屋里就如同打破一池春水，向四周泛滥开来！！！

第十三章　＂清溪流泉＂
 卷三：小李飞刀霸天下 第十三章　＂清溪流泉＂
只道是，天涯海角无处闯荡。却由来，静夜孤魂又起相思。再看时，梨花开，为谁铺满路。蓦回首，浪淘沙，随君忆往昔。抬头处，千种情思，都落心头。又望月，愁更愁。
李怜花坐在岳州府最气派的酒家“抱天览月楼”里，仰望明月。这里坐的莫不是达官显贵，富商巨贾。表面上看来只有李怜花不是，因为就算他是一个拥有实权的锦衣卫指挥使,但是现在的他是一身白衣，长长的黑发披肩。
整个人看起来就只是一个浪子而已。虽然他已经刻意的收敛，但其身上的独特气质仍是很引人注目，因为他就是天下年轻人的偶像——号称“小李飞刀”的李怜花，而朱元璋封给他的称号－－＂小李探花＂也成为他在江湖上的一个称呼，而且李怜花也是唯一一个年仅二十多岁就入选可与天下＂黑榜＂十大高手相抗衡的人。
想及此，李怜花不禁想起半年前与赤尊信在洞庭湖怒蛟岛的一战，可谓惊天动地，那一战使他受了很重的内伤，而“盗霸”赤尊信也伤重退去，因此那一战也算是打个平手。
对李怜花来说，不算惊奇，但相对于天下人来说，那可是不得了了，简直是个奇迹啊！武林何时出了个可与十大高手抗衡的青年高手啊？于是关于李怜花的传说便在江湖里传开了。由于李怜花是朝廷册封的＂小李探花＂，所以没有入选＂黑榜＂十大高手。而由于李怜花又帮助过怒蛟帮，让江湖上的人以为怒蛟帮这样一个跟朝廷对着干的黑道大豪是不是已经暗地里投靠了朝廷呢？为此李怜花多次向上官鹰表示歉意，但他却道：“天下人之嘴，存乎他人身上，别人爱怎么说，他也没有办法。反正清者自清，浊者自浊，不要放在心上，我相信你不会作出任何损害怒蛟帮的事情的！！”对于上官鹰的信任，李怜花只有把感激默默藏于心底．
在洞庭湖，李怜花整整修养了半年，半年之中不仅和怒蛟帮打下了良好的基础，还得到了左诗这样一个美丽贤惠的女人做妻子，可谓一箭双雕。
半年的时间李怜花主要是潜心悟道。＂覆雨剑＂浪翻云以洞庭为师，创出了天下闻名的“覆雨剑”。覆雨剑已达剑随意转、意随心运、心遵神行、技进乎道的化境，乃古往今来剑术所能攀上的峰巅。
唯能极于情，故能极于剑。潮涨潮退，晨霜晚露，莫不隐含天地至理，所谓外师造化，中得心源，想当年传鹰大侠观鸟飞行之迹，悟通剑法，后又在雷雨中贯通剑道之极致，以人为师，又怎及以天地为师？在浪翻云的指导下，李怜花亦悟出了非常符合自然之道的发射＂小李飞刀＂的手法，使他手中的＂小李飞刀＂更飘逸，更自然，发射的轨迹更加让人琢磨不透，这样，李怜花的＂小李飞刀＂基本上快要达到和古龙笔下的＂小李探花＂李寻欢的＂小李飞刀＂那样例无虚发，而他本身靠＂长生真元＂与其强悍的灵魂之力所融合的＂混元道胎＂也更加圆融，可以与以后赤尊信牺牲自己成全韩柏的＂魔种＂相媲美，甚至比韩柏的＂魔种＂还要犹胜一筹，加以时日，就能和＂魔师＂庞板的＂魔种＂相抗衡了．
洞庭半年，李怜花韬光养晦，陶醉情操，修身修心，和左诗过着甜蜜的二人生活。有时候闲来无聊，他也会吹吹萧，弹弹琴，高歌一曲，又或是来几支交谊舞，倒是把怒蛟岛的小姑娘们一个个都吸引的发了狂，甚至有过八十老太满大街追他的妙事发生，另外曾一度胜传：某某妇女要是想生贵子，定要在生前抱李怜花一下。哎，这……这到底算什么呢？
尘中见月心亦闲，况是清秋仙府间。凝光悠悠寒露坠，此时立在最高山。
碧虚无云风不起，山上长松山下水。群动悠然一顾中，天高地平千万里。
少君引我升玉坛，礼空遥请真仙官。云帡欲下星斗动，天乐一声肌骨寒。
金霞昕昕渐东上，轮欹影促犹频望。绝景良时难再并，他年此日应惆怅。
来此半年多了，李怜花开始想念自己的家来。想念父母，想念家中的虚夜月，想念豪爽的＂鬼王＂……唉，突然间阵阵伤感涌上李怜花的心头。浪翻云定又独坐石亭内，眼望君临江水之上的长江夜月。桌上放了十多壶佳酿，正待以酒浇愁。
对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。
人有悲欢离合，月有阴晴圆缺啊！
“抱天览月楼”里闻名遐迩的酒“醉生梦死”一大杯灌进李怜花口中，穿肠胃啊！好酒！
不过好像还是没有诗儿最近才刚刚发明酿造出来的极品好酒－－＂清溪流泉＂好喝啊！
说起＂清溪流泉＂，刚开始的时候左诗根本就不知道怎么酿造，这让李怜花心中很是纳闷，因为＂清溪流泉＂本来就是左诗发明的，她怎么会不知道该如何去酿造这种＜覆雨翻云＞中的极品好酒呢？
后来一想，恐怕是由于自己的到来，改变了这个时空本应该发生的一些小事件，但是像＂清溪流泉＂这种在黄大师原著之中非常出名的好酒千万不能因为自己的到来而失传，于是李怜花根据自己看过的原著中描写的＂清溪流泉＂的记忆告诉左诗，左诗不愧为＂酒神＂左伯颜的女儿，而且比左伯颜还要厉害，通过李怜花对＂清溪流泉＂的描述，在经过自己长达三个月的试验，终于让这种极品好酒重现人间，当时把李怜花高兴得就像是一个得到什么宝贝似的小孩子，脸上全是幸福而天真的笑容！
左诗看到自己的丈夫因为自己酿造出＂清溪流泉＂而显得如此激动，她也为能够帮到夫君的忙而开心不已．
可惜今天出来没有带上左诗酿制的＂清溪流泉＂，要不然就可以好好地品尝一口了！！

第十四章　谷倩莲
 卷三：小李飞刀霸天下 第十四章　谷倩莲
李怜花静坐在座位上，心湖有若古井不波。道之在天地间，无物不具，无处不有，上而日月星辰云电雷雨，下而山川草木鸟兽人物，以及蠢动含灵、有情无情等物，无非道气运用。其实我也不清楚自己现在到底到了何种境界，但我知道自己还差上浪大哥一点点。浪大哥借思念嫂子的悲痛情感，促进自己在剑道上进一步。唯能极于情，故能极于剑。天下间像大哥此种人物有几个？战神图录确是深奥难解，至今我都未能全部理解。想来只有在实战中逐步领悟了。生死天道，亦只有介乎于生死，天道方能大乘。
至此，李怜花又想起三年后即将复出的＂魔师＂庞斑，至时他将以风卷残云之势一统黑道，进而指向白道。不日方夜羽蓄势已久的蒙古大军将直挥中原，而那时大明朝又正好是燕王棣与天子允文的皇位之争，届时天下三股势力碰撞，动乱将起，何况还有居多隐藏在黑暗中的势力。或许小日本，朝鲜亦将来分得一杯。天下啊天下，思及此，李怜花心竟出现了一丝轻微的悸动，也许自己也可以在这种诸多势力争霸的环境中分得一杯羹呢？但是这种想法又被他赶忙压下。心中苦笑，想不到他李怜花竟有此意向。想起中国人还将饱受六百年的封建之苦，李怜花心中一颤，唉，或许他该做些什么，既然来到此，焉能蠢蠢而过，少说也要给他爱或爱他的女人幸福，哈哈哈！
这样的想法也许将来能够实现呢！到时候混水摸鱼，也许自己真能够成就一番千秋伟业！
岳州府说大不大，说小不小，却自古是战略要地。朝廷人士、武林人士及各路商贾小贩，都会经于此。因此此城盛是繁华，街道上车水马龙，各路人士川流不息。
李怜花信手闲逛，绝世丰姿，面带阳光，一袭白衣，未染半尘，真是路上行人欲断魂啊！
再次进入“抱天览月楼”，今天不用再喝“醉生梦死”了，而是可以品尝到刚从怒蛟帮的帮众那里拿到的，左诗从家中给他捎来的由其亲自酿造的更加醇香的美酒－－＂清溪流泉＂．这个＂清溪流泉＂连浪翻云这样的显赫人物都觉得是绝顶的仙家醇酿，好比琼浆玉液，可见这个＂清溪流泉＂不愧为老黄笔下的绝世佳酿！
望着楼外尘世，李怜花不由想起左诗精于调酒，而有＂清溪流泉＂作为镇店之宝，若是开家酒楼，必定是财源滚滚而来！
想着想着，眼睛不由望向对面的一席，咦，是个小姑娘。但见她眉如翠羽，脂如白雪，齿如含贝，腰如……看不见了，年纪似不大，不过发育良好，又能上得此楼来，视其穿着，莫不是锦缎绸罗，大家闺女？
小姑娘抬首，似乎感到了李怜花的目光，见李怜花绝世丰姿，一身白色的儒装，紧叮着她看，竟一点也不羞涩，反而迎上李怜花的目光．
李怜花微微一愣，笑道：
“在下李听雪，姑娘芳名？”
（由于＂李怜花＂的名字已经非常出名，李怜花为了掩饰自己真实的身份，所以就用了一个假名＂李听雪＂）
“扑哧”小姑娘一声娇笑，倒把李怜花这厚脸皮之人笑的有些不好意思了。
“姑娘，可是笑在下？”
李怜花微笑道。
“本姑娘看你色眯眯的，却硬是要装出一副谦谦君子样，你说好笑吗？”
小姑娘词锋相当厉害，说得李怜花一顿。
“咳咳……姑娘真是坦率啊，好，既然如此，在下就不做作了，好让姑娘尽知李某的男人味。”
说着，李怜花厚着脸皮走向了小姑娘一桌，很自然的坐下。
“扑哧，你这人倒有趣，你可别同姑娘我靠太近，本姑娘可是朝不保夕，被人追杀呀！”
小姑娘饶有兴趣的看着他说。
“哦，那在下还是走吧！……”
“啊？你……”
小姑娘目瞪口呆。
“哈哈，唬你的！我堂堂李听雪，八尺男儿，岂是贪生怕死之辈！”
李怜花笑着又转身，看见小姑娘的粉脸竟有些红，一阵得意．六识告诉他已经有人上楼来了，带着杀气。不会真如小姑娘说的吧？
上来七个人，首领高瘦之极，鹰眼内陷，走路时脚步轻盈。“是个高手，擅长于脚下功夫”李怜花坐着没反应，依旧与小姑娘谈笑。
“姑娘，那汉子可是看上你的姿色了？放心，有在下在……”
李怜花大言不惭地说道。
“小子，你活的不耐烦了？”
高瘦汉子的其中一个属下大吼道。
“姑娘，在下还未请教你芳名呢……”
李怜花谈笑依然。
“公子，你快走吧。”
小姑娘眼里透出丝丝不忍，但又不确定李怜花的底牌，只好对那汉子道：
“孤竹，此事与这位公子无关，请放了他。”
“嘿嘿，快把东西交出来。”
孤竹阴笑着道．
“胆敢对我不敬的人，都得死！”死字拖的很长，可见要杀李怜花的决心。
“孤竹？”
李怜花心头微震，冷笑道：
“逍遥门的孤竹，后面那几个就是那十二逍遥士吧。呵呵，逍遥门出来了，那十恶庄也出来了吧！”
“公子，是我害了你。”
小姑娘露出担心之意，但似乎亦有自己的小九九。因为小姑娘看出李怜花似乎根本不怕这个逍遥门的副门主孤竹！
“不要紧，孤副门主想杀我，还得要称称自己的斤量啊！”
李怜花转头瞟了孤竹一眼，继续回头注视着小姑娘的俏脸。
“放肆！”
众逍遥士大声喝道，紧接着就要上来动手。
“慢着，敢问阁下高姓大名？”
孤竹听李怜花的语气，又见他那只有先天极境的高手才能发出的威势，一身白色儒装，再想想近来何人能够以二十岁出头就达到先天极境高手境界，心头难免骇异。
“你说呢，我叫什么？恩？”
李怜花高深莫测地说道。
“你……你是‘小李探花’李怜花？”
孤竹骇然地倒退一步。
“哼，既然知道了，还不快滚！”
李怜花一副超级高手的模样，而他的手中不知何时已经出现一把三寸七分长的小刀，那就是他赖以成名的＂小李飞刀＂。
“好，青山不改，绿水长流！我们走！”
孤竹咬牙忍着，带头下楼去。
“姑娘，我们也快走吧！他们一会儿人会更多”
李怜花收起自己的＂小李飞刀＂，故作惶恐害怕状。
“你果然是‘小李探花’李怜花啊，还骗我是什么李听雪。你好帅啊！”
小姑娘似乎非常兴奋．
“哎，就算我是李怜花吧，只是我身上也没有足够的‘小李飞刀＇，双拳难敌四手，趁他们刚离开，我们还是快逃吧！”
说完，李怜花温柔的大手一把抓住姑娘柔弱无骨的玉手，拉着她赶紧离开。
“啊？哎，你？我双修府不怕他们逍遥门……”
小姑娘嘴里嚷着，却也没争脱李怜花的手。
双修府？这小姑娘莫非是谷倩莲那个丫头？呵呵，想不到碰上这个小东西了，哈哈，不过他喜欢！你双修府是不怕逍遥门，这个问题李怜花才懒得去管，先拉着她离开再说！
一路跑出了岳州城，向鄱阳湖方向而去。
“喂，你跑的倒很快啊！”
谷倩莲调笑李怜花道。
“性命攸关哪，能不跑吗？姑娘，在下搞成这样，可都是为了你哟，你竟还嘲笑我。没天理了……呼……呼……”
李怜花故作喘气道。
“你不是一代高手李怜花吗？怎么就这点德性，难道传言有误？哎，算了吧，本姑娘姓谷名倩莲，记好咯！”
小姑娘算是体贴李怜花的一片用心，接着又道：
“你也真胆大！喂，你喘完了没有，一个大男人，喘成这样！”
“我……哎，是喘过头了！”
李怜花只能自认倒霉，谁叫他演戏演得过了头呢！
“倩莲，你拿了他们什么东西呀，害他们这么追杀你！”
李怜花捋捋自己黑亮的头发，问道。
“你？谁准你叫的这么亲热的？哼，一封信件而已。好象是给某个蒙古人的。”
小姑娘听李怜花叫得这么亲热，又见其难得一见的绝世丰姿，嫩脸通红，似乎硬嘴，但还是说了。
“信件？在哪呢？”
李怜花听了，心一动，给蒙古人的，莫不是……

第十五章　江中大战，击杀莫意闲与孤竹
 卷三：小李飞刀霸天下 第十五章　江中大战，击杀莫意闲与孤竹
听说谷倩莲得到一封逍遥门送给蒙古人的信件，李怜花非常疑惑，难道这个逍遥门早就比原著上的还要早几年投靠＂小魔师＂方夜羽吗？ＭＤ，李怜花一向最恨的就是这种汉奸走狗，看来必须要先下手把这条蒙古人的狗灭绝，也好减弱方夜羽的势力！
“李大哥，我们走吧，我带你去我们鄱阳湖，那可美了……”
谷倩莲没有看到李怜花思考的表情，转过身热情洋溢地说道。
“恩，好啊，倩莲，我早就想要去双修府看一下了，既然现在有时间，我就陪你走一趟吧！”
李怜花说完，便屁颠屁颠跟在谷倩莲的后面向位于鄱阳湖上的双修府而去。
路上。
“倩莲，你得到的信件能给我看一下吗？”
李怜花好奇地问道。
“你是谁啊，我为什么要给你看？”
谷倩莲微微嘟着小嘴，可爱极了。
李怜花尴尬地摸摸自己的鼻子，无奈地苦笑，真拿谷倩莲这个活宝没办法．
“李大哥，你有喜欢的女子吗？你会为了天道而放弃所有吗？包括自己的女人。”
谷倩莲忽然没头没脑的问出这么一句话来，让李怜花一时有些反映不过来，不过他还是很认真严肃地回答道：
“不会，永远都不会，这一点我可以发誓。对于自己喜欢的女人同样不会放弃。”
想起两位深爱自己的娇妻，李怜花心中怜爱之情顿生，眼睛望向远方．
“哦，那我就放心了。”
谷倩莲小声地说道，这句话小声得连正在处于沉思之中的李怜花都没有听到。
“李大哥，我再问你一句，你怕庞斑吗？”
谷倩莲好奇地问道
“怕，怕得要命！可是有用吗，谁又能逃脱天下第一人的手掌心。”
李怜花转过身来，又恢复成嬉皮笑脸的样子，状似怕极了，身体还往谷倩莲的身上靠。其实他还有一句话没说，那就是除了浪翻云，他李怜花或许也是一个。
“无赖！”
“你好坏，色狼！”
……
“哈哈哈！”
“我们由水道进入鄱阳湖吧！”
长江某支流。
一艘普通的渔船上，李怜花驻首而立，了望滔滔江水，万里不休，心里不禁一阵豪气，哈哈大笑，道：“倩莲，本公子为你高歌一曲，你说如何？”
“好啊，李大哥，不过可不要乱嚎，咯咯！”
“哈哈哈，你可听好了，本公子今天就献丑了，来，我找些东西拌拌奏！”
李怜花找了一个铁桶，木盆，还有把断浆。
在谷倩莲一副白痴样中，有节奏敲打起来。谷倩莲开始还想抿嘴笑他，但马上就目瞪口呆。随风飘散的黑亮长发，傲然的体格，李怜花那极聚男人磁性的嗓音突然响起，一切都是那么完美。而他前世所听过的电视剧－－＜上海滩＞的主题曲也随之响起：
＂浪奔浪流
万里涛涛江水永不休
淘尽了世间事
混作滔滔一片潮流
是喜是愁
浪里分不清欢笑悲忧
成功失败
浪里看不出有未有
爱你恨你问君知否
似大江一发不收
转千弯转千滩
亦未平复此中争斗
又有喜又有愁
就算分不清欢笑悲忧
仍愿翻百千浪
在我心中起伏够．＂
“好，好！一曲唱尽天下爱恨情仇，喜怒哀乐，成王败寇。小李探花果然是一表人才，深暗音律，能作出这与众不同的乐谱，定将名传天下，莫某人佩服。但问李兄可是南闽人？”
莫意闲带领着众手下，乘坐大帆船赶上来。
“能得莫门主一句称赞，让小子我感激涕零啊！在下确是南方人。”
李怜花双目瞪着莫意闲，表面上他似盯着他一人看，实际上却在估算他们的实力。莫意闲毕竟是逍遥门的门主而且还是＂黑榜＂十大高手之一。想不到李怜花的这一战竟然也能遇到这样的好对手，好！顿时，李怜花的战意迅速提升着。
“李大哥，你唱地好好听哟，我虽听不太懂，但能感觉出来。”
谷倩莲上前抱住李怜花的臂弯，对莫意闲众人喊道：“莫门主，文件是本姑娘拿的，你要找找我好了。不关李大哥的事。”
“哈哈哈，莫某人真是佩服姑娘你的勇气，你只要把那份文件交出来，莫某人在这里保证，决不给你们两个人为难，如何？”
莫意闲高傲地大笑道．
“莫意闲，你有胆就过来试试，哈哈，我倒要看看你这个为蒙古人做走狗的无耻之徒如何从我的手中拿走这份文件！”
李怜花一句话说就把逍遥门众人说得气红了脸，尤其是莫意闲更是老脸气得通红，而胸部也因为生气而快速地喘息着，大怒道：
＂好好好，既然这样，莫某人就送你们两个去阎罗王那里报到吧！＂
“天地不仁以万物为刍狗。莫意闲，你休想活过今日。”
李怜花大喝一声，脚轻点船舷，向莫意闲跃去，至半空，双手合一，一道霸道绝伦的刀气，倾势而出．
与此同时，李怜花的精神气如排山倒海般扩散开去，侵入莫意闲众人心中，形成压抑之势。
莫意闲众人中功力低弱者已不堪李怜花的精神压抑，根本无法动弹，而功力较高者，却是如陷泥池，举步为艰。
莫意闲便是其中之一，他受李怜花的精神攻击最重，只见他面露吃力痛苦之色，颤颤而立，双眼骤突，状似可怕，显然是在全力摆脱李怜花的精神拭杀。
只听他大吼一声，全身劲气爆催，一咬牙，抓过旁边的一名逍遥士，将他飞掷过来，意在阻李怜花的无形刀气。
“好个莫意闲，当真什么都做的出来！尔等亦死有余辜，可怜不得。”
李怜花对此当然毫不心软，无形刀气不变，更增杀气。
空中逍遥士一声惨叫，被刀气截为两段，刀气带着阵阵血雨，劈向莫意闲。
莫意闲面对滔滔刀气，奋力从怀中掏出一把折扇，准备硬挡李怜花的霸气一刀。
李怜花哈哈一笑道：
“来得好，接我这招气裂六道！”
只听李怜花说完的倾刻之间，原本浑然一体的绝世刀气倏地裂分为六道怪异小刀气，犹如六条蛟龙，张牙舞爪，飘闪灵动，无懈可击。六道刀气一分为三，如有灵性般的扑向莫意闲、孤竹和其他逍遥门人。
“当当当”的几声巨响，大帆船船体狂震，周围掀起千丈浪，一旁的两艘喽罗船差点掀反，可见气势。莫意闲被李怜花劈的浑身巨抖，脚下坚硬的甲板裂开，视其脸色有些苍白，倚一桅杆，孤竹狂喷一口鲜血，跌坐在地，显是受了内伤。
逍遥门众人大骇，显是被李怜花真正的实力吓呆了。虽知李怜花有黑榜十大的实力，但不想竟这么恐怖。
李怜花去势未尽，趁他病取他命，只见他轻轻一旋腰，脚点大帆船首，在莫意闲一阵惊骇中，螺旋撞向孤竹，而手中赫然已经出现一把飞刀，谁也不知道它是奇#書*網收集整理怎么出现，从何处出现的。
李怜花人刀合一，手中的飞刀射出一道刀芒，犹如一道横练极弛而去，孤竹开口欲叫，但叫不出来，整个人被李怜花的气机锁住，眼睁睁的看着本应迅猛的飞刀却已缓慢而至，可惜他却越发躲不过，突然间一切都停止了似的，孤竹只觉灵魂已离他而去，整个人摊在了甲板上，右手捂住喉咙，嘴中发出＂咯咯咯＂的难听的声音，而插在他喉咙上的飞刀刀柄上的几根红色刀穗正在随风飘舞。
李怜花负手而立，一袭白色儒装在江风中哗哗作响。逍遥门众人和莫意闲看看李怜花，又看看已经气绝的孤竹，脑子有些空白。
这一记飞刀融合了刀道的至理，动既是静，静即是动，动静合一，人刀合一。而且眼力手法之准，实是难得一见。
“莫门主，现在该你领教一下在下‘小李飞刀＇的滋味如何了！”
李怜花现在是不准备放过莫意闲这个汉奸走狗了！
“哼！”莫意闲一声冷哼，但只是轻微的，看样虽不服气，却也害怕。
“莫意闲，你可是不服，恩？哈哈，作恶多端，饶你不得。”
其实李怜花这样坚持杀莫意闲还有个重要原因是怕他几年后将会参与针对上官鹰的抱月楼之战，好为上官鹰到时候解除一点威胁！
“准备好了吗？”
李怜花笑道，倏得周围气机涌动，李怜花的手中不知何时又多了一把和杀死孤竹那把一模一样的飞刀，小李飞刀！只见李怜花已弹身腾空，刀光一闪，小李飞刀便已经罩向莫意闲。
莫意闲铁扇横摇，肥胖的身体灵活异常，只见他再一变招，铁扇骤反，扇柄击向向他疾射而来的飞刀。
可惜的是他明明已经看到小李飞刀的飞行轨迹，但是就是无法挡住飞刀，很显然，无法挡住的结果就是他也只有丧生在小李飞刀之下的命运！
空中又是一道如闪电般的刀光闪过，莫意闲那肥胖的身躯便已经被飞刀的后劲带得飞退到老远的位置，眼睛睁得大大的，一只手也是像孤竹那样捂住自己的喉咙，喉咙处一把飞刀插在那里，似乎死不瞑目！！！

第十六章　双修公主
 卷三：小李飞刀霸天下 第十六章　双修公主
解决完逍遥门的正副门主莫意闲与孤竹以后，余下的那些逍遥门的小喽罗李怜花才懒得去管他们，任由他们乘船远逃也没有再去追．李怜花知道，从今往后，江湖中再也不会有逍遥门这个门派存在了，树倒猢狲散，是千古不变的真理．
＊＊＊＊＊
美丽富饶的鄱阳湖区吸引了无数的名人骚客、商人军旅。为了这波澜壮阔的湿地景观，为了这一望无际的鄱阳湖水，为了这“飞时遮尽云和月，落时不见湖边草”的珍稀鸟群，为了这神气而有富饶的土地，为了这繁华兴隆的商埠，为了这神奇而梦幻的世界，他们从四面八方来，来自不同的年代，带着不幸或得意的心境，看到令人惊叹的景观，发出各自的感叹，留下让人难以寻摸的足迹，还有那不朽的诗篇与传说。
唐初四杰之一的王勃游历鄱阳湖畔，写下《滕王阁序》，名流芳古。其中“落霞与孤骛齐飞，秋水共长天一色”的千古绝唱真实生动地描写了鄱阳湖区绝妙景观，该诗句中叙出艳丽的晚霞、清高的鸟群、火红江水、浩瀚的苍穹四大景观，文字简洁而工整，内容却丰富而生动。三国时期，吴国水军都督周瑜在吴城建造点将台，操练吴国水军，导出历史上有名的赤壁之战：唐宋八大家中的苏轼、欧阳修及宋朝民族英雄文天祥等在吴城留下了不朽的诗篇。唐宋繁华时期建立的吉安会馆吸引了许多理学家，留下了他们的伦理哲学。明朝朱元璋与陈友谅为争帝位打战鄱阳湖，留下了动人的传说和一些遗迹文物，如：望湖厅等。
相比洞庭湖的浩浩汤汤，横无际涯，李怜花本人更倾心于鄱阳湖。美丽的湖，神话的湖，充满诗情画意的湖，她象一个淡妆素抹的少女，含情脉脉地包容你。
经过几日的行程，在累死了几条小船后，终于有华丽巨舫来接了，而此时也已进入鄱阳湖区了。一腰枝挺直，纤美修长，盈盈巧步，风姿幽雅，轻纱蒙脸，身着华丽霓裳的女子漫步而来，袅袅娉娉何样似，一缕轻云，身后是两个美丽的丫鬟。
谷倩莲一声“公主”，纵身跃上巨舫，李怜花亦在后面跟上。
双修公主美眸先是微嗔了谷倩莲一眼，然后迎上李怜花，正欲启口。
李怜花首先微笑道：“在下李怜花，打扰公主清净之心，真不应该！”
“公子名扬天下，能来鄙府，是鄙府的荣幸。妾身代家母先谢过李公子的赏脸光临。”
双修公主银铃般的声音清晰入耳。透过轻纱，李怜花能看见她绝世的容颜，内心暗赞。
“公主，可否让在下喝口水先？为了早点一睹公主芳影，在下是拼了命的运功催舟，好生累着！”
李怜花脸不红心不跳的道，他说完便收到了谷倩莲的一记杀眼，呵呵，还有谷姿仙微微的一愣。
“公主，李大哥……啊不……李少侠，很幽默风趣的，呵呵……”
谷倩莲脸有点红。
“李公子，请，姿仙准备了些上好的茶叶，正烹水煮茶，还望喜欢，不吝赐教，此去双修府，还有半个时辰，喝茶谈心，一览湖色，岂非亦是偷得浮生半日闲的好享受！”
谷姿仙语气略带含羞，但很快又恢复大家气质，从容大胆，充分显示出这成熟和阅世已深的美女别具一格的风情。可是这大美女边走着，嘴里竟边轻声念着：“喝口水先？好别扭啊！”晕死！
入得舫厅内，里面简洁雅致，一簇翠竹，一天然竹画，相映生辉。厅外或可临水观鱼，或可品评花木，或可极目远眺，确是人间美事。
至桌前，李怜花气度雍容的坐下，过了一会儿，香气四逸的茶便端上来了。
李怜花注视着谷姿仙，谷倩莲，美态各异，闻着茶香，醉了！
“此茶汤清澈鲜艳，浅绿鲜亮，味道浓郁清香，气溢处如山中云雾，可谓‘味醇、色秀、香馨、液清’，乃极品绿茶啊！姿仙，此茶可是传说中的云雾茶。”
李怜花仔细品尝后，进而赞叹道。
“传说中的？哦，呵，公子好眼力，此茶正是传说中的云雾茶，想不到李公子不但武功卓越，对茶道亦有研究。”
谷姿仙再次惊于李怜花的独特言辞。
“李大哥，你可知此茶有何作用？”
小姑娘谷倩莲闪着大眼睛，不安好心，想让李怜花出丑，嘿嘿，可惜她不能如愿。
“莲儿，李大哥若是讲出来，你可有什么奖励？恩？”
李怜花再轻茗一口，见两女都盯着他看，微微一笑，深情的眼神望了她们一眼，＂长生真元＂的精神气陡增，向两女漫去，可是里面蕴涵的是李怜花的深深爱意，＜长生诀＞的创造者要是知道李怜花把＜长生真元＞用之如此，不知作何感想。
谷倩莲还好些，谷姿仙首次接触到这种火热直白的爱意，有些不堪，幸好她亦是大胆之人，耳根微红之后，亦出口笑道：
“李公子你若说出，姿仙将小莲许配给你如何？”
“公主！你……人家不理你了……”
活泼可爱的小莲儿的俏脸如熟透了的苹果，诱人极了。
“哈哈，在下等的就是这句话，多谢公主体贴，若有公主再陪伴左右，李某人将会是天下最快乐之人。”
李怜花可谓皮厚之极，连削带打，击向谷姿仙的芳心。深眸一直注视着谷姿仙的一举一动。
“公子你说笑了！姿仙蒲柳之姿，如何入的你法眼。”
谷姿仙原本微红的耳根，现在是通红；原本大方得体的举止，现在看起来有点不自然，皆倒茶掩饰。
“在下非说笑，公主人间绝色，婀娜多姿，气质天成，在下倾心难以自禁。”
李怜花脸色一正，充满爱意的＂长生真元＂再起，排江倒海，厅内一阵寂静。可惜中途杀出了个拦路虎，搅了这好气氛。
“啊哟，痛啊，好莲儿饶命，饶命啊！”
赫然是李怜花的大腿被谷倩莲的五指山狠狠的掐住．
“还未过门，就如此待夫君，河东狮吼啊！”
“哼，李大哥你再敢胡言乱语，莲儿不理你了。”
小姑娘显是感到自己的行为实在有失淑女，遂倏的收回五指山，正襟危坐，好有趣，好可爱！
“公主，李某性情之人，行事爱好无所绊羁，随心所欲，刚才唐突之处，还望公主不要放在心上。李某人自罚一杯云雾。此茶怡神解泻，而且可以帮助消化，杀菌解毒，具有防止肠胃感染，增加抗坏血病等功能。不知在下说得可对？”
李怜花见好就收，转移话题。
“姿仙明白公子奇人奇性，定是与姿仙开玩笑。公子说的好象没错，但什么增加抗坏血病，姿仙不明白。”
谷姿仙话虽如此说，但轻纱后的俏脸稍低垂，显出无限腼腆的娇媚，如此娇态在这成熟美女身上出现，分外扣人心弦。什么好象，当年李怜花（前世）去庐山游玩的时候，曾经询问过当地人，他们为了让李怜花买他们的云雾茶，便告知此茶如何如何的好，因此李怜花便对这个云雾茶有所了解。
为了缓和美女们的尴尬，李怜花端茶亦起身，至窗前。船已入湖中心。
望着鄱阳湖中不时拍打着湖水的大白鹤，李怜花嘴中念道：
“鄱湖鸟，知多少？飞时遮尽云和日，落时不见湖边草。”
烟波浩瀚的鄱阳湖，横无际涯，蔚为壮观，虽已秋中，但也有可观的鸟儿在嬉戏。
“公子也喜欢白鹤吗？那真是太好了，可惜你来得不是好时机，若是入冬而来，那时才真的是鸟的世界。”
谷姿仙也走了过来。
“浩瀚的鄱阳湖是淡水湖，存在一个非常适合水禽越冬的环境。众多河流，分别从西、南、东南三面汇集鄱阳湖，然后北入长江。这些河流每年要夹带大量泥沙，淤积在入湖的水流平缓处，从而形成许多滩地、沼泽，确实可使鄱阳湖成为珍禽的王国。”
李怜花朗朗而谈，凭借曾经学的地理知识，加自己的经历，卖弄一下学识渊博。果然，谷姿仙与谷倩莲再次惊看着他，冒着点点火花。
“李大哥，你好厉害啊！”
“李公子学富五车，我这做主人的亦没你了解的多，姿仙服了。”
“谢谢，谢谢”
“臭美！”
“啊？莲儿，你说什么？再说一次听听。”
“啊，不要，痒……痒……呜呜！”

第十七章　凤求凰
 卷三：小李飞刀霸天下 第十七章　凤求凰
攘袖见素手，皓腕约金环。
头上金爵钗，腰佩翠琅玕。
明珠交玉体，珊瑚间木难。
罗衣何飘飖，轻裾随风还。
顾盼遗光彩，长啸气若兰。
楼亭水榭，假山墙垣，山色湖光共一楼。李怜花倚楼而坐，怀里依偎着谷倩莲这可人儿，摸着她滑腻如脂的纤手，进而移向腰间，轻轻来回划着，感受着柳腰的细腻和敏感。嘴巴时而轻吻谷倩莲的玉脸，时而轻咬香颈，倾听怀中伊人如梦般低吟。
“李大哥……恩……李大哥……”
“莲儿！好莲儿！”
“恩！”
“爱我吗？”
“恩！”小姑娘使劲点头。
“嫁给我好吗？”
“恩！啊，不，李大哥，没有小姐的同意……呜呜”
李怜花用嘴堵住了她的樱桃小嘴。
“莲儿，你听着，与李大哥相爱的是你，李大哥要取的也是你，而非你小姐又或府主，若她们真不同意，李大哥亦要把你带走。众人皆醉我独醒，心有灵犀最珍贵，邂逅真情爱不悔，今生定要你相随。不过李大哥要告诉你一件事，李大哥是一个已经拥有两个妻子的人，你会嫌弃李大哥吗？”
“李大哥，呜呜，莲儿好爱好爱你，你的事莲儿早已经知道了，像李大哥这种盖世英雄有个三妻四妾是很正常的事情，莲儿怎么会责怪你呢，反而是莲儿觉得高攀了李大哥．还有，李大哥你不是也喜欢小姐吗？”
小姑娘动人的娇躯在李怜花怀里扭动了几下，盘坐在他的大腿上，把李怜花的头捂进自己傲人柔软的胸脯。
李怜花深闻一口香气，揽住谷倩莲的细腰，任其抚摸他黑亮的长发。
“李大哥的确也喜欢公主，但若她真讨厌李大哥，李大哥亦不会强求，死缠滥打。”
“嘻嘻，李大哥说的自己好伟大哟，咯咯！”
“好你个小丫头，竟敢笑话你李大哥，家法侍侯！”
李怜花再次吻向谷倩莲的小嘴，同时左手轻拍她的丰臀。
“恩，恩！”小姑娘似乎很受用！
双修府另一边。双修公主谷姿仙和她的母亲坐在一八角亭里，或见湖中鱼跃，或望迷离月色。
“姿仙可是喜欢上了李怜花？”
双修府主微笑着道。
“或许吧，但是仙儿现在还不敢肯定，因为我和他相识的时间还不长，对他的了解不深，母亲，你说我该怎么办呢？”
谷姿仙有些忧愁地问她的母亲。
“李怜花是朝廷册封的‘小李探花’，是金陵首富的公子，也是鬼王的女婿，可谓身份尊贵．乃当今武林的顶尖人物，却丝毫没有架子，性格幽默风趣，不拘一格，也难怪小莲恋他已深。”
双修府主盯着自己的女儿谷姿仙的眼说道。
谷姿仙不堪，避过一边，低首不语，似有心事。
良久方道：
“母亲，你觉得李怜花能够帮我们完成复国的愿望吗？”
“这个……”双修府主并没有马上回答，双眸望向水中快乐的鱼儿，沉思一会儿后，轻声说道：
“也许他真的能够帮助我们完成复国的愿望吧，这件事还是仙儿你自己去拿主意，母亲也不能替你作任何决定！”
之后母女两人都没说话，夜已宁静。清风徐来，水波不兴，可心湖已开始动荡，或多或少。
夜深人静，一清脆琴音响起，如涓涓小溪流动，又似大珠小珠落玉盘；一会儿像溪边漫步，一会儿势如奔马，热烈如炽。一曲动秋心，给人以难得的享受。
“是他吗？”
“恩。”
“凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰”一嘹亮深情的唱声响起。
古往今来，多少岁月，唯其一情，千古同。
“凤求凰！”谷姿仙低吟。
她望向琴音方向，玉脸出现了少有的温柔，娇媚。
良久，曲毕，一声轻叹渗入空气中，飘的很远很远。
谷姿仙完全沉醉在这优美而动听的音乐之中而无法自拔！
＊＊＊＊＊＊＊＊
几日后，双修府。
李怜花驻立在园中小道上，看着入深秋已渐渐转红的枫叶，摘下一片，转身，正对着一旁的谷姿仙，将枫叶放进她手里，道：“情到深处枫转红！”
谷姿仙低头不语，紧接着又抬首凝望着李怜花，李怜花亦深眸传情，划入她的心湖，引起层层波浪。
“公主，我来双修府，还有一个目的。若可以，希望答应。”
“什么事，姿仙尽力。”
“找一个人！”
“谁？”眼中闪过一丝异色。
“‘毒医’烈震北！”
“你如何得知？所谓何事？”
“切磋！”
怒蛟岛，山居前，流水依然。
浪翻云一言不发，定定地望着杯内色如玛瑙的醇酒。虎背熊腰的凌战天坐在木屋中唯一的一把椅子上。
“大哥，为何不发一言！”
“我在等你说，我知道你有话说。”
“大哥，山雨欲来，我想请你再次出面。”
“战天，我现在暂时还不想考虑其它事，希望你不要再说什么了．而且听怜花说江湖再起风云都要等两年以后，现在还是比较平静的，你现在就暂时不要担心了！”
浪翻云说完，举杯饮尽手中刚刚从左诗那里拿来的极品佳酿－－＂清溪流泉＂。
“好，大哥，既然你这样说，那么小弟就先不再提这些事情，不过，小李他终不是帮中人，虽然感情深厚，但我不想怒蛟帮绊羁于他，他还年轻，又是如此才情。何况他又是朝廷册封的‘小李探花’，是金陵首富的公子，也是鬼王的女婿，可谓身份尊贵．我又有点担心他是朝廷派出的奸细，哎，大哥莫怪，小弟知道不应该去怀疑怜花的身份，但是．．．．．．＂
“哈哈，战天，大哥知道你的担心，但是大哥相信怜花，就算他真的是朱元璋那老小子派出来的奸细，大哥也相信怜花不会做出任何有害怒蛟帮的事情的！怜花可是常常说‘好兄弟，讲义气’。战天，我有种感觉，怜花他将会与怒蛟帮紧密联系在一起。现在或将来。”
如果李怜花现在听到浪翻云如此地相信他，不知道他有何感想，不过还真让浪翻云猜对了，李怜花从来都没有想过要和怒蛟帮的众人作对，这是他的原则！！

第十八章　＂毒医＂烈震北
 卷三：小李飞刀霸天下 第十八章　＂毒医＂烈震北
十笏茅斋，一方天井，修竹数竿，石笋数尺，其地无多，其费亦无多也。而风中雨中有声，日中月中有影。
想不到远于双修主府的深山中，有如此一处神仙居所。仙居入门两柱上有一联：“远穷僻壤之产，险探麓之华。”可见“医”之名非是虚名。
入的屋内，摆设简单朴素，清洁明亮。于内观外，却是别有一番美景。李怜花随口捻来：
“一琴几上闲，数竹窗外碧。帘户寂无人，秋风自吹入。”
“妙，妙啊！小子何人？”
一高瘦笔直的男子傲然立于内门处，一竹帘已撩起，见他自有一股书香世家的气质。苍白的脸带着浓烈的书卷气，看上去很年青，但两鬓偏已斑自，他的儒服两袖高高捋趄，露出雪白的手臂，双手十指尖长美，尤胜女孩儿家的手。尤其使人注目的是他耳朵上挟着一根银光闪闪长若五寸的针，想来他便是“毒医”烈震北，当然那针便是他名震天下的“华陀针”。
“小子李怜花，前辈可是‘毒医’烈震北。”
李怜花一行礼，恭敬的问道。
“然也。李怜花？可是‘小李探花’李怜花吗？”
烈震北苍白的脸上显出一丝血色。
“然也。哈哈哈”
李怜花学着他的口气，烈震北一愣后，与他相视而笑。
“有趣，有趣。你小子对我胃口。那晚的琴音可是出自你手？”
烈震北忽的回内间，又马上出来，只是手里多了一瓶酒。
“小子打扰前辈清修了。”
李怜花略有些不好意思地道。
“哈哈，不打扰，不打扰。我年轻时亦像你般热情奔放，逐花恋蝶，哈哈哈，往事不堪啊！”
烈震北唏嘘着，倒出酒来，顿时满屋的香气。
“好酒！不知此酒何名？”
李怜花只觉酒味醇厚，柔和清爽，最难得是香味浓郁协调，令人回味绵长，虽然不如左诗的＂清溪流泉＂那么醇香，但是也是难得的佳酿，所以他不禁询问道。
“药果酒。顾名思义，是我采十余种珍贵药材加葡萄、山渣、青梅、李子等多种鲜果酿制而成，再埋地五年方可饮，欲久欲香。”
烈震北端着酒杯，嗅了嗅，才一饮而尽，然后仰首闭眼回味无穷。
“如此，小子幸运啊，浪大哥就喝不到如此佳酿了。”
李怜花赞叹道。
“浪翻云么？素闻他爱酒如妻，却是借酒消愁。”
烈震北望向窗外，眼里有一丝的迷失。
“你找我不会就为了喝喝我的美酒吧？恩？哈哈哈”
烈震北再次替李怜花倒满佳酿。
“小子有两事相求？”
“何事。”
“一为试试前辈天下闻名的‘华陀针’，二为想拜前辈为师。”
其实想学医术李怜花是有自己的小九九的。江湖多险恶，若他或他的亲人一不小心中了点毒什么的，然后挂了，这是大家都不愿看到的，哈哈！
“毒医”烈震北双目精光暴闪，看着他。
李怜花坦然相对。
良久。
“你有不输于我的实力，甚至比我还要厉害，你如此岂不自降身份？”
“毒医”烈震北沉声道。
“小子有何身份？无非是名叫李怜花的一男子。古人云‘三人行必有我师’，‘闻道有先后，术业有专攻’，小子是诚心想学前辈的医术。”
李怜花虔诚地道。
“好小子，果然与众不同，如此我便把一些摆的上台面的东西传给你。至于想试试我的针，哈哈哈，恐怕会让你失望的哦！”
谷姿仙、谷倩莲两女极为不幽雅的坐在石凳上吆喝着什么。为啥呢？那是因为昨天李怜花见双修府众侍女闷的慌，便给他们做了一副娱乐棋，就是众所周知的飞行棋，很适合姑娘们娱乐。想不到，竟连谷姿仙两女都迷上了。这不，
“啊呀，小姐，你又把我打回去了，小莲不依啊！”
“哼，刚才一次又是谁使妾身重新回到了起点。”
“快点走，要不等会儿李大哥回来了，看见我们这样子，一定笑话死了。”
谷倩莲单手支着俏脸道。
“啊，还说他呢，都是他害的……”
“真不知他是怎么想出这些东西来的？”
谷姿仙说这话时，眼睛有些迷茫。
“是耶，李大哥好棒！”
“小莲，你是否有了李大哥就不要小姐啦？”
“才不是呢，小莲是怕小姐以后有了李大哥就不要小莲了……啊……”
“坏丫头，嘴坏多了……”
“啊……小姐，你这……挠痒又是跟谁学的……啊……小姐饶命……”
……
天高云淡，竹海莽莽，波澜起伏。竹枝挺拔，密密麻麻，浓雾凝结在头顶，将竹梢都遮蔽住。
李怜花和“毒医”烈震北站在林中好久了。
李怜花一动不动，心湖有若不波古井，白色的儒装飘拂不定。
“毒医”烈震北锋芒内敛，却自然就有一种无懈可击的姿态，整个人站在那里，予人与天地浑然一体再无一丝区分的感觉。想不到烈震北境界已至此，此时他的“华陀针”仍未动，静静的，好似根本不存在似的。
“人法地，地法天，天法道，道法自然……”
李怜花轻吟着，
“师傅，徒儿动了。”
“非动即动，动而非动，静动合一，风儿好境界。”
“毒医”烈震北眼皮丝毫未动。
李怜花微笑着，右手轻弹，一道指气破空而出，悄然无声，一片竹叶，飘然而落，慢慢的滞空，飞扬，划出一道美丽的曲线轨迹，无比诡异的飘向“毒医”烈震北。
烈震北似乎感受到了空气的轻微波动，空气流动似弱实强，一片小小的竹叶，却是蕴涵了生命似的，灵动无迹，令人难以琢磨，但他是烈震北，这竹林中的一切，他都熟悉，有若自己身上的一部分，这片竹叶也是，所以它只是想找到家而已。
烈震北如女人般纤柔的手轻轻扬起，衣袖带起一阵风，柔不可言。很难想象，一经常留恋于深山草药的人会有如此一双妙手。
正因为无迹可寻，所以竹叶无处不在，所以它可以从任何方向回归自然，可是烈震北会让它如此随意吗？
柔风带起了衣袍，包裹了烈震北整个人，微闭的眼皮依然未动，如老僧入定般。突然，烈震北向后飘去，衣袍展开，挥向一旁的竹子，竹叶纷飞，于阳光下翩翩起舞，光斑四射。
正是微风入林竹起舞，秋来竹叶黄胜金。
“为君叶叶起清风。”烈震北轻声念道，纷飞竹叶围绕着他，起伏不定，好不美观。
李怜花欺身而上，右手手指再动，一拨一挑再一送，那一片竹叶瞬间加速，犹如一利刃，映着晨光，刺向漫天的竹叶。此时正好有一滴朝露落下，落向刃口，四分五裂，晶莹的小水点轻轻跳动着，落向烈震北周围的不同处。
漫天的竹叶一阵强烈波动，那一点似一巨石投入深渊，击起千层波。然而，那一点的竹叶也特别的多，很密很浓，于是便有疏处，在背后。
李怜花突然消失了，又或突然与竹林相融了，紧接着一股庞大的气劲罩向烈震北，使他周围的漫天竹叶静下来，缓缓往下落，尽管很慢很慢。＂长生真元＂亦涌向烈震北，凝成一气，直击其后背。
烈震北霍然抬头，微闭的眼睛终于睁开，露出深邃无比的光芒，一声清啸，无比悦耳，划过无边的佛气，似要割破它。“看大浪淘沙，袭断天涯。”烈震北低沉的声音再次响起，只见一道光芒划过天际，划过李怜花的心头，刹是美丽。那一光芒如闪电般点向身后，直奔李怜花的＂长生真元＂的气机而去。
只听一声清脆的击鸣声响起，李怜花的＂长生真元＂气劲被阻，而他也知道烈震北闻名天下的“华佗针”已出。
李怜花自虚空而现，却已在烈震北身后。＜小李飞刀刀谱＞上附带的佛家绝学无相劫指眼花缭乱般地轻弹，无一不是击向烈震北的银针，却又是无一击向银针，无相，无相，此乃无相，失其本尊，还其精气。
烈震北轻喝一声，银针飞点，一怪异无比的劲气弥漫在李怜花的无相指间，似要侵入他的指内。
李怜花大叫一声“好！”，收指成拳，却是最最普通的少林寺韦陀拳，然气势生风，威猛的很。
烈震北的怪异劲气似找到了猎物般似的，猛然迎上拳劲。
李怜花突然微微一笑道：
“师傅，你上当了！”
拳劲猛地回收，由拳成刀，蓄势待发的磅礴刀气倾泻而出，侧身削去。
“是吗？好徒儿，为师等着呢！”
烈震北露出一丝怪笑，似乎他才是真正的猎人．
“狂歌一曲东风破，天地崩塌！”
烈震北的身体忽地奇迹般飘起，迎着飘落的竹叶而上，随着一声“天地崩塌”，身体再次倒转，手中银针撕裂着流动的空气，带着一点红光疾下，竹叶再次扬起。竟遮掩了那一点红光。
“哈哈，师傅好策略，且看徒儿这招。”
说着，李怜花本是水平的身躯急转如陀螺，硬是挪向一边，右手一招，这时他的成名兵刃－－＂小李飞刀＂已经在手，双脚踢向一旁的竹枝，弹身而上，那一刹间，红尘滚滚，烟雨江南，飞刀刀芒一闪，疾射向烈震北的＂华佗针＂的针尖，烈震北顿时显出惊异的表情。
“雄心斗志发，怒针飞花。”烈震北招式未尽，手腕一抖，抖出朵朵小花，却是带刺的玫瑰，只可远观而不可亵玩焉！
击鸣声大作，爆出团团火花，小李飞刀和华佗针在空气当中硬拼了一记。
李怜花再次如影随形，接住虚空之中的飞刀，飞刀遁入虚空，何去何从，他亦不知。
“怜花，你这一记飞刀已至化境，为师难破矣。”
烈震北一声赞叹，手中银针却丝毫没有停下，于空中狂点，似一酒醉之人，指手画天。
“道何在？在心中。”
李怜花大喝一声，＂长生真元＂气劲狂泻，整个人嵌进了眼前的虚空去，穿越过永桓，和宇宙融合在一片浑沌里。四方到处是小李飞刀，四方到处是＂长生真元＂的气劲。水流云散，雨收风止，万流归宗，合乎自然。
“好，好，好！如此亦可挑战庞斑也！”
烈震北狂笑道，不过脸色已是很吃力。李怜花落于地上，一切归于宁静，是那样地自然而写意。
蔚蓝的天空里澄静的一片，轻柔的风吹过整个竹林，却仿佛从远方带来了淡淡的香气，渐渐弥散，将所有事物都拢入了那梦境般的美丽淡定里，心头一片宁静，有满足的叹息在耳旁响起，是烈震北的。
“很久没有这么畅快淋漓过了，只是可惜了这一片竹林！”
言罢，烈震北伸手接住飘下的碎竹叶，闻名天下的“华佗针”已回到耳朵上。
“要重新栽上吗？”
“不用了，现在又是一幅妙景象。”
“师傅懂了？”
“懂了，懂了！道在心中，哈哈哈！”
烈震北大笑着走回竹屋．

第十九章　道心种魔大法
 卷三：小李飞刀霸天下 第十九章　道心种魔大法
李怜花走进烈震北的竹屋，烈震北不在屋里，想来应该是在内房，于是李怜花又向里屋走去。
到了里面豁然明朗，里面别有洞天，种满了奇花异草，屋顶还开了个天窗，显得非常拥有现代的风格！
“来啦！”
烈震北看也不看来人，只是自顾自地轻声说道。
“师傅……”
“哎，人生光阴虚度，一晃就是几十年．没有想到临老还收了你这个弟子，呵呵，为师真的觉得很欣慰！”
烈震北很是感慨地说道，在李怜花的记忆中知道他是个可与“邪灵”厉若海相比的豪情男人，却不想也会感叹时光的流逝，而且把人生看得非常淡，怪不得他明知自己命不久矣，却依然笑谈人生．思及此，李怜花突然想到，自己的＂长生真元＂不是有救人的“功效”吗？却不知能不能救得了烈震北。想道家宝典－－《长生诀》乃道家先贤广成子所著，广成子可是一代仙人，养生之道，是必修课，恩，可以一试。
“师傅，你知道魔门的道心种魔大法吗？”
李怜花记得原著中提到＂毒医＂烈震北对魔门的＂道心种魔大法＂有很深的研究，而他现在已经不太记得全部内容，为了将来对上＂魔师＂庞斑的时候不至于会吃亏，他便忍不住问道。
“废话，为师研究道心种魔大法几十年，又怎会不知呢！”
烈震北一阵嘘唆，很是感慨地说道．
“你既然想了解魔门道心种魔大法的练法，我就给你说一下吧！”
李怜花和烈震北坐下。
“让我告诉你什么是道心种魔大法，以免我早生研究的秘密，随我之去没无闻。”
烈震北道．
“师傅！”
李怜花一声轻呼，毒医的语调有着强烈的不祥味道，虽然李怜花心中有数，但仍不由一寒。
“要明白道心种魔大法，首先须明白先天后天之分，你已到先天之境，此点我想你已明白，我看你的天资比之浪翻云庞斑亦不多让，可能还超过。”烈震北继续道。
李怜花受之不恭，烈震北翻翻白眼。
“武者一旦闯进先天境界，人也会脱胎换骨，超离人世，看穿了人世间荣华当贵的虚幻，想若海兄四十岁前，横扫黑道，创立邪异门，江湖上人人惧怕，但先天气一成，立即抛开俗念，专志武道，其它事都不屑一顾，可知只要再跨出一步，便会回归到天地万物由其而来那最原本的力量里，由太极归于无极，那也是老子称之为‘无’，字之若‘道’的宇宙神秘根本。为师如今也算是进入先天了，不过却是拜你所赐。哈哈，看来冥命中有些注定，哈哈哈！”烈震北道。
“师傅谦虚了，其实师傅本就已达到先天，只是心中还有一丝的牵念，以至未大成。”
李怜花轻声道．
烈震北仰首望天，道：
“古往今来，无数有大智能的人穷毕生之力，殚思竭虑，苦研如何跨越那天人之间的鸿沟，最后归纳出两种极端不同，但其实又殊途同归的方法，就是正道的‘道胎’、邪道的‘魔种’。”
李怜花沉默不语，实际上除了烈震北说的＂道胎＂与＂魔种＂，还有他那已经变异得比之＂道胎＂与＂魔种＂还要厉害得多的＂混元道胎＂，这个事情他一般是不会告诉别人的，就像是他来自未来一样都是属于自己的隐秘，不能和其他人分享！对于天道，他也是感同身受。
烈震北眼中射出无限的憧憬，柔声道：
“所谓道胎魔种，其实都是象征的意像，其目的都是如何将血肉凡躯转化成能与那最本源力量结合的仙躯魔体，当日传鹰跃进虚空，飘然他去，就是成功跨出了那一步，先例在前，可知仙道之说，非是虚语。”
李怜花接着低吟道：
“练精化气、练气化神、练神还虚、练虚合道，这四句话总结了整个由后天而先天，由先天而成圣的过程，但其中包含了多少痛苦、血汗、智能、期待、渴望和舍弃。”
烈震北点头，继续道：
“种魔大法有三个条件，就是种魔者、鼎炉和魔媒。”
顿了顿又续道：
“首先要种魔者达到类似元神出窍的境界，才有资格借鼎播种，而听说‘魔师＇庞斑已经找到魔媒，庞斑这个种魔者只要要求她的魔媒寻找到合适的炉鼎，那么他的道心种魔大法就有可能大乘！＂
＂那么魔媒会是谁呢？＂
虽然李怜花早已猜到是靳冰云，但是他还是要忍不住提出来！
＂魔媒便是武林圣地－－慈航静斋的斋主－－言静庵的首徒－－靳冰云！＂
毒医有点沉痛地说道．
“传统的种魔大法。魔媒是某样对象而非人，总之这魔媒无论是块玉牌，又或一条丝巾，一把刀，都带有魔者的精神与力量，使种魔者和活人鼎生出微妙的感应和连系，无论活炉鼎去到天崖海角，也逃不出种魔者的精神感召，邪诡非常。所以历代敢修此法者，莫不是魔门拥有大智大慧，出显拔萃之辈。”
烈震北突然仰天一笑，道：
“以人为媒，以情为引，桥接种魔者与炉鼎的元神，实乃庞斑妙想天开的创举，真亏他想得出来。不过若非静庵，庞斑也不会想出这妙绝古今的魔媒。”
李怜花深吸一口气，这些事情虽然他本身有点知道，但是他没有想到烈震北居然会如此清楚，真是世事难料，如果他没有亲身经历，根本就不知道在黄大师的原著中出场没有多久便去世的烈震北会是这样一个通晓＂魔师＂庞斑底细的一个高人．但他仍不由问道：
“言静庵为何要这样助他？”
烈震北道：
“言静庵看出当时天下无人是庞斑百合之将，若任由他这样逐家逐派挑战下去，不出十年，武林将元气大伤，一蹶不振，而且若任由庞斑如此肆虐下去，连当时各地正在努力推翻蒙人的力量迟早也会冰消瓦解，所以唯一之法，就是助他练成道心种魔大法，起码可以使中原武林有了喘息的机会，而事实证明了全因庞斑退出了江湖的斗争，蒙人才能给赶出中原，于此可见静庵这一着是多么厉害，影晌是多么深远。”
李怜花仰首闭眼，对言静庵的这个做法不以为然，相反的，他还有点厌恶言静庵的这个做法．
他以前看黄大师的＜大唐双龙传＞以及＜覆雨翻云＞的时候，最恨的就是慈航静斋这个道貌岸然，明明底子里尽是龌龊的行为，还要装什么清高，处处以拯救天下苍生为己任，这些尼姑出家了都不让人清静，所以李怜花对慈航静斋这个所谓的武林圣地根本没有什么好感！
李怜花忍不住忿忿地道：
“我明白了，看来是庞斑爱上了言静庵，为何言静庵不以爱情将他缚在身旁，岂非两全其美反而要让自己的弟子代替自己去做这种让人很不爽的事情呢？”
烈震北好像没有听出李怜花话语中对言静庵的愤恨，自顾摇头道：
“静庵知道这并不是最好的方法，所以凭着庞斑对她的爱，迫他退隐二十年，而庞斑亦借此良机，追修魔门最高境界的种魔大法。其中再有细节，就非外人所能知了。”
李怜花只能仰着头，不语。
心中不仅对靳冰云的悲惨遭遇寄予同情，又恨言静庵的卑鄙做作，良久，他决定以后非要把靳冰云弄到手，让她好好地过上一个幸福的生活，也算是不罔自己来到这个世界一趟（作者：别装得那么清高，实际上是为了满足你那个想要拥抱美女的龌龊心思吧！！李怜花：＠＃＃＄＃％．．．）．

第二十章　医治毒医？
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十章　医治毒医？
通过＂毒医＂烈震北的介绍，李怜花终于对魔门的＂道心种魔大法＂有了更深一层的了解，这种修炼的过程并不容易，怪不得几千年来，＂道心种魔大法＂从出现到现在，众多的魔门高手都没有练成功过，而＂魔师＂庞斑真的可谓是魔门历代以来最优秀的人才．
这种从来就没有人修炼成功的绝世魔功居然被他修炼成功，而那个原著中提到的＂浪子＂韩柏完全是吃了狗屎运，才会被赤尊信看上，要不然凭他那种色狼的本性又如何能够练成这种绝世魔功呢？
像韩柏这种小人物，有时候李怜花都怀疑是不是黄大师故意照顾他，才让他练成＂道心种魔大法＂的，要不然就算让他得到＂道心种魔大法＂的修炼发诀，他也不可能会练成！！
现在李怜花不想再去考虑什么＂道心种魔大法＂的事情，他想到的是先把毒医的病医治好，也好让这一代奇人不用那么短命．
＂师傅，我现在为你医治你的病症，不知可不可以？＂
李怜花想到就做，不过他还是先问过毒医道．
＂你这小子，我本身就是一个医生，我的病能不能医好，难道我自己都不知道吗？你就不要再为我费什么心思了，你对为师的关心为师知道，只要你到时候好好把我的这身本事学好，把它传下去，不用陪着我进棺材，以致于失传，我就心满意足了！＂
毒医一阵感慨地说道．
＂师傅，你还别不信，我身体内的‘长生真元＇不同于其它内功，而是拥有一种特殊的医治能力的特殊真元，对你体内的病症非常有用，不相信的话你就让我试一下，如何？＂
＂什么？你小子刚才说的是‘长生真元’吗？给道家宝典＜长生诀＞有什么关系没有，你小子快给我说说！！＂
＂的确，我的这个‘长生真元’是来自于道家宝典＜长生诀＞．＂
＂真的是来自＜长生诀＞，到现在我都有点看不清楚你这个小子的深浅了，你小子是不是传说中的天才啊！那个＜长生诀＞自从成书以来好像听说从来没有人练成功过，没想到被你这个小子练出‘长生真元’来，恩，从这样的奇书之中得来的功法也许真的是不同凡响，为师姑且信你一回，你说说看该怎么给我医治吧！＂
＂我准备把我的‘长生真元’输进你的身体内，然后把你身体中的病毒体通过身体上的毛细血管排除体外，这个过程可能需要几个月的时间，毕竟师傅您的身体内的病毒已经瘀积在身体之中很长时间了，必须慢慢地来，慢工出细活，这样，我想经过我一个多月的帮助您排毒，最终您会完全好起来的！＂
＂病毒？毛细血管？徒弟，你能不能给我解释一下什么是病毒，什么又是毛细血管吗？＂
＂毒医＂烈震北被李怜花的这一系列的新名词给弄糊涂了，不仅好奇地问道．
汗～～～～～～～
没想到一时的疏忽，李怜花把现代的名词不小心给说出来了，他也只好慢慢地把这些新名词解释给烈震北听，花了几个小时才让烈震北知道这些新名词的意思，而且还是幸好他是以医术而闻名，要是其他人的话，不知道要用多长时间才能明白呢！
最后剩下的时间就是为＂毒医＂烈震北医治，也就是排毒！
至于如何排毒法，作者我就不再详细去描述了，反正这个过程非常地枯燥乏味，也就是两个人盘膝坐在床上，李怜花用双手抵住毒医的后背，对他输出自己的＂长生真元＂，这样的姿势在电视上各位都不知道看过多少遍，就忽略过去了！！
排毒过程连续持续了两个时辰，当李怜花收功的时候，头上已经是大汗淋漓了，可见他用以排毒的真元花费了不少，必须运功恢复，二话不说，李怜花盘膝运转全身的＂长生真元＂，最后运转三十六周天之后，他发觉自己的＂长生真元＂又浓了一层，比以前更加的黏稠，就像从气体一下子变成液体，变得更加深厚，体内的＂混元道胎＂似乎也成长了不少，可谓因祸得福，帮助烈震北疗毒居然也能促进功力的增长，发财了！！
看到李怜花已经运功恢复了损耗的真元，＂毒医＂烈震北关切地说道：
＂小子，怎么样，好点了吗？＂
＂已经好多了，师傅，你呢？觉得怎么样？＂
＂为师也觉得自己的身子骨比以前更加结实，精神也比以前还要好，呵呵．．．．．．多亏了你这个小子了，我现在觉得全身都是说不出来的棒！＂
＂那就好，看来我的‘长生真元’对医治您老的病症还是有帮助的，只要再为您排几次毒以后，相信您就不用再为自己的身体担心了！＂
＂好，为师的这身老骨头今后就靠你了，顺便我也可以把我自己的一身本事都传授给你，啊，到时候我就轻松多了，也可以好好地去追求一下那虚无缥缈的天道，看看像百年前的传鹰大侠那样破碎虚空以后是什么样的光景．＂
＊＊＊＊＊＊
“小子，我知道你和小莲都互相喜欢对方，而小莲可是我的干女儿，你小子还要叫我一声岳父呢？另外，我还有个女儿素香，很漂亮的哦！到时候我可以把她也介绍给你，如何？”
＂毒医＂烈震北对着正要走出他房间的李怜花说道．
＂到时候随缘吧，以后的事情以后再说！＂
说完，他已走远，顺便还拿了毒医的一瓶酒，想不到毒医的性格与李怜花记忆中有点不符，不过他很喜欢。
＊＊＊
李怜花帮助毒医排毒以后，便抱着柔弱无骨的谷倩莲，来到望湖亭中，此亭是双修府里建位颇高的一个亭子了，鄱阳湖的秀丽景色一览无余，人道欲把西湖比西子，焉知西子难比仙。
小两口在亭里面亲亲我我，恩恩爱爱的。
如今李怜花与谷倩莲的关系已经是亲密得如同一个人似的．
李怜花轻啄了一下谷倩莲的耳珠，吹气道：
“宝贝儿，你家小姐跑哪去了？”
谷倩莲娇笑一声，玉指轻点李怜花的额头，刮刮他的脸，说道：
“李郎，你好坏，明明和人家在这里，还要去想我家小姐，你真是人心不足蛇吞象啊！”
李怜花是一脸的郁闷，比城墙还厚的脸皮都有些红了，哎，失败啊！想不到被这个小丫头将了自己一军，真是失败，靠！
“咳咳……莲儿，你这就不乖了，怎可如此笑为夫呢，罚你说一句我爱你，嘿嘿！”
李怜花把头埋进谷倩莲的丰胸，他感觉里面好柔软啊！
谷倩莲玉手抚摸着他的脸庞，嗔道：
“李郎最无赖了，李郎啊，你知道吗？莲儿好爱你，莲儿从来没有这么快乐过，从来没有……”
说到后来只剩下轻声呢喃了。
两个人温存了很久，才慢慢地分开．
整了整衣服，李怜花望着鄱阳湖的美丽景色，幽幽地说道：
＂莲儿，你说我是不是太贪心了，有了两个妻子，现在再加上你，又去想你家小姐，你会不会觉得我是一个贪得无厌的小人又或者是一个大色狼呢？＂
谷倩莲轻轻地把李怜花抱在自己的怀中，而李怜花也顺势把头靠在她温软的胸部，只听谷倩莲说道：
＂李郎，你在莲儿的心中永远都是一个顶天立地的男子汉，不要妄自菲薄，你就算有再多的女人，莲儿都觉得是应该的！＂
＂谢谢你，莲儿！！＂

第二十一章　离开双修府
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十一章　离开双修府
三个月后，李怜花离开了双修府。本来他是想把谷倩莲一起带走的，但是谷倩莲说什么都不想走，不想离开双修公主谷姿仙，也不想离开她的干爹－－＂毒医＂烈震北，没有办法，李怜花最终只有自己先离开．
这次离开他主要是想回到洞庭湖的怒蛟岛，因为怒蛟帮来人说他的妻子左诗已经怀孕快两个月了，他不得不回去照顾左诗，顺便派人通知在金陵家中的父母和虚夜月，让他们也能够来怒蛟岛．
本来李怜花刚开始的打算是让左诗和其一起回到金陵的家中带产，但是像左诗这样温柔的女子也和谷倩莲一样不想离开怒蛟岛，他也怕怀孕的左诗路上劳累过渡，影响到她肚中胎儿发育的话，他可就后悔都来不及了．所以他还是决定这样的大事情只好劳累自己的父母来一次，顺便让二老看一看他娶的第二个妻子，至于虚夜月来的时候如何相处，现在的他还没有想到太多，只能走一步算一步．
在双修府的三个多月里，李怜花全力学着“毒医”烈震北的所学，就是那一手华佗针也被他学的青出于蓝而胜于蓝。
对于双修公主谷姿仙，他和她现在还没有进一步的发展，连＂毒医＂烈震北提到的白素香都没有见到过一面，这主要是因为他大半时间用来医治毒医身上的顽疾，剩下的时间则是努力跟＂毒医＂烈震北学习他一身高超的医术和其华佗针绝学．
平时一有点空余时间，便和谷倩莲亲亲我我，或者与双修公主谷姿仙探讨琴棋书画，武艺等，他的一些新奇的观点总是能够不时地引来谷姿仙惊奇而崇拜的眼神，虽然两人之间没有什么比较亲密的举动，但是谷姿仙已经对李怜花的印象非常深刻，对于他最后能否拿下这个大美女，可说是打下一个牢牢的基础．
随水道而出，李怜花站立在船头。想起出来时，谷倩莲那欲语还修的凄楚眼神，还有谷姿仙眼中的一丝不舍，虽然谷姿仙眼中透露的不舍一闪而过，但是还是被李怜花那锐利的眼神捕捉到了。
对于这种情况，李怜花只是默默地把它放在自己的心底，不会把它说出来．
而谷倩莲这个小妮子则比较大胆得多，因为她和李怜花之间更亲密的接触都有过，更何况只是在别人面前与李怜花依依不舍的叙别这种小事情呢！这样的事情已经算不了什么了，而且也不会有人说他们之间的这种亲密举动有何不妥，反正大家心知肚明就行．
＂李郎，你离开以后一定要想莲儿啊，莲儿也会想你的，５５５．．．．．．＂
说着说着，谷倩莲的脸上不仅落下了一滴滴大颗大颗的珍珠，顺着她的脸颊一直掉落到地上，可谓是＂大珠小珠落玉盘＂，把李怜花的心都给哭得揪紧，李怜花恨不得当时就说自己不离开了，但是事情又不能如他的愿，他只好好说歹说地才把谷倩莲给劝住．
并答应她只要忙过自己的妻子左诗这件事情以后，便立马来双修府找她．
李怜花随着离开双修府的船只一起离开他待了三个月之久的双修府，离开了对他依依不舍地谷姿仙和谷倩莲两女，而他的师傅＂毒医＂烈震北对于他的离开不象谷倩莲她们那样激动，反而大度许多．
毕竟李怜花又不是永远离开，到时候还是可以见到的，天下无不散之宴席，现在的离别就是为了等待以后的再次相聚．
现在的毒医已经在李怜花的不懈努力之下，把困扰他多年的顽疾治好，全身都有说不出的轻松．
他的技艺现在已经后继有人，他也不用再为其他事而操心，只知道一心追求天道．
船到岸，李怜花先来到岳州府的地面，找到这里的怒蛟帮据点，请他们搭他回怒蛟岛．
由于现在李怜花不仅是怒蛟帮的大恩人，更是帮中首席护法－－＂覆雨剑＂浪翻云的结拜兄弟，他在怒蛟帮的威望甚至比帮主上官鹰还要高，那些普通的怒蛟帮的帮众对他都不敢怠慢，在他吩咐没有多久，这些帮众便已为其找到一艘小型的快艇，李怜花没有在岳州府多作停留，在怒蛟帮帮众的带领下，驾驶快艇，向怒蛟岛的方向驶去．
＊＊＊＊
怒蛟岛，＂覆雨剑＂浪翻云悠闲地坐在暗边，他的覆雨剑依旧放在旁边的石头上，手上不用说，拿着的当然是左诗酿造的＂清溪流泉＂．
左诗坐在他的旁边，眼睛不时地张望远方，那种仿佛在期盼什么的眼神是那样的浓烈．
＂诗儿，你别着急，怜花他很快就会回来了，刚才接到帮中弟子传来的讯息，怜花已经在他们的安排下向怒蛟岛驶来，你很快便又能见到你的好夫君了，呵呵．．．．．．＂
＂恩，谢谢浪大哥，诗儿让浪大哥看笑话了．可是夫君他离开怒蛟岛已经有三个多月，三个多月来诗儿一直都很担心他，怕他出什么意外．浪大哥，诗儿是不是有点杞人忧天了！＂
＂呵呵，诗儿，你关心自己的丈夫没有什么不对，这是人之常情，浪大哥又怎么会笑话你呢．浪大哥只会为怜花这小子能够娶到你这样贤惠善良的好妻子而高兴．＂
＂啊，快看，浪大哥，那正向怒蛟岛驶来的小艇是不是就是夫君乘坐的那个小艇啊？＂
只见左诗用右手指着远方正在向怒蛟岛方向快速驶来的快艇兴高采烈地喊道．
浪翻云顺着左诗手指的方向望去，在他那比左诗不知好了多少倍的眼神注视下，他看到一个身穿白色儒装，潇洒不羁的年轻人正站在船头，黑亮的长发正顺风飘拂，这个人不是别人，正是他和左诗两人等了许久的李怜花．

第二十二章　庞斑出山
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十二章　庞斑出山
《小楼一夜听春雨》：
小楼一夜听春雨／墨洒案头空悲凄／不知风华几时逝／道是无心已心许
小楼一夜听春雨／以火来照所见稀／忽闻野歌词亦苦／不能听终且吟泣
小楼一夜听春雨／水清月明久未居／潭中鱼可近百许／皆是空游无所依
小楼一夜听春雨／江湖无定风云急／佳人不在灯火处／错把浮萍做嫁衣
小楼一夜听春雨／残酒更漏水声激／恩心款语花月下／对影无人雨淅沥
小楼一夜听春雨／相思红豆血泪滴／山红涧碧水烂漫／春涛激激风吹衣
小楼一夜听春雨／风刀霜剑严相逼／一年三百六十日／一朝漂泊难寻觅
小楼一夜听春雨／醉卧寒榻眼迷离／红烛已灼百折裙／惊醒一人影清晰
小楼一夜听春雨／春花惨淡春草稀／已觉春风春无尽／春心那堪春声急
小楼一夜听春雨／台前绿水碧依依／可叹香花无倚处／明朝对酒两人离
小楼一夜听春雨／终朝只恨聚无期／是否离合皆有定／只留袖边枕上迹
小楼一夜听春雨／不留污身陷浊渠／碧落红尘谁家赋／花落人亡两不弃
＊＊＊
李怜花乘坐快艇，只觉得时间如流水，一眨眼的功夫便已经来到怒蛟岛，他也看见了正在岛上接他的妻子左诗和自己的结拜大哥－－＂覆雨剑＂浪翻云．
左诗看到李怜花上岸，也不管旁边有没有人，完全抛弃了以往的羞怯，快速奔向李怜花的怀抱，以解自己的相思之苦．
李怜花张开自己的双臂，把左诗紧紧地抱在怀中，小声安慰这，然后对旁边的浪翻云微笑着道：
＂大哥，劳你陪同诗儿一起等我，谢谢！＂
＂自家兄弟，客气什么，呵呵．．．．．．＂
浪翻云豪迈地笑道．
＂兄弟，为兄现在也不打搅你们了，你和诗儿好好叙叙旧吧！大哥先走一步．＂
说完，浪翻云向自己的小屋走去，这里只剩下李怜花与左诗两人．
＂诗儿，我们也回家吧！＂
＂恩．＂
左诗答应着，和李怜花两人相互拥抱着走回自己的家
．．．．．．
高崖下的长江，活像一条张牙舞爪、起伏狂翻的怒龙，带起汹涌波涛，延绵无尽地向东激冲奔去。
这截江流被两旁蓦然收窄的崖壁紧夹，和江流底许多暗礁阻遏下，不甘屈服的激流奋起挣扎，形成一个一个择人而食的急漩，凶险万象。
风行烈一个人立在高崖之上，俯瞰三十丈下这令人叹为观止的急流，心内却找不到分毫豪情壮志，只想到自己英雄了得，自负平生，当年他叛出＂邪异门＂，并且还大破了＂邪异门＂的十三夜骑於明月之下，又娶得绝武林，来历神秘的美女靳冰云为妻，慧星般崛起於武林，成为可与＂黑榜＂高手撷抗的白道传奇人物，竟落得目下这般田地。
冰云！
你究竟到那里去了？
靳冰云，她的轻言浅笑，流波顾盼，无不牵动这个白道突起的高手的心。
但十日前她已不告而别。
厄运并不止於此。
在冰云离去後的极度颓废里，最可怕的事蓦然降临到他身上，在一次入定里，毫无先兆和在绝不可能的情形下，他忽地走火入魔，回醒後功力只剩下一小半。
天上白云悠悠。
江水怒叫咆哮。
风行烈长叹一声，往崖边走去，想要跳下去，以了结自己这悲惨的命运。
在他正准备往下跳的时候，一声冷哼，忽然从他身後传来。
风行烈但觉耳股发麻，愕然回首。
映入眼帘的是一先两後，三名男子，赫然卓立叁丈开外，当中站在前面的华服男子，身形雄壮之极，一看便知是领袖人物，其他两人衣服一黑一白，予人非常怪异的感觉，明显地是随从身份。
华服男子看上去只是三十许人，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁着炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上。鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏着近乎妖邪的魅力，看一眼便包保毕生也忘不了，配合着有若渊停岳峙的身才气度，却使人油然心悸。
风行烈不仅倒吸一口凉气，这样的人物，他还是第一次遇上。
这活像魔王降世的男子，身上的紫红锈金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束着宽叁寸的围带，露出的一截缀满宝石，在阳光下异彩烁动，只是此带，已价值连城。
风行烈猛地想起江湖上一个类似属於神话的人物来，全身袭过一阵冰冷。
男子眼内寒意结凝，仰首长笑，回音轰传远近崖岸峭壁。
男子笑声倏止，淡然道：
＂辛苦你了。＂
风行烈凛然不解。
对方续道：
＂风兄有大恩於我，请受庞斑一拜。＂
＂庞斑＂二字入耳，风行烈不仅栗然大惊。
庞斑正要下拜。
风行烈那敢受这魔君此礼，尤其连自己究竟对他做过什麽好事也不知，便要避过一旁，刚欲移动，一股奇异的劲气，已封死移路，欲动不能。
庞斑一躬身，算行过了礼。
风行烈被人强迫受礼，尤其是这个传说中的盖代魔君，心中难免直打鼓：
＂前辈无敌天下，风行烈只是一个无名小卒，又怎么会有恩於前辈？＂
庞斑回复冷漠的神情，冷眼扫了风行烈一遍。
他的眼光利若鹰隼，风行烈感到自己的衣服一点蔽体的作用也没有，身体内外的状况完全裸露在他的观察下，他知道这是魔门秘传的一种＂观人察物术＂，失传已久，想不到又在这魔君身上重现。
庞斑负手缓行，悠闲地在风行烈身旁走过，直至高崖边缘，才转过身来，眼神像利剑般刺在风行烈背上。
庞斑柔和的声音从背後传入风行烈的耳内道：
＂风兄对我的大恩，我已一拜谢过，现在轮到算算我们之间的大仇。＂
风行烈对于他和庞斑之间的仇恨问题实在不解，不仅疑惑地问道：
＂前辈，不知我们之间有何仇恨呢？＂
＂仇恨何来，当然是风兄首先盗走了我女人的红丸！＂
＂风某人什么时候盗走过前辈女人的红丸了？＂
风行烈纳闷不已．
＂靳冰云你该认识吧，她就是庞某人的女人．＂
＂啊！＂
风行烈心中惊讶不已，冰云什么时候变成这个盖代魔君的女人了？
庞斑并没有容风行烈思考下去，把前因后果一说，风行烈才知道他已经成为这个盖代魔君修炼＂道心种魔大法＂的最佳鼎炉，最后因为不能接受现实，风行烈便气愤地和这个盖代魔君对打起来．至于详细经过，作者我就不在这里详细介绍了，大家可以去看原著，这里发生的一切和原著上描写的一模一样，不需要作者再用过多的笔墨形容．
决斗的结果是最终风行烈跳入水中，高大的身形由大变小，再化作一小点，没入水里，并逃脱了庞斑这个盖代魔君的手心，从而捡回一条命来。
而那滔滔江水，依旧滚滚东流，便像从没有发生过任何事。
庞斑挺立高崖上，神色出奇凝重，望着下方滚动的江水，沈声对他旁边的黑白二仆说道：
＂你们两个人立即去追他，不论用任何手段，务要将他生擒回来，否则我的‘种魔大法＇将功亏一篑，不能超越‘天人之界＇。＂
背後黑白二仆跪下连叩叁个响头，一言不发，迅速离去，剩下庞斑一人。
庞斑仰首望天，忽地长笑起来。
＂轰隆！＂
一个惊天裂空的闪电後，暴雨倾盘下。
这成就前无古人的魔师狂喝道：
＂顺我者昌，逆我者亡。＂
江湖的噩梦，终於由他带来。

第二十三章　韩柏
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十三章　韩柏
滚滚长江东逝水
浪花淘尽英雄
是非成败转头空
青山依旧在
几度夕阳红
白发渔樵江楮上
惯看秋月春风
一壶浊酒喜相逢
古今多少事
都付笑谈中
微风轻轻吹拂洞庭湖的湖面，激起一阵涟漪．
李怜花望着那＂孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流＂的波澜壮阔的美丽湖光山色，眼神之中显露出满腔豪情．
＂夫君，你又来湖边观赏美景了，快回去吃饭吧！＂
李怜花转过身，微笑道：
＂月儿，为夫观赏洞庭湖的一山一水，就是为了想像浪大哥那样从洞庭湖中去领悟一些人生道理，也可以更好地提高自身修为！＂
原来来人是他的妻子虚夜月．
虚夜月的到来并不是什么偶然．李怜花当初从双修府回到怒蛟岛，到现在已经又过了两年多的时间．
当时他是因为左诗怀孕才回到怒蛟岛，同时写了一封家书让怒蛟帮的帮众带给居住在金陵应天府的父母以及自己的另一个妻子－－虚夜月．
他的父母与虚夜月三人收到这封家书，就星夜兼程从应天府赶到怒蛟岛．李怜花由于事先没有给家里，尤其是虚夜月打过任何招呼，便又另外娶了左诗为妻，他有点担心虚夜月会责怪他．
当虚夜月和他的父母来到怒蛟岛以后，李怜花的心都是高高悬着的，但事情的发展却完全出乎他的预料，虚夜月不但没有责怪他，相反的，虚夜月很快便和左诗有说有笑，就像一对亲姐妹似的，当时的场面把李怜花看得傻愣当场，让他悬在高空半天的心终于又落回原处．
在以后的日子，李怜花可谓是左拥右抱，幸福美满．
十个月后，左诗顺利产下一个女婴，李怜花想起原著中左诗有个女儿叫＂雯雯＂，而自从他来到这个时空以后，历史难免有点偏差，原著中左诗那个叫＂雯雯＂的可爱小女孩已经消失无踪，为了不让这个人物消失，李怜花便把自己与左诗所生的女儿取名为＂雯雯＂．
＊＊＊＊
＂就你理由多，就算要领悟什么人生道理，也要先吃过饭再说吧！现在诗姐和小雯雯还在家中等着你呢！你不会让你的宝贝女儿就这样饿着肚子等你这个家伙吧！＂
虚夜月娇嗔道，一说到小雯雯，她的眼神之中不仅透出一丝黯然之色．
李怜花看到虚夜月的表情，心中也是一声感叹！
自从左诗为他生了一个女儿后，虚夜月也嚷着要给他生一个孩子，但是不知道是不是老天在故意玩他．
几年来，虚夜月的肚子就是没有任何反映，虚夜月刚开始时认为是自己的肚子不争气，整天自怨自艾的，李怜花多次安慰都效果不佳．
后来才搞清楚是什么原因，原来是李怜花体内的＂混元道胎＂在搞鬼．
李怜花现在的＂混元道胎＂已经慢慢成长，几乎占据了他全部的精华，而顺着他功力和＂长生真元＂的不断成长，体内的＂混元道胎＂也迅速地成长着，一旦成长到一定的时候，李怜花便可以踏出那最后一步，像百年前的传鹰大侠一样破碎虚空而去，到时候就可以与日月同辉，与天地同寿，长生不死．
这种境界是许多武人梦寐以求的结果．
但是，相反的，也会有一些副作用，那就是使跟随李怜花的女子不在那么容易怀孕，也就是怀孕的几率微乎其微，只有万分之一的几率．
而左诗能够怀孕，除了当时李怜花的＂混元道胎＂还没有成长到一定的程度，而另一个最重要的原因就是她占了李怜花这个怀孕几率万分之一的那个＂一＂，也是作者我不想看到他绝后而赏给他的一个女儿，呵呵．．．．．．
弄清楚是因为这个原因，而不是虚夜月自身的缘故，虚夜月才慢慢开心起来，但是心中依旧有一丝阴影，不能为自己的夫君怀孕，始终感觉缺少点什么似的．
现在要想怀孕，只有看老天帮不帮忙了！
为了不让虚夜月处于黯然神伤之中，李怜花岔开话题道：
＂既然已经做好饭，月儿，我们一起去吃吧！＂
＂恩．＂
虚夜月答道，便和李怜花离开这个地方，回转他们那温馨的小屋．
＊＊＊
武昌府长江之畔．
风行烈逃脱了＂魔师＂庞斑的毒手，跳入江中，而当他游到这个位于武昌府长江之畔的时候，已经虚脱得昏了过去．
这时只听一阵马蹄之声响起，不一会儿的功夫，从远方骑来一个人．
这是一个瘦弱的身形，只见他一手策马，一手持灯笼，正在连夜赶路。
灯火照耀出一张年轻的脸，看样子是十七、八岁的年纪，穿的虽是粗衣麻布，一对眼睛非常精灵，额头广阔，令人感到此子他日必非池中之物。
这时他神情焦灼，显然为错了渡头而苦恼。
马停。
他跃下马背，走到空无一人的渡头尽端，苦恼地叫道：
＂这回惨了，回去时那恶人管家必要我一番好看了。＂
江水滔滔，对岸一列民居透出点点灯光，份外使人感到内里的温暖，又那样地使人感到孤独和隔离。
马儿移到他身後，亲热地把马头凑上来，用舌舔他的後颈。
少年怕痒缩颈，伸手爱怜地拍着马嘴，苦笑道：
＂灰儿啊灰儿，你可知我的心烦得要命，去吃草吧！＂
这个瘦弱的人一边给自己的爱马说着话，一边到处张望，希望能够找到一艘船，能够搭自己到对岸去，但是他无论怎么找都找不到哪怕是一小艘渔船，心中不仅失望不已．
正在他焦急张望的时候，忽然看见自己的脚边躺着一个人影，他以为是鬼，害怕得＂啊＂的大叫一声，身子不住地往后退．
他等了半天，见这个躺在地上的人影没有反映，才慢慢又走上前去想要看看这个到底是人还是＂鬼＂．
他小心翼翼地接近地上的人影，先用脚踢了题，没反映，然后他好奇地蹲下去想要望清楚这个人影的长相．
在月光的照射下，他看见这个人是一个长相颇英俊的年轻大汉．
风行烈在迷迷糊糊之中感到有人在动他的身子，微微睁开蒙胧的眼睛，看到自己躺在一个瘦弱的年轻人的怀里，用极其微弱的声音问道：
＂小兄弟，你是谁？＂
那人一听风行烈的问话，立马答道：
＂我叫韩柏，是武昌韩府的一个下人，大哥，你受伤了，我带你去看医生．＂

第二十四章　鸿门宴（上）
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十四章　鸿门宴（上）
《葬花吟》：
花榭花飞飞满天，红绡香断有谁怜？游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。
闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉；手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去。
柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞；桃李明年能再发，明岁闺中知是谁？
三月香巢初垒成，梁间燕子太无情！明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢也倾！
一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；明媚鲜妍能几时，一朝飘泊难寻觅。
花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人；独把花锄偷洒泪，洒上空枝见血痕。
杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。
怪侬底事倍伤神，半为怜春半恼春；怜春忽至恼忽去，至又无语去不闻。
昨宵庭外悲歌奏，知是花魂与鸟魂？花魂鸟魂总难留，鸟自无语花自羞；
愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。天尽头！何处有香丘？
未若锦囊收艳骨，一杯净土掩风流；质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。
尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？
试看春残花渐落，便是红颜老死时；一朝春尽红颜老，花落人亡两不知！
岳州府。
＂抱天览月楼＂是岳州府最有派头的酒家，酒席必须预定，兼且非是有头有脸的达官贵人，富商巨贾，一般人要预定酒席还不受理呢。
该楼位於长江之旁，附近艺社妓院店铺林立，笙歌处处，只要肯花钱，保君乐而望返，大叹人生若此，虽死无憾。
这刻是入夜戌时初，抱天览月楼灯火通明，所有厢座摆满酒席，虽闻杯盘交错的响音，却不闻喧哗嚣叫，这里客人品流高尚，故少尘俗之态。
在该楼最高的第叁层一个特别华丽的大厢房内，筵开两席，每席十二人，精美丰盛的菜肴流水般由美丽的女侍奉上，举杯劝饮，气氛欢洽。
此时恰好当地色艺双全的名妓楚楚奏毕琵琶，施礼告退，众人报以礼貌的掌声。
李怜花这次是第三次来到岳州府的抱天揽月楼，这次的他不在是一个人来，而是和怒蛟帮帮主上官鹰以及他的首席谋士翟雨时等一众怒蛟帮的精英来参加这个鸿门宴．
李怜花近两年来一直在怒蛟岛深居简出，因此认识他的人并不多．
虽然他的大名在江湖上已经响彻天下，但是见过他真实面貌的人却少之又少．
这次陪同怒蛟帮上官鹰来岳州府，也是为了防备上官鹰有何不测．
怒蛟帮的首席护法＂覆雨剑＂浪翻云早在几天前去出外远行，找不到踪影，而李怜花的两个妻子－－左诗、虚夜月以及他的宝贝女儿雯雯也被他遣送回金陵的家中，这样他就再无后顾之忧．
这些年上官鹰饱经变故，已非是当年不知天高地厚的小子，加上这些年来潜心苦修，气度已经迥然大变．
这时只见一个脸目精瞿，年约五十的老者首先开口道：
＂侧闻贵帮「覆雨剑」浪翻云，最近忽起远行之念，飘然而去，未知是否还有保持联络？还有那只闻其名，不见其人的‘小李探花＇李怜花也不在帮中，不知贵帮这两大高手现在何方，上官帮主可否为在下解答一二？＂
旁边正在闭目养神的李怜花听这个老头提到他，微闭的眼帘轻轻地张开一条缝，看了他一眼，又继续闭目养神．耳中传来上官鹰的话语：
＂浪首座确有事出门，但只是暂时性质，一待事了，便会归来，多谢陈门主关心。至于浪首座的结拜兄弟李怜花只是我们怒蛟帮的客人，并不属于怒蛟帮的人，所以还请陈门主能够分清楚．＂
上官鹰的几句话，让与怒蛟帮存在敌意的这帮人的神经不仅放松下来，他们都轻轻地吁出一口气，而李怜花的嘴边则是露出一股充满寒意的冷笑．而翟雨时最擅观人於微，大感不妥，连忙思索其中因由，不过当他看到李怜花嘴边露出的那一丝冷笑，原本焦急的心又放下去了！
今天这桌酒席是以洛阳为基地的黑帮＂布衣门＂的门主陈通假借金盘洗手的黑道元老叶真摆的，并且含有化解怒蛟帮和布衣门积怨的含意，是决定黑道势力划分的「和头酒」两围酒席为借口的鸿门宴。
对这些计量，李怜花心中可说是一清二楚，谁叫他能够清楚故事的发展呢！
这次鸿门宴，他想来亲身经历，就是想要看看这些家伙还能玩出什么花样来．
原本参加鸿门宴上对上官鹰围攻的一个强敌－－＂逍遥门主＂莫意闲早在几年前被他击杀在鄱阳湖中，现在还剩那个＂十恶庄主＂谈应手没有解决，今次如果这个家伙也向原著中那样来参加围攻的话，那么就顺便把他也送进阎王爷那里报到去，好和他的搭档莫意闲一起做伴．
＂覆雨剑＂浪翻云名满天下，除了至尊无上的＂魔师＂庞班外，声势无人能及，还有那个不输于浪翻云的＂小李探花＂李怜花，若果这两人离开怒蛟帮远去，不知行踪，那怒蛟帮无论在生势和实力上，削弱将会一半都不止，众人最关心的两人都不在，这样的结果是他们最为重视的一则好消息．
在座的怒蛟帮与其他江湖人士心中各有各的小算盘，脸上都没有显露出任何的异样出来，一时间谁也没有说话，场面变得非常安静，静得落针可闻．
这样安静的气氛持续了几分钟，一个面目阴沈的彪形大汉首先沈声道：
＂听说盗霸赤尊信为了专心武事，叁个月前让位与师弟‘人狼＇卜敌，未知上官帮主可有所闻？＂
这发言的梁历生曾是横行洛阳一带的大豪，五年前惨败於「左手刀」封寒刀下，声望大跌，暂时归隐潜修，但仍有极高地位，是黑道父老级的人物，这次聚会，便由他和叶真联名邀约，否则上官鹰也不会亲来赴会。
上官鹰可不敢怠慢这个家伙，说道：
＂关于这个情况，我们怒蛟帮也只是在十多日前才得到消息，具体情况还不太清楚．＂
＊＊＊
韩柏慢慢地扶起还处于昏昏沉沉中的风行烈，准备把他扶到自己的爱马－－灰儿的身上．
风行烈艰难地说道：
＂小兄弟，你就不要管我了，赶紧离开吧！要不然等一会儿追踪我的敌人来到这里的话，你会被我连累的，快走吧！＂
韩柏听风行烈说后面还有追踪他的敌人，虽然他不知道是谁，甚至这些敌人也不是自己这样一个小小的人物所能对付的，但是他依旧没有想要抛弃风行烈，自己逃跑，让风行烈一个人面对危险，这不是他做人的原则．

第二十四章　鸿门宴　（下）
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十四章　鸿门宴　（下）
小李飞刀之覆雨翻云 -
赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。
银鞍照白马，疯沓如流星。
十步杀一人，千里不留行。
事了拂衣去，深藏身与名。
闲过信陵饮，脱娘剑膝前横。
将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。
三杯吐然诺，五岳倒为轻。
眼花耳热后，意气素霓生。
救赵挥金锤，邯郸先震惊。
千秋二壮士，烜赫大梁城。
纵死侠骨香，不惭世上英。
谁能书阁下，白首太玄经？
＂你们哪里都不要去了，乖乖待在这里吧！＂
蓦地风声呼呼，一卷风从他们的身旁吹，狂风消去。韩柏与风行烈的身旁多了两个怪人。
两人一穿黑一穿白，身形高瘦，一眼看去像很年轻，但细看又像很年老，冰冷的脸容，使人感到不寒而栗。
＊＊＊
尊信门的＂人狼＂卜敌性好女色，人却生的风流潇洒，一表人才，武功逊於赤尊信但狠残狡辣处，则连赤尊信也瞠乎其後。
上官鹰道：
＂这件事情的具体内幕各位不知清不清楚？＂
一直未有发言，坐於上官鹰右侧的美女燕菲菲美目水溜溜地转动，未语先笑道：
＂听说这次赤尊信并不使心甘情愿让位的！＂
燕菲菲身为「黑榜」高手之一「十恶庄主」谈应手情妇的特殊身份，在场的根本没有人敢惹她，而且其本人一身武技也是不俗。
听到这个消息，上官鹰霍然动容道：
＂以「盗霸」赤尊信的武功威望，谁能迫他做不愿意的事？＂
燕菲菲接着道：
＂上官帮主如此在意，妾身倒有秘密消息提供参考。＂
抱天揽月楼上的各人都是老江湖，故意不动声色，也不追问。
燕菲菲知道不主动说出，没有人会出言请求，忽尔娇笑起来，她喜欢那成为众人注意目标的感觉。
其他人见她笑得娇态横生，烟视媚行，心中都大叫可惜，因为她已经是谈应手了禁脔，名花有主，谁敢弄她上手？
燕菲菲笑声倏止，轻描淡写地道：
＂各人知否「人狼」卜敌，两年前已入了方夜雨门墙，成为「魔师」庞斑的徒孙，有了这硬得不能在硬的大靠山，赤尊信怕也不能再像以往那样呼风唤雨了吧？＂
这一消息顿时引起涛天巨浪，所有人都脸色一变，好像末日刚好在这一刹那降临。
要知方夜雨乃「魔师」庞斑亲传叁徒的二弟子，庞斑潜隐後，「魔师阁」的一切便由他主理，隐焉为庞斑的代表，天下黑道无人敢拂其意，幸好他一向极为低调，从不理江湖之事，但假若卜敌真在他支持之下向赤尊信夺权，那便代表庞斑开始将魔爪伸向黑道了。
李怜花坐在旁边一直都是神情镇定，脸上看不出任何的变化．因为魔师庞斑打破二十年的闭关不出，踏入江湖，天下凶邪归附，是必然的事，燕菲菲的男人是「十恶庄主」谈应手，位居「黑榜」，地位显赫，当是庞斑招揽的对象，消息自是由其中辗转而来，而且这个家伙早已加入了庞斑的阵营．
如今庞斑一统黑道的第一目标是三大黑帮，一向被称为「黑道里的白道」的怒蛟帮当然更不会放过．
他的眼光同时掠过同台的其他人。
主人身分的叶真神色有些微紧张，「布衣门」门主陈通一副幸灾乐祸的表情，脸有得色，梁历生和霍庭起注意力都集中到上官鹰身上，反似对燕菲菲要说什麽毫不在意。
这种种的表现无不显示今晚的宴会是个对付怒蛟帮的陷阱。
当燕菲菲说到＂那告知我此事的人是…＂时
旁边的翟雨已经双手一合，穿在他左右手腕的两只铁镯猛地相碰。
「叮！」
清响镇彻全场。
这是早先约定的警号，自从知道卜敌出掌尊信门，怒蛟帮便处在最高警戒，因当年赤尊信曾立下誓言，只要上官鹰」在生一天，尊信门便一天不犯怒蛟帮，所以尊信门若要来攻，首先便要取上官鹰性命。
这时除隔桌十二人中有六名是怒蛟帮的精锐外，厢房还有另十八名帮主的随身铁卫，这警号正是要通知个人立时护驾。
不等外面有人反映，李怜花已经先出手制住了燕菲菲这个美丽的黑道女，而他的手中已经多出一根长五寸有余，金光闪闪的金针。这根金针是李怜花仿照＂毒医＂烈震北的华佗针的样式制作的一个样品，而且质地和毒医的华佗针不分二致，可谓是第二根华佗针，因此我们也以华佗针称呼它吧！
在场的各人被李怜花的这个动作惊呆了，尤其是被李怜花制住的燕菲菲，看着一根长长的金针抵在自己的太阳穴上，那种滋味可不好受，所以，燕菲菲的头上冷汗直冒，嘴唇都有点发青了．
李怜花知道只要制住了燕菲菲，抱天揽月楼中的各人便不敢乱动，而燕菲菲并不想这样受人所制，一边勉强挤出一丝笑容说道：
＂这位少侠为何拿着一根长针指着奴家的太阳穴，奴家没有得罪你的地方吧？＂
一边还准备拿出深藏的喂毒匕首想要给李怜花一个措手不及．
不过她这些计量早被李怜花看在眼中，李怜花冷笑道：
＂燕姑娘，我劝你最好不要乱动，我的金针可是不长眼的，如果有什么闪失，可别怪在下没有怜香惜玉之心啊！＂
李怜花的话已经说到这分情上，燕菲菲也不敢在乱动，而她身上的喂毒匕首也被李怜花收出来，并且把它交给旁边的翟雨时，说道：
＂翟大哥，你先带上官帮主离开这里，这里有我来应付．＂
＂这．．．这．．．你一个人留在这里恐怕不妥，还是我们一起冲出去吧！＂
上官鹰在旁边焦急地说道．
＂上官帮主，难道你还不相信我的实力吗？这些人还没有放在我的眼中，你们先走，我随后就来．＂
上官鹰想想，李怜花的实力几乎不输于＂覆雨剑＂浪翻云，这里的人也没有一个是他的对手，想到这里，他不在迟疑，和翟雨时向厢房外走去．
厢房中的人想要拦阻他们，李怜花大声喝道：
＂你们让开，否则的话，燕姑娘的生命我可不敢保证！＂
众人的弱点都被李怜花掌握，弄得他们进退两难，李怜花看这些家伙不听，手中的华佗针慢慢地伸进燕菲菲的太阳穴有几微米，而燕菲菲的太阳穴已经有血丝溢出，众人一看，只得给上官鹰放行．
厢房内的气氛紧张，而厢房外亦是喊杀连连，显然外面怒蛟帮帮主的「十八铁卫」亦和敌人动上了手。
不过当上官鹰与翟雨时刚要走出厢房的时候，外面的打斗声已经停止，不，应该是完全死寂，怒蛟帮的那＂十八铁卫＂也没有出现．要知守在厢房外的「十八铁卫」功力虽是稍逊於房内陪宴的六名怒蛟帮好手，但他们曾经怒蛟帮仅次於浪翻云的「鬼索」凌战天多年苦心训练，负起保护帮主之责，除非是名列「黑榜」的高手，否则想干掉他们绝非易事，但刻下厢房外的沈寂，指代表了一个可能性，就是他们都死了。
这样的念头在上官鹰等人的心头闪过。
「轰！」
房门四散碎裂。
一名锦衣大汉负手悠然步入，便像是赴宴来的。
被李怜花制住的燕菲菲忽然喊道：
＂庄主啊，你怎么现在才来，赶紧救奴家吧！＂
原来竟是「黑榜」高手之一「十恶庄主」谈应手。
谈应手脸色沈凝，眼睛直盯着李怜花道：
＂唉！这是何苦来由，你们已经被包围了，何苦作那无畏的反抗呢？今天除非「覆雨剑」浪翻云亲临，否则你们能逃到哪里去？＂
李怜花见＂十恶庄主＂谈应手已经出现，就收起华佗针，悠哉悠哉地来到谈应手和上官鹰等人的中间，对燕菲菲也难得在去拿她当人质了，现在他最感兴趣的还是这个蒙古人的走狗－－谈应手．
＂哈哈哈．．．．．．终于等到谈庄主出现了，李某不虚此行啊！＂
李怜花大笑道．
＂哦，看来你是专门在这里等我的，不过我好像以前从来都没有见过阁下啊！＂
谈应手听到李怜花奇怪的话语，不在像刚进来时的那样潇洒，反而心中非常吃惊．面前的这个家伙居然是专门等自己出现的，难道他已经早已猜出今天自己一定会出现吗？
如果真是这样，那么这个人的实力就不可小觑了．
＂哼，如果以前你早见到我的话，现在已经早已去阎罗王那里报到了，还会像今天这样嚣张吗？你这个蒙古人的走狗，历来都是在下最痛恨的人，只要被我遇到，我会毫不犹豫地把他送进地府！＂
＂好大的口气，谈某倒要见见你是何方神圣，居然敢不把老夫放在眼里．＂
谈应手被李怜花气得一佛出世，二佛升天．
＂你这个老匹夫，果然和两年前的那个‘逍遥门主＇莫意闲一样夸夸奇谈，居然会被列为‘黑榜＇十大高手，我真不知道评‘黑榜＇的这个家伙是怎么评的，你们这样的垃圾也能名列‘黑榜＇，哎，真是‘黑榜＇的悲哀啊！＂
谈应手听李怜花提及早已死去多时的，自己的老搭档莫意闲，心中更是大吃一惊，吃不准这个家伙到底是谁，他颤巍巍地道：
＂你认识莫意闲，你．．．你．．．你到底是谁？＂
＂在下行不更名，坐不改姓，姓李，名怜花，在下就叫李怜花！＂
＂李怜花！！！！＂
当李怜花自报家门的时候，「抱天览月楼」的众人都倒呼了一口气，＂小李探花＂李怜花的威名几乎可与＂魔师＂庞斑和＂黑榜＂首席高手－－＂覆雨剑＂浪翻云相媲美，早年大战＂盗霸＂赤尊信，战成平手，后来又在鄱阳湖中一举击杀逍遥门正副门主－－莫意闲与孤竹，使得逍遥门一夜之间冰消瓦解，尤其是他的＂小李飞刀＂更加诡异，让人防不胜防．
这一切的一切，都注定了这个人是一个不意招惹的非常难缠的人物．

第二十五章　用华佗针击杀谈应手
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十五章　用华佗针击杀谈应手
李怜花大摇大摆地来到＂十恶庄主＂谈应手的面前，微笑道：
＂谈庄主，你们今天果然好计谋，把我们怒蛟帮的帮主引到这个被你们重重包围的抱天揽月楼，到时候合众人之力，好一举击杀，到时候就可以到你们蒙古主子那里去邀功了．
在下真的搞不懂，你们这些家伙明明都是汉人，而且还是大明的子民，为什么却要做那种买主求荣的走狗般的生活呢？难道你们被蒙古人欺压统治了达百年之久，还没有被蒙古人欺压够吗？
当年蒙古的元世祖忽必烈一统天下，把天下人分为四等，而我们汉人却屈居最低等级的第四等人，而那些第三等人的汉人只不过是他们的走狗．
就算是他们的走把狗，依然没有得到什么好的待遇，哎，你们这种人真是可怜复可悲啊！＂
一段话把厢房里的人说得都惭愧地低下头去．
李怜花看到自己的几句话还是有点用的，于是他接着道：
＂今天如果在座的各位肯现在醒悟的话，在下不为己甚，如果还执迷不悟的话，那就别快李某人对他不客气了！＂
谈应手一看其他人似乎都有所松动，心中直焦急，大声喝道：
＂李怜花，你少在这里巧舌如簧，我们自己的事情用不着你来关心．各位，我不相信凭我们今天这么多人，还打不过怒蛟帮的人吗，大家并肩子上，一定要把怒蛟帮的帮主给留在这里．＂
＂哎，真是执迷不悟，你这种人没有救了，李某人也懒得费口舌，只有送你到你朋友莫意闲那里去和他做伴了！＂
说完，李怜花不等谈应手先动，自己首先发动攻击．手中的华佗针抢先出手．
旁边的上官鹰等人也跟着扑向其他人，如今上官鹰等怒蛟帮後起之辈，自三年前与尊信门一战後，知己不足，於是刻苦练武，此时早非吴下阿蒙。
适才还是言笑欢洽的宴会，瞬眼间已变成你生我亡的仇杀屠场。
曾经的洛阳大豪梁历生跃离座椅，蝙蝠般在豪华大厢房的空间滑翔，与上官鹰这个怒蛟帮年轻有为的帮主对上，若能搏杀此子，今晚便大功告成，所以方夜羽特别拣选了自己这擅长室内近身搏斗的高手负责这最决定性的任务。如能成功，自能得方夜雨的青睐，想到这里他原先有些羞愧的心早已丢弃，现在是雄心万丈。
上官鹰已连接起其父传给他的两截长矛，准备与这若猛虎般扑来的黑道前辈决出生死。
此刻厢房内成混战之局。
翟雨时和其他六名怒蛟帮的精锐，都是在李怜花发动进攻的刹那间同起发难，反而争取了主动，此六名好手均曾得当今黑榜第一高手「覆雨剑」浪翻云这叁年来亲身指点，实力惊人，否则上官鹰又岂敢如此大胆赴会。
厢房内顿时血肉横飞，敌我双方的鲜血不断溅撒墙上地下．
身为主人的叶真展开杖法，与翟雨时的长剑战在一起，却丝毫讨不到半点便宜，怒蛟帮这些人的真正实力，远在他们估计之上。
梁历生凌空向地上的上官鹰扑下。
劲气把上官鹰的头发衣服刮得倒飞向下，显示这一击全无馀力保留。
这批人以他武功最是强横，否则也不配成为「黑榜」高手「左手刀」封寒的对手．
上官鹰蜷曲仰躺，全神贯注梁历生声势迫人的扑击，手中五尺钢矛一振，寒芒闪动下，标射梁历生面门。
他的矛技得自有「矛圣」之称的父亲上官飞亲传，岂可小觑，无论速度角度，均无懈可击，攻的又是对方必救的致命点。
梁历生怪叫一声，硬往後翻，乘势一脚蹴踢矛尖。
钢矛应脚汤开。
上官鹰中门大露。
梁历生想不到如斯容易，趁他长矛不及回旋护持，再次回扑，硬抢入中宫，一队手幻出满天掌影，无孔不入地俯击而下。只要迫得对方进身搏斗，以己长攻敌短，那怕不立毙敌於当场。对於上官鹰的矛，他确有三分忌惮。
上官鹰全无一丝应有的慌乱，虎目紧盯着梁历生假假真真动作里暗藏的杀着。
梁历生战斗经验何等丰富，暗感不妙，便要抽身而退。
但一切都迟了。
上官鹰胸前寒光一闪。
梁历生右腕一凉，一生与他形影不离的右掌，为他创下一生事业的铁爪，齐腕断去。
梁历生发出惊天动地的惨嘶，身形疾退，「轰」一声撞在对面的墙上，左手反过来封闭右手的血脉，以免鲜血喷射。
轮到上官鹰像猛虎般从地上弹起来，紧蹑追上，这时他似寒芒突吐的兵器已收了回去，原来是把缠在腰间的锋快软剑。
铁矛颤动下，瞬眼间向靠在墙上的梁历生施了十叁击。
这黑道前辈用尽浑身解数，一只左掌或击或拍，贴墙左避右游，死命求活。
上官鹰一时占尽上风。
翟雨时剑势全力运转。
叶真全身是血，也不知伤了多少处，落败是指顾间事。
其他六名怒蛟帮高手虽亦负伤累累，却非致命，若不是「狂生」霍廷起和「布衣门主」陈通合力挡了五人，连燕菲菲也将不能幸免，而其他较次高手，早血溅当场。
而李怜花则是选择的谈应手，只见他手中的华佗针使出万丈毫芒把谈应手笼罩其中．
谈应手望着李怜花手中的华佗针，眼中露出一丝惊慌。
华佗针在李怜花修美的长手里，爆起满天的针花，割碎了温柔的夜色。
谈应手长啸出手。
华佗针略作回收，满天的光点从花蕾变成花朵後，再爆开去，一时两人间满是光碎。
从不离身，长三尺八寸的长铁箫由怀里弹出，来到谈应手手中，刹那间和华佗针硬碰了二十七下。
李怜花的华佗针以浪翻云的覆雨剑法为引，在参照洞庭湖的潮涨潮落，在配合＂毒医＂烈震北传授的华佗针绝技，两年多来，终于被他悟出一套属于自己的比毒医还要厉害的华佗针绝技．
华佗针的响声，犹如潮水涨退般起伏着，又像雨打叶上，时大时细。
谈应手的身躯倏进忽退，每一退都是对方针芒暴涨之时，进则大开大阖，发出阵阵狂劲，无孔不入地侵进针影里。
本来没有其他黑榜高手比谈应手和莫意闲更能合拍，而且两人联手亦是那样自然，那样的天作之合，但是莫意闲早在几年前就被李怜花击杀在鄱阳湖，因此这次围攻怒蛟帮众人缺少这样一个好的搭档，顿时让谈应手捉襟见肘。
李怜花长笑道：“谈应手！明年今日此刻，就是你的忌辰。”
谈应手冷哼，刚要出言讽刺，以示自己犹有馀力，李怜花的针芒忽然散去。
华佗针的光点，比之任何最壮丽的烟花，都要好看上千倍万倍，现在一下子消失，让人很不适应。
谈应手顿时呆立当场。
谈应手看去冷静得若崇山峻谷，其实心中的震骇，简直到了无以复加的地步。
原来刚才李怜花收针的刹那，刚好同是他旧力刚消，新力未生的刹那空隙，使他欲攻不能，不敢冒进。
唯有守在原处，不敢冒进。
李怜花施展浑身解数，务求在气势和心理上挫折对方，其中的智慧意境，尤为高绝。
亦只有他神乎其技的华佗针法与浪翻云的覆雨剑法，才能造出这种奇迹的战况。
针芒再起。
一团强光从李怜花手中暴起，化作长虹，直击谈应手。
谈应手感到华佗针那强大得令人压抑的威势，气势早已被夺的他，如何受得了。
狂吼一声，手中的铁箫闪电般向华佗针的针尖点去，同时身躯像片枯叶般往後飞退。
李怜花微微一笑，针芒像流水不可断般突然中断。
爆起另一团光点。
往四方扩散。
李怜花身法加速，闪入光点裹，就若刺缩入了它的战甲内，避过了谈应手的铁箫。
光点狂风骤雨般紧跟着再次向他卷去。
谈应手心叫大骇。
大手狂缩，左手的铁箫幻出千万光点，迎上攻来的华佗针。
危急间，胜负立决。
谈应手感到自己被李怜花内中暗含十三种力道的华佗针破了他护体的＂玄气＂，震断了他的心脉。
谈应手知道自己完了。
他直直地站定着。
脸上再没有半点血色。
燕菲菲娇躯一震，抢入战圈，一手紧搂着他，一脸不能置信的神色。
没有人能使谈应手负伤的。
正在击斗中的两帮人也已停下，而陈通一众人等，脚步不断後移。
李怜花用可怜的眼神望向谈应手，叹道：“这是何苦来由！”
谈应手嘴角牵出一丝苦笑，喃喃道：“这是何苦来由！”
苦笑凝结。
谈应手双腿一软，巨柱不堪撑持般倒入燕菲菲怀里。
这一代霸主，最终可以死在女人的怀抱裹，也不知要在前几世积得多少福分，才抵消得今世的罪孽，能如此死得其所。
燕菲菲呆若木鸡，完全不知道应如何去作出反应，到此刻她才知自己是如何深爱着谈应手。
陈通等人一声大喊，转眼逃个一乾二净。

第二十六章
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十六章
浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。
主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。
醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。
忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。
寻声暗问弹者谁以，琵琶声停欲语迟。
移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。
千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。
弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。
低眉信手续续弹，说尽心中无限事。
轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。
大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。
嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。
间关莺语花底滑，幽咽泉流水下滩。
冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。
别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。
银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。
曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。
东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。
沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。
自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。
十三学得琵琶成，名属教坊第一部。
曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。
五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。
钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。
今年欢笑复明年，秋月春风等闲度。
弟走从军阿姨死，暮去朝来颜色故。
门前冷落鞍马稀，老大嫁作商人妇。
商人重利轻别离，前月浮梁买茶去。
去来江口守空船，绕船月明江水寒。
夜深忽梦少年事，梦啼妆泪红阑干。
我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。
我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。
浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。
住近湓江地低湿，黄芦苦竹绕宅生。
其间旦暮闻何物，杜鹃啼血猿哀鸣。
春江花朝秋月夜，往往取酒还独倾。
岂无山歌与村笛，呕哑嘲哳难为听。
今夜闻君琵琶语，如听仙乐耳暂明。
莫辞更坐弹一曲，为君翻作琵琶行。
感我此言良久立，却坐促弦弦转急。
凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。
座中泣下谁最多?江州司马青衫湿。
看到那些已经迅速逃离的胆小如鼠的家伙,李怜花也懒得去追,这些家伙根本不值得他去注意．
上官鹰等人则是好好地松了一口气，这场专门针对怒蛟帮的阴谋终于被李怜花这个浪翻云的结拜兄弟给顺利解除，他们心中着实开心许多．
旁边的燕菲菲此刻抱着早已冰冷多时的谈应手的尸体，面色呆滞，像失去灵魂似的，眼中除了谈应手之外，完全没有其他人的影子．
只见她慢慢抱起谈应手僵硬的身躯，默默地走出抱天览月楼，怒蛟帮的人也没有过去拦阻，因为这个女子也是一个可怜的女人，他们没有必要去和这样一个已经丧失灵魂的可怜女人斤斤计较．
李怜花望着远去的燕菲菲的背影，忍不住叹了口气，道：
＂可怜的女人，就因为爱上谈应手这样的人，而葬送了自己的一生幸福，这又该怪谁呢？＂
＂李兄弟，不要去感叹了，各人有各人的命，别人是强求不得的．＂
＂呵呵，上官帮主，我只是替燕菲菲这样一个漂亮的女子不值而已，并不是有什么感慨．还有，上官帮主，刚才你和那个姓梁的家伙打斗，有没有受伤？＂
＂没事，相反，这个家伙还被我打伤了，没有十天半个月的，我想也好不起来．只是可怜那些跟随我多年的怒蛟帮十八铁卫，这次他们全葬送在这个抱天览月楼的大战之中了，哎！＂
上官鹰发出一声感叹，顿时，现场气氛又沉默下去，没有人说话，他们都在为那些牺牲的怒蛟帮兄弟们默默祈祷，希望他们能够安息．
＊＊＊＊＊＊
韩柏并没有听风行烈的劝告而自行离开，他不会丢下风行烈的，当他要把风行烈扶上自己的爱马灰儿的时候，只听身后一阵响动，然后就是一句冷冰冰的话语传来：
＂你们哪里都不要去了，乖乖待在这里吧！＂
蓦地风声呼呼，一卷风从他们的身旁吹，狂风消去。韩柏与风行烈的身旁多了两个怪人。
两人一穿黑一穿白，身形高瘦，一眼看去像很年轻，但细看又像很年老，冰冷的脸容，使人感到不寒而栗。
风行烈仔细一看，正是前不久他刚见过的＂魔师＂庞斑身边的黑白二仆．
这两个人的实力在＂魔师阁＂可说是数一数二的，要不然也不会时刻紧跟在庞斑这个盖代魔君身边．
平时风行烈没有失去武功的时候对付他们，都难免显得吃力，更何况现在他功力尽失呢．
风行烈对死并不怕，因为自从靳冰云离开他以后，他就生无可念，后来有从＂魔师＂庞斑嘴中得到靳冰云根本不喜欢自己，而是利用自己作为庞斑练功的鼎炉，他更加心灰意冷．
但是现在不是他死了就能解决问题的，而是有可能会连累到身边这个好心解救他的小兄弟，那样的话，他就算是死了，也不会安心的．
这一下，他勉强站立，对面前的黑白二仆说道：
＂你们两个要找的是我风行烈一人，和这个小兄弟完全没有关系，我希望你们不要找他的麻烦，风某可以跟你们走．＂
＂风大哥，这怎么行呢？你去了就没命了，我不同意你和他们去．＂
韩柏焦急地说道．
＂嘿嘿．．．．．．还挺兄弟情深的嘛，既然你们都舍不得对方．那么干脆就一起留下来算了，阎王爷那里也好一起做伴．不过为了我家主人能够把‘道心种魔大法＇尽全功，风行烈可以多活一些日子，至于这个小子嘛，不好意思，只有请他先走一步了，嘎嘎嘎嘎．．．．．．＂
＂哎，你们这两个家伙仗着庞斑的威势仗势欺人，真不知道庞斑为什么会有你们这两个仆人？＂
＂谁，给我滚出来，不要在这里像个乌龟似的藏头露尾不敢见人．＂
听到有人侮辱他们的主人庞斑，黑白二仆不仅狂怒道．

第二十七章　浪翻云解救风韩
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十七章　浪翻云解救风韩
＂哎，你们这两个家伙仗着庞斑的威势仗势欺人，真不知道庞斑为什么会有你们这两个仆人？＂
黑白二仆一直全无表情，活像带了面具的冷脸首次色变。
除了是魔师庞斑，谁能来到他们身後而不被发觉？
＂谁，给我滚出来，不要在这里像个乌龟似的藏头露尾不敢见人．＂
听到有人侮辱他展们的主人庞斑，黑白二仆不仅狂怒道．
＂君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
天生我材必有用，千金散尽还复来。
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
岑夫子、丹丘生：将进酒，杯莫停。
与君歌一曲，请君为我倾耳听。
钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
主人何为言少钱，径须沽取对君酌。
五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，
与尔同销万古愁。＂
在唐代大诗人李白的名诗＜将进酒＞的诗句之中，在黑白二仆的后面又出现一个人．
来人身形雄伟，足有六尺以上，但脸目丑陋，一对黄睛似醒还醉，手比普通人长了最少二至四寸，肩上搭着一只黄鼠狼，背上背了把长剑，胁下来着个小包袱，而他的手中还拿着一个精巧的酒瓶，不时地往自己的嘴中倒酒，酒香扑鼻，如果熟悉的人一定会知道这是名闻遐迩的极品美酒－－＂清溪流泉＂．
黑白二仆与风韩四人望着这个突然出现的丑汉，心中纳闷．
还是黑白二仆中的白仆首先问道：
＂不知兄台高姓大名？有何贵干，你可知这两个人是‘魔师＇庞斑要的人，不容有任何闪失．＂
那人迳自又倒了一口酒到嘴中，然后道：
＂萍水相逢，管他姓什名谁，似乎没有必要和你们说吧！＂
此人外型虽粗犷，但一对手却雪白纤长，与其毫不相衬。
穿黑袍的黑仆接着道：
＂既然是萍水相逢，兄台又为何要管这件事？＂
他的语气冰硬尖亢，生似一点人类的感情也没有。
＂天下人管天下事，很不幸，今天的事情我管定了．＂
丑汉坚定地说道．
黑白二仆脸上一点表情也没有，两人间亦没有交换目光，使人对他们的讳莫如深不由心悸。
韩柏不知为何，丑汉使他有种难言的亲切感。
丑汉说完，像是一点也感不到黑白二仆剑拔弩张的气氛，大步前进，要由黑白二仆中间穿身而过。
韩柏惊得叫起来道：
＂小心！＂
岂知小心的却是黑白二仆，丑汉一迫来，他们心意相通似的往左右飘开，然後退往两旁，反而丑汉到了他们和风韩两人的中间。
丑汉同韩柏招手道：
＂小兄弟来，喝喝酒，压压惊。＂
韩柏轻轻地放下风行烈，压下心头恐慌，颤颤巍巍朝丑汉走过去，在黑白二仆冷眼投视下，千多步的距离像万水千山的远隔。
就在此时。
黑白二仆各自发出高亢和低沈两声绝然相反的长啸，全力出手。
他们的动作奇怪无比。
黑仆的右手拍出，恰好迎上白仆横推出来的左掌。
「蓬！」
一股威猛十倍的旋劲，以那双交接的手为中心旋卷而起，刹那间波浪般推展至场内的每一寸空间。韩柏身不由己，打着转向一边扑去，心叫「吾命休矣」。左右掌一拍即分。黑白两仆身形倏地加速，侧身分左右两翼攻向丑汉，手撮成刀，分插他左右两胁。
这种合击之术厉害无比，首先藉奇异的内劲，激起气旋，同敌人卷去，紧接着分左右施以雷霆万钧的猛击，确是威力无俦。
「锵！」
丑汉背後的剑像有灵性般从背後跳出来。
一股尖啸由他手中的剑响起。
剑锋圈了一个小转。
蓦地扩大，爆成满庙的细碎光点。
黑白二仆产生的气旋风声，像被光点击碎般消散停止。
韩柏身体一轻，虽险些中掌，却只是有惊无险．
当他回过头来时，见到的只是满眼暴雨般的光点，鲜花般盛开着。
光点消去。黑白二仆倒退回原位，衣衫满布破洞，脸上失去了早先的从容，隐见震骇的馀痕。
丑汉剑回销内，叹道：
＂强将手下无弱兵，竟然能在我剑下全身而退，看在这点，滚吧！＂
黑仆回复冰冷的脸容，沉声道：
＂「覆雨剑」浪翻云，果然名不虚传。＂
韩柏脑海如遭雷殛。
这丑汉竟然是名震黑白道「黑榜」的第一高手「覆雨剑」浪翻云？一股热血冲上头，使他激动得要哭出来。浪翻云还和他说了话，叫他作小兄弟。
风行烈亦瞪大眼睛，不能置信地望着浪翻云，他的眼光自比韩柏高明百倍可是也看不清浪翻云有若夭马行空，无迹可寻的覆雨剑法。
白仆道：
＂浪翻云你如此做法，不啻直接向魔师宣战。＂
浪翻云眼中爆起前所未见的采芒，淡淡道：
＂若明天日出前你们不逃往五十之外，必取尔二人之命，滚！＂
黑白二仆脸色再变，尖啸低吟，夺路而逃，转瞬不见。
浪翻云笑道：
＂哈哈哈．．．．．．喝酒的时间到了。＂
便像什麽事也没有发生过，对於庞斑他似乎毫不着意。
＊＊＊＊＊
月圆之夜。
鄱阳湖之畔．
明月在地平线上升起。
八月十五的月亮终於来临。
混翻云与李怜花坐于一座石亭内，浪翻云的眼光投往君临江水之上的鄱阳湖夜月。桌上放了十多壶＂清溪流泉＂，正待以酒浇愁。
李怜花解除怒蛟帮的危机以后本来是想去双修府看望谷倩莲和＂双修公主＂谷姿仙，当然，他的师傅＂毒医＂烈震北也是要看一看的，但是在这里正好遇见救下风韩二人，也准备去双修府的浪翻云，两兄弟便结伴在这个石亭中先做停留．
对酒当歌，人生几何，譬如朝露，去日苦多。
惜惜在同样又大又圆的明月下，在洞庭湖一只小舟上死了，月圆人缺，生命无常，死别生离，为的又是什麽？
浪翻云拿起亭心石桌上的一壶酒，扬手，壶中酒在月照下化成点点金雨，往石亭下滚流不绝的江流撒去，以酒祭亡妻。
＂大哥，你又在想大嫂了吧！＂
李怜花有点忧愁地道．
＂呵呵，兄弟，大哥让你看笑话了，惜惜已经去了几年，但是大哥依旧忘不了和她的一切．＂
＂不，大哥，小弟怎么会笑话大哥，大哥是至情至性的汉子，惟能极于情，故能极于剑，大哥是小弟这一生最崇拜的偶像．＂
＂哎，你呀，你的威名已经不在大哥之下，居然会崇拜我，让大哥都有点受宠若惊了．＂
说完，石亭中传出两个大男人的豪爽大笑，声传十里，经久不绝．
＊＊＊＊＊
当风行烈与韩柏被浪翻云救下以后，两人分道扬镳，其中韩柏回到武昌韩府得见百年前的大侠传鹰所使用的鹰刀以及三百年来武林圣地－－慈航静斋唯一一个出世的杰出弟子，天下第一美女，秦梦瑶秦仙子；后来又被马竣声冤枉杀死谢青联，含冤入狱，被＂盗霸＂赤尊信牺牲自己，成就了他一身＂道心种魔大法＂的绝世神功，后又遇＂黑榜＂十大高手之一的＂独行盗＂范良极，还有风行烈的具体事宜（只不过他没有再遇到谷倩莲，因为谷倩莲已经是李怜花的女人，在这里我只能对风行烈说一声抱歉了！！呵呵．．．）这些内容作者我也不必一一去细表，因为毕竟本书不是以韩柏和风行烈为主角，如果哪位朋友想要知道这两人的具体情况，就请看黄大师的原著吧，本书不会再浪费笔墨去写了，呵呵．．．．．．

第二十八章　再见谷姿仙
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十八章　再见谷姿仙
湖上大雾漫漫，将远近的山林小村都净化成梦幻般的天地。
老渔夫在艇尾轻轻摇橹，发出轻灵的水响。
浪翻云与李怜花二人卓立船头，浪翻云一对似醉若醒的眼与浓雾融化在一起。
自惜惜死后这个世上唯一能令他动心的只有朝霞晚雾，夕阳夜月，它们是如此地能使凡心提升到与天地共游的境界。
雾愈来愈浓了。才
船奖有节奏地打进水里，牵起一个个漩涡，飞快地转开去，遂渐消失。
李怜花指着东南方远处的一片与水雾融化了、若现若隐的绿岸道：
＂老丈！那是什麽地方？＂
老渔夫脸上掠过一丝惊惧道：
＂那是著名的「迷离水谷」，只有一个狭窄的进口，但内裹非常广阔，满布浅滩浮岛……＂
李怜花奇道：
＂既然有这麽一个好去处，为何不划进去看看。＂
老渔失叹了一口气道：
＂客官你有所不知了，十天前「邪异门」发出了封闭令，禁止任何船只驶入「迷离水谷」，违老杀无赦，所以连一向往那里捕渔的人，也不敢进去了，唉！＂
一片浓雾吹来，将迷离水谷变成一片迷茫的白色。
而旁边的浪翻云则是眼睛精芒一闪，像看穿了浓雾似的，就像他看透了世情的心眼，冷哼一声道：
＂邪异门！＂
＂大哥，你说我们去不去？＂
＂怎么，兄弟，我记得两年前你是来过双修府的，难道还不知道这个地方吗？＂
＂呵呵．．．．．．不瞒大哥，我上次来双修府的时候比较匆忙，所以来不及对鄱阳湖一带多作了解，因此也不知道这个「迷离水谷」的详细情况．＂
＂哦，原来是这样，怪不得呢！＂
这时老渔夫接过话头说道：
＂看两位客官的打扮，想亦是江湖中人。当知道邪异门是绝不好招惹的。＂
李怜花冷哼了一声，说道：
＂我们才没有那个心思去招惹什么邪异门呢！大哥，要不要喝酒，这次我可是从家中带来好几瓶［清溪流泉］，刚好趁此幽美的夜色喝酒赏月．＂
浪翻云哈哈一笑道：
＂管他世间混账事，我自一醉解千愁，好，既然兄弟带了［清溪流泉］，那么我们兄弟就好好的喝一杯．＂
浓雾像高墙般，将他们封闭在另一个奇异的空间里。
看不见任何东西。
也听不到任何特别的声音。
浪翻云突然道：
＂有船来了，速度还很快．＂
李怜花点点头，表示他也听见了．
这时只听到「霍霍」震响，那是满帆颤动的响声。
船尾的老渔夫一生生活在湖上，撑舟经验丰富，长橹立时快速摇动，往一旁避去。
小舟平顺地滑行了二十多尺。
蓦地左方一艘巨舟怪兽般破雾而出。
这艘船船身比一般的船高上至少一倍，所以由小舟往上望去，便像望上高起的崖岸般可望不可即。
巨舟上十六幅帆张得满满地，瞬息间迫至小舟右侧三十多尺的近距离，眼看要撞上。
老渔失待要将艇摇走，已来不及。
舟未至，浪涌到。
小舟像暴风中的小叶，被浪锋抛起。
浪翻云冷哼一声，待小舟升至最高点时，脚下运劲，小舟顺着浪往一旁滑去，霎时间移离了巨舟的航道足有四丈多远，这一下并非纯靠脚劲，更重要是对水性的熟悉，顺其势而行，他出身於洞庭棚怒蛟岛，对水性的熟悉，天下难有过其右老上右连小舟也给人撞翻，传将出去会成天下笑柄。
同一时间巨舟剧震二竟奇迹似地往小舟滑丢的相反方向偏去。
浪翻云心中大奇，究竟是谁家好手在操纵这巨舟。
要知操舟之道，是一门高深学问，各有流派，此巨舟能在满帆全速的急航里，突然改变航道，已超出了一般好手的境界，所以连浪翻云这堪称水道大师的人，也不由心中大讶。
浪翻云一边力聚下盘，忽轻忽紧地顺应着舟底翻腾，的涌流，另一方面眼光往巨舟舟身扫去，看看有没有特别的标志。
恰在此时。
舱身的一扇窗打了开来，窗帘拉开。
一张如花俏睑现在窗里，美目往外望向浪翻云。
两人目光交迎在一起。
那对美目见浪翻云脸目陋丑，先露出冷漠的神色，但旋即美目一亮，爆闪出奇异的神采，但是当她看到李怜花时，心中又是一震，当然，李怜花也看到这双美目，心中的激动之情是难以用语言表达的。
美目的主人看到李怜花的身影，那眼神是惊喜，是幽怨，总之是兼而有之．
而李怜花的耳中传来一声悦耳的声音：
＂来人，快去吩咐，把船停下来．＂
然后在一声＂是，小姐＂的声音中，这艘巨舫终于慢慢停下来了．
这一切李怜花与浪翻云两人当然知道是怎么回事，那个美目的主人不是别人，正是＂双修公主＂谷姿仙的．
只有小船上的老渔夫感到莫名其妙而已，不过这些李怜花也不会费心思去给他解释，现在的他因为在这里又见到谷姿仙，激动的心情半天都没有平静下来．
当巨舫在李怜花和浪翻云两人乘坐的小舟前停下来的时候，从巨舫上落下来一个软梯．
蒙着白面纱的＂双修公主＂谷姿仙慢步踱出船舱．
眼睛直视李怜花，连浪翻云这个她刚才非常注意的人都暂时没有放在眼中．
这样不礼貌的行为，浪翻云并不以为楮，相反的，还用戏谑的眼神观看着自己的好兄弟－－李怜花与谷姿仙之间的那种无法用语言描述的奇怪的气氛．
谷姿仙与李怜花两人互瞪了几分钟，李怜花还是被谷姿仙那满含幽怨的眼神给打败了，他不得不先低下头，然后尴尬地说道：
＂公主，两年没见，近来可好？＂
＂好好，非常的好，尤其是莲儿过得那是更加好，好得因为思念某个没有良心的家伙茶不思，饭不想的．＂
也许她和自己的丫鬟谷倩莲也没有什么区别，只不过她还是比较含蓄，不敢当着别人的面过分表露对李怜花的那份思念之情，所以只有借助谷倩莲来表达自己的不满和怨岔．
＂呃．＂
李怜花顿时被她说得哑口无言，尴尬以及．

第二十九章　厉若海决战庞斑
 卷三：小李飞刀霸天下 第二十九章　厉若海决战庞斑
当巨舫停下的时候，谷姿仙走出船舱，并用满含幽怨的眼神看着李怜花，最终李怜花被谷姿仙那满含幽怨的眼神给打败，他不得不先低下头，然后尴尬地说道：
＂公主，两年没见，近来可好？＂
＂好好，非常的好，尤其是莲儿过得那是更加好，好得因为思念某个没有良心的家伙茶不思，饭不想的．＂
也许她和自己的丫鬟谷倩莲也没有什么区别，只不过她还是比较含蓄，不敢当着别人的面过分表露对李怜花的那份思念之情，所以只有借助谷倩莲来表达自己的不满和怨岔．
＂呃．＂
李怜花顿时被她说得哑口无言，尴尬以及．
＂公主，在下知道是我的不对，两年来都没有到双修府看望莲儿，心中有愧，但是我也有自己的苦衷，还望公主能够谅解．＂
＂既然你有苦衷，为什么还要来双修府？＂
＂这．．．．．．＂
浪翻云也不想让自己的兄弟李怜花在尴尬下去，接过话头说道：
＂想必这位便是双修府的公主了，在下浪翻云，希望公主不要再责怪我的这个兄弟，他的确有不得已的苦衷（苦衷就是必须陪自己的两个老婆而脱不开身，这些浪翻云与李怜花两人心知肚明，不过两人不会告诉给双修公主知道而已），还望公主见谅！＂
＂哦，原来是怒蛟帮的浪大侠，小女子谷姿仙这厢有礼了．既然有浪大侠给这个没良心的家伙求情，那么小女子也不给他计较那么多了，不过你一会儿到了双修府一定要好好安慰莲儿，要不然我给你没完．＂
李怜花顿时如蒙大赦地大点其头说道：
＂一定，一定！＂
这个傻样顿时引得＂双修公主＂谷姿仙捂嘴一笑．如果有哪个人看到平时威震天下的＂小李探花＂李怜花今天的样子，传扬出去的话，那些人肯定会跌破眼镜的（虽然明朝初年好像没有眼镜，但是这也不过是一个形容词，大家不要较真，谢谢！）．
＂好了，你们也登上我们双修府的船吧，这样的话，那些邪异门的弟子就不会拦你们了．＂
听谷姿仙邀请他们坐她的船，浪李二人当然没有意见，收拾好自己的东西，给老渔夫一点钱，向他告辞，登上了双修府的巨舫．
等浪李两人登上巨舫以后，巨舫开始起锚，向双修府的方向行去．
＊＊＊＊＊＊
黄昏。
一匹快马奔来，马上的是一个长相非常英俊的男子，他那一张英俊得绝无瑕疵的脸庞裹，嵌着一双比深黑海洋里闪闪发光的宝石还明亮的眼睛，手中提着一柄有丈二之长的长枪，这个人不是别人，赫然便是＂黑榜＂十大高手之一，有天下第一美男子之称的＂邪异门＂门主－－＂邪灵＂厉若海．
自从他救下仍在被庞斑徒弟－－＂小魔师＂方夜羽追杀的风行烈，把风行烈放在马上，几经厮杀，终于要迎来庞斑的挑战．
脚下的“蹄踏燕”粗健的长腿踢着官道的泥尘，带起了一卷尘屑，往迎风峡飞驰而去。
厉若海坐在马背的身子挺得笔直，脸上不露半分喜怒哀乐的情绪。
走了大半天，路上一个行人也没有，显示庞斑的弟子－－＂小魔师＂方夜羽早使人封锁了官道，留给他和庞斑一个安静的战场。
自亲弟惨死後，他的心从来未试过像这刻的平静宁谧。
两旁树木婆娑，绿叶在红叶和半枯的黄叶裹点缀着，树下铺了厚厚一层枯叶，充满了晚秋肃杀的气氛。
厉若海的眼忽然明亮起来，看到了一向疏忽了的大自然美态，其中每一棵树、每一道夕阳的馀晖、每一片落叶，都含蕴着一个内在的宇宙，一种内在恒久的真理，一种超越了物象实质意义和存在的美丽。
在他一向只懂判断敌人来势的锐目中，世界从未曾若眼前的美艳不可方物。
一股莫明的喜悦，从深心处涌起。
那并不是因得失而来的喜悦，也不是因某事某物而生出的欢愉，而是一种无以名之，无人无我，无虑无忧，因‘自在’而来的狂喜。
过去是那未地遥不可触。
将来仍未存在，只有眼前这永恒的刹那。就是在这刹那，他看到了六十年来稳坐天下第一高手宝座的‘魔师’庞斑。
厉若海毕生等待的一刻终於来临。
蹄声传至。
庞斑身穿华服，一头乌黑闪亮中分而下，垂在宽肩的长发衬托下，晶莹通透的皮肤更像黑夜裹的阳光，与厉若海相若的雄伟身形，卓立路心，便若一座没有人能逾越的高山。
他电光闪现的眼神，像看透了人世间的一切，生似没有任何一点事物能瞒过他，骗过他。
三十年来，他还是第一次正式与人决战。
三十年来，他还是第一次在浪翻云以外，找到一个配与他决战雌雄的对手，至于和浪翻云齐名的＂小李探花＂李怜花这个盖代魔君还不太能清楚他的底细，所以暂时还没有把李怜花作为他的对手的打算。
厉若海见到庞斑。
庞斑亦见到了他。
在时间上绝对没有一分先、一分後。
两人的目光相触。
‘邪灵’厉若海仰天长笑，大喝道：“庞斑！”
‘魔师’庞斑向着三十丈外马不停蹄向他奔来的厉若海微微一笑，点首道：“厉若海！”
厉若海一声长啸，两腿一夹马腰，‘蹄踏燕’昂首怒嘶，蓦地增速至极限，一道电光般向负手挺立路心的庞斑冲去。
距离迅速由三十丈减至十丈。
红黄绿交杂的秋林在两旁飞瀑般闪退，形成千万道的光影色线。
厉若海一手抓在风行烈背上，‘燎原真劲’透体而入，来至风行烈被粗索紧扎的手足上。
粗索粉未般碎。
风行烈整个被提起，掷出，离马背弹起，依着一道由下而上的弯弯弧线，投往庞斑的上空。
庞斑眼也不眨，目光只盯在厉若海身上，对快将跨越头顶上空的风行烈视若无睹。
九丈、八丈、七丈……
丈二红枪到了厉若海手上。
六丈、五丈……
风行烈这时刚到庞斑头顶上七丈处，可见厉若侮这一抛之力，是如何庞大惊人。
纵横无敌，所向披靡的丈二红枪枪头颤震，发出嗤嗤尖啸，连急骤若奔雷的蹄声也不能掩盖分毫o叁丈、二丈……
一直凝立不动的庞斑全身袍服无风自动，披风向上卷起，黑发飞扬下，双脚轻按地面，竟缓缓离地升起，就像站在个升离地面的无形座子上一般。
厉若海眼中神光暴现，丈二红枪倏地爆开，变成满天枪影，也不知那一把才是真的。
庞斑四周的秋林纷纷往外弯去，树叶散飞。
厉若海枪影收回，由左腰眼处往後缩回去，到了厉若海背後。
有枪变无枪。
一丈。
庞斑负於背後的手分了开来，左手握拳，缓缓转身，一拳向厉若海击去。
他的动作慢至极点，但偏偏厉若海却知道他这一拳的速度实不逊於他迅比闪电的丈二红枪。
那种时间上的矛盾，真能使人看看也忍不住胸口夺闷，想吐喷鲜血。
拳头在短短一段距离裹不断变化。
这时风行烈的身体才越过了庞斑的头顶，达到了这一抛的最高点，离地八丈处，开始由高而下，在离庞斑身後约十丈许处跌落。
这两人由见面以至交手，其中竟没有丝毫的时间缓冲。
就像你看到两道电火时，他们已击在一起。
生死胜败，决於刹那之间。
急劲狂旋。
啪喇！
多棵粗如儿臂的树不堪压力，朽木般被摧折。
九尺。
从左腰眼退回去的丈二红枪，魔术变幻般从右腰眼处吐出来，标刺庞斑变化万千，看似缓慢，其实迅比激雷，惊天动地的一拳。
霍！
拳枪轰击。
一股气流由拳枪交击处滔天巨浪般往四外涌泻，两旁树木纷纷连根拔飞，断枝卷舞天上，遮盖了夕照的馀晖。
厉若海一声狂啸。
‘蹄踏燕’後腿一缩一弹，凌空跃过庞斑，往还处落去。
丈二红枪枪尖离开了庞斑拳头。
庞斑落回实地，双手垂下，握拳的手轻轻颤震着，并没有回头望他那豪勇盖世的敌手。
落叶雨点般下。
厉若海策马飞驰，赶到风行烈向下重跌的身子前，一寸不差地将风行烈接回马背‘蹄踏燕’不住加速，转过弯路，再奔上直路时，已过了迎风峡。
蓦地‘蹄踏燕’前腿一软，往前倒下，鲜血由它的眼耳口鼻直喷而出，马头强烈地在地上摩擦抽搐。
厉若海俊伟无匹的面容古井不波，拿着风行烈跃离生死与共，陪着自己转战天下的爱马，一点也不停留，头亦不回，继续往前掠去。
丈二红枪挂到了肩上。
这七年来，由‘蹄踏燕’出世开始，他从不让人碰这爱驹，洗刷梳毛食训练，全由自己一手包办。
有生必有死。
‘蹄踏燕’已跑完了它一生中最壮丽的一程。
厉若海离开官道，转往一座小的的顶处奔上去，到了丘顶，内力由手心传入风行烈体内，解开了爱徒的穴道。
风行烈刚被掉在地上，便弹了起来，激动叫道：“师傅！”
厉若海解开丈二红枪，让它挨靠身旁一棵树上，缓缓转身，望往的下前方延绵起伏的山野，平静地道：“你看见了！”
风行烈道：
“我只是穴道被封，视听能力仍在，所以整个过程也看得一清二楚，师傅……”
厉若海截断他道：
“你是天下间第一个亲眼目睹庞斑和一个黑榜高手决斗过程的人，这经验非同小可，对你的益处，庞大得难以估计。”
风行烈悲叫道：
“师傅！”
厉若海喝道：
“像个男人般站着，勿作我最憎厌的妇孺之态，我已拚着耗费真元，恢复了你的功力，只是你的劲气内仍留有一个神秘的中断，随时会将你打回原形，你要好自为之。”
接着微微笑道：
“我本自信胜过庞斑，可惜我仍是败了，但我已将你救了出来，十日内庞斑休想与人动手，庞斑啊庞斑，你虽目空一切，但别想这一生裹能有片刻忘掉我厉若海。”
风行烈全身一震，垂下了头，说不出话来。
厉若海的身子依然挺得笔直，眼中射出无尽的哀伤，看着秋林草野，柔声道：
“这世界是多麽美丽，行烈，你我都是无父无母的孤儿，你将来若要收徒，收的也必须是孤儿，将我的燎原枪法传下去。”
风行烈再也忍不住悲痛，眼泪夺眶而出，却强忍住没有发出哭声。厉若海终於再次认他作徒儿。
厉若海背着他叹道：
“到了这一刻，我才知道自己是如何寂寞，人生的道路是那样地难走，又是那样地使人黯然销魂，生离死别，悲欢哀乐，有谁明白我的苦痛？”
他缓缓探手怀里，转过身来时，手上拿着一包用白丝巾裹着的柬西，递给风行烈，微笑道：“这是师傅买给你的东西。”
风行烈接过，打开一看，原来是一串黄里透红的冰糖葫芦，台起头时，厉若海已转过身去，背对着他。
风行烈道：“师傅！”
厉若海寂然不语。
风行烈全身一震，猿臂一伸，抓着厉若海的肩头。
厉若海软倒在他怀里，双目睁而不闭，口鼻呼吸全消，生机已绝。
一代枪雄，就此辞世！
（这一场精彩的打斗大部分摘自原著，因为我本人觉得黄大师描写的厉庞之间的决斗是任何人都不能超越的，所以就摘抄了大部分他们之间的决斗，敬请各位见谅，谢谢！！）
＊＊＊＊
鄱阳湖，双修府．
李怜花坐于凉亭之中，浪翻云也跟着坐在一起．
他们来到双修府已经有几天的时间，这段时间不停地有消息传来，今天听到一代枪雄－－＂邪灵＂厉若海已经在与＂魔师＂庞斑的决斗中与世长辞，李怜花和浪翻云都不仅对这一代枭雄的辞世感到唏嘘不已．
李怜花不是不知道厉若海最后的命运，因为对于他这个来自未来，看过黄大师原著的人是有可能挽救这一代枪雄的命运的，但是这几天为了忙于安慰谷倩莲和谷姿仙几女，而忘了这一茬，而且听说谷姿仙准备嫁人，顿时把他搞慌了，才会把厉若海的事情忘记，以致于不能改变厉若海的悲惨命运，这件事让李怜花垂足炖胸，后悔不已．
但是事情既然已经发生，现在再去后悔已经来不及了，所以李怜花只能为厉若海祈祷，希望他死后能够荣升天堂吧！！

第三十章　双修府隐秘
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十章　双修府隐秘
万里相思天际起，
愁不随花意。
星忆旧游时，
有个圆月，
袖舞繁香坠。
空弦琴上风吹泪。
雨过情如水，
欲与百川流，
飘尽朝云，
垂地难藏醉。
李怜花喝一口＂清溪流泉＂，然后又往地上倒了一杯，感慨良深地说道：
＂厉前辈，你走好，晚辈在这里敬你一杯．＂
＂兄弟，生生死死难道你还没有看透吗？人生在世不求平凡而碌碌无为，男儿汉要活就活得轰轰烈烈，要死要死得有价值．像厉兄这样的人能够和雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的‘魔师＇庞斑决斗，而最终还使其受伤，他也就算没有白活这一世．＂
＂是的，大哥，小弟着相了，人的身体不过是一副臭皮囊，又何必那么在乎它呢？＂
＂你知道就好，大哥也该走了，你在这里要保重！＂
＂大哥，你要去什么地方，小弟我和你一起走吧！＂
＂你真的舍得丢下这里的事情离开吗？不要骗大哥了，大哥知道你肯定舍不得丢下‘双修公主＇谷姿仙的，你还是留在这里吧．大哥也不是去什么地方，只不过是回怒蛟帮看一下，虽然现在最大的危机已经被兄弟你解除，但是还有朝廷方面的危机没有解除，大哥不放心，所以就想回去看一下．＂
＂既然这样，那么小弟就不送大哥了，希望大哥能够一路顺风．＂
＂大哥也祝兄弟你早日抱得美人归．＂
说完，浪翻云站起身，背起自己的覆雨剑，手中拿起一壶＂清溪流泉＂，大踏步走出亭子．
忽然，一个人走向前来说道：
＂浪兄这么快就要走了吗？怎么不在多留一些时日，也好让我们两人互相切磋，增进各自的修为呢？＂
＂不了，烈兄，浪某人还有事必须回怒蛟帮一趟，切磋之事只有等下次了．如果烈兄想要找人切磋的话，你的好徒弟李怜花是一个不错的人选，呵呵．．．．．．＂
李怜花望着来人是传授他一身医术和华佗针绝技的＂毒医＂烈震北，赶忙站起来向烈震北行礼．
＂你这小子又给我来这一套，你又不是不知道我最烦大就是这些个垃圾的繁文缛节，你小子是不是存心气我老人家啊？＂
＂师傅，我怎敢呢，只是一时忘记，还请见谅则个．＂
＂好了．你们两师徒慢慢聊，浪某先走一步！＂
＂浪大哥，要不我去送你吧！＂
还没有等李怜花说完，浪翻云已经到了百步之外，李怜花耳中传来浪翻云的话语：
＂不用了，兄弟，大哥走了，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁．．．．．．＂
李怜花与＂毒医＂烈震北望着浪翻云远去的背影，被他那种看破世间一切浮华事物的胸襟所感动，烈震北略有所感地道：
＂浪兄果然是性情中人，世间看来也只有像庞斑那样的人才配作他的对手，其余之人都没有那个资格了．不过我看你小子将来的成就也许真会超过你的浪大哥，小子要继续努力，千万不要丢了我老人家的脸．＂
＂师傅千万不要把我说得那么好，我是什么水平我知道，根本不能和大哥相提并论，所以我不敢奢望能够赶上甚至超过大哥，我只希望能够达到他十层之中的九层修为就心满意足了．＂
＂你小子也不要在这里给我谦虚了，过分地谦虚就是骄傲，记住，你并不比别人差，如果你真的能够超过浪翻云，我相信你浪大哥一定会为你高兴的．＂
＂多谢师傅教诲，我记住了．不过不知师傅这次来有何事呢？＂
烈震北听到李怜花的问话，不仅像个老顽童似的敲了自己的脑袋一下，说道：
＂你看我这个记性，不是你提醒，为师还真把这次的事情给忘记了．这次为师来是接到姿仙的母亲，上一代的双修府主谷凝清的委托来问你这个小子，你对谷姿仙是什么样的心思，她想要看看你是否将来能够姿仙带来幸福！＂
李怜花一听，心中激动不已，道：
＂师傅，你是说，谷前辈打算把她的女儿双修公主嫁给我吗？＂
＂算是便宜你小子了，仙儿的母亲的确有这个打算，不过还是让我帮忙给她做做参考，看看你这个小子适不适合做双修府的上门女婿．＂
＂那么师傅你觉得我适不适合呢？＂
＂你在为师眼中是非常适合的，而且谷凝清也对你比较满意．最重要的是谷姿仙那小姑娘在两年前你来双修府的时候就对你芳心暗许，如果仙儿没有对你芳心暗许的话，你就算在怎么优秀，我想谷凝清也不会有把仙儿嫁给你的心思．不过，如果你娶了仙儿，你就必须负担起帮助双修府复国的重任，你要考虑清楚，这个任务可不是那么容易就能够完成的，它需要付出多少艰辛和汗水我相信你也能够清楚，你考虑一下是否要答应这门亲事．＂
李怜花考虑了一下，坚定地说道：
＂师傅，只要双修公主和她的母亲谷前辈不嫌弃我是一个已经有两个妻子的人，那么我就答应这门亲事，至于帮助她们复国，还请师傅把关于双修府以前的历史给我说一下，可以吗？＂
＂既然你做了这个决定，为师也没有什么好说的，毕竟你自己的事情还要你自己做主不是．为师现在便和你说一说这个双修府的事情吧！
双修府本是百多年前的域外无双国的皇族后裔，十多年前，谷姿仙的家本在域外的无双国，那时谷姿仙年幼无知，生活的快快乐乐的，但有一天，花间派派主‘花仙 ’年怜丹勾结蒙古人，率蒙古大军霸占了无双国，屠杀无双国的百姓，而当时的无双国皇族只好逃到中原，再图打算，十多年了，无双府主谷凝清无时无刻不想着回去重建无双国，但年怜丹在魔师庞斑的庇护下，双修子根本动他不得。为了对付庞斑，双修子不得不把希望寄托在其女儿的身上，希望双修公主将来嫁得一个好夫君，能够帮他们重新复国，这是双修府多年来的心愿．＂
李怜花听完＂毒医＂烈震北介绍的这段关于双修府的隐秘历史，不仅对双修公主从小就必须承担起这样的重担感到敬佩，由此看来，谷姿仙也是一个典型的女强人了．

第三十一章　调侃谷姿仙
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十一章　调侃谷姿仙
钗头凤
【宋】陆游
红酥手，黄縢酒，满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错！错！错！
春如旧，人空瘦，泪痕红浥鲛绡透。桃花落。闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫！莫！莫！
－－－
世情薄，人情恶，两送黄昏花易落。晓风千，泪痕残，欲笺心事，独语斜栏。难！难！难！
人成各，今非昨，病魂怅恨秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。瞒！瞒！瞒！
——唐婉（南宋）
一个弱女子，让她承担复国大任，一个不得不坚强起来的女子，她的婚姻有时候也不能以自己的意愿为准则，有时候还是非常痛苦的一件事．
就像黄大师的原著中描写的一样，本来＂双修公主＂谷姿仙是非常喜欢浪翻云的，后来因为各种原因，谷姿仙与浪翻云最终都没有走在一起，而谷姿仙这样的大美女差点就要嫁给那个看起来非常懦弱的成抗，虽然最后没有嫁给成抗这样懦弱的男人，而且最终由风行烈作为她的伴侣，但是李怜花一直认为风行烈还是不配作谷姿仙的终生伴侣，他觉得如果没有自己来到＜覆雨翻云＞的世界，能够配得上谷姿仙的还是浪翻云．
不过既然现在他来到这里，而且也大大地改变了谷姿仙的命运，因为到现在为止，李怜花还没有见到那个差点就娶到谷姿仙的懦弱男人－－成抗，当然也不会再嫁给风行烈，用双修大法帮助风行烈治伤，要是风行烈还是像原著中一样还是要来双修府的话，李怜花相信不用再让＂双修公主＂谷姿仙施展＂双修密法＂来为风小子治伤了，相信凭他的＂长生真元＂，也能够很好地把风行烈的伤治好．
＂小子，考虑得怎么样了，是不是要做双修府的上门女婿，让为师也好去回复‘双修夫人＇谷凝青．＂
＂毒医＂烈震北等不及了，打断李怜花的思路，问道．
＂师傅，还有什么好考虑的，你就直接去恢复双修夫人吧！像‘双修公主’谷姿仙这样的大美人，不娶她的话就不是一个正常的男人了．如果双修夫人以及双修公主都不嫌弃我是一个已经拥有两个妻子的男人，仍然肯嫁给我的话，我还有什么话说呢？至于帮助双修府复国的事情，我一定会尽力去完成的．＂
＂好小子，为师果然没有看错人，哈哈．．．．．．既然这样，那么为师我就去给双修夫人报告这个好消息了，你这小子只要娶了一个谷姿仙，就有三个美女跟随你，一箭三雕啊！！＂
说完，＂毒医＂烈震北便大笑着向＂双修夫人＂谷凝青静修的斋堂而去，留下一个非常纳闷的李怜花．
李怜花纳闷的是毒医提到的那个什么一箭三雕．一箭双雕还想得过去，因为他知道到时候谷倩莲那小丫头一定会和＂双修公主＂谷姿仙一起嫁给他，至于第三个人他就比较纳闷了！
仔细在大脑之中思索一下，终于让他知道第三个人是谁了，那就是他一直都没有见过面的谷姿仙的另一个丫鬟－－白素香．
说起白素香，她也是一个温婉可爱而漂亮的女孩子，能够娶到这样的女孩子也是男人的福气．
记得以前他在网上看过许多＜覆雨翻云＞的同人小说，这些小说大部分也是像他这样穿梭时空来到＜覆雨翻云＞的世界，但是他们却让白素香这样可爱的女孩最后都死于非命，没有活多久．
比如李怜花在前世看过的那本叫＜覆雨翻云之飞刀问情＞的小说，作者便把这样一个好姑娘给早早咔嚓，让他当时都觉得比较遗憾，好像黄大师原著也是让这样一个女孩子早早地便离开人世，至于对不对，李怜花也记不清楚了，毕竟他看书已经有很长时间了，而且以他看过便忘的性格，他当然不记得黄大师最后是怎么安排这个白素香的命运的．
李怜花正在考虑白素香的命运问题，忽然听到一声响动，李怜花的眼中射出锐利的精光，望向不远处发生响动的地方，大喝道：
＂什么人，出来！要不然别怪李某人对你不客气了．＂
随着李怜花的喝声一完，从亭子外的一处隐蔽的地方走出一个蒙着白面纱的女子．
女子如九天之上的仙女，娉娉婷婷地慢步走到李怜花面前，悦耳的声音从她那覆盖在白纱下的小嘴中出来：
＂妾身刚刚路过，看见李公子在这里一个人独自思考，不小心打扰公子的思路，还望公子原谅．＂
＂原来是公主架到，李某怎么会怪罪于公主呢．刚才我还以为是什么宵小居然敢闯双修府，所以就说话大声了一些，希望公主不要见怪才是正理．＂
来人尽然是＂双修公主＂谷姿仙．
＂李公子还真会客气，刚才李公子再想什么想得那么入神，能否告诉妾身呢？＂
＂公主真的想知道我在想什么吗？＂
＂这个．．．如果李公子有什么难言之隐的话．可以不用说出来的，妾身也只是一时好奇而已．＂
＂没有关系的，公主，李某人现在便告诉你我在想什么？＂
李怜花现在心中忽然有一种想要逗弄面前这个美女的想法，于是又接着道：
＂李某是在想我和公主结婚以后该怎么好好地对待公主呢？＂
说完，还用炽热的眼神直瞪瞪地盯着面前的＂双修公主＂谷姿仙．
谷姿仙顿时被李怜花这个火辣辣的眼神看得害羞地低下头，如果这里有一个地洞的话，她恨不得钻进去，以免自己害羞的神态被李怜花看到．
不过可惜的是这里没有地洞，因此她也不可能钻进去遮羞，她害羞的神态还是被李怜花看到了．
李怜花望着＂双修公主＂那种害羞地神态，简直是美极了，世间的男子是很难看到这种女子娇羞的神态的，尤其是像谷姿仙这样的极品美女更是一件非常希罕的事情．
＂公主，你现在知道李某人的想法，不知道公主有何看法呢？＂
李怜花还是没有放过谷姿仙的打算，对她紧追不舍．
谷姿仙能够有什么想法，小脸红扑扑的，再也不敢看李怜花一眼，用手捂着脸加速跑开，当她跑远的时候，还能听到李怜花爽朗的大笑声．
谷姿仙的小心肝＂扑通扑通＂地跳个不停，心中想道：
＂这个坏家伙，就会欺负人家，但是我为什么会老是在他面前吃鳖呢？搞不懂！！＂

第三十二章　温泉双修，结成＂仙胎＂
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十二章　温泉双修，结成＂仙胎＂
夜阑灯影斜南，璁闭也。
迟迟更漏，初长髻儿，懒卸衫儿，懒忻昏黄，怕看天边月。
泪流衿上血，众穿罗衣流香汗，只嫌火冷中肠热。
鄱阳湖，双修府．
今天的双修府灯阶火通明，杯光交错，热闹非凡．到处充满着喜庆的气氛．
今天是李怜花与＂双修公主＂谷姿仙的大喜日子，自从几天前＂毒医＂烈震北把李怜花考虑的结果报告给＂双修夫人＂谷凝清以后，他们便选定好吉日，为李怜花与谷姿仙举办婚礼，而李怜花也终于等来这激动人心的时刻．
整个婚宴举行了长达五个多小时才结束，不可谓不隆重啊！
等双修府众人喝完酒宴，已经是深夜时分，大家才纷纷散去．
当然陪嫁的还有谷倩莲那个对李怜花非常痴缠的丫头以及李怜花才刚刚见面没有多久的白素香．
李怜花可谓享受齐人之福，今天他们洞房比较特别，居然是来到双修府的温泉洗澡，这也只有李怜花这头色狼和谷倩莲这个事事都以夫君的话语为准则的小丫头才会想出来．
＂双修公主＂谷姿仙与白素香都是比较害羞和含蓄的典型的东方古典型的美女，她们两个开始还不愿意来温泉洗鸳鸯浴，但是经不住李怜花与谷倩莲的劝，想起和李怜花已经是夫妻关系，也没有什么好顾虑的了，就在夜深人静的时候，几人便来到温泉边．
晚上，双修府温泉。
李怜花双眼暴突，喉咙不停的呱呱的响，下身某个东西已经有些亢奋。
今天的谷姿仙三女都穿着薄薄的丝衣，都湿了，紧贴在成熟动感的肉体上，若隐若现，凹凸有致，眼含秋水，转盼流波，朱唇含贝，嫣然作羞，其为神而迷；白玉为体，凝脂为肉，兰麝为气，花月为容，其为色而迷。
李怜花已经有两个妻子，所以他的脸皮不会薄，反而比城墙还厚。
现在三女对李怜花不仅已芳心默许，而且已经是他的妻子，要不然的话也不会随他一道来沐浴。只是女性的矜持让她们无比羞答答。
李怜花今天在温泉边还想试一下他刚才在谷姿仙那里得到的＂双修大法＂，＂双修大法＂是双修府的不传之密，而且有可能让自己的修为更进一步．
他从谷姿仙那里知道，双修大法源于天竺秘术，专讲男女交合之道，所以凡修此法者必须是夫妇，二人同心，才有望修成。其心法怪异无伦，全由女方引导主动，双修心法要男的有情无欲、女的有欲无情，否则无法大成。
其实对于双修大法，李怜花也是有自己的一些认知的。性之处理，其要在于阴阳之相辅相成，犹如鱼之得水，欢乐融融。人顺乎自然规律，则不事不利，无物不畅。尤其是性生活，务必循此原则，求其顺遂，一者调剂身心，延年益寿，二者繁衍种族，其功甚伟。
记忆中的是玉房秘诀，它自古以来便是房中术的权威，衡之古今皆无不当之处。阴阳之道，衽适度有节的性生活，不但可以安享床第之乐，并兼能有强身长寿之益，反之，若无节制则会百病丛生，甚而招致生命夭折之危险。其交合之道，要领在平时注意身心调养，做好锻炼和准备。一旦身临战地，便应情绪稳定，心境轻松，精神饱满，然后才能身心两健，无往而不利。
所以，李怜花觉得谷姿仙所说的双修大法还是有其不足之处的，＜长生诀＞＂阴阳篇＂中便介绍道：“男女阴阳，一如日与月、阴与晴，宇宙万物是由阴阳所构成，人也一样，由男与女而成，阴与阳构成宇宙的本体。而由于阴与阳相交而化育万物，万物得以滋生。”
李怜花想这就是道的作用，这个道理玄妙而神秘。
有情无欲，有欲无情，焉能与情欲交融相提并论，只是修炼方法不对罢了，导致了＂剑僧＂不舍和上代双修府府主＂双修夫人＂谷凝清的不幸，而这次他和谷姿仙的婚礼也没有看到＂剑僧＂不舍的身影，可谓遗憾以及。
李怜花知道自己将来可能有很多的女人，这双修大法是必须改进的，这条路没有任何的质疑。
不过这些以后再说，现在的他正用炽热的色眼再次瞄向对面的三具完美的胴体．
那是三具白玉般经过精心雕凿而成的羊脂白玉般的美人，好像一不小心就会弄碎．
李怜花上前小心翼翼地抚摸着，就像是一个艺术大师在欣赏一件高超的艺术品．
三女被他那炽烈的眼神看得害羞地低下头．
＂三位夫人，我们下水吧！＂
＂恩．＂
三女娇羞地答道．
然后几人慢慢地走向温泉里．
李怜花也迫不及待地来到温泉，很快，他的身子便完全泡进了温泉里．
“莲儿，过来，替为夫擦擦背，恩？”
李怜花温柔地道，但语气中隐隐有点强硬，霸道。
三女听了，更是羞的不可交加，一阵手忙脚乱，连平时大胆活泼的谷倩莲在听到李怜花直接呼她时，竟慌地背转身，不敢面对他，不过却让李怜花一饱眼福了她微露的滑如凝脂，白皙亮泽的香背。
“既然如此，那就让为夫先替我的宝贝莲儿擦背吧！”
李怜花终于忍不住了，赤裸着强壮的上身，倚着温泉水的浮力漂到谷倩莲的背后，在她的一声惊呼中，李怜花紧紧圈住了她抖颤的娇躯，胸肌紧贴着她光滑的背。双手揽着平坦的小腹，隔着一层纱，轻轻抚摩着，嘴巴轻轻咬着谷倩莲的香肩玉颈，轻呼着：
“莲儿，小宝贝，你可真香啊！”
“恩……夫君，你好坏！”
谷倩莲情不自禁地呢喃着，头缓缓后仰，露出白嫩的粉颈，酥胸开始渐渐起伏。
李怜花依然亲吻着她，沿着玉颈，到脸，到耳珠，双手轻轻往上移，荡漾着水波，指尖碰到了柔软的东西，怀中的谷倩莲再次轻颤，李怜花温柔的用嘴摩擦的她，双手轻拨，解开了她的丝衣，滑了进去。
“夫君……啊，不要，莲儿怕！”
怀中玉人轻轻扭动着，香背摩擦着李怜花的胸肌，腹肌，使得李怜花的欲火欲烧欲旺。
谷倩莲摸起来真的好滑，在温泉中更是滑腻，李怜花渐渐加重了力道，手也移到了谷倩莲的酥胸，在谷倩莲的呻吟中李怜花捂住了她的柔软。
“恩……恩……不要……”
谷倩莲如梦呢般吟着．
“夫君……饶了莲儿吧，莲儿受不了了！”
＂呵呵，小宝贝受不了了，一会儿还有更刺激的呢！＂
李怜花的精神已经非常亢奋，隔着一层纱，顶着谷倩莲的丰臀，水波起伏，荡漾着他们，谷倩莲浑身无力地倒在李怜花怀里。
李怜花轻轻揉抚着，慢慢褪下谷倩莲的纱衣，将她转过来，面对着他，那一刻李怜花惊呆了。
谷倩莲的乌发重肩，眉儿弯弯，眼和水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉，一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨，酥胸半露出水面，坚挺秀美。
李怜花搂住谷倩莲，闻着她的凝香，倾听着她心中情如兔儿般的直跳。嘴巴亲吻着垂在他怀里的谷倩莲，扣开玉齿，深深的吻住了她，谷倩莲的嘴中顿时发出了“呜……呜……”的声音．
＂莲儿，我要你！＂
＂恩，夫君，你要轻点啊！＂
＂好！！＂
当李怜花慢慢进入谷倩莲的身体的时候，他舒爽地吼叫了一声，有节奏地运动着，顿时温泉中激起一片涟漪．
那一刻，李怜花的精气神提高到了一个高度，深深感受着男女之间最原始的情欲。
谷倩莲是不会＂双修大法＂的，所以李怜花并没有运用＂双修大法＂，怕伤害了谷倩莲的身体。
谷倩莲轻声呻吟着，渐渐抛开了矜持，声音也越来越大．
最后当谷倩莲脱力的时候，李怜花便把她抱到浅水区，让她休息，然后李怜花这头大色狼又向谷姿仙和白素香走去．
“仙儿，我们来试试双修大法有什么妙处，好吗？”
＂夫君，你真坏！＂
＂男人不坏，女人不爱嘛，哈哈．．．．．．＂
谷姿仙无语，只能用她的秀拳轻捶李怜花的胸。在李怜花的眼中，谷姿仙因为矜持双手自然地交叉护在身前，把胸前重要的部位遮掩，可是在有意无意间露出了坚挺的胸肌，双肘抬高，更把纤细的蛮腰衬托得不堪一握，又充满跳弹的活力。她自腹部以下，都浸在温水里，阵阵的涟漪中，一双修长的美腿，若隐若现，当谷姿仙轻轻摆动时，整个身体散发原始和野性的魅力，更诱人的是她面上那欲拒还迎的表情，那种醉人的无限风情，是每一个男人都无法抵抗的住的．
谷姿仙的美是成熟的，身体比谷倩莲犹要丰腴，李怜花探出手指，将谷姿仙的小衣解去，登时如笋褪壳，赤精条条的。那肌肤莹莹，四肢若藕芽儿一般，真的好美！
李怜花温柔地抚摩着谷姿仙，将她的藕臂拉向自己的后背，使自己紧贴着她动感成熟的娇躯。
“李郎，仙儿做不到有欲无情，怎么办？”
谷姿仙圈住李怜花的脖子，热情的回吻他，竟比谷倩莲还要大胆。
李怜花轻拍着她的丰臀，温柔地道：
“仙儿，你不要想着有欲无情，只要运起双修功法就好，剩下的便由夫君我来，记住要情欲相融。”
转眼间，一个赤裸的女子肉体和另一个几乎赤裸的男性肉体已紧贴在一起，未几，李怜花深深进入了谷姿仙的玉体内，谷姿仙内心有些失守，差点沉迷于情欲之中。
幸亏李怜花灵台还有一丝空明，嘱她急运双修心法，渐渐他们便感觉自己就如在无边大地，天上降下的雨露，沐浴在无穷无尽地大自然之中。
而李怜花的精气神，有如一只脱缰的野马，似欲随著他的渲泄，要离体而去。他连忙急运双修大法，但却是他自己已经改变过的心法。现在仍然处在非常危险的境地，心法未至大成，随时都会陷入万劫不复的境地，但是此刻已经欲罢不能，李怜花在谷姿仙不犹自主地全力吸取交融下，他连推开谷姿仙的力气都没有。
在这千钧一发之际，李怜花忽然记起＜长生诀＞的＂阴阳篇＂中有这样的记载：
“一阖一开，至阳赫赫，至阴肃肃，生机在息机之中，生气在息气之内。动者固不可自封，不动者亦不可自弃，弥久弥芳，大凡行功到无味时，滋味必从此出，天之为天，非阴极则阳不生，物穷则反，道穷则变，无路可入处，方有入。
凡天下事事物物，总不外乎阴阳。以光而论，明曰阳，暗曰阴；以舍宇论，外曰阳，内曰阴；以物而论，高曰阳，低曰阴，以培娄论，凸曰阳，凹曰阴。惟其有阴有阳，故有虚有实。惟其有阴中之阳、阳中之阴，故有实中之虚、虚中之实。虚者纵有至无，渲染是也；实者着迹见痕，实染是也。虚乃阳之表，实即阳之里。故高低凹凸，全凭虚实。＂
李怜花默运＂长生真元＂，＂长生真元＂顿时通过他们的交和处进入到谷姿仙的体内。
李怜花大喝道：
“仙儿，秉守灵台，阴阳有序，内合体内情欲节律，外合天地自然规律，依我进入你体内的气劲路线运起双修大法！”
在李怜花＂长生真元＂的促诱下，谷姿仙再次进入情欲交融的境界，体内阴气急转……
只觉刹那间，李怜花整个人的精气神，随著他的渲泄，彻底如狂流入海般，贯注入谷姿仙的体内．
李怜花赶紧嘱咐谷姿仙运起以阴化阳大法，尽为己用，再运用阴化为阳，流入他的体内，而李怜花元阳泄尽之後，突然间体内生起至阴之气，至阴之气尽泄，又回复至阳之气，生生不息，至此双修大法大成，李怜花与谷姿仙顿时水乳交融，不分彼此，进入大欢喜的境界，心中充满了无限的爱，陷溺在爱的大海里，身体内真气无增无减，阴阳调和，在质上是个飞跃，而李怜花体中的＂混元道胎＂在＂双修大法＂的滋润之下，也发生了巨大的改变，已经变得就像是那些网络仙侠小说中的天仙所结的仙胎没有多少区别。
而现在他的这个＂混元道胎＂也不能再称为＂混元道胎＂了，而应该改称为＂仙胎＂．
＂仙胎＂的威力是＂魔种＂与＂道胎＂的几十倍，甚至是几百几千倍都有可能，只不过现在李怜花所结的这个＂仙胎＂只是属于初级阶段，所以威力还不明显．不过随着＂仙胎＂的成长，最终李怜花会成为神一般的存在，那是永世不灭的，而且还可以穿梭时空，来往于宇宙各处．
而现在他的灵魂之力和长生真元也已经完全融合，并且并入＂仙胎＂之中，再也不分彼此．

第三十三章 小魔师光临怒蛟岛
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十三章 小魔师光临怒蛟岛
洞庭湖。
怒蛟岛。
除了码头高燃的十多支火把外，全岛暗黑无光。
方夜羽坐于船头，望着远方怒蛟岛上的万家灯火，心中有几丝感慨．
这次单独一人来新到怒蛟岛，是为了完成师尊＂魔师＂庞斑他老人家交给自己的一个重要的任务，这个任务不是什么，就是向＂黑榜＂首席高手－－怒蛟帮的＂覆雨剑＂浪翻云下战书．
船行使地很快，一眨眼的功夫，小船便搭乘方夜羽来到怒蛟岛．
一道木梯由方夜羽船上的甲板上伸下来，搁在怒蛟岛码头的地板上。
当下自有怒蛟帮众走上去为大船拖缆绑索。
方夜羽那修长挺直的身形，从容步下大梯。
＂怒蛟帮＂帮主上官鹰带头迎上，肃容道：“怒蛟帮上官鹰谨代表本帮恭迎方夜羽先生大驾。”
方夜羽赶紧回礼，说道：
＂上官帮主千万不要和方某人客气，如果撇开敌对的立场，我还是很佩服上官帮主的雄才大略的．＂
上官鹰心下暗赞，方夜羽不愧庞斑之徒，自具风范，微笑道：“方兄才是客气，来，请随我来！”
上官鹰在前面带路，方夜羽紧随其后，旁边跟着怒蛟帮年轻一辈的＂快刀＂戚长征．
＂不知方兄这次大驾光临我怒蛟帮有何指教？＂
上官鹰边走边说．
＂指教不敢当，这次驾临贵帮主要是完成方某的师尊交给在下的一个任务而已！＂
一听是天下第一高手的盖代魔君－－＂魔师＂庞斑交给他的任务，上官鹰等人都非常吃惊．
＂是什么样的任务需要方兄大驾光临敝帮，不知方兄可否为在下解答一二呢？＂
上官鹰好奇地问道．
＂也没有什么，只不过是师尊他老人家让我交给贵帮的‘覆雨剑＇浪翻云一件东西，呵呵，不知上官帮主可否为在下带路，去见一下贵帮这个浪护法呢？＂
方夜羽的这句话并没有得到上官鹰的具体回答，而是轻松地说道：
＂既然方兄要见浪大叔，那么方兄就自己去吧！＂
然后只听一阵“蓬篷篷……”的声响过后，原本黑黝黝的怒蛟岛，忽地亮起两条并行的火龙，照出了由码头伸展而去，穿过林立的房舍，蜿蜓往後山的一条长路。
竟是数以百计的怒蛟帮徒，一齐高举刚燃点的火把，造成如此突发的壮观场面。
戚长征淡淡道：
“沿着这条光照之路，小魔师可直抵浪大叔的居处。”
方夜羽心中震骇。
怒蛟帮这一手最难的地方，不在预早猜测出他此来的目的是拜访浪翻云，而是用了什麽手法通知这数百人一齐燃点起火把。
他看不出来。
这正是他震惊的原因。
方夜羽摇头赞叹道：
“只是这一手，已使小弟叹为观止，佩服佩服！”
他坦然说出心中所想，反令上官鹰等人心中悚然，知道此人必是具有强大的自信，由此推之，他亦应有惊人艺业。
方夜羽脚步轻摇，就像忽地兴起，要参观怒蛟岛般，沿着火把照明的路径，轻轻松松地走去。
＊＊＊＊＊＊
鄱阳湖，双修府温泉．
李怜花在与＂双修公主＂谷姿仙双修过后，他和谷姿仙的修为都精进了不止一层，看来这个双修大法的确不俗，这样下去根本不用像那些历代的武林前辈舍弃男女之情去孤独地追求天道．
别人追求天道是非常乏味而枯燥的，但是现在如果有了这样修改过的双修大法，就可以便做爱，边慢慢地积蓄力量，最终也会走向天道这条路．
李怜花追求的这个路子是以情入道，一欲入道，即不用去孤独而枯燥地追求天道，还能享受男女之间的鱼水之欢，可谓一举两得．
尤其是这次双修，他结成了那些只有仙人才有的＂仙胎＂，收获特别的大．
不过通过这次双修，李怜花与谷姿仙都比较疲累，没有办法，只能看着还没有被他就地正法的白素香干叹气，哎，这样的美食放在自己的面前，居然不能够吃到，让李怜花郁闷啊！！
白素香好像知道李怜花的想法似的，廖廖亭亭地走过来，温柔地说道：
＂夫君，不要叹气，香儿始终都是你的，你想要什么时候要，香儿就什么时候给你，现在你已经很累了，下次香儿一定会满足你的．＂
＂还是我的宝贝香儿最知道夫君的心思．＂
旁边休息好的谷倩莲顿时不依，撒娇道：
＂夫君真偏心，难道莲儿就不知道夫君的心了吗，难道莲儿还不如香姐吗？＂
＂谁说我的宝贝莲儿不知道夫君的心，你和莲儿，还有仙儿在夫君的心里那是比夫君的命还重要的宝贝，谁敢欺负你们，我会给他没完！＂
李怜花的深情话语把三女感动得热泪盈眶，三女走到李怜花身边，深情地道：
＂夫君，我们爱你，永生永世！＂
＂夫君也爱你们永生永世．＂
一切尽在不言中．
＊＊＊＊＊＊
方夜羽走到斜坡的尽处，一间被竹篱围着的简陋小屋，孤零零地在月照下静待着。
这小屋的主人就是名震天下，成为庞斑目下唯一能匹配他的敌手的‘覆雨剑’浪翻云。
在後山黑沈沈的林树裹，屋内闪动着一点油盖灯蕊的光。
身後的火炬倏地熄灭。
方夜羽不由自主深吸一口气，往小屋大步走去。
就像走往一个与尘世断绝了任何关系的孤僻天地。
通往篱门的小径旁长满花树，愈发使人感到幽深致远。
方夜羽走到小屋前，还没有上去敲门，便听见屋中传来一声浑厚的声音：
＂小魔师来了，进来吧！＂
方夜羽想不到屋中之人那么客气，赶紧说道：
＂既然如此，那么晚辈便打扰前辈的休息了．＂
说完，大踏步走进小屋．
方夜羽走进小屋，屋中的一切尽入眼帘．只见小屋约二百尺许见方，除了一桌一椅一席和多个酒壶外，便是杂乱堆在地上的一大堆断竹，其中一些被破了开来，削成一条又一条长若六尺许的扁竹窄条。名震天下的‘覆雨剑’，离开了剑鞘，和鞘子随意地构放在地上，看来浪翻云就是以他的覆雨剑削出了这几十条扁竹条，又随手放下了剑和鞘。浪翻云毫不客气，伸了个懒腰，跌坐地下，拿起刚织成了小半个的竹箩，细心地继续织箩的大业，头也不台地道：
“方兄，不要客气，请坐！”

第三十四章　战书
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十四章　战书
方夜羽今天终于见到浪翻云，但是这个浪翻云和他想像地不一样．
在他的眼中，浪翻云应该是应是悲情慷慨、对酒当歌的人。但现在的浪翻云一派自得自足、平淡自然。
这样反差很大的浪翻云，并不是他以前想像的那种应该有的＂黑榜＂首席高手的榜样．
方夜羽傻愣愣地在旁边坐下，完全没有平时的机灵劲．在这能与自己师尊撷抗的超卓人物面前完全无所遁形。
这样的浪翻云，面更加使得他心神颤动。
方夜羽坐于一旁看浪翻云编织竹箩，他们一个看，一个织，不一会大竹箩由无至有，诞生到这宁静的山居裹。
浪翻云编织完一个竹箩，看到旁边的方夜羽半天都没有动作，说道：
＂怎么，夜羽兄，浪某人的手艺不会让夜羽兄笑话吧！！＂
＂怎么会呢．＂
说完，方夜羽却是上前拣起竹箩，那名震天下的覆雨剑正平躺在他脚下，浪翻云对他难道一点戒心也没有？
浪翻云从墙角拿起一壶酒，来到桌旁，放松了一切似的跌坐竹椅上。
却没有发出任何应有的的人椅相挨撞的声音。
浪翻云先悠闲得喝了几大口，然后‘砰’的一声将酒壶放在桌上，再以衣袖拭去口角的酒渍，淡淡道：
“魔师差夜羽兄送了什麽东西来，可否给我看看。”
方夜羽仰天一声长叹，肃容道：“浪大侠请勿再如此称呼我，便像师尊那样唤我作夜羽好了。”这是他首次尊称浪翻云为大侠，同时巧妙地表达了他对浪翻云便如对庞斑般崇敬之意。
方夜羽探手从怀裹掏出以洁净白布裹好的一件东西，递给浪翻云。
浪翻云全无戒心地一把接过，轻轻松松地翻开白布，露出裹面一个尺许高的持剑木人，浪翻云眼中掠过惊奇的神色，珍重地放在桌上。
木人不动如山地稳立桌上，自具不可一世的气概。
木人并没有脸，但持剑而立的姿势和身形，竟和浪翻云有九分酷肖，形足神备。
木人背上以利器刻了“八月十五月满拦江之夜”十个蝇头小字。
“战书”终於送到浪翻云手上。
浪翻云目不转睛看着那全凭庞斑对他的想像而雕出来的，但却又神肖非常的木人，幽深的眼睛闪烁着慑人的异采。
天地有若停止了运转，时间煞止了脚步。
木人虽没有眼珠，但观者却总觉木人全神贯注在斜指前方的剑锋上，而更奇怪的是，这木人只是随随便便的手持着剑，但却能教人感到全无方法去捉摸剑势的变化。
浪翻云坐。
方夜羽站。
但两人的目光却没有片刻能离开那木人。
木体布满削劈之痕，乾净利落，造成使人心神颤震的丰富肌理线条，就若天地浑沌初开般鬼斧神功，妙若天成。
浪翻云一声低吟，闭起了眼睛，但方夜羽却知道木人的馀象，定仍缠绕在浪翻云的眼内。
浪翻云双目再睁，射出前所未有的精芒，缓缓道：“庞斑是否无情之人。否则怎能将如此深情，贯注在这个木人内？正如若非局外之人，怎能看清楚局内之事？”
方夜羽微微一愕，浪翻云这个对庞斑的评语，看似矛盾，其实内中含蕴着至理，就像你对一个人愈熟悉，知之愈深、爱之愈切，便愈难作出客观的判断，父母对子女的劣行睁目如盲，便是这身在局内的影响所作祟。
然后又是半天的沉寂，似乎都欲在这个木人身上找出更深一层的意思，不过这些都埋藏在各人的心中，并没有说出来．
过了不知多长的时间，浪翻云才收回自己的目光，心满意足地长长叹道：“庞斑啊庞斑！知我者莫若你，八月十五月满拦江之夜……八月十五月满拦江之夜……”他的语音逐渐转细，但近乎痛苦般的期待之情，却愈转愈浓，愈转愈烈。
方夜羽不由热泪盈眶。
他终於完全地明白了庞斑和浪翻云这两人，为何能继百年前的传鹰、令东来、蒙赤行、八师巴等盖代宗师後，成为这百年来江湖上最无可争议的顶级人物。
只有他们那种胸襟气魄、超脱成败生死的气度，才能使他们并立於武道的巅峰。
八月十五月满拦江之夜。
这十个细小的字静静地被木人的厚背背负着，但代表的却是自传鹰和蒙赤行百年前决战长街後，最惊天地位鬼神的一战。
战书现已送达。
浪翻云忽地哈哈一笑道：“物尚往来，既然魔师他送我一个这么好的礼物，那么我也送给魔师一件礼物作为回礼吧．夜羽兄，麻烦你把浪某人刚才编的那个竹箩带回去给令师．”
方夜羽躬身道：
＂夜羽一定会把礼物带到，请浪大侠放心．＂
浪翻云沈默不语。方夜羽知他有逐客的意思，缓缓退後，来到竹箩旁，小心翼翼捧起竹箩，直退至门旁，恭谨地道：
“浪大侠还有什麽吩咐？”
浪翻云深深望向他，眼中涌起斩之不断的感情，淡然道：
“告诉令师，八月十五月满拦江之时，浪翻云必到！”
方夜羽无言地退出门外。
轻轻掩上了木门。
顶起竹箩，往回路走去。
＊＊＊＊＊＊
鄱阳湖，双修府，双修公主的闺房．
一张可容纳七八个人的大床上这个时候正躺着一男三女四个人，只见男的那个赤裸着上身，三个恍如仙子的美丽女子和他四肢纠缠地睡在一起，三女身上穿着的都是透明的白色丝绸制作而成的白色纱装，里面的春光若隐若现，如果有一个男人看到这三个美女这样的睡姿，一定会被刺激得狂喷鼻血而亡．
三大美女的海棠春睡图可不是哪个男人能够轻易得看的，也只有作为她们丈夫的李怜花才有这个机会观赏．
不错，躺在床上的四个人便是李怜花和他的三个妻子－－＂双修公主＂谷姿仙，还有谷姿仙的两个丫鬟谷倩莲和白素香．
当东方的太阳慢慢升起，鄱阳湖的美景便一览无疑．
那湖光山色的海天一色，无不显示大自然的谐和，鄱阳湖上的渔家也纷纷早早起来，划开船浆，撒下鱼网，准备一天的捕鱼工作．
李怜花慵懒地睁开眼睛，今天是他第一次起得这么晚，因为昨天和自己刚新婚的三个妻子胡天胡地，真的有点累，所以今天便起晚了．
而横七竖八躺在他身上的谷姿仙三女却依旧好梦入眠，根本就没有醒的迹象．
李怜花望着三女的海棠春睡图，下身又不安稳起来，他赶紧压下这股突然冒出来的欲望，他知道三女昨天也是很累了．
他的骄人成绩可是值得他在别人面前吹嘘一番的，因为他昨天夜御三女，相信这种骄人的成绩其他男人也没有的吧！！
李怜花轻轻地把三女搭在他身上的手脚拿开，然后拿起自己的衣服穿上，为了不吵醒还在沉睡中的三女，他蹑手蹑脚地慢慢踱出房门．
今天的阳光特别明媚，远处还不时传来一些渔民欢快的歌声，可见他们今天的收成不错．
李怜花沐浴在阳光里，顿觉身心一爽，全身几千个毛细血孔全部张开，吸纳天地间的灵气．

第三十五章　庞斑教徒
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十五章　庞斑教徒
李怜花轻轻地把三女搭在他身上的手脚拿开，然后拿起自己的衣服穿上，为了不吵醒还在沉睡中的三女，他蹑手蹑脚地慢慢踱出房门．
今天的阳光特别明媚，远处还不时传来一些渔民欢快的歌声，可见他们今天的收成不错．
李怜花沐浴在阳光里，顿觉身心一爽，全身几千个毛细血孔全部张开，吸纳天地间的灵气．
顿时天地间的灵气都充入他的身体，被体内的＂仙胎＂充分吸收怠尽．
＂夫君，你起来睡了！＂
李怜花转头一看，是已经起床的＂双修公主＂谷姿仙，经过他耕耘后的谷姿仙更是充满了一股成熟的少妇之美，远比那些轻涩的小姑娘还更让李怜花心动．
＂仙儿，你怎么不多睡一会儿呢？昨天你也很累了，应该多多休息才是．＂
＂夫君，没有事的，妾身已经睡熟了，不想再睡了，而且夫君已经起来，妾身又怎么好意思再睡呢？＂
＂你呀你，我该怎么说你才好呢？你睡一下难道夫君还会责怪你不成，夫君可不是那种大男子主义的人，你只要舒服了，那么夫君就会非常开心了，知道吗？＂
＂恩，妾身知道，夫君真好！＂
＂我不对你好，还能对谁好！＂
＂呵呵，一大早的，夫妻两人就卿卿我我的，还挺幸福嘛！＂
李怜花望向出声的人，一看是他的师尊－－＂毒医＂烈震北．
＂师傅，您老人家起得好早，怎么有闲心来看望徒儿了？＂
＂谁有闲心来看你这个臭小子，我是来找你有事的！＂
李怜花感到好奇，有什么事要劳动烈震北亲自跑一趟呢？于是他问道：
＂师傅有什么事需要您老人家亲自来找徒儿我呢？＂
＂是这样的，你知道‘邪异门＇吧！＂
＂我知道，不就是与‘魔师’庞斑大战的那个［黑榜］十大高手之一，也是有天下第一美男子之称的［邪灵］厉若海所创立的门派，可惜的是这一代宗师却在与庞斑的决斗中与世长辞，真是江湖上的一大遗憾啊！＂
＂哎，厉兄不愧是一代人杰，他死在庞斑的手下，虽死犹荣，不过他的徒弟就不太好了！＂
＂师尊说的是不是风行列？＂
＂你也知道风行列！＂
＂前几天徒儿听我的浪大哥提起过，好像浪大哥还从庞斑手下的黑白二仆手中救过他，所以徒儿就知道一些了．＂
＂原来是这样，不过现在他的情况不容乐观啊！＂
李怜花知道风行列因为被＂魔师＂庞斑作为其练功的鼎炉而导致内功全失，后来还是在双修大法的帮助下功力才恢复如初，不过现在谷姿仙已经成了他李怜花的妻子，当然不可能再和这个家伙双修了，所以这次毒医找他，有百分之八十的可能是要自己去帮助风行列．
果然，只听毒医接着道：
＂这次我就是为此而来，这个风行列已经来到双修府寻求为师给他彻底治疗，但是为师实在无法，所以只好来找你，你的［长生真元］有可能会帮到他也说不定，不知道你的意下如何？＂
李怜花本来原先就打算帮助风行列，以报答他因为自己的到来而早他一步先得到谷姿仙与谷倩莲三女的事情，这次当然是义不容辞地答应下来，而且说不定这次帮了他的大忙，以后自己有求于他的时候，还能减少许多的麻烦，何乐而不为呢！
＊＊＊＊＊＊
庞斑坐在花园亭内的石凳上，专心细读一本旧得发黄的真本竹谱。伴着他的除了风吹叶起的沙沙声外，便只有绕在亭前小桥下流过的淙淙溪水声。
方夜羽悄悄来到他身後，将浪翻云送给的竹箩放在庞斑的身後。
庞斑目光注在竹谱上，平和地道：
“回来了！”
方夜羽躬身道：
“战书送到浪翻云手上．＂
＂恩，很好，夜羽，这件事你干得很好，为师非常欣慰！＂
方夜羽恭敬地答道：
＂多谢师尊的夸奖，夜羽惶恐．＂
庞斑并没有对方夜羽这句话有和反映，而是继续望着浮漂上的竹谱，微微一笑道：
“这是上代大家吴镇的竹谱真迹，你看他淡淡一笔，一片迎风飘舞的竹叶便活然纸上，形神俱备，令人看不出究竟是竹动？风动？还是观考自己意动，真乃是画道的极致。不多一分，不少一点，否则不足未及，俱是不美。”
方夜羽细嚼他的话意，好一会，忽地全身一震，霍地下跪，连叩二个响头才起立道：
“多谢师傅指点。”
庞斑道：
“不愧庞某徒儿，明白有迹可寻，俱是下作，只有无迹可寻，就像吴镇寥寥一笔，使人看不破究竟是竹动？风动？还是意动？才是武道的极致。”
方夜羽问道：
“夜羽举手投足，总是有的而发，故亦有迹可寻，但不明如何才能臻无迹可寻的化境？”
庞斑仰天哈哈一笑道：
“天地由‘一’而来，此‘一’何有痕迹可言。但‘一’生一，二生叁，叁生万物，此便由无迹变为有迹，譬如你叁八戟未出前，便是无迹；但叁八戟一出，便成有迹，你明白没有？”
方夜羽道：
“这道理徒儿明白，但叁八戟总不能不出手，若一出手便落下乘有迹，那岂非永不能逵无迹之境？”
庞斑微微一笑道：
“由一而来，从一而去，来无踪、去无迹，谁还管中间发生了什麽事……就像这一笔！”
伸指顺着手中竹谱其中一块叶子撇了一撇，指尖停处，恰好是叶端至尽处，不多一分，不少一分。
方夜羽全身剧震，感激涕零地叩首道：
“徒儿明白了！徙儿明白了！”
庞斑道：
“别辜负了背上我赠予你的叁八戟，那是为师初出道时横扫武林的好家伙。”
方夜羽摸了摸背後只影形单的叁八戟，心道我方夜羽定能以此将另一支叁八戟公平嬴回来。应道：
“多谢师尊教诲。”
＂夜羽，你是一个非常聪明的孩子，可惜身负重任，要不然现在也会成为一代大宗师了！哎，这也许就是你的命吧！＂
方夜羽只能站在原地恭领教诲，没有任何的怨言．

第三十六章　阴癸派来人
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十六章　阴癸派来人
李怜花听＂毒医＂烈震北要求自己去帮助一下风行列，他为了弥补因为自己来到＜覆雨翻云＞的时空霸占了原本应该属于风行列的谷姿仙三女，所以便义不容辞地答应下来，并且还保证一定把风行列的身体医治好．
答应＂毒医＂烈震北的要求以后，他先对＂双修公主＂谷资仙说道：
＂仙儿，你先回去，夫君要和师尊去看一下风少侠，顺便帮他看一下，毕竟［邪异门］和咱们［双修府］交情还是很不错的，这也算帮帮忙吧！＂
＂恩，夫君，你快去快回，我先走了．＂
旁边的＂毒医＂了烈震北不答应了，赶紧催促道：
＂好了，好了，你们两夫妻不要再这里恩恩爱爱了，令人肉麻，以后有的是时间恩爱，现在赶紧和我去看一下风行列吧！＂
李怜花不好再说什么，跟随毒医的后面向他的医庐走去．
毒医的医庐依旧，简单而朴素，到处种植着各种芳香的药草，当李怜花陪同毒医走进医庐内房的时候，看到一个身着红色连衣裙，眉目如画，大概只有十八岁的清秀的小姑娘正在照顾着躺在床上的脸色有点苍白的英俊小伙子，这个英俊小伙子不用猜一定就是那个风行列，至于照顾他的这个穿红衣的小姑娘是谁，李怜花便不知道了，他用疑惑的眼神望着＂毒医＂烈震北．
毒医耸了耸两肩，说道：
＂你不要问为师，为师也不知道这个小姑娘是谁．只知道她是和风行列一起来的，而且还是什么认识你，没想到连你都不知道，那么只有问她本人了！＂
李怜花听说这个穿红衣的小姑娘认识他，他百思不得其解，仔细观察这个小姑娘，自己这是第一次见过她，她什么时候认识我的呢？？？？
李怜花心中真的非常纳闷，上前问道：
＂请问姑娘是谁，怎么会说认识李某人的？＂
正在专心致志照顾已经熟睡的风行列的这个小姑娘听背后有人问话，这才惊醒过来，暗暗责怪自己，一心只知道照顾风行列，而没有察觉到背后来人，这可不是平时一向机警的自己素应该犯的错误，看来下次一定要注意了．
＂你一定是李怜花李长老了，奴家玄红见过长老！！＂
长老？？？小姑娘，哦，不，现在应该叫她玄红．玄红喊李怜花为长老，一时之间把李怜花与＂毒医＂烈震北都搞懵了，纷纷露出疑惑的眼神望着面前的这个叫＂玄红＂的小姑娘．
＂长老可能会感觉到疑惑，为什么我会一见到你就叫你长老吧！＂
玄红还故意卖了个官司，李怜花只好无奈地点点头，只听玄红接着说道：
＂长老还记得京城的白依然姑娘吗？＂
一听玄红提起白依然，李怜花便恍然大悟，白依然是他曾经在金陵的时候收服过的那个魔门阴癸派的妖女，后来自己还答应与阴癸派合作，并且做了阴癸派的客聊长老，这件事情过去了几年，自己都差不多忘记了．
看来舒适的日子过多了，脑子也不怎么好使了，连阴癸派这么重要的事情都会忘记，真是该死．
＊＊＊
怒蛟岛。
今天几个怒蛟帮的重要人物都聚集在发生了三条人命被夺一事的望江楼旁，一起商量着大事。
帮主上官鹰眼光由在望江楼四周搜索敌人任何遗痕的数十个怒蛟帮好手身上收回来，望往一直沉默不语的翟雨时，沉声道：
"楞严难道想强攻怒蛟岛？看来朝廷真的要对我们怒蛟帮动手了，这真是多事之秋啊！"
翟雨时没有接上官鹰的话头，反而转向怒蛟帮除浪翻云外，最有地位的元老凌战天道：
"二叔对此事有何看法？"
凌战天眼光扫过庞过之和梁秋未两人，闷哼道：
"楞严除非是患了失心疯，否则怎会有胆子在覆雨剑的眼前，挑战怒蛟岛。"
接着顿了一顿道：
"这当然也不能排除，那些在京城内不知天高地厚、目空一切的人，会低估了大哥的智慧和剑术，而作出了这盲目的行动。"
翟雨时道：
"不过这还要假设楞严不是庞斑的弟子才可以成立。"
凌战天眼中闪过赞许的神色，因为若楞严是庞斑的弟子，自应知道浪翻云是连魔师也不敢轻视的不世人物。
梁秋未道：
"为何浪首座会留下［敌人要的是浪翻云］之语呢？"
上官鹰道：
"我本也被这句话困扰着，现在忽然想到浪大叔看出敌人是蓄意挑引他，才有此语。"
庞过之愕然道：
"这是否代表楞严并非庞斑的嫡传，因为像庞斑和浪大叔这种级数的高手，就算任何陷阱也不管用。"
他跟随浪翻云多年，自然深悉浪翻云的厉害。
翟雨时脸色凝重，缓缓道：
"问题实比想象中严重，若对方是蓄意引走浪大叔，现在便是露了一手，起码使我们对内部的安全，产生了疑问。"
众人齐齐点头。
要知怒蛟帮一向以来的优势，就是建在对岛内形势的保秘密工作上，现在敌人不但可以从容摸上岛来，杀人而去，还巧妙地使浪翻云成为第一个发现的人，这显示了怒蛟岛内有暗中通敌的内奸，而且地位不应是太低。
凌战天皱眉道：
"这就真是奇哉怪也，若楞严的主要目标是怒蛟岛，自不应在这时机未成熟的时刻，便先揭开了自己的底牌，让我们有所防范，因为若要引你们的浪大叔离岛，方法可多着呢！"
望向翟雨时，道：
"雨时你对这又有何看法？"
翟雨时闻言微一沉吟道：
"二叔的推断非常精到，无论楞严是否庞斑之徒，均没有理由不静待庞斑和浪大叔分出胜负后才动手，所以愣严这次的挑逗行动，必是怀有某一目的而来，；浪大叔亦因看破了这点，所以才应计而去。唯今之计，最佳者莫如安内攘外，同时进行，这样才不会被迫进入守势里。"
上官鹰道：
"我看雨时你成竹在胸，不知有何安内攘外的妙策？"
翟雨时仰望夜空，长长吁出一口气，暗忖希望上天保佑戚长征安然无恙就好了，否则他纵有满腹妙计，也将难以施展。
＊＊＊＊＊＊
＂玄红姑娘，不知道白依然小姐现在可好，还有你为什么会和［邪异门］的风行列在一起呢？＂
＂这次出来奴家是奉小姐之命来见长老，有要事相商，而奴家为什么会和风少侠走在一起，这个事情说来话长了．＂
接着玄红把与风行列如何相遇，如何千里奔逃，如何费劲千辛万苦才来到位于鄱阳湖双修府的事情一一向李怜花详细叙述，最搞笑的事情是这里面发生的所有事几乎和黄大师的原著中原本应该发生在风行列与谷倩莲身上的事情几乎一模一样，只不过现在是发生在风行列与玄红的身上而已，虽然期间多多少少会有那么一点点区别，但是大部分和原著中已经没有多少差别了．

第三十七章　屠蛟小组
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十七章　屠蛟小组
玄红用她生动而悦耳的声音叙述完这一切，而李怜花从玄红的口中也听出来她对风行列的关心已经超出一般人或朋友之间的关心，而有了情人之间的那种相互间的默契．
这个发现让李怜花惊喜不已，如果他帮助撮合玄红与风行列，那么即可以弥补风行列，也不用再担心风行列这个家伙会和他抢夺谷姿仙三人了，这可是一箭双雕的好事情．
虽说玄红是魔门阴癸派中人，但是风行列所在的＂邪异门＂也被称为黑道门派，两者之间也没有什么区别，而且玄红的真实身份自己不说出来，相信风行列也不会知道．
至于玄红是否会告诉风行列自己的真实身份，那就不是李怜花现在所要考虑的事情了．
等玄红交代完毕夜，旁边的＂毒医＂烈震北可就更加疑惑，因为他现在真的搞不清楚自己的这个徒弟到底是什么人了，一会儿是金陵首富的公子；一会儿是朝廷册封的＂小李探花＂；一会儿是怒蛟帮首席护法＂覆雨剑＂浪翻云的结拜兄弟；一会儿又是什么长老，把他都搞糊涂了，所以他好奇地问道：
＂徒儿，你什么时候变成长老了，能否告诉为师呢？＂
＂师尊，这个事情说来话长，等我们先看看风少侠再说，好吗？＂
＂好吧，先把风行列这小子治好再说．＂
他们聊了这一段时间，原本已经睡熟的风行列已经慢慢苏醒过来，看到＂毒医＂烈震北早已来到，风行列有些赧然地道：
＂对不起，烈前辈，你看晚辈居然会一下便睡着了，实在抱歉！＂
＂没有关系，你小子现在是病人需要好好的休息，不要在意我的看法．我先来给你介绍一下，这是我的徒弟李怜花，这次你身上的疾病必须要劳动他帮你治疗，老夫我是无能为力的，呵呵．．．．．．＂
毒医指着李怜花说道．
李怜花忙上前对风行列伸出手道：
＂你好，风兄，我是李怜花，今后你的并由我负责医治，希望风兄能够和我好好地配合，可以吗？＂
＂［小李探花］李怜花的大名风某早有耳闻，当年在怒蛟岛大战赤尊信，两人打成平手，后来又相继击杀逍遥门正副门主莫意闲与孤竹，在岳州抱天览月楼一战更是轻易便杀死［十恶庄主］谈应手，震慑群雄，拯救怒蛟帮危难于万一，李兄，你的大名可谓响亮得很啊！一人独战［黑榜］三大高手，威名与［黑榜］首席高手［覆雨剑］浪翻云以及［魔师］庞斑都不遑多让，小弟是久仰大名！＂
＂风兄，小弟哪有你说的那么厉害，只不过是运气而已，根本不配和浪大哥以及庞斑这样的超卓人物相提并论，风兄就不要在夸小弟了，那样小弟会骄傲的．＂
李怜花谦虚地道．
＂李兄不用自谦，这些都是风某的肺腑之言，完全出自真心，而且李兄也的确值得这样的夸赞．＂
李怜花见说不过风行列，赶紧岔开话题道：
＂好好好，风兄，我们先不谈这些事情，请容小弟帮你把把脉，也好让我知道风兄体内病症该如何治疗．＂
＂好的．＂
说完，风行列便伸出他的右手让李怜花帮其把脉．
＊＊＊＊＊＊
洞庭湖，风起云涌．
东厂大统领楞严组织起来的＂屠蛟小组＂正紧锣密鼓地向怒蛟岛而来．
浪翻云独自一人乘坐小艇行使在洞庭湖上，准备迎战敌人．他内劲源源不绝，通过双脚，注入滑水破浪而行，由小艇裂开来的长板上，速度随着每一个浪头，不断增加。
这并非内力高的人便可做到，还须对水性熟悉无比。浪翻云可说是在洞庭湖泡大的，少年时便时常和凌战天以此为乐。
使用这个简单的方法就能在很短的时间内追上敌船。
慢慢地，三桅大船逐渐在浪翻云的眼前扩大。
船上灯火通明。
浪翻云心中冷冷一笑，这分明是敌人已经摆开了公然迎战的架势，如此地有恃无恐，看来这帮家伙是高估了自己，低估了浪翻云。
浪翻云脚下再用力，木板斜斜冲上一个浪头，在浪锋的尖脊＂沙沙＂飙行，速度提升至极限。
浪翻云一声长啸，大鸟般腾空而起，飞临大船之上。
'噗！'
稳踏甲板之上。
大船上忽然传来一声长笑：
"好一个大胆的浪翻云，京城白望枫恭候多时了。"
只见甲板近舱处一列排开了七张太师椅，坐了五男两女，七人背后挺立了高矮不一的三十名武服大汉，都是神态彪悍的勇士。
居中而坐就是那自称白望枫的华服中年汉子，头顶高冠，身穿官服，气态不凡，只是眼睛生得长而细，给人奸猾多智的感觉。
左旁是位老道士，脸容丑陋，不但没有半点道骨仙风，还神情高傲，像天下人都不值他一顾。
浪翻云对于这个老道的态度也只是淡淡一笑，懒得计较。
白望枫等见浪翻云一上来，连客气的场面话也不说上两句，齐齐露出不悦之色，尤其那老道，更是两眼凶光闪闪。
坐在白望枫右边最远那张椅子，一位皮肤黝黑、略呈肥胖的中年男子闷哼一声道：
"真是见面不如闻名，我还以为［覆雨剑］浪翻云是什么样的大人物，原来只不过是一个极其丑陋的汉子，偏还要装出一个不可一世的样子。"
一阵娇笑响起，坐在他身旁那风骚入骨，若非左眼下有粒恶黑大痣，也算得上是个美女的艳妇花枝乱颤般笑道：
"三哥你可真是厉害，连黑榜第一高手都敢惹，小妹佩服，不过你还是小心你的脑袋被我们的浪大侠轻易摘取了。"
黑汉大笑道：
"若我黑三真有个什么三长两短的话，美痣娘你岂非要守活寡。"
美痣娘一阵笑骂。
这些人你一言我一语，旁若无人，竟毫不将浪翻云看在眼。
浪翻云毫不动气，这些人均长居京城，自然习染了京师人那高人一等的心态，那些京官看不起地方官；京师的武林人，亦看不起地方上的武林人。若非如此，他们还怎敢大模大样地'坐'在他面前。
没有人敢在他面前坐着应战。
即使庞斑也不例外。
白望枫看浪翻云对自己几人依旧冷冷淡淡，全无反应，不禁心中大怒。
坐在老道左旁的是一位年约二十五、六岁的男子，生得风流浚俏，可惜态度轻佻，好好一对脚，却有一只屈起搭上扶手处，另一只摇摇晃晃，故在膝上的手把玩着一把锋光闪闪的护腕短刃，口内阻嚼着不知什么东西，斜着眼兜着浪翻云来看，似笑非笑道："好！好！好！"
连说三声'好'，却没有人知道他的'好'指的是什么。
坐在他左旁，七人中另一位女性，一个三十出头的妇人，眉眼轮廓本来也属不错，但却长错了在一张马脸上，兼且黑衣黑裤，榇托起发髻上插的大红花，使人感觉很不调和，很不舒服。这时她咧嘴一笑，故作嗲声道：
"小侯爷啊，你连连说好，究竟人家好在什么地方呢？"
那小侯爷眉头大皱，显然对身旁这马脸女人语带双关的献媚并不受落，眼光仍留在浪翻云身上道：
"我第一声'好'，指的是对方居然能够估计到我们进攻怒蛟岛的时间，从而立马出来迎战；第二声'好'，赞的是他在群敌环伺下，仍能如此从容无惧，的确是有大家风范；第三声'好'，却是对我自己说的，若我能干掉浪翻云，什么黑榜十大高手，便可全部变成垃圾。"
操，这个不要脸的家伙也敢说干掉浪翻云，看来他到时候自己是怎么死的都不知道吧！

第三十八章　＂屠蛟小组＂与浪翻云的对抗！！
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十八章　＂屠蛟小组＂与浪翻云的对抗！！
船甲上的人一听那个小侯爷的三声＂好＂中的最后一＂好＂时，都不禁齐声大赞起来。
浪翻云仰首望天。
天边的云彩此时已经变成金黄色的。
他虽然站在甲板上，面对着这群来自京城的狂妄自大的家伙，但他的注意力却全放在舱中。因为他＂感觉＂到舱内还有另一个人的存在。
这人才是浪翻云感顾忌的人。
因为只有这人才算得上是真正的高手。
这个躲在暗处的高手一直让他有点忌讳．
既然这个人不愿意露面,浪翻云也无法知道他是谁．
他对白望枫微微一笑道：
"以白兄在京城的地位，想必是无人不识，只不知现在在京城之中身居何职啊？"
白望枫虽比较自大，但他既然能成为这批京城高手的带头人，始终都是一个人物，沉声道：
＂本人楞大统领之命前来把你缉拿．＂
在京城，派系林立，其中最红的是＂阴风＂楞严的东厂、西宁＂灭情手＂叶素冬的锦衣卫以及御林军系和＂鬼王＂虚若无的开国元老系统；其它的京官、皇室成员又各自另有派系。复杂难明，外人是无法猜透的．
楞严新近成立的＂屠蛟小组＂，专责主要就是为了对付怒蛟帮，而且楞严为了在朱元璋面前争宠，竟在朱元璋御前夸下海口，表示他能将浪翻云擒人回京，以振天威，故有今次之事。
这白望枫官居湖南八府巡察使，乃武当俗家高手，他不是不知道浪翻云的厉害，而是这次和他同来这六人，除了＂断肠刀＂黑三是本系之人外，其它五人均为与楞严有嫌隙的其它系统借过来的特级高手，可说是楞严、叶素冬和虚若无三系以外所有派系精选出来的联军，尤其是那小侯爷朱七公子，乃京城年轻一辈数一数二的人物，心想以这等阵容，加上三十名死士，难道还对付不了一个人吗？这才如此骄狂。
浪翻云仰天长笑道：
＂好好好，你们为了对付浪某，居然出动这么大的场面，真是让浪某感激不尽啊！＂
语气之中分明带着讽刺的意味．
众人都不仅大怒，纷纷抽出自己的兵刃．
而这时只听"锵！"的一声，众人只觉眼前一亮，覆雨剑已落到浪翻云手，待他们想看清楚一点时，点点剑芒，已闪烁在甲板的每一空间内。没有人可以想象得到覆雨剑出鞘后的真实情况；竟是如此扣人心弦得美艳不可方物，前一刹那，还是平凡的现世，但这一刹那，整个天地已被提升至幻梦的境界。细碎若雨点的气旋，随着点点似若有生命般精灵灵的剑雨，鲜花般蓦地盛放。
这七人外表虽是大模大样地坐着，但是其中有一半是装出来的，要知道浪翻云已是＂黑榜＂首席高手，这些人不会轻估他的，所以在浪翻云出现的那刻开始，无人不是蓄势待发，但仍估不到覆雨剑出动得如此全无先兆，剑势扩展得这么快速。也想不到浪翻云招呼也不打一个便动手。
原本各人早拟下策略，以高翰风伺隙出手，黑三和老道土抢其左右后侧，美痣娘和那马脸女人封其上空，白望枫和朱七公子作正面攻击，务求一举毙敌，岂知浪翻云剑一出手，不要说联攻，每一个人连自顾也不暇，至此以多欺少的优势尽丧。
首当其冲的是白望枫和老道人。
剑一出，强劲至使人呼吸立止、皮肤割痛的千百个小气旋，迎头扑至，使两人感到唯一之法，便是向后倒退，可是剑来得实在太快了，连从椅上弹起的时间也没有，唯有向后一仰，连人带椅往后倒，再翻向后舱。
后面三十名从京中侍卫挑出来的好手，被两人这样滚到面前，本来稳若铁桶的阵形立乱。
反应最快的是那朱七公子，浪翻云剑势方展，他手上的飞刀便全力掷出，取得是浪翻云的大腿，同时刀离背鞘，来到左手，弹起侧劈浪翻云的剑网。狠、辣、准、快。已可跻入江湖高手之列，难怪敢口出狂言。
＂断肠刀＂黑三是第二个反应最快的人，朱七公子才动，他即俯身扑前，希望由最右端抢入中位，以解白望枫和老道人首当覆雨剑锋之危。
其它人亦纷纷跃起，美痣娘的剑，马脸女的双短叉，由上往下，强要攻入覆雨剑造成的光雨。
这七人来时早有共识，知道难凭一己之力战胜浪翻云，唯一方法，就是同心合力，不能有半点保留，否则若给对方逐个击破，便没有人可生离怒蛟帮势力笼罩的洞庭湖。
浪翻云在这等时刻，仍从容不迫，微微一笑，覆雨剑势一再扩展。
没有人可以形容那种超越了凡世的美丽原来嗤嗤作响的气旋，蓦地转静，但细碎的气劲却有增无减，扩而不收。千万光点，喷泉般由浪翻云身前爆开，两团特别浓秘密的剑雨，不分先后分别迎上朱七公子和黑三。同时一脚踢起，正中朱七掷来的飞刀刀身上。
"叮叮当当！"
一连串秘密集的刀刃交击声连珠响起。
"蓬！"
光雨再爆。
没有一个人除了点点光雨，还可看到其它东西；没有一个人除了那割体生寒的气劲外，还能有其它感觉。
第一个撞入覆雨剑的光点的是朱七公子，他的刀在京诚一向以快着名，只听"叮！"的一声无数光点，跳了一粒出来，看似毫不迅疾，但偏偏恰好赶上朱七的刀锋。
一股不刚不柔，但却无可抗御的力道，由刀锋直贯入朱七公子手臂的经脉，再往全身经脉扩散，那种感觉便像一个在海无处着力的人，被一个滔天巨浪迎头盖过来。
朱七公子顿时魂飞魄散，全力守着心脉，往后飞退，同时腿上一凉，已挂了彩，恰好是自己飞刀所取对方的位置，不多一寸，不少分毫。
这时黑三的断魂刀侧攻至浪翻云的右翼，岂知朱七掷向浪翻云的小刀，经浪翻云一踢下往他迎面飞来，所取时间和角度的微妙，加上事先没有半点征兆，吓得他急忙收刀横挡。
＂当！＂的一声清响，黑三那精铁打造的成名兵器，竟中分折断，他也张口喷出鲜血，断线风筝般倒飞而退，撞断船缘围栏，掉往湖里。
覆雨剑芒于盛极之下再作暴涨，惊叫惨嚎声中各京师高手跟飞跌，不是兵刃离手，便是血肉飞溅，竟无一人得以身免。
浪翻云的一把＂覆雨剑＂杀得这些京师高手们损失惨重，屁股尿流．
这时一声闷雷般的巨响在舱内矗然响起。
＂砰！＂
在船尾的舱璧木屑弹飞，一条黑影持着长达一丈的奇形兵器破壁而出，和浪翻云拼了一记，自觉不是浪翻云的对手，赶紧运气飞往洞庭湖面上的高空，长笑道：
"覆雨剑果是名不虚传，我们以后再会。"
这时船已驶至离岸七、八丈许处，那人再一声长啸，在空中换一口气后，略一下坠，飞往岸上，转瞬不见。
浪翻云将声音还远送去道：
"矛铲双飞展羽，胜负未分，便如此离去吗？"
展羽人已不见，但仍回应道：
＂如果浪兄想要和我分出胜负，那么就来京师找我吧！＂
这明显是他的场面话，浪翻云看见船上唯一的高手已经走远，而且怒蛟帮最大的威胁也解除，理也不理一船惊魂未定的败兵伤将，长啸一声，也腾空而起，转瞬即逝。
＊＊＊＊＊＊
鄱阳湖，双修府，＂毒医＂烈震北的医庐．
李怜花为风行列把过脉象以后，轻声说道：
＂风兄经脉之中的损伤已经好了大半，如果在配以在下的［长生真元］给你疏通被堵塞的经脉，相信过不了多久，风兄就会恢复如初的．不过这还是风兄体内一股奇怪的气劲在保护好风兄的经脉，要不然的话在下也是无能为力的，不知道风兄体内的这股强大的奇怪气劲是谁输给你的？＂
＂实不相瞒，这股强大的气劲是风某的恩师厉若海他老人家在临终前强加给我的．＂
＂哦，怪不得这股气劲是那样的强大，看来令师对你的关心真的不是别人能够体会到的．＂
＂恩师他待我恩重如山，这个仇风某一定会找庞斑抱回来．＂
风行列咬牙切齿地说道．
＂好了，风兄现在先不要考虑那么多，你先在双修府住下，等我把你那些损伤的经脉治好以后，再谈报仇也不迟．＂
＂好的，一切都拜托李兄了．＂
＂那么风兄先休息，我还有事要问玄红姑娘一下，明天开始我在好好地为风兄治疗！＂
＂李兄和烈前辈尽管去忙你们的事情，不用管风某人，风某现在又没事，呵呵！＂
这时旁边的烈震北接过话头，道：
＂既然这样，那么风贤侄先休息，我们就先出去，不打扰你了．＂
说完，率先走出他的医庐，李怜花与玄红分别给风行列打了一声招呼，也相继离开医庐．
来到外间，毒医首先对李怜花道：
＂徒儿，你现在该告诉为师你是什么长老了吧！＂
＂师傅，这事说来话长，容徒儿慢慢给你说．．．．．＂
于是，李怜花把他在金陵时如何遇见魔门阴癸派的白依然，又如何制服她，并且怎么成了阴癸派的长老的事情一五一十地都说给毒医听．

第三十九章　＂筝仙＂怜秀秀
 卷三：小李飞刀霸天下 第三十九章　＂筝仙＂怜秀秀
红袖轻舞下凡尘，
乱尘戏弄俏佳人。
云动雪落无归处，
唯有一缕黯香魂。
＂毒医＂烈震北您听完李怜花的叙述，心中惊起滔天巨浪，他怎么也想不到自己的徒弟居然会是已经隐没多年的魔门阴癸派的长老．
想当年，阴癸派的第一高手－－掌门＂血手＂厉工与一代大侠结伴同行，大战各路群雄，后来听说这个一代魔门宗师在找到当时的＂无上宗师＂令东来的十方石室后，就被困于十方石室里参悟天道的奥秘，就再也没有出来，而阴癸派也从此销声匿迹，江湖上再也没有阴癸派的传人行走，现在这个隐迹多年的阴癸派又重现江湖，不知道会给现在这个正处于腥风血雨的江湖带来什么样的后果．
＊＊＊
黄州城
浪翻云信步闲游，飘逸洒脱，天下闻名的覆雨剑提在左手中。自从他一人打跑了楞严组织起来的＂屠蛟小组＂以后，就没有再回到怒蛟岛，因为他知道现在怒蛟岛相对还是安全的，所以就信步遨游天下．
今天他来到黄州城，听说天下第一名妓好像就在黄州城的＂小花溪＂卖艺，因此他想见一下这个和他的妻子纪惜惜同样出名的名妓的风采．
浪翻云漫步踱入黄州府首屈一指的青楼‘小花溪’门前，进入大院，浪翻云遂收敛气机隐去。浪翻云双目如电，环视此楼，心里赞叹道：
“如此温柔之乡，小中见大，大中见小，芥子纳须弥，当真非出自一般人心手，未知是何人构思设计？”
“小花溪”并非此地最大的妓院，一个街口外的‘尽欢楼’便比它大上少许，但‘小花溪’却拥有这附近七省色艺称冠、卖艺不卖身的青楼才女怜秀秀。
这怜秀秀实是继当年秦淮名妓纪惜惜之后最具才华的名妓了。事实上举凡卖艺不卖身的名妓是极具吸引力的，就如同对某样东西，有希望得到，可偏偏又差那么一点无法得到，是叫人心痒的。
浪翻云这次来并不是对怜秀秀有什么非分之想，实际上向他这种传说中的人物如果想要怜秀秀作他的妻子的话，相信怜秀秀会二话不说，立马跟随他离开，可惜的是浪翻云对自己的妻子纪惜惜的用情之专一，是天下间的所有男子都无法比拟的，所以他对其他女孩子都不会再感兴趣．
浪翻云来到院中透过一扇开着的窗户，循眼望去，此间房极大，装饰清淡典雅，隐隐有一股清香飘出，左侧赫然是一屏风，透过屏风薄薄的纱布，浪翻云看见一女子倚在睡床上，应该就是怜秀秀吧，不知道她是否身体不适，而要躺在床上休息。右侧看来是门口，浪翻云感到有两股淡淡的气息，是两个一流高手。这怜秀秀是什么来头呢？
对于怜秀秀这类人，浪翻云是有好感的，当然这好感一部分来自惜惜。
这时一空灵、悠远，但又有些沙哑磁性的女声响起：
“请问外面的贵客是谁，请恕妾身身体不适，未能出门远迎贵客，知勤，你帮我迎接一下吧！”
＂好的，小姐！＂
说完，从暗处走出一个男子，这个男子是刚才浪翻云察觉到的两个高手之中的一个．
察知勤来到浪翻云的身旁，恭声道：
“知勤代鄙家小姐邀请大侠进去作客。”
“察兄客气了！在下也不过是路过而已，既然贵小姐身体不适，那么在下就不打扰贵小姐的休息了．”
浪翻云转身正欲离开之际，一悠悠轻灵的声音再次响起：
“大侠请留步，未知可否进屋让秀秀见上一见呢？”
浪翻云大笑：
“秀秀小姐诚心相邀，在下焉有拒绝之理，恭谨不如从命，哈哈哈！”
浪翻云轻摆，踏步而入，眼前赫然是天下闻名的才女怜秀秀。
螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，伫立筝旁，隐隐显现不凡气质，出水芙蓉般清新脱俗的绝世容貌，宛如白莲般婀娜的身姿，确实有令天下男人神魂跌倒的魅力啊！
“在下浪翻云，打扰小姐清心了！”
浪翻云平静地道，那一刻他想起了惜惜。
“浪翻云？秀秀何幸，能见到这等深情似海的男子。”
怜秀秀美目骤亮，那一刻花儿都失色．
“先生，让秀秀好好看看你好吗？秀秀想知道能令惜惜姐倾心的男子是何样。”
“哈哈，秀秀小姐好奇了，在下一介武夫，实无任何吸引处。”
“叫秀秀好吗，先生可是不屑于？”
“不是，不是，在下实是唐突小姐，如此，在下便叫秀秀吧。”
浪翻云手中的剑再厉害也没美人的一嗔厉害。
“秀秀明白了，”
这一个明白着实令浪翻云有些不知所措，怜秀秀丝绣飘起，玉手轻掩，笑道：
“先生见到秀秀，可是有何想法？”
浪翻云一顿，心一沉，双目蒙上化不开的深沉哀色，跌进既美丽又伤感的回忆里，梦呓着般道：
“浪某想起了惜惜，惜惜教晓了我如何去掌握和欣赏生命，使每一刻都是那么新鲜，那么感人。既迷醉于眼前的光阴，亦期待着下一刻的来临，又希望时间永不溜逝。现在惜惜去了，生命对我再无半丁点的萦系，使浪某变成了另一个注定孤独的人。”
怜秀秀美目真挚，温柔地注视着浪翻云陷入沉思中，那一刻，在她眼中，浪翻云是充满魅力的，特别是那忧郁深情的淡黄双眼，此刻便是心中的唯一。
怜秀秀仰起俏脸，闭上眼睛，出了一会神，才再张开美目，伸手按在筝弦上，指尖轻摇，一串清滑轻脆的筝音立时填满厅内的空间。
接着筝音咚咚，在她纤手里飞扬，扣人心弦的音符，悠然而起。
弹的是本属琴曲的“清夜吟”。
此曲在宋代非常流行，苏东坡曾以“清风终日自开帘，明月今宵独挂帘”的诗句来拟比此曲的意境，但出自怜秀秀的筝音，这意境却更上一层楼，感情更深入，透着一种对命运的无奈、落漠和孤独。
浪翻云想不到这么快，在这样的情况下欣赏到这天下名妓的筝艺，一时心神俱醉，忘了身处何方，迷失在魔幻般的音乐迷离里。

第四十章　惊天消息
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十章　惊天消息
琴音倏止，意却未尽。
浪翻云一震，从沉醉于以往的的回忆之中清醒过来，赞道：
“秀秀姑娘弹的此曲只应天上有，人间哪得几回闻啊！＂
怜秀秀身躯一震，娇笑道：
“先生过奖了，法只是先生文采与先生的剑一样可怕，令秀秀佩服！”
浪翻云听了摆摆手，丑陋而又极具魅力的脸微微一红，哈哈笑道：
“秀秀莫要笑浪某，此语乃是浪某的结拜兄弟李怜花所创，哈哈，他对那些技艺高超的乐师和自己的琴艺便是经常如此评价的，哈哈！”
从浪翻云的这番话中可以听出李怜花这小子仗着自己是一个现代人，平时随意抄袭古人的诗词作为自己的作品，哎，有够无耻啊！！
不过他的脸皮特厚，根本就不把别人的脸色放在心上．
“扑哧”怜秀秀听浪翻云把李怜花说的有趣，不禁笑出声来。
“李怜花？是否就是最近江湖盛传的非常神秘的‘小李探花’李怜花啊？咯咯．．．”
怜秀秀再次不禁莞尔，心一动，道：
“听先生所言，他精通音律，是吗？”
“是的，至少浪某这么觉得，浪某觉得这小子不仅懂得古琴，连筝艺都甚至可与秀秀一较长短，哈哈，秀秀，可是找到知音了？”
浪翻云不禁逗逗怜秀秀，这几年来，他还是头一回对一位女子有如此好感。
“啊？真的吗？先生说的定是不会错了，可惜秀秀无缘一见。”
怜秀秀顿生一种深坐蹙蛾眉，但见泪痕湿的娇柔感，连浪翻云此等修心高手，亦为之荡漾。
浪翻云柔声道：
“秀秀莫急，知音虽难求，有缘自会见，否则浪某绑也要将那小子给绑到秀秀这里来。哈哈！”
“扑哧”怜秀秀听了浪翻云的风趣语言，再次笑出声来．
“先生好生风趣啊！”
“都是我那个兄弟害的，怒蛟帮的好多人都被他同化了，哈哈。这个小子还经常拿些希奇古怪但又动听入耳的歌曲教帮众唱，现在几乎是人手一歌啊！”
怜秀秀双眸再次爆出精光，瞪着浪翻云，急切的道：
“先生，可以让秀秀开开眼界吗？”
说完，才发觉自己失态了，俏脸红晕，美极了。
浪翻云再次大笑：
“那小子的魅力真是无人可挡，连秀秀这种佳人也会对他感兴趣，恩，这个小子的桃花运真是不浅啊！”
怜秀秀听了，螓首下垂，玉颊通红，轻声道：
“先生再如此笑秀秀，秀秀便不理先生了！”
“好，好，是浪某的错，哈哈，来，浪某五音难全，秀秀听了可不要掩耳而逃哦，哈哈……我就献丑，给你唱一首吧－－沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝。苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。江山笑烟雨遥，清风笑竟惹寂寥，豪情还成了一襟晚照，苍生笑不再寂寥……”
一高朗豪情的声音响起，那一刻，怜秀秀惊呆了，只是不知是为浪翻云唱歌时的朗朗雄姿还是李怜花的绝世才情。
这首歌原名叫＜沧海一声笑＞，但是李怜花觉得既然它是电影＜笑傲江湖＞中许冠杰本人唱得一首非常动听的歌曲，便对怒蛟帮中人说这首歌的名字就叫＜笑傲江湖＞，因为这小子觉得＜笑傲江湖＞的名字比＜沧海一声笑＞可要好听多了．
＂好歌，这首歌当中的歌词充分体现了男儿豪迈的风度，没有想到［小李探花］李怜花会有这样好的文采，真是让秀秀都要忍不住马上见到他了！＂
听完浪翻云唱完歌曲，怜秀秀忍不住击掌赞赏道．
＂秀秀也觉得这首歌好听吗？浪某也觉得我这个兄弟的确是一个不错的人才，他的这首歌是浪某最欣赏的．＂
＂那么先生可否告诉秀秀这首歌的歌名叫什么？＂
＂笑傲江湖！＂
＂笑傲江湖？好一首笑傲江湖啊！＂
怜秀秀低头沉思着，当她再一次抬起头的时候，浪翻云已经不在她的屋中，来无影去无踪，不愧是能够和＂魔师＂庞斑相抗衡的＂黑榜＂首席高手．
＂先生，您还没有告诉秀秀这个李怜花在哪里能够找到他呢？到时候秀秀也好向他请受教益！！＂
很快，远方便传来＂鄱阳湖双修府＂六个字，渐渐地，声音就微不可闻，怜秀秀看着浪翻云那远去的背影，久久都无法平静．
＊＊＊＊＊＊
＂毒医＂烈震北被李怜花的一系列话语所震惊，看着他，毒医都不知道自己的这个徒弟到底还有多少秘密，不过现在他已经是一个一切都放开的人，所以也不想再去追根究底了，而且他也看出来这个阴癸派的玄红姑娘好像找自己的徒弟有什么重要的事情要宣布，所以他这个第三者也不好再在这里打扰两人之间的谈话，所以他对李怜花说道：
＂徒儿，你的事为师也懒得去管了，既然玄红姑娘找你有事，那么为师就先走一步，你们慢慢聊！＂
李怜花也的确不想让毒医接触自己更多的秘密，这也是为他老人家好，因为现在的毒医是无事一身轻，没有了隐疾的烦恼，让他每天的生活都活得有滋有味，所以李怜花不想在拿自己的事情来烦他老人家了，因此也没有反对毒医的话，说道：
＂那么师傅走好！＂
等毒医离开以后，李怜花才慢慢向玄红问道：
＂玄红，你这次奉你家小姐的命令急着找我有什么事吗？＂
玄红不慌不忙地说道：
＂这次我家小姐让我找长老，是为了通知长老一声，早已销声匿迹有几百年的其它魔门又重现江湖，他们分别是魔门两派六道中的邪极宗、天莲宗、灭情道、补天阁、花间派、魔相宗、真传道！＂
＂啊！＂
一听到这个消息，李怜花忍不住惊＂啊＂一声，这个世界是不是乱套了，魔门两派六道好像只在黄大师的＜大唐＞中才有，而相反的，在＜覆雨翻云＞中只出现过一个花间派，起派主便是那个双修府的大敌－－年怜丹，其他魔门宗派根本就没有出现过，现在居然一下子都出来了，这个真的是．．．．．．
先是有阴癸派出现，李怜花只是有点惊奇而已，因为阴癸派毕竟在百年前的传鹰大侠时期就已存在，而传鹰所在的＜破碎虚空＞的时空与目下的＜覆雨翻云＞的时空是相连的，不会有多少的惊讶，现在居然连那些只在＜大唐＞里才有的门派也出现了，＜大唐＞和＜覆雨翻云＞可是八杆子也打不到一起的啊，这次却全出现了，这是不是老天爷在给他李怜花开的一个大玩笑啊！！！

第四十一章 秦梦瑶
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十一章 秦梦瑶
李怜花听完玄红带给他的这个惊天的消息，让他一时都反映不过来，魔门两派六道其出，只有在＜大唐＞之中才出现的魔门两派六道都以全部出现，在加上＂魔师＂庞斑的魔师宫，看来江湖上的腥风血雨比原来的＜覆雨翻云＞还要更加复杂得多．＂玄红，这个消息你们阴癸派是怎么得到的？＂
＂实际上我们阴癸派也是隶属于圣门两派六道的，自从隋朝末年唐朝初年我们圣门与白道武林两大圣地－－慈航静斋以及净念禅院分别扶持各大势力争夺天下的霸权，但是最终还是被慈航静斋支持的太原李家得到天下，而等到唐太宗李世民登上帝位以后，他便伙同以慈航静斋和净念禅院两大白道武林圣地为首的各大武林门派对圣门展开大肆的扫荡，我们圣门的很多精英在这次的扫荡当中死伤怠尽，为了保持我圣门不被李世民的大唐军所灭，没有办法，除了我们阴癸派打散分别存于暗中，其它圣门宗派都已离开中原，去到域外发展，而且对外也不在提起圣门宗派的名称，这样我们圣门才保留下来．而我们阴癸派因为得到几百年的修养，在宋末元初时期又得到空前的强大，可惜好景不长，自从当年的阴癸派派主［血手］厉工被困于［无上宗师］令东来的十方石室以后，我们阴癸派又不得不隐踪匿迹，而相反的，其它圣门宗派在域外得到很好的发展，这些都是我们阴癸派几百年来不断派到域外的探子发回来的报道，所以我们阴癸派对其它圣门宗派的详细消息非常清楚，主要还是以防万一，被其它圣门的势力超越了我们阴癸派，那样我们阴癸派在圣门的地位将会不保！＂
＂恩，你们这样的做法非常对，为了本派的发展，时刻注意到那些威胁到自己的势力，这样就能够力保不会处于被动的地位．既然你们的探子已经把这个重要的消息向你们报告，相信不会是什么空穴来风，对这些已经销声匿迹了几百年的魔门其它宗派看来我们不能掉以轻心啊！＂
＂那么长老有什么打算？＂
＂四个字，静观军其变！＂
＂既然长老是这样打算的，那么我们就静观其变，看看这些人到底最后会玩出什么花样来，或者他们不会对我们阴癸派构成什么威胁，反而还会有助于我们阴癸派的发展也说不定呢！＂
＂还是玄红你想得周到，如果到时候他们真的敢对阴癸派有何不利的话，我会让他们吃不了兜着走的，你就放心吧！＂
＂有长老的这句话我就放心了，希望他们真的不会对我们阴癸派有什么不利吧！＂
＂现在我要做的头一件事就是先把风少侠的病治好，说不定到时候我们又可以多一个朋友，对付起其他敌人来，胜算还是非常大的，呵呵．．．．．＂
李怜花的这句话一出，玄红望着他的眼神都怪怪的，似乎在说李怜花这个家伙果然是老奸巨猾，连给人家治病都在想着怎么样利用人家，厉害，厉害！！
李怜花脸皮够厚，根本懒得去理玄红的怪怪的眼神，只是自顾自的说道：
＂天下风云出我辈，一入江湖岁月催；皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。
提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。
这首诗真是道出了江湖中人的无奈，人在江湖，身不由己，我现在才真正体会到江湖人的辛酸与苦辣，什么时候才能脱离江湖过上平静安详的生活呢？＂
现在玄红看着李怜花的背影不在有那种豪迈的气概，反而有点孤寂和落寞，让她不仅心头一颤，她不知道这个名满天下的长老到底有什么心事，让他有那么多的感触．＊＊＊＊＊
天下闻名的了“柳林糊＂，在星空下是那样的和平宁静．一只小艇，由远处缓缓驶至。
一个雄伟如山的男子，稳如盘石地坐在船尾，两手有节奏地划着艇子，木桨打入水里时，发出轻柔的响声。
小艇慢慢靠近，仔细一看，原来是有天下第一高手之称的盖代魔君－－＂魔师＂庞斑．庞斑一个人悠闲地划着小艇，看着湖岸上正向他走来，这是一个出尘的美女，她眼里的眸子，清澈无尽，尤使人心动的是内中蕴藏着一种难以形容的平静深远。
她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，尤使人印象深刻是她一身粗布白衣，但却有一种华服无法比拟健康洁美的感觉。
她背上背着长剑。
像她的人一样，古典高雅。
那必是把好剑，就像她的人。
女子的秀发乌黑闪亮，束在头上，只以一枝普通的木簪穿过，但韩柏却觉得那比马家小姐等人一头发饰，要好看上千百倍。
庞斑看着静立岸旁的美女，衣袂飘飞，秀发轻拂，似欲仙去，想起了初会言静庵时的情景，心中掠过一阵惘然。
那犹如仙子般的女子微微一福，道：
"梦瑶谨代家师向魔师问好！"庞斑深深望着这个女子，柔声道：
" 原来是静庵的弟子，慈航静斋三百年来第一个出世的最杰出的弟子，秦梦瑶秦仙子，庞某这厢有礼了，深夜游湖，不亦乐乎，梦瑶，请！"原来这个女子不是别人，正是慈航静斋这一代最杰出的女弟子，身兼慈航静斋与净念禅院两大圣地武学之长，有天下第一美女之称的秦梦瑶秦仙子（ＰＳ：这么久才让秦梦瑶出现，真是很抱歉，呵呵！！）．秦梦瑶微微一笑，身形微动，已稳稳坐在船头。
庞斑欣然一笑，也不见他如何用力运桨，小舰速度蓦增，箭般射往湖心。
秦梦瑶侧靠一旁，将手伸入湖水里，一阵清凉柔软的感觉，传入手里。
庞斑收回双桨，任由小艇在湖心随水飘汤，仰首望往嵌在漆黑夜空里的点点星光，叹道：
"静庵是否仍那么爱听雨？"奏梦摇娇躯轻颤，将手从水里抽出来，看着顺着指尖滴下的水珠，由秘密变疏，轻轻道：
"每逢山中夜雨，梦瑶都陪着师傅一夜不睡，在后山的'赏雨亭'听雨。"庞斑仔细看着秦梦瑶，然后感慨地说道：
＂梦瑶真不愧是静庵一手栽培出来的徒弟，慈航静斋的最高心法，就在一个［静］字上，假若心有障碍，是不可能达到［静的极致］的，看来梦瑶的剑道已臻＜慈航剑典＞上［剑心通明］的境界，静庵啊静庵！庞斑真是佩服得五体投地了。＂
秦梦瑶藉低头的动作，掩饰自己难以遮盖的震骇。

第四十二章　两雄相遇
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十二章　两雄相遇
秦梦瑶看着面前的天下第一魔君，脸上尽是悠闲的神色，庞斑淡淡看了秦梦瑶一眼，又别过头去，锾缓扫视着星夜下两岸旁黑沉沉的柳林。
秦梦瑶也像他一样仰首望往夜空。
星空没有极尽地在头上延展着。
庞斑忽然双眼爆闪出使人心寒战栗的精芒，傲然道：
"没有想到厉若哪海伤了我之后，尽惹得宵小之辈，也敢到来惹我。"语罢，眼睛神光再扫往左岸远处的柳林。
"阿弥陀佛！"
一声佛号在庞斑眼光到处的柳林内响起，平和地送过来，虽不高亢，但却有种深沉的力量，使人生出一股愿意遵从的感觉。
要来的，终于来了。
一道人影升上柳林之顶。
秦梦瑶功聚双目，望往还在十多丈的柳林顶，一个高大的灰衣僧人像块大叶子般随着柳浪起伏着，一对长长的白眉下，双目似开似闭，心下也不由暗赞这白眉僧只是轻功此一项，已可使他跻身一流高手境界，可惜他的敌人却是庞斑。
那灰衣僧祥和地道："贫僧'菩提园'筏可，拜见庞老。"接着冷冷道："梦瑶小姐，令师可好？"
八派联盟依坎是少林、武当、长白、西宁、入云道观、古剑池、书香世家和菩提园，以佛道两家的门派为骨干，其中少林和菩提园都属佛门一系，论声名当然以少林为高，但这筏可和尚一现身便声势非凡，使人感到世人可能对八派联盟排名最未的菩提园，是有点低估了。
秦梦瑶听出筏可对自己的不满，心中再叹了一口气，道："梦瑶离斋久矣，倒希望有人能代答大师此问，好让我也在旁听听。"
庞斑微微一笑道："小和尚！我看你年纪不过五十，竟练得眉毛也白了长了，可知已达'菩提心功'第十七重天，假若我放你离去，你能否在一百天内练到白眉复黑、长眉复短，达到第十八重心功的极限境界。"
符可和尚身形一沉，才再弹起，使识者知道庞斑几句话，便能使他胸中一口真气变浊，重量骤增，若非第二口真气运转得快，早便掉到大柳树下，当场出丑。
不过却没有人知道筏可为何如此震撼。［奇++书网//QＩＳuu.cＯm］
筏可当然心知肚明，他震撼的是庞斑只一眼便看穿了他功力的深浅，而且判断出只要他多坐百日枯禅，便可达到菩提心功第十八重的大圆满境界。
这也是他今夜的矛盾，当地接到八派联盟最高指挥部十二元老会的急讯，要他赶来此地与其它种子高手会合时，他曾想过违命不从，好再努力百天，以竟全功，不过最后还是为大局着想，遵令而行。
但心中总像有根剌。
这样复杂的心事，竟给庞斑一下子便随意点破了，敌手这种迹近乎神的眼光，那能不教他差点掉下树去。
本来决定一上来他便要向庞斑挑战，但话到了喉头，忽然间竟说不出来。
秦梦摇望往庞斑，轻轻道："魔师！你可否放过他们？"
庞斑双目一寒道："梦瑶！对不起，我忽然想杀几个人来看看，让他们知道本人的厉害。"
＂今天李某人终于得见天下第一魔君庞斑真颜，真是幸甚幸甚．＂
秦梦瑶和庞斑都是心神一震，看着声音传来的方向，只见是一个身穿白色儒装，耳朵上插着一根长五寸有余，金光闪闪的长针的英俊青年，这个人不是别人，正是本书的主人公李怜花．
李怜花在给风行烈医治好身上的暗疾以后，把风行烈托给阴癸派的玄红照顾以后，便离开鄱阳湖双修府来到柳林参加八派联盟的十八种子高手对阵＂魔师＂庞斑，顺便见一见天下第一美女秦梦瑶的庐山真面目．
他是先和西宁派的人会合，在到达西宁派的时候，李怜花见到了自从离开金陵以后就一直都没有见到的美女－－庄青霜，这次，庄青霜也和西宁派其他高手一起出来，当时西宁派的派主＂九指飘香＂庄节本来不想让她出来，但是庄青霜说想要去见李怜花，庄节最终考虑了一下，也同意了庄青霜提出的意见，因为他发觉自己的这个宝贝女儿对李怜花有非同一般的情愫，作为过来人，庄节心中自然明了，而且这次对阵＂魔师＂庞斑，庄节相信像庞斑这样的高人，也不会去为难一个女孩子，所以庄青霜在争得自己父亲的同意以后，便和西宁派的其他高手一起来了．
而正好李怜花与西宁派比较熟悉，所以他也只好请求西宁派帮忙，让他也扮成西宁派的弟子，混入八派联盟中来，以至于有了今天亲自见到自己最想见的两个人－－庞斑和秦梦瑶！！
＂阁下想必就是最近闻名天下的［小李探花］李怜花吧，呵呵，真是盛名之下无虚士，庞某人失敬了！＂
庞斑不愧为一代宗师，见到李怜花也没有任何的惊慌，只是用赞赏的眼光看着李怜花．
八派中人一听他们面前的这位便是＂小李探花＂李怜花，众人都用那种震惊的眼神望着这个家伙，众人都非常奇怪，他怎么会突然出现在这里，好像他还自称是西宁派的弟子，但是现在事实证明他根本就不是什么西宁派的弟子，不过就算不是，也和西宁派有着千丝万缕的关系．

第四十三章　帮筏可解围
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十三章　帮筏可解围
一剪梅
红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。
云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。
花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。
此情无计可消除船，才下眉头，却上心头。
八派中人一听他们面前的这位便是＂小李探花＂李怜花，众人都用那种震惊的眼神望着这个家伙，众人都非常奇怪，他怎么会突然出现在这里，好像他还自称是西宁派的弟子，但是现在事实证明他根本就不是什么西宁派的弟子，不过就算不是，也和西宁派有着千丝万缕的关系．
＂小李探花＂李怜花，最近几年江湖上盛名卓著年轻一辈的高手，如果称他为年轻一辈的第一高手也不为过，因为到现在为止，还没有任何一个江湖年轻辈的武林人士有他那样的好身手．
李怜花对于庞斑对他的赞赏没有一丝一毫的表情，只是客气地微微一笑道：
“在下只不过是一个小人物，怎敢劳庞先生的缪赞，像庞先生这样的高人才是李某人久仰的，今天能够在这样优美的风景之下见到庞先生，那可是李某人几辈子修来的福气。”
李怜花接过菩提园的筏可和尚，与“魔师”庞斑对话，只不过想解救一下这个老和尚，因为筏可在原著之中首先和庞斑对决，两人还没有打，筏可老和尚因为自己的心境修为不够，从而败下阵来，以致于最终都不能尽窥菩提园数百年来都没有人达到的‘菩提心功'最高的第十八重天的境界，但是现在因为李怜花的这一打扰，筏可老和尚没有在心境修行上败在庞斑的手上，那么他现在就可能成为菩提园数百年来第一个尽窥‘菩提心功’第十八重天的人。
李怜花和庞斑客气完，就转过来对筏可老和尚说道：
“大师，我知道大师现在正是修行贵派‘菩提心功’最重要的时刻，千万不能有任何的差错，不怕说一声会令大师生气的话，大师现在还不是‘魔师’庞斑的对手，如果勉强和庞斑对抗的话，那么大师恐怕这辈子也别想尽窥贵派的‘菩提心功’的最高境界，不知大师对小子说的话以为然否？”
筏可现在在心中仔细想想果然如同李怜花所说的那样，如果自己勉强和庞斑对抗一定会被他的气势所破，‘心功，心功’，顾名思义就是一身功夫就在心志的锻练上，志气如果被夺就是连魂魄也给人取了，动起手来，不是与送死无疑吗？他的师傅降象真人曾经对他说过，“你永还不会知道庞斑用什么方法击败你，但事后你回想起来，总要口服心服。”，现在他想想刚才的一番与庞斑的对话，到现在都觉得自己的后背直冒冷汗，幸亏有李怜花替他出来缓解了自己‘心境’修为的一丝破绽，如果没有李怜花的帮助，那么自己这辈子不是就这样毁了吗？
想到这里，筏可擦拭了一下额头上的冷汗，恭恭敬敬地向李怜花敬了一礼，道：
“多谢李施主缓解了老衲的困境，如果没有李施主的一番提醒，恐怕老衲现在已经不可能再继续修炼鄙派的‘菩提心功’第十八重天，对于李施主的这番恩德，老衲以后会誓死以报，如果以后李施主有什么用得着老衲的地方，尽管开口，老衲一定赴汤蹈火，再所不辞！”
李怜花快步上前拉起筏可低下的身子，客气地说道：
“大师怎么对小子我行此大礼，小子我受之有愧啊！我又没有帮助大师什么，一切都是大师自己明白过来的，小子何敢居功，大师快不要这样，否则会折杀小子的。”
“李少侠，这个筏可老和尚还是挺识趣的，这点庞某人还是比较欣赏他的，至于你是不是受得起他这一礼，在场的人都明白的，你就不要再谦虚了，你的一忙，换得他的誓死相报，这份回礼还是挺划算的，呵呵～～～～”
魔师果然是魔师，现在这样都还不忘挑拨离间，李怜花的打算开头本来就是和庞斑所预料的这样挟恩图报，这样自己又多了一个好帮手，但是现在被“魔师”庞斑这样莫绫两可地说出来，李怜花也不敢接过他的话头，不过他脸上的神情依旧没有任何的变化，只是一直保持着微笑的状态，悄声退入西宁派的场地，看看这些八大派的人如何看待这个问题，如果他们认为自己这样做只不过是想要利用他们，那么自己最多今后少和这些八大派的人来往就是了。
“魔师不需要如此离间我们和李施主之间的关系，就算李施主是真的想要利用老衲，那么老衲也是心甘情愿被他利用，更何况老衲相信李施主的为人，他不是那种卑鄙的小人。”
不等其他人有何反映，筏可首先就站出来为李怜花解除了嫌疑，一句话都把李怜花说得心中惭愧不已，他自己心中明白，自己并不像筏可嘴中所说的那样好，作为一个拥有古代人的身躯，现代人的大脑，他把所有能够为自己所用的力量都当成自己的工具，当然，他的女人除外，女人是拿来疼，拿来爱的，不是拿来利用完就随意丢弃的货物。
一直以来，他都是以这种思想来决定自己在《覆雨翻云》中的各种活动，包括浪翻云和“鬼王”虚若无这些和他最亲密的人他都一直把他们当成自己可以利用的一份工具，虽然卑鄙了一点，但是他并不觉得自己的这个行为有何不妥。
现在听到筏可老和尚如此毫无怨言地相信自己，相信自己的为人，让他不仅反思自己是不是该改变一下自己做人的态度呢？
秦梦瑶悠闲地坐在船上看着这一切，她开始的那种担忧庞斑会全部击杀在场的白道费尽千辛万苦培养出来的十八种子高手的紧张心情已经淡然一去了无痕，现在她对面前的这个只是听说，而从来没有见过的李怜花非常感兴趣，他只是轻轻出面便缓和了双方紧张的气氛，真不知道这个家伙到底有什么样的魅力，能让筏可对他如此信任！！

第四十四章　大战序幕
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十四章　大战序幕
＂菩提圆＂的筏可现在一切都是以李怜花马首是瞻，完全成了他小弟一样的人物，秦梦瑶就算已经把慈航静斋的＜剑典＞练到＂剑心通明＂的境界，也猜不透李怜花现在的深浅．
秦梦瑶、筏可老和尚与李怜花各有各的想法，但是其它门派的高手根本不想这些，这次白道集齐十八种子高手就是想趁庞斑和厉若海决斗受伤，没有平时的那种全盛时期，一举消灭这个魔君，给魔门和蒙古余孽一大重创，让他们死了继续争夺中原的野心．
原本已经被庞斑控制住了现场的气氛，八派的十八种子高手完全处于被动的地位，但是因为李怜花的突然加入和缓解周遭压抑的气氛，现在在场的十八种子高手虽然没有全部取得主动，但是至少和＂魔师＂庞斑持平．
秦梦瑶和李怜花大概是场内唯一知道庞斑是拥有遥感他人心灵的超卓力量的人，因为他们两人的＂剑心通明＂以及＂长生真元＂，也是这类超越人类理解的＂禅功道境＂，踏上了武道至高的层次，她能完全感受到现场已经给庞斑李怜花控制了气氛和节奏，于此亦可见这两人的非凡手段，从这点上，秦梦瑶就已经对李怜花刮目相看，因为毕竟＂魔师＂庞斑是成名六十多年的尽人皆知的天下第一高手，据传现在能够和他抗衡的只有位列＂黑榜＂的首席高手，怒蛟帮的首席护法－－＂覆雨剑＂浪翻云可堪比拟，现在又出现一个＂小李探花＂李怜花，与＂魔师＂庞斑也相差无几，看来这个天下不知道又会变成什么样子呢？
庞斑对于能够出弟现李怜花这样能和自己相抗衡的对手和敌人，心中是非常高兴的，至少自己在追求武道极至的时候不会再寂寞，天道渺茫，只有不断的挑战自己，挑战他人，才有可能超脱凡俗的牢笼，走上更加宽广的天道坦途，因此才有他发起战书于明年中秋月圆之夜邀战浪翻云于拦江之上的壮举！
现场各有各的想法，而这时从八派的人群之中走出一个笑嘻嘻的，年纪看来也不少，足有四、五十岁，但神情举止却总带点天真单纯味道，一见便惹人好感的胖道人，这胖道人收起笑脸，先向李怜花抱拳道：
“武当小半道人见过李少侠。”然后接着又对泛舟湖心的庞斑和秦梦摇遥遥躬身，毕恭毕敬地道：“也见过魔师和秦姑娘。”
相比起其他人，这个家伙对秦梦瑶的语气是最尊敬的了，因为毕竟慈航静斋是武林两大圣地之一，而秦梦瑶又是静斋三百年来第一个被派出山历练的杰出弟子，对于这样一个超卓门派出来的弟子，这些白道人士肯定是更加尊重有加的。
李怜花等这个家伙拜见完小船上的“魔师”庞斑以及秦梦瑶以后，也对这个胖嘟嘟地看起来非常可爱的武当弟子抱拳道：
“道长免礼，不知道长有什么事情吗？”
李怜花这个家伙有点明知故问，他知道这些家伙是等不及想要向庞斑发动进攻了，他们想要早死早投胎也不至于那么急吧，李怜花心中真是很纳闷，这些所谓的八大派训练出来的什么“十八种子高手”的家伙都有点自大，以为庞斑与厉若海对战受伤，就能够任由他们为所欲为吗？那真是“鸡蛋碰石头——找死”，自己现在可是非常好心地在帮助他们减少伤亡，如果他们不知道进退，真的想要找死，自己也不会去强行阻拦，李怜花暗想道。
武当小半道人走到李怜花的身前，悄声说道：
“小道只是想请李少侠一会儿在我们对‘魔师’庞斑发动进攻的时候能够给予我们小小的帮助，不知道李少侠是否答应呢？”
李怜话听到这句话，眉头一皱，别看这个小半道人表面上看起来憨厚老实，却是如此狡猾，居然想要叫自己参与到对“魔师”庞斑的围攻中去，那样，他们的胜算相对来说也比较大一点，但是李怜花来这里并不是真的想和庞斑有任何冲突，对庞斑，李怜花是非常尊敬上午，毕竟怎么说也是一代宗师，虽然是魔门中人，但是并不影响李怜花对其的欣赏。
还没有等李怜花答应下来，八派中又分别走出三个人，他们依次是古剑池高手‘蕉雨’冷铁心，出云观的云清和西宁派的高手‘阳手’沙千里。除了这三大高手之外，另外的十八种子高手也纷纷出现，把庞斑围了起来，武当小半道人也不管李怜花是否答应自己的请求，也跟随着走上前去把＂魔师＂庞斑围起来，李怜花只好无奈地站在旁边，他不想参与对庞斑的围攻．
庞斑看也不看在场的这十八种子高手，他只在乎李怜花的动作，见李怜花并没有参与围攻，他的嘴角抹过一丝不易察觉的微笑，然后冷笑着看了周围的人一眼，忽然左手拿桨，探入水里轻轻一划，顿时，他身下的小艇像被人在水里托着般硬往旁边移丈许，同时右手一挥，另一技船桨脱手飞出，快如闪电，剌往十丈多外的湖面。李怜花见到他的这个动作，心中对庞斑又暗赞了一下，居然能够猜到那里也埋伏着一个高手，这个高手便是少林高手‘穿云箭’程望．
这时，只听‘飕’的一声，一枝劲箭由小艇刚才所处的湖面破水而出，鸟儿升空般离水斜射往半空，同一时间，船桨飞往的方向，水声微响，一个身穿黑色水靠的男子，背着大弓，离水跃出。
但是庞斑击出去的船桨已经无声无息射至他前胸。
那人大惊之下，立即举起双掌全力劈出，正中船桨。
桨头化成漫天粉末。
就在大家刚吐出一口气，以为少林高手‘穿云箭’程望脱离危险的时候，更加令人目瞪口呆的事情发生了，只见虽然木桨前半截已化成粉末，但是半截却依旧坚实如故，毫不受影响地继续向那人射去．程望的全身功力全用在第一击上，第二击已经是无能为力，由于事起仓促，没有人能够反映过来，只能眼睁睁看着剩下的一截船浆轻松地把程望贯胸而入，带起一蓬血雨，再穿胸而出，程望连惨叫的声音也没有发出，跌回湖里，就此一命呜呼。
看着一个高手在自己的面前就这样轻易地丧失生命，李怜花轻轻摇头，看来今天自己和庞斑的这一场大战是免不了了，虽然自己不愿意，但是如果不和庞斑对上一架的话，自己有可能会被八大派的人看不起，这可是有关自己的名誉问题啊！！

第四十五章　上船
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十五章　上船
看着一个高手在自己的面前就这样轻易地丧失生命，李怜花轻轻摇头，看来今天自己和庞斑的这一场大战是免不了了，虽然自己不愿意，但是如果不和庞斑对上一架的话，自己有可能会被八大派的人看不起，这可是有关自己的名誉问题啊！！
这在水中放冷箭的行为李怜花是并不提倡，也不接受，他认为这种行为有点卑鄙，而且是对上＂魔师＂庞斑这样的超卓人物，这种行为无异于自寻死路，不过如果是其他人的话，李怜花也认为这种行为也不失为一个可取的行动，也许这样的心思会让别人觉得他这个人有点矛盾，但是还是要看针对的是何人．
被庞斑轻易解决掉的在水里施冷箭的少林高手'穿云箭'程望的血染红了湖水，在场的十八种子高手目瞪口呆，连惊叫也来不及。
这些十八种子高手都是八派联盟新一代的精华，是八派捐弃成见后，齐心合力栽培出来的人才，若被全数消灭，八派联盟休想在数十年内能回复元气。在这情况下，方夜羽更能放手大干。
以方夜羽情报之利精，怎会不知道这针对庞斑的-浅水行动-？
所以今夜摆下的是一个陷阱，让十八种子高手自己投入罗网之内。
但是就算方夜羽的情报再怎么精确，也忽略了李怜花这个最大的因素，从方夜羽的情报当中得知的是李怜花现在应该还在鄱阳湖的＂双修府＂里帮风行烈治疗身上的伤势，完全没有预料到他会突然出现在这里，正所谓百密一疏，李怜花也不想让这些八派的人认为自己是一个孬种，所以他站出来对庞斑道：
＂庞先生，今夜李某本不想和庞先生过招，也不想参加八派的任何对阁下的围攻，今天李某来这里主要是想一瞻庞先生的真颜，但是现在庞先生轻易地就击杀掉一个江湖高手，李某同为江湖中人，如果现在不站出来似乎有点说不过去．＂
李怜花的这段话说得好听，但是里面的意思却足够气死在场的八派中人，你小子既然是来看热闹的，现在又跑出来干什么！！
＂李少侠既然只是来这里一瞻这个魔君的真颜，而不愿意与这个魔君对抗的话，我们八派的人也不会强求，还是让我们八派的人自己解决自己和魔君之间的事情吧，我们请不起李少侠这样的大人物来帮我们，谢谢你的盛情，我们不敢高攀．庞斑，你今天既然来到这里，就不要再离开了．＂
一声冷哼起自李怜花对面的另一边岸旁，李怜花抬眼一看，从对岸闪出三条人影，其中一个高瘦清瘦的中年人突然离岸跃起，飞到程望沉身之处，一探手抓起程望的身子，再点水面，飞返岸旁，动作若流水行云，非常好看，这个中年人正是韩府凶案死者谢青联的父亲＂无刃刀＂谢峰，而刚才对李怜花出言顶撞的不用说就是这个家伙。
谢峰放下程望，和其馀两人傲然而立，也不施礼，也不看李怜花一眼，只是冷冷地看着庞斑，予人既倨傲又莫测高深的感觉。
他身旁两人，一男一女，男的比谢峰年纪略少，一面正气，两眼精光闪闪，身材健硕，背负双斧，显是豪勇之士。
女的年在三十五、六间，容貌颇为娟美，可惜左面有块巴掌大的红胎印，使她看来阴森可怖，一对眼隐含怒火，令人很不舒服。而她眼光不时地落在秦梦瑶的身上，眼神之中明显地透露出不满之色。
这一切被庞斑看在眼中，露出了赞赏的神色，微笑道：
＂长白的‘云行雨飘'，纵使不老神仙亲来，也不过如此，谢峰兄你好．＂
说完，他又转过身来对李怜花说道：
＂李少侠，你想要帮助八派找回这个面子，好像这位长白的谢峰兄不太领情啊，不知道李少侠是否还要揽下这担梁子呢？＂
李怜花不答庞斑的问话，只是向谢峰抱拳道：
＂不知李某什么地方得罪了谢前辈，谢前辈竟然要挑拨我和八派之间的关系，我好像记得这是我们第一次见面吧，谢前辈，我们之间应该没有什么嫌隙吧？＂
一番问话，顿时把个长白高手谢峰给气得差点吐血，用手指着李怜花道：＂你．．．．．．＂，然后半天都说不出一个字，只是狠狠地瞪着李怜花，李怜花只是自得其乐地站在那里任由这个家伙指着，没有任何反映，本来谢峰身旁的那一男一女想要上前为谢峰讨回公道，但是还是被谢峰给拦住了，现在还不是内乱的时候，不过就算如此，李怜花与长白派之间的恩怨已经就此结下，以后再想化解恐怕也很难，毕竟李怜花知道，就算是在黄大师的原著之中，长白派也不是什么好东西．
看着谢峰吃鳖的样子，李怜花心头甭提有多痛快了，他也不去理谢峰气成什么样子，只是自顾自地对庞斑道：
＂庞先生，其他的我们不去管他，现在李某人只想领教一下庞先生的高招，我们点到为止，不知道庞先生以为然否？＂
＂好，够爽快，庞某今天又见到一个难得的知己，虽然你我处于敌对状态，但是我还是很欣赏李少侠这样的人，请！！＂
庞斑已经向李怜花作出了请的手势，李怜花也不答话，只是脚轻轻点地，顿时整个身体如大鹏展翅般地离地而起，身体一纵，在虚空之中划过一道美丽的弧线，再在湖面上轻轻一点，如蜻蜓点水般潇洒地落到秦梦瑶和庞斑乘坐的小舟上，而小舟却一丝也没有晃动，就像上面没有增加任何一个人似的，端的厉害无比．
李怜花刚听稳身形，就听到一声悦耳动听的声音在耳旁响起：
＂好功夫，果然不愧为江湖上盛传的‘小李探花’，梦瑶佩服之至．＂
说话的不是别人，正是武林圣地－－慈航静斋近三百年来最杰出的弟子，天下十大美女排名第一的秦梦瑶秦仙子．

第四十六章　颠峰对决　（上）
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十六章　颠峰对决　（上）
＂好功夫，果然不愧为江湖上盛传的‘小李探花’，梦瑶佩服之至．＂
说话的不是别人，正是武林圣地－－慈航静斋近三百年来最杰出的弟子，天下十大美女排名第一的秦梦瑶秦仙子．
李怜花近身观察着面前的这个美女，心中都被她那震撼的美丽所惊动，那不食人间烟火的出尘仙姿，那淡雅若仙的气质，是他所见过的众多美女之中最优秀的一个，令人叹为观止，世间尽有如此美人，怪不得被称为天下第一的美女，果然是名不虚传啊！
不过李怜花再怎么说都是见怪美女的人，虽然秦梦瑶比他所见过的美女都还要美丽很多倍，但是也不会因此而沉醉在她那种被慈航静斋的武功所特意塑造出来的仙女之中，对慈航静斋，李怜花历来都不是很喜欢，那些老尼姑正经事不好好做，一天就知道什么为了天下苍生，完全是狗屁不通，令人厌恶，这些老尼姑出家人不好好做，却非要趟一下红尘的洪水，哎，真不知道这些家伙脑袋里是怎么想的。
也许李怜花的这回个想法有点偏激，他把前世看过的黄大师的另一本书——《大唐双龙传》以及网络上的那些《大唐》同人的对慈航静斋的观点用在了这个《覆雨翻云》里面，而实际上最令人厌恶和讨厌的是《大唐双龙传》中的慈航静斋，而相反的，《覆雨翻云》中的慈航静斋比起《大唐双龙传》中的慈航静斋来说要可爱得多了，两者不可一概而论。
李怜花在刚开始见到秦梦瑶的那种不属于人间的惊艳之后，慢慢地又回到刚开始的那种古井不波的状态，这让同处于小舟上的“魔师”庞斑与秦梦瑶又对他刮目相看，他只是微微一抱拳道：
“多谢秦仙子对李某的夸赞，李某万不敢当，李某人的只不过是微末之技，难登大雅之堂。”
秦梦瑶淡雅若仙地轻轻一笑，道：
“李少侠真是一个谦虚之人，现在像李少侠这样的人江湖上已经是很少见了。”
“秦仙子在这里夸奖在下，就不怕那些江湖上的侠少们听到妒忌我吗，在下可不想成为全天下所有侠少的敌人，非常抱歉，不能享受秦仙子的赞扬。”
虽然李怜话的这句话有点伤人，但是秦梦瑶的修为已经非常高深，完全不以为躇，依旧保持着一贯的微笑，自从离开慈航静斋下山行走江湖，最能够引起她注意的除了那个叫什么“韩柏”的无赖家伙以外，就属面前的这个名震天下的“小李探花”李怜花最能够吸引她的注意力，前者一直是以无赖的样子跟在她的后面，其体内的魔种也是吸引自己的唯一一个原因，要不然她也不会去关注这样一个无赖，而后者好象又对她不屑一顾的样子，似乎对自己有什么成见似的，让秦梦瑶一直的想要弄清楚自己到底在什么地方得罪了他。
李怜花可不管秦梦瑶对他有什么想法，只是自顾自地对庞斑道：
“庞先生，你是雄霸天下达六十年之久的第一高手，在下现在不自量力向您老人家讨教一二，希望您不吝赐教，请！”
“请！”
庞斑微笑着回礼道，然后脸上的表情开始变得严肃起来，他忽然感觉到李怜花身上发出了一种不低于自己的气势，如泰山压顶，连绵不绝。
李怜花原本插在耳朵上的长五寸的华佗针早已被他拿在手里，针芒耀眼。
对上庞斑这样的顶尖对手，李怜花完全不敢托大，必须以十分的精力应付。他身上所散发出来的气势，就像是恒古以来便待在这里的巍峨山峰，原本被剑鞘遮挡住的锋芒在这一刻绽露无疑。
原本脸色严肃的庞斑忽然哈哈大笑一声，不断地催动体内的魔功，换了对手不是李怜花或者浪翻云，尽管高明如无想僧之辈，在他全力施为的压力和强劲的气势催迫下，也必须立即改守为攻，以免他将魔功提至极限时，被绞成粉碎。
以厉若海之能，亦要以坚攻坚，不让庞斑有此机会。
自魔功大成的六十年来，从未有人可像现在的李怜花般与他正面对峙这么久，更不要说任他提聚功力了。
整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真元之气，他的精神不住强化凝聚，全力克制着对方的心神，觑隙而入。
这种夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙功法，只有他成了道胎的魔体方可办到。
但这过程亦是凶险异常，人身始终有限，宇宙却是无穷，若只聚不散，轻则走火入魔，重则当场粉身碎骨，就算庞斑也不能例外幸免。
他需要的是一个渲的对象，一个势均力敌的对抗，才可取得平衡。
现在李怜花就成了他的对手。
李怜花全身衣衫不动，但头发却飞扬天上，双目神光电射，他体内不输于庞斑的刚结成不久的“仙胎”也开始夺取天地精华，整个人融入了天地宇宙之中，成为宇宙无分彼我的部份，天人融为一体。
无论庞斑的精神和攻击的力量如何庞大可怕，他都如影随形，紧蹑庞斑的气势不住增长着。
就若一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。
两人之间所形成的那种交叉在一起，不分轩轾的庞大气势，令得夹在这两股气势之间的秦梦瑶整个身子摇摇欲坠，就算她是慈航静斋三百年来最杰出的弟子，也是慈航静斋除开派祖师——地尼以来，唯一一个学成静斋宝典——《慈航剑典》上“剑心通明”境界的杰出弟子，但是也无法在两大当世绝顶高手交手之下安然无恙，可见她这次还是有点托大了！！虽然庞斑与李怜花已经察觉出秦梦瑶的不对劲，但是两个人现在既然交上手，就不能再有任何的分心，高手之间对决，尤其是像他们这种江湖上的绝顶高手对决，容不得任何的三心二意，否则，那种严重后果是令人无法想象的。

第四十六章　颠峰对决　（下）
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十六章　颠峰对决　（下）
岸上的众多各派的高手都看着湖中心小舟上两大绝顶先天顶级高手的决斗，他们也只能在岸上观看而已，根本不可能加入到里面去，更不能对＂魔师＂庞斑展开什么进攻，使得这些人只能看着干着急。
在西宁派的场地之中，一个美丽的女子正在原地着急地看着湖中心的李怜花与庞斑的决斗，她清秀的娥眉因为焦急而皱在一起，你仔细看过去的话，就能够看到她的美虽然与小舟上的秦梦瑶相比，稍逊那么一点点外，也是一个不可多得的美女，那水嫩嫩的白皙肌肤令得许多男人都想上去抚摩一把，这个人不是别人，正是西宁派派主“九指飘香”庄节的宝贝女儿——庄青霜。
这次八派来到这里想要集齐十八种子高手一起围攻“魔师”庞斑，西宁派本来不想让庄青霜这个西宁派的公主一起来的，可是后来由于李怜花的到来以及庄青霜的强烈要求，“九指飘香”庄节才勉强答应下来，而第一个要求就是李怜花必须保证庄青霜的安全。庄节知道自己的女儿对李怜花有好感，而李怜花对庄青霜也照样不缺乏好感，所以他才会放心让庄青霜一起出来。
现在庄青霜看到自己喜欢的人与雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的“魔师”庞斑交手，虽然知道其武功卓绝，但是和庞斑这样的超卓人物对决，让她还是非常担心，怕李怜花有何不测。
这时西宁派的高系手“阳手”沙千里好象也看出了庄青霜的着急神色，他悄悄来到庄青霜的旁边，道：
“小姐，你不要担心了，李公子并不是什么莽撞的人，他既然能够提出单独挑战庞斑，就一定有那个实力自保，相信李公子不会有事的。”
庄青霜听到这声安慰的语句，也慢慢平复下了自己悬着的心，微笑道：
“沙叔叔，谢谢你，我已经没有事情了，我相信李公子一定会没事的。”
“这样我就安心了。”
沙千里点头道。
＊＊＊＊＊＊
小舟上。
李怜花与庞斑两大绝顶高手依旧处于对峙的局面，而秦梦瑶只能在两大高手强大的气势间苦苦支撑着，脸色苍白，额头上已经出现了细细的汗珠。
但是她依旧没有任何的神情，脸上仍然维持着平时的那种淡雅若仙的姿态，保证自己不会丢了武林圣地——慈航静斋的颜面。
风卷狂浪，李怜花与庞斑的气势已经达到临界点，而湖中原本平静的湖水在两人的气势包围下起了大的变化，岸上的众人惊讶地看着湖水如同经历着狂风暴雨版地晃荡起来，而小舟在晃荡的湖水中摇摆不定，似乎有欲被湖水掀翻的可能。
忽然之间，天地变暗，一道划破虚空的针芒闪过，耀眼的针芒带着强大的气劲风卷狂浪般向庞斑卷去。
是华佗针的针芒，李怜花终于出手了，他手上的华佗针所散发的耀眼的针芒如同黑暗星空中划过的一道流星，是那样的华丽灿烂，照耀着远方的天空。
庞斑两手搭在双膝上，目光如电，嘴角带着满足的笑意，欣然看着向自己袭来的华佗针，没有说话。
华佗针随着李怜花的手出现，暴涌出一团光雨，接着雨点扩散，瞬那间庞斑身前身后尽是光点，令人难以相信这只是由一根只有五寸长的针变化出来的视象。
“魔师”庞斑被夜风拂动着的衣衫倏地静止下来，右脚轻轻踏在船板上，随即发出有若闷雷的声音，轰传于四方，回响不绝，威势慑人。
整个小船剧烈地摇晃了一下，把浪声风声，全盖了过去。
光点又倏地散去。
华佗针像有灵性般来到李怜花的食指和中指之间，针尖向外。
这一下，原本被两个人的气劲引发的狂浪又一下子停了下来，就像是被凝固了似的，恢复了先前的平静无波。
“魔师”庞斑就若突然由地底冒上来般，出现在李怜花的身前，一拳向他击来。
这时岸上的各路武林高手，正全神贯注、目瞪口呆地看着这充满神奇的一幕，他们根本不敢相信那是人为的力量。
天上圆月高临峰顶之上，金黄的色光，罩在庞李两人的身上，把他们两幻人化成了天上的战神，是那样的威风凛凛。
没有任何言语可形容庞斑那一拳的威力和速度。
毫无花巧的一拳，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境魔界的秘密。
李怜花的眼睛倏地一道精光闪过，爆出无可形拟的精芒，华佗针化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在庞斑的拳头上。
拳针相交，却没有丝毫声音。
忽然天空之中发出“啪喇！”一声声响，一道电光金矛般穿云刺下，在两人的头上裂成无数根状的闪光，历久犹存。
庞斑神目如电，与李怜花凌厉的目光针锋相对地交击着。
这威震天下的魔师晋入前所未有的超凡人圣境界里，把天地字宙的能量以已体作媒介，长江大河般源源不绝透过华佗针送入李怜花的经脉里。
只要李怜花一下支持不住，那非凡不可抗御的澎湃惊人的力量将可把他炸成粉末，不留丁点痕迹。
海纳百川，有容乃大。
没有人可挡得住这惊天地泣鬼神的进击。
即使李怜花也没有能力办到。
但李怜花却忽然变成了一个无边无际的大海，经脉千川百河般把来自庞斑这深不测的源头和力量，狂吸猛纳，舒引运转。
庞斑冷酷的容颜忽地飘出一丝无比真诚的笑意。
李怜花双目亦逸出欢畅的神色。
庞斑的拳头虚虚荡荡，所有力量忽然无影无踪。
同一时间李怜花吸纳了他的所有真元造化，闪电般狂打回去，刹那间全送回庞斑体内。
天空那道突然射来的闪电，都给劲气迫得偏移开去,这可与天地之威对抗的劲气令得岸上和小舟之上已经成为强弩之末的秦梦瑶大为震惊，这一下他们才真正体会到先天极境高手的威力，那是可与天地相抗衡的绝世高手啊！！
这最后一次的交手，令李怜花和庞斑都更加感受到那天人合一的境界，两人的修为也更上一层楼，差小半步就能踏破天人之限破空而去，这次的交手，庞李二人的最大收获就在这最后一秒的交手和体会天地之间的奥妙。

第四十七章　再现小李飞刀！
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十七章　再现小李飞刀！
天道，武林中人最终的追求目标，几千年一直都没有任何的改变．但是几千年来又有多少人能够成功呢？无论是魔门的两派六道，蒙古的魔师宫，西藏的密宗，还是中原两大武林圣地－－慈航静斋和净念禅院，他们都不敢说自己得以尽窥天道的奥妙．就因为这样，一直以来，江湖中人都觉得天道只是一个虚无缥缈的传说，根本就无法证实它的正确性，直到百多年前先有＂无上宗师＂令东来的神秘失踪，后又有大侠传鹰的跃马破空先去，江湖上的人才对天道的奥妙又开始了热中的追求，但天道渺渺，成功者又有几人？？
今晚的＂小李探花＂李怜花与＂魔师＂庞斑在湖中的小舟之上的巅峰对决，让两人都觉得天道似乎近在咫尺，又似乎远在天涯，那种玄之又玄的感觉，令两人都在心底起了一阵不小的涟漪，但是可惜的是李怜花的功夫虽然已经是绝顶先天顶级高手，但是和雄霸天下达六十年之久的天下第一高手－－＂魔师＂庞斑比起来还稍有不如，而庞斑始终是一个受伤的人，根本无法发挥平时那种全盛时期的力量，因此两人的力量根本还达不到开通天道奥妙的无上之道的大门，所以两人只能说是小半只脚踏入天道的大门，而不是整个人进入天道的大门．对于这种情况两人虽然有点遗憾，但是相信在下一次的对决之中，天道的大门将会为他们两人大开，那个时候，他们将会成为继百多年前的大侠传鹰之后的第二批踏上天道坦途的伟大传说！
比斗终于风平浪静地停止了，秦梦瑶忽然觉得原本压在自己身上的千均重担终于卸下来，整个身子一松，那时一种无法用语言描述的舒畅的感觉，而且这次李怜花与庞斑的决斗，她是离两人最近的人，两人的感受她也感觉到了，可以说秦梦瑶这次是占了一个大便宜，虽然刚开始的时候，在庞李二人的决斗范围之中，使得自己浑身都喘不过气来，非常难受，但是却在最后关头，能够感受到两大高手对天道奥秘的体会，令得她＂剑心通明＂的修为更进一步，差那么一点点就能达到慈航静斋的初祖，也就是慈航静斋的创始人－－地尼那个早已先去的老尼姑一样的修为，也就是离天道也不远了，你说她能不开心吗？
＂好好好，今天这场决斗真是打得痛快，和李少侠比武可比庞某先前和那个邪异门的门主－－＂邪灵＂厉若海可哟痛快得多了，由此可见李少侠的修为已经高出厉若海很多了！＂
庞斑站在小舟的妈一头，背着双手轻松地说道．
＂在下怎么敢和厉前辈他老人家相比，如果庞先生没有受伤的话，相信在下一定在庞先生的手下走不过半招，庞先生千万不要在夸奖在下了，在下乘人之危，现在都觉得有点惭愧！＂
这句话怎么听着怎么虚伪，明明有很高的修为，这次还和庞斑这样的超卓堪堪打成平手，居然还那么虚伪的谦虚，李怜花也觉得自己是不是做得有点过头了呢？不过好像这些古人的脑袋还不太开放吧，连李怜花那么虚伪的谦虚都把他们唬得一愣一愣的，心中大赞其不愧为江湖成名人物，不自傲，不自夸，是江湖上年轻一辈学习的好榜样啊！！
“想不到李少侠会那么谦虚，不过过分的谦虚就不太好了。今天庞某本来想要杀几个人的，但是既然李少侠替他们担下这担梁子，庞某就看在李少侠的面子上放过这些八派所谓的什么狗屁‘十八种子高手’，而今天和李少侠的决斗简直就是酣畅淋漓啊，希望我们下次决斗的时候能够比这次更加发挥出我们各自的全部潜力，除了与‘覆雨剑’浪翻云的决斗外，庞某对下次和你的决斗真的很期待啊！，哈哈哈哈……”
说完，“魔师”庞斑带着大笑声，也不管在场的人有何反映，忽然腾身而起，轻点水面，身形如一道闪电般快速离去，等到八派的人反映过来的时候，他的身形已经远去，慢慢地只能看到模糊的影子，直到最后踪影不见，行事简直就是嚣张到极点。
就算庞斑再怎么嚣张，在场的人现在也拿他没有办法，人都已经离开了，你说还有什么办法？
“哎！又让这个魔头跑了，下次不知道什么时候才有这样好的机会了！”
见到庞斑已经离开，先前的长白派的谢峰发出感慨道，然后这个不知死活的家伙又把矛头对向李怜花道：
“不知道放走这个魔头是不是李少侠故意的呢？”
一句话就把李怜花心中那原本就有些冷血的情绪给逗弄上来，虽然现在自己的体内因为刚才与庞斑比试的时候受了点内伤，不过他相信就算对付这个长白派的“无刃刀”还是绰绰有余的。只听他冷声道：
“既然谢先生认为是在下故意放走庞斑的，那么刚才你为什么不亲自把他拦下来呢？又或者你现在想要找我故意放走庞斑的麻烦，在下随时奉陪，不过到时候可别怪在下刀下无眼，伤到谢先生，哼！”
“你这小子既然如此嚣张，那么就让我来收拾你！”
说话的家伙是站在谢峰旁边的那个长得一面正气，两眼精光闪闪，身材健硕，背负双斧的大汉。
这个大汉话刚说完，已经取下他背上背负的锋利双斧，踏着水面向李怜花劈来，由于事起仓促，连谢峰都没有机会拦阻他的动作，李怜花望着举着双斧向自己劈来的大汉，嘴角露出一丝邪恶的冷笑，不知何时他的手中已经多出一把三寸七分长的小刀。
小李飞刀！
小李飞刀，是李怜花赖以成名的兵器，自出江湖以来，除了他最亲密的人外，江湖上很少有人看到他用出飞刀，凡是看到的人都已经死在他的这把有着神鬼莫测力量的飞刀之下，没有人知道它的威力如何，不过自今为止还没有人怀疑它的威力。
刚才李怜花与庞斑决斗的时候还没有用出这把小李飞刀，想不到他会把小李飞刀用在这个大汉身上。
和李怜花一起待在小舟上的秦梦瑶一看李怜花已经动用上如同催命符般的小李飞刀，就知道这个事情要糟糕，等着她高喊“不要”的时候，李怜花手中的小李飞刀已经出手！！

第四十八章
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十八章
和李怜花一起待在小舟上的秦梦瑶一看李怜花已经动用上如同催命符般的小李飞刀，就知道这个事情要糟糕，等着她高喊“不要”的时候，李怜花手中的小李飞刀已经出手！
小李飞刀出手，绝对没有空手而回的可能，飞刀那一闪的光芒照耀着夜空，刀芒破空飞去，在众人高声惊呼之中，飞刀在夜空之中划过一道美丽的弧线，深深地没入正向李怜花飞来的大汉鸿达才的咽喉之中．
提着双斧的大汉鸿达才原本气势汹汹地踏着湖面向李怜花劈来，在他想像中，李怜花刚刚已经和庞斑决斗了一场，现在正是气势最弱的时候，他一定能够轻松击败李怜花，从而挽回长白派的面子，压压李怜花的嚣张气焰，但是想不到的是自己的一时冲动，给自己带来的却是灭顶之灾．
小李飞刀，连黑榜十大高手之一的＂十恶庄主＂谈应手都成为其刀下亡魂，＂盗霸＂赤尊信也在小李飞刀之下吃过亏，这个小小的手提双斧的鸿达才根本连前面的谈应手都不如，更遑论赤尊信了，你说他在小李飞刀之下能讨得了好吗？
鸿达才提着双斧且踏在水面上，在没有到达李怜花所站的小舟时，李怜花手中的飞刀已经发出来，飞刀一闪，迅速地没入他的咽喉，他顿时丢下手中的双斧，右手按住自己的的嗓子，口中不停地发出“咯咯咯”的声音，短促而痛苦，然后其整个身体从半空之中一下子落到湖里，湖水溅起老高，鸿达才临死前的眼神之中最后留下来的是惊恐的神情以及小李飞刀那一闪的光芒。
当鸿达才的尸体落到湖里的时候，长白派的谢青峰脸色大变，先和刚才捞起那个先前偷袭庞斑的少林高手一样把落入湖水之中的鸿达才的尸体捞到岸上，脸色铁青地对李怜花说道：
“好好好，李怜花，好威风啊，居然出手就解决掉我长白派一个高手，看来今天谢某人要好好地报答一下阁下对我长白派的恩情了，要不然谢某今后还有何脸面在江湖上行走。”
而李怜花的这一举动也引起了在场的八派高手的震惊，他们怎么也想不到，只是一眨眼的功夫，就有一个高手死在李怜花的小李飞刀之下，更加想不到李怜花会突然出手杀人，而他的小李飞刀也震慑住了在场的高手，一把飞刀，震慑群雄，这是何等风光！
李怜花对谢峰的威胁话语根本就不放在眼里，就像他在和空气说话似的，李怜花的这一举动立刻引来谢峰的不满之情，他的眼睛都快瞪圆了，而秦梦瑶一看事情是越来越糟糕，不得不站起来说句公道话：
＂谢前辈先少安毋躁，也许这是李少侠一时失手错杀，我们还是听一下李少侠的解释吧！＂
说完，秦梦瑶转过头来看着李怜花，眼神之中再也没有平时的那种淡然自若的神情，对这件事情处理不好，又会引发一场江湖上的血腥纠纷，这是无论如何都不是她和她的师门想要看到的．
本来觉得一切事情都在自己的掌握之中，所以根本就不会焦急，但是现在的这个李怜花却是一个很大的变数，秦梦瑶就算达到＂剑心通明＂的境界，也无法猜透李怜花的心思，他给她的感觉是那样的莫测高深．
在秦梦瑶的眼中，是李怜花化解了这次八派的十八种子高手被庞斑灭亡的危机，而且他的身手与庞斑比起来一点也不遑多让，更何况自己的这句话明显就是维护他的权益．如果这个时候李怜花与在场的八派高手起了冲突，对两方面来说都是巨大的损失，反而便宜了方夜羽的一方，更何况李怜花与朝廷和西宁派有着深厚感情，凭着这样的身份，八派也不好找他的麻烦．
李怜花望着秦梦瑶眼神之中的焦急神情，心中甭提有多开心了，像秦梦瑶这种不怎么轻易产生情绪波动的人都会被他给引发激烈的情绪，虽然不喜她后面的慈航静斋，但是美女没有罪，尤其是秦梦瑶这个号称天下第一美女的面前，李怜花也不好让她下不了台，看在美女的面子上，李怜花只好委屈自己一次，大丈夫能屈能伸，以后再向长白派找回场子也不迟，这次就先放过这些家伙，哼！
于是，李怜花抱拳道：
＂实在抱歉，谢先生，贵派这位仁兄提着双斧向在下劈来，在下以为他要杀我，所以迫不得已只好发出我手中的飞刀，要知道我手中的飞刀一旦发出，根本就无法收回，所以导致失手杀死贵派的这个仁兄，在下深感遗憾．至于他的身后事请贵派放心，我李怜花在此发誓，一定为他办得风风光光的，不知谢先生觉得如何？如果贵派觉得在下如此处理还是不行的话，以后想要找回场子我随时可以奉陪，不过今天看在秦仙子的面子上我们之间的恩怨就暂时接过，以后有的是时间解决我们之间的恩怨．＂
李怜花已经给了谢峰一个台阶下，他刚看过李怜花与庞斑之间的比试，说实话，凭自己现在还不是这个家伙的对手，而且在武昌韩府的凶案又没有解决，现在长白派还不宜再竖此强敌，经过深思熟虑，谢峰只好和李怜花妥协道：
＂既然这样，那谢某就看在秦仙子的面子上暂时揭开我们之间的恩怨，以后长白派和李少侠之间还会有更多接触的，至于我们长白派的这个弟子的身后事就不劳李少侠关心了，我们走！＂
谢峰说完，叫长白派的另一个女弟子郑卿娇抱起地上的大汉的尸体，恨恨地离开了．郑卿娇在离去的之前，看向李怜花的眼神之中透露出愤恨的目光，而李怜花则挑衅地看了她一眼，根本就不怕这个郑卿娇敢拿他怎么样，操！不爽就上来，别看你是女的，我照样给你一飞刀，送你去见阎王爷，嘿嘿～～～～～～～～

第四十九章　＂剑僧＂不舍
 卷三：小李飞刀霸天下 第四十九章　＂剑僧＂不舍
谢峰说完，叫长白派的另一个女弟子郑卿娇抱起地上的大汉的尸体，恨恨地离开了．郑卿娇在离去的之前，看向李怜花的眼神之中透露出愤恨的目光，而李怜花则挑衅地看了她一眼，根本就不怕这个郑卿娇敢拿他怎么样，操！不爽就上来，别看你是女的，我照样给你一飞刀，送你去见阎王爷，嘿嘿～～～～～～～～
既然长白派的谢峰带着郑卿娇已经离开，其他各派也不好再去追究李怜花杀死长白派弟子的事，而秦梦瑶也放下了最后一段心事，这一下终于可以暂时免除八派与李怜花之间逐渐升级的矛盾，虽然只是暂时的，但是现在八派还处于方夜羽的陷阱之中，八派不能再发生什么内乱了，现在的她又回复到以前的那种淡然自若，神圣不可侵犯的样子，变脸的技术堪称天下第一，让李怜花都不得不佩服她们慈航静斋的表面功夫．如果是不知道慈航静斋底细的人可能不会对她们表示怀疑，但是对于来自未来，看过许多网上关于黄大师书的同人小说的李怜花来说，这些只不过让李怜花更加厌恶这个令人作呕的门派．
李怜花别有深意地看了秦梦瑶一眼，道：
＂秦仙子，你现在不用再担心了，而贵派依旧能够很好地掌握住江湖的形势，嘿嘿～～～～～～～～＂
秦梦瑶一愣，深师深地看了他一眼，好奇地问道：
＂李少侠似乎对鄙派有很大的成见，能否告诉梦瑶鄙派什么时候得罪过李少侠呢？梦瑶很想知道哩！＂
＂梦瑶，说真的，在下对贵派并没有什么好感，贵派的一些做法让在下看了非常不爽，不过这些都是小问题，无关紧要，梦瑶也不要放在心上，我只是一个微不足道的小人物，就算我对贵派有什么看法，也不会影响到江湖中人对贵派的尊敬，所以你大可不必把我的看法放在心上，好了，我现在要上岸去和西宁派的朋友们叙叙旧了，我们后会有期！＂
这小子还是能够顺竿往上爬，从先前称呼秦梦瑶为＂秦仙子＂到后来变成比较亲密的＂梦瑶＂，而秦梦瑶的大脑之中正在思考李怜花为什么会对自己的师门有那么大的成见，所以根本就没有仔细辨别李怜花对她称呼的改变．
李怜花并没有与秦梦瑶多待，他知道像秦梦瑶这样一心追求天道的出家之人并不是那么轻易能够被他搞定，要想搞定她必须实行欲擒故纵，先给她留下很深的印象，但是要想给她留下很深的印象，待在一起时间很长的话，她对你的印象是不会那么深的．
李怜花不在和秦梦瑶说任何话，身形一纵，踏波而行，身姿优雅，轻松地就落到西宁派的场地，而庄青霜早已迎上前来道：
＂怎么样，你有没有受伤，刚才可把我吓坏了！＂
虽然两人之间的恋人关系没有完全确认，但是庄青霜对他的关心李怜花还是能够感受到的，所以他微笑道：
＂青霜，不要担心，只是一点点的内伤，现在已经好多了，谢谢你的关心．＂
说完，还深情地看了庄青霜一眼，庄青霜庄大美人被看得脸红红的，害羞得低下头，娇嗔道：
＂谁关心你了，自作多情，哼！＂
说完，就远远地跑开了．李怜花望着她跑开的身影，微笑着摇摇头，真搞不懂这些女生心中是怎么想的，那么容易害羞，哎！西宁派高手沙千里先上前对李怜花见礼，然后说道：
＂李公子，请不要介意，小姐她现在还没有完全放开心怀，不过我们小姐刚才真的非常担心公子会出什么意外，毕竟公子对敌的敌人实力太恐怖，幸好公子没有任何大碍，要不然我们小姐可要担心死了，呵呵～～～～＂
＂沙叔叔，你说什么呢！＂
庄青霜被沙千里说得恨不得挖个地洞钻进去，以便掩盖自己的尴尬．
＂沙前辈，能够得到庄小姐的关心是我李怜花八辈子修来的福气，别人想要让庄小姐关心都还得不到呢，我可是占了大便宜啊，哈哈～～～～～～～～＂
＂不理你们两个家伙了，尽会拿人家开玩笑．＂
．．．．．．
．．．．．．
这边李怜花与西宁派谈笑风生，而另一边一个身穿月白僧袍，背插长剑的和尚已经注意李怜花很长时间，这一下见李怜花已经回到岸上，他便和身旁的武当小半道人一起向西宁派这个方向走来．
当他们两人来到李怜花身旁时，菩提园的筏可和尚也跟着来到西宁派这边准备向李怜花见礼，不过首先还是那个身穿月白僧袍的和尚向李怜花恭身一礼道：
＂少林不舍，见过李少侠！＂
原来这个和尚不是别人，正是少林高手－－＂剑僧＂不舍，也可以说是李怜花的岳父，因为这个和尚可是＂双修公主＂谷姿仙的亲生父亲．
李怜花转身望着面前这个仙风道骨，高而有势，僧袍如雪的不舍，恭敬地道：
＂大师不用这样多礼，这样会折杀小子的，严格说起来大师还是我的长辈，小子我还应该称呼大师一声‘岳父大人’呢！＂
不舍一愣，然后才想起来江湖上传言面前的这个年轻人前不久正好和双修府的公主谷姿仙成婚，想起以前在双修府与双修府的府主谷凝青一起修炼双修心法，一起欢笑，一起过着幸福的日子，但是自己后来因为要回师门和完成一项任务，已经很久都没有回过双修府了，现在想想还真对不起谷凝青母女，自己即不是一个合格的丈夫，也不是一个合格的父亲，愧对谷姿仙母女啊！
想到这些，不舍脸上露出了一丝愧悔的神色，连正眼都不敢看李怜花一眼，羞愧的神情绽露无疑．
李怜花知道自己的这个突然出现的岳父大人可能也知道自己亏待了谷姿仙母女，因此才会出现这种神情，但是现在既然知道后悔，能够及时醒悟，也是可以原谅的，不舍是一个武痴，不能过分要求他对感情了解多深，现在自己再努力努力，也许能够劝回他重新回到双修府，免得自己的岳母大人过着独守空闺的孤单日子．

第五十章
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十章
李怜花想起应该趁此机会劝说＂剑僧＂不舍回鄱阳湖的双修府，那样双修府的府主谷凝青就不用再独守空闺，对不舍说道：
＂岳父大人是否考虑一下到时候和我一起回双修府呢？＂
不舍犹豫了一下，最后道：
＂回双修府我想我还是自己回去算了，那么多年都没有回去，真是愧对她们母女，我想贤婿现在在江湖上有许多事情还没有做完，我就不麻烦你和我一起回去了，一会儿我就去鄱阳湖，到时候你办完自己的事情回到双修府的时候我们再聊，好了，反正现在也没有什么事情了，不舍我就先走一步，筏可大师，小半道长，我先告辞，希望两位将来有空的时候来鄱阳湖作客．＂
＂大师走好．＂河
＂大师走好，我们有空一定会到鄱阳湖拜访的．＂
武当小半道人和菩提园的筏可也和不舍告辞道．
不舍交代一下，又和其他门派的高手纷纷告别，先离开这里，向鄱阳湖的方向而去．望着不舍离开的身影，李怜花心中终于放下心中的一块石头，这一下自己的岳母不会在过着那种寂寞的日子了吧，希望他们两人这回能够白头偕老．
直到“剑僧”不舍走远，众人才反映过来好象没有见到秦梦瑶的身影，而李怜花早在刚才众人注意不舍的时候就看见秦梦瑶已经悄悄离开，在秦梦瑶离开之前，还用含有深意的眼神望了他一眼，而李怜花也只是对秦梦瑶轻轻一瞟，就把眼光离开了。
不过就算秦梦瑶不打招呼地悄悄离开，众人也没有什么好追究的，现在他们心中都不无遗憾，这次聚集八派十八种子高手本来是要消灭“魔师”庞斑，但是最后却无功而返，纷纷摇头，也不理李怜花以及西宁派的人，随着自己门派的人离开了现场，不过还是有书香世家的高手过来给李怜花见礼的。
这次围攻庞斑的八派高手中，“书香世家”派出来的是二位种子夫妇高手，他们分别是向清秋和云裳，两人被选为十八种子高手之一而被着重培养，原来心中是觉得非常自豪的，至少自己现在在江湖上也是少有的高手了，但是今天在这个柳林见到“小李探花”李怜花和“魔师”庞斑两人的决斗，让他们两夫妇对原来颇为自豪的身手受到了严重的打击，也让他们知道天外有天，人外有人，对于李怜花那么年轻，就能和雄居天下第一高手宝座长达六十年之久的魔师对抗，更让两人震惊不已。
以前就听说“黑榜”首席高手的结拜兄弟李怜花如何如何厉害，还以为是传言，今天一见，果然是名不虚传，于是这夫妇二人就对李怜花起了结交之心，他们可不想错失这个结交高手的机会。
＊＊＊＊＊＊＊
李怜花这边因为和菩提园的筏可以及武当小半道人互相交谈，并没有注意书香世家的两个人过来，他们以为这些门派的高手是不愿意与李怜花有什么瓜葛，早早就离开了。
而筏可与小半道人和李怜花谈的也不是什么重要事情，也就是离别之前的一些互相保重啊，有空到菩提园或者武当做客之类的小事情，这其中尤以筏可最为热情，不为什么，只为李怜花今天帮了他那么大的忙，他怎么也歹好好报答这份人情吧！
应付这些事情，李怜花只能敷衍应付，他可没有什么心情去什么菩提园或者武当这两个全是和尚道士的地方，与其去这两派的驻地，还不如进青楼妓院里面逍遥快活来得舒服一点。
正在三人相约以后见的时候，“书香世家”的向清秋和云裳夫妇两人已经上来向李怜花见礼道：
“‘书香世家’向清秋（云裳）见过李少侠！”
“两位不用多礼，不知两位现在找我有什么事情？”
这两个可是来得真及时，自己可不想和一个和尚以及一个道士在这里扯淡了，和他们也没有什么要谈的，李怜花现在都觉得筏可与小半道人应该和其他派的高手一样不声不响地离开也许还是一件好事。
“既然‘书香世家’的两位找李少侠有事，那贫僧就先与小半道兄离开了，希望李少侠今后有空一定要到菩提园做客，贫僧一定会尽地主之宜，好好招待李少侠。”
筏可一看也聊得差不多了，首先告辞道，接着就是小半道人，李怜花赶紧答应下来，至于以后是不是要去做客，那就要看自己有没有那份闲心了！
筏可对李怜花说完，又对“书香世家”的夫妇两人道：
“尚大侠，云女侠，你们慢聊，贫僧先走一步，以后两位如果有空，也来菩提园做客！”
“大师客气，晚辈夫妇到时一定前往就是！”
向清秋赶紧回礼道。
在几人的相互告别之中，筏可与小半道人也一起相继离开柳林，现在柳林只剩下李怜花、西宁派以及书香世家的人。

第五十一章　蒙氏双魔
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十一章　蒙氏双魔
不一会儿的时间，＂菩提园＂的筏可与＂武当＂的小半道人已经完全看不见他们的身影，李怜花才慢慢朝向清秋和云裳问道：
＂两位一直都没有和其他人一起离开，不知道找在下有何事情？＂
向清秋道：
＂这次愚夫妇上来实际上是要感谢李少侠的？＂
＂哦，此话怎讲斗？＂
李怜花不仅好奇地问道．
＂李少侠，你不知道，我的夫君本质实是爱文轻武，兼且他本人对生命有比常人更火热的爱恋，所以心底一直抗拒着八派加于他身上的责任，昨夜本来应该是由我们八派对上庞斑的，但是想不到这个事情却由李少侠一个人给揽了下来，虽然我们没有动手，但总算是有了个交代，故而现在他的心情非常轻松，对此夫君他肯定是要感谢你的。”
云裳接过李怜花的话头说道，似乎为李怜花为自己的夫君解决了这样一个大难题而比向清秋本人还要感激李怜花，她与自己的丈夫一直以来恩爱有加，自己丈夫想要过什么生活她是一清二楚．
＂就为这点事情吗？阁下夫妇根本不需要为此来感激我，说实话，我和庞斑决战也是我多年的心愿，可惜的是现在的我还不是庞斑的对手，如果他没有受伤的话，我想失败的一定是我，而不是现在的这个平局收场，可见我还有一些不足，所以贵夫妇的话让我非常汗颜啊！＂
李怜花对于自己的实力还是感到丝丝的遗憾，他也不想想自己那么年轻就达到这样的程度是千百年来不成有过的，而现下能够和他匹敌的又有几人，也就不过而而．
＂李少侠不必过谦，你能够和庞斑打成平手，那就证明你的能力不俗，这是任何人都不能够磨灭的，不知道李少侠接下来的行止会去哪儿？＂
向清秋问道．
＂这个嘛，我准备和西宁派的众人叙叙旧，说真的，自从我从双修府出来，直到遇见这些西宁派的朋友一直都没有时间和他们来得及说什么，就一起来到这个柳林，我们已经有很久没有见面了，现在事情既然已经完结，我们就应该有很多时间聊天了！＂
＂既然如此，那么愚夫妇便不在打扰李少侠和众位西宁派的朋友了，愚夫妇也还有事要回书香世家一趟，李少侠和各位西宁派的朋友，希望下次我们还有见面的机会！＂
云裳与向清秋一起和李怜花以及西宁派众人告别道．
＂一定会有见面的机会，贵夫妇走好，如果以后有空到应天的话，可来我们西宁派作客！＂
庄青霜走上前来代替李怜花和云裳夫妇道别，同时邀请他们以后到西宁派作客．
等到＂书香世家＂的这对夫妇走远，李怜花才吩咐西宁派的人道：
＂青霜，沙叔叔，你们先到城中的悦来客栈等我，我一会儿就来！＂
＂李公子有什么事情要那么匆忙离开呢？＂
沙千里问道，旁边的庄青霜虽然没有说话，不过眼神中也是满是疑问的神色．
李怜花忽然严肃地说道：
＂你们以为这次八派围攻庞斑，他的徒弟‘小魔师’方夜羽会不知道吗？我怀疑这是他们布置的一场针对八派十八种子高手的一个陷阱，方夜羽绝不会放弃这个一举消灭八派的好机会的，因此我怀疑方夜羽一定会在八派回去的路上埋伏起来袭击各派高手，以期达到一举歼灭八派精英的目的！＂
＂难道李公子的意思是说这次八派一起围攻庞斑是早就落入方夜羽的计策之中了吗？＂
沙千里有些不太相信，八派计划围攻庞斑是多么保密的事情，方夜羽怎么会知道得那么清楚，而且已经有计划对他们开始围攻了？
李怜花也不指望沙千里能够一下子就相信自己的话，但是他依旧严肃地说道：
＂不怕一万，就怕万一．我们一定要作好最坏的打算，就算我的猜测错误，我们也没有什么损失，如果我的猜测真的应验的话，我们不就可以多做两手准备了吗？＂
＂恩，李公子说的对，我们还是作好应对的准备，但是李公子又准备去帮助谁呢？＂
＂别的我就不在管它，但是书香世家就只有向清秋以及云裳两人，他们是最好对付的，因此我想暗中护送他们一程，而且这对夫妇正和我的口味，至于你们西宁派，我想现在还是比较安全的，而且那个方夜羽也不敢在这个时候打你们的主意，最主要的是庞斑知道我和贵派之间的深厚友谊，他一定会吩咐方夜羽不要和西宁派作对．＂
对此，李怜花非常自信，也是对自己实力的一种肯定．
＊＊＊＊＊＊
天色慢慢明亮起来，眼看太阳就要升起来了。
来自‘书香世家’的向清秋和云裳与李怜花等人分手後，往西而行，踏上归途。
这时候城门还未开启，但当然难不倒高来高去的武林人物，不知为何，两人均想急於离城，好尽速返回苏州的书香世家。
走在回家的路上，心情本来应该是非常愉快的，但是云裳却有些愁眉不展，向清秋不仅大奇道：
“为何离开柳林之後，裳妹容颜毫不开展？”
云裳望往在面前延展的官道，两旁树木森森，想来在太阳高挂时，这条路亦必然非常阴凉舒服，但是她却觉得这条道路现在充满着杀气，她不无担忧地低声说道：
“清哥，我有点担心，担心我们能否回到苏州。”
向清秋闻言一震，皱眉道：
“难道裳妹是怕庞斑的人会来对付我们吗？”
两人正在思虑着种种的可能性，忽然脚步声在后方响起。
两人同时心中一懔。
因为这脚步声响起时，来人已在身後十丈之内，而之前他们从未感到有人追近，只是这点，他们便不得不心生警惕。、两人心意相通，松手分开，退往两旁，向後望去。
一看之下，又是大吃一惊。
原来後面赶来的是两人而非一人，他们步履一致，故此只发出‘一个人’的足音来。这两个人生得一模一样，原来是对双生兄弟，年纪在六十至七十间，脸目阴沈，身材高大，鼻梁高挺弯曲，不似中土人士。
云裳一见来人，突然＂啊＂的一声惊声说道：
“蒙氏双魔！”
听到妻子喊出来人的名号，向清秋心底也突然升起一股寒意。原来当年元朝为朱元璋覆灭前，蒙皇座下共有八大高手，充当蒙皇的贴身护卫，这蒙氏双魔正是其中两名高手，这两人容貌体形均极为相肖，只老大嘴角有小块胎记，其真实名字无人得知，只惯称为蒙大、蒙二。
元顺帝至正二十八年，朱元璋手下大将徐达、常遇春两军会师通州，大败元兵直扑京师，元顺帝在这八大高手护送下北走上都，朱元璋命鬼王虚若无亲率中原高手一十七人追杀顺帝，八大高手拚死力战，其中叁人血战而死，而剩下的五人，竟仍能保顺帝安然逃回蒙古，於此可见这五人武技之强横，这蒙氏双魔，正是其中两人。
在这一役中，中原高手死十一人，剩下的人人除＂鬼王＂虚若无外，其他高手纷纷负伤。今天说起仍是谈虎色变，想不到现在其中二人又在中原出现，又怎能不让人胆战心惊。

第五十二章 小李飞刀解救云裳夫妇
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十二章 小李飞刀解救云裳夫妇
蒙氏双魔的突然出现大出＂书香世家＂的云裳和向清秋夫妇两人的意料，任他们两夫妇怎么也想不到方夜羽和庞斑为了对付自己两人居然会出动当年元顺帝身边的高手护卫．
面对这两个强劲的对手，夫妇两个根本没有胜出的希望，如果只是对付其中一人，两夫妇联手还能勉强应付，但是现在对付的是两大高手，他们夫妇联手对付一人的希望已经成为泡影．
两大魔头并没有给向清秋夫妇任何的考虑时间，他们的速度没有任何的减慢，等到向清秋夫妇从震惊中醒来的时候，蒙氏双魔已经离他们夫妇不足五尺之遥．
既然已经来不及考虑，向清秋和云裳夫妇只好亮出＂书香世家＂在江湖上声名卓著的＂银龙＂和＂玉凤＂两把名剑出来对敌。
蒙氏双魔的蒙大世冷笑一声，根本不把这两把名剑放在眼里，只见他双手十指忽然屈曲如钩，分往两剑抓去，在同一时间，蒙二也跃上蒙大的肩头，借力翻上半空，飞往两人的头顶。
面对两魔的进攻，云裳只能在心中暗暗叫苦，她本来和自己的丈夫向清秋结婚以后就朝夕在一起练剑，夫妇俩最擅长的就是双剑合击之道，而且二人同心，功力自然就会倍增。却那里知道敌人来的却是一对在这方面更加擅长的双生兄弟，凭这两兄弟六、七十年的联战经验，又岂是他们夫妇能够匹敌的，无疑是自寻死路，由此亦可见敌人安排之妙，用计之巧。
只听＂霍霍！＂之声响起，蒙大的左右手已经分别拂在向清秋和云裳的＂银龙＂和＂玉凤＂两把剑上，夫妇两人顿觉胸口犹如受到重拳轰击，不停地往后跌退，使得他们那式＂比翼双飞的剑招也使不下去了。
这个时候，夫妇俩之间交换了一个彼此都知晓的神色，两人同时由分变合，背贴着背，而此时头上的攻击也已经开始，蒙二的双拳由上往下向两夫妇攻来，带起道上尘土，声势极为摄人．
旁边的蒙大则接着怪笑一声，嚣张地叫道：
＂可惜一对恩爱的夫妇，如今要一起命丧黄泉，你们两个能够一起去地府报道，可要感谢我们两兄弟啊！哈哈哈哈～～～～～＂
接着他的手一扫，一根黑黝黝的玄铁尺突然来到他的手中，如同一道闪电般刺向脸朝着他的云裳，不教自己的敌人有丝毫喘息的机会。
蒙氏双魔的突然出现，本来已是先声夺人，如今又仗着自己两人比向清秋夫妇深厚许多的内功，以硬碰硬，其无论是在心理上还是战略上都是他们占尽上风。
＂锵！＂
＂霍！＂
云裳和向清秋的剑分别迎上了蒙大的玄铁尺和蒙二的拳头，先是蒙大全身一颤，往后跌退，接着蒙二就像毽子般抛起，落在两人的另一方，云裳夫妇俩则分别喷出一口鲜血。
蒙大把向清秋夫妇施加在他身上的劲道消散以后，满脸吃惊地道：
＂非常好！想不到贵夫妇年纪轻轻，便已经练成了书香世家的‘连体心法'，难怪少主他特别吩咐要我们两兄弟来招呼贵夫妇，少主果然先知先明。＂
而这个时候向清秋夫妇两人的内心中的惊骇实不下于两魔，原来这＂连体心法＂乃是＂书香世家＂的不传之秘，能借身体的接触，又或手牵着手，将两个人的内劲连接起来，所以蒙大、蒙二表面上虽然只是与其中一人比拚，其实对决的却是两人合起来的功力。
夫妇俩本来是想借此秘法，在两魔出其不意下重创他们，好扳回劣势，岂知对方功力之深厚，这＂连体心法＂只是击退他们，看两魔的样子根本就没有受伤，反而是自己夫妇受了内伤，虽然比较轻微，但久战之下必将产生不良的影响。
夫妇两人现在已经心灰意冷，连必死的决心都有了．
云裳温柔地看了向清秋一眼：
＂清哥，看来我们夫妇今天是回不了书香世家了，能够和你一起同赴黄泉，我已经非常开心了！＂
向清秋的眼神也充满了悲伤，自己夫妇看来今天真的要交代在这里了，不过能够和自己的妻子死在一起，那么自己也死而无憾了．
只听云裳娇叱一声，已经拉着向清秋的手，顿时两人的剑光暴涨，往双魔攻去，乘两魔阵脚未稳的空隙，争取主攻之势。
蒙二大喝一声，有若平地起了个焦雷，亮出长约五尺的短矛，不刺反劈，当头轰下，蒙大赶紧配合着蒙二的攻势，玄铁尺抢入中位，竟是要贴身血战的姿态。
一连串金铁交鸣的激响，震彻早晨的官道，瞬间四人交换凶险万分的十多招。
向清秋一声闷哼，身形踉跄，肩头鲜血飞溅。
云裳一咬牙，将向清秋拉往身后，满天剑影收了回来，平平实实劈了几剑，一时间剑劲贯空。
占了上风的蒙氏双魔，犹如疯虎的攻势忽然收敛起来，平静地挡下云裳的三剑。
云裳张口又喷出一口鲜血，这是她喷出的第二口鲜血，她勉强护着向清秋退到一棵大树旁，剑尖颤震，遥指两魔。
暂停攻击的蒙二突然怪笑道：
＂看不出来如此斯文书生样子的人，居然能够施展出最耗内力的少林‘初祖剑法'，我倒要看看你们到底还有什么绝学？不过阁下现在恐怕连剑都拿不稳了吧！嘿嘿～～～～＂
云裳表面上脸容平静，实际上心中却对身后的向清秋非常担心，先前向清秋被蒙二的短矛挑中时，若非她及时借助＂连体心法＂的妙用，将自己的内力输入其体内，恐怕现在向清秋已经变成一具尸体，就算如此，他们依旧难以逃脱经脉受伤的厄运，一时三刻之间根本就不可能再动手。
精明的蒙大看出向清秋正在运功疗伤，眼中精光暴闪，突然身形一动，手中的玄铁尺弹起，挽了个花式，封住了云裳剑锋的所有进路，而蒙二的短矛则是往下稍挫，矛尖颤震，欲出不出，教人全然无法捉摸其来势。
蒙氏双魔不愧为当年元顺帝的贴身侍卫，武功端的厉害无比，不出手则已，一出手就把八派联盟苦心栽培出来的两名种子高手打得全无还手之力．
这样的劣势下，云裳和向清秋只能哀叹虽不能同年同月同日生，但却能同年同月同日死，看来也算是一场缘份，希望下辈子两人还能成为夫妻．
正准备送云裳以及向清秋下地狱的蒙氏双魔蓦地齐露惊容．
云裳和向清秋亦同时听到身后一道破空之声响起，初时仅可耳闻，但刹那间耳鼓内已贯满了这种短促的破空之声。
就像一道电光迅速闪过。
这却是一种暗器的破空之声。
这个时候，风停了，整个空间仿佛突然静止下来，只剩下那突然而至的暗器破空之声，这个在蒙氏双魔、云裳和向清秋眼前突然出现的所谓暗器居然只是一把三寸七分长的小刀．
小刀只是用普通得不能在普通的钢铁打造而成，非常平凡，只是刀刃锋利无比，刀刃上的光芒闪着耀眼的寒光，四人虽然能够看出它是一把非常普通的小刀，但是他们却看不到这把小刀运行的轨迹，就像是镜花水月般虚无缥缈，让人看不清，摸不透，是一种玄而又玄的感觉，你明明能够看清楚小刀是向自己飞射而来，但是你无论如何也无法躲开它．
这一下四人的脑中忽然想到最近江湖上盛传的一种神秘莫测的飞刀．
小李飞刀！
是的，能够拥有这样神奇威力的就只有＂小李探花＂李怜花所使用的＂小李飞刀＂，这是他赖以成名的兵器！！
飞刀的攻击目标不是向清秋夫妇，而是朝着蒙氏双魔而来，蒙氏双魔现在已经不能在把心思花在如何击杀向清秋夫妇身上，如果他们不顾飞刀，而一心想要击杀向清秋夫妇的话，必然有一人会丧身在这把飞刀之下，这是他们无论如何也不想看到的结局，这样的结局是非常划不来的，所以两魔只好停下对向清秋夫妇的进攻，先求自救．
飞刀的来势不减，逼迫得两魔不停地飞速暴退，同时展开手中的兵器准备对抗这把能够致人命的夺命飞刀．
但是他们担忧得有点过了头，这把飞刀主要是救人，而不是杀人．如果刚才蒙氏双魔真的下定决心不惜一切代价击杀向清秋和云裳两人的话，那么这把飞刀毫无疑问地就是杀人的夺命飞刀，但是两魔现在是先求自保，这把飞刀当然就不会变成什么杀人的夺命飞刀，而只是把他们逼退，直到两魔退到已经不能在威胁云裳和向清秋夫妇的时候，飞刀的余势已经用尽，忽然从空中就这样直接落到地上，这一奇迹般的事情让两魔一时之间有些反映不过来，不过他们还是惊出了一身冷汗，是人都会怕死，两魔也不例外，这些都是人之常情，现在看到原本夺命的飞刀已经停下攻势，让两魔原本悬着的心又落回原位，这个时候两魔才发觉自己刚才已经在鬼门关前走了一遭，顿时全身冷汗都冒了出来．
如果刚才的飞刀，其主人真的有杀他们之心的话，现在不知道两魔是否还站在这里呼吸新鲜空气呢？恐已立毙当场变成完全没有呼吸的死尸．

第五十三章
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十三章
蒙氏双魔在小李飞刀的威势之下迅速暴退，也让他们错失了亲手击杀云裳和向清秋夫妇的先机。
当飞刀的力道已经用尽的时候，一身白色儒服装饰的李怜花已经如一棵苍松般挺立在云裳夫妇面前，脸上带着淡淡的微笑，向云裳夫妇抱拳道：
“向大侠、云女侠，李某来迟一步，害得你们受苦了，在下感到非常抱歉！”
原本抱着必死决心的云裳和向清秋突然间见着李怜花到来，让他们俩夫妇惊喜不已，现在他们再也不用担心自己的生命会受到蒙氏双魔的威胁了，而李怜花的到来就代表着他们生命有了可靠的保障。
云裳在李怜花先特向他们见礼后，拖着疲乏的身子勉强说道：
“李少侠不用和我们客气，如果没有李少侠的及时赶到，我相信我和的夫君现在已经成为两具不会说话的尸体了，李少侠救了我们夫妇俩的性命，我们夫妇都不知道该怎么报答李少侠的救命之恩才好。”
＂呵呵，现在我们先不说这些，等我打发了这两条蒙古人的狗我们再说．＂
李怜花不咸不淡地说道，完全没有把当年名震天下的蒙氏双魔放在眼中，蒙氏双魔已经从刚才的生死一线中逃脱出来，劲也缓了过来，一听李怜花的话语充满了侮辱之味，他们可就忍不下这口气，蒙大气急说道：
＂阁下想必就是最近威名赫赫的‘小李探花’李怜花吧，你小子别以为会几手飞刀绝技就在这里耀武扬威，你爷爷我当年出名的时候，你小子还不知道在什么地方呢！＂
李怜花的表情并不因蒙大的这句话而有任何的改变，依旧轻轻微笑道：
＂在下只是小小的一句话就惹得蒙大先生生那么大的气，真是罪过罪过，我想阁下也不必那么生气，说你兄弟二人是蒙古人的狗并没有说错，我也是实话实说而已，你们当了那么多年的狗，当得也挺舒服的，现在让别人说说又有什么关系！！＂
＂难道威名震天下的‘小李探花’李怜花就只靠嘴皮子上的功夫吗？＂
风声忽然响起。
突然之间场中又多出了一高一矮两个人，落在了李怜花身前丈许开外。
李怜花抬头仔细打量这突然出现在现场的两人，高的那个人脸如铁铸，两眼大若铜铃，左脸颓有一道深长的刀疤，由左耳斜伸至嘴角，模样吓人之极，右手提奢一个独脚铜人，看去最少有叁、四百斤重，但他提着却像轻若羽
毛，没有半点吃力的感觉。矮的那人是个秃子，腰缠连环扣带，肩头宽构，方面厚唇，使他整个人看来像块四方的石头，但一对眼却细而窄，面凶光闪烁，一看便知是凶残狠毒之辈。
李怜花并不因敌方突然多了两个援手而有任何惊慌，反而用眼上上下下打量着两人，笑咪咪道：
“想必二位应该是‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌吧，你们做了这麽多年的缩头乌龟，一定是闷坏了，所以也趁现在要伸出脖子来透透气了！呵呵～～～～～～你们四人都是方夜羽手上的强兵，现在是不是想要一起连起手来对付李某人呢？”
由蚩敌撇了撇嘴，冷笑道：
“我原先还以为‘小李探花’李怜花是什么人物，原来也只不过是一个自大狂，对付你还用不着我们四个人，我也自知自己不是阁下的对手，因此只好和望生先生一起向李探花讨教一二！”
在李怜花正要把他的挑战接下来的时候，李怜花的后边又突然响起一声悦耳的犹如黄莺般的声音：
“这一场不用李公子下场了，由我代劳如何？”
听声音，李怜花就知道这个来人是当今武林圣地——慈航静斋的传人——秦梦瑶。
“难道秦仙子也想要出来插上一手吗？本来少主让我们不要和仙子起冲突，但是现在好象由不得我们考虑，李探花、秦仙子，你们到底考虑好没有，你们两人由谁出场！”
‘万里横行’强望生好象等得有些不耐烦了，赶紧催促道。
既然有自己代为出场，李怜花也剩下不必要的麻烦，他当然愿意由秦梦瑶代自己下场了！他退下场，让秦梦瑶站到前面来，对于秦梦瑶的身手，李怜花是非常清楚的，他不会担心她会出什么意外，反而为‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌担心，如果两人连手都还败在秦梦瑶的手中，不知他们的心中有何感想呢？
秦梦瑶见李怜花已经把道路让开，她也不客气，直接就走到前锋面对‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌两大强敌，而李怜花则退到云裳和向清秋夫妇身边护卫着两人的安全，以免蒙氏双魔趁机偷袭已经受伤的两人。
秦梦瑶来到强望生两人身前两丈距离的时候，她很客气地对两人道：
“两位请！”
‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌根本就不和她废话，他们对秦梦瑶不会轻敌，纷纷取出自己的兵器，强望生使用的是重型武器——独脚铜人，而由蚩敌所使用的则是一条金光闪闪的连环扣索。
秦梦瑶慢慢抽出色空剑，凛视着强由两人。
动了，由蚩敌率先发动了进攻。
‘秃鹰’由蚩敌之所以被称为鹰，全因他轻功高绝，只见他提气纵身，竟脚不触地，来了一个盘旋，手中连环扣转成一个小圆，电光火石般向秦梦瑶袭来，而强望生也不落于人后，跟着由蚩敌的步伐由下面发动攻击。
由蚩敌在上，强望生在下，可谓攻势强劲，根本不给秦梦瑶任何退路，而秦梦瑶的退路已经全部被两人封死，要想活路，只有全力一拼方可杀出一条血路来。
秦梦瑶的脸色并没有因此而有任何变化，脸上的神情永远都是那样的淡然自若。
忽然众人只听一声尖锐的声音响起，初时仅可耳闻，但刹那间耳鼓内已
贯满了啸叫。
就像一阵狂风卷至。
这却是剑气的啸叫。
威凛的剑气令得由蚩敌和强望生二人脸色齐变，连环锁扣与独脚铜人全力击出，狂烈的气劲，直迫秦梦瑶的色空剑而去。
虚空之中剑光一闪。
“锵铿！”
剑锋分点上连环锁扣与独脚铜人。
由蚩敌和强望生被剑气迫得往后飘退，倏又转回，连环锁扣与独脚铜人幻起千百道光影，铺天盖地再杀将过来。
此时的秦梦瑶只能看得到她的剑芒大盛，根本看不到人影。
这并非夸大的说法，在场的众人除了李怜花外，其他人就只看到整个空间幻起闪烁的剑芒，其中可见一优美纤长的身形，隐约其中，但总有种雾看花、觑不真切、如虚如幻的感觉。
不闻半点兵刃交触的声音，由蚩敌和强望生又一次被击退。
两人第二次被击退以后，原本眼花缭乱的剑芒收止。
秦梦瑶亭亭而立，一手持剑，另一手轻捏剑诀，清丽的俏脸静若渊海。

第五十四章 魔门大勾结
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十四章 魔门大勾结
第二次被击退的‘万里横行’强望生以及‘秃鹰’由蚩敌还是非常不甘心，又再攻至。
秦梦瑶嘴角掠过一丝柔柔笑意，缓缓一剑直劈两大绝顶高手排山倒海而来的攻势正中处。
在这样凶险的形势，旁观者的众人，心中忽地升起了一种没法解释的宁静感觉，这并非因秦梦瑶代她接了敌人的全部攻势，而是因为秦梦瑶这一剑有种
虚极静极的意境。
李怜花看到秦梦工瑶的这一剑，点点头，眼中流露出了赞赏之色，看来慈航静斋的传人也不是什么浪得虚名之辈，多多少少还是有几把刷子的嘛！（作者：你小子是不是有点高估自己了，人家慈航静斋到底是名传江湖几百年的武林圣地，没有几把刷子怎么行！李怜花：靠，鄙视你这个慈航静斋的走狗！作者：无语．．．）
连环锁扣与独脚铜人携带着风驰电掣的强猛气劲攻至，只见秦梦瑶玉手轻摇，长剑像钟摆般摇往两边，似缓又似快，分击在两件兵器之上，方夜羽手下两大高手惊人的攻势忽地冰消瓦解。
剑芒暴涨。
‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌突然齐声怒吼，踉跄往后跌退，直退入路蒙氏双魔的身旁，其后退的身势才在蒙氏双魔的帮助下止住。
秦梦瑶击退强望生和由蚩敌后，只是轻轻抱拳道：
＂承让承让，小女子一时侥幸才能赢了两位，让小女子惭愧不已！＂
＂秦仙子果然是秦仙子，不愧为慈航静斋的传人，这次由某和强老大输得心服口服，既然不能够完成少主交下来的任务，我们也只好告退，希望下次能够和秦仙子再有交手的机会．＂
由蚩敌还是挺识实务的，知道自己与强望生联手都不能赢过秦梦瑶，更何况还有一个比秦梦瑶只强不弱的李怜花呢，就算加上蒙氏双魔也无济于事，还不如大方点认输，下回再找回场子，他说完，就连同蒙氏双魔以及强望生腾身而起，转眼间便消失在树林里．
望着四大强敌离开，云裳夫妇都舒了一口气。
这四个可怕的人竟给秦梦瑶与李怜花两人轻描淡写地便击退了。
两人的手紧握在一起，感受着劫后馀生的欢娱。
秦梦瑶轻轻叹了一口气，转过身来。
云裳夫妇两人正要上前道谢，秦梦摇摆手阻止，回剑入鞘，微笑道：
“都是我不好，来迟了一步，幸好有李公子比我先赶到救了贵夫妇，我想就算我没有出现，有李公子在场，贵夫妇也不会有什么危险，你们应该要感谢李公子才是真的。”
云裳讶道：
“难道梦瑶姑娘和李探花早知我们会受到袭击吗？”
秦梦瑶并没有回答云裳的问话，而是先看了李怜花一眼，见他没有任何反映，她又把目光移到向清秋受伤后的苍白的脸上，轻声道：
“向兄虽伤及经脉，但有贵夫人连体心法之助，当可迅速复原，这样梦瑶也能够稍减心中之疚。”
向清秋眼中射出感激的神色，点头道：
“梦瑶姑娘毋庸操心，这点伤清秋还受得起。今天先有李公子一针退双魔，后有梦瑶姑娘一剑挑战方夜羽手下两大干将，从而很好地压下魔道凶焰，使人振奋莫名啊！”
秦梦瑶幽幽一叹道：
“李公子一针退双魔倒是名副其实，但是梦瑶比起李公子来就稍逊一筹，如果你们知道我刚才施出上古秘传下来广成子的‘剑笑轩辕’，却只仅能击退两人，而不能使他们受伤，你便不会那么乐观了．想昔日元朝覆灭时，除蒙氏双魔、‘万里横行’强望生和‘秃鹰’由蚩敌外，蒙古八大高手还有一个更加厉害的‘人妖’里赤媚幸存不死，而且梦瑶还听说‘小魔师’方夜羽还邀请了在唐朝的时候就销声匿迹的中原魔门两派六道中的高手一起进入中原，如果这些高手伏袭其它的种子高手，形势定非常危殆。唉，现在整个天下都是越来越乱了，不过，照我估计，谢峰等长白高手以及不舍大师等人，都不是方夜羽的攻击目标，主要的原因是韩府凶案一日未解决，留他们下来对方夜羽是有利无害的，而西宁派的人方夜羽更不会去招惹，毕竟西宁派和李公子的关系非浅，方夜羽并不想现在就去招惹像李公子这样能够与庞斑相匹敌的绝世高手，所以我担心的只是你们。”
听到魔门两派六道已经与方夜羽联手，李怜花大吃一惊，这些家伙的动作可真快啊，自己在双修府的时候，阴癸派的玄红姑娘只告诉自己魔门两派六道的人除了她们阴癸派以外，其它各派已经现身，想不到才过了没有多久，这些家伙已经和方夜羽连成一器，看来江湖从此要热闹起来了．
云裳夫妇则是大吃一惊道：
“什么？梦瑶姑娘所说的那个两派六道是不是阴癸派，花间派，邪极宗，天莲宗，灭情道，补天阁，魔相宗和还真观等中原魔门，除了一个阴癸派在百多年前的大侠传鹰时代盛极一时外，其他门派不是听说在唐朝的时候就已经销声匿迹了几百年，难道几百年后他们又重出江湖，这下不知道又要给中原武林带来多少腥风血雨．哎！我们原本打算返回世家，便从此不问世事，再不理江湖上的风风雨雨，但照现在的情形来看，恐难独善其身了。”
秦梦瑶也感慨道：
“如今江湖上是风云变幻，除了庞斑出山以外，连销声匿迹几百年的魔门两派六道也相继出现，其牵连之广，是前所未有的，恐怕有很多数代从不介入江湖纷争的门派也难以幸免，何况是八派联盟之一的书香世家。贤伉俪当前急务，是先治好伤势，然后再作打算。”
半天没有开口的李怜花突然接着秦梦瑶的话头道：
＂秦姑娘的话非常有理，现在的当务之急就是把贵夫妇的伤势治好，其他的慢慢在考虑，正所谓兵来将党，水来土掩，只要有心，没有应付不了的难题！＂
向清秋诚恳地道：
“愚夫妇多谢李公子的提点至于要如何做，还请两位多多指教愚夫妇才是。”
向清秋的这句话确是非同小可，表达了他两人愿意听取秦梦瑶和李怜花的指示。要知向清秋和云裳、乃书香世家新一代的继承者，身分非同小可，谁可使得动他们？若非真的心悦诚服，这样的话绝不会轻易出口。
秦梦瑶露出欣慰的笑容，道：
“指教不敢当，梦瑶只是希望书香世家能在解开韩府凶案一事上，尽尽心力，不知道我的提议李公子有何问题？”
李怜花微微一笑，摇头道：
＂秦姑娘考虑得非常周到，我没有任何意见！＂
云裳则沉声道：
“不知梦瑶姑娘想让我们如何解决这件事情呢？”
秦梦瑶美目缓缓扫过两人，再看了一下李怜花，淡淡道：
“我们现在最重要的就是要把真凶找出来，作出公正的判决。”

第五十五章
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十五章
清风吹拂，方夜羽站在一个不知名的山顶之颠，他头顶的艳阳高挂在天上，温煦的阳光照耀在他那挺拔的身形之上，使得他整个人看上去充满着自信和骄傲。
站在他旁边的分别是被秦梦瑶和李怜花击退的＂秃鹰＂由蚩敌和蒙氏双魔，除了这三人以外，还有＂人狼＂卜敌、＂白发＂柳摇枝、蒙氏双魔、十大煞神的灭天、绝地和金、木、水、火、土五煞，均摒息静气，静待他的发话。
众人都有点沮丧，因为在昨晚的行动，定下的目标均没有达到。
这个时候的方夜羽手中拿的并不是他的趁手兵器，现在他原先所使用的趁手兵器还在＂浪子＂韩柏的手里，如今己方的形式显得有些不太顺利．先前有一个韩柏，现在又有一个李怜花，尤其是后者，居然能够同自己的恩师庞斑打成平手，虽然李怜花暂时还略逊恩师半筹，但是今后说不定会超过恩师而成为天下第一高手，这样的劲敌不可不妨．
本来方夜羽要计跑划趁八派偷袭恩师的机会，一举歼灭八派精心培养的那些个十八种子高手，但是却想不到会被李怜花和那个慈航静斋出来的传人给破坏掉，使自己的计划功亏于溃，但是幸好得到一个好消息，那些早在唐朝就消失掉的原中原魔门两派六道的家伙们会找上自己，准备和自己合作，使得己方又平添一股庞大的势力，要不然自己还真的会想要放弃自己恢复伟大的蒙古帝国的宏大愿望．
他嘴角微微一笑，望向后面的＂秃鹰＂由蚩敌道：
＂由老师，这次辛苦你和强老师了，如果没有你们二人的及时赶到，我想蒙大和蒙二已经成为小李飞刀的刀下亡魂了！＂
一句话把＂秃鹰＂由蚩敌说得老脸一红，想自己和‘万里横行’强望生两人一起对抗秦梦瑶从而大败而回，本来想着方夜羽会怎么惩罚他，但是让他想不到的是方夜羽不但没有惩罚他，现在还表扬他，就算他的脸皮再厚，也有点惭愧，只见他红着一张老脸道：
＂少主，你千万不要这样说，我没有完成少主交下来的任务，反而大败而回，有损少主的威望，还请少主予以责罚才是．＂
＂由老师不必过谦，你们虽败犹荣！＂
方夜羽轻轻微笑道．
由蚩敌不仅一愣，奇怪地问道：
＂少主，此话何解？＂
方夜羽深深看了他一眼，然后转过身对着那温煦的阳光，慢条斯理地道：
＂想那秦梦瑶乃是慈航静斋三百年来最最杰出的弟子，已经练到＜慈航剑典＞中‘剑心通明’的境界，就连慈航静斋的斋主言静庵也有所不如，可见其厉害之处已经和黑榜十大高手不相上下，只是我们还不知道她的深浅到底如何，而这次由老师与强老师虽然败在她的手上，但是却让我方对她的深浅有了个大概的了解，下次再与其对上的时候，我们也能够更加小心谨慎，而最重要的就是强老师与由老师你们二人突然出场而缓解了蒙大和蒙二两位老师的困境，使得他们能够在李怜花的小李飞刀之下逃脱，使得我方免失两个高手，那个李怜花的飞刀神出鬼没，除非他不想杀生，否则的话，至今都还没听说有人能够逃得脱他那致命的一刀！＂
由蚩敌愕了一愕，开始对方夜羽的话深思起来，慢慢的，他也觉得方夜羽的话有点道理，无论如何，方夜羽不再惩罚他，他还是比较欣慰的，感觉到能够跟着这样的主子真的幸运，以后自己要以自己的全部来报答少主对自己的知遇之恩。
其余众人听完方夜羽的分析，也恍然大悟，不由得打心底佩服方夜羽的眼光和心智．
而这时＂白发＂柳摇枝突然发话道：
＂不知道少主对那个韩柏有何打算？＂
方夜羽淡淡道：
“当日我看到他第一次拿起我的三八戟时那种感觉，已使我知道这人对武器的特性，有种与生俱来的敏锐触觉，当然，现在我们知道他这种触觉，是来自赤尊信的魔种。”
略一沉吟，嘴角再露出一丝笑意，眼光由柳摇枝移往山头外葱绿的原野，像想起了当日的情景道：
“所以我故意将右戟留给他，其实是以此无形中限制了他接触其它武器，亦迫他只能以右戟和我交手。”
从这句话里，可以看出方夜羽这个人果然不简单，要知即管赤尊信重生，用起三八戟来，也绝对比不上方夜羽传自庞斑对三八戟的得心应手。
过了一会儿，方夜羽先叹口气，接着道：
“假如我是像恩师他们一样以追求武道为人生最高目标的话，韩柏与李怜花将是我梦寐难求，使我能更晋一层楼的对手，可是我身负逐鹿中原的大任，唉……”
其语气有说不出的苍凉和感慨．
他的这个说话的语气可不是什么好现象，难道少主想要放弃逐鹿中原，而选择追求天道吗？如果是这样的话，那么众人将会失去一生为之奋斗的目标，没有一个像少主这样蒙古皇族后裔的领导，他们将成为一群无头苍蝇般横冲直撞，活着也没有什么意义了，因此首先由＂白发＂柳摇枝带头，＂秃鹰＂由蚩敌、蒙氏双魔，十大煞神的灭天、绝地和金、木、水、火、土五煞等纷纷一起躬身道：
＂少主千万要珍重自己，在中原重振我大元的希望，全系于少主之身，希望少主能够为了我大元的宏图伟业不要轻易地放弃！＂
方夜羽环视众人，哈哈一笑道：
＂请大家放心，我不会忘记我身上的重任的，我们这次出山，首要之务，就是打击中原武林，想当年朱元璋如果没有得到黑白两道的全力支持，又如何能够成其千古不朽的霸业？昨晚我们看似未竟全功，其实已将黑白两道打击得七零八落，溃不成军。＂
接着他又正容道：
＂现在厉若海、赤尊信已死，江湖三大黑帮其中之二落入我们手中。白道的十八种子高手虽然先前有李怜花为他们解围，但是现在想必他们已经心胆俱寒，又因韩府凶案陷于分裂边缘，只要我们能坚持分而化之、逐个击破的战略，中原武林将元气大伤，再加上原来已经消失多年的中原魔门两派六道的帮助，那时我大元如果再次东来，朱元璋便再无可用之将，天下还不是我大元的囊中之物吗？＂
众人纷纷点头。
要知破坏容易，建设困难，他们的目的并非太难达到，首先拿黑道开刀，将反抗的人剔除，统一黑道，扩展地盘，削弱朝廷的势力，制造不安。这目标现在已大致达成，若非怒蛟帮有浪翻云的覆雨剑顶着，则天下黑道，便已尽成为方夜羽的工具，这种由外至内逐步腐蚀明室天下的手段，确是毒辣之极，而且非常有效。

第五十六章
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十六章
站在旁边一直都没有说话的＂人狼＂卜敌突然插话道：
＂不知小魔师下一步该怎么安排，还请小魔师示下。＂
方夜羽考虑了片刻，然后道：
＂现在我们一出来便能够占尽上风，主要因为是在我们在暗中默默耕耘了二十年，使得我们培养了大批的人才和建立起庞大的情报网，我们在暗，而我们的敌手在明，使得我们能够打敌人一个措手不及。不过自昨晚之后，我们已经由暗转明，肯定已经引起敌人的警觉。大明朝廷中的那个朱元璋我倒不太担心，这个家伙以前是以黑道起家的，但是在他得了天下后又反过来对付黑道，开国元老已经所剩无几，唯一要注意的是‘鬼王'虚若无，不过幸好我们还有我的师兄愣严这一着棋，他保护朱元璋都已经自顾不暇了，那还有心情来理会中原武林内发生的事情呢！＂
方夜羽满心的如成意算盘，如果他知道李怜花早就知道愣严的真实身份，只是现在暂时不愿公开，不知他会有何想法．
说完,他望了由蚩敌一眼，轻声道：
＂里老师到达武昌了吗？＂
从他的这个语气之中可知他说的是蒙古五大高手中智计和武功都是最高的＂人妖＂里赤媚，昔年蒙皇能够安全撤回塞外，都是因为这个里赤媚一个人对抗武功最高明的虚若无，否则元顺帝能否真的全身而退，也是未知之数，由此可见此人武技的强横。
由蚩敌恭敬地道：
＂少主请放心，里老大现在应该已经到了。＂
方夜羽眼中闪过一道精芒，道：
＂好，非常好，现在便由里老师来亲自主持追杀范良极和韩柏，若有里老师的出手，我想这两人必不能逃出里老师的手掌心，还有就是双修府处处与我们作对，若我教它有片瓦留下，何能立威于天下？只是那个‘小李探花’李怜花有些麻烦！＂
众人听他提到李怜花，心中也是一震，想起这个能够和＂魔师＂庞斑相抗衡的绝顶高手，一种阴影始终留于心中，怎么也消散不去。
方夜羽略一思索又道：
＂不过大家不用担心，这次我们已经请来了众多原中原魔门两派六道的高手，其中补天阁的阁主，‘邪王’石敬轩的不死印法已经达到前所未有的境界，比起昔年唐朝的‘邪王’石之轩来更是青出于蓝，除了此人之外，还有一些更加厉害的高手，我想有这些人拖住李怜花，我们的胜算会更大的，更何况我们还有藏密高手的协助，所以我们不用担心，现在可放出声气，让天下人均知我们即将攻打双修府。＂
众人大感愕然，这岂非使敌人知所防吗？
方夜羽傲然一笑道：
＂大家不用怕他们有什么防备，八派一向视自己为武林正统，又得朱元璋策封为八大国派，西宁派更连道场也搬了往京城，近年来更是妄自尊大、崖岸自高，对双修府此等一向被他们视为邪魔外道的门派，绝不会屑于一顾，就算他们因为李怜花的关系，也不会派出什么高手，有可能只是一些不入流的家伙，而李怜花也不会考虑这些人真的会来帮助双修府。如今厉若海已死，邪异门云散烟消，双修府少了这大靠山，顿时陷于孤立无援之境，纵使我们宣称要攻打双修府，也没有多少人敢施以援手，就算真有人援手，我们的人数也是占优势的！＂
不知道方夜羽为什么会有这样的自信，如此乐观，他应该知道像李怜花这样的高手并不是人多就能占优势的，有可能他对那个魔门两派六道中的高手太自信了吧，但是他失算的是他不知道李怜花还有一个重大的帮手，那就是两派六道中的阴癸派，这只有李怜花与阴癸派的人知道，最终方夜羽将会因为这样一个小小的失误，注定他攻打双修府的计划还没有开始，就已经彻底失败了！
＂少主你这样做是不是想以此杀鸡儆猴，树立声威呢？＂
柳摇枝问道．
＂这只是其中一个原因，更重要的理由，最主要的是我想对付一个人，而这个人现在正好已经回到双修府！＂
方夜羽回答道．
柳摇枝一震，接着问道：
＂这个人是不是少林的‘剑僧'不舍大师？＂
方夜羽眼中掠过赞赏的神色，在自己手下的这些高手之中，蒙氏双魔和秃鹰三人武功虽和柳摇枝同级，但如果要论及智计却要以后者最高，点头道：
＂柳护法猜得不错，此人经师尊鉴定，不但是十八种子之首，武功才智也是八派第一，如果我们能够击杀此人，八派的势力将会大幅度削弱，于我们可是大大有利啊！＂
这时＂人狼＂卜敌忽然问道：
＂如果因此而惹了浪翻云出来，我们恐难讨好。＂
由蚩敌怒喝道：
＂浪翻云又如何？我们既然决定攻击双修府，首先就已经得罪了李怜花，而李怜花与浪翻云又是结拜兄弟，无论如何，我们都已经得罪了浪翻云，若他敢来，便由我和蒙大、蒙二应付，保证他有来无去。＂
口气够嚣张，只不知其身手和他的口气是否对等呢？？
方夜羽淡淡一笑道：
＂由老师千万不要轻敌，不过卜敌也无须担心，他浪翻云就算智比天高现在对这事可能也将有心无力，我到希望怒蛟帮会派出精兵，赶往援手，那我们或可得到两颗重要的人头。另外，柳护法你可乘机招揽双修府的死对头‘魅影剑派'，在游说的过程，可多透露点我们的事与他们知道，其派主‘魅剑'刁项乃元未四霸之一陈友谅之弟‘构江铁矛'陈友仁爱将，当年康郎山水道一战，朱元璋纳虚若无之计，利用风势焚烧陈友谅的巨舟阵，豪勇盖世的陈友仁为虚若无所杀，刁项知势不可为，避回南粤，但对朱元璋可说恨之入骨，凡有害朱元璋之事，均会戮力以赴的。＂
柳摇枝肃然领命。
蒙大道：
＂少主！那么你准备怎么对付来自‘慈航静斋'的女高手呢？＂
听到蒙大的突然提问，方夜羽不仅一呆，对付秦梦瑶，这个一直都是他刻意避开的话题，但是现在既然由自己的手下提出来，他也必须给他们一个合理的答案，于是他沉吟片晌刻，道：
至于秦梦瑶嘛，她和师尊的关系非同小可，待我请示师尊后，再作打算吧！＂
众人齐声应是。
方夜羽望向升上中天的艳阳，知道自己的力量亦是如日中天，只是寥寥几句话，便将黑白两道全卷进腥风血雨。
＊＊＊＊＊＊
黄州城，如果大家要问黄州城最出名的青楼是哪个，不用说是＂小花溪＂，不为别的，因为小花溪里面有天下第一名妓怜秀秀坐镇，为小花溪带来了源源不断的钱财和名气．
漫步在黄州城的街道上，听着小贩们的叫卖声，李怜花也能沉醉其中．
这次他出来，也想趁此机会见一见这个名闻天下的第一名妓，最可惜的是自己没有见过浪大哥的妻子纪惜惜，本来当年他刚刚来到＜覆雨翻云＞里的时候也有机会改变纪惜惜的命运的，但是如果改变了她的命运，那么还会有今天的＂覆雨剑＂浪翻云吗？还会有今天的＂黑榜＂首席高手吗？可以说，浪翻云今天所达到的这种成就，有很大一部分要归功于纪惜惜的红颜早逝，是她的牺牲，才有今天的浪翻云，没有了浪翻云的＜覆雨翻云＞还能叫＜覆雨翻云＞吗？所以李怜花只有忍痛牺牲纪惜惜来成全今天的浪翻云，那样，＜覆雨翻云＞的世界才会更加多姿多彩．
在以前那个时空，李怜花一直对书上描写的青楼之中的才女非常向往，如今终于可以见到这些以前只能在书上见到的古代青楼美女．
怜秀秀，＜覆雨翻云＞中一个奇女子，在原书之中一直只对天下两大奇人钟情，其中第一个就是名震天下达六十年之久的天下第一高手－－＂魔师＂庞斑，而第二个就是＂黑榜＂首席高手＂覆雨剑＂浪翻云，并最终得偿所愿和浪翻云在一起，虽然时间非常短暂，但是她觉得依旧很幸福．

第五十七章
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十七章
李怜花想要见识一下以前在众多武侠小说之中看到的古代青楼才女到底是什么样子的，现在他来到黄州城终于可以实现自己多年的宏愿．
刚来到＜覆雨翻云＞的时空，李怜花实际上在金陵的时候就有更多的机会见识古代的妓女，金陵秦淮河可是名满天下的风月之地，而且又是大明朝的都城，比起大明朝其它地方来说，它可以排在全国的首位而不会担心被其它地方所取代．自从在柳林与＂魔师＂庞斑一战，后来又救下＂书香世家＂的云裳夫妇，再见慈航静斋的秦梦瑶，李怜花在秦梦瑶击退小魔师的手下之后，几人便分道扬镳，各自处理自己的事情．
李怜花的事情当然是与西宁派的朋友叙叙旧，顺便商量一下即将来临的动荡局势．
现在中原武林可谓是最为混乱的时候，八派之间因为韩府凶案而彼此猜疑，＂魔师＂庞斑的出山，蒙古皇族后裔＂小魔师＂方夜羽也带领蒙古大军在旁窥视，更有消失中原达几百年的原中原魔门两派六道突然现踪，还有那高丽日本这些小国的野心勃勃，都预示着一场腥风血雨的到来．正所谓风雨欲来风满楼！
与西宁派的探讨验加深了李怜花与西宁派之间合作的意向，随后又和庄青霜庄大美女卿卿我我，加深了两人的亲密关系，但是由于庄青霜的女人矜持，最终还是没有捅破两人之间恋人的关系，表面上依旧维持着知己，但是李怜花知道这个美女还是非常喜欢自己的，投入自己的怀抱也只是早晚的问题而已，他根本不会担心．本来李怜花想要留下庄青霜的，但是庄青霜害羞没有答应，最终还是和西宁派的众人回金陵去了，这件事让李怜花觉得非常遗憾，但是他也没有办法，只能看着佳人慢慢离开，而他则是趁着闲暇的时候来到黄州城，准备见一见这个名传天下的天下第一名妓－－＂筝仙＂怜秀秀．
＊＊＊＊＊＊
在黄州城首屈一指的青楼当数“小花溪”了，仅仅因为它拥有附近七省色艺称冠、卖艺不卖身的青楼才女怜秀秀。
今晚的“小花溪”楼下虽然甚是吵杂，但是怜秀秀居住的揽月阁却是异常宁静，因为怜秀秀现在不想见客，她可是＂小花溪＂的摇钱树，就连＂小花溪＂老板察知勤也不能让她改变任何注意．
在揽月阁中，怜秀秀于梳妆台前，细心雕饰红颜，然眉宇间却显幽幽之色，蹙眉间使人顿生怜爱之心。
花朵儿轻轻捋着怜秀秀的丝发，试探道：
“小姐，你再修饰，细心之人还是能看出一二的。自从浪大侠离去后，小姐便魂不守身，经常发呆，花朵儿看了都会我见我怜，小姐不怕那群人……”
怜秀秀对着铜镜嗔了花朵儿一眼，轻骂道：
“你若再胡说，秀秀便不要你服侍了！”
花朵儿似乎浑然不怕，嘻嘻笑道：
“小姐脸红了哦，被花朵儿说中了，咯咯，小姐，听浪大侠说那个‘小李探花’李怜花亦是世间的奇男子，今天突然在黄州城里出现，小姐你猜他会不会是专程来看你的？”
怜秀秀听了花朵儿的笑词，皱眉沉思了一会儿，然后再度对花朵儿笑骂道：
“花朵儿你马上给我出去，今晚秀秀不想看到你！”
俏丽的花朵儿毫不惊慌，撒娇地扭动娇躯道：
“小姐心情不佳。花朵儿不用小姐吩咐也要找地方躲起来。”
这才施礼告退。
怜秀秀仰起俏脸，闭上美眸，失神一会儿，才再张开美目，伸手按在一旁的筝弦上，指尖轻摇，一串清滑轻脆的筝音立时填满厅内的空间，然后是一声叹息，在厅内环绕许久！
＊＊＊＊＊＊
小花溪宾客厅，李怜花打量着这个充满着古朴气息的大厅，不仅为＂小花溪＂的主人大是赞叹，看来这里的老板还是懂得高雅的格调的嘛，不错！不错！！
当他踏进来的时候，＂小花溪＂里负责招待客人的龟奴见他一身白色儒服，耳朵上挂着一根长有五寸长的金光闪闪的金针，虽然有点奇怪，但是一看就是打扮不凡，肯定是哪家的世家公子光临，这种人根据他当龟奴那么多年的经验，肯定是不好招惹的人物，因此他赶紧陪着笑脸上前招呼道：
＂这位公子，欢迎光临小花溪，小的以前没有见过公子，公子想必是第一次来我们小花溪吧！想要什么样的姑娘陪公子喝酒公子尽管提，小的保证让您老人家满意如何？＂
李怜花好笑地看着这个满脸笑容迎向自己的龟奴，这种人在李怜花的印象中是非常势利的，如果是穿得破破烂烂的人进来，估计早就让他扫地出门了吧！因此他一般对这种人都没有什么好感，这些人也只是一些狐假虎威的家伙，根本不值得他去仔细注意．因此他只是随意地轻轻说道：
＂听说小花溪有名震天下的才女怜秀秀，在下只是慕怜秀秀的名而来，想要见见这个号称天下第一名妓的怜大家，你能帮我安排吗？＂

第五十八章
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十八章
这个＂小花溪＂的龟奴一听李怜花点名指姓地要找怜秀秀，顿时一愣，要知道今天怜秀秀亲自说出不见客，就连＂小花溪＂的真正主人察知勤也没有办法约束她，更何况他们这些在青楼里面没有什么身份的龟奴呢，这不是让他为难嘛！
龟奴有些吞吞吐吐地道：
＂这个．．．这个．．．公子爷，您能否不要找怜姑娘，小的给您介绍其他姑娘，我们小花溪的姑娘除了怜姑娘以外，其他姑娘也是不错的，您老考虑考虑如何？＂
李怜花一愣，他今天本来就是特意来找怜秀秀的，这个死龟奴居然让他不要找，这不是让人扫兴嘛！他冷冷地看着龟奴：
＂难道怜秀秀小却姐不在吗？我可是从大老远的地方特意来到黄州城的‘小花溪’见见怜秀秀姑娘，你居然让我去找别的姑娘，这不是滑天下之大稽，如果我要找姑娘，我也不会发疯跑那么远的路来到黄州城了，其它地方的姑娘比你们小花溪来说也不差，尤其是京城的秦淮河的姑娘恐怕更比你们这里的姑娘好吧！要是小花溪没有怜秀秀，你以为本公子会希罕你们小花溪吗？？＂
龟奴被李怜花的一顿抢白给搞得说不出话来，尤其是李怜花那冰冷的眼神让他如同堕入冰窖，浑身颤抖，牙齿打颤．
＂怎么回事，怎么回事，你们在这里吵什么？＂
小花溪的老板听见察知勤听见外面吵吵闹闹的，以为是自己的手下人怠慢了客人或者有人来小花溪捣乱，赶紧从里间出来，想要看看到底怎么回事．
他一出来就见到一个小花溪的龟奴与一个长得非常俊秀，有气势的白色儒装的书生吵了起来，而这个书生非常面生，很可能是第一次来到小花溪，而令他非常奇怪的是这个书生什么都没有带，但是在他的右耳部位却插着一根金光闪闪，长约五寸的金针，从来没有听说有哪个书生会在耳朵上插一根金针，除了那个闻名天下的＂小李探花＂李怜花，这些消息察知勤还是很清楚的．
小花溪是一座青楼，往来的江湖人士不知凡几，是消息特别灵通之地，对于江湖上的事情察知勤是一清二楚，当然知道＂小李探花＂李怜花的事情，而李怜花最大的特点就是整年都是身着白色的儒装，耳朵上也插着一根金针，面前的这个白衣书生是不是就是那个江湖上盛传的＂小李探花＂李怜花呢？
小花溪的龟奴见到自己的老板出来，终于松了一口气，感觉自己得救了，在面前这个书生那冰冷的目光注视下，他觉得自己就像是脱光了赤裸裸地站在书生面前，随时都有崩溃的可能，太可怕了，现在老板的出现终于救了他一命，他现在在自己心中简直就把自己的老板当成了他救苦救难的观世音菩萨，解救众生，把他从无边的苦海解救出来，他对老板的感激之情滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河之水泛滥而一发不可收拾．他赶忙上前对察知勤道：
＂东家，您来了，这位公子要找怜姑娘，但是怜姑娘今天说她身体不适，因此不见客，但是这位公子说他千里迢迢来到小花溪就是为了要见见怜姑娘，东家您说该怎么办才好？＂
察知勤瞪了龟奴一眼：
＂混帐东西，谁叫你怠慢客人的，还不快给我滚到一边去招呼其他客人，这里由我来招呼，滚！＂
龟奴只好在察知勤的怒骂声中委屈地走到其它地方去招呼其他的客人，把难题丢给自己的东家．
看着气人的龟奴走开，察知勤赶紧来到李怜花的面前，做出一副笑脸迎人的状态微笑道：
＂这位公子，真是抱歉，是我的手下怠慢了您，请见谅，你有什么吩咐尽管给我说，我一定尽量满足公子的要求．＂
李怜花见到面前的这个看起来和蔼可亲的大汉，原本不开心的心情也舒展开来，暗到面前的这个家伙不简单，现在他根本不能用自己的气势压住对方，于是把自己的气势隐藏起来，面上再一次绽露笑颜：
＂想必阁下就是小花溪的东家了吧，东家不用客气，我这次经过黄州城，听说黄州城的小花溪是闻名天下的青楼，尤其是里面坐镇的‘筝仙’怜秀秀更是号称天下第一名妓，因此在下慕名而来只是想要见一下怜秀秀姑娘的芳颜，不知道东家可否为我安排呢？＂
＂这个．．．．．．＂
察知勤考虑了一下，又接着说道：
＂公子的要求也不过分，不过怜秀秀姑娘并不是轻易见客的，她不想见的人就连我这个东家也没有办法，所以只有请公子在外间稍候片刻，让我去问一下她是否肯见公子，还有公子可否告知在下您的名字，也好让我一并告知怜秀秀姑娘，好让她自己定夺如何？＂
＂恩，这也有点道理，你就告诉他李怜花求见就行，如果到时候怜秀秀姑娘还不想见在下的话，在下也不会责怪东家的，在下这就离开！＂
李怜花最终还是把自己的名字说了出来，察知勤听到后，心中一惊，有些不敢相信地问道：
＂公子莫非就是最近江湖上盛传的那个‘小李探花’李怜花吗？！＂
＂怎么，东家认得我？！＂
李怜花微笑着说道．
＊＊＊＊＊＊
在小花溪的另一头。
花朵儿飞奔进怜秀秀的闺房，俏脸骤红，气喘不已后，才道：
“小……小姐，你．．．你．．．猜．．．猜花朵儿看．．．看．．．到谁了？小姐，花朵儿看到‘小李探……花’李……李怜花了，现在察．．．察先生正．．．正在招呼他，他好……好……小姐，你……怎么了？”
怜秀秀从花朵儿冲进来，脸色一直未变，嗔瞪着她疯颠，只是当听到李怜花三个字时，浑身一颤，抓住花朵儿的手，惊呼道：
“真的？”
喜悦之情无法言表。
花朵儿用力的点点头。
怜秀秀一阵呆默后，再度嗔道：
“还不替我更衣。”
＊＊＊＊＊
＂公子说什么呢，我怎么会认得公子呢！只是公子的大名如雷贯耳，我不想知道都难．‘小李探花’李怜花威震天下，尤其是公子那一手神出鬼没的飞刀绝技更是让天下人惊奇和恐惧．‘小李飞刀，例无虚发’这八个字如今是天下皆知，没有人能够怀疑这八个字的虚假，想不到今天能够在这个小小的小花溪见到公子，真是让察某人兴奋莫名啊！＂
察知勤激动地说道．

第五十九章 筝音传情
 卷三：小李飞刀霸天下 第五十九章 筝音传情
察知勤看着面前这个江湖上盛传的＂小李探花＂李怜花，心中还是非常吃惊的，毕竟这样的大人物不是那么轻易就能让你看见的，他利马殷勤地接着说道：
＂李探花光临我的小花溪，让察某非常荣幸，您请进来坐，我这就进后院去把怜秀秀姑娘给您叫出来，我相信她一定会很想见一见李探花一面的．＂
李怜花看着这个对他来了一个一百八十度大转弯态度的小花溪老板，有些无法适应他的变脸程度．
但是既然他邀请自己进去，自己也就没有必要站在外面吹冷风了，于是李怜花客气地说道：
＂东家请！＂
察知勤领着李怜花来到一个雅间，并吩咐手下人给他弄上一壶成年女儿红，但是被李怜花拒绝了，他除了自己的妻子左诗酿造的＂清溪流泉＂以外，其它的酒都入不了口，所以每次外出都要随身带着一个盛装＂清溪流泉＂的酒葫芦，并且把它小心珍藏，这个可是他的宝贝，而且每次都只喝一点，主要就是怕一下子把它喝完，又不能立马到达怒蛟岛取酒，自己的酒瘾一犯，可就头痛了．
察知勤见到李怜花不喝自己＂小花溪＂的极品女儿红，而是拿出他随身携带的酒壶，当他的酒壶打开的时候，一阵清新的酒香传来，让他不仅陶醉其中，忍不住好奇地问道：
＂李公子，你带的是什么酒，怎么那么香，比我们小花溪的女儿红还要香．＂
＂你是说我手上的这个酒吗？这是在下的妻子左诗酿造的新酒［清溪流泉］，怎么样，东家，你也尝一口如何？＂
李怜花看他如此好奇，不仅递过自己的酒壶，想要让察知勤尝一下，但是察知勤立马摇手道：
＂不用了，不用了，李公子，您慢慢喝，我去帮您通知一下怜秀秀姑娘！＂
说完，察知勤便离开了这个雅间，只剩下李怜花独自一人在这里享受＂清溪流泉＂的美妙酒香．
大概过了半盏茶的功夫，突然从外面盈盈进来一人，霓裳拖地，身段傲然，翩若惊鸿，剪水双瞳恰似勾魂，朱唇微启，笑意盈盈．正所谓：有女怀芬芳，步东厢。蛾眉分翠羽，明目发清扬，丹纯翳皓齿，秀色若圭璋，巧笑露权靥，众媚不可详。
注视着玉人翩若而来，李怜花不仅有些微微激动，面前之人便是怜秀秀？果然是个绝世妖娆啊！其美丽的双眸紧紧地盯着李怜花观察，脸上闪过一道惊喜的神色．
怜秀秀美眸娇羞一笑，道：
“秀秀让公子久等了！”
李怜花微微一笑道：
“秀秀小姐来得正是时候，呵呵！怜花素闻小姐之名，此刻正是慕名而来，心里已不禁期待小姐那美妙的古筝神乐！”
怜秀秀掩嘴娇笑不已，秀眸看着面前这个玉树临风的李怜花，道：
“秀秀谢过李公子的厚爱，惟有以曲相谢。”
说完盈盈一拭，再看了李怜花一眼，然后莲步轻起，至雅间一座摆有古筝的矮桌前坐下，玉手轻拨，“叮叮咚咚！”一串筝音流水之不断，筝声悠悠地散开，筝音由细不可闻，忽地爆响，充盈夜空。
雅间顿时鸦雀无声，李怜花注视着怜秀秀，知道怜秀秀的表演开始了。果然盛名之下无虚士，怜秀秀的筝艺已通心声，境界之高，已经达到宗师的境界．
一顿之后，筝音再响，李怜花顿觉脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音达开来，震撼着他的心神，跟着他的心境而随缘变化。
怜秀秀纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂人胸臆、柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在这个＂小花溪＂整个空间，甚至是外面的夜空之中激汤着。
陡然，筝音骤变，由雄壮转入低吟，幽幽沉沉，牵动心腑。
怜秀秀美目凄迷，全情投入，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界。
只听怜秀秀唱声起，如天籁，如滚珠，如玉盘，最是那一声永恒啊！
青青河畔草，郁郁园中柳。
盈盈楼上女，皎皎当窗牖。
娥娥红粉妆，纤纤出素手。
昔为倡家女，今为荡子妇，荡子行不归，空床难独守。
李怜花心头一震，脑中忽然幻化出了如此一副景象：她，独立楼头体态盈盈，如临风凭虚；她，倚窗当轩，容光照人，皎皎有如轻云中的明月；她红妆艳服，打扮得如此用心；她牙雕般的纤纤双手，扶着窗棂，在久久地引颈远望：她望见了什么呢？望见了园久河畔，草色青青，绵绵延延，伸向远方。
这时，李怜花不仅低吟着：
“青青河畔草，绵绵思无道；远道欲何之，宿昔梦见之”。
唱词中的她的目光，正随着草色，追踪着远行人往日的足迹；她望见了园中那株郁郁葱葱的垂柳，她曾经从这株树上折枝相赠，希望柳丝儿，能“留”住远行人的心儿。原来一年一度的春色，又一次燃起了她重逢的希望，也撩拔着她那青春的情思。希望，在盼望中又一次归于失望，情思，在等待中化成了悲怨。她不禁回想起生活的波弄，她，一个倡家女，好不容易挣脱了欢场泪歌的羁绊，找到了惬心的郎君，希望过上正常的人的生活；然而何以造化如此弄人，她不禁在心中呐喊：
“远行的荡子，为何还不归来，这冰凉的空床，叫我如何独守！”
整个雅间笼罩在一片草色凄凄，垂柳郁郁的哀怨气氛中。
李怜花不知道怜秀秀为何会弹这首曲子，它既有影射自身之意，又有规劝天下浪荡无迹男子之意，心里突然有些郁闷，古代的女子啊，悲剧命运何其多。难道怜秀秀也已经厌倦这歌艺生涯了，或许，她想有个家了！怜秀秀今晚此曲，必有深意，从这个筝音中李怜花听出怜秀秀似乎隐有退意了……
筝音骤止，怜秀秀起身，欠身对李怜花答礼道：
“秀秀斗胆此曲，只是扰乱公子心境，实乃秀秀之错！”
李怜花沉声问道：
“小姐可是已经有隐退之意了？”
怜秀秀微微有些凄声道：
“秀秀亦不晓得！”
李怜花看了她一眼，那弱不禁风的样子惹得李怜花都想要上去把她抱在自己怀里好好怜惜一番，但是这也只是想想而已，他突然起身，对怜秀秀笑道：
“秀秀可愿听在下弹奏一曲？”
怜秀秀原本有些凄离的眼神竟突然发亮，又听李怜花直接唤她秀秀，还直接坦言是弹给她听的，不可抑制的开心道：
“公子请！秀秀好生期待，浪先生曾对秀秀提及公子。”
说完竟有些羞意！
李怜花恍然，原来浪大哥已提前与怜秀秀碰过面了，还提及了他，那么怜秀秀应该是爱上浪大哥了，只是李怜花怎么感觉这个怜秀秀也对他大有情意呢？嘿嘿！（作者：厚脸皮的家伙！）
李怜花的手轻轻一挥，古筝弹起，飞至他的怀中，他将古筝一端立地，左手扶持，右手在筝上一试音。怜秀秀露出惊奇的眼光，难道这个家伙要用一只手弹奏吗？
李怜花笑而不语，突然他的右手由缓而快的在筝上跳动，音乐响起，却完全是另一中风调。
怜秀秀美眸露奇光，呆呆的注视着李怜花的一举一动。只听李怜花突然唱到：
＂无觅渡江船，欲返色将暮，经意故人清池边，尽生相思树。相思空自秘，幽怨结宇茫，谁为苍云负愁雨，还它盈燕装？＂
这几句是袒露了他的心事，现在很思念家中的妻子。接着李怜花的手势再一变，成拉弹状，筝音也变的很古怪，但却是极为热情活跃，怜秀秀再度露出惊讶好奇的眼神。
李怜花接着唱道：
“把全部的意念，凝聚在一点，让所有的悲喜，串成一条线，在幻景里散步，在忧思中沉淀，如醇酒芳香浓烈，似细雨缠缠绵绵……”
这次他唱的完全是现代风格的歌曲，虽然怪异，却不难理解，音乐也是现代情歌类型的，在怜秀秀听来，完全是绝对的震撼，只要看看怜秀秀的表情就知道了。

第六十章 言静庵之红颜易逝
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十章 言静庵之红颜易逝
李怜花的表演令得怜秀秀大开眼界，想到当初浪翻云给她提到李怜花多才多艺，如今自己亲自看到，才相信浪翻云的话果然不假，这个家伙不仅会唱歌，还会弹奏古筝，而且技术娴熟，丝毫与自己相差不了多少，更加难得的是这个家伙的武功之高，声名之盛，一点也不输于如今天下的两大传奇人物－－＂覆雨剑＂浪翻云与＂魔师＂庞斑．
李怜花表演完自己的筝艺，才慢慢把古筝又轻轻地一甩，那古筝就像是长了翅膀一般轻松地落回原来的地方，力度掌握之巧妙，令人叹为观止．他对怜秀秀微微笑道：
＂在下献丑，还望怜姑娘莫怪才好！＂
怜秀秀轻移莲步，来到李怜花的对面坐下，看向李怜花的眼神全是赞赏：
＂李公子不用谦落虚，公子的筝艺令小女子今天大开眼界，让小女子想不到的是公子不仅武功高绝，而且能够弹得一手好筝，真是一个不可多得的才子，让小女子佩服．＂
李怜花看着面前的这个佳人，那绝美的姿容，绝世的筝艺，名传天下的美名，都是引发众多骚人墨客对她趋之若鹜的原因，这样的美女不应该在＂小花溪＂这种青楼抛头露面，而应该是像一个千金小姐般待在大富之家里面享福．
＊＊＊＊＊＊＊＊
家在此山中，云深不知处．
慈航静斋，令天下人向往的武林圣地，那终年处于云遮雾绕的雄伟大殿，犹如仙境一般脱离了红尘俗世的纷扰，显得那样清静而优雅，独立于天地之间．慈航普渡，净心涤尘，是一处最佳的修行之所．
在通往慈航静斋那看起来虚无缥缈的雄伟建筑的清幽山道上，一个长着清丽脸容的绝色女子慢慢地在这里行走着，她那高贵得懔然不可侵犯的娇姿，会令人产生一种心神颤动地感觉，使人不敢对她有任何的不敬和冒犯。
她赤裸着白嫩的纤足，踏在通往帝踏峰的蜿蜓山路上，刚经过了左右石柱雕着‘家在此山中，云深不知处’的石牌匾，慈航静斋内最高的建筑‘藏典塔’的尖顶，在山峰尽处的丛林里，便冒了出来。
她望着前面的高大而宏伟的建筑，轻微叹道：
＂终于到家了，师尊，您的小冰云终于回来了，回来看您老人家了。＂
这个女子是谁？她为什么会突然出现在通往慈航静斋的山道上？而她则自称＂冰云＂，在黄大师原著之中只有一个叫＂冰云＂的美女，那就是靳冰云，而这个美女不用说就是靳冰云无疑了．
星夜下的慈航静斋，更具出尘仙姿。
家在此山中，云深不知处。
靳冰云离开慈航静斋足足有十年，但至今对它没有任何陌生的感觉。
慈航静斋一如往昔。
就像梦里常见到那样子。
靳冰云脚下突然加速，转眼已来到慈航静斋的大门前。
两个挂在大门上的灯笼，闪耀着颤震的金黄色烛光，像在欢迎她的归来。
她举起雪白纤美的手，正要拉起铸上莲花纹饰的门环，叩响山门，忽地一震，停了下来，眼中闪过复杂至难以形容的神色，悲叫道：
“究竟发生了什么事？为什么这么多人在这里呢？师傅！你的小冰云回来了！”
慈航静斋名闻天下的‘七重门’第一重最外的门打了开来，接着是第二重，第叁重……节节深进的山门一重一重地在靳冰云俏目前张开来，好像是为她打开了通往另世之门，奇∨書∨網又若避开这冷酷现实的桃源的秘径终於显露出来。
当最後第七重门打开时，勒冰云看到平时只偶有鸟儿盘桓的大广场上，站满了慈航静斋内静修的女尼。
她们每个人都手持着一个灯笼，神倩肃稷，照得门里门外一片通红，情景诡异莫名。
靳冰云看着这诡异的一切，心中突然有一种难言的悲伤感涌上来，这种感觉令她呼吸困难，她突然大声地呼喊道：
“师傅！小冰云回来了！你在哪里，小冰云来看你了！”
赤足急奔，箭般射进七重门裹。
当她仙女般飘飞至第七重门时，众尼分向两旁退去，露出一条人墙组成的道路，直伸往慈航静斋的主殿‘慈航殿’的大门而去。
大门紧紧闭着。
门旁有位貌似中年，脸容清秀的女尼。
这个就是慈航静斋内地位身分仅次于言静庵的‘问天尼’，在靳冰云十二岁时便闭关修道，想不到到了今天仍是入关时那样子，十六年的岁月并没有在她脸孔留下任何痕迹。
靳冰云娇躯一震，却没有停留，迈开脚步，赤足踏上以麻石铺成的广场上，冰冷的感觉透足而上。
问天尼神情平淡地看着她，无喜亦无悲。
靳冰云在问天尼前停了下来，口唇颤动，却说不出话来。
问天尼低喧一声佛号，道：
“冰云你进去吧！不要让你师父久等了。”
靳冰云美目升起一层云雾，茫然望往紧闭的门，轻轻道：
“师父……”
伸手推开门。
“咿唉！”
门开了一线缝隙。
蜡烛跳动的温暖光茫透出来。
靳冰云俏脸贴土木门，熟悉的气味涌入鼻里，这里的一切依旧没有任何改变，连气味都是自己小时候熟悉的气味．她娇躯轻轻前挨，用身体的力量再将大木门顶开了少许，挤了进去。
宽广的长方大殿延展眼前，殿尽处是个盘膝而坐，手作莲花法印，高达两丈的大石佛，殿心处放了一张石床，言静庵白衣如雪，寂然默然地躺在石床上，头向着石佛。
靳冰云全身一阵剧烈的抖颤，好一会才能重新控制自己，两眼射出不能置信的神色，一步一步往躺在石床上的言静庵走过去。
靳冰云一步一步地来到石床旁，脚上就像捆着千均重担一样沉重。
只见言静庵凤目悠然紧闭，安详地躺在石床上，脸容平静清丽一如往昔，完全没有任何的生命气息，生命已经离她而去。
靳冰云一阵软弱，两腿一软，跪倒地上。
言静庵竟已死了。
哈哈～～～～～～
多么可笑的结局，但是师傅！冰云知道你为武林和天下众生所做出的牺牲，只有你才可将大祸推迟了二十年，因为现在已经出现了一个浪翻云和一个李怜花。
这个时候，问天尼的声音在背后响起道：
“言斋主在七天前过世，死前她坚信你会在最近这段时间回来，所以下令等你回来，见她最後一面，才火化撒灰於後山‘赏雨亭’的四周，现在你终于到了。”
靳冰云神情出奇地平静，眼神丝毫不乱，缓缓抬头，望向问天尼那波澜不惊的脸孔。
问天尼淡淡地看了她一眼，然后从怀里掏出几封信，道：
“言斋主有三封遗书，一封给你，一封给你从未见过的师妹，最後一封是给庞斑的。”
信递过去。
勒冰云接过信，按在胸前，眼泪终于夺眶而出。
与此同时，问天尼向后退三步，恭身为礼道：
“靳斋主，请受问天代斋内各人一礼。”
现在的靳冰云终于成为这个天下第一圣地慈航静斋的斋主，但是却像完全听不到她的话，完全不知自己已成了武林两大圣地之一的领袖，只是幽灵般从地上移动起来，移到言静庵只像安睡了的遗体前，细审言静庵清白的遗容。
言静庵出奇地从容安祥，角犹似挂着一丝笑意。
而远在黄州城＂小花溪＂的李怜花心头似乎也有所触动，好像也感觉到慈航静斋中所发生的一切，新旧两大斋主的替换，那么就预示着言静庵已经离开人世，他闭着眼睛微微感叹道：
＂看来命运还真会捉弄人，连这样一代高手也逃不脱命运之手而香消玉陨，可悲可叹，言静庵，希望你一路走好！！＂
＂公子再叹什么气呢，能否给妾身说说！＂
怜秀秀见到他叹气，忍不住好奇地问道．
李怜花睁开眼睛，看了她一眼，然后微笑道：
＂没有什么，只是感叹人生的无常罢了，秀秀姑娘不用介怀．＂
＊＊＊＊＊
某处，原本正在闭目养神的＂魔师＂庞斑忽然睁开他那锐利的双眼，一道精芒从他的眼神之中一闪而过，也和李怜花一样发出一声感叹：
＂静庵，你就这样走了吗？！＂
＊＊＊＊＊＊
正赶往武昌韩府的秦梦瑶突然停下脚步，原本平静无波的眼神顿时透露一丝难言的哀伤，她望着慈航静斋的方向，嘴里念念有词：
＂师傅，难道你就这样无声无息地走了，连看小梦瑶的最后一面都没有看到，师傅！！！＂
胸中涌起难言的悲伤之情，一时间竟痴痴地站在原地，像个塑雕一样一动不动的．
一缕愁，一寸忧……哀伤依旧，思念去，愁上添愁！忆容颜，姿比天仙，一频一笑，尽让吾呆然！挥不去，抹不掉，依旧是思念！孤辗榻，夜难眠，梦中守，醒来怨，恨也罢，爱又添，眸无神，一叹连一叹.嘘吐新愁，雾燎腾烟，举杯穿肚，烧酒潮翻，昏沉沉，闷不言，何解痛，举杯依思念

第六十一章　魔相宗现
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十一章　魔相宗现
江湖风云起波澜，
魔师庞斑傲群雄．
翻云不出谁争峰？
小李飞刀领风骚，
飞刀一出鬼神惊讲．
试问天下谁英雄？
请看＜小李飞刀之覆雨翻云＞！！
自魔师庞斑出山后，江湖武林中顿时乱做了一团，以怒蛟帮，尊信门，乾罗山城为首的三大黑道势力已是三去其二，尊信门因‘盗霸’赤尊信的败逃，不知所踪而归顺魔师宫，山城同样在不敌的情况下，叛的叛，逃的逃，‘毒手’乾罗也变成了末路豪雄，如今只余下个怒蛟帮负隅顽抗，若非有黑榜第一高手浪翻云从中周旋，怕早就和尊信门及山城一个下场了。
尤其一代枪尊邪灵厉若海的殒落，更使一些望风之辈没有丝毫犹豫的投向了魔师宫。
中原八大派似强实弱，十八种子高手在庞斑面前胆落心惊，其内部更因韩府一案弄的大伤和气。
而早已消失的魔门两派六道的高手重出江湖，令得原本就腥风血雨的江湖更加变换莫测．
黄州城，小花溪．
自从名闻天下的＂小李探花＂李怜花来到小花溪被怜秀秀接见以后，其他人根本连怜秀秀的半面都无法见到，一般的富商巨贾和一些达官贵人想要见其一面更是难上加难，不仅因为李怜花是江湖上绝顶的高手，很少有人去招惹，还有就是李怜花在朝廷的身份也是不容小觑，但是他具体是什么身份，就没有人能够知道，反正权利很高就行，连官府的人都不敢去轻易招惹他，更何况这些人呢？不过还是就有不信邪的家伙偏偏要接见怜秀秀．
实际上李怜花来到小花溪也有三天了，三天来每天都和怜秀秀进行弹琴，吟诗，唱歌等风雅之事，而不是像某些大脑里满是淫秽思想的家伙那样进行苟且之事，李怜花在怎么说也是一个正人君子不是（鬼扯！！），追求美女要慢慢行动，要让这个小妞自己自动投怀送抱，这样才配得上他高雅流氓的称号，如果太急色，会令美女看低他的，毕竟古代的美女还是非常保守，就算是像怜秀秀这种青楼女子也不例外．
三天的时间，李怜花使尽浑身解数，令怜秀秀对他刮目相看，也加深了对他的印象，使得这个家伙追求美女更加容易．
在＂小花溪＂后院怜秀秀居住的＂芙蓉阁＂中，＂叮叮咚咚＂传来一阵悦耳的古筝仙乐，如果你仔细听的话就觉得这个曲子非常熟悉，赫然就是我们这个时代由香港演员许冠杰主演并演唱的电影＜笑傲江湖＞的插曲，随着古筝仙乐的响起，一阵悦耳的男女合唱的声音也跟着响起来：
＂沧海一声笑
滔滔两岸潮
浮沉随浪只记今朝
苍天笑
纷纷世上潮
谁负谁胜出天知晓
江山笑
烟雨遥
涛浪淘尽红尘俗事几多骄
清风笑
竟惹寂寥
豪情还剩了
一襟晚照
沧海一声笑
滔滔两岸潮
浮沉随浪只记今朝
苍天笑
纷纷世上潮
谁负谁胜出天知晓
江山笑
烟雨遥
涛浪淘尽红尘俗事几多骄
苍生笑
不再寂寥
豪情仍在痴痴笑笑
啦＂
合唱的男女声音不用说一定就是李怜花与怜秀秀两人，而怜秀秀的侍女花朵儿则站在旁边如痴如醉地听着这美妙的仙乐．
芙蓉阁中仙乐起
小花溪中波澜兴
小李探花再出手
飞刀惊退魔相宗
这个时候在小花溪的大厅里走进两个人，其中一个是长得年轻英俊的年轻人，另一个是身穿锦袍的中年人人，这个中年人一张白玉般的面容无一丝暇疪，自有一股奇书網收集整理不怒而威的气势，一双眸光亮若星辰，开合之间闪烁着动人心魄的异芒，高颀的躯体具出云之姿，睥睨天下的雍容气度挥散于举手投足之间，他看了一下跟在自己身边的弟子端木羽，心下甚喜，此子从小就被自己收养，跟随自己姓端木，天赋异禀，绝顶聪慧，在江湖风雨的雕磨下定能大放异采，为圣门开创出一片崭新的天地，或许自已此时的这个希望还不太现实，魔相宗数百年来未有门人在江湖上走动，这次自已应魔师之邀出山助其弟子方夜羽一臂之力，是福是祸，谁可预见呢。
中原武林出了浪翻云和李怜花，这两个人能受魔师庞斑的推崇，看来不是一般的人物吧。
锦袍男子知道自已的这个弟子和那蒙人新一代有第一高手之称的鹰飞也要胜出一筹，只是不知和那个大明朝廷册封的＂小李探花＂李怜花相比又如何呢？
最近听说那个李怜花与受伤的＂魔师＂庞斑决斗，最终比成平手，看来自己的爱徒和李怜花相比还有一定的距离啊！不过自己的爱徒就连那个雄倨天下第一高手宝座达六十年之久的＂魔师＂庞斑在见了他后都和自已说：
＂魔相宗后继有人啊，天衍兄，庞某都有些嫉妒你了，哈．．．．．若不是夜羽身兼重负，他的成就当不在端木羽之下。＂
端木天衍一进到＂小花溪＂以后，目光转往大厅之中的众多嫖客身上，在他如炬锐目的扫荡之下，众人无不生出给一眼看了个通透的感觉，心底没来由的涌起丝丝寒气。无一人的目光敢和他相接。
他清晰无误的把握着在场各人的气脉流转情况，包括自已的弟子端木羽在内，整个这一层中的所有人中，除了自已师徒外，再无一个算的上高手的人在内，当然在＂小花溪＂后院＂芙蓉阁＂里的李怜花他是无法探测得到的。
端木天衍十年前自已另出枢机，创出了自成一脉的魔门奇学‘灭神阴焰’之后，一身修为便踏入了全新的境界，较之＂人妖＂里赤媚的‘天魅凝阴’可说不逊色多少。这也正是庞斑看中他的地方，＂魔师＂庞斑不愧是魔门千余年来最出色的一代魔王，无论胸襟气度，智慧见识均达到了令人难以想象的地步。
就是这样一个人物却把浪翻云与李怜花定为了唯一的两大对手，可见这＂黑榜＂首席高手与＂小李飞刀＂的出色之处，这两人是多么令人期待的两个人物啊。无论将来处于何种立场，自已都不可能不去和这样的人物结识一番。

第六十二章　青藏四密尊者
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十二章　青藏四密尊者
就是这样一个人物却把浪翻云与李怜花定为了唯一的两大对手，可见这＂黑榜＂首席高手与＂小李飞刀＂的出色之处，这两人是多么令人期待的两个人物啊。无论将来处于何种立场，自已都不可能不去和这样的人物结识一番。
这次端木天衍受＂魔师＂庞斑和蒙古皇族后裔＂小魔师＂方夜羽的邀请，打破魔相宗几百年来不出江湖的誓言，几百年后又带着自己的徒弟端木羽重出江湖，这次游历到黄州城来，听说黄州城的＂小花溪＂中有天下第一名妓怜秀秀，两人便顺便慕名来到＂小花溪＂，想要看一下这个名传天下的第一名妓到底是什么样的，所以师徒俩鬼使神差地便走进＂小花溪＂这个在黄州城非常出名的风月场所．
端木天衍和端木羽师徒二人来到＂小花溪＂大厅以后，依旧有龟奴来招待，这些龟奴见到每一个顾客光临无非就是那几句话，前面李怜花来到＂小花溪＂的时候也是如此，因此作者本人就不在这里浪费笔墨去描写了．
端木天衍一来，等龟奴说完，他就直接说道：
＂听说你们小花叶溪的怜秀秀是天下第一名妓，因此这次我们来这里主要是想见一下怜秀秀姑娘，麻烦你去通报一下如何？＂
龟奴听到这句话，心中不仅又是发苦，这些家伙为什么总是跟我们这些下人过不去呢？那个怜秀秀正在和一个连他们老板察知勤都惹不起的大人物在一起，他怎么能够去喊得动呢？？不过这些消息他是不能告诉外人的，只能勉强挤出一丝难看的笑脸对端木天衍道：
＂对不起，客官，您来晚了一步，我们家怜姑娘现在正在招待其他客人，暂时不能招待客官，要不您另外找其他姑娘如何？＂
端木天衍眉头一皱，怎么会那么巧，自己想要找怜秀秀，偏偏就有人先他一步呢？不行，好不容易来到黄州城，如果就这样空手而回，不是太遗憾吗？
而他的徒弟早已经不耐烦了，直接冲上来，抓住龟奴的前胸的衣襟，不费吹灰之力便把他轻松地提了起来，而龟奴的双脚已经离开地面有一公分的距离，这个龟奴被端木羽的动作吓得浑身直打哆嗦，端木羽才不管他是否害怕自己，只是用冷冷的眼神看着被他提在手中的龟奴冷声道：
＂今天无论如何你也要给我们把怜秀秀叫出来，要不然当心我一把火把这个小花溪烧得干干净净，听到没有．＂
端木羽的一句威胁话语，把个龟奴吓得屁股尿流，他吞吞吐吐地哆嗦道：
＂客．．．客．．．官．．．您．．．您．．．别急，我．．．我．．．这．．．这就去通．．．通知我．．．我家东．．．东家，一．．．一定让．．．让他帮．．．帮您叫．．．叫怜姑娘下来！＂
端木羽轻蔑地看了这个胆小如鼠的龟奴，不屑地道：
＂滚吧，赶紧去叫怜秀秀出来．＂
说完，他随手一扔，顿时把原本提在他手中的龟奴扔到十米远的地板上，而这个龟奴在屁股被摔疼，自怨自艾中从地上慢慢爬起来，畏缩地看了端木羽一眼，然后去找小花溪的东家察知勤来应付这两个难缠的人物了．
＊＊＊＊＊＊
武昌韩府的凶案弄得秦梦瑶有些头疼，最主要的是她感应到自己的师傅言静庵的突然辞世，令的她都有些有心无力的感觉，但是如果不把韩府的凶案追查清楚，她就不能消除八派之间的嫌隙，也就不能更好地让八派团结起来应付现在正日益猖獗的方夜羽和早已消失几百年的魔门两派六道的人，不过查到现在，最终还是有点线索了．
看着跟在自己旁边的这个家伙，一身痞子的气息，他就是韩府凶案最直接的关键人物－－韩柏，这个家伙得到＂盗霸＂赤尊信牺牲自我，成就他练成千百年来魔门没有练成的＂道心种魔大法＂，从而从一个不名一文的下人，一越而成为一流高手，不过这个家伙再怎么厉害，还是没有那个＂小李探花＂李怜花厉害，前次见到面前的韩柏的时候，自己会被他体内的魔种所吸引，但是自从在柳林见过李怜花以后，这次在见到韩柏，居然没有以前那种会被起魔种吸引的感觉，反而是心境平静无波，淡然自若，这种感觉令得秦梦瑶非常好奇，这一切恐怕都离不开那个李怜花的帮助吧！她不知道李怜花到底修炼的是什么功夫，其对自己的影响力居然会超过魔种对自己的影响力．
韩柏望着面前这个自己心目中的仙子，完全引不起一丝对她的亵渎，本以为以前凭借自己体内的魔种能够影响到她，很可能会实现自己抱得美人归的夙愿，但是这次再见，她又回到第一次的那种凛然不可轻犯的样子，难道自己的魔种对她没有任何影响了吗？哎！真是遗憾啊！！
＂呆子，你在想什么？＂
一声悦耳的声音突然在韩柏的耳旁响起来，把正在沉思之中的韩柏一下子就惊醒了过来，他抓抓头，以掩饰自己的尴尬处境，道：
＂秦仙子，我是想这次找到那个何旗扬就能洗脱我的罪名了，所以我心中非常开心．＂
＂你不用喊我什么秦仙子，可以直接叫我梦瑶就行，我不是什么仙子．至于那个何旗扬嘛，到时候让他出来作证，就能够挽回八派逐渐分裂的危机，并不是主要给你洗脱罪名，不过这样顺便帮助你也是很不错的，我一直以来都不相信你会是什么凶手，只不过是做了别人的替罪羊而已．＂
秦梦瑶不蕴不火地说道．
＂谢谢仙子对我的信任，韩柏非常感激仙子．＂
韩柏感激涕零地道．
＂不是叫你不要叫我仙子吗？＂
＂这怎么行呢？你是慈航静斋的仙子，这是无法改变的事实，而我只是一个尘世之中的俗人而已，能够和你仙子同行，可是我八辈子修来的福气啊！＂
＂你这个人就知道贫嘴，我懒得说你．＂
就在这时，秦梦瑶至静至极的禅心突然警兆乍现。
秦梦瑶停下脚步，静立在大街上，而韩柏也不得不跟她一起停下来，奇怪地问道：
＂怎么了，仙子？为什么停下来啊？＂
秦梦瑶还没有回答他，这时在黯淡的月色里，东南西北四方缓缓走出四个高矮不一，身穿素黄僧袍的喇嘛僧．
看着这四个喇嘛僧，秦梦瑶没有多少惊慌，而是上前微微一笑道：
“方夜羽的面子可真大，竟能把四位前辈从青藏高原上的大密寺邀来中原，还为他出力。”
立于东位的喇嘛满脸皱纹，年纪以他最长，身形亦以他最是雄伟，神态却最是闲适自得，悠悠道：
“太阳密尊者哈赤知闲见过梦瑶小姐，若小姐以为单凭方夜羽的脸子，便可请得动我们，那就大错特错了。”
西位的喇嘛身裁虽最矮，但却丝毫没有给人“小”的感觉，因为他体形长得极为均匀，而且看上去非常年青，嫩滑的肌肤像刚发育的少男，容颜俊俏，若非剃光了头，又穿上喇嘛僧服，确是个翩翩俗世佳公子。这时他手挽佛珠，一粒一粒数着，口中低念经文。
他欣然一笑，停了念经，接着哈赤知闲道：
“本座少阴密尊者容白正雅，今次我们不远千里而来，为的只是两件事，其它一切都没有兴趣去管，请梦瑶小姐明察。”
他看上去既年肯又文秀，偏是神态稳重而气势浑厚，语调老气横秋，与他的外观恰成相反的对比。
不待秦梦瑶说话，南方那瘦硬如铁，千托铁钵，一脸凄苦的中年喇嘛一声长叹道：
“若能留在青藏，闭关潜修，自是最美，可惜我们不得不来此找寻鹰缘活佛，取回他携走之物。何况梦瑶小姐今次踏足尘世，摆明不将大密宗三百年前的警誓放在心上，我们那能坐视不理？”
余下尚未说话的喇嘛柔声道：
“刚才说话的是少阳密尊者苦别行，本法座则是太阴密尊者宁尔芝兰，看在梦瑶小姐身上无剑，我们也不会厚颜捡便宜，只要小姐在这里留上一炷香的时间，我们掉头便走。”
若说那少阴密尊者是俊俏，这看去同样年青的宁尔芝兰只可以“娇美”来形容，甚至会使人怀疑他是女儿之身，究竟是男是女，实是扑溯迷离。
四人赫然正是名传青藏高原的藏密高手青藏四密尊者！！

第六十三章　李怜花又一次无耻的剽窃
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十三章　李怜花又一次无耻的剽窃
若说那少阴密尊者是俊俏，这看去同样年青的宁尔芝兰只可以“娇美”来形容，甚至会使人怀疑他是女儿之身，究竟是男是女，实是扑溯迷离。
秦梦瑶煞那间闪过无数念头，青藏四密尊者接受方夜羽的邀请，现在来拦阻自己，是不是不想让自己插入韩府凶案的调查之中呢？而这四人又恰恰有将自己困在此地的力量，就算她的身边多了一个韩柏，恐怕也无济于事吧！
在中原里，可能再没有人比她更清楚这青藏四密的底细，因为这牵涉到武林两大圣地，慈航静斋和净念禅宗与南北两藏几个最大教派持续了数百年激烈但秘而不宣的斗争。
两大圣地之所以长期禁止门人在江湖上走动，亦是与此有关。
假设自己败了，大亦等于慈航静斋和净念禅宗终于在这场牵涉到宗教信仰和禅法的中藏斗争中，垮了下来。
这四密尊者说话看似客客气气，其实无一句说话不暗合攻心之道，只要能破坏秦梦瑶的＂剑心通明＂，他们便立于不败之地。
秦梦瑶哪会不知道，不过她现在已经是骑虎难下了，无论如何都要另想办法突围而出，否则和四大藏密尊者对抗，她也没有多少胜算啊！
那女子般娇柔的宁尔芝兰讶然道：
“梦瑶小姐在我们四人的气势之下，仍旧保持平静地心湖，确教我等佩服不已。”
秦梦瑶的慈航静斋的心法以“静守”为主，就算面对强敌环绕，她也必须保持这种平静的心调，才能立于不败之地，而先前她在柳林见到李怜花和＂魔师＂庞斑撼天绝地地比斗，更让她的静斋心法进入到新的领域，所以说现在如果和面前的四密尊者决斗，最后的胜负也不一定会在哪方。
这时看来是四密之首的哈赤知闲徐徐道：“我们四人的年纪加起来，超过了四百岁，对人世的斗争仇杀，早全无兴趣，只是基于当年成为尊者时在大日如来前立下的护法宏誓，不得不与小姐对阵于此。假若小姐能解剑归隐，立誓永不重入江湖，我们解决鹰缘活佛之事后，亦立刻回藏，小姐还请三思。”
其它三人都手结法印，念颂藏经。
秦梦瑶哂然一笑，虽没有正面作答，四僧都知她断然拒绝了这建议。
苦别行道：
“可惜之至！可惜之至！”
容白正雅低叹道：
“梦瑶小姐是否打算硬闯突围？”
秦梦瑶淡然道：
“梦瑶今天无论是为了中原武林，还是师门昔年与西藏大密宗的恩怨，都必须和四位尊者有一斗，这主要关系到中原与西藏之间的名誉问题，使得梦瑶不得不战，这是梦瑶无从选择的命运，因为梦瑶毕竟是慈航静斋的传人．”
韩柏等得有些不耐烦，插嘴道：
＂秦仙子，和这四个秃驴有什么好讲的，您先站在一旁，让我‘浪子’韩柏来收拾他们!＂
正欲作势上前与四僧拼命，但是还是被秦梦瑶给拦下来了，她郑重其事地对韩柏叮嘱道：
＂韩柏，这四位大师都是西藏大密宗的高僧，不得无礼，今天一切都有我来应付，你不准有任何动作，听到没有？＂
＂可是．．．．．．＂
韩柏听了秦梦瑶的话，还是有些犹豫不决，但是秦梦瑶已经立刻打断道：
＂没有什么可是，这是梦瑶师门和西藏大密宗之间的恩怨，容不得外人插手，你听我的吩咐就行．＂
没办法，韩柏只好站在旁边不在说话．
四僧神情都没有丝毫变化，心中都在暗感秦梦瑶的难以应付。
现在最有效的方法，莫如立即杀死秦梦瑶，那便一了百了。
忽然间，四僧心中齐涌杀机。
秦梦瑶立时感应到由四方涌过来的杀气，不惊反喜．
原来无论是静斋心法，又或禅宗的禅功，都是不讲杀戮，以“静”“守”“虚”“无”为主，先前四僧一直采取静守的战略，就是针对秦梦瑶不得不突围的形势所采取以静制动的战术，假设她急于脱身，便大违“静守虚无”，正好堕进敌人精心布下的陷阱去。
现在四僧起了杀念，虽没有任何实质行动，但在精神上已是反守为攻，自乱策略。
秦梦瑶当然不肯放过这种稍纵即逝的微妙情势，微微一笑道：“梦瑶失陪了！”作势欲去。
她只是腰肢挺直了点，一对纤手略为提起，膝前挫腿微弯，但不知如何，竟给人一种即要腾升掠去的感觉。而更怪异的是她依然是静守原地，一寸也没有移动过。
四僧受她牵引，一齐摆开架势。哈赤知闲和苦别行，双手伸开，连着宽大的喇嘛袍，蝙蝠般张开来；容白正雅和宁尔芝兰则双手环抱胸前，头前伸，像两条盘成一饼的毒蛇，蓄势扑击。
姿势虽异，心中的震撼却是彼此如一。
刚才秦梦瑶初追来时，他们本打算给秦梦瑶先来个下马之威，岂知秦梦瑶不但觉察到他们的存在，还借由极动化成极静那玄妙的变换，无形地化解了他们的攻势，迫他们现身出来。现在她又藉着这包含了至动至静，似动实静的奇妙姿势，主动地控制了战局，使他们攻也不是，守也不是。
由此可见这慈航静斋三百年来首次踏入江湖仙子般的美女，成就已到了超凡入的境界。
＊＊＊＊＊
黄州＂小花溪＂，芙蓉阁．
李怜花与怜秀秀相对而坐，饮酒赏月，甭提有多自在逍遥，完全把他其他的美丽妻子忘在一边．
＂秀秀，这三天来在下非常感谢你能陪我过着逍遥的生活，我好久没有这么开心过了．为了感谢秀秀这三天来不辞辛苦地陪伴之情，昨天我又灵感一来，作了一首曲子＜红颜＞，把它作为礼物赠送给秀秀，希望秀秀能够喜欢！＂
李怜花展开他那三寸不烂之舌诱哄着怜秀秀道．
＂真的吗？李公子，你确定是送给秀秀的吗？快把它弹出来吧，秀秀想要知道你的这首红颜比起你所作的＜笑傲江湖＞孰优孰劣！＂
怜秀秀一听李怜花准备送她一首好听的曲子，顿时开心地道．
＂好，把筝拿过来我弹给秀秀听！＂
怜秀秀的侍女花朵儿立马递过古筝，李怜花先作好准备，然后开始了他无耻地剽窃后人胡彦斌的歌曲＜红颜＞：
＂剑煮酒无味／饮一杯为谁
你为我送别／你为我送别
胭脂香味／能爱不能给
天有多长／地有多远
你是英雄／就注定无泪无悔
这笑有多危险／是穿肠毒药
这泪有多么美／只有你知道
这心没有你活着可笑
这一世英名我不要
只求换来红颜一笑
这一去如果还能轮回
我愿意来生作牛马
也要与你天涯相随．＂

第六十四章
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十四章
一曲＜红颜＞唱尽多少英雄美女的悲欢离合，唱尽多少才子佳人的人间绝唱．
怜秀秀与花朵儿的神情进入到这无限美妙的古筝仙乐之中，为着歌声里面的红颜的命运感叹不已．
怜秀秀不仅想到自己和歌声中的红颜是如此的相像，也感怀身受，不仅微微叹了口气，李怜花弹奏完一曲＜红颜＞，听到怜秀秀的叹气声，好奇地问道：
＂怎么了，秀秀，是不是不喜欢我送给你的这首歌？＂
怜秀秀赶紧解释今道：
＂不是这样的，公子，这首歌秀秀非常喜欢，谢谢公子赠送给秀秀这首动听的歌，秀秀在这里向公子表示感谢!＂
说完，怜秀秀起身，向李怜花恭身为礼，李怜花立马拉住她想要半蹲下去的身子，因为比较匆忙，李怜花一下子就抓住了怜秀秀的白玉般的芊芊细手，摸着那滑腻的肌肤，李怜花心中忍不住有些心猿意马，怜秀秀的小脸顿时一红，看着李怜花抓住自己的小手半天不放，原本只是微红的小脸蛋更加娇艳，小声地喊道：
＂公子．．．．．．＂
这个时候李怜花才忽然大梦初醒，见自己抓着人家玉人的小手半天没有放开，有些不好意思地笑道：
＂呃呃．．．不好意思，秀秀，我刚才一急就．．．．．．＂
就什么，他半天都说不出来，饶是他平时脸皮较厚，但是他在这三天里一直在怜秀秀的面前表现得彬彬有礼，没有丝毫的逾越，现在居然会抓住人家的小手半天不放，会不会让怜秀秀认为自己是一个好色的登徒子呢（本来就是！！）？，唉，真是失策！
还是怜秀秀善解人意，轻松为他开脱道：
＂公子不用介意，我知道公子不是故意的，只是一时心慌而已！＂
＂只是一时心慌而已！小姐啊，你还真会提李公子解围啊，呵呵呵呵．．．．．．＂
花朵儿有趣地看着这两个人，直到现在终于忍不住还是打趣怜秀秀道．怜秀秀见自己的侍女还取笑自己，顿时大羞，转过身来，伸起她秀气的小拳头就向花朵儿打去，边打还边道：
＂我要打死你这个死丫头，枉我平时待你不薄，现在你却取笑你家小姐我！＂
花朵儿为了配合自己的小姐，也边和她打闹，边笑喊着：
＂饶命啊，饶命啊，小姐，花朵儿下次再也不敢取笑小姐了，顶多在心底取笑小姐喽，呵呵～～～～～哈哈～～～～～～～～＂
＂死丫头，你还笑，哼，看我不好好收拾你．＂
怜秀秀的拳头正要打下去的时候，芙蓉阁的门突然被打开了，从门外走进一个人来，而这个时候怜秀秀与她的侍女花朵儿也停止了打闹，看着这个突然闯进来的不受人欢迎的家伙到底是谁．
＂察当家的，你进来有什么事情吗？＂
李怜花首先开口道．
原来进来的不是别人，正是＂小花溪＂的东家察知勤，他急急忙忙地进来到底有什么事情呢？？
＊＊＊＊＊＊
纵便是在青藏四密尊者这四大强敌的环伺下，秦梦瑶的心依然一尘不染，静若止水。
自从见过了李怜花与＂魔师＂庞斑的决斗，以及经过了她的师傅言静庵的过世，尤其是言静庵的过世，使她在极度神伤之下，毅然抛开了这割舍不下的师徒之情，使得其心灵修养达到前所未有的高深境界。
这并非说她是无情之人，有生必有死，人生对她来说只是春梦秋云，任何事物由始至盛，由盛至衰，由衰至死，乃大自然的节奏和步伐，是自然的本质，也是所有性命的本质。
今天言静庵死了，明天或会是她，死亡又有何可悲？
想通这一点，秦梦瑶的心境就一直保持着静守的姿态。
这时，守在东南西北的四秘密尊者突然齐声大喝，一齐出手，分由四方攻来。
四密尊者虽然是一起攻至，但速度和方式却有非常大的差异。
哈赤知闲手拈法印，指扣成圈，悠悠而来，有种说不出的闲适自在，教人无从捉摸他下一招如何变化，何时会出重手？
宁尔芝兰的姿态更是奇怪，似进又似退，进两步却退一步，两手像彩蝶交舞般穿来插去，既诡异又是好看。
容白正雅淡定扰雅，手捏怫珠，满脸笑意，缓步而行，一身黄袍无风自拂，显在积聚真劲，以作雷霆万钩的一击。
反是一脸忧思的苦别行直截了当，手恃着的铁钵来到腹下，两手分按着铁钵的边缘，轻轻一擦，铁钵旋转着升起到他额头处，定在那位置＂呼呼呼＂地飞旋，苦别行再略一矮身，直竖右手一指托起铁钵，让它陀螺般缠续转动，往前一送，铁钵发出尖锐的破空声，望秦梦瑶飞旋过去。
秦梦瑶微微一笑，看也不看那声势凌厉的飞钵，随意举指弹去，但弹的是如果依照飞钵目前的攻势，则偏离其轨迹较为右方的位置。
当那飞钵来到离秦梦瑶五许处的时候，忽地窒了一窒，再前进时，竟然真的偏离了原来的轨迹。转由较右的角度往秦梦瑶击去，恰好被秦梦瑶纤美如白玉雕成的手指弹个正着。
＂当！＂飞钵由左旋改作右旋，向苦别行回敬过去。
同一时间秦梦瑶原地飞旋起来，秀发轻扬，衣袂翼飞，秀足离地寸许，似欲飞升而去，姿态之美，实不应见于人间俗世。
韩柏看着这精彩的一幕，顿时大喊一声＂好！＂，为秦梦瑶打气，秦梦瑶向他微微一笑，顿时把这个家伙的魂儿都不知道笑飞到何方去了．
而四密尊者眼中则与韩柏的惊喜不同，而是每人的眼中同时闪过骇然之色，原来他们发觉秦梦瑶竟丝毫不受他们庞大压力的影响，有一种轻松写意的神韵，显示秦梦瑶竟在这刻将慈航静斋那名慑天下的＂静极之守＂和净念禅宗的＂虚无还本＂发挥到极致，使人完全无隙可乘，达到守静乘虚的最高境界。哈赤知闲、容白正雅和宁两芝兰同时止步。苦别行一声禅唱，手一伸收回了钵，纳入怀中，忽又脸色一变，闷哼一声，往后退了两步，然后脸色再变，竟仍要退多半步，才能站稳。
秦梦瑶娇笑道：
＂四位尊者，承让了！＂
＊＊＊＊＊＊
继李怜花的问话后，怜秀秀也接着问道：
＂东家，你进来是否有什么急事？＂
察知勤可能跑得有点急，先歇了口气才慢慢开口道：
＂李公子，秀秀姑娘，真是抱歉，察某人并不是有意要打扰你们两位的雅兴，而是现在在小花溪的大厅里来了两个人指名道姓要见秀秀姑娘，我观其两人不是普通的江湖人士，所以就赶紧来通知你们这个事情该怎么解决？＂
＂哦？！是什么人？＂
李怜花皱了一下眉头，有些不爽地问道．
＂我也不知道，不过据察某观察，这两个神秘人可不是等闲的人物，他们好像都已经进入先天境界，但是察某实在不知道江湖上什么时候突然出现这样的两个人物，我想他们可能不是中原的人，有可能是塞外的江湖人士．＂
察知勤有些拿不准地道．

第六十五章 李怜花的心思
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十五章 李怜花的心思
恩，听这个察知勤的话，看来这两个家伙不简单，难道和方夜羽一方有什么关系不成？？
如果他们不是中原人的话，那么他们不远千里来到中原，来到黄州城的＂小花溪＂就只为见一见这个怜秀秀吗？恐怕不会那么简单吧！
一定要弄清楚这两个家伙的真实来历，想到这里，李怜花接着道：
＂察东家不用担心，既然他们是来见怜秀秀姑娘的，那么现在就由我来先应付他们吧！＂
察知勤看李怜花重自动揽下这个吃力不讨好的差使，心头当然万分开心，赶紧对李怜花感激道：
＂既然由李公子来处理，那么察某人就放心多了．＂
＊＊＊＊＊＊
秦梦瑶虽然对四密尊者说了句＂承让了＂，并不意味着她和四密尊者之间的战斗已经结束，只见秦梦瑶的身法忽然又由慢转快，倏忽间迫至已经吃了暗亏的苦别行身前，手撮成剑，往苦别行刺去。
苦别行厉啸一声，无奈之下双手一送，铁钵再从怀里旋飞出来，化作一连串光影，迎向秦梦瑶以手代剑的一击，同时往后疾退。
其它三僧见状知道不妙，分由三方赶来。施以援手，容白正雅的距离最远。但他手中珠串扬起。五粒佛珠射了出来，分取秦梦瑶背上五处大穴，却是后发先至。
秦梦瑶娇叱一声，左右掌尖发出＂嗤嗤＂气劲，不攻向苦别行，而向由左右两方攻来的哈赤知闲和宁尔芝兰刺去，同时腾身而起，避过后面袭来的佛珠，右足点在铁钵的中心处[奇zaxsw.cn书]。铁钵去势与高度竟无丝毫变，带着秦梦瑶斜飞往容白正雅头项的上空，直与云而去的仙子无异。
三僧都以为她必是乘势追击苦别行，以攻破苦别行那一方的封锁，岂知她忽然藉飞钵改变了方向，一呆下秦梦瑶来到了容白正雅的后上方。
容白正雅怒哼一声，手上珠串化作点点寒光，往秦梦瑶上去。
秦梦瑶娇笑道：
＂大师，还你的托钵！＂
脚下微一用力，铁钵旋下，削往容白正雅的脸门，人却翔飞开去，轻易地便来到韩柏的面前。
容白正雅本欲在对秦梦瑶实施一记暗袭，但是他的铁钵已经迎面而来，他只有一手接过铁钵，而这时的秦梦瑶早已冲出四僧的包围圈，令得四僧不能再对她有任何威胁。
这样的结局令得这四密尊者的脸色阴沉，这样的打击是他们无法接受的，想想，西藏大密宗四大尊者都不能打赢一个中原武林圣地慈航静斋出来的小姑娘，让他们脸面何存，真是丢人都丢到姥姥家去了，让他们如何回去面对西藏大密宗的其他人．其中哈赤知闲对其他三僧沉声道：
＂今天我们四人已经颜面尽失，如果不找回这个场子，根本无颜回到西藏大密寺去，此女一日不除，我们南北藏武林，休想再抬起头来做人。不过今天我们既然输了，就先放过这个丫头，到时候联络红日法王，再来好好收拾她！＂
四僧决定下来以后，又恢复了他们庄严肃穆的高僧形象，其变脸之快，恐怕就连川剧中的变脸王都无法匹敌吧，想不到这样四个在南北两藏都受到极度尊重的四密尊者居然是这样四个虚伪的家伙．
四僧中的容白正雅微微宣了声佛号，然后对秦梦瑶道：
＂秦姑娘不愧为慈航静斋三百年来最杰出的女弟子，姑娘把静斋和净念禅宗两大圣地的心法已经练到炉火纯青的境地，今天我们四人甘拜下风，希望下次能够和秦姑娘再有切磋的机会，另外，我们要告诉姑娘一声，这次南北藏除了我们四人之外，号称北藏第一高手的红日法王也已经来到中原，到时候如果姑娘见到他的话，估计也会有一场硬仗要打，希望姑娘好自为之，我们四人先走一步，告辞！＂
说完，四密尊者分别展开身形，很快便消失在街道的尽头，直到看不见四人的身影为止，秦梦瑶才慢慢地叹了一口气，说真的，如果四密尊者能够再坚持一会儿的话，也许最后胜利的天平会倒向哪一方也说不一定呢？
＂仙子，你现在感觉怎么样，那四个吐驴没有伤到你吧？＂
韩柏看那四个和尚已经离开，赶紧上前来问道．
秦梦瑶微微一笑，道：
＂没事，不过你可不要小看这四僧，他们的确有其过人之处，如果不是我使尽浑身解数，说不定现在败的一定是我，不过总算勉强赢了对方，过了一关，不过那个容百正雅最后提的北藏第一高手红日法王也来到中原，我们必须要引起重视，看来中原武林又要大乱了，而八派现在却因为韩府血案而面临分崩离析，所以我们现在一定要找到那个关键人物何旗扬，然后再调查出幕后的真正凶手，到时候韩柏，你也可以洗脱杀人的罪名了．＂
＊＊＊＊＊＊
黄州城，小花溪大厅．
李怜花随着察知勤走出＂芙蓉阁＂，来到大厅，察知勤指着魔相宗的端木天衍和端木羽师徒两人，小声说道：
＂公子，指名道姓要见怜秀秀姑娘．＂
两人的谈话很小声，而且也是在一个比较偏僻的大厅角落，所以不虞会被端木天衍和端木羽听见，李怜花顺着察知勤的手指方向看去，只见大厅一张桌子旁坐着一个中年人和一个年轻英俊的青年，两人坐在那里就像鹤立鸡群一样特别引人注目，但是他们却不会去理那些关注他们的目光，两人坐在那里都能够显出其先天高手的气势，果然不凡啊．
这样两个人物，李怜花非常陌生，看其穿着打扮，倒有几分塞外的风俗，看来和那个方夜羽也许有说不清道不明的关系，现在在李怜花的眼中，凡是从塞外这种和蒙古非常接近的地方来的人，都会把他们与方夜羽联系到一起，就算自己没有任何根据，也能够猜得八九不离十．
李怜花对察知勤道：
＂东家，你不用担心，一切由李某负责，让我去打听打听这两个人到底是什么来路，也好应付．＂
＂那么就麻烦李公子了．＂
李怜花在察知勤的千恩万谢中踱步来到端木天衍师徒俩的面前，先向两人微微一笑道：
＂不知两位找我家小姐有什么事，我家小姐现在不方便见客，两位可否下次再来呢？＂
心中却暗自道：
＂下次来，嘿嘿～～～～我准备今天便带怜秀秀离开‘小花溪’，你们下回来能够见到她才怪呢，哼！＂
而这也是李怜花一直以来的心思，无论如何，他都准备带着怜秀秀离开＂小花溪＂这个青楼，不在让她抛头露面，卖笑为生，至于那个＂小花溪＂的老板察知勤最后要怎么想，他李怜花才没有那份心思去关心呢！！！

第六十六章 对决魔相宗
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十六章 对决魔相宗
魔相宗的端木天衍与端木羽本来耐心地等待着怜秀秀的接见，但是想不到来的是另外一个人，而且还喊他们下次再来．
下次再来？！这可能吗．想自己在塞外的时候，那是何等的威风，只要一提到魔相宗的宗主，就连魔门其它门派的弟子见到自己都要尊敬地喊一声＂宗主＂，哪想到才刚到中原居然会连续吃两次鳖，被人连续拒绝两次，就算自己的修养再好也会发火，泥菩萨都有火气，更何况自己还不是什么泥菩萨，而是堂堂的一派掌门宗主．
端木天衍抬头看着这个突然出现的青年，看其长相非常英俊，一身乳白色的中原儒生们常穿的那种儒装，亮若渊海的眼神，似乎深不见底，让端木天衍的心神一凛，耳朵上插着一根长有五寸的金针，看其打扮根本就不是什么下人，而端木天衍也从其气势上看出面前的这个突然出现的英俊青年不是一个简单的人物，但是他的深浅自己无论如何都探测不到，这更加让端木天衍不敢小看他，端木天衍决定还是小心为上，免得惹到不该惹的麻烦人物就不好了．
端木天衍起身向李怜花抱拳道：
＂小兄弟，你说放你家小姐今天不见客，但是我们师徒俩千里迢迢地从塞外来到黄州城的小花溪，就是为了见一见名传天下的青楼第一才女怜秀秀，如果今天见不到的话，我们下次恐怕也没有什么机会再见到她了，希望小兄弟再给我们通传一下，好让我们得偿所愿，老夫在这里多谢了．＂
李怜花看对方依旧没有放弃想要见怜秀秀的决心，眉头微微一皱，有些不耐烦地道：
＂我都给你们说了，我家小姐今天没空见你们，难道你们还没有听清楚吗？还要我多说几遍，不见就是不见，你们再找多少理由都改变不了这个事实，你们还是赶紧离开小花溪吧，下次再来，请恕我不在奉陪了．＂
端木天衍已经低声下气地对李怜花说话了，但是李怜花居然依旧不给他面子，令得他脸上气得通红，而这个也是李怜花故意气他的，因为他想借此机会探听对方的虚实，以便做好应对之策．
现在李怜花一直猜测对方是方夜羽请来的帮手，这样就能让对方露出马脚．
果然，对方已经气得不行，只听端木天衍对李怜花冷声说道：
＂老夫活了那么久，还从来没有受过这样的气，今日老夫一定要让你这个不知道天高地厚的乳臭未干的小子尝尝得罪老夫的下场．＂
李怜花似乎还觉得让对方气得不够，又继续道：
＂你这个老家伙怎么那么不识抬举，让你滚你就滚，还赖在这里像狗一样的狂吠，吵得老子心烦，看来不赶你这条老狗出门，你恐怕还赖在这里不想走了，嘿嘿～～～～～～～那好，就由我来赶你出去吧！＂
＂好！好！！好！！！够胆，我倒要看看你怎么赶我们师徒俩个出去．＂
端木天衍正要向李怜花动手，但是他的弟子端木羽却先拦阻道：
＂师傅，收拾这个小子何用您老人家出手，我一个人就能摆平他，您先休息，让徒儿我来吧！＂
＂好吧，徒儿，给我好好教训教训这个乳臭未干的臭小子，今天一定要给我干掉他，免得堕了我们魔相宗的威名！不过我看他不简单，你要小心应付！＂
端木天衍叮嘱道．
＂是，师傅．＂
而在旁边的李怜花听端木天衍说出了＂魔相宗＂三个字眼，不仅心中一突，看来自己猜得不错，这两个家伙果然和那个方夜羽有着千丝万缕的关系，而且还是当初玄红给自己提起的早已消失江湖数百年的魔门两派六道中魔相宗的人，只是不知道他们在魔相宗的地位如何．
不过这些也只是在心中想想，并没有表露出来，因为他看到那个端木羽已经向自己走来，李怜花表面上露出轻蔑的笑容，实际上暗地里却早已做好各项准备，他不是一个轻敌的人，对任何敌人都要谨慎行事，这也是他自出江湖以来一直立于不败之地的秘诀，在他前世看过的许多书和影视剧中就是因为一些人明明最后都要赢了，偏偏最后大意疏忽了某些方面而被自己的对手反败为胜，自己一子错，满盘皆输，这可是最划不来的事情．
李怜花一边暗中提气，一边又继续冷嘲热讽地说道：
＂哟，老狗不愿意上来，让你这条小狗上来，也罢，先让我收拾了小的，再来收拾小的也不迟，嘿嘿～～～～～～～＂
端木羽对于李怜花的冷嘲热讽根本不与理会，眼睛盯着他，忽然他的手上突然燃起一道青蓝色的火苗，这个火苗看起来是那样的诡异，比鬼火更加诡异，虽然是火，但是你却感觉不到他上面的热度，反而是感觉一股刺骨的寒意扑面而来．
端木羽所施展的便是端木天衍创出的自成一脉的魔门魔相宗的奇学－－‘灭神阴焰’！
＂灭神阴焰＂，顾名思义，连神仙都能够轻易消灭的，可见起威力．
当然，灭掉神仙是夸张了点，但是既然叫＂灭神阴焰＂，那么任何人都不能小看它．
据说凡是被＂灭神阴焰＂击中的高手，在不到半分钟的时间里其体内的五脏六腑就会被全部冻结，丧失功能而死，可见其歹毒霸道，不愧为难得的魔门奇学．
端木羽施展出了＂灭神阴焰＂，也不给李怜花招呼一声，便朝他当头劈来，夹杂着＂灭神阴焰＂的掌风让李怜花感觉自己如同进入到零下几十度的冰窖，冷得他忍不住打了一个寒战，连忙运起体内的＂长生真元＂抵抗这股突然而来的寒气，＂长生真元＂绕身体运转一个周天以后，那股刺骨的寒意被李怜花完全驱除出身体，而他的身形也随着端木羽劈来的掌风飞速后退，同时伸手取下插在自己耳朵上的那根长五寸的华佗金针，身形再一个顺时针旋转三百六十度，绕过了端木羽的掌风正面，然后手中的金针洒落万千光点，向端木羽展开了进攻．
端木羽见李怜花轻易地便躲过了自己的一记威猛的攻势，不仅吃惊地＂咦＂了一声，但是就在他的旧力刚尽，新力未生的当下，李怜花的华佗针已经展开了进攻，金光闪闪的针芒把他上下前后的去路都给封死了，他的全身要害完全暴露在李怜花华佗针的针芒下．

第六十七章 击杀魔相宗高手
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十七章 击杀魔相宗高手
李怜花取下自己耳朵上的华佗针开始向端木羽展开了进攻，而端木羽的全身要害穴道也被暴露在李怜花的针芒之下．
好个端木羽，不愧是魔相宗最杰出的弟子，就算他暂时落于下风，依旧不慌不忙，沉着应对，在李怜花华佗针的针芒笼罩之下，觑准机会，在华佗针即将临身的情况下，施展魔相宗的＂魔踪魅影＂，身形顿时变得飘忽不定，这种绝学主要是扰乱敌人的心神和眼睛，让敌人无法捕捉到自己的下一步该如何进攻，而现在却让端木羽来躲避李怜花的华佗针，端木羽的师傅端木天衍看到自己的弟子的表现，脸上露出了欣慰的笑容，看来这个弟子没有丢他的脸，连先前被李怜花气得不轻的他现在也慢慢地淡化下来，以冷静的心态看着自己的弟子和李怜花之间的对决．
李怜花眼看着就要解决端木羽，但是想不到这个家伙还留有一手，只见原本只有一个身影的端木羽突然幻化成无数个身影，你凭眼睛根本无法分辨清楚到底哪一个才是真正的他，但是李怜花并不惊慌，眼睛能够骗人，但是心不会骗人吧！
他闭上眼睛，关闭自己的六识，仔细地用心去感觉端木羽的一切动作，虽然端木羽的＂魔踪魅影＂能够很好的迷惑那些江湖上的一流以及处于先天初阶的高手，但是李怜花并不是这两个阶层的高手可以相比的，他的境界要比这两个阶层的江湖高手要高出许多辈，已经达到先天顶级，是和＂覆雨剑＂浪翻云以及＂魔师＂庞斑一个级别的高手，凭端木羽现在的身手哪里是李怜花的对手呢．
端木羽见李怜花事闭上自己的眼睛，而华佗针的攻势慢慢缓了下来，以为有机可乘，顿时改变战略，把＂魔踪魅影＂的身法施展到极至，顿时他的身影更加模糊不清，身形如闪电一般突然向李怜花撞来，而手上运起的＂灭神阴焰＂更加显得诡异莫名，向着李怜花的胸前印来，嘴角还挂着一丝阴险的笑意．
而他不知道的是李怜花已经感觉到他向自己攻来的轨迹．现在的李怜花整个人都处于极静的天地之中，周围十公里的范围任何风吹草动都逃不脱他的精神搜索和感应，更不用说是端木羽对自己的攻势了．
就在端木羽的＂灭神阴焰＂就要印上李怜花的胸膛之前，李怜花突然动了，不是身动，而是手动，是手上的华佗针直接发动进攻，华佗针的针尖直往端木羽的咽喉直射而来．
当李怜花的华佗针出手的时候，在旁边观察的端木天衍突然感觉到端木羽危在旦夕，他不在管江湖规矩，一边赶紧发动身形向李怜花的后背发动偷袭，一边张开嗓子对端木羽大喊道：
＂羽儿，危险，当心他手中的那根金针．＂
可惜，端木天衍提醒得有点迟了，因为当端木羽也意识到危机来临的时候，他在生命的最后一刻看见的是李怜花手里的华佗针针芒一闪，在亿分之一秒的时间内，华佗针的针尖已经毫无悬念地刺入他的咽喉，而这个时候他准备印向李怜花的＂灭神阴焰＂的手距离李怜花的胸膛只差不到一毫米的距离，正所谓＂差之毫厘，谬以千里＂，就是这一毫米的距离决定一个人生，而另一个人就必须死．
蕴涵着李怜花强劲的＂长生真元＂的五寸长的华佗针几乎有五分之四全部没入端木羽的咽喉，端木羽睁大着眼睛不甘地看着这一切，然后喉咙发出一阵＂呵呵呵＂的响声，李怜花用可怜的眼神望了他一眼，叹了口气，拔出华佗针，而没有华佗针的端木羽就这样直挺挺地向后倒去，瞪大着眼睛看着＂小花溪＂的天顶，身体还不时地抖动两下，直到最终不甘地死去．
按说这样一枚细针插入向他这样一个高手的咽喉，他是不会那么轻易地死去的，但是李怜花的华佗针上蕴涵着其庞大的真元力，这股强劲地真元力已经把他的整个食道以及大脑损伤怠尽，使得其呼吸道完全损坏，加上大脑损坏，就注定他必死无疑．
但是李怜花并没有因为杀死端木羽就放松下来，因为他还要应付正向他背后袭来的端木天衍，而李怜花也不想在这个时候和端木天衍再浪费时间了，他在端木天衍的掌力正要近身时，侧身闪过，不知何时手中已经多了一把寒光闪闪的小刀．
飞刀！
小李飞刀！！
这个时候小李飞刀终于出手，当小李飞刀在手的时候，李怜花就如同藐视众生的神一样，那种气势是不可抵挡的，李怜花手一动，飞刀终于终于脱手，向端木天衍直射而去．
虚空之中刀锋一闪，那刺眼而冰寒的刀芒在眨眼之间便消失无踪，带着死神的催命符直接把还在半空之中的端木天衍送入地府．
飞刀直接把端木天衍的身体带飞出去十几米远，才慢慢落在一张餐桌上，顿时发出一阵＂乒呤乓啷＂的响声，一张好好的餐桌就这样被端木天衍的身体给撞得散架，完全损坏．
临死前，端木天衍还拔出插在他咽喉上的小李飞刀，对李怜花道：
＂小．．．小李飞刀，呵呵，我端木天衍死得．．．＂
死得什么还没有说出来，就此断气．
这一切的一切是发生得那么突然，在＂小花溪＂大厅之中观看这一切的嫖客和那些妓女龟公还没有任何反映的时候，端木天衍与端木羽这两个魔相宗的高手就被李怜花在短时间内轻易地解决掉，完全不费吹灰之力．
早在李怜花与端木羽对决的时候，怜秀秀就在自己的丫鬟花朵儿的陪同下从＂芙蓉阁＂里出来，当他看到李怜花处于危险境地的时候，一颗心担惊受怕，想要上去帮助李怜花，不过还是被＂小花溪＂的老板察知勤拉住，不让她上去分了李怜花的心，毕竟严格来说，怜秀秀是一个不会任何武功的弱女子，上去也帮不上什么忙，反而会令李怜花分神，多添麻烦而已．
最后看到那两人都被李怜花轻易地解决掉，怜秀秀才放下心，不过她又立刻把心提到嗓子眼，现在李怜花这样等于是杀了人，而且还是两条人命，万一官府的人找上来怎么办？

第六十八章
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十八章
怜秀秀真的担心官府会因此来找李怜花的麻烦，李怜花轻易地杀了两个人，如果被官府抓住的话，肯定会被问斩的．
虽然知道李怜花是一个高手，不会惧怕什么官府，但是江湖人一般都不会去轻易招惹官府，否则会非常麻烦，所以怜秀秀赶紧跑到李怜花的身边，焦急地说道：
＂公子，你赶快离开这里吧，一会儿官府的人来了你就走不了了．秀秀知道公子这样的高人可能不怕什么官府，但是如果惹上官司还是非常麻烦的．＂
怜秀秀的劝阻，引来＂小花溪＂的东家察知勤的不满，如果这个时候李怜花走了的话，那么他不就麻烦了吗？所以也加快步伐来到李怜花与怜秀秀的旁边，伸手拉了一下怜秀秀的衣袖，有些恼怒地看了怜秀秀一眼，怪她多管闲事，然后对李怜花假意微笑道：
＂这种事情李公掉子怎么会怕惹上什么官司，秀秀姑娘就不要担心了，李公子自会应付！！＂
李怜花眯起眼睛，不屑地看了察知勤一眼，察知勤被他的眼神看得脖子缩了一缩，难道这个家伙看穿了自己的打算，不会吧，我掩饰得很好啊！察知勤心中自我安慰．
［嘿嘿～～～～～～敢在我的面前打马虎眼，你这个老小子是不知死活，也罢，看在我即将把怜秀秀带走，有愧于你的情况下，就不跟你这个老家伙计较了，要不然，哼哼．．．．．．］
李怜花看了察知勤一眼，然后笑道：
＂秀秀不用担心，察东家说得不错，我自有分寸．＂
＂这个．．．．．．＂
怜秀秀见劝不动李怜花，现在自己也没有任何办法，看来最后只有走一步看一步了，唉！
几人正在商量的时候，只听外面传来一阵混合着脚步以及大刀的声音，看来是官府的捕快来了，来得还挺快的嘛，比起现代各国的警察的效率还要高，李怜花不仅对大明朝的这些地方官府的捕快刮目相看．
黄州知府的一干捕快听到有人报案说＂小花溪＂出了命案，而且还是两条命案．
再一打听之下，原来死的两个人居然是两个江湖人，对于江湖人打打杀杀是常事，而像他们这种一般捕快，那些江湖人根本不会看在眼里，去了也是自取其辱，弄不好还会丢了性命，一般处理这些江湖上的命案都是由直接听命于当今皇上的锦衣卫和那些东西南北厂的厂卫们负责的，因此在黄州知府的授意下，黄州知府衙门就去大明锦衣卫驻黄州的锦衣卫都指挥使一同来到＂小花溪＂办案，而且直接是由都指挥使负责．
几十个捕快和锦衣卫来到＂小花溪＂，顿时把个＂小花溪＂里里外外围个水泄不通，这样凶手就算插翅也别想飞出＂小花溪＂半步．
＂你们谁是这里的东家？＂
锦衣卫都指挥使一进到＂小花溪＂的大厅就高声喊道，生怕别人听不到他的声音似的．
察知勤一看来的不仅有衙门的捕快，还有这些他更加惹不起的锦衣卫，顿时心头一凛，乖乖，看来这回头大了．
怜秀秀则是有些担惊受怕的来到李怜花的身边，紧紧抓住李怜花的衣袖，好像怕李怜花就这样被这些官差突然抓走似的，而再看李怜花，他根本没有把这些进来的锦衣卫和衙门捕快放在眼里，反而饶有兴趣地等待着这些朝廷鹰犬会怎么样对付他．
察知勤听到锦衣卫的都指挥使大人叫他，连忙跑上前去答道：
＂大人，我就是这个小花溪的东家，不知道大人找我有什么事情？＂
都指挥使看了察知勤一眼，有些不耐烦地道：
＂找你有什么事？你这不是明知故问吗！我们找你当然是因为你这里发生了命案，你赶快把凶手交出来，免得我们还要到处去搜，到时候告你一个渎职之罪，你就有得烦恼了！＂
＂这个～～～～～～＂
察知勤有些犹豫地看了李怜花一眼，他可不敢拿主意，因为两方人马都不是他这样一个小小的青楼老板能够惹得起的．
而这个时候李怜花也不想让察知勤难做，只好站出来答道：
＂大人不用再问凶手在哪里了，我就是那个杀人的凶手，我想你们是来找我的吧，不要再麻烦人家察东家了！＂
都指挥使有些奇怪地看着这个突然冒出来的身穿白色儒装，长得俊秀不凡的文弱书生，他实在看不出来这个文文弱弱的书生会是一个杀人凶手，而且听说杀的还是两个江湖高手，难道面前的这个书生会是一个高手吗？怎么自己看不出来呢？
＂小子，你确定自己就是杀那两个人的凶手吗？不要胡乱承认，到时候会毁了你的前途的，你好好考虑一下再说．＂
都指挥使实在不想把这样一个俊俏的书生带走，好心地提醒道．
对于都指挥使的好意，李怜花心头还是比较感激的，觉得这个家伙完全没有那些锦衣卫的胡作非为，顿时对他好感大增．他道：
＂不用考虑了，大人，一人做事一人当，这两个人的确是死在我的手中，大人可以把我带走，不用再在小花溪里面到处搜索了，也不要打扰这里的客人尽兴！＂
＂好，有胆魄，本大人就是欣赏你这样的血性汉子，感做敢当，你放心，本大人会尽量查清楚事实的真相，还你个清白，那么你就给我们走一趟吧！＂
都指挥使有些赞扬地道．
李怜花什么也没有说，就要跟着这些官差走，但是却被后面的怜秀秀拉住，不想让他走，没办法，李怜花只好转过身来安慰道：
＂秀秀不用担心，我不会有什么事情的，你在小花溪耐心等待，我会再来小花溪接你离开这里的．＂
说完，毅然决然地摔脱怜秀秀抓住自己衣袖的手，在官差的带领和怜秀秀那泫然欲泣和依依不舍的目光中，离开了小花溪．
望着李怜花与那些锦衣卫和捕快远去的背影，察知勤有些复杂地看着他们渐行渐远，无奈地叹了口气，对怜秀秀道：
＂秀秀姑娘，你不用担心李公子，他一定会平安无事的．＂
不过他说出这句话连自己都不太相信，也只不过是说出来安慰安慰自己的心和怜秀秀而已．

第六十九章　纵谈游牧民族和汉族的历史功过
 卷三：小李飞刀霸天下 第六十九章　纵谈游牧民族和汉族的历史功过
风轻轻吹过鄱阳湖的湖面，带来一阵阵涟漪，滚滚湖水向着大海的方向流去，千百年来没有任何改变．
带着白色面纱的＂双修公主＂谷姿仙望着远去的波涛滚滚的鄱阳湖水，轻轻地叹了口气．
＂小姐，你是不是又在想相公了，莲儿也很想他，但是真不知道这个家伙为什么每次出去都要那么久，也不知道他把没把我们几人放在心上，哼！＂更新，更快，尽在文学网，www.！.cn,手机访问：wap..cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
抱怨的人是一个看起来就像一个小精灵的美丽而清秀的女子．
＂莲儿，你又在阵这里说相公的坏话了，当心他回来不理你哦！＂
谷姿仙有些好笑地对这个女子说道．
＂哼，我谷倩莲才不需要他理会呢？听香姐带回来的消息说这个坏家伙和那个天下第一高手的［魔师］庞斑比斗之后，又转身去黄州城的［小花溪］见那个什么天下第一名妓，有青楼才女之称的怜秀秀，你说这个家伙有我们了，还要去招惹其他女人，真是一个地地道道的花花公子，哎，真不知道这样一个花心的家伙我们主仆三人怎么会喜欢上他的！＂
＂我记得相公曾经给我说过他毕生最大的宏愿就是把天下十大美女全部收入他的囊中，更何况怜秀秀还是那些好事者所评选的天下十大美女之一呢！他想让全天下的男人和女人都羡慕和妒嫉他，作为他的妻子，我也不想过分约束他的行为，只要他的心中始终有我们主仆三人的位置就行，更何况有这么多的女人喜欢相公，更加证明我选择的相公是全天下最好的．＂
很显然，谷姿仙比起谷倩莲来要显得大度得多，李怜花应该以能够有她这样一个妻子而感到荣幸．
＂小姐，按照相公的这个心愿，那不是说他连皇上最宠爱的妃子－－陈贵妃；慈航静斋的另一个传人，［魔师］庞斑的红颜知己－－靳冰云；还有那个出云庵的出家人云素女尼都不放过喽，毕竟这三人也是天下十大美女之一啊！哼，这个家伙胆子也太大了．这样损坏别人的清修和名誉，气死人了！＂
＂呵呵～～～小莲，你也不要在这里说相公的坏话了，这不是说着玩嘛，现在又没有成为事实，我想相公也只是说说而已，真要他去毁坏别人的清修和声誉，我想相公是不会去干的吧？！＂
说这句话，谷姿仙觉得自己都不太相信自己的话，因为她知道自己的相公李怜花是一个天不怕地不怕的家伙，根本不把那些世俗礼教放在眼里，说不定他还真会干这种缺德的事情（猜得完全正确，毕竟李怜花这个家伙是从现代穿越到古代的现代人，追求美女是他的心愿，他才不会管这些女人到底是什么身份，会不会毁坏人家的名誉呢，只要他得抱美人归就行，嘎嘎嘎嘎～～～～～），唉，现在只有走一步算一步了！！
＂不过这次相公出去做得最对的事情就是把小姐的亲身父亲，也就是老爷不舍大师给劝回双修府，使得夫人不再过着那形单影只的孤单生活，现在看到夫人每天脸上的笑容，莲儿都会感到欣慰，夫人终于可以绽露笑颜，不再有那种孤独寂寞的神情，我真为夫人高兴．＂
＂恩，相公帮母亲把爹爹找回来，仙儿真的很开心，我们一家三口又团聚在一起，可惜现在相公不在，要不然仙儿真的没有什么遗憾的了！＂
＂小姐~~~~~＂
谷倩莲轻轻抱住谷姿仙的双肩，两女都彼此感觉到对方对李怜花的那种相思之情，一切都尽在不言中，只有鄱阳湖的湖水奔涌向前的声音．
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在通往九江府的一个上游的码头，解决了韩府凶案（至于如何解决，不是本书的主要内容，因此省略，想要了解详情的请看黄大师的原著，谢谢！！）的秦梦瑶恬静如常的来到码头旁的大街上。这个岸旁停泊了大大小小十多艘船，挑夫们已忙碌地开始工作，赶路的商旅亦趁早到来，希望能在入黑前到达下游的九江府。
天色尚早，秦梦瑶来到位于江旁的伴江楼，要了一间临江的厢房，点了-碟荠菜、一碗清粥。像她这样美若天仙，气质高雅的仙女，使得酒楼的店小二不敢怠慢，因此对她招呼得特别地恭敬和亲切，还主动要为她安排客船。
秦梦瑶斜倚在窗门，平静地看着江旁的活动。码头上不时传来挑夫有韵律的半歌半叫的声音，使她感受着民间充满汗水和努力的生活和节奏。
和这这个喧闹的码头比起来，慈航静斋是一个与尘世全无半点关系的静地，在那里一切都是自给自足，每一棵菜都是斋内的人亲手从田里种出来，舍两餐温饱外，再无他求。但这里每个人都有他们的渴望和憧憬，由养妻活儿、买屋买地、丰裕生活、金玉满堂，以致功名利、权位财势。
就是这些想求，支持着每一个人在这茫茫人世挣扎向上。
秦梦瑶正一心观赏着码头上忙忙碌碌的人影，忽然传来＂嘭嘭＂的敲门声，秦梦瑶因为这个忽然打断她思绪的声音而眉头微皱，但很快又恢复了原来的平静无波的样子，轻启娇小的小嘴道：
＂请进！＂
随着一声开门声，进来一个年轻人，秦梦瑶并没有抬头去看这个突然闯进来的冒失的家伙，目光依旧盯着外面忙碌的人影，嘴中又吐出第二句话：
＂请坐吧，方公子！＂
方夜羽讶然的声音在房内响起道：
＂梦瑶小姐总能令在下惊异莫名，怎可头也不回，便知道是在下冒昧来访？＂
秦梦瑶并没有回答方夜羽的问话，方夜羽只好悻悻地在秦梦瑶的对面坐下，这时一个酒店的伙计突然走了进来，为方夜羽奉上碗筷茶盅，又问需否加添酒菜。
方夜羽婉转地表示不用，又顺手打赏了这个伙计一两重的一碇银子，这幸运的伙计小心地关上房门，欢天喜地地走了。
厢房内顿时静默了下来。
最终还是秦梦瑶先打破沉默道：
＂要是这个酒楼的伙计知道方公子将来可能令他家破人亡，流离失所，沦为亡国之奴，不知他还会对你这样热情吗？＂
等了半晌，方夜羽才开口道：
＂梦瑶小姐只会指责我们这些域外之人，但是小姐是否想过你们自汉朝武帝以来，每当国力增涨时，便对我们这些在塞外与世无争的游牧民族，大肆讨伐，汉兵的残暴，从未停止载在我们以血泪写成的史册上，到我们以彼之道，还施彼身时，却派我们不是，梦瑶小姐认为这是否公平呢？＂
秦芬瑶缓缓转过身来，清澈的眼神和方夜羽热烈的目光短兵相接，淡淡道：
＂自有史书以来，人类的历史从来都离不开斗争和仇杀，但人世间除了仇恨外，还有伟大的情操和爱心，方兄看看门外和窗外这些人，他们何尝有什么仇恨了？我们汉人历朝历代以来都提倡儒家的以仁义来治天下，就像方兄所说的，汉武帝以来，对外的征伐也只是为了维护我们汉人老百姓的生命财产安全不被你们域外的游牧民族所侵吞和杀戮，你只是看到我们汉人征伐你们游牧民族所带来的惨痛，难道你就没有看到你们游牧民族对我们汉人老百姓的烧杀抢掠吗？看一下历史，汉朝和唐朝时期我们汉人不是提倡与西域各国发展友好通商关系吗？反而是这两个时期非常强大的两个游牧民族－－匈奴和突厥人对西域以及我们汉人的掠夺，才引起我们汉人的反击．尤其到了你的先祖成吉思汗及其子孙时，你们蒙古人一路西征，打到遥远的西方欧罗巴大陆，灭国无数，更是杀人无数，往往都是把你们所征服的每个城市的所有老百姓全部杀光，难道这些老百姓抵抗外来侵略，维护自己的国家也是有罪的吗？你们蒙古帝国的建立，杀了多少人也不用梦瑶我来详细叙述，历史自有后人去评说，所以方公子不应该去怪我们汉人对你们游牧民族的征伐，而是也应该找一下你们游牧民族自己的原因吧！！＂

第七十章　李怜花登场！
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十章　李怜花登场！
方夜羽定定地看了秦梦瑶一眼，然后再皱眉思索了她话语中的意思，也许是觉得秦梦瑶说的也有点道理，但是他作为蒙古皇室的后裔，就算知道秦梦瑶说的有点道理，也不会公开去承认，仍旧要把它否定到．
实际上秦梦瑶说的这些，也不是她能够考虑到的，而是李怜花曾经向她提及的，当时李怜花还大量引用许多事实，完全美化汉人的功绩，而那些游牧民族都是一些屠夫，应该全部斩尽杀绝，而秦梦瑶当时就被李怜花这种狠辣绝毒而冷血的话语给震惊了．
方夜羽轻轻一叹道：
＂看来是道不同不相为谋，也许梦瑶你我之间的立场不同，就注定彼此之间根本没有什么好的话题．方某也是迫于无奈，想我们蒙汉双方仇深似海，而那个高高在上的大明皇帝朱元璋也绝不会放过我们，只要他稳定了内部，将来必会派出大军，来把我们赶尽杀绝，奸淫所有妇女。所以方某就必须挑起江湖的腥风血雨，如果说要恢复大元统治那只是一个遥不可及的梦想罢了，但若能惹起大明内部的不安，从而迫使朱元璋无暇外顾，那么方某就非常开心了。方某多想像师尊那样，看破人世权位的追逐，只想在梦瑶小姐面前谦卑地跪下来，痛哭流悌，恳求小姐舍弃仙道，下嫁方某，执子之手，与子偕老。但可惜的是背负在方某身上的担子实在太重了，这个心愿方某也只能在梦里偷偷地想，梦瑶小姐说方夜羽会感到满足吗？＂
秦梦瑶想不到对赶方如此向她坦然示爱，看着眼前这兼具文才武略的轩昂男子，心中也不无怜惜之意，幽幽一叹道：
＂方兄真会说笑，梦瑶就当方兄没有提过这句话，希望方兄不要让梦瑶为难！＂
说完，秦梦瑶别过脸去，看往窗外，不在看方夜羽，一下子整个厢房处于一个非常宁静安详的气氛当中，直到方夜羽最终悄悄离开，秦梦瑶都没有再看方夜羽一眼，反而在脑海深处又出现了李怜花那一身白色儒衣，卓尔不群的高大身影来，使得她的道心又一次失守，哎，这个冤家，师尊，梦瑶该怎么办呢？？
＊＊＊＊＊＊
这里是一个废弃的小村落，到处都是荒废了的烂草房，淡淡的月光照在这个废弃的小村落，令人有一丝寒意上涌．秦梦瑶轻轻迈着步伐来到这里，看到了路中心可容人藏身新掘出来的地洞以及地上高手运劲移动时留下的足印和擦痕，心中起疑，难道这里也有人决斗吗？显然还是多人围攻一人！
她平静的心忽有所觉，追着足印，往村后的山坡走上去，再走过一个小山丘，滚滚长河，在丘下，隆响着。
秦梦瑶不由暗赞这个被围攻的人智勇双全，在这样的情况下仍能借河水遁走。
她细察足印，心中讶异，为何这里的的印痕会如此之深，即管是这个人受了重伤也不应如此，恐怕他是负着重物吧！这一点有些引起秦梦瑶的好奇心，自从离开了方夜羽后，她知道即将到来的双修府大战不可避免，若她估计不错，那晚四密尊者欲拦她而不果，对她的敌意将会加深。自己和方夜羽谈判破裂后，四密尊者再没有任何顾忌，定会不惜一切毁去她这代表了中土武林两大圣地的传人，甚至红日法王也会随时来向她挑战。至于要用什么方法来对付她，她现在还没有想到，现在只能走一步算一步了．
秦梦瑶不在考虑，展开绝世身法，沿河急飞，但无论她如何行动，仍是显出那恬静无争的神气。
某地，戚长征被一群人围攻着，他现在已经有些虚脱了，前不久和那个＂人妖＂里赤媚决斗一场，他就没有剩下多少真元，如今又被方夜羽手下的高手绝天灭地围追堵截，心中的苦闷只有他自己知道．
若非他进入了先天真气的领域里，体内真气循环不休，只怕就是这一番杀戮早就令他力尽而亡了。
作为方夜羽手下的十大煞神，绝天灭地配合方夜羽那些经过严格训练的武士共六百人一起对抗戚长征，但是戚长征到现在最少杀了他们四十人，依然未露败象，令得他们大感讶异，不过还好，这个家伙看来也怕不行了．就在这时，蓦地一声低吟，起自疏林之内，按着寒芒一闪，围攻戚长征的黑衣大汉如潮水一般翻跌倒地，来人已到了战场的最内围处。
剑到。
强烈的剑气使人连呼吸也难以畅顺。
绝天灭地只好舍下戚长征，刀剑齐往来人迎去。
剑芒大盛，而更使人奇怪的是，敌剑虽有催魂索命的威势，但其中自有一种悠然的姿致。
以绝天灭地两人高强的武功，一时也捉摸不到敌剑若马迹鱼踪，无迹可寻的剑路，骇然下各自回兵自保，不敢再作强攻。
＂叮叮！＂两声清音，绝天灭地竟给对方硬生生震追了四、五步，倒撞进己方人里，围攻之势立时瓦解冰消。
剑芒暴涨。
围在戚长征旁已呈混乱的黑衣大汉不是兵器离手，便是给点中了穴道，一时人仰马翻，溃不成军。
由剑吟声起而到全局逆转，只是眨了几眼的工夫，可知来人剑法如是如何超凡入圣。
剑芒消去，来人现出身形，正是淡雅如仙的秦梦瑶。
看着来人，绝天立马上前施礼道：
＂小魔师座下十大煞神绝天减地，见过梦瑶小姐。既然梦瑶小姐已经来到，自有人对付梦瑶姑娘，小魔师交下的任务我们总算顺利完成．＂
秦梦瑶秀眉轻蹙，把目光移往与疏林相对另一边的茅草深处，淡淡道：
＂既然四密尊者也已经到此，为什么还不出来呢？＂
秦梦瑶说话刚完，茅草丛内数人响起念颂藏经的声音，悠和一致。
四秘密尊者以哈赤知闲为首，穿过由黑衣大汉让出来的路，来到秦梦瑶前，一字排开，形成与秦梦瑶及闭口跌坐的戚长征成为对峙的局面。
颂经停止，四人向秦梦瑶合什问好。
秦梦瑶检衽回礼，平静地道：
＂四位尊者念的是龙藏的《诛魅经》，是否把梦瑶当了作妖魅。＂
秀俏若女孩的宁尔芝兰手捏法印，不愠不火地道：
＂梦瑶小姐莫要见怪，到头来仙佛妖魅，便是要空，故何须放在心上。＂
此喇嘛一上来便和秦梦瑶打机锋，指出秦梦瑶斤斤计较自己是否妖魅，显是未能通透佛法。
秦梦瑶笑了笑，于人一种毫不在乎的潇洒，淡然道：
＂执着者虚空不空，反之无不虚空。若我们能放下执着。还有何事须争？＂
容白正雅边数着它的佛珠，微笑道：
＂执着也有真假之分，有执真为假，有轨假为真。法虽有千万种，却只有一锺是真，若能只执其真，执着又有何相下？＂
对答至此，围听的绝天灭地等人均觉得茫然无得，只隐隐知道双方语带玄机，正在针锋相对。
哈赤知闲仍是那闲适模样，像个旁观者多过像个局内人。
苦别行则苦着脸，好象天下每一个人都欠了点他什么似的。
秦梦瑶黛眉轻蹙，浅浅叹了一口气，＂锵＂一声拔出了名为＂飞翼＂的舌剑，斜指四人。
＂好好好，今天刚来到这个地方便见到这样的精彩场面，李某人真是赶得太巧了，青藏四密尊者，慈航静斋三百年来最杰出的女弟子，小魔师坐下的十大煞神，恩，不错不错，李某人很久没有动手了，希望今天各位不会让我李怜花失望吧！！＂
正在秦梦瑶与四僧对抗的档儿，一声洪亮的声音突然传入在场各人的耳朵里，众人一看，出来的是一男两女，两女中一个作丫鬟打扮，这三人男的俊，女的靓，尤其是那个男的和那个千金小姐打扮的美女真是一对天造地设的伴侣．
说话的正是那个男的，而这个男的一身乳白色的儒生装穿着，耳朵上赫然挂着一根金光闪闪的金针，足有五寸来长，这个人不是别人，正是本书的主人公－－＂小李探花＂李怜花！！

第七十一章
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十一章
秦梦瑶正在与青藏四密尊者对决的时候，忽然一声大笑打乱了他们的思路，众人一看，原来发出大笑声的是一个身着白色儒装的年轻英俊的书生带着两个女子来到众人的面前。
秦梦瑶看着这个人，眼神之中闪过一抹惊喜，但是很快变被她掩饰过去，又恢复到她淡雅若仙的神情，那也只是一瞬间的事情，别人根本无法看到。自己一直想要再见到的人终于又见到了，秦梦瑶还是非常舒心，但是她不会去承认自己对面前这个突然出现的俊俏书生有什么特殊感情，就算有些自欺欺人也只能这样了。
四密尊者中的哈赤知闲先诵了一声佛号，然后对这个突然出现的俊俏书生问道：
“不知施主是谁，难道今天施主想要趟这趟混水吗？”
“阁下想必就是在四密尊者中的哈赤知闲大师吧，实际上在下也不想多管闲事，只不过在下和你们面前被各位围攻的秦仙子以及正在疗伤的戚长征关系比较密切，因此此事容不得在下不管。如果任由在下的这两个朋友被你们围攻而让我袖手旁观，我的心里会很过意不去的。”
俊俏书生有些故作为难地道。
四密尊者另一个苦别行接过书生的话头道：
“既然施主是秦小姐的朋友，那么可否告诉我们施主到底是何人？”
“哦，呵呵~~~~~~我还没有告诉各位我的名字啊，看我这个记性，小生行不更名，坐不改姓，在下姓李名怜花，在下叫李怜花，各位大师认得小子吗？”
李怜花的一句话绕来绕去，把在场的众人都给搞糊涂了，但是他们还是知道这个家伙叫李怜花。
李怜花？！
听到这个名字，“小魔师”方夜羽坐下的十大煞神中的绝天灭地心中不仅一惊，今天难道是霉运当头，今天居然会遇到这个煞星，这个李怜花的厉害之处在场的所有人中除了对李怜花非常了解的秦梦瑶以及戚长征之外，没有人比他们更了解这个江湖人称“小李探花”的厉害了，他可是可以和“黑榜”首席高手“覆雨剑”浪翻云以及“魔师”庞斑相抗衡的人，想不到会在这里遇见他，看来今天要轻易解决秦梦瑶以及那个正在疗伤的戚长征恐怕有点困难了。
“小李探花”李怜花的威名对于青藏四密尊者来说还是比较陌生，不过他们也听说李怜花不是等闲之辈，既然能够被众多人物所推崇，那么他肯定不是一个简单的人物，因此四僧都对这个突然出现的李怜花谨慎起来，小心行事是四密尊者一向尊崇的格言，这样不会令自己吃亏。
李怜花微笑着看着四密尊者对他的谨慎，根本没有把他们放在心上，而是先转过身对跟在他后面的那个绝色女子说道：
“秀秀，你先站在旁边安全点的地方，我过去看看戚兄是否有什么问题，一会儿就过来。”
李怜花喊这个女子叫“秀秀”，不用问她就是那个青楼第一才女的“怜秀秀”了。
原来当初李怜花因为在黄州城的“小花溪”一人击杀魔相宗两大高手－－端木天衍和端木羽后，惹来人命官司，被黄州城的锦衣卫都指挥使带走后，到了锦衣卫的大营，李怜花便报出自己的身份，并且说杀的那两个人是蒙古余孽的走狗，他奉皇命到江湖上督察江湖，顺便消灭那些对当今朝廷有不轨企图的江湖人，而这两个魔相宗的高手既然是蒙古皇族后裔方夜羽请来的高手，肯定对朝廷构成非常大的威胁，所以他就忠实地执行当今皇上交给自己的秘密任务，把他们消灭。
李怜花秘密特使的身份当场就把这个锦衣卫都指挥使大人吓了一跳，知道他的身份以后，没有任何考虑地立即把他无罪释放，并且向李怜花保证自己一定严守他的身份秘密，而最后李怜花也让这个都指挥使大人帮了一个忙，就是把‘小花溪’的怜秀秀给赎出来（在这里作者有个问题想要问问各位大大，这个怜秀秀到底在‘小花溪’是自由之身呢还是身不由己，如果是自由之身，那么她可以随时离开‘小花溪’，根本不需要人来赎，我有些弄不明白，就算有错，在我的书中算她不是自由之身，现在被李怜花赎出来，错就错吧，大家不要去追究了，谢谢！！），怜秀秀作为‘小花溪’的摇钱树，老板察知勤当然不愿意让她离开，但是在李怜花的强权之下，他只好忍痛割爱，让怜秀秀和李怜花一同离开‘小花溪’，要是他不放人，不仅自己辛辛苦苦开办的‘小花溪’有可能会被官府查封，恐怕自己的小命都难保，锦衣卫可不是他这种小老百姓能够轻易招惹的。
最终，怜秀秀连同服侍她的侍女花朵儿一起欢喜地和李怜花离开了‘小花溪’，向鄱阳湖的‘双修府’方向进发，到达这里的时候正好遇到青藏四密尊者与慈航静斋的传人秦梦瑶的决斗，更看到了自己非常熟悉的被誉为怒蛟帮年轻一代的第一用刀高手的戚长征。
李怜花交代完，怜秀秀轻轻点头道：
“你放心，李公子，我会照顾好自己的，你去吧，你的这个叫‘戚长征’的朋友肯定伤得不清！”
李怜花一句话也没有说，就这样大摇大摆地向戚长征走去，而那些拦住道路的大汉根本不敢与他身上所散发的气势对抗，纷纷让开一条路让李怜花通过，包括绝天灭地也不能在李怜花那强大的气势面前有所反映，而只能和那些黑衣大汉一样纷纷躲避在一边，现在的李怜花就像百多年前的大侠传鹰一样在千军万马之中杀死蒙古三大高手之一的思汉飞那样来去自如，视敌人如无物，而这样的场面也必须主人配以其绝对的强大修为才能实现。
正在闭目疗伤的戚长征也对李怜花的气场有所感应，当他睁开眼睛看到来人是李怜花时，终于露出了久违的笑容，心底也踏实多了。

第七十二章 大战“人妖”里赤媚
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十二章 大战“人妖”里赤媚
李怜花本来想要走近戚长征准备为他疗伤，但是他还没有走近的时候，耳中又传来比较阴柔的声音，那种声音比起皇宫之中的太监来也没有什么好听的：
“李兄想要为戚兄疗伤，就要先过了我这一关再说。”
李怜花朝着出声的方向望去，只见从众多黑衣大汉后面走出一个一个眉清目秀，身穿黄衣，有着说不出风流潇洒，带着无比诡异阴柔之气的高佻男子。他负手而立，那对只应长在美丽女子脸上的修长凤目，冷冷地看着自己。
李怜花知道这个男子肯定是和他一样突然出现在场中的，而且刚刚才到达这里没有多少时间，也许是方夜羽派来支援的，李怜花看着他的长相，让他想起自己前身的那个名叫泰国的国家盛产的一种另类的家伙－－人妖。
不错，面前的这次个男子简直妖艳得如同一个人妖，这一下李怜花终于知道这个家伙说谁了，他就是“小魔师”方夜羽手下的第一高手－－“人妖”里赤媚！
“里赤媚！”
李怜花想要再一次确定地问道。
里赤媚不言不语，暗中打量着李怜花，见他手足移动时，有种天然浑成的感觉，他本想给对方来个下马威，凭着鬼魅的身法，试试对方实力，可是直至李怜花立定，他仍然无法出手，心中骇然，以前天下间，只有庞斑可令他生出这种感觉，想不到现在又多了个李怜花。
但两人予他的感觉，却是迥然有异。
庞斑是捉摸不到的；而李怜花却是无懈可击。
虽然心中骇然，但是表面上依旧不动声色地微微一笑道：
“李兄猜得不错，我也不需要在这里骗你，我就是里赤媚，希望今晚我可以和李兄比个痛快。”
李怜花并没有给他什么笑脸，而是语气冰冷地说道：
“里兄，既然你今天来到这里，我一定会好好奉陪，一定不会让里兄失望的，嘿嘿~~~~~”
嘴角带着冰冷的笑意，并没有给里赤媚更多的考虑时间，他已经早已摘下自己耳朵上华佗针首先向里赤媚发动进攻，准备来个先发制人！
里赤媚眼中惊讶之色一闪，他想不到面前的这个家伙会突然向他发动进攻，不过幸好他知道面前的这个人不简单，早有准备，不至于来个措手不及，只见他的凤目忽地一下子就亮了起来，嘴角的笑意扩大，衣袂亦飘拂而起，配着他高俊的修长身体，俏美的脸容，确有种妖艳诡异的摄人邪力。
李怜花的脸上也露出一个耐人寻味的笑意。
李怜花虽然先发动攻击，但是里赤媚也不慢，两人先后移动。
里赤媚速度之快，可教任何人看得难以置信，但又偏是眼前事实。
速度正是“天魅凝阴”的精粹。
“天魅”指的是迅如鬼魅的速度；“凝阴”指的是内功心法。
两者相辅相乘。
速度愈高，凝起的内劲愈是凌厉。
一般的情况下，刀剑猛劈的速度，都及不上里赤媚的身体倏进忽退的速度。
纵使对方兵器的速度追得上他，也因速度上分异不大，难以劈个正着，他便可以惊人的护真气化去。
里赤媚的“天魅凝阴”已达至古往今来练此功者的最高境界，转化了体质，阴气凝起时，身体似若失去了重量，像一阵轻风般，可以想象那速度是如何骇人。
不知何时，李怜花已和里赤媚身子不到十步的距离，手中爆起一团闪烁不定，眩人眼目的光点，鲜花般盛放着。
里赤媚凭着自己高超的身法，一圈挥出。拳头未达人身，其无坚不催的拳劲已破空响起。
扩散的光点倏地内收，变成一团光球。
华佗针在空气里消失得不见一丝踪影，有种玄之又玄的感觉。
光球以肉眼仅可察觉的高速，迎上里赤媚挥来的拳劲。
“啪！”光球像给拳劲扫散了般，化作激溅往府堂每个角落的光点。
明知光点不会真的射来，观战双方的人都不由自主往更远处退去。
“叮当”之声不绝于耳。
一时间周围尽是无穷无尽的光点和呼啸声。
等到光点散去，李怜花已经站定一动不动，华佗针早已回到他的耳朵上插着。
而里赤媚却脸色灰白地站在离李怜花五米远的地方，半天动弹不得。
＊＊＊＊＊＊
就在李怜花与里赤媚发动进攻的时候，秦梦瑶与青藏四密尊者也没有闲着。
四密尊者趁李怜花被里赤媚拖住，散了开去。形成一个大半圆，围着俏立在一旁的秦梦瑶。
哈赤知闲的双手下垂，苦别行双手将铁铢恭捧胸前，宁尔芝兰手拈法诀，容白正雅手捏佛珠，四人神态各异，但自有一股森严的气势，使人胆寒心怯。
其他人都不自觉往外移开，腾出更广关的空地，让这来自西藏的四大绝顶高手，与中原两大圣地的传人，一决雌雄。
秦梦瑶神色恬静如常。俏脸无忧无喜，有若下凡的仙女，对这尘世毫不动心。
四密尊者心中凛然，他们四人虽一招未出，其实已发动了最强大的攻势，联手催发体内先天真气，一波一披向对方涌去，估计秦梦瑶起码须挥剑破解，因此若往后退，她旁边的怜秀秀主卑两女便会首当其冲，全身血管爆裂而亡，但立在原地的话，则只有动剑化解一途。
那知秦梦瑶只是以纤手轻轻握着“飞翼”古剑，便自然生出剑气。在他们真气形成的压力间打开了个缺口，恰恰护着自己和站在她旁边的怜秀秀两女，怎不教他们讶异。
而更让他们烦恼的是，他们不可能永无休止地发放真气，当真气主动中断时，若他们没有新的攻势，在微妙的气机牵引下，秦梦瑶的剑将会在此消彼长间，达到最强的气势，那一剑将会是无人可以抵御的。
所以唯一方法，就是四人须乘势而攻，且必须是全力合击，以图一举粉碎秦梦瑶的剑势，在这种总无花巧的短兵相接里，双方以强攻强，胜败可能出现在数招之内。
其实所有关键都出在秦梦瑶没有先出剑这事上，才呈现了这局面。
也可以说剑一出鞘，秦梦瑶便沾了先机，再像上次那样，牵着四尊者的鼻子走。
重蹈覆献的窝囊感，也使这四个精修秘密法的喇嘛僧大不是知味。
难道他们四人真的比不上这个小丫头吗？
四密尊者无懈可击的强大气势，相应地减弱了一些。
秦梦瑶的剑立时出生感应，开始缓缓画出一个完美无缺的小圆周，衣袂飘飞如欲乘风而去的天仙。
当她画至一半时，四密尊者已知要糟，若让她画满整个圆圈，他们的气劲将全被破去。他们的真气甚至会被对方的剑圈吸掉小半，再转过来对付他们自己。
双方间地上的野草，混着尘土，连根拔起，在空中旋舞着。
哈赤知闲两手拱起，掌心向内，先提起贴在胸前。再缓缓前推，脚下踏着奇巽的步法，似欲前又似退，其实仍是留在原地不动。
黄袍鼓满。一股强大的气旋，往秦梦瑶卷去，成为对秦梦瑶正面最强大的攻击。
苦别行铁钵离手旋飞，来到双方中间三丈的高空处，定在那里急转，发出刺耳的啸叫声，苦别行一对眼，瞬也不瞬地看着秦梦瑶的剑。
容白正雅和宁尔芝兰分在左右最外围，位于秦梦瑶左右两侧的方位。前者手扬珠飞，珠串中分而断，抖得笔直，一百另八颗佛珠排队般一粒接一粒，成一字形，向秦梦瑶左胁下激射而去，既好看又怪异。
宁尔芝兰皙白修美的手掌分飞起舞，手掌不住平削直砍，方正厚重；左手图翻摇摆，却有着强烈的圆灵盈飘的气派，对比下使人有种极不协调的感觉，并生出一重一轻的两股气劲，到了秦梦瑶右侧五步许外，竟融汇为一变成正反交集的狂飙，刮向秦梦瑶，若对方不懂应付，仅以阳劲或阴劲化解，将立时吃上大亏。
这四密尊者，武技早臻先天之境。这时全力出手，均采迁攻。以避去了和秦梦瑶的剑作近距离交接。
秦梦瑶脸对如此强大无俦。笼罩了前侧三方的骇人攻势，四种不同方式的进击，仍是那副淡雅宁静的姿势神态。
平静通圆的禅心使她对整个凶险的形势没有半分遗漏地看个通边，也清楚对方之所以能把自己陷于这种险境。全是看通了她必须留在该处，以保护旁边的怜秀秀两女。

第七十三章　秦梦瑶的心态
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十三章　秦梦瑶的心态
青藏四密尊者就是看清秦梦瑶要维护着她身边两女的安全，才让其处于一定的被动地位，这样从某一种角度看，四僧还真是有些卑鄙无耻，务求在这代表了藏传佛教和中原佛门的决战中成为胜方。
也可以说对方再没有信心在公平较量下胜过秦梦瑶。
他们的信心已被削弱。
秦梦瑶拈剑微笑，剑芒暴涨，往正面的哈赤知闲激射而去，快过电闪。
四秘密尊者眼见音秦梦瑶仍静守原处，但“飞翼”却像长了数丈般，破入哈赤知闲狂涌过去的气劲里，心中都骇然狂震。
至此他们才明白为何秦梦瑶能超越了慈航静斋三百年来所有上代高手，成为第一个踏足尘世的人。
她已练成了《慈航剑典》的剑道至境，先天剑气。
达到剑随意转，物随心运的最高剑道心法。
天下间，除了浪翻云的覆雨剑外，她是第一个达到这种剑道至境的人，而江湖中再也没有哪个用剑高手能够达到她和浪翻云这样的剑道至境，至于使用其它兵器的人嘛，那又另当别论。
寒芒一涨即收，按着绕身而转。
秦梦瑶“飞翼”贴体，旋舞急转，层层剑气，将她和怜秀秀主仆二人完全包裹其中。
“蓬！”哈赤知闲的袍袖推动，与秦梦瑶的先天剑气正面交锋。
由肩而下的整截衣袖化作碎片，扬舞于哈亦知闲身前整个空间，这四密尊者之首脸色转白，赤着两手，往后退了小半步。
另一番僧苦别行宣了一声佛号，手中铁钵由上而下，飞袭秦梦瑶的头心，那也是她唯一的弱点和空隙。
一串佛珠和包含了方圆重轻的气劲也分为左右袭来。
“啪啪！”声响中，一百另八粒佛珠撞上剑网，炸成碎粉，绕颈而去，眼看要射往一侧的宁尔芝兰。
气劲则被秦梦瑶人剑合一产生的气旋所牵引，竟分解还原为方重和轻圆两股力道，也绕过了她，刚好迎上激射而来的珠碎。
“蓬蓬！”两下闷雷般的轰鸣，同时在秦梦瑶两侧响起。
容白正雅和宁尔芝兰两人同时生出感应，两人都身体一震，不断后退。
气劲狂旋，尘土飞场，四密尊者便若在狂风里逆行那样，袍服向后狂飞。
“叮！”秦梦瑶飞翼剑突然冲天而起，点中钵底。
铁钵竟黏贴在剑尖之上。
绕体寒芒散去，露出秦梦瑶优美动人的娇躯。
四密尊者受到牵引，身不由己，八掌翻飞，齐往秦梦瑶狂攻而去。
他们终于守无可守，惟有改远攻为近攻。
秦梦瑶剑尖轻颤，铁钵旋起。向哈赤知闲飞去。
飞翼剑化作千万道寒芒，洪流般将四僧全卷了进去。
哈赤知闲虽然向秦梦瑶强攻，但是神情依旧悠闲，让人怀疑这个家伙就算被人当场击毙，其悠闲的样子恐怕也不会有任何改变。
飞钵已至。
哈赤知闲双手一探，竟将急旋的飞钵拿个正着。
铁钵眼看已给他执个结实，竟奇怪地又在他双手内多转了小半圈。
哈赤知闲有如触电似的，忽然发出一声碑悲的嚎叫，其嚎叫声和猪叫没有什么区别，在嚎叫中，他失控地往后连退数步，被迫退出战圈之外。
其他三僧与秦梦瑶斗得正酣，他们之间掌剑翻飞。
剑掌劲气交击似爆竹般连串响起。
在旁围观的天绝地灭等人看得呆若木鸡。
只见茫茫的剑影里，三僧虽然以惊人的速度忽进忽退。但始终无法逃脱出剑光的包围。
哈赤知闲脸色转白，额上冒出冷汗，捧着铁钵动也不动，似乎完全不知道自己的一方现在正和敌人做着生死决战，其闲适之态早已不见。
“嘶……”
剑气破空声掩盖了某他一切杂音。
功力稍弱者都不自觉地伸手掩住耳朵，不让这刺耳的的声音进入自己的耳朵里。
剑影消敛。
苦别行、宁尔芝兰、容白正雅纷纷踉跄后退，直到退回到原处为止，秦梦瑶才轻松而悠闲地把“飞翼”古剑插回剑鞘内，神情庄严圣洁，俏脸上闪着动人心魄的彩辉，使人生出下跪膜拜的冲动。
“当！”铁钵由哈赤知闲手中掉到地上。
哈赤知闲脸色已经回复到先前的模样。
四密尊者同时向秦梦瑶合什为礼。
哈赤知闲变回一向的闲适自在，从容道：
“这次我们四人输得口服心服，秦小姐不愧是两大圣地三百年来最杰出的弟子，这次我们既然彻底败在秦小姐的手里，也没有什么面目再待在中原，这就立即返回青藏，永不出世，至于鹰刀和鹰缘活佛之事，只有交由北藏的红日法王处理了！”
宁尔芝兰恭敬地道：
“梦瑶小姐使我等得窥剑道极致，我等四人获益非浅，请受我等谢礼。”
再向她合什致敬。
这时轮到容白正雅提醒道：
“红日法王乃自八师巴以来，我南北两藏最杰出的武学天才，梦瑶小姐遇上时请小心。”
苦别行的苦瓜脸罕有地露出一丝笑意，随着开始往后移的其它三尊者向后退去，最后道：
“我等四人今次输的并非在于武功，而是输在中藏的道法较量上，这样的战果我们将会如实带回青藏，不会有半字夸大，也不会有半字低贬。”
藏经颂赞中，四人速度加快，没入茅草丛的深处。
由那里来，从那里去。
早已停下战斗的李怜花并没有因为这四个家伙对他的红颜知己怜秀秀的卑鄙行径而对他们留难，就算要找他们，那也是以后的事情，因为他打算以后有时间还要去西藏会会那些大密宗的高手，而且对这四个番僧，李怜花并不是那么太讨厌他们，这四人还是比较爽快的，输了就走，有气魄，至于那个叫什么“红日法王”的家伙，李怜花已经把其列入到他的暗杀名单之中了，在他眼中，红日法王和死人没有什么区别。
至于现在身受内伤的“人妖”里赤媚，他更没有什么心情来关四个番僧的事情，四人要走也只能由得他们，毕竟四僧不是方夜羽的手下，只是他请来的客人而已！
看来今天败势已成，里赤媚不得不接受这个事实，无论如何也挽回不了，本来自己和“小魔师”方夜羽算好的，可以借此机会一举消灭秦梦瑶和戚长征，但是没想到会突然出现一个李怜花，使得他们的计划功败垂成，如果能够离开这里，只有在进攻双修府的时候凭借己方的众多高手来挽回这场败仗。
李怜花戏谑地看了里赤媚一眼，道：
“怎么，里兄，难道还不想走，想要和我再比斗一场吗？还是想和我一起到双修府做客呢？”
里赤媚苍白得没有一丝血色的嘴干咳一声，抱拳施礼道：
“既然这样，那么里某便告辞了，希望我们下次会再在一起比斗一场！”
没有等李怜花回答，秦梦瑶已经上前温婉地对里赤媚道：
“请！里老师，请恕我们恕不远送！”
里赤媚带着众人来得快，退得更快，一眨眼的工夫就退得一干二净。
秦梦瑶凝立不动，忽地娇躯一颤，掏出白巾，张口微张，一口鲜血，吐在巾上。娇躯有些微晃，有点站不稳的样子，李怜花赶紧上前扶住她的身子和肩膀，鼻子之中传来一股女子专有的特殊的幽兰馨香，秦梦瑶从来没有那么亲近过任何男子的身旁，而且看着暧昧的姿势，分明就是自己自愿地投入对方的怀抱，让她原本有些苍白的娇艳脸蛋微微一红，更显娇艳无双。
这个时候的李怜花到真的没有什么龌龊的思想，完全是一门心思的关心秦梦瑶的伤势，表面上秦梦瑶是赢了青藏四密尊者，实际上只有李怜花知道秦梦瑶只是惨胜，伤敌一千，自损八百，李怜花知道这是秦梦瑶好面子，为了她师门的声誉，不想在四尊者面前流露出自己已经受伤的事实，直到四僧走后才把那一直憋在胸口的淤血给吐出来，而这样也导致了她自己伤上加伤，比先前更加严重得多，哎，真是死要面子活受罪，为什么这些江湖高手都这么好面子，不想在自己的对手面前流露出自己虚弱的一面。包括先前被自己击败的“人妖”里赤媚也是一样受了严重的内伤，但是他也一样要在自己的面前勉强装出无所事事的样子，李怜花有些搞不懂这些家伙到底是怎么想的？难道面子真的那么重要吗？？？
“秦姑娘，你没事吧，先坐下来，我给你疗伤！”
李怜花关心地问道。
而除了还在疗伤的戚长征之外，怜秀秀与她的侍女花朵儿也纷纷上来询问秦梦瑶的情况，毕竟先前是秦梦瑶一人为维护她们主仆二人而力敌四大藏密高手才受伤的，不得不让怜秀秀对秦梦瑶感恩戴德。
秦梦瑶有些不好意思地从李怜花扶住自己身子和双肩的怀抱中起来，虽然心中有一丝不舍，但是作为慈航静斋的当代传人，一心只为追求最高剑道的她来说，爱情是一种非常奢侈的东西，那会消磨自己追求剑道的决心的，所以她现在只有先狠心地斩断自己心底的那一丝绮念，但是她真的能够逃过李怜花和她之间的那种说不清道不明的暧昧关系吗？这只有天知道了！！！

第七十四章　定计
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十四章　定计
风轻轻地吹过鄱阳湖面，湖水不停地激起一圈圈的涟漪，在鄱阳湖的北面，在这静静的湖面上停泊着十多艘战舰，而其中一艘最大的战舰上赫然高挂着的是高高悬起的黄河帮的帮旗。
大船的甲板上来回巡视的大汉个个凶态毕露，杀气横溢。
宽敞舰舱中，以“小魔师”方夜羽为首的域外联军皆列席其中。
方夜羽和一绝美少妇高倨上首之座，剩下的则是内伤还没有全好的里赤媚和花间派的派主年怜丹，蒙古年青一辈的第一高手鹰飞，还有女真公主孟青青依次而坐。
在他们下方的左停首是‘白发’柳摇枝，‘红颜’花解语，强望生，由蚩敌，蒙大蒙二两兄弟及十大煞神的绝天灭地；右首是‘紫瞳神君’花扎敖，寒杖竹叟，‘铜尊’山查岳，色目陀，邝应城，雅清寒，花妃。
另外就是黄河帮主蓝天云，尊信门的卜敌，山城毛白意，万恶沙堡魏立蝶等一干中原叛匪汉奸，至于隐于暗中的魔门两派六道中的高手更是多不胜数。
联军的实力可谓令人谈虎色变。
那坐于方夜羽身旁的绝色少妇正是方夜羽的情人甄素善甄夫人，这个女人是一个智计绝伦修为高超的美女，也是一个不好惹的蛇蝎女人。这次“人妖”里赤媚与李怜花大战而受伤回来，的确大大打击了方夜羽一方的士气，令得己方人马对这次围攻双修府的计划显得有些不太自信起来。
“素善说说你的看法。”
方夜羽非常看重甄素善的意见，实因此女才智高绝。
众人都向这风华绝代的美女投去了期待的目光。
甄夫人淡淡一笑道：
“李怜花虽然强悍，但是他终究势单力薄，对他我们可以采取一众高手围攻或者用他的女人来威胁的办法，这个关键就是要抓住他的一个女人，他到时候就会投鼠忌器，我们目前仍要裁取各个击破的战略要旨，现在的李怜花以及双修府还没有和各势力结成有力的联盟，这正是我们的机会，双修府战略只是一个鱼饵，我们不必把重心放在上面，中原八派暂不足为虑，首要之务还是要分出主力截击怒蛟帮，由卜门主，毛城主配合灭情道的血影寒一举扫清邪异门残余势力，而万恶杀堡的魏堡主可以配合魔相宗的副宗主孙灭一起剿灭丹青派，有力打击这些残小势力。可惜的是魔相宗的宗主和其爱徒被李怜花击杀在黄州城的‘小花溪’，要不然有这两个魔相宗的高手参加，我们成功的机会会更大。”
众人无不愕然，这么做太不符合根本战略了，如此的舍强取弱，而且还是杀鸡用牛刀，光为一个已经没有多少威胁的邪异门就动用灭情道？这会让灭情道血影寒会怎么想？还有一个丹奇www书qisuu网com青派还要魏立蝶和魔相宗的人配合，魔相宗的副宗主孙灭肯定不会答应，他还一心想着准备在双修府杀掉李怜花好替他们的宗主报仇，至于万恶沙堡的堡主魏立蝶也不会答应这样的安排？果然，魏立蝶等人都露出不愉之色，要不是看在甄素善是“小魔师”方夜羽的情人，身份和地位很高，这些人早就和她翻脸了。
但深知甄素善厉害的人可不这么想，花扎敖这甄夫人的师叔更斜着眼瞅了他们一眼，心头冷笑，ＭＤ，一群蠢才，笨蛋！！
最后还是脸色依旧有些苍白的里赤媚点头笑道：
“甄夫人好计，只要各位应运得当，何愁网不到大鱼呢，呵呵，高明。”
鹰飞亦佩服的道：
“夫人智计超卓，同时挖下三个大坑，这次若不能埋藏几个有脸面的人实在是对不起夫人的高智啊，鹰飞请战。”
众人悟然，原来如此，小谋略挖大坑，均是针对中原人弱点而设，对方如果不来施救，那么这些残余势力将会被灭掉，若来救援却又会掉入己方早就设好的坑中，两头都是那么锋锐，最高明的是让他们觉得明天的“双修府”一战会取消，势必会让浪翻云等人一个措手不及。
方夜羽心情忽然变得好了起来，笑着看了眼甄夫人道：
“素善果然高明，不过为夫我再加一策如何？”
奇峰又起，引的众人都现出紧不可待之色。
势气经此鼓舞，众人各个战意高昂，他们素知小魔师的厉害，绝不在甄素善之下。
“小魔师锦上添花，素善怎么会去拒绝呢？素善想在座的各位都希望我们的敌人雪上加霜寸步难进吧，呵呵~~~~”
这个美人儿那风情万种，笑意盈盈，妩媚之极的媚惑样子顿时惹得在座的众人别开头去，不敢在看她，甄素善对这些家伙和自己都非常满意，看来自己的媚术并不是哪个人都能够经受的起的。
方夜羽洒然一笑道：
“以我们实力怎么都要给浪翻云一个惊喜，如此兵分三处，多少都会令他们分兵救援一番，他们誓不会想到我们还有实力去攻打双修府，等他们以为我们真的取消了双修府战略时，将是他们恶梦的开始。”
但是真的会向他们想的这样吗？方夜羽和甄素善的计策不可谓不好，但是他们唯一的一个漏洞就是他们不知道李怜花是一个穿越到过去的人，对以后的事情发展了如指掌，虽然有一些变化，但是大致的历史根本就不会改变，而且李怜花已经暗地里联系菩提园、西宁派、少林和武当等和他关系非常好的人纷纷赶来鄱阳湖的双修府，更让他们不知道的是阴癸派的人也悄然出发，李怜花希望这些暗中的布置能够消灭更多的方夜羽的有生力量，让起受到重创。
“还是小魔师计高一筹，素扇佩服不已。”
甄夫人笑道。
“夫人取笑我吗？哈，你是故意漏这一环的吧，好了，素善，这次还是由你来分派兵将吧！我就不插嘴了。”
甄素善环视众人一眼，见他们都隐露敬服神色，才淡淡道：
“怒蛟帮的凌战天和翟雨时都是出了名的智将，更是水战高手，诡变多端，此路人马素善亲自带路，花师叔，竹老，查岳，色目陀随我一起配合蓝帮主联合东厂组织的第二批的‘屠蛟小组’合击怒蛟帮，另一路由里老师统率，年宗主及夫人们，柳护法，花护法，强老师，由老师，两位蒙氏老师，应城，清寒，绝天灭地十煞神，金木火土四将随行，通知魅影剑派配合，仍执行双修府战略。夜羽会暗中支会红日法王及时赶赴双修府。”
这刻方夜羽起身道：
“谁还有不同意见尽管提出，……若无异意，各位可着手行动了。”
一看众人都没有什么意见，方夜羽终于露出了满意的笑容道：
“好，既然大家都没有什么意见，那么我们就这样决定了！”
＊＊＊＊＊＊
在去往双修府的一条小船上，李怜花站在船头，望着波涛滚滚的鄱阳湖水，威风吹拂他的脸盘，把他鬓角的一丝黑发吹得不停地往后飞舞着，而他身上的白色儒服也随风起舞，使得他看上去就像欲腾飞而去的神仙中人，是那样的恬淡，那样的荣辱不惊。
他全身心地投入到大自然和鄱阳湖水的锲合中去，令得他周身的一切组成一副另类的神仙飞腾图，其景色更加迷人而陶醉，在他后面的怜秀秀与花朵儿就被迷醉其中，而秦梦瑶也看着李怜花出神，半天都没有清醒过来。

第七十五章　秦梦瑶对天道的困惑
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十五章　秦梦瑶对天道的困惑
晃晃悠悠的小鱼船慢慢行使在平静无波的鄱阳湖上，李怜花悠闲的望着海天一色的远处优美动人的风景，心中想着身在“双修府”的“双修公主”谷姿仙，还有调皮的谷倩莲，温柔娴静的白素香，机灵古怪的虚夜月，成熟稳重的诗姐，这些都是他的红颜知己，也是他最亲密的妻子和家人。
来到《覆雨翻云》的时空以后，李怜花觉得老天爷真的待他不薄，不仅让自己拥有一身超凡脱俗的绝世武学，还让他拥有众多的绝色佳丽成为自己的妻子，但是就算拥有这些女子以后，他还是不够满足，依旧想要把其他女子收入自己的后宫，难道自己的野心真的那么难以满足吗？
心下暗叹惭愧，看来自己还是一个非常花心的男人啊！
“秀秀，眼看就要到达双修府的地面，而且大战也即将展开，真不知道我把你带离‘小花溪’，让你处于这样一个危险之地是错还是对呢？我的心中真的有些不忍，害怕你会受到什么伤害。梦瑶，你能够来双修府帮助我们，在下真的很感激，可惜像你这样的美人儿却始终放不下心中那天道孤旅的追求，唉，要不然我一定会带着秦仙子你和我的那些妻子们一起归隐，什么也不想去管。”
李怜花的这句话教一出口，当场就把怜秀秀和秦梦瑶两个大美女更怔住，怜秀秀对他关心自己，心中就像抹了一层蜜似的那般甜得腻死人，娇声答道：
“公子千万不要这么说，和你一起离开‘小花溪’是秀秀自愿的，如果有什么危险，秀秀都不会去责怪公子半分。”
说完，不仅用那含情脉脉的眼神看了李怜花一眼。
只有秦梦瑶看出李怜花这是冲着她来的，令她想不到的是这可恨的家伙居然会突然就向她发动攻势，令她措手不及。
“梦瑶是否得罪了李公子？李公子非要这般说人家，这世间充满了令人不可忍受的无奈，梦瑶只是想脱离苦海，这也错了吗？”
“当然错了，你根本没真正的做过‘人’，有何资格谈论人世间的苦辣滋味？若不经历世情的悲欢离合，七情六欲的洗礼，秦仙子你这一生休想踏入天道，庞斑浪翻云是最好的榜样，前者在世间沉浮多年终有所悟，后者在爱妻逝去之后以极情入主天道，无求等若致求，若是浪翻云不渴求到另一世界去寻找他纪惜惜，他怎么能有今天的成就，说到底到都是情伤了他，而又补了他。你苦修二十年，能做到无欲无求吗？若真能做到为何苦苦渴望天道？这不是欲望吗？”
李怜花显然不想放过这次对秦梦瑶的进攻，继续狂追猛打，他现在有些失去耐心，这么久了还和这个美人儿没有更进一步，他怕这个美人儿被韩柏那个家伙身上的“魔种”给吸引过去，作者只能用四个字来评判他——“有够无耻”！
秦梦瑶似给李怜花的话语击中要害般，圣洁的俏脸顿时色变。
［是啊，也许面前的这个名满天下的“小李探花”他说的对，自已这么多年来心中就是追求天道这么一个渴望，而这次踏足尘世也是迫不得已，这是师门所托，师尊嘱咐的，但这同样也是为了达到某一种‘欲望’。］
“梦瑶的所作所为都是但求心安，不负师门所托，那么梦瑶就无怨无悔了，天道只是一种解脱，梦瑶难道真的有错吗？”
秦梦瑶有些迷茫地自言自语道。
“是的，说有错就有，说没错就没，只看你心中如何对待了，生命何其短暂，真正走入天道的能有几人？你只是怕自已给俗世搅污了吧？无论是人道或是天道都是一种‘死’，天道的孤旅更让人难以忍受，终会让人饱尝一切苦痛，是否破道怕是连自已也说不清楚，但最终只会悄然离去，带不走半片云彩。”
“李公子那么苦口婆心地劝说梦瑶，是不是只是想让梦瑶投入到你的怀中哩？”
秦梦瑶的话有些伤人，李怜花脸色有些黯淡，露出个苦涩的笑容朝旁边的怜秀秀以及她的侍女花朵儿道：
“秀秀，你们可否先进船舱一下，我有几句话想和秦仙子说。”
怜秀秀深深地看了李怜花一眼，没有说话，最后只是很乖巧地与花朵儿转身回到船舱。
等怜秀秀进入船舱以后，李怜花突然很大胆地伸手按在秦梦瑶的香背处，秦梦瑶只是眉头皱了一下，最终没有反对李怜花这个不雅的动作。在李怜花的手推动下，这美女和他来到舰舷旁。
“信与不信，我再和梦瑶说最后一次，我非常佩服静斋的剑典奇学，撰著人藉的地尼更是旷古绝今的超卓人物，但我可诉梦瑶你，剑典第十三章的死关只是一种徘徊在死亡边缘的枯禅坐，比庞浪修行的天道更苦不堪言，道行未够的话全身精血爆裂而亡，就算道行够能窥破死关之秘，肉身顿悟，仍比破碎虚空差了一线，要知破碎只是瞬那光阴，而枯禅坐确可能一坐不起，我之所以邀请梦瑶的原因是想和智心灵动的你共参天人道的另一秘境，开创破碎虚空的新纪元，让天道的参修不在是一种苦事，若能成功，后世受益良多，纵使不成，也强过自私的解脱吧？言尽于此，李怜花绝不再提追求梦瑶的事，毕竟我还有很多女人，我始终还要顾及她们。”
言罢，李怜花洒然一笑，转身离去。
对于秦梦瑶的坚心，李怜花现在知道不能再继续向她发动攻击了，她若能想通的话，自然会回来找他。
天光未亮时，渔船离双修府已经不远了，在这里可以看到岛上已经有人在那里等着了，他们分别是“双修府”府主谷凝青、少林的“剑僧”不舍、“毒医”烈震北、“邪异门”的风行烈、“阴癸派”的玄红以及李怜花的一众娇妻美妾等等。
秦梦瑶在怜秀秀的陪伴下早早出现在船头。
“梦瑶姑娘，昨天晚上你和李公子没有什么吧？”
秦梦瑶只是感叹了一下，并没有正面回答怜秀秀的问话，想着他说出死关的秘密时，简直就是令人惊骇，师尊曾言，未修成剑心通明的人是绝对不可以阅读剑典第十三卷的，他是怎么知道的呢？这事就是庞斑也不清楚吧。
当然师尊邀庞斑去静斋阅典，也只看到了第十二章。
李怜花是如此出色的一个人物，唉，天下间的奇人真的太多了，就连祖师地尼也只是其之一吧！
谁又能保证这个李怜花不会是另一个旷古绝今的一代宗匠呢？
他居然说要和自已同悟天人道的新境界，改变天人境的孤旅苦行，为什么要选自已呢?
如今天下大乱，魔门诸宗尽现，自已想不入尘世都不行，尤其他所说的入世修行，确是有这个可能，历代静斋禅宗未出一个能进窥破碎虚空的人物，这些人无不是在尘世中历经种种磨难得破天道的，无求等若致求，这句话确实点中了精要所在。
秦梦瑶的心境从未象这般乱过。
对天人之道也从未象现在这样产生过疑问。
人世间最伟大的爱情真的可能把修行的人带入至道吗？
这是一个没人尝试过的新奇道路，陷身爱欲中的男女也不会去考虑天道这个问题……

第七十六章　温泉柔情
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十六章　温泉柔情
岛上的众人看着从小渔船上下来的李怜花，脸上都露出了欣慰的笑容，但是当看到他的后面又跟着两个天仙般的美人儿，而这两个天仙般的美人儿后面的那个女的虽然没有她们两人那般美丽，但是依旧是一个清新脱俗的清秀女子，最后出来的是一个大汉，这个大汉众人都不去仔细观察，而是把主要的目光放在两个天仙美女的身上。
尤其是那几个和李怜花有着亲密关系的女子，看向这两个女人的眼中都充满了敌意，一看就知道是在吃醋。
在这样的气氛下，李怜花可不会去找什么晦气，而是直接来到“毒医”烈震北以及“双修夫人”谷凝青和少林“剑僧”不舍的面前见了见礼，并为几人作了介绍。
秦梦瑶大家都比较熟悉，也就用不着介绍，而另外的人名头也不小，一个是名满天下的天下第一名妓怜秀秀，一个是怒蛟帮年轻一辈的绝顶高手，除了李怜花的几位夫人有些吃醋外，当然是皆大欢喜，其中李怜花的岳母大人——“双修夫人”谷凝青对李怜花比平时还要客气，毕竟是李怜花的功劳，才让她和少林的“剑僧”不舍夫妇重归于好。
这次在双修府，众李怜花还见到一个重来都没有见到的人，那就是《覆雨翻云》中的十大美女之一的丹青派的掌门人——寒碧翠，此女十八岁便以剑术称冠全派，二十二岁当上了掌门之位，传闻她立誓永不嫁人，要把一生用在发扬丹清派上。
她没有慈航静斋传人秦梦瑶那种高高在上的仙人气质，整个人是充满着英武的那种艳丽，在李怜花的眼中这个美女给他的又是另一种不同风格的美丽。
这次戚长征原本是要去接见“黑榜”高手——“左手刀”封寒，但是由于李怜花的突然出现，使得戚长征的行程发生大变，戚长征的红颜知己水柔晶在封寒的带领下，连同原怒蛟帮的帮主夫人乾虹青和丹青派的众人一起提前来到“双修府”，这使得方夜羽一方的最后计划又有了一点点的变化，那就是把围剿丹青派的一路人马重新和进攻“双修府”的人马会合，准备进攻双修府，其他几路人员配合朝廷组织的第二批“屠蛟小组”和朝廷的水军一起突袭怒蛟帮，这次的规模比第一次“屠蛟小组”更加庞大，势必要把怒蛟帮消灭，看来朱元璋对怒蛟帮已经势在必得，这恰好让方夜羽一方得到便宜，也不知道这个曾经叱咤天下，所向披靡的一代枭雄为什么会作出这种愚蠢的计划。
＊＊＊＊＊
戚长征、秦梦瑶和怜秀秀主仆几人被安排到其它地方，而李怜花与自己的妻子们已经很久没有在一起温存，因此拥着自己的众多妻子来到“双修府”的温泉，准备泡泡温泉，洗尽身上的疲乏。
夜色慢慢降下来，月牙悄悄地挂在天边，仿佛一个害羞的小姑娘一样“尤抱琵琶半遮面”，只露出一小部分的脸，温泉上不停地冒着白气，给人一种虚无缥缈的太虚仙境之感。
李怜花一个人眯着眼睛看着前方只着亵裤和肚兜的几个美女不停地嬉戏打闹，那乳波和香臀不停上下抖动的香艳脂粉群中，一声声的娇笑声严重引诱着李怜花某个部位的冲动和欲火，而那几个美女好象就是故意和他过不去似的，不时地跑过来，用妩媚的眼神看着李怜花，当李怜花要扑向她们的时候，这些美女们又娇笑着跑开，令李怜花扑了个空，让他看得到吃不到，李怜花的兽性就要到达爆发的边缘了。
这个时候谷倩莲又不知死活地来到离李怜花三米远的地方，挑逗着李怜花的极限：
“相公，过来啊。过来和我们一起洗嘛，咯咯咯咯～～～”
李怜花现在学乖了，先暂时按兵不动，谷倩莲见自己的夫君没有像先前姐妹们来挑逗他的时候那样扑向她们，不仅好奇地再向前一步，李怜花等的就是这个机会，忽然一个凶猛的虎扑，整个高大的身躯立马扑向朝他走来的谷倩莲。
谷倩莲先是被李怜花这突然的动作吓得“啊~~~”的大叫了一声，等自己被李怜花抱住的时候，已经逃不脱这条大色狼的手掌心，只得在李怜花抱着自己的时候故意先转过身，不去看李怜花，背者他娇嗔地抱怨道：
“相公真坏，就只会吓唬莲儿，莲儿再也不理相公哩！”
李怜花从后面紧紧地抱着谷倩莲的娇躯，微微一笑，自己的诡计终于得逞，不过现在怀中的佳人有些嗔怪，他只能小心安慰道：
“莲儿是相公的宝贝，相公怎么舍得吓唬你呢，让我摸摸我的宝贝莲儿的小心肝是不是被相公我吓着了，嘿嘿~~~~~~”
“不要……啊……恩……”
谷倩莲樱桃小嘴中忽然发出一阵腻人的娇吟，原来李怜花已经从后面把手伸进谷倩莲的肚兜，一把就握住谷倩莲的一对雪白的豪乳，肆意地搓揉，并且用手指夹着谷倩莲巨乳上的两颗已经坚挺起来的醅蕾，顿时，谷倩莲一声娇吟，整个身体软倒在李怜花宽大的怀抱之中。
“恩~~呜~~~啊~~~~~~~~相~~~~~~相——公……”
谷倩莲的一阵阵娇吟不停地刺激着远方的几女，她们也被谷倩莲呻吟声引得浑身发软，下身的隐私部位已经开始春潮泛滥，花露欲滴。
李怜花抱着谷倩莲的娇躯，把她的头转过来，然后不等她有任何反映，自己的大嘴早已吻了下去，捕捉到里面的女人香津，两人顿时唇舌纠缠，陶醉其间。
这个时候，李怜花原本搓揉谷倩莲酥胸的魔手，又滕出一只来，慢慢地向下进攻……
花过平坦地小腹，慢慢进入到下面的女人亵裤，那魔手就如同一个饥渴的淫兽一般，狡猾地进入到女人的亵裤里面，再经过一丛茂密的黑森林，终于来到女人那香滑的圣地……
这时的谷倩莲的身体犹如被电击一般颤抖了一下，嘴中不停地发出含糊的诱人呻吟，下面已经潮湿，泛滥成灾，娇艳的小脸蛋嫣红一片。
李怜花的魔手并没有因此而停止，虽然已经抚摩上那女人最神圣的圣地，但是依旧感觉到里面更深处的诱人，他并起食中二指，顺着湿滑而温润的甬道，终于把两根手指深入到甬道的最深处……

第七十七章
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十七章
当李怜花的魔手深入到那湿滑温润的甬道时，谷倩莲浑身顿觉如遭电击一般，肥美的香臀往内收缩，玉腿变得僵直，檀口正不停地大口大口地喘着粗气，一声悠长的娇吟从她那香口中传出来，更引得李怜花加大了下面手指的抽插速度……
谷倩莲胸前的一对玉乳在李怜花的另一只手的肆意搓揉之下，不停地变换着各种形状，乳波荡漾，诱人至及。
谷倩莲的芊芊玉手早已深入李怜花的底裤里，握住那团火热轻轻揉搓，李怜花感觉到那上面在谷倩莲的小手下慢慢变硬，慢慢坚挺起来，下身已经支起一个高高的帐篷。
两人的娇喘声早已惊动了其他几女，几个美女已经被李怜花和谷倩莲给逗得浑身酸软，春情泛滥，几女纷纷来到李怜花的身边，几只玉手已经攀上了李怜花那坚实的胸膛，并开始慢慢抚摩，李怜花顿时身陷脂粉丛中不能自拔。
他的双手不停地星在众女的身上穿梭，引得众女一阵阵的娇吟和气喘。
一盏茶过后，李怜花与众女的身上已经没有任何的遮羞物，全部变成光洁溜溜的几具白色的肉体。
……
温泉里的众人的欲望已经达到最高点，一男几女不停地彼此抚摩，彼此爱抚，以宣泄自身的最原始的生理欲望，原本是李怜花抱着谷倩莲的，但是现在李怜花的怀中却变成了“双修公主”谷姿仙，而且谷姿仙的两条玉腿已经紧紧箍住李怜花的腰部，双手紧紧抱着他的脖子，整个人可是吊在李怜花的身上，下面女人最神圣的部位正好对着李怜花下身的那团火热。
李怜花轻轻地抱着谷姿仙的腰身，微微笑道：
“仙儿，我要进去了，你准备好了吗？”
谷姿仙脸蛋儿微微一红，她平时本来就是一个非常矜持的美女，一般都不想在外人的面前和自己的丈夫做这种羞人的事情，但是想不到今天却禁不住自己的夫君和姐妹们的揣度，居然放弃了平时的矜持，在这露天之地就要和自己最爱的夫君做那最最难为情的羞人之事，恨不得有个地洞让自己钻进去，好掩饰自己的尴尬处境，这时闻听李怜花问这羞人的话语，更觉得无地自容，忍不住娇嗔抱怨道：
“不来了，夫君就会取笑仙儿，哼！”
呵呵~~~~~~~嘿嘿~~~~~~~~
就在一阵淫笑声中，李怜花的腰部往上一耸，自己的火热终于进入到那温润的甬道之中……
“喔……呜……啊……”
一连串的抽气声和娇吟声拉开了大战的序幕……
谷姿仙的头不停地往后仰，小嘴中大声的娇喘着，现在的她已经顾不上害羞和矜持，只觉一股舒爽的电流迅速的流遍自己的全身，这种感觉有许久了吧！
好象是一千年，又好象是一万年，虽然上次和李怜花欢好并没有隔多长时间，但是在谷姿仙的印象中就像是隔了几千几万年的样子，自从和李怜花欢好以后，谷姿仙就爱上了这种欲仙欲死的感觉，在这样的情况下，在运用起“双修府”密传的“双修大法”，那种感觉只有体验过后才能知道它的美妙，那是用语言无法描述的一种极高的男女欢爱妙境。
其他几女也在两人的影响下纷纷互相抚摩起来，但是无论如何自己体内至深处的强烈欲望就是无法释放出来，反而有加重的趋势，于是众女又围了上来，欲让李怜花也和她们翻云覆雨，而最终我们的主角只好打起精神，与众女展开了一连场的香艳大战，直到天微明时才把众女的欲望给填满，几人也因而累得在温泉旁睡去，因为这里位于“双修府”的内院，一般没有人会过来打扰，而且“双修夫人”谷凝青已经打过给那些下人招呼，未经允许，不得打扰李怜花和众女的休息，毕竟怎么说她也是过来人，李怜花的众多妻子已经很久没有和自己的丈夫欢好过了，当然要好好大战几百个回合才会罢休，不到日上三竿是不可能起来的，呵呵~~~~~~
＊＊＊＊＊＊
烈阳高照，双修府喜气盈盈。
这世外桃源确是人间仙境，任何的杀戳争屠发生在这里都是对它的亵渎。
正堂上，欢声笑语。
秦梦瑶，不舍，谷凝清，封寒，怜秀秀五人正坐笑谈。
等了一会儿，外面就传来了一阵嘈杂的声音，一听声音，是李怜花带着他的一众妻子已经起来，并朝大堂里走来。
自从不舍和谷凝清重归于好以后，让谷姿仙一颗心终于放下，而现在自己最挂念的丈夫也已经回到双修府，令得她阴霾尽去，恢复了昔日的光彩，变得更加明艳照人。
现在的双修府诸人对眼前形势非常看好，除了风行烈一行准备带着邪异门归来鄱阳湖以外，听说八派之中的菩提园以及武当都会前来助拳，当然还有更加隐秘的魔门两派六道中的阴癸派也会前来，只不过这个消息至今只有李怜花和玄红姑娘这两个和阴癸派关系比较密切的人知道，其他外人是不可能知晓的。
秦梦瑶听到李怜花的谈笑声，不知道怎么的，总觉得自己的心很难像平时那样平静下来这么多年来，自已从未出现这种情况，为什么现在一听到他的声音，自已会心绪不宁呢？
一念及此，秦梦瑶心头一震，在他出现后，自已很少想起韩柏这个人，似乎在听了他对天道的一些见解之后，连魔胎对自已的吸引力也淡了许多。
天道孤旅的难走是毫无疑问的，慈航静斋的死关真的是枯禅坐吗？他是如何知道的？
李怜花率先走进大堂，后面依次跟着“双修公主”谷姿仙、谷倩莲、白素香、虚夜月、左诗等女，一个个经过昨晚李怜花的辛苦耕耘，今天的她们看起来比平时更加容光焕发，光彩照人，看得大堂之中的其他人一阵“啧啧”称奇，都不知道这几个美丽的女人到底吃了什么灵丹妙药，居然在一个晚上以后就有如此大的变化，神奇啊！！！

第七十八章　双修府之战
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十八章　双修府之战
鄱阳湖，原本平静的湖面因为十几艘大船的到来，打破了它的宁静和安详。
这次的双修府大战双方都投入了大量的兵力，而方夜羽终于得到情报，双修府又得到几股强大力量的支援，其中最令他吃惊的就是这几股力量当中居然有名列魔门两派六道的阴癸派参与其中，他不知道李怜花究竟有什么本事，居然能够让阴癸派听从他的号令。
双修府今天可谓自建府以来最热闹的一天。
两大阵营对峙于此。
秦梦瑶，不舍夫胜妇，李怜花，“左手刀”封寒，“毒医”烈震北，刚刚赶到的阴癸派白依然，菩提园的的筏可和尚等人组成了一级高手；而虚夜月，白素香，谷倩莲，谷姿仙，玄红等人组成了次一级的阵营，看上去虽然阴盛阳衰，实力和对方相差很远。实则不然，除此之外，几大派的手下精锐弟子也齐集双修府与域外联军展开对峙局面。
域外联军也相当强大，里赤媚，花间派的派主年怜丹以及他的二个花妃，柳摇枝，花解语，强望生，由蚩敌，蒙氏兄弟，绝天灭地等十大煞神，金木火土四将和百多名魔师宫精锐弟子。
另外还有‘剑魔’石中天，魅影剑派的刁顶夫妇，灭情道，补天阁，天莲宗，邪极宗，魔相宗，还真道等魔门众多好手。
宽敞的双修府岛上人头蹿动，密密麻麻的，双方都展开了强大的阵势。
绝天灭地一声怒吼：
“把他们都给我围起来。”
顿时在他们的一声令下，方夜羽的人从两边包超过去。
里赤媚突感不妥时。
一声冷哼出自李怜花之口。
随着两声破空的啸声，两道耀眼的刀芒划破虚空突然向绝天灭地两人急速地奔射而去，一取绝天，一取灭地。
看着飞射而来的两把夺命飞刀，绝天灭地二人大骇，可是他们二人想退已经来不及了。
“小李探花”李怜花发出的“小李飞刀”岂是易与，如果那么轻易便让他们二人躲过去了，那么“小李飞刀”的威名也就不在了。
果然，在瞬间的功夫便听二人各自惨号一声，飞撞跌回本队。
血雨飞溅中，二人竟是一命归阴两人的咽喉处各插着一把飞刀。
里赤媚眸凝冷光，他来不及救援绝天灭地二人，但是二人的死并没有阻断他发起进攻的号令，只见他身形暴起直往双修府的众人而去。
这凶人此次真的动了杀机，虽然他在先前与李怜花的对峙中受伤，但是经过一天一夜的时间他在方夜羽己方高手的帮助下居然好了九成以上，现在的他与完好如初的时候已经没有什么区别了。
方夜羽一方的人一向以他马首是瞻，见他已经发动进攻，剩下的人当然也向双修府一方的人发动总攻。
一时间，两方人马进入到混战的局面，鲜血和刀剑奇飞，惨嘶与怒吼混合，一时间整个双修府就像进入了修罗地狱，昏天黑地，人命在这里已经不在值钱，两方人马都杀红了眼，到处是飞沙走石，不停地有人倒了下去。
这个时候迎上“人妖”里赤媚的已经不在是李怜花本人，而是“左手刀”封寒。
封寒提起自己赖以成名的宝刀暴喝一声，身形前突迎向这凶人。
两人瞬间绞在一起。
闷响声连天，劲气横溢，沙飞土飙。
砰砰砰。
一串刀掌交击，腿脚互撞，天魅的奇速，凝阴的劲气。人妖的强横真不是假的。
封寒奋起全劲仍旧敌不过里赤媚的‘天魅凝阴’，一声闷哼之后，封寒口吐鲜血暴退回来，并且一下子便惨然失色。
里赤媚亦是心头大震，想不到这个封寒强横若斯，不愧为“黑榜”十大高手之一，这次重创了他，想必他身中自己凝阴指劲全力一击，内腑已经受创严重，活不了多久了。
他勉强笑道：
“封兄果然高明，里赤媚领教了。”
封寒只能报以苦笑，他自己的情况自己知晓，看来命不久已。
李怜花赶紧走向他，关切地问道：
“封前辈感觉怎样？”
哪知封寒只是摇摇头，一句话也不说，李怜花从他脸上的表情来看，就知道他的情况很糟糕，李怜花皱皱眉头，准备再和里赤媚开战，哪知此时，花间派派主年怜丹跨前一步，冷哼一声道：
“不知哪位陪年某玩两手？”
很显然这个家伙是想接下里赤媚的担子，不知天高地厚地准备挑战李怜花。但是出乎他意料的是一位国色天香，春情荡漾的美娇娘迎了出来。
“妾身白依然，就陪年宗主玩玩吧。”
好色的年怜丹双眸顿时一亮，真是个美人儿，要是把她弄至床上一定能爽透天，嘿嘿~~~~
“美人儿，不如我们来一场赌局如何？”
年怜丹眸中泛起了色光。
白依然仍旧笑靥如花：
“愿闻其详。”
“若是美人儿你输了的话，便答应年某一个条件如何？”
“什么条件？可否先说来听听。”
“哈哈~~~~美人儿长得如此国色天香，还用年某说吗？自染是陪年某一夜了。”
此话出口，惹的在场的众人暗骂无耻，不愧是魔门中的超级败类。
不过高明者都看出他的本意是在羞气对方，以达到扰乱对方心神的目地。高手相争无所不用其极，由此可见这年怜丹确非是易与之辈。
白依然丝毫不动怒，出乎所有人意料的反而娇笑一声道：
“条件不是很苛刻，只是你年怜丹输了又该如何呢？”
“哈，年某若输了，任凭美人儿您处置如何？”
“如此甚好，年宗主请。”
“好，美人儿果真是女中豪杰，年某佩服，请！”
年怜丹步入场中，玄铁重剑一摆，含笑而立。
白依然飘然而至，柔韧非常，哪里是和人打生打死的样子，分明就像一个要陪情郎回家交欢的女子一样一般，莲步细迈，柳腰款摆。
万种风情在瞬间现出。
她那俏脸更涌起幽怨的眸光，令人生出想将其拥入怀中的呵护的感觉。
旁边的里赤媚心头一震，这个女子居然是阴癸派的妖女，她使出来的便是阴癸派的天魔大法了吧。
一念及此，还未来得及出言示警年怜丹，白依然已经发动了雷霆万均的攻势。
三丈方圆内的空间蓦地的出现了内陷的力场，暴旋卷起的阴劲扯着场内的年怜丹往她跌去。
年怜丹心下大震，但他终是一代宗主，暗忖：
“竟然是天魔气场，这个美人儿不简单啊！居然是阴癸派的妖女，这次可不能大意了！”
玄铁剑突然前伸，先天剑气透过剑锋直贯当中而立的白依然耸挺酥胸。
白依然如玉般的俏脸上不见一丝变化，仍是那付似怨还嗔的痴痴神情。纤手却射出哧哧指气，化解了年怜丹的剑势。
‘叮叮咚咚’，剑指相交。
天魔气场魔旋越来越剧烈，已飙至颠峰状态，年怜丹紧咬牙关硬着扛着割肤裂体的气劲狂旋，剑上传来一股股阴柔莫测的诡韧劲气，钻经破脉，似无可挡。
这一刻他真的后悔自已的狂妄了，轻敌的下场就是要付出惨重的代价。
场中诡异的二人飘忽不定，气旋象一股龙卷风般始终把二人卷在中心处，令年怜丹无法脱身。
场外的玄红已不动声色的移至了最佳出手位子，只要对方有人出场施援手给年怜丹的话，自已会毫不犹豫地将他变成下一个年怜丹。
砰砰。
两声巨响，年怜丹闷哼一声，吐血跌退，玄铁剑倒垂。
白依然亦脸色苍白地退了丈余远，娇哼一声，闪身又扑了上去。
年怜丹奋力抬手举剑，同时一脚踹往白依然的下阴部位，招式极其阴损。左手更是一掌拍向她的酥胸。
这位宗主已到了出手无所无所不用其及的地步。
轰的一声，双掌接实。
白依然凌空避过对方的撩阴腿，全力硬碰年怜丹一掌。
年怜丹虎躯剧，对方阴柔冰寒的劲气逆贯而入，沿臂破入体内。五脏立告受创。
同样白依然也被对方无俦的真气震的血气逆转，银牙一咬，她不退反进，揉身撞进了年怜丹怀中。曲膝猛顶对方的下阴。年怜丹心胆俱裂，暴喝一声，左掌印在了这美女挺耸的右乳峰上。哪知触手处滑不溜手，真气似被对方卸去了半数之多。
美腿一膝成功撞中了这一代宗主的下阴，闷哼一声，如击败革。
白依然膝部给反震的剧疼，似枯在一块钢板之上。
年怜丹惨号一声，护身罡气暴散。
二人触电般弹开。
白依然抚胸，有些苍白的俏脸上露出一丝娇笑：
“年宗主不过如此，以后都不用再在女人身上浪费工夫了。”
谁都看出她那一膝虽然要不了年怜丹的命，也让这花间派的宗主成为太监，那一膝之力足以毁去他的下身阳根卵丸，能活下来的话，都算年怜丹的命大了。
年怜丹面若死灰，跌入两位花妃香怀中，口中溢出大口血迹：
“阴癸派的无耻妖妇，你好狠！！”
“哈哈~~~~~~年怜丹，你虽然变成了太监，但是我依旧不能让你活着离开双修府，现在我要击杀年怜丹，你们哪个要上来阻拦李某人的？”
李怜花可不想让这个家伙那么便宜便离开双修府，年怜丹本来和双修府就有灭国之恨，未免将来麻烦，他准备趁此机会把这个家伙杀掉！！
但是李怜花还没有出手，就听一阵惨痛的哭声响起来：
“宗主，你，不能走，你不能走啊？”
哭声是年怜丹的那两个花妃发出来的。
原来年怜丹因怨恨气闷，加上自己已经成了废人，五脏又伤上加伤，竟自断心脉而亡。
一代魔头落至如此下场，也实在是可悲可叹啊！
这刻双修府外传来风行烈的笑声：
“哈哈~~~~~~风某人终于及时赶到，方夜羽的人一定要让你们尝尝风某人丈二红枪的滋味如何！！”
风行烈当先行来，接下来的是邪异门四大护法和三百多名邪异门精锐弟子。
邪异门的到来，也让原本激战的双方人员暂时停战，一时间，整个双修府又变得鸦雀无声。
里赤媚双眉一凝，知道大事已去。
双修府之战看来还是以彻底的失败而告终。
“这次大战我方大败，不知道李兄是否要留下里赤媚？”
在这样形势逆转的情况下，里赤媚依然面不改色地对李怜花说道。
李怜花忽然大笑一声，望向秦梦瑶处：
“梦瑶，今天的事情就由你说了算，我就不拿什么主意了。”
秦梦瑶深深地望了李怜花一眼，有些琢磨不透他的想法，不过她依然没有附逆李怜花的意见，她对里赤媚道：
“里先生也不想让你的人全留在这里吧，不若立刻退出鄱阳湖，胜败乃兵家常事，不争一日之长短，里先生以为如何？”
里赤媚皱了皱眉，秦梦瑶果然会利用局势，竟要迫自已退出鄱阳湖。只是眼下好象没有什么筹码可用了。自已这方的实力确实是弱了一些，现在只有如此才能保住己方剩余的力量了。他只得回头对秦梦瑶和不舍等染道：
“秦小姐，各位，里某先走一步，后会有期。”
言罢他当先而去，只剩下三成的域外联军紧随其后，纷纷摇头叹气离开了双修府的地界，这次进攻双修府令得方夜羽一放损失惨重，这是方夜羽无论如何也想不到的结果。

第七十九章　两雄之逝
 卷三：小李飞刀霸天下 第七十九章　两雄之逝
在“人妖”里赤媚的带领下，只剩下三成左右的方夜羽一方的人马来得快，去得也快，这次惨烈的“双修府”大战给双方带来了巨大的损失，人命在这里根本就不值钱。
虽然对方损失了绝天灭地和年怜丹这样的高手，但是己方的“左手刀”封寒，还有被魔相宗、补天阁和还真道的绝顶高手一起围攻的“毒医”烈震北严重受创，就算李怜花的“长生真元”再怎么厉害，也无法挽救他们最终悲惨的命运。
看着自己的师傅“毒医”烈震北严重受损的内腑，李怜花心中非常痛恨，本来以为自己的来到能够改变他悲惨的命运，哪知居然是这样的结果，你说他痛心不痛心。
脸色苍白的“毒医”烈震北与“左手刀”封寒两人虽然知道自己命将不久已，但是他们两人的心胸依旧非常豁达，修为到达他们这样的高度，世间已无可留恋之处，除了那虚无缥缈的天道传说能够引起他们的兴趣以外，其它地都可以随意丢弃，包括自己的生命。
人世无常，命运响多变，两大“黑榜”高手活了这么久，什么都看淡了。
躺在床上，望着面前的这个最后收的徒弟，烈震北感到非常自豪，有谁能够有自己的徒弟李怜花这样的成就，有谁的传人能够达到堪比雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的“魔师”庞斑那样的高绝身手，而他自己可以毫不犹豫地对世人说：
“那个人不是别人，正是我‘毒医’烈震北的传人，我感到很自豪，哈哈~~~~~~~~”
李怜花心中虽然有些悲伤，但是他怎么说也是看淡生死的一个人，并没有太多的悲伤，而白素香和古倩莲可就没有他这样的修为，两人那是哭得淅沥哗啦的，眼泪不停地往下掉。
烈震北看着为自己悲伤的两个干女儿，反而安慰她们道：
“素香，倩莲，你们不要伤心了，你们应该为义父我高兴才是，我很快就能去探索我这一生最想探求的天道，虽然是以这样的方式去的，难免有些遗憾，但是义父我还是挺开心，佛家有云，肉体只不过是一个臭皮囊，舍去这副臭皮囊，就能够回归真我，义父真的无怨无求，只希望你们两个今后在怜花身边能够过得幸福就行，我也相信怜花会好好善待你们的。”
“义父……”
听完烈震北的话，白素香和谷倩莲立刻哭倒在他的身上。
站在后面的不舍夫妇、谷姿仙、虚夜月、左诗等人也不仅黯然落泪，在两女那悲痛的哀号声中，“毒医”终于微笑着闭上了他的双眼，含笑而逝。
另一边，“左手刀”封寒的情形也好不了多少，不过他的脸上依旧像烈震北那样微笑着，戚长征、乾虹青、水柔晶，“丹青派”派主寒碧翠等人眼神悲伤地望着这一代枭雄，其中最悲伤的当然要属乾虹青这个自从浪翻云把她交给封寒照顾的女子。
“呵呵~~~~~虹青，我这一生虽然活得大起大落，但是最幸福的日子便是和你在一起的日子，封某能够有这段幸福的生活，此生已经无憾已！！”
“封寒，你不要这么说，虹青能够和你生活在一起真的很幸福，也很开心。虹青以前是一个很肮脏的女人，但是能够遇到封寒你这样不嫌弃我出身的汉子，虹青感到非常地欣慰，我们将来也能够过上更加幸福的日子……”
说着说着，乾虹青眼泪便流了出来。
“虹青，别难过，封某这生能够遇到你这样的女人陪伴我走完最后的旅程，这是上天赐予封某的恩赐，长征，封叔在这里能否要求你一件事！”
说着，封寒的眼睛已经看向戚长征。
戚长征走上前来，恭敬地答道：
“封叔，您有什么要求尽管吩咐，长征就算是赴汤蹈火也一定会把它完成。”
“长征，我走以后，希望你能够帮我照顾好你的青姐，你能否答应我的这个请求？”
“封叔你放心，长征就算丢了这条命，也必保青姐的安全，谁要是敢对青姐有什么威胁，除非踏着长征的尸体过去。”
戚长征信誓旦旦地说道。
“呵呵~~~~~这样封叔我就放心了，最后我就把跟随我多年的宝刀赠送给你，还有我的刀法也一并传给你，《刀谱》在我的怀中，希望你好好运用，不要埋没了我‘左手刀’封寒的威名！！”
看着戚长征点头答应，这一代枭雄也含笑而逝，最后只是乾虹青悲痛的哭声。
一天之内，“双修府”之中就连续死掉两个“黑榜”高手，令得“双修府”的上上下下全部处于愁云惨淡之中，所有的人眼神悲痛，不苟言笑。
＊＊＊＊＊＊
天空阴云密布，下着密密麻麻的细雨，天色令人压抑的难受，在双修府所在岛屿的一处风景比较优美的山上，这里原本空无的平地上突然多出了两个高高隆起的小山丘，两座山丘上分别飘扬着一束白色的冥钱。一看就知道是新立的两座坟头。
在这两座坟头的奋前立着两个大石碑，石碑上分别刻着一行苍穹有劲的字体，字体龙飞凤舞，分明出自高手的手笔，上面刻着的字体分别是：
＝“一代‘毒医’烈震北之墓”和“一代大侠‘左手刀’封寒之墓”＝
两座坟前摆放着各种各样的丰富的供品，在“双修府”的众人都眼神悲戚地凭吊着这两大高人。
这时的天色更加阴沉，每个人的心中都堵得慌，默默无语。
绵绵细雨仿佛没有节制地下着，淋湿了在场的众人，但是他们依旧不言不语地看着这两个新坟。
“唉！浪某还是来晚了一步，居然没有见到烈兄和封兄的最后一眼，可悲可叹啊！”
正在众人哀悼的时候，后面突然传来一声不合时宜的叹气声，这时李怜花转过头看向来人，只见来人是一个面貌其丑的大汉，大汉背上背着一把剑，手上拿着一个酒瓶，这个大汉不是别人，正是“黑榜”首席高手——“覆雨剑”浪翻云！！
＊＊＊＊＊

第八十章　漫谈“天下十大美女”！
 卷三：小李飞刀霸天下 第八十章　漫谈“天下十大美女”！
浪翻云慢慢踱步来到众人面前，李怜花首先迎了上去，有些无奈地苦笑道：
“浪大哥，你来了……”
后面的话就怎么也接不下去了。
浪翻云也知道自己这个兄弟的苦衷，于是他上前安慰道：
“兄弟，烈前辈早的死也是天命难为，没有什么好值得悲伤的，我们应该为他感到高兴才是。”
李怜花也只是轻轻点头，没有答话。
浪翻云来到两座坟前，在场的所有人都给他让出一条路来。
浪翻云在两座坟的坟前分别倒了一点酒，有些感慨地说道：
“封兄，烈兄，你们走好！现在你们二人能够在一起做伴，也算不妄此生啊！”
浪翻云说完这番话，又转过身来看着他身后的戚长征，然后看到戚长征背上的那把自己非常熟悉的刀，那把“左手刀”封寒所使用的宝刀，知道自己的这个后辈已经继承了“左手刀”封寒的绝艺，他微微点头，心中非常欣慰，封寒的确没有传错人，他的技艺在戚长征的身上相信能够得到很好的发挥。
“长征，你背后的刀名‘天兵’，乃百年前一代名匠北胜天探自天山冷泉内稀有的寒铁打制而成，锋利无伦，与我背后的‘覆雨剑’、庞斑昔日的‘三八双戟’、慈航静斋的斋主言静庵的‘飞翼剑’、厉若海的‘丈二红枪’，并称江湖上的五大名器，现在看来封兄已经把它传授给你，就说明他对你的期望很大，希望长征你不要辜负了他的一番心意啊！”
浪翻云难得严肃一回地叮嘱道。
戚长征连忙跪在浪翻云的面前郑重地说道：
“请浪大叔放心，长征在此发誓，一定不会辜负封前辈他老人家的心意，如违此誓，天诛地灭！”
＊＊＊＊＊＊
在通往金陵的一艘巨大的官船上，假扮高丽到大明上贡使节朴文正的韩柏与假扮他的侍卫的“黑榜”十大高手之一的“独行盗”范良极两人坐于船舱之中不停地分析着这次进京以后该如何扮好自己的角色，以免露出马脚。
今天范良极的心情大佳，掏出烟管，放在嘴边。干吸了几口，起眼道：
“韩小子，你有没有听到范豹他们谈起的有关江湖上的十大美人？”
韩柏眼睛亮了起来，道：
“老偷儿，我们不是要商量怎么才能瞒混过关，现在怎么又提到这个什么十大美人啊？”
范良极道：
“我们都商量那么久了，船到桥头自然直，现在我们谈谈这江湖上好事之徒闲着无聊想出来的风雅之事，你到底要不要听？”
韩柏翻了翻白眼道：
“老偷儿，我刚送了个老婆给你当义妹，你居然还要卖关子吊我的瘾，也太不够意思了吧！！”
范良极“呵呵”干笑着连声道歉，然后道：
“这天下十大美人嘛，排名首位的美人，就是使你小子神魂颠倒。但全无希望能真的弄上手来玩玩的慈航静斋的秦梦瑶。”
韩柏心中一热道：
“谁说我不能弄她上手，我定要她乖乖跟着我，不过却不是你所说的玩玩，我对她是很认真的。”
范良极两眼一翻道：
“说倒容易，小子，不是我老偷儿在这里打击你的自信心，人家秦梦瑶一直没有把你放在心上过，听江湖上的人说人家的心思全部都放在那个名闻天下的‘小李探花’李怜花的身上，李怜花是什么人，那可是和‘魔师’庞斑打成平手的绝顶高手，连我老偷儿在他手下都不一定能够讨得了好去，更何况是你这个‘道心种魔大法’没有修炼到大乘的混小子，你落到他手里，还不歹让人家任意搓揉，人家捏死你恐怕就像捏死一只蚂蚁那么容易，你说说，你还有什么机会去和他争秦梦瑶这个天下第一美人儿呢？”
范良极的一席话让韩柏原本狂热的心迅速跌到深深的谷底，灰心不已！
范良极也没有多少心思去管他如何想，继续说道：
“这个排第二位的嘛，是风行烈那小子的前度情人靳冰云，这妞儿我也见过，姿容确可和秦梦瑶相比，而且和秦梦瑶一样也是慈航静斋的弟子，啧啧，这慈航静斋怎么总是出美女呢？”
韩柏颓然的神情一直没变，顺着范良极的话问道：
“那么这第三位是谁？”
范良极道：
“此女你小子也不要去痴心妄想了，人家已经早就嫁人了，而且嫁的正好是那个‘小李探花’李怜花，此女就是‘鬼王’虚若无的独生爱女虚夜月。”
韩柏道：
“唉，这美女都让他一个人得了，怎么就不分几个给我呢？”
范良极哈哈笑道：
“嘿嘿，死小子，这句话你不要和我说，还是留着和那个李怜花说吧！不过我可警告你，这个李怜花如果知道你对他的女人感兴趣的话，嘿嘿~~~~~当心你小命不保啊！！”
韩柏浑身打了一个冷颤，有些无奈地苦笑道：
“算了，你还是先说谁是第四位美人吧！”
范良极憧憬着美丽的将来，眉开眼笑她道：
“第四位是‘双修公主’谷姿仙，可惜你们也是注定无缘的，因为她也是李怜花的妻子之一，嘿嘿~~~”
韩柏一愣，神情有些苦恼，没有多说什么，只是赶紧催促道：
“那么第五个美女又是谁呢？”
范良极道：
“这个更不得了，琴棋书画无不精通。芳名怜秀秀，是当今最有名的才女，卖艺不卖身，你说多么诱人，据说她在戏台上唱曲时。连一岁孩童，百岁老叟都要动心。”
韩柏油然神往道：
“那我定要一开眼界了。”
范良极续道：
“第六和第七位你听听倒可以，想则不用想了。”
韩怕奇道：
“她们是谁。”
范良极又把烟管含到嘴角干吸两口，然后道：
“这两位美女一是朱元璋的陈贵妃，另一则是西宁派掌门人‘九指飘香’庄节的么女‘香剑’庄青霜。朱元璋的爱妃不用说了，庄青霜就更不用说了，人家也把全部的心思都放在李怜花的身上，‘小李探花’李怜花真不愧为‘风流探花’的美名，红颜知己那么多，连我都有些羡慕，可惜命不同，老天爷真他妈不公平！！”
韩柏婉惜地道：
“唉，又少了两个机会，快说还有三人是谁？”
范良极道：
“排第八位的是八派的另一个种子高手，可惜是个尼姑，你应该没有机会吧？”
韩柏愕然道：
“这些人是怎么选的，尼姑可以入围吗？”
范良极道：
“这尼姑是云清的小师妹，你未曾见过才会说出这类蠢话，若你见过她的话，包你要选她入围，这么美的尼姑实是天下罕有。”
韩柏不感兴趣地道：
“余下的两人是谁？不是尼姑或皇妃就好了。”
范良极道：
“第九位叫寒碧翠，乃八派外另一大派丹清派的掌门人，此女十八岁便以剑术称冠全派，二十二岁当上了掌门之位，今年二十五岁，传闻她立誓永不嫁人，要把一生用在发扬丹清派上，与八派一较短长。你若可弄她上手，要我叩头斟茶也可以。”
韩柏意兴索然道：
“怎么会是这等货色，第十个不会又是这样吧！”
范良极笑道：
“刚刚相反，排名最末的这位是江湖上著名的荡女，和她有一手的人绝不会少。”
韩柏精神大振，想要多套点资料，因此故作惊奇地道：
“这样的女人也可入选吗？”
范良极哂道：
“又不是选最有贞节道德十大女人，她为何不能入选？其实她的姿色绝不逊于其它美女，只是由于声名欠佳，才给人故意排在榜末，不选她又实在不像话。”
韩柏搔头道：
“我快受不了了，快说这美女是谁？你亲眼见过她没有？”
范良极挨在椅背上，故做姿态，等到韩柏千恩万求之后才慢慢地说道：
“这最后一位嘛，是江湖上人称‘花花艳后’的盈散花。此女行踪飘忽无定，来历神秘，我也只见过她一面，呵呵~~~~~~”

第八十一章　大战红日法王
 卷三：小李飞刀霸天下 第八十一章　大战红日法王
大战之后的鄱阳湖，恢复了它往日的宁静，逝去的人是不能再回来了，活着的人依旧要好好的活下去。
站在岛边观看鄱阳湖美景的李怜花出神地望着那海天一色的美丽景色，完全没有看到他后面已经站了一个人。
秦梦瑶来到李怜花的身后。她虽然仍是一付淡雅如仙的样儿，但她的内心却不怎么平静。
“梦瑶，你找我有什么事吗？”
淡淡的语调从李党怜花的口中传出来。
“怜花，梦瑶要告辞了。”
称呼虽然比以前要亲密得多，但是她的语气却充满了一丝绝决的味道。
“你身兼师门重任，说告辞就告辞吗？这么多事还没料理就想甩手吗？”
秦梦瑶心神有些恍惚，插开了李怜花的话题，幽幽道：
“梦瑶感觉最近心绪有些不宁，所以想回静斋去修行一段时间。”
“梦瑶你不必再修了，其最终结果只会令你走火入魔的，只因为我你就心绪不宁，你以前试过有这种情绪吗？”
李怜花依旧背对着秦梦瑶，淡淡地说道，似乎是在和一个陌生人说话似的。
李怜花的话让秦梦瑶如霹雷震顶。是啊，自已从未有过这类情绪的。
“梦瑶，你如果回去了会令我非常不放心的，你的‘剑心通明’的破绽已经越来越大，而那个还没有出现的藏密第一高手——红日法王又对你虎视眈眈，若他将你击败，我李怜花不就成了千古罪人了吗！”
李怜花终于转过身来定定地看着面前的佳人。
“这不甘你的事，如果我败了的话也只怪梦瑶技不如人。”
“事关中藏之争，梦瑶会因此背上师门千古罪人的骂名，更对不起言静庵对你的栽培，梦瑶想这种结果出现吗？”
李怜花步步紧逼。
秦梦瑶那亮如星辰的目光仔细地看了李怜花一眼，道：
“那么你知道这一切谁是罪魁祸首吗？梦瑶心里真的很不甘。”
“梦瑶，你只是很傻地去拒绝幸福，而不懂去接受它，堵不如疏这么简单的道理梦瑶也不知吗？是否要等心绪不宁的情绪冲塌你的心防才认输呢？真若等到那时，你可能成为情俘，事情会变得更糟。”
“梦瑶的情绪已落至前所未有的低弥境界，你那日说不再提那件事，那今天这又算什么呢？”
“我只是不想看到梦瑶现在的样子吧，你若能回到以往的最佳状态，随时可离去。”
李怜花言罢伸手拍了拍她的香肩，扭身去了。
李怜花知道秦梦瑶要想回到以前的最佳状态，除非向他投降或者象庞斑那样冷酷绝情。
就这样，秦梦瑶苦苦考虑几天以后，再次找到李怜花，问他愿不愿意陪同自己去一趟慈航静斋，李怜花没有任何犹豫地便答应了，等李怜花把自己的众多妻子以及怜秀秀等安顿和嘱咐好以后，便同秦梦瑶上路了！！
＊＊＊＊＊＊
风波平静的鄱阳湖上，秦梦瑶至静至极的道心一尘不染，澄明如镜。她俏立在船头，迎着夜风，衣袂飘飞，俨若凌虚御风的仙子。
李怜花头项竹笠，身披蓑衣，神态闲逸，充分享受着湖风吹拂的凉爽，静静地融入到那天地万物的大自然宁静的怀抱之中。
秦梦瑶闭上的美目忽然泄下了一滴晶莹泪珠，因为她终于感受到了李怜花那天下无双的‘道心’了，那融万物与一体的‘仙胎道心’，他的每一个动作，每一个眼神，都似乎就和这天地间的一切没有任何区别，一切都是那么的随缘。
秦梦瑶只凭感觉。就知道李怜花掌了随缘之道的至理。
那就是天道，亦是自然之道、天然之理。
就如同浪翻云的覆雨剑法的精粹是来自洞庭湖的湖水。
这明悟使她心生感动。
掌握了水性和自然之性，就是掌握了天道。
所以他才能那么随心所欲地做出眼前所有这些不可思议的事来。
蓦地秦梦瑶秀目寒芒一闪。
李怜花则冷哼一声，手中的木桨一拨，他们两人乘坐的小船奇迹地往横移开了五尺，“蓬！”水花四溅里，一身鲜红喇嘛僧袍的西藏密宗番僧——红日法王突然由水下弓背弹出，若小船尚在原定航线，刚好给他的背撞个止着，保证会断为两截。
眼看他用力过猛，要冲天而起时，他凝定半空，高度刚不过船桅的顶端。
要知他正全力上冲，这样要停便停，实在有有悖于自然物性。
那停顿还不超过眨眼的一半时间，然后他以比上冲更惊人的高速，往横移来，一足伸出，点往船桅。
换了一般高手，定以为他想断船桅，但秦李两人只从他身体移动带起的风声，知道了这一脚若给点在船桅处，力道会沿桅而下。奇#書*網收集整理落至船身，硬生生把小船从中折断。
他的目的仍要把秦李两人分隔开来。好全力对付其中一人。
不用说，这个藏密第一高手的目标当然是秦梦瑶。
于此亦可见此人的战略高明，看出了李怜花的不好惹。
秦梦瑶静立船头，没有半点动手拦阻的意思。
李怜花嘴角忽然牵出一丝笑意，头一摇。顶上的竹笠飞离头项，闪雷般往红日法王旋飞划去。
红日法王‘咦’了一声，点往船桅的脚不得不收了回来，手掌暴胀，一把拍在竹笠旋转着的边缘处。
若他不收脚，竹笠会在足尖点至船桅的同时，割人他的腰里，分了力道在那一的他，将挡格不了竹笠合蕴着的惊人劲道。
“蓬！”
竹笠在他的密宗大手印下化作漫天碎粉。
李怜花遥生感应，上身晃了半晃。
红日法王白发白眉一齐直竖，精光闪烁的眼神往李怜花射去，一声长啸。人往船头的前方抛去，借势化劲。
小船破浪而前，往红日法王落点冲去。
红日法王鲜红的喇嘛僧袍猎猎作晌，湿透了的衣服就藉那下抖动出千万点水珠。往船头的秦梦瑶罩去。
秦梦瑶静立不动，雨珠来到她身前三尺许处，像碰上隐形的墙壁般落下，重归湖水里。
这时红日法王有若金刚天神的雄伟身形。背着船头，双足接触湖面。
小船冲至他背后丈许的近距离。
红日法王仰大一笑，双足点在湖水上，如若实地般弹了起来。凌空运腰转身，手掌暴胀，往秦梦瑶脸门抓来。
秦梦瑶伸手披出背后飞翼，往前似缓似快地推出，迎上红日法王快得看不清楚的一抓，竟恰到好处地把对方狂猛的攻势完全封挡。
因为两人并非在实地上交手，距离位置髓着小船的高速前进不住变化，所以看似毫不费力的互相一击，其中计算的精确，实非一般高手所能想象。
红日法王五指箕张，每只指头都动了起来。在有限的指动幅度里作着奇异的动作，就像五件武器般往秦梦瑶的飞翼剑攻去。
秦梦瑶娇叱一声。飞翼剑一颤下抖出十道剑影，封锁了对方每一指的攻势。
“叮叮当当”地连串爆晌。
船头窄小的空间两条人影撞到一堆。
红影白影旋缠在一块儿。再分不出谁打谁来。
指剑交击发出的劲晌没有刹那的停下。
蓦地剑芒暴胀。
红日法王仰身迫离秦梦瑶的剑圈。到了船头外的两丈许虚，“飕”一声往横斜下，没入水里。
船头的空中飘下一块红色衣布，竟是红日法上被割断了的一小截袍服。
小船迅速前去，晃眼间由红日法王下水处旁丈许掠过。
红日法王没入水后再不见任何影踪。
秦梦瑶回剑入鞘。静静站了一会后，轻叹道：
“若非红日法王因怜花你的竹笠以致元气不足，梦瑶是否能将他迫回水里，实是未知之数啊！”

第八十二章　慈航静斋
 卷三：小李飞刀霸天下 第八十二章　慈航静斋
李怜花和秦梦瑶踏在通往帝踏峰慈航静斋蜿蜒的山路上，刚经过了左右石柱雕着“家在此山中，云深不知处”的石牌匾，慈航静斋内的最高建筑，“藏典塔”的尖顶便在山峰尽处的丛林里冒了出来。
秦梦瑶激动地挺直了秀背，黑黝黝的双眸眺向前方，喃喃地轻声自语道：
“终于到家了！”
家已在望。
星夜下的慈航静步斋，更具出尘仙姿。
慈航静斋一如往昔。
就像秦梦瑶梦里千百次见到的那个样子，唯一不同的就是现在的慈航静斋当家的是她从来没有见过一面的师姐——靳冰云，而不是她的师尊言静庵了。
李怜花与秦梦瑶的脚下加速前进，很快两人便来到慈航静斋的大门前。
两个挂在大门上的灯笼，闪耀着颤震的金黄色烛光，像在欢迎他们两人的到来似的。
秦梦瑶举起雪白的纤美的小手，正要拉起铸上莲花纹饰的门环，忽然慈航静斋名闻天下的“七重门”已经从里面一扇一扇地打开。
门后的大广场上，站满了慈航静斋内静修的女尼。
她们每个人都手持一个灯笼，照得门里门外一片通红。
慈航静斋的斋主靳冰云白衣如雪，容姿优雅，亭亭玉立在众尼之前。
她弱质芊芊中透出无比坚强的气质，秀发自然披肩，一切都显得出尘无比，清澈的眸子闪动着深不可测的智慧和光芒，像每刻都在向你倾诉着某种难以言喻的玄机。雪白的芊芊小手中拿着一本书籍，只是不知道这本书到底是什么内容。
李怜花从前世关于原著的记忆之中知道靳冰云后来回到慈航静斋以后别开生面地以书入道，所以看见她手中拿着书籍而不是拂尘，并不会感到奇怪，这也是他第一次见到靳冰云，现在的靳冰云越来越像当初的言静庵，她现在已经符合一个标准的出家人所具有的一切气质，那出尘的仙姿令人生不出哪怕是一丝一毫的亵渎之情，不过李怜花并没有被靳冰云的这种气质所影响，他依旧是那种平淡不惊，脸上一丝表情也没有。
秦梦瑶望着这个自己从来没有见过一面的师姐，不知怎么的，一股孺慕之情油然而生，现在的她心境已经开始出现破绽，所以见到靳冰云难免显得有些激动，不过还不至于激动得扑上前去抱住靳冰云痛哭的情形出现：
“师姐，我回来了！”
靳冰云只是柔声道：
“师妹回来就好，你现在可以随问天师叔去看看师傅，至于跟随你来的这位公子就由我来招呼吧！”
靳冰云交代完，然后对李怜花道：
“小李探花光临我们慈航静斋，冰云无限欢迎，请随冰云来吧！”
慈航静斋的众尼神情肃穆地分向两旁退去，露出一条甬道，直伸往慈航静斋的主殿——“慈航殿”的大门。
靳冰云说完，首先朝前走去，而秦梦瑶也暂时不在去管李怜花，在问天尼的带领下，向她师傅言静庵的埋葬之所走去，李怜花只能无奈地苦笑一下，然后随着靳冰云的步伐走到另一边的“慈航殿”大门。
进入殿门，宽广的长方形大殿展现眼前，殿尽处是个盘膝而坐，手作莲花发印，高达两丈的大石佛。
来到慈航大殿里，靳冰云随意地坐在大石佛下的椅子上，整个慈航大殿只剩下李怜花和靳冰云两个人，非常的宁静。
而被喻为四大奇书之一的慈航静斋的镇斋宝典——《慈航剑典》就那样随意地放在靳冰云一旁的桌子上，你可以随意地去翻看。
《慈航剑典》连《大唐双龙传》里面的道家第一高手——“散真人”宁道齐和“魔师”庞斑这两大绝顶高手翻过以后都能令其吐血（“魔师”庞斑好象没有吐血，在这里为了情节需要就假设他也吐血了，大家莫怪，呵呵~~~），更何况其他人，因此慈航静斋根本就不会害怕有人会来盗取这个绝世密典，因为她们可以让你随意翻看，根本不会去阻挠，所以也没有必要偷取。
李怜花非常好奇这个《慈航剑典》有什么神奇之处，因此来到放置《慈航剑典》的桌子旁，运起真元力随意地翻看起《慈航剑典》来，当他翻看起最后一章的时候，《慈航剑典》最后那一章能够令“散真人”宁道齐和“魔师”庞斑吐血的神秘内容以后，感觉到里面突然有一股神秘的力量牵引着自己，那是什么样的力量居然能够吸引住李怜花的目光呢？
那就是在黄大师的另一本书——《破碎虚空》中的“战神图录”上所记载的最后一着——“破碎虚空”，这是天道的终极力量，只要达到了这种力量，就可以与天地同寿，与日月同辉，可以掌握天地那无穷无尽地力量为己所用。
这种力量在还不能达到之前如果去试图以自己微小的力量探询，势必会受其害，被其所伤，怪不得像宁道齐又或庞斑之流都会吐血受伤。
不过奇怪的是李怜花根本没有受到这种强烈的伤害，反而从这章《慈航剑典》的最后一章领悟到最终极的秘密，也就是从现在开始，天道对于李怜花来说已经不在是什么秘密，现在的他已经拥有了可以“破碎虚空”的超级能力，“破碎虚空”对于现在的他是那样的容易，那样的触手可及，如果他现在想要破空仙去，那么可以随时办到，现在的他和百年前破空仙去的大侠传鹰一样也是属于传说之中的人物，有够牛Ｂ！！
《慈航剑典》的最后一章没有能够伤到他，除了他所修炼的自己领悟到的道家《长生诀》里面的“长生真元”和修炼成“仙胎”以外，最主要的是他当初穿越时空时被强大的黑洞力量锻造了他的灵魂，让他因祸得福，从而轻易地便这样在慈航静斋的慈航大殿里面领悟到天道的终极奥秘——“破碎虚空”。
这一切的一切莫非是老天爷开的一个大玩笑吗？？

第八十三章　以精神体畅游“战神殿”
 卷三：小李飞刀霸天下 第八十三章　以精神体畅游“战神殿”
李怜花虽然已经领悟了天道的奥秘——“破碎虚空”，但是他在凡间还有许多事情不能放开，而且现在对破碎虚空后的生活不是太向往，所以他放弃了破空仙去的欲望，选择继续待在凡间。
而他看了《慈航剑典》的最后一章居然没有受伤吐血，就算心境修为再高，平时波澜不惊的靳冰云都露出骇然的神情，这根本是不可能发生的事情啊！！
靳冰云的修为还没有达到像李怜花这样的高深层度，所以不敢去翻看《慈航剑典》的最后一章，不知道里面有什么惊天的秘密，只知道那里面有天道的最后终极奥秘，但具体的情况她就无法得知了。
李怜花满心舒爽地合上《慈航剑典》，抬起头，见原本坐在椅子上的靳冰云现在居然站了起来，正以充满惊奇、不相信和疑惑的复杂眼神望着他，他知道靳冰云为什么会有这样的眼神，连他现在知道自己为什么没有受伤吐血，这写都是和他的种种机缘巧合是分不开的，这种种因素造就了他今天骄人的成就，一切的一切似乎冥冥中似有天意，天意不可为，他真的要感谢上苍。
“靳斋主是否觉件得李某人没有受伤吐血而感到奇怪？”
靳冰云不自觉地点了点头，李怜花呵呵一笑：
“实际上也没有什么，这可能和我修炼过道家的《长生诀》有关吧，说真的，贵派的《慈航剑典》最后一章和我从《长生诀》里面领悟出来的‘七画合一’的‘长生真元’有异曲同工之妙，它们都有着天道最后的终极奥秘——破碎虚空，再加上我融合‘双修府’的双修大法所练成的‘仙胎’，可以说贵派的《慈航剑典》不仅没有伤到我，反而对我有莫大的帮助，让我的修为进境更进一层，我终于体会到当年大侠传鹰踏出那最后一步的心境到底是如何的，现在的我甚至能够轻易地去感受和接触世间最神秘的‘战神殿’中的四十九副‘战神图录’，那以天地万物为刍狗的庞然气势，那最后一副‘破碎虚空’的浮雕所代表的天道之秘！”
靳冰云对他的话总是云里雾里的，还是不太明白，眼中的好奇和疑问更加浓重。
“恩，这样吧，与其让在下来解说的话，还不如让斋主自己亲自体验一下，到时候你就知道我所说的到底是什么意思，天道只可意会，不可言传，能够体会到多少就要看斋主你的造化了！来吧，把你的手伸给我！！”
说完，李怜花已经首先伸出他的大手，靳冰云看着这双白皙细腻的完全属于书生的男子大手，犹豫了一下，终于抵制不住对天道的终极奥秘的追求，还是把她的芊芊小手和李怜花的大手紧紧地牵在一起。
当靳冰云伸过纤手和李怜花的大手握在一起的时候，瞬间一股奇异的感觉令他们二人同时微震。
李怜花不再言语，牵着靳冰云的手就这样在慈航静斋的“慈航殿”翩翩飞舞起来，两个人的身姿就如同天上的仙人一般飞舞在半空之中，不停地旋舞，白色的衣装点缀在两人的身上，是那样的优雅，那样的眩目，如果现在有人看到他们的话，会忍不住赞叹道：
“哇！好一对郎才女貌的仙侣！”
衣襟飘荡，微风拂面。
李怜花凝起无上地能够穿越时空的精神力，顿时，他的精神力破开虚空，直接到达了那宏伟的“战神殿”前。
而靳冰云的精神力也在李怜花强大的精神力引导下穿越时空来到了那神秘的“战神殿”前。
“战神殿”就像一个巨大的宫殿，是那样的雄伟壮观。巨殿前端和左右两旁的殿璧，有四十丈的高，在对正入口的巨壁上，由上至下凿刻了一行大篆，从殿顶直排而下，首尾相隔最少有三十丈外，每字丈许见方，书著：「天地不仁以万物为刍狗」。
巨殿笼罩在柔和的青光底下，与出口透进的红光，相映成趣。在殿顶离地四十丈许的殿顶中心，嵌有一块圆形的物体，两丈直径，散发出青黄的光线，彷若一个室内的太阳，使整个巨殿沐浴在万道青光底下。以这光源为中心，殿顶昼了一个直径达二十丈的大圆，上面刻满了星空图，将巨殿覆盖在无限的星宿底下，巨殿不见一柱，不见一物，殿心地上有一个两丈许见方的浮雕，左右两壁上每边亦有丈许见方的浮雕图各二十四个，加上殿心的浮雕图。刚好是四十九。
殿心地上那幅浮雕，雕工精美，刻著一个身穿奇怪甲胄、面上覆盖面具的天神，胯下坐著一条以龙非龙的怪物，从九片裂开了的厚云由左上角穿飞而下，直扑向右下角一个血红的大火球，每一片厚云旁边，由上而下写著九重天、八重天，直至最低的一重天。浮雕的上方有五个大字，写着「战神图录一」。
战神图录可通天地玄秘，由第一幅图向左壁移去，分别是第二幅，第三，第四……直至左壁的最后一幅，上面除「战神图录四十九破碎虚空」外，再无一物。再转过一幅，其上书写“战神图录四十八重返九天”，上面天神模样的战神，乘坐的是似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，飞向左上角，和第一幅恰是相反的方向。在那“天地不仁以万物为刍狗”的几个大宇下，有一人盘膝面墙而坐，背影魁梧，服饰高古。这人旁边尚有一副骸骨，骸骨旁还有几样事物。此人面相庄严，嘴角犹带著安详的微笑，头发与衣服已化开大半，但面上肌肤神情却与生人无异。指尖触处衣服尽化飞灰，无疑已经历了非常久远的年代，衣服下的肉体却至坚至硬。此人左手垂地，地上有一行小字，写着“广成子证破碎金刚于此”，触地的中指，刚好嵌在“此”宇最后一画去势尽处，毫无疑问这几个宇是他运功在地上写划出来的，能在这样坚硬的物料上写字，可见他的道行有多深。
当靳冰云置身于令人心荡神摇的战神殿中的时候，“天地不仁以万物为刍狗”首先便映入她的眼帘，她发现自已所在之地竟是一巨大的雄伟殿堂，殿内无一柱，亦无一物，殿顶离地面有四十丈高下，中心处嵌有一圆形巨物，两丈方圆，份外显眼，周遭是广亵的星河图纹，以圆形物为中心有二十几丈方圆左右，使巨殿完全覆盖在星宿刻图之下。
四十九幅浮雕战神图排于左右两壁上，各有二十四幅，每幅有丈许见方。在殿心处是最后一幅‘破碎虚空’的浮雕。雕工精美，极其传神，似盘古开天就一直存在一般。
当靳冰云将四十九幅图录默默看了一遍后，心下不仅叹然，自已竟能以这种纯精神的方式进入战神殿，此段经验将终生受益，秘不可测的图录绝非一朝一夕可得破悟，能有机会一尝传鹰当年的那种震撼心迹，她已经很满足了。
当微风轻轻拂过耳边发际时，靳冰云发现自已又回到了“慈航殿”之中，她的眸中泪光盈盈，而李怜花却早已无踪无影了。李怜花将她带入“战神殿”中，就是想让她能够受到新的冲击，以她的智慧不难从中得益，那是武学极至的殿堂，破碎虚空更记载着窥破天道的秘密。
这一刻，靳冰云心中升起了明悟，静斋心法无疑是旷古绝今的，但它的终极卷未有揭开天人之密的可能，死关或许真的只是一种枯禅坐法，当人的心与神彻底去后，亦是顿悟的一刻，比起融入虚空，不离一丝痕迹确是逊了一线，无迹胜有迹，这不正是静斋追求的最高境界吗。

第八十四章　获得秦梦瑶的芳心
 卷三：小李飞刀霸天下 第八十四章　获得秦梦瑶的芳心
帝踏峰，慈航静斋。
李怜花走出“慈航殿”，他要让靳冰云自己去体验一下“战神殿”中四十九副“战神图录”的奥义，能不能有所体会就要看她本人的造化了，他是无论如何也帮不了她的。
天道的追求不能完全地靠别人，只有靠自己本身的领悟才能最终成功。
慈航静斋后面的听雨亭，秦梦瑶静静地站在亭子里，淡雅若仙的身姿站在那里犹如处于仙境的九天玄女，宁静安详，与天地融为一体，与大自然融为一体，她即自然，自然亦即她，无分彼此。
这个时候李怜花文默默地待在一边，静静地守侯着她，李怜花知道现在的秦梦瑶已经对天道有了更深一层的体会，可以说完全没有落后于已经被自己带到“战神殿”去畅游一番的慈航静斋的斋主靳冰云。
两者的同步体悟不分先后，只是方式有些不同，秦梦瑶是从大自然中体悟，而靳冰云则是在李怜花的引导下才有更深一层的体悟，可以说她们师姐妹两人都是在李怜花的帮助下才对天道有了更加多的认识。
“怜花，你来了！”
最终还是秦梦瑶首先打破这难得的宁静氛围。
“恩，怎么样，梦瑶。体悟天道和自然有什么感觉！”
李怜花很轻松地说道。
“梦瑶自从刚才见到师尊的坟以后，就静静地想这个问题，天道到底是什么？最后梦瑶想到的是天道即人道，只有仔细品味过人世间的酸甜苦辣、悲欢离合、七情六欲，才能真正地体会到天道的奥妙，所以追求天道不一定非要一个人孤独地躲在人烟稀少的地方去体会，也不应该离开凡尘，那样追求的天道才是错误的，而且也非常孤独，应该到红尘中去历练心境，相信最终会体会到天道的终极奥妙。
俗话说入世即出世，梦瑶这一生再也不会去想什么一个人清苦孤独地追求天道，而是要好好的到大千世界的凡尘中去体验作为一个女人应该享有的幸福，找一个和我志同道合的伴侣一起体验天道！”
说完，秦梦瑶不仅对李怜花妩媚一笑，那倾城的笑容不知会迷倒多少的英雄好汉。
“北方有佳人，
绝世而独立。
一笑倾人城，
再笑倾人国。
宁不只倾城与倾国，
佳人难再得。”
一曲佳人词唱尽天下红颜美女的欢笑和巨大的影响力。
在中国古往今来的历史潮流之中，美女永远和英雄相伴，也与亡国相伴，美女永远是一个说不完的话题，曾经的李怜花对黄易大师笔下的绝世美女——《大唐双龙传》中的魔门妖女婠婠、慈航静斋的师妃暄、清雅若仙的石青璇、飞马牧场的场主商秀洵、歌舞双绝的才女尚秀芳，《覆雨翻云》中的秦梦瑶、靳冰云、虚夜月、怜秀秀等众多美女非常向往，可惜的是那只存在于虚幻的小说当中，当他真的来到这个奇异的类似于小说的时空当中，终于可以圆自己一个永久的梦想的时候，他感觉自己总是在梦中。
梦的真实是不容他再去怀疑，现在看到秦梦瑶的语气，似乎真的想要和他李怜花一起共进连理，如果没有这样的心思，秦梦瑶也不会和他说那么多的，而且从她的话语当中，李怜花已经完全推掉了先前对秦梦瑶修为深浅的判断，很显然，秦梦瑶现在的修为比她的师姐靳冰云还要高深，令得他对面前的美女刮目相看。
“梦瑶，既然你准备要找一个志同道合的双修伴侣，可否先考虑一下我呢？”
李怜花忍住激动地心情，很小心地问道。
秦梦瑶“噗嗤”一声娇笑：
“看你那死样，连梦瑶的心都还看不出来吗？哼，以后不再理你了！”
现在的秦梦瑶比以前已经少了几分仙子般不可侵犯的气息，反而多了几分属于人间的那种美女的妩媚气质，一句话顿时把李怜花高兴得就像一个乞丐拣到一个大金元宝似的，就差没有手舞足蹈了。
李怜花来到秦梦瑶的身边，用柔情似水的眼神看着秦梦瑶，那眼神之中海一般的深情顿时把秦梦瑶淹没，两个人的心在这一刻毫无保留地彼此连在一起，心与心的相连让两个相爱的人更加紧密。
微风吹过听雨亭，带着淡淡的花香，带着丝丝甜蜜传遍慈航静斋的每一个角落。
这里显得那样的安静宁和，没有人来打扰这两个有情人的互相吸引。
“梦瑶，我很高兴你能看上我，真的。这是我一直都不敢想的事情，世间最美丽的仙子居然会看上我，让我采摘到手，你知道我有多激动吗？”
“李郎，千万不要这么说，能够和你在一起，得到你这么好的男人才是梦瑶几辈子修来的福气，如果没有你的话，梦瑶恐怕真的要走入修炼的死胡同，恐怕这一生都不能体会到作为一个女人应该得到的那种幸福生活，是梦瑶应该要感谢你才是真的。”
秦梦瑶在李怜花温暖的怀抱里，头靠在他宽厚的男人特有的肩膀上深情地说道。
李怜花抚摩着怀中玉人那滑腻的玉背，耳中听着玉人那对自己称呼的改变，两个人默默地抱在一起，温馨而甜蜜。
“梦瑶，今后不管走到哪里，你都会随我一起吗？”
“李郎，今后梦瑶将会把你放在我心中第一的位置，无论你去什么地方，人家都跟着你。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，梦瑶今后的行止一切都由夫君大人来决定，梦瑶会绝对地遵从，毫不犹豫！”
李怜花听完秦梦瑶的话，又把她在怀中的身子紧了紧，看来现在他已经完全拥有了秦梦瑶的芳心，现在的自己肯定会被江湖上的众多男子嫉妒死吧，哈哈~~~~~~~我李怜花才是真正的男子汉，只有我才配拥有像秦梦瑶这样的绝世美女，任何人都不能给我抢，我雄霸天下，遨游花丛，采花无数，谁有我这样的风采和好运，谁有我这样的命格，人生若此，夫复何求！！

第一章　“破碎虚空”的力量
 卷三：终结 第一章　“破碎虚空”的力量
“爱到尽头，覆水难收，
爱悠悠，恨悠悠，
为何到了无法挽留，
才又想起你的温柔。
给我关怀，为我类解忧，
为我平添许多愁。
在深夜无尽等候，
独自泪流，独自忍受；
多想说声我真的爱你，多想说声对不起你，
你哭着说，情缘已尽，难再续，难再续，
就请你给我多一点点时间，再多一点点空间，不要一切都带走，
就请你给我多一点点时间，多一点点空间不要让我独自难受。
你这样一个女人，
让我欢喜让我忧，
让我甘心为了你，付出我所有。”
在去往鄱阳湖双修府的一艘小渔船上，一首《覆水难收》的悠扬歌曲响了起来，在配合着悦耳动听的箫音更加引人入胜。
站于小船船头高歌的赫然正是一身白色儒装，耳朵上插着一根长五寸金针，名震天下的“小李探花”李怜花，而他身后则跟着一个犹如九天玄女般的长发飘飘的绝世仙女，淡雅若仙的姿容，背插长剑，芊芊白皙的小手中正拿着一根极品白玉箫吹奏着，这个人不是别人，正是慈航静斋三百年来最杰出的传人——秦梦瑶秦仙子。
“夫君，你唱得真好！”
秦梦瑶柔声说道。
自从他们两个人在慈航静斋的关系确立以后，秦梦瑶的心理障碍业已祛除，并且称呼上显得更加亲密得多。
当初秦梦瑶对慈航静斋现任斋主靳冰云提出决定要和李怜花结成连理的时候，顿时把慈航静斋上上下下的人惊愣住，就连那些在慈航静斋中静修多年的女尼们听到她这个决定的时候，心中都久久难以平静下来，这可是惊天动地的大事情啊！
哪知靳冰云根本没有多做考虑，毫不犹豫地便同意了自己师妹作出的决定，她可知道现在的李怜花的修为已经不在百多年前的那个已经领悟到天道终极奥秘“破碎虚空”而破空仙去的大侠传鹰之下，现在的他恐怕就连雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的“魔师”庞斑和“黑榜”首席高手“覆雨剑”浪翻云两人联手都不一定是他一个人的对手，相信自己的师妹跟着这样一个人，对她今后的修为必定有很大的脾益，所以靳冰云才会毫不犹豫地答应下来，任由两人自由地离开。
李怜花曾经暗示让靳冰云和自己一起走，但是靳冰云并没有立刻答应，而是婉转地说等庞斑和浪翻云一年后的月满拦江之战以后才再考虑。
李怜花与秦梦瑶离开慈航静斋以后，一路顺水路而下，经过几天的航程，终于到达鄱阳湖的水域，正准备向目的地——“双修府进发”，但是老天爷似乎不遂他们的意，偏偏要给他们找些麻烦，这不，两人心情舒畅地自顾乘船去“双修府”，居然遇到拦路的不识趣的家伙。
一艘巨大的舰船拦住了他们的去路，李怜花不仅眉头一皱，高声喊道：
“何方朋友拦住我夫妇的去路，可否近前一看！”
忽然一声长啸传自舰船之上，显示其雄厚的内力。一身材魁梧、美髯胡须、华衣锦服的中年男子出现于舰船的船头，紧接着便是万恶沙堡的恶和尚、恶婆子站立其两旁。而这个华服男子便是万恶沙堡的堡主魏立蝶，而站于他身边的居然是魔门魔相宗的副宗主孙灭和魔相宗的一众元老。
这几个家伙露面以后，紧接着绝美少妇甄素善缓缓走出，其后跟随着九个人，分别是“紫瞳魔君”花扎敖、“寒杖”竹叟、“人狼”卜敌、“铜尊”山查岳、“犷男俏姝”广应城和雅寒清、乾罗山城叛将毛白意，另有一年轻人，一张英俊至近乎邪异，挂着懒洋洋笑意的脸容，双眼淫荡地注视着李怜花和秦梦瑶，当然这是李怜花的感觉。
“甄夫人也真出的起大手笔了，整整十几个一流高手，外加一群小喽罗。算上甄夫人您，当中有六个超一流水平的。这份礼不可谓不大，哈哈！那个年轻人不会是玩遍蒙古女人无敌手的鹰飞吧！各位在这里拦阻我夫妇二人的去路不知意欲何为啊？”
李怜花完全不在意地微微笑道。
甄素善娇艳的玉脸露出一丝不经意的笑：
“小李探花果然是小李探花，死到临头了还侃人，奴家佩服？不过如果李探花肯和奴家一起回去的话，奴家一定定会好生伺候你的！”
这个时候的甄夫人的神态尽显妖媚，她把她的媚术都施展了出来，在场的男人无不色授魂与，惟独李怜花没有任何反映，依旧微笑道：
“夫人如此绝世的容颜，娇嫩的身段，岂可让在下这种老粗人糟蹋了！不过这话倒让在下的小心肝‘扑通扑通’跳的好快！”
说话间右手捂向左胸口，似乎那颗心真的跳的很快，然后继续调侃道：
“不过依在下几十年的相人经验来看，姑娘旁边的那位伟岸动人的鹰飞少侠岂非与夫人您是天生一对？……狼狈为奸！愿夫人您好生珍惜啊！”
“放肆！”
鹰飞忽然猛喝道，似乎李怜花侮辱了他的人格和名誉！
“咯咯，你这人真是有趣儿！你的建议奴家会考虑的！”
甄夫人说罢横抛了个媚眼给鹰飞，然后骤然寒起玉脸淡声道：
“不论死活，一律格杀！”
“杀”字还未出口，李怜花已经首先发难。在身形如大鹏般腾飞而起的同时，左手已经多出一把飞刀。
小李飞刀！
没有人能够怀疑它的威力，尤其是现在李怜花已经领略了“破碎虚空”奥义的现在，他手中的小李飞刀的威力更是成几何倍数地增长。
左手轻轻一挥，他手中的飞刀居然就这样诡异地消失在虚空之中，而在半空中的李怜花的身形也和他发出的小李飞刀一样忽然诡异地消失在众人的面前！！
巨大的舰船上的众人脸露骇然地看着这不可思议的一幕，这到底是什么样的力量才能发挥出这样怪异的现象，人怎么会突然消失在空气当中呢？？他们百思不得其解，他们怎么知道这就是天道的终极奥秘——‘破碎虚空’的威力，能够破开虚空，到达任意一个空间的强大力量。
等几人还没有从骇然的表情之中清醒过来的时候，“紫瞳魔君”花扎敖忽然发出一声“啊”的惨叫，然后他的身形迅速往后抛飞，等到众人被他的这声惨叫惊醒的时候，赫然发现“紫瞳魔君”花扎敖的咽喉部位居然插着一把三寸七分长的小刀，这把小刀不是什么奇异的小刀，恰恰正好就是李怜花刚才发出去又突然消失的——小李飞刀！
舰船上的众人深吸一口冷气，这把小李飞刀是怎么出现的，又是怎么杀死“紫瞳魔君”花扎敖的，他们根本没有看出来。
“紫瞳魔君”花扎敖就这样没有任何反抗的轻易被人杀死，真是令人匪夷所思！
但是这些家伙还没有反映过来的时候，李怜花又突然诡异地就那么突兀地出现在他们面前，让他们不禁接连后退了几步，眼神之中无不流露出对李怜花的畏惧，现在的众人已经没有先前那种嚣张的气焰，反而露出了胆怯，他们恨不得肋生双翼，赶紧逃离这个死亡之地。
突兀出现的李怜花自从一刀杀死“紫瞳魔君”花扎敖以后，好象对其他人再也起不了什么杀心，慢条施礼地来到甄素善的面前，厚厚地手掌慢慢抚摩上甄素善那娇艳的容颜，甄素善身边的人根本就不敢上前拦阻，害怕一不小心又会莫名其妙地死于非命，死，对他们这些刀头舔血的江湖人来说并不可怕，可怕的是你不知道是怎么死的，而且死的那么莫名其妙。
李怜花轻轻抚摩着甄素善原本娇艳而现在因害怕而略显苍白的脸蛋，依旧面带笑容地道：
“甄夫人果然是一个妙人儿，不知道夫人现在还对在下感兴趣吗，呵呵~~~”
甄素善抬起头来定定地看着正抚摩她脸庞的这个拥有神秘力量的男人，嘴唇有些发抖，说话还带着颤音地道：
“李~~李公子，你~~你能否告诉妾身，你~~你刚才是使用什么方法杀了“紫瞳魔君”花扎敖的，又为~~为什么会~~会突然消失在空气当中的吗？？”

第二章　强请甄素善
 卷三：终结 第二章　强请甄素善
逍遥游——
踏雪试灯梦采嶶，
秦楼楚馆忆冷屏。
白鬓微霜倒着冠，
章台路上抚幽琴块。
乘舟楫摇波底月，
桃花源里踏歌行。
挟书仗剑走大荒，
南阳草庐《梁父吟》。
红叶题诗对金樽，
月夜焚香捧黄庭。
世人皆醒我独醉，
得意失意又何妨，
阴晴圆缺付低吟。
愿为沧海持竿叟，
苦候半生钓大鲸。
昆仑山巅凤凰游，
方丈岛中遇麒麟。
南柯黄粱梦终醒，
人生恰似一浮萍！
吟江湖——
一秋江海倒入壶，
三千星河聚为图。
驾鹤几顾摘星阁，
挟妓乘舟泛五湖。
歌罢轻拨无弦琴，
风雨雷动隐干戈。
一石才气占八斗，
拥炉抱膝卧草庐。
五车青史藏胸腹，
凤欲凌云甘自孤。
煮酒品花醉飞雪，
烽火歌舞闲作赋。
燕然未勒鬓先衰，
拔剑悲哭夜雨苦。
葬诗戏蝶巾漉酒，
人生不过一糊涂！
“呵呵~~~~~~夫人，告诉你可以，但是你必须答应在下一个条件如何？”
李怜花不慌不忙地向甄素善提出自己的条件。
甄素善眉头一皱，有些疑惑地问道：
“什么条件，你先说说！”
“那就是和在下一起到‘双修府’做客，让在下为夫人做东，让夫人好好游览一下我们‘双修府’的美景如何？”
很显然，明是做客，实际上是要把她当成一个阶下囚，甄素善并不是一个笨蛋，哪能猜不透李怜花那点鬼心思。
“这个……”
甄素善正在沉吟的时候，那个看起来非常淫邪的英俊邪媚的男子鹰飞已经抢先来到甄素善的背后，原本胆怯的他现在看起来是那样的大无畏，面无惧容地看着李怜花，冷声道：
“夫人是不会和你走的，我看你还是死了这条心吧！”
“是吗？？？”
李怜花眼神立马变得冰冷起来，目光紧紧地盯住鹰飞，然后露出一丝邪异的微笑，把抚摩甄素善脸庞的手拿开，来到鹰飞面前，道：
“看来鹰少侠为了你们的夫人，可以大义凛然地面对一切困难，不过在下倒要看看鹰少侠如何阻拦在下邀请甄夫人到‘双修府’做客，嘿嘿~~~~~”
鹰飞怎么说也是一个非常自傲的家伙，他本身在蒙古的时候，都被称为年轻一辈的第一高手，但是今天居然被李怜花这样奚落，自尊心受到了严重的打击，明知不是李怜花的对手，他也不顾自己的生命是否受到威胁，提起自己的手中武器——双钩就向李怜花攻来。
对鹰飞那雷霆万钧的攻势，李怜花只是轻蔑地一笑，在鹰飞的双钩没有沾身之际，整个身体忽然原地拔起，往后飞退，身在半空之中就这样稳稳停住，然后又忽然如光速一般顺时针方向旋转九十度，来到鹰飞的右侧，在这个方位变换的过程当中，他已经取下插在耳朵上的那根五寸金针，金针飞扬，幻化出万千耀眼的针芒，如虚如幻，令人琢磨不透那些是真实的，那些是虚影。
在鹰飞与众人的惊骇欲绝中，原本万千耀眼的针芒最终化作一点最亮的那一点，那照耀永恒虚空中的一点，那让世人永远也不会忘怀的一点针芒，针芒闪没的时候，李怜花手中的华佗针已经全部没入鹰飞的右侧太阳穴。
顿时，时间就这样静止了，鹰飞手拿双钩，身子慢慢发抖，而李怜花则面含邪恶阴森的笑容，一只手伸直，而这只伸直的手就是那只拿着华佗针的手，他手中的华佗针已经全部没入鹰飞的太阳穴，在他们周围的人睁大着不可置信的眼神望着这一切，李怜花真元一吐，真元顺着华佗针已经全部进入鹰飞的脑内，把他的大脑组织完全摧毁，脑浆也给搅成一团糨糊，他顿时七窍流血，身体慢慢朝船板上倒下，这是李怜花继先前杀死“紫瞳魔君”花扎敖后杀死的敌方第二个绝世高手。
李怜花看也不看鹰飞的尸体一眼，只是把华佗针从鹰飞的太阳穴里抽了出来，还把上面沾着的白色脑浆在鹰飞身上擦干净，才慢慢放回自己的耳背上。
“各位可还要拦阻在下请夫人到‘双修府’做客吗？如果有的话，就请站出来吧，也好让在下早点扫清一些障碍，我夫妇二人可没有那么多的时间在这里陪各位耗着。”
现在李怜花的话语声已经没有先前的那种温和，完全是一种冷血的语气，令得众人不仅因这个阴寒的语气颤抖了一下。
甄素善一方连续失去两个好手，令得这位平素以智谋和美丽出众的美人也不仅失去了方寸，芳心大怒道：
“李怜花，你真是欺人太甚，难道你以为我们真的就是那么软弱可欺吗？”
“非也非也，今天的一切都是夫人首先找上我们夫妇二人的，我对你们并不感兴趣，是夫人你一再相逼，为了保命，李某迫不得已只好大开杀戒，而且我完全是一片好心邀请夫人去‘双修府’做客，没有其他的心思，但是这个鹰少侠却理解错了我的初衷，于是和他比试一下，但是在下一时收不住手，所以……在这里对于我的失手只好先向夫人说声抱歉了，对于鹰兄的后事等在下回到‘双修府’以后一定会为他办得风风光光的，绝对不会辱没鹰兄的一世英明，如何？”
对李怜花的话，甄素善是嗤之以鼻，这个家伙真是卑鄙无耻，简直无赖到极点，比他们这些邪派中人还要卑鄙，但是他为什么会成为白道和正派都尊崇的一个高手呢？对这个问题，甄素善非常纳闷好奇。
“怎么样，夫人，考虑得如何，还是同在下一起去‘双修府’做客吧！”
很显然，如果不答应李怜花的邀请，他可能会再次大开杀戒，那么己方最后会剩下多少人返回就是一个未知数了。
甄素善不是那种卤莽的人，凭李怜花先前所显露的那身恐怖力量，相信能够轻易地就击杀掉自己这次带出来的人马，那可得不偿失了。
考虑再三，甄素善决定还是同李怜花到“双修府”走一趟，好保全这剩下的人马安全，于是她对李怜花点点头答道：
“好吧，既然李探花盛情邀请奴家去‘双修府’做客，那么奴家却之不恭，就陪李探花走一趟吧！”
听到甄素善的最后决定，甄素善一方不仅担心地喊道：
“夫人……”
“你们不用担心，奴家会好好爱护好自己的！”
甄素善拦住了众人的劝阻，随着李怜花一起腾身而起，最终落到李怜花与秦梦瑶乘坐的那只小船。
回到船上，李怜花对巨舰的人大声喊道：
“各位朋友，慢走，请恕李某恕不远送了，你们可以带话给‘小魔师’方夜羽一声，就说甄夫人在李某这里做客，他随时都可以来把夫人接回去，哈哈~~~~~”
随着李怜花的一声大笑，他所乘坐的小船已经慢慢去远，直至看不见为止，现场只剩下巨舰上的甄素善一方人马在那里面面相觑。

第三章
 卷三：终结 第三章
小船缓缓地在鄱阳湖中飘流，岸上景致秀丽多姿，使人心旷神怡。
船上三人或是看山，或是赏水，无一不沉浸在这秀美的自然景致之中。
小船也顺着鄱阳湖的湖水一路而下，向着“双修府”一路进发。
甄素善眼神闪烁不定，李怜花问道：
“怎么，夫人，世有什么不开心的，能否告诉我一下，也许在下能够帮助你解除一些烦恼呢？”
甄素善眼神怨毒地看了他一眼，转过头去不在理他，李怜花讨了个没趣，只能报以苦笑。
“夫君，你就不要和甄夫人过不去了，梦瑶想她现在可能是还在为那个鹰少侠的死而伤心吧！”
秦梦瑶轻轻地插入话头，想要把现场的气氛搞得热闹一点，免得双方闹僵。
先前她一只留在小船上，根本就没有和李怜花一起上到那艘巨舰上，她一直都有信心知道凭李怜花一个人就能轻易地应付任何威胁，所以她一直默默地在小船上支持着李怜花。
李怜花果然没有辜负她的信任，最后不但击杀对方两名高手，还把对方最主要的人物给亲自“请”到“双修府”做客，而对方一点都没有办法去拦阻。
“妾身不需要你们在这里假惺惺地同情，说吧，你们到底要把我怎么样，既然现在已经落到你们手里，要杀要剐我悉听尊便，决不会皱一下眉头的。”
说完，甄素善的美眸中透现出几许悲怆和凄凉，甚至有无助和无奈的神情流露。
甄素善心生感概，面前的这人就是令域外联军一再受创的看他现在一派悠闲自得，象是一个令人心寒胆颤的江湖高手吗？
李怜花轻轻来到她的身边，露出个笑容，道：
“夫人何必要这样说呢，虽然我们双方都处于敌对的一方，但是李某真的没有任何要对付夫人的想法，还请夫人放心。夫人，我们彼此之间能否先放下这个不愉快的恩怨，现在就让我们像朋友或者知己一样静静地观赏这鄱阳湖的美景，不是很好吗？”
迎着轻微的湖风，小船顺流而下，李怜花、秦梦瑶和甄夫人三人屹立船头，有若下到凡间的神仙眷侣，不知内情的人又怎么会想的到他们是为了各自民族生死存亡而对立的死敌呢？
远处群山环抱，云飘雾绕，脚下湖水滔滔，浪卷波翻。
浩荡的鄱阳湖在微风中向着大海流去，似无有尽头一般延伸到天边。
甄素善的心境在这一刻得以舒展开来，一切的恩恩怨怨在自已生命消失之后将尽付烟云，不再留下一丝痕迹，她感到自已从未象现在这刻般远离了人世间的争斗，血腥和仇恨。
“在如画的江山面前，奴家和她的族人又算的了什么呢？只有把天下踩在脚下的人才有那闲情逸致去欣赏它吧，域外苦寒之地，只有一望无际的大草原，只想着明天族人们会否有饭吃，只担心被强虏再次掠夺，谁不想畅游鄱阳湖的美景，谁不渴望登上高山观看日出，李公子和秦小姐认为奴家一生中能有几次这样的机会呢？”
甄素善淡淡地道来，却是诉出了她的心中之苦。
李怜花负手卓立，脸上仍平静无波，眼前这美女的伟大民族情操，不折气节亦令他心生感叹，难怪域外之人缕缕南犯，他们都想改变自已的现状，入主这中原万里的如画江山。
“夫人，你能否告诉在下，用武力能达成这一切吗？”
“这就是个弱肉强食的乱世，没有武力的支撑谁可成事？在一个持着刀的悍匪面前，光是流眼泪可以令他回心转意吗？中原得治，每每将是域民遭殃的时刻，自古以来莫不如此，李探花以为然否？”
甄素善转过头望着李怜花道。
李怜花不仅认真考虑了这个问题，最后才慢慢道：
“在下一直都想兵不血刃解决问题，毕竟这种方式才是和平手段，但是我们汉人一直都信仰‘非我族类，其心必异’，但是我依旧不想看到那血流成河，尸横遍野的一幕？唉，也不知道到底是你们的错呢，还是我们汉人的错？”
“我们都没有错，错的就是我们生活的不是那种和平发展，共同促进的年代。”
甄素善眼神忽射奇光地说道。她的这句话立马引起李怜花的刮目相看，身边的这个佳人居然有如此深远的目光和见地，不错。
要想达到她嘴中说的这个目标，对于来自于未来的李怜花来说，现在的中国几乎已经解决了这些情况，因为这些少数民族已经和汉族并入到中华大家庭的怀抱里，不分彼此。
虽然中华民族里面还有一些小的矛盾，甚至和国际上的其它国家也不是太友好，但是像古代这样在同属于中华民族大家庭的汉族与少数民族相互仇视，相互敌对的现象还是很少看见了，更不会发生什么大的冲突。
＊＊＊＊＊＊
在鄱阳湖的另一边，韩柏这个所谓的假冒的高丽使节所乘坐的大船也来到鄱阳湖的水域。
范良极大步来到韩柏的房间，打扰了韩柏这小子和他的女人——朝霞的好事，令得韩柏这小子脸立马就垮了下来。
但是范良极根本就对韩柏那臭臭的脸色已经免疫，反而哈哈大笑道：
“你这小子真是好色如命，大白天的也要急着干这种事！”
这句话顿时把个朝霞羞得无地自容，她低垂着头道：
“大哥千万不要怪柏郎，这都是妹子不好，是妹子勾引她的。”
说完，一张小脸已经满脸通红，但是为了维护自己相公的名誉，她仍旧大胆地说出了这种羞人的话语。
范良极顿时被朝霞的话愕了一愕，旋即又笑道：
“话不能这么说，历来男欢女爱都是人伦大事，根本就不需要受什么世俗礼教的拘束，将来我和云清那婆娘也要……嘿~~~~”
说着说着，这一向以厚脸皮著称的“独行盗”也是难得的老脸通红，红地就似那些猴子的猴屁股一样。
“咿，你这个一向都非常厚脸皮的老家伙也会知道害羞的吗？真是太阳从西边出来了。”
韩柏可不会轻易放过让他出丑的机会，以报他乱闯别人闺房，打扰别人好事的大罪。
“你这个死小子，老夫给你三分三，没想到你小子还拽起来了，看来是皮痒欠教训，让老夫来好好教训你一顿，好让你这个臭小子知道什么是尊老让贤。”
听到韩柏奚落他，范良极有些恼羞成怒，准备好好教训他一顿。
“你来啊，你以为我会怕你吗？”
韩柏也不示弱地喊道。
朝霞一看双方的气氛有些紧张，赶紧站出来劝解道：
“唉，你们这是干什么，两个大男人就为了那么一点小事情就要打架吗？真是不知道害臊，你们都是朝霞最亲的人，就不能相互忍让一下吗？”
朝霞的话把两个大男人给羞得都低下他们骄傲的头颅，并在心中暗暗惭愧不已，没想到两个大男人还没有一个女人明白事理，羞愧啊！！
朝霞见两个大男人在她的一句劝说下终于安静下来，心中放下了一颗大石，安心了不少。

第四章
 卷四：终结 第四章
“老头，你没事情进来干什么呢？”
气氛尴尬了一下，为了缓和双方的气氛，韩柏首先开口说道。
提到这里，范良极似乎才想起什么来，终于开心地道：
“刚才和陈令方那老鬼赌了一下，今次手气不错，赢了他三子，嘿嘿~~~所以就来想要和你庆祝一下。走！我们到下面去看看如何？”
这时朝霞反而返总身走向另一边，回头对两人道：
“大哥和夫君，你们两个去吧！我回房还有点事。”
韩柏知她是怕给人见到她春心大动后的羞红样，所以没说什么，只是含笑答应。
范良极一手搭着韩柏的肩头，往下走去，到了出口处才放开了他。
近楼梯处守着两名扮作护院的手下，见到两人下来，忙肃立见礼。
舱厅内热闹之极，范豹和一众兄弟全在，监视着在布置大厅和搬东西的工作人员。
近楼梯处建了一个大平台，上面放了两排八张椅子，正对着大门处，左右两方各有三个较小的平台，放着椅子，椅旁几上摆着插了鲜花的花瓶，香气四溢。
韩柏接着往大门走去，边走边道：
“我想出去透透气。”
说完，也不理范良极在后面的呼叫，泾自出去了。
出门时刚好和马雄撞个正着。
马雄连忙恭敬施礼，问道：
“不知专使要到什么地方去？可否让下官带路呢？”
韩柏也没有要瞒他的意思，漫不经心地道：
“我想去看看我那救命的马儿。”
马雄暗忖若他有什么意外，自己必然头颅不保，忙跟在一旁，又召了四名守在门外的便装兵卫跟着，道：
“船上的兵卫都已经换成了最精锐的好手，纵使对方是武林高手，也架不住我们这么多人。”
韩柏根本就不会对这些所谓的什么好手感兴趣，顺口问道：
“今晚的酒宴来的都有什么漂亮的姑娘啊？马大人能否预先告知一下。”
马雄立马兴奋地道：
“今晚来的全是鄱阳湖附近最有名的姑娘，听说连远江白凤楼的白芳华也肯赏脸来献艺，除了怜秀秀外，长江两岸就要数她最有名了。”
韩柏大感兴趣地道：
“这位姑娘卖不卖身的？”
马雄颓然道：
“除非能得她青睐，否则白芳华谁也不卖账。”
韩柏道：
“那么有没有人曾得她垂青呢？”
马雄道：
“白小姐眼高于顶，到现在仍未听过她看上了谁，不过她的笛和七弦琴号称双绝，无人听过后不为之倾倒。”
韩柏对音律一窍不通，至此兴味索然，连再问也免了。
＊＊＊＊＊
李怜花三人乘坐的小船顺着鄱阳湖，经过不少时间的航行终于到达“双修府”的水域，这时已经从“双修府”里面驶来一艘大船开始迎接他们的归来。
当大船近前的时候，从船头钻出一个“双修府”打扮的大汉，他看见小船，首先大声喊道：
“来人可是姑爷？”
“正是我，兄弟是来接我的吗？”
李怜花脸带微笑地客气地回答道。
“真的是姑爷回来了，小的正是接到报告来迎接姑爷回府的，姑爷等一下，小的给你搭梯，好让您上船。”
说完，果然从大船上落下一个十几级的软梯，落到李怜花三人乘坐的小船上。
“夫人，您先请！”
李怜花非常客气地对甄素善说道，甄素善看现在既然已经走到这步，也没有什么好考虑的了，只好无奈地叹了口气，率先爬上了这个软梯，等甄素善上了大船，李怜花才慢慢温柔而深情地对秦梦瑶道：
“梦瑶，现在你上，我在后面看着你！”
“要不然还是夫君你先上吧，梦瑶最后才上！”
现在秦梦瑶一切都是以李怜花为先，她可以居后，但是李怜花可不喜欢现在她这个样子，有些不太高兴地道：
“梦瑶，你既然已经下定决心和我在一起，我希望你还是和以前一样，为夫不希望你像现在这样一直都以我为马首是瞻，你是一个有独立，有自信，有主见的美丽仙子，而不是我李怜花养在家中的金丝雀，也不是什么事情都要听我的安排，我心中的梦瑶还是以前那个高高在上，永远也不能让人生出一丝亵渎的仙子，而这个仙子只有在我的面前和我亲热的时候才会像落下凡尘的仙子，而平时应该是什么样子就是什么样子，不要有任何改变，你知道我的意思吗，梦瑶？”
秦梦瑶深沉地思考了一下，最后点头道：
“夫君，梦瑶知道你要说什么了，你希望梦瑶不要成为什么都听男人话的一个木偶和傀儡，要有自己的主见，对吗？”
“对，我说的就是这个意思，夫妻之间最重要的就是相敬如宾，不需要处处迁就对方，当然，在某些‘特殊’的时候，梦瑶还是要听为夫的话的，嘿嘿~~~~~”
当李怜花说到“特殊”两个字时，语气变得那样的暧昧，那样的淫荡，最后还发出“嘿嘿”的淫笑声，而秦梦瑶也不是一个笨蛋，当然知道这个“特殊”的时候到底是什么时候，顿时俏脸羞红地啐了李怜花一声，娇嗔道：
“夫君真不正经，居然在这个地方和梦瑶说这种羞人的事！”
“为夫和你说什么羞人的事了，为夫记得刚刚什么也没有提及啊！为什么梦瑶会说我说什么羞人的事了，难道是梦瑶你……嘿嘿~~~梦瑶不要心急嘛，等到了‘双修府’以后，为夫一定好好地喂饱你，保证让我的宝贝梦瑶欲仙欲死！”
“夫君就会调戏梦瑶，人家不理你了！”
秦梦瑶被李怜花一连串的调侃弄得脸蛋更红，再次啐了李怜花一口，然后赶快转身顺着软梯爬上巨船，而李怜花也在一连串的“哈哈”大笑声中紧随其后也上了这条大船。
等众人坐上大船，那些“双修府”的人才收好软梯，起锚继续向“双修府”里航行而去。
大船并没有航行多少时间，也就一刻钟的样子，“双修府”的影子便已在望，这一次来迎接他们的人已经没有上次那么多了，因为那些曾经帮助“双修府”抵抗域外联军的人差不多已经全部离开，现在“双修府”中只剩下和李怜花比较亲近的人，比如他的众多妻妾，还有少林的“剑僧”不舍和“双修夫人”谷凝青夫妇二人，最重要的是“覆雨剑”浪翻云也没有离开，李怜花这次回到“双修府”，准备一切停当以后，就起程回到金陵他的家中，因为他知道京城的风云已经开始起波澜，天命教那些人也该出现了！！！

第五章　怜秀秀的心事
 卷四：终结 第五章　怜秀秀的心事
“大哥，你还在‘双修府’的啊，我还以为你已经离开了！！”
当李怜花他们来到“双修府”陆地上的时候，李怜花便迫不及待地来到浪翻云的身前激动地说道。
“哈哈~~~兄弟，你是不是不欢迎大哥我在‘双修府’做客啊？那么大哥我这就离开就是了！”
浪翻云大笑着取笑李怜花道。
“大哥说哪里话息，我李怜花会是那样的人吗，你在‘双修府’里愿意住多久就住多久，没有人会赶大哥走的，做兄弟的我上次没有好好招待大哥，这次我们兄弟俩一定要好好地联络一下感情，呵呵~~~~”
“好——今天我浪某人就好好地和兄弟你不醉不归。哎，兄弟，你这回怎么把甄夫人给请到‘双修府’来了？”
浪翻云看到李怜花后面的甄素善，不仅好奇地问道。
“哦，这个嘛，是甄夫人想要到我们‘双修府’来参观参观，于是我便把她请来了！”
这个家伙睁着眼睛说瞎话也不觉得害臊，可见其脸皮真厚啊！
“哟，看来我们夫君的面子可真大啊，人家一个娇滴滴的大美女居然肯和你这个大男人一起走，难道夫君的魅力又有所增长吗？”
说话的是那个调皮捣蛋的虚夜月，她见自己的相公脸皮如此之厚，忍不住有些讥笑他，但是李怜花可不会为这句话有何反映，只是一脸坏笑地看着虚夜月道：
“如果夫君我的魅力不大，又怎么会把我们的月儿给骗到手呢？嘿嘿~~~~”
“夫君就会没有正经，在外人面前还要调戏月儿，月儿不理你了！！”
“好了，好了，我们不要在这里聊了，赶紧进府吧，别把人家秦仙子和甄夫人两个客人放在外面晾着了！”
最终“双修公主”谷姿仙出来劝道。
“今后你们可以不用叫梦瑶为‘秦仙子’了，现在她也是你们的姐妹，呵呵~~~”
李怜花忽然冒出这个惊人的消息，顿时把在场的众人给惊愣住了。
“怎么，你们不相信我的话吗，我李怜花可从来不会说假话的，不信你们问问梦瑶我说的是不是真的！”
虚夜月忍不住好奇，首先来到秦梦瑶的身边，拉起她的纤手道：
“是真的吗？秦姐姐，你真的决定和夫君在一起了吗？”
秦梦瑶立刻害羞地红着脸点点头，以确定李怜花话语的正确性。
“怎么样，我没有骗你们吧！这可是梦瑶亲自承认了的，哈哈~~~~”
一提起这件事情，李怜花就会骄傲地狂笑。
“好！好！！好！！！不愧为我浪翻云的结拜兄弟，居然连在天上的仙子都能够让她下凡尘投入到你的怀抱里，我浪翻云能够结识到像你这样的兄弟，此生无憾亦！”
能够得到这样一个仙女的垂青，在场的众人都替李怜花高兴，但是惟独一个人的眼神有些幽怨，那就是自从李怜花下船以后就一直盯着他看，目光一直没有离开的怜秀秀，她也不知道她和李怜花之间到底是什么样的关系，说亲密吧，似乎两人之间还是有一段不小的距离；说不亲密吧，李怜花又把她当成他最好的红颜知己，但是最终的关系却怎么也确定不下来，令得她整天愁眉不展。
现在看见他回来了，以为自己可以好好和他谈谈自己的归宿，但是没想到他出去回来会带来这样惊人的消息。
秦梦瑶是谁？人家是武林圣地——慈航静斋三百年来最杰出的传人，是仙子一般的人物，不但武功高绝，而且还是天下所共认的天下第一美女，这样的美女才是李怜花这样绝世人物的良配。而自己呢？自己只不过是一个混迹青楼，薄有声名的一个弱女子罢了，凭什么和人家比，凭什么能够配得上李怜花这样超卓的人物。
怜秀秀越想越自卑，觉得自己待在这里简直就是一个多余的人，想要离开，可是又舍不得那个令她魂牵梦绕的身影，那一身乳白色的儒衫，英俊的脸庞，傲视群雄的冷漠眼神，这一切的一切都已经深深地印入她的脑海，想忘也忘不了。
在众人都已经先走了，怜秀秀一个人落在后面，她愁苦而幽怨的眼神是逃不脱李怜花那锐利的目光的，因此李怜花也放慢脚步，等怜秀秀赶上他的时候，慢慢地变成两个人并肩而行。
“秀秀，有什么不开心的，能否告诉我一声，看看我是否能够给你解决难题。李某人既然把你带出了‘小花溪’，就一定负责好好照顾好你，你如果有什么心事可不要把它憋在心里知道吗？”
李怜花轻声对怜秀秀说道。
低着头想着心事的怜秀秀听见自己旁边忽然响起心中思念之人的话语声，赶忙抬头，眼神复杂地看了李怜花一眼，轻语道：
“我没有事情，李公子不用担心妾身，你还是赶紧到前面去陪伴你的那些娇妻美妾吧！”
话语中忍不住带着浓浓的酸意。
“秀秀是不是在吃醋啊？”
李怜花语气暧昧地道。
“谁……谁……谁吃醋了，你别瞎猜，我怎么会吃醋啊，哼！”
怜秀秀好象被李怜花说出自己的心事，眼神有些闪烁不定，而李怜花也趁怜秀秀有些心慌的当儿，伸出自己的双手，把怜秀秀那娇嫩白皙的小手抓在自己厚厚的手掌之中，怜秀秀顿时如遭雷击般身体颤抖了一下，想要抽出自己的小手，但是无论怎么努力，她的小手在李怜花的手中根本就不能抽出分毫。
“李~~~李~~~李公子，你快放开妾身的双手，这样~~~~这样子影响不~~~~不好！！”
怜秀秀羞红着小脸蛋期期艾艾地道。
“有什么不好的，秀秀，难道你敢说你对我没有好感吗？只要你承认你对我李怜花一点喜欢的意思都没有，那么我立马放开你的双手，并且发誓今后再也不会对你做出任何过分的举动，我们今后仍是朋友和知己如何？”
李怜花想要逼迫怜秀秀回答他的问话，但是怜秀秀毕竟是一个女儿家，女儿家多多少少都有一些矜持，说不喜欢李怜花那是假的，她可不想骗自己的心，但是叫她一个女孩子突然之间说出喜欢一个男人这样羞人的话语，她一时半会儿又说不出口，只见她急得眼眶儿里已经噙出泪水，那泪水像一颗颗亮丽的珍珠不停地往下掉，这可把李怜花搞慌了，立马放开她的双手，不停地好声劝慰道：
“秀秀，你别哭，是我该死，不应该对你做出这种越轨的举动，我发誓，今后我李怜花……”
后面的话还没有说出来，就闻到一股女儿家的芳香扑鼻而来，原来是怜秀秀用她的纤手捂住了李怜花的嘴，没有让他说下去。
“笨蛋，我又没有说不喜欢你，你就忙着发誓，如果你发誓今后不在对我做出任何越轨的行为，那么你叫秀秀今后怎么办？”
怜秀秀的话让李怜花大吃一惊，有些不敢确定地问道：
“秀秀，你是说你喜欢我？我没有听错吧！”
换来的是怜秀秀的娇嗔加白眼，还有一个轻微的“笨蛋”称号。
李怜花并不以为楮，反而高兴地大声高喊道：
“秀秀说她喜欢我，老天爷，你知道吗？秀秀说她喜欢我李怜花，ＭＤ，我李怜花能够得到那么多美女的垂青，这辈子也算没有白活了，哈哈～～～～～”
一连串的大笑声响彻云霄，声震万里！！！

第六章　温泉仙子
 卷四：终结 第六章　温泉仙子
李怜花得到怜秀秀的答案，当然非常高兴，但是高兴的兴奋度似乎有些过大了，从而引来前面正在赶路的一众人的好奇和疑问。
在众人的注视下，怜秀秀有些含羞地低下臻首，手不停地捏着衣角，那娇俏的摸样儿别提多动人了。
一看怜秀秀这一害羞的举动，众人知道是怎么回事了，看来又是李怜花这个家伙对怜秀秀作了什么事，人家怜秀秀答应了他什么无理的要求，才使得这个家伙欢喜得大叫起来。
“相公，有什么好事，不妨说出来也让我们听听可好？”
又是虚夜月开始心打趣他，李怜花脸皮不是一般的厚，在虚夜月的面前根本没有什么变化，反而是怜秀秀更加害羞地瞪了李怜花一眼，然后转身不顾众人的目光，率先跑向她居住的小楼而去。
“相公，你到底对人家怜姐姐做了什么，害得她如此害羞，快告诉月儿好吗？”
虚夜月跑到李怜花的身边，抓住他的手边摇边撒娇道。
“嘿嘿~~~~就不告诉你这个鬼丫头，你自己去猜吧！”
“哼，不告诉人家算了，我自己去问怜姐姐！”
说完，她居然真的跟在怜秀秀的后面，跑向怜秀秀的小楼，而李怜花看着二女远去的背影，只能无奈地苦笑摇头，其他人也是如此，只得任由虚夜月去胡闹，而他们却走向了大厅。
＊＊＊＊＊
夜慢慢地降临，在双修府中，李怜花的好事好象总和双修府中的温泉脱不开关系，呵呵~~~~~
今晚的月色依旧是那样的明朗，羞涩的月儿露出一丝弯弯的月牙，娇羞无限地看着下面一个赤裸的绝色美女平静地在温和的温泉里不停地把温泉水捧到手中，然后又洒到自己的身上。
那光滑细腻的背部，娇挺的双峰，尤其是双峰上那红红的两颗葡萄在水面上不停地摇晃颤抖着，再加上那天仙般的娇艳容颜，更加能够引得众多男人为她而死。
这个正在沐浴的人不是别人，正是秦梦瑶。
她知道“双修府”中有一个非常好的温泉，但是一直都不能够享受到，今天趁其他人正在忙的时候，她便一个人来到这里好好享受一下。
但是她却不知道李怜花已经悄悄跟在她的后面，好好地看了一场免费的美女沐浴图，尤其还是秦梦瑶这个出身于慈航静斋的美女的沐浴图那可是万年难见啊！！
在秦梦瑶正沐浴得自我陶醉的时候，李怜花忽然开口道：
“梦瑶，你沐浴的样子真美！”
“啊~~夫君，你不是正在和浪大哥喝酒谈心吗，怎么会突然出现在这里？”
秦梦瑶听到话声，大吃一惊地赶紧用手遮挡住自己高耸的胸部，身子蹲在温泉中不敢起身。低下了羞红的臻首，玉面桃腮，秀眉杏眼，瑶鼻红唇，嫩白丰满，坚挺的双峰随着急促的呼吸轻轻地颤动，实在是我见犹怜，哪里还是那高高在上令人生不出一丝亵渎之心的仙女？
若非亲眼所见，这事儿说出去肯定没人相信。
李怜花“嘿嘿”笑了一下，道：
“梦瑶，不要害羞嘛，我们是夫妻，相公看娘子是天经地义的，呵呵……今天就让我们夫妇二人行那一直未行的周公之礼吧！”
一句话弄得秦梦瑶俏脸绯红而娇艳，芳心扑扑地跳个不停。
李怜花脱下衣服，走进温泉，来到秦梦瑶的身边……
“啊……”
她的檀口发出一声清悦荡人的娇呼，意识到自己尴尬处境的秦梦瑶一只纤手压住胸部，一只纤手掩住下身，那娇羞的动作引得李怜花又是一阵陶醉。
她的小手根本无法遮掩胸前跌宕汹涌的波涛，坚挺丰硕的嫩肉被挤出一条深深的乳沟，看的李怜花喉结翻滚，口干舌燥，而一双浑圆修长的玉腿之间，萋萋芳草也挣脱素手的盖压，从神秘顽强的冒出头来。
不管秦梦瑶怎么遮，如何掩，都是等于零，而且这样半遮半掩，若隐若现，诱惑力更加巨大。
“梦瑶，你的身体真是太完美了，现在我才发现，你的美丽已非笔墨能形容，在我看来甚至比仙女还要美丽百倍！”
李怜花下面的小兄弟已经欲望高涨，把他在水中的底裤顶出一个高高隆起的帐篷。
秦梦瑶瞥了他一眼，发现了他胯间的急剧变化，羞的小手都不知道该往哪里放了，小脸更是蜜的能滴出水来，心中却升起了对那不雅之物的好奇和渴望。她的是下身涌起的一股粘稠的湿意，让人难以启齿，她想忍住，可是琼脂津液不断涌出，几乎快要沾湿了手指，只好紧紧地夹住双腿。
李怜花双目如电，将秦梦瑶的一切生理变化尽收眼底。秦梦瑶香唇轻启微分，费了好大力气才强压下喉间低若蚁蚊的呻吟，敏感传来一股酸麻感觉，如同电流一般遍涌全身。
偷偷抬头看了李怜花一眼，发现他正似笑非笑的望着自己，惊羞之下忍不住浑身一颤，难耐的紧紧夹住玉腿，却能感觉到羞人处明显的湿润。
李怜花忽然抓住秦梦瑶那光滑如玉的小手，将她轻轻搂入怀中，柔声道：
“梦瑶，宝贝儿，相公真的爱死你了。”
不等秦梦瑶说话，李怜花双手紧紧环住她那纤细光滑白皙的柳腰，在她光滑柔嫩的俏脸上重重的香了一口，双唇不断起落，印下一个个灼热的吻。
秦梦瑶粉脸上掠过一丝红霞，被李怜花那样无所不至的亲吻，心中又是娇羞又是喜悦，身体微微颤抖，引得温泉泛起一层层的涟漪。
李怜花慢慢的疼爱着怀中佳人，谁都不愿意打破这刻的宁静，害羞的月儿也悄悄躲进云里，将时间留给这对有情人儿。
看着两片湿润香甜的粉嫩唇瓣，李怜花情动如火，寻着呵气如兰的檀口柔情依依的吻了下去。
秦梦瑶美目虚合，绯红的秀美脸颊美到了极处，完全一副任君恣意怜爱的样子，惹人心动。
李怜花心底燃烧着男人的欲望，灵活的舌头轻轻将那两片湿甜香润的唇瓣含在口中，尽情允吸那甜美的香津玉液。
秦梦瑶芳心羞涩，脸蛋红彤彤的。
慢慢松开那被自己吻的微微肿起的柔软香唇，李怜花轻轻添了添唇角，真是又香又甜，回味无穷。
两人这忘情的热吻，李怜花一直吻到秦梦瑶主动吐送丁香，唇舌交缠才放过全身已娇柔无力的人间仙子。
风吹云散，月牙再次出现在黑沉的夜空，为夜带了一丝生机。
沐浴在月光下，亭亭玉立的仙女端的是那样的出尘脱俗。
秦梦瑶的身体是那样的丰腴，明眸皓齿，胸挺臀翘，腰细腿长。
一对坚挺的酥胸娇嫩惹眼的羞立着，柳腰盈盈不堪一握，香臀润圆挺翘，缠在李怜花脖子上的玉臂细嫩白皙，一双灵动有神的大眼睛，湿滑柔腻的香唇，再配上身体淡淡的处女幽香，令得李怜花几乎就把持不住了。
现在两人以面对面的站在温泉之中，李怜花的视线从秦梦瑶羞红的仙姿玉颊开始游曳，再肆无忌惮地落到她小巧玲珑，圣洁美丽的酥胸上，随着怀中娇娇女羞赧娇媚的喘息，酥胸一扩一收，极为诱人。

第七章　柔情仙子
 卷四：终结 第七章　柔情仙子
秦梦瑶香唇轻启微分，费了好大力气才强压下喉间低若蚁蚊的呻吟，敏感传来一股酸麻感觉，如同电流一般遍涌全身。
偷偷抬头看了李怜花一眼，发现他正似笑非笑的望着自己，顿时惊羞之下忍不住浑身一颤，难耐的紧紧夹住玉腿，却能感觉到羞人处明显的湿润。
这个平时如同仙女的绝色美女如今在这种淫糜气息的影响下，对李怜花的抵抗力越来越弱。
欲火烧得很旺的李怜花抱着这个全身赤裸，美艳无双的秦梦瑶，大手一紧，将怀中的秦梦瑶搂得更紧了，怀中的软玉温香令得他陶醉无比。
全身软酥乏力的次秦梦瑶被李怜花那结实有力的臂膀紧紧地搂住，俏脸红晕如霞，娇艳欲滴，樱桃小口微微张着，不停地喘着气，胸前起起伏伏，那对嫩乳不停地挤压在李怜花宽厚的胸膛上，让李怜花感觉到她胸前嫩乳的弹性是那样的惊人。
秦梦瑶给李怜花紧紧搂贴在怀中，此刻娇嫩敏感的高耸胸脯在他火热健硕的身躯压挤下，心中升起一股异样感觉，柔声道：
“啊……不要……相公……”
“梦瑶，你现在看起来比平时更美。”
李怜花咧嘴一笑，见秦梦瑶朱唇淡雅丰润，光泽诱人，俏脸美到极致，未施粉黛，却有着说不出的惊艳，眼神平静深邃，叫人无法凝视，那是一种充满着东方古典纤柔的美丽。
看着看着，他终于忍不住俯下头对准她的芳唇狠狠的吻了下去，犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉令人窒息，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。
如澜似麝的芳香直冲脑门，让李怜花的心脏“扑扑”地快速跳动着，完全失去了思考的能力。
秦梦瑶的初吻被夺，身体娇颤，紧张和生理上的表现都非常剧烈。
秦梦瑶默默地承受着李怜花的侵犯，李怜花那拥有无穷魅力的魔舌就像一条狡猾的毒蛇一样攻克了两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴秦梦瑶那毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给丁香小舌任何逃开的机会，允吸那带着沁人心脾芬芳的芬芳甜液。
秦梦瑶甚至能听见李怜花大口吞下自己津液的声响，顿时一抹娇羞的嫣红悄悄袭上了佳人如玉的香腮……
不知过了多久，李怜花终于松开那微微红肿的柔唇，看着秦梦瑶艰难地喘息着，坏坏的笑道：
“梦瑶，我的宝贝儿，刚才的感觉很美吧！呵呵~~~~”
秦梦瑶被他说得小心肝“扑通扑通”地跳个不停，嘴巴张了半天，就是无法说出半个字来。
李怜花凝视着她，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬。
水灵的美眸就像一潭晶莹的清泉，清彻透明，楚楚动人，睫毛倾长，再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，比起那些闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色来说还要更加绝艳！
李怜花伸手挑起秦梦瑶圆润的下颌，凝视着她灿若星辰的美眸，轻轻抚摩着她娇艳的脸庞，郑重道：
“梦瑶，你是我的女人，这辈子相公都会让你幸福，让你享受到作为一个普通女人应该享受的幸福！”
被李怜花深情话语又一次打动的秦梦瑶，眼神温柔如水地看着面前这个自己要一生跟随的男人，心中涌出万般感动，第二次的投怀送抱已经变被动为主动。
抱着这样一个绝美的仙女，李怜花渐渐地已经压制不住身体高涨的情欲冲动了，他轻咬着秦梦瑶玲珑小巧的耳垂，娇躯盈软的可人儿再次被李怜花紧紧搂在怀里，芳心中充满了幸福美满。
李怜花双手搂紧秦梦瑶柔弱无骨的纤腰，渐渐扩大活动范围，在她全身上下游走……
慈航静斋在江湖中以及天下的地位和名望那是无人不知，无人不晓，秦梦瑶作为慈航静斋三百年来最杰出的弟子，行走江湖时，江湖中人见到她都毕恭毕敬，不敢稍有怠慢，连言辞轻侮都不敢，但是今天却心甘情愿地投入到李怜花温暖的男人怀抱，令李怜花得享齐人之福，他的红运是天下男人无法比拟的。
貌若天仙的秦梦瑶至今仍是冰清玉洁的处女之身，在李怜花的挑逗之下，仿佛一只温顺的羔羊，任其在自己娇嫩的玉体上淫戏轻薄。
李怜花看着她渐渐晕红的绝色娇靥，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，令得他的欲焰高涨。
双手在秦梦瑶的胴体上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了李怜花前所未有的享受。
双手慢慢下移，滑过秦梦瑶修长光洁的玉颈，圆润的香肩，然后攀上了那胸前的翘挺丰硕，滑不溜手的高耸玉乳。
“嗯……”
秦梦瑶发出一声撩人心扉的呻吟。
李怜花双手握住秦梦瑶丰满娇挺的玉乳，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。
“啊……”更新，更快，尽在文学网，,手机访问：wap.！.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
秦梦瑶犹带羞意的玉颊更加羞红胜火，轻咬玉齿。
李怜花在她丰满的娇胸上使劲一捏，秦梦瑶顿时“嗯嘤”一声，小口再一次微张，李怜花趁机挥舌而入，火热的舌头如同毒蛇一般卷住了秦梦瑶那柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。
李怜花看着怀中气质圣洁无双的秦梦瑶，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着情欲之火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，处于温泉之中的那双玉腿更是修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，尤其是那处于水中的神秘的女人圣地，被黑黑的一丛黑森林掩盖住，黑森林在水中浮力的影响下，不停地来回漂动着，充满了无比的诱惑力。现在的秦梦瑶糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。
两颗柔软素玉的蓓蕾逐渐涨大挺立，坚若硬石。
世间有哪个少女不怀春？处女更加不堪，就算秦梦瑶是一个仙女也一样忍受不住这种别样的温泉调情。
四肢酸软乏力的秦梦瑶被李怜花一双魔手爱抚得三魂七魄如飞九天，俏靥如火，娇躯轻颤，如遭雷击，胴体软酥。
她只觉李怜花的双手仿佛带着不可思议的魔力，脑中一片空白，心中希望这强烈的舒爽快感永远不会结束……
李怜花脸上忽然露出一丝暧昧的笑意，腾出一只手顺着秦梦瑶那光滑平坦的小腹滑了下去，进入温泉之中，向着那神秘的三角区域进攻……
当他的大手一路爬山涉水，来到秦梦瑶那娇嫩的圣地时，秦梦瑶直羞得芳心“霍霍”，似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休，在温泉里激起一串串激情的涟漪……
秦梦瑶此刻春心荡漾，她在李怜花熟练而老道的魔手的轻轻摩娑中，被刺激地忍不住连连娇喘轻哼起来……
……
……

第八章　柔情蜜意
 卷四：终结 第八章　柔情蜜意
现在的李怜花被铺天盖地的烈炽欲焰焚烧得热血沸腾，男人的象征顶得裤子高高的，而他在秦梦瑶那神秘三角区域的魔手已经开始攻城掠地。
微风轻轻地吹拂温泉的水面，风中飘飘忽忽地荡漾飘散着一股芳香醉人的淡淡香气，李怜花更加意乱情迷，大口一张，含住了秦梦瑶那娇艳的蓓蕾，脸颊在粉腻高耸的雪峰处肆意磨擦，另一只魔手如珍似宝地捧住秦梦瑶胸前那丰挺玉峰，随其意愿，将之捏揉变化成各种无比诱人的形状。
秦梦瑶难耐地轻哼一声，美丽粉晕上的两颗嫣红娇嫩的蓓蕾高高翘起，乳香悄溢，馋涎欲滴。
“啊~~，夫君~~唔~~啊~~……”
秦梦耀不停地娇术呼着，身体不停地颤抖，她上下遭遇夹攻，不仅胸前那嫩玉般的酥乳带给她刺激的快感，就连那簿润的娇嫩处也是刺激连连。她想用双手死死按住李怜花到处作恶使坏的魔手，可是现在她浑身发软，收效甚微，反而是帮助敌手留在要害位置，只能徒增男人的肆无忌惮的侵犯。
李怜花全身滚烫，血浆沸腾，双目欲火沸腾，喘气如牛，大手一上一下，在秦梦瑶那高耸酥胸和羞人恣意抚弄。
秦梦瑶柔嫩的冰肌玉肤在李怜花的侵犯下，她的每一寸肌肤都是那样的敏感，让她欲仙欲死，她感觉到温泉的水似乎比先前更加的烫，但是烫得身体酥软无力。秦梦瑶那处于温泉中的粉嫩薄润之处此时已经是湿滑黏液，汁蜜如浆。
在李怜花唇舌以及双手的肆意征伐下，秦梦瑶难耐地浪哼喘吟起来，青丝如云，遮去半边玉颊，欲遮还露的半边则浮出浓艳的桃晕羞红。
李怜花喉咙仿佛被火焰灼烧般难受，口舌干燥，凝望着秦梦瑶秋水迷离的灵眸和丰润檀口，猛的大手一扯，穿在身上的最后一条底裤已经被扯掉，露出内里乾坤，那属于男人的雄壮分身立于温泉之中，在月光的照射下是那样的昂然挺胸，似乎在和秦梦瑶打着招呼。
“呀！”
惊慌失措的秦梦瑶忽然发出一声尖叫，这个男人的恩物她以前从来没有见过，今天终于见到，她当然会失声惊呼。
脱了身上最后的束缚，李怜花再一次动作熟练地把秦梦瑶抱入怀中。
“梦瑶，夫君要进去了，你准备好了吗？”
李怜花温柔地问道。
这个时候的秦梦瑶娇俏的脸蛋因为害羞，已经非常通红，不过还是轻轻点了点她的臻首，嘴中发出“恩”的声音，小声得比蚊子叫的声音都不如，但是李怜花却听见了。
他就如奉圣旨一般，腰部一耸，分身顿时没入了秦梦瑶下身那滑腻崎岖而温软的湿漉漉的甬道……
“啊！”
秦梦瑶被李怜花挺身而第一次进入自己的身体又娇呼一声，经历了刚开始的开苞之痛，慢慢地快感便传便她的全身，她芳心震颤，娇躯紧绷，下身一阵阵芳香花露透泄而出，俏脸似火，仿佛要烧着了般。
李怜花只觉下面一阵滚烫，已被滑腻的液体包围，脸上露出一个舒畅的笑容，将自己的嘴对准秦梦瑶的樱桃小嘴，两人亲昵地吻在一起，而下面也在不停地纵横驰骋。
“啊……恩……唔”
一阵阵诱人的呻吟不停地往四方传开，秦梦瑶终于从一个少女变成了美丽的熟妇……
……
……
……
“双修府”一战让域外联军损失惨重，损兵折将，而现在“人妖”里赤媚也身受重伤，甄素善甄夫人被李怜花抓住当了人质，鹰飞以及花扎傲的死亡也给方夜羽一方带来了不可磨灭的损失，令得方夜羽这几天都愁眉不展。
这种种的一切不利消息对方夜羽一方都造成了不小的打击，现在己方之人都多多少少负了伤，这样的惨局是方夜羽从来没有想到过的。
“里大哥，素善有消息吗？”
里赤媚仍旧是那副悠闲淡然的模样，虽是身负重创，在他脸上却丝毫看不到流露。他微微笑道：
“小魔师不用担心，根据可靠情报，甄夫人暂时还没有事，她现在虽然被李怜花掳为人质，但是李怜花还是把她待若上宾，当然除了自由被限制以外，其它都没有什么事！”
“哎，我们这次在双修府大败，军心都有些不稳，看来该想想办法提高一下我们己方的士气了，要不然这样下去可不是办法啊！！”
方夜羽对现在士气那么低落非常苦恼。
“小魔师也不用担心，毕竟这只是一时的状况，我们的实力还没有受到什么重大的损失，现在总的来说我们的力量还是非常强大的。但是无论如何我们都不要低估了李怜花的高明，我想天下间除了庞斑和浪翻云以外，他绝对是无人能敌的第三高手了，但是根据最新的情报显示好象他这次又有所提高，也许现在的他比你的师尊‘魔师’庞斑以及‘黑榜’的首席高手‘覆雨剑’浪翻云的身手都要高一筹，而成为天下第一高手也说不定，不过具体的情况我们还不知道，只有去仔细的求证才能够决定！！”
里赤媚语气深重地说道。
“恩，这个消息一定要重视，如果李怜花真的像里老师说的已经达到天下第一高手的实力的话，我们今后对着他的时候可要万分小心了！”
大家一听方夜羽这句话，令得他手下的那些人都很不服气，在他们心中只有“魔师”庞斑才是天下第一高手，也只有庞斑才是他们心目中的神，凭那个李怜花这个乳臭未干的臭小子，出道没有多久，凭什么会成为天下第一高手，这个里赤媚是不是有些夸大了。
众人纷纷表示要好好给李怜花一个大大的教训，顺便把甄夫人给救出来。
里赤媚却是微皱眉头，经过和李怜花的几次交手，他已看出此次南下的结局，从某种意义上来说李怜花的威胁已经远远胜过了慈航静斋的秦梦瑶对他们的威胁。李怜花的实力无疑是非常强大的，连番的胜利，由此可见他的强横。
而此时这些家伙心存的得失胜败之念太重，若照此下去，联军将来能有几个人活着返回域外，实是个未知之数啊！！

第九章　温馨
 卷四：终结 第九章　温馨
双修府的内院，李怜花心满意足的拥着秦梦瑶靠在锦塌上，终于和秦梦瑶成就了好事，也了了他一件心事。
而怜秀秀的心也放在了他的身上，就差最后把她给弄上床最终搞定，李怜花相信这一天不会太晚，迟早都会来的，嘿嘿~~~
他紧紧拥着秦梦瑶，而秦梦瑶脸露甜蜜满足而幸福的微笑轻轻地靠在他怀里熟睡着，看来她昨天晚上在温泉的那一番激烈的“运动”已经很累了，要不然像她这样一个绝顶高手是不会睡得那么死的，不过恐怕还有一个最主要的原因，那就是秦梦瑶认为只要有李怜花在他身边，相信不会有什么人能够伤得了她秦梦瑶哪怕是一根寒毛。
两人正在享受温馨甜蜜的睡眠时，忽然听到一声“嘭”的巨响，原本熟睡的秦梦瑶也因为这一声巨响而醒转过来，眼神迷离地看了李怜花一眼，疑惑地问道：
“夫君，发生了睡什么事？”
“没事，你昨晚累了，再好好休息一下吧，这里有夫君在，你不用担心！”
李怜花温柔地安慰她道。
“恩~~”
秦梦瑶答应完，又慢慢进入梦乡。
而李怜花则是掉转头面对房门的位置道：
“月儿，还不进来，难道你想在外面提我们站岗放哨吗？”
李怜花话刚说完，就见房门处伸出一个娇俏的脸蛋，一张美丽的容颜上给人一种舒心的感觉，只是这张脸现在却是臭臭的，瘪着一张可爱的樱桃小嘴，好象别人欠了她黄金几十万两似的。
“怎么了，月儿，有什么事不高兴，是不是谁惹到你了，告诉相公，相公给你教训他！”
李怜花好笑地看着这个进来的调皮美女虚夜月道。
“哼，相公真偏心，一回来就不理月儿和其他姐妹，只知道与秦仙子一个人约会，你把我们姐妹当成什么了？”
虚夜月来到李怜花的边上抱怨道。
“哟，我的宝贝月儿也会吃醋啊，还真的是夫君的不是啊！”
“本来就是~~~”
“宝贝儿，过来，让夫君我好好抱抱你！”
李怜花腾出一只手向虚夜月招手道。
“月儿才不给你这个坏家伙抱呢，我来是通知你，听说那个什么朝廷迎接高句丽的使节团的官船已经来到鄱阳湖的地面，听说今天有一个酒宴，酒宴上可是会邀请鄱阳湖地面最出名的名妓——白芳华出场演出哦！你还不知道这个白芳华的大名吧，她可是除了怜秀秀以外最出名的才女了，你这个色狼应该会对她感兴趣吧。
本来这样的酒宴我们是没有福气参加的，但是不知道那个什么高句丽的使节朴文正是不是吃错药了，居然派人来邀请我们去参加，令我百思不得其解。夫君，你说去还是不去？”
虚夜月的话题立马引起李怜花的兴趣来，白芳华，这不是天命教的人吗？她终于出现了，还有那个天命教的教主单玉如也应该忍不住寂寞该出来了吧！
看来京城将要再起波澜，也不知道现在的朱元璋身体如何，能否应付得了这即将来临的大明朝的最大危机呢？
“夫君，我问你呢？你怎么不回答，是不是不屑回答月儿的问话啊？”
“呵呵~~~，月儿，夫君怎么会不愿意回答你的问话呢？你刚刚提到的这个白芳华好象和你的关系应该不浅啊！！”
虚夜月一愣，一丝不屑的眼神闪过，瘪嘴道：
“她会和我有什么关系，夫君你别瞎猜……”
“真的吗？这个白芳华好象听说是岳父他老人家的干女儿呢！”
李怜花故作深沉状，那样子就是一个装Ｂ样，嘿嘿~~~
“你怎么知道……”
后面的话还没有说完，虚夜月赶紧捂住自己的嘴巴，但是秘密已经泄露，无论如何都甭想挽救，不过李怜花根本不需要用她来证明，他可比其他人都要知道许多，这些对他来说非常秘密的事情，那可是毫无隐秘可言。
“我怎么知道的，月儿也不用去详细追究，只要知道你的夫君我神通广大就行了，呵呵……”
“就你臭屁，哼，从来没有看到过你这样自卖自夸的家伙，你还没说今天到底去不去参加这个酒宴呢？”
“去，当然去，怎么能够不去呢。正好看一下岳父大人他收的这个干女儿到底长的是什么样的天资国色。”
李怜花说完，脸上露出了一丝淫亵的笑容。
“坏蛋，色狼，不准你去打这个骚狐狸的主意，要是你真打她的主意，月儿今后就真的不在理你了……”
“好月儿，你夫君怎么会去打她的主意呢，这次去参加酒宴我就准备不在回来了，我想顺便搭个风，和那艘迎接那个什么高句丽使节团的官船一起回京城，顺便把你们也一起接走如何？”
这回李怜花的话语变得严肃郑重许多，没有玩笑的意思。
虚夜月眨眨眼，有些不相信的问道：
“夫君，你说的是真的吗？你要回京城？”
“夫君这次没有骗你，出来已经很久了，是该回到京城了，毕竟那里才是我的家，有生我养我的父母，再怎么说我也要回去好好孝敬他们两老啊，难道月儿你不想你的阿爹吗？”
“想，怎么会不想，月儿天天都在想念爹爹，但是和你出来以后，你又有那么多事，所以月儿不敢向夫君你提起，怕影响到夫君的正事！”
说完，虚夜月好象受尽万千委屈一般低下头，李怜花看她这样子，心中有说不出的痛，是啊，看来这段时间他对自己的这些妻子的关心有些变少了，冷落了她们，今后一定要改变一下这种状况才行！
“来，月儿，到夫君的身边来，让夫君好好抱抱你，这段日子真的苦了你了，让你跟着夫君一起出来受苦，是夫君不好！”
虚夜月这次不在使小脾气，顺从地来到李怜花的身边，慢慢投入到李怜花的怀中，而李怜花则用他最闲的那只手紧紧地抱住虚夜月的娇躯，另外一只手当然一直都在正在熟睡当中的秦梦瑶当枕头枕着，顿时整个房间里充满了说不出的温馨和甜蜜！！

第十章　白芳华
 卷四：终结 第十章　白芳华
在鄱阳湖旁的一个不知名的小镇，这里虽然是一个小镇，但是依旧充满了江南那种令人迷醉的自然风光。
这个小镇的醉人的江南风光我们先不必去说它，先说说这个小镇上有一个美丽的女子为这个小镇多少带来了一丝名气，她就是不输于天下第一名妓怜秀秀的美女——白芳华。
白芳华前两天被邀请去参加一个什么酒宴，开始的时候她想拒绝的，但是最后她收到她师傅的来信，要求她尽快进京，于是她便想借着这次机会也搭个顺风船一起回京，至于她的师傅叫她那么快回京到底有什么事情，她就不太清楚了。
＊＊＊＊＊＊＊
夜也慢慢降临了带，在长江旁支——鄱阳湖之中的几艘官船却开始了热闹的晚宴。
蹦乐喧天声里，韩柏龙行虎步，在范良极以及换回官服的山东布政司谢廷石、陈令方、都司万仁芝、马守备、方园参事等一众簇拥下，昂然进入张灯结彩、富丽堂皇的舱厅。而这些人之中还有一个人非常显眼，他一身的白色儒装打扮，长相英俊不凡，耳朵上还插着一根长五寸的金针，这个人粗略一看，只不过是一个秀才型的读书人，但是仔细一看，又比普通读书人多了几分英气。
这人不是别人，正是应邀而来的李怜花，至于他的那些妻子都在另外的专门为女眷准备的大船上，因为今天的晚宴是不太适合女眷参加的，本来邀请的还有浪翻云，但是浪翻云觉得自己和这些朝廷中人走不到一块去，也就没有参加，在双修府中的其他人也是如此想法，而李怜花表面上有一个朝廷册封的“小李探花”的称号，暗中也在锦衣卫里面挂了一个职，所以参加这种晚宴是再合适不过了。
临走前，李怜花已经把自己准备回到京城，不在回来双修府的情况也交代了一下，最终和浪翻云、风行烈、戚长征等人相约在京城会面，而阴癸派的两个门人除了玄红姑娘一直坚持要跟着风行烈以外，那个白依然和被李怜花当作人质的方夜羽一方的甄素善甄夫人也一起和李怜花一路，现在正和他的一众妻子在另一艘属于女眷的大船上。
这时六座客台上，除了主台右的平台外，均坐满了来自附近府衙的大小儿和陪酒的美妓，见他们进来，忙肃立施礼欢迎。
一队立在门旁左方近二十人身穿彩衣的乐队，起劲地吹奏着。
当韩柏等踏上主台，在各自的座位前立定时，谢廷石和万仁芝转回本为他们而设的客台座位处，而李怜花也和韩柏坐在一起，虽然引起众人的疑惑，但是他们想到连这个高句丽的使节都没有反对，恐怕这个人是使节的朋友，因此他们也不以为异。
但是令众官儿想不到的是官阶比他们高上最少三级的谢廷石突然出现，都吓了一跳，要知今晚设宴款待韩范等的六位地方官员，连水师提督胡节都不过是正六品，谢廷石却是正三品的大官，比之胡惟庸的正一品也不过低了两品，那些从七、从八品的府官和低级得多的各辖下吏员，怎能不肃然起敬。
侍宴的礼官大声唱喏道：
“欢迎高句丽正德王特派专使朴文正大人驾临，敬酒！”
这时早有美妓来至韩柏等前，献上美酒，边向各人秋波频送，风情万种，韩柏忽然哈哈大笑，牵着意气飞扬的范良极，举杯向分坐五台上的大小辟儿名妓，相互祝酒，对饮三杯后，才兴高采烈纷纷坐下。
李怜花对这一切只是微笑不语，以前在书中读到韩柏是一个风流种，还不觉得怎样，今天终于见到这个家伙的本性，果然不愧为“道心种魔大法”的第二个所有者，那吸引女人的气质是那样的强烈。
韩柏当然坐于正中，左有李怜花、右为范良极，陈令方那老头已经坐于客位，在三人的后面有六名美姬分侍两旁，服侍各人，台后则是范豹等一众高手。
乐声歇止。
都司万仁芝站了起来，几句开场白后，轻描淡写解说了布政司谢廷石出现的原由，然后逐一介绍各台领头的官儿。
由右手第二台开始，依次是饶州府控都司白知礼、临江府督乐贵、九江府督李朝生、安庆府督张浪和抚州府督何守敬，加上万仁芝，就是今晚与胡节宴请韩柏等约六位最高级的地方大员。
介绍完毕。
一队杂耍走了进来，翻腾跳跃，做出各种既惊险又滑稽的动作，其中两名孪生小姊妹，表演软骨的功夫，博得最多喝采声和掌声，那些侍宴的姑娘更是畜意笑得花枝乱颤，增添不少情趣热闹。
唯有水师胡节那一台仍是十多张空椅子，非常碍眼。
韩柏游目四顾，见陪酒的妓女中最美的都只不过是中人之姿，大感没趣，同离他比较近的客座位置的陈令方轻声问道：
“不知那白芳华现在在那里？”
“专使大人那么迫不及待就要见那个白芳华，是不是想要抱得一个美人归啊？”
李怜花终于还是忍不住微笑道，实际上他也很想见一下这个闻名很久的白芳华到底有什么特殊之处，只是现在不好表现得太过。
韩柏被他说得那比城墙还厚的脸皮都不仅微微一红，有些不好意思地道：
“李兄就会笑话本使，本使还没有那种想法，只不过听说那个白芳华的大名，想要见见本人而已，没有其他心思，呵呵……呵呵……”
陈令方见韩柏的尴尬神情，虽然还不怎么知道李怜花的具体底细，但是凭他多年在朝廷和官场打滚的经验来看，这个人绝对不简单，因此也不敢过分得罪他，只得低声道：
“专使和李公子莫慌，现在她还未来！这娘儿可是出名的大架子，从没试过准时的，什么人的情脸都不买。”
众人正在嘀嘀咕咕的时候，忽然守门的礼官唱喏道：
“白芳华姑娘芳驾到。”
全场立时静了下来，注目正门处。
韩柏更是瞪大眼睛，瞬也不瞬地看着，大为与奋。
欢迎乐声奏起，一位双十年华，体态婀娜，天香国色的俏佳人，右手轻搭在一名俏婢肩上，娇怯不胜地姗姗步进厅内，身后随着另两名美婢，一玉箫、一捧一方七弦琴，如此派头，更显得她的身分远高出场内其它姑娘之上。
韩柏以专家的眼光看去，亦不由怦然心动，对方另有一种特别引人的气质，忙思其故，蓦地发觉这白芳华走路的姿势特别好看，配上她那极适度的身材，形成一种迥巽凡俗的风姿媚态。
李怜花淡淡地看着白芳华，虽然白芳华看上去的确是一个国色天香的美人儿，但是对于他这个见过众多美女的人来说，也吸引不了他多少，至此开始对这个白芳华失去了兴趣，不过既然是美女，能够见着也是一件赏心悦目的事情，他也不会故作清高地不去观赏。
白芳华一点没有因成为众人目光之的而有丝毫失态，明亮的眸子先扫到韩柏脸上，当她的目光转向李怜花的时候，突然目光一亮，眼中的神彩一闪而过，心中暗暗惊讶，然后才慢慢对韩柏盈盈一福道：
“芳华参见专使大人，望大人恕过芳华迟来之罪。”
韩柏给她勾魂双目扫得三魂七魄所馀无多，慌忙道：
“不怪！不怪！”
白芳华见他色授魂与，暗骂一声色鬼，才向其它各官施礼。
众官亦好不了多少，均是神魂颠倒，连谢廷石都不例外。
在场的众人只有李怜花一个人是用平淡的目光看着她，令得她更吃惊于这个人的神秘，忍不住想要去探听他的底细和内在的秘密。
这时有人拾来软垫长几，让女婢安琴放箫。
白芳华眉目间忽透出重重怨色，提起玉箫。
三俏婢退了开去，剩下她一人俏生生立在场中。
众人想不到她一上来即献艺，均摒息静气以待。
白芳华王容又忽地舒展，像春回大地般眉目含情，撮轻吹。
似有若无的清音，由远而近，由缓而骤。
一阕轻快舒情的调子，在厅内来回飘荡着。旋又箫音一转，玉容由欢欣化作幽伤，音调亦变得郁怨深浓，就像怀春的美女，苦候毕生守待落拓在外的意中人。
众人听得如醉如痴，连左诗等三女亦不例外。
“叮叮咚咚！”
白芳华坐了下来，轻吟道：
“簌簌衣中落枣花，村南村北响缲车，牛衣古柳卖黄瓜。酒困路长帷欲睡，日高人渴谩思茶，敲门试问野人家。”
琴声再响。
弹奏的是“忆故居”，抑扬顿挫，思故缅怀之情，沁人心肺。
直至琴音停歇，众人都感荡气回肠，好一会后才懂拍手喝采。
白芳华缓缓起立，三婢和下人忙过来走琴箫等物。
韩柏和陈令方拚命拍掌赞叹，范良极更是怪叫连连，气氛给推上了最热烈的高峰。李怜花也轻轻拍着手掌，赞了一声“好！”，对于白芳华的才华他还是非常欣赏的，果然盛名之下无虚士啊！和怜秀秀有得一拼！！
白芳华美目流转，最后落到主座的韩柏三人的脸上。
韩柏这时才勉强记起她可能是楞严派来的奸细，收摄心神道：
“白小姐琴箫之技，天下无双。”
范良极在旁加上一句道：
“我国艺院里的姑娘全给比了下去。”
李怜花只给她一个赞赏的微笑，一个字也没有说，显得那样的莫测高深，这更加强了白芳华对他的好奇心。
白芳华道：
“多谢专使，还有不知专使旁边的这位是哪位公子，可否告诉奴家，也好让奴家敬你们二位一杯水酒如何？”
“这个……这个嘛，还是让他自己告诉姑娘你吧！”
“哦？！”
白芳华更加疑惑了，到底这个书生模样的人是什么人，居然令得面前的这个好色大胆的家伙也如此畏惧他？
她正要问李怜花的时候，李怜花已经首先微笑开口说道：
“不劳姑娘相问，在下姓李，单名一个四，姑娘就叫我李四好了！！”
李四，李四！分明只是一个代号假名而已，想要骗过姑奶奶我，简直没门！不过暂时难得拆穿他，等以后有的是时间探听这个家伙的底细，哼！
白芳华想到这里，心中也就释然了，依旧微笑着道：
“既然这样，那么专使大人，李四先生，奴家就在此敬两位一杯水酒，以了表贱妾一份心意。”
众官知她一向高傲无比，从不予男人半点颜色，现在一反常态，禁不住心中奇怪。
当下自有她随行三婢其中之一捧着美酒来到她身旁，和她往主台行去。
她莲步款摆，每一步姿都是美柔动人至极，就若在轻风里摇曳的兰芝仙草，弱不胜风，教人心生怜爱。
香气来，白芳华俏立韩柏和李怜花的面前。
远看是那么风姿动人，近看则更不得了，嫩肤吹弹得破，尤其她总带看一种弱不禁风的病态之美，看得韩柏差点要唤娘。
白芳华伸出玉手，提壶斟满一杯后，双手捧起，递至韩柏面前，道：
“专使大人和李四先生请！”
韩柏见她衣袖滑下露出莲藕般的一对玉臂，嗅着她独有的芳香，吞了一口涎，刚想接酒，忽地看到她低垂着的明媚秀眸掠过微不可察的鄙视之色，心中一震，知道这俏佳人看不起自己的好色，怒意涌起，心内暗哼一声，冷淡地接酒喝掉，故意不去碰她诱人的指尖。
众人一齐叫好。
白芳华敬酒后，仍没有离开之意。
李怜花有些别有心思地看了这个面前的美女一眼，轻笑道：
“白姑娘是否要和我们几个大男人坐在一起呢？”
白芳华横了他一眼，美眸送出一丝荡人心魄的媚意，娇声道：
“既然李四先生想要芳华和你坐在一起，那么芳华也就不和李四先生推辞了，咯咯……”
说完居然大方地坐到李怜花之侧，李怜花对美人坐于身旁那是无限欢迎，只有范良极和韩柏交换了一个眼色，都大惑不解，又想到有白芳华在旁，很不方便。
谢廷石举酒道：
“闻名怎如见面，让本官敬白小姐一杯。”
白芳华微笑接过婢女递来的酒，一饮而尽，放浪动人的媚姿，看得众人不由叫好，气氛又热烈起来。
是时一队十多个美女组成的舞团，在乐声蝴蝶般飞入场秉，手持羽扇，载歌载舞，极尽视听之娱。
“李四先生是干什么的，和专使大人是什么关系呢？”
白芳华微笑着不动声色地开始打探李怜花的底细来。
“哦，在下也没干什么，只不过是一个普通的做生意的商人而已，至于和专使的关系嘛，那是当年在下做生意路经高句丽的时候和专使大人是一见如故，所以我们彼此之间便成了无所不谈的知己朋友。”
想要打探我的底细，嘿嘿……李怜花的心中也在打着自己的小九九，根本不给白芳华任何详细的信息。
白芳华见对方口风那么紧，也不好再往下仔细打探，转过话题：
“那么李四先生应该是京城人士了，芳华听李四先生的口音应该是京城那个方向的，不知道这次李四先生是不是要回京城，这样我们可是同路啊！”
白芳华还没有得到李怜花的答案，只听守门的礼官又一次高唱道：
“御前厂卫大统领愣严大人、水师都督胡节大人到。”
全场蓦地静至落针可闻。
这是个没有人会想到出现的“重要人物”。
当今除胡惟庸外，天子座前最炙手可热的大红人，竟大驾光临！
听到楞严的名字，李怜花眉头大皱，说也不说，立马站起来向大家抱拳说道：
“在下不胜酒力，想要回去休息一下，各位抱歉！！”
说完，理也不理在座的官员，起身就走，他这样的举动根本就是不给即将到来的楞严和胡节的面子，顿时把在场的众人惊得不轻，众人实在想不清楚这个家伙是不是活得不耐烦了，居然敢在老虎嘴前撩拔虎须，既然想死，他们也不好去阻拦，因此众人就等着看好戏……

第十一章　折辱楞严
 卷四：终结 第十一章　折辱楞严
李怜花刚刚才站起来准备走出船舱的时候，一阵鼓乐声中，一摹人突然拥进舱厅来。
带头的是个脸目冷峻，双目神光悯悯，身裁高瘦硕长。年不过四十的中年男子。身穿青色长衫，双手负后，冷静沉狠之极，看来显是楞严无疑。
随后小牛步是个扎沟绕颊的凶猛大汉，一身军服，腰配长剑，比对君楞俨的长衫便服，使后者更是显眼和身分特别，这人应就是胡节。
跟在这两人身后是一对身穿劲服的男女。
男的背插长刀，中身裁矮瘦，可是一对眼特别明亮，女的背看长剑，生得百媚千娇，英姿爽佩，非常惹人注目，邓色差点儿直逼白芳华，虽欠了后者的妓媚风姿，却多了白芳华没有的阳刚健美。
然后是一个乍看以为是十二、二岁的小孩，细看下头手部比一般小孩子大得多，原来是个株儒。
最后是八个身穿军服的将领。
当楞严和胡节进来的时候恰好碰到正准备离开的李怜花，眼看两帮人就要撞在一起，忽然楞严身后那个株儒突然上前拦阻道：
“你是什么人，居然赶阻拦统领大人的去路，是不是不想活了？”
说完他正要上前对李怜花动手，忽然听到楞严拦阻道：
“小矮精，不得对这位朋友无理！”
小矮精听到楞严的吩咐，只得悻悻地退后，狠狠地瞪了李怜花一眼，如果眼神能够杀人的话，相信李怜花现在已经死了很多回了。
“这位朋友怎么称呼？刚才实在对不起，我的属下不懂礼貌，还望阁下见谅！”
楞严客气地说道。
“没事，在下不会为了一条狗在我面前乱吠就胡乱发脾气的。”
“你……”
李怜花一句侮辱的话语一出，顿时把那个小矮精气得满脸通红，而现场的气氛也尴尬到极点。
“朋友说话是不是有点太过了，这样子不给主人面子！”
俗话说的好，“打狗都要看主人”，李怜花的这句话完全得罪了面前的楞严等人，原本非常和气的楞严也露出了一丝难得的怒气。
现场的紧张气氛令得那些在座的官员们都忘记起身给楞严见礼，个个只得干瞪着眼看着发生的一切。
楞严的眼光一直盯在李怜花的脸上，眼中神光凝射，面对他森冷的目光，李怜花一直都是淡淡地笑着，整张脸上显得波澜不惊。
众人都大感愕然，不知楞严将意欲何为。
紧张的气氛持续了大概一盏茶的时间，楞严脸上忽然露出高深莫测的微笑，步上前来，伸出双手，往李怜花探过来，竟是要和李怜花拉手。
要知这种拉手的见面礼，流行于江湖娴道，作用多是要互试斤两，楞严这样做的原由，就是想要探探李怜花的根底。
事到临头，李怜花也淡淡地微笑着伸手，和楞严精瘦有力的手握个正着。
楞严拉着李怜花的手，哈哈一笑道：
“本官出身武林，今日一见朋友神采照人，显亦是武林一流高手，所以就以这种江湖礼节来和朋友你亲近亲近，朋友莫要见怪啊！”
众官员原本以为他们二人定会大打出手，没想到两人的手会握在一起，令得众人莫名其妙，他们又怎想得到其中剑拔弩张的凶危。
李怜花感到对方由两手送入一丝似有若无的真气，钻进自己的经脉里去，他也若无其事地运起“长生真元”迎了过去，同时微笑道：
“楞统领果然豪气干云，在我如此恶毒语言的刻意侮辱之下都能够淡然不惊，可见统领大人的心胸之宽广，真是令在下佩服，也令李某人汗颜啊！”
当李怜花的“长生真元”反击过去的时候，楞严大吃一惊，面前之人的修为明显高过自己许多，现在自己的内腑在对方的真元反击之下不停地翻滚，他现在已经是骑虎难下，就算想要撤回自己的真气也是不能，只得运起全身的真元进行反抗，而他的头上已经憋出冷汗来了，而李怜花的表情依旧是淡淡的微笑着，没有任何的变化，内心中却笑破了肚皮，今次终于可以好好教训楞严这个匹夫，看他以后还敢小看天下人不！
他后面的人看到楞严的情景，顿时都吃惊得大张着嘴，很显然楞严与面前之人的较量已经处于下风，现在的他只是在无力地反抗而已，不过还是无济于事，眼看着楞严就要落败出丑，并且受伤，李怜花突然间就收回自己的真元，不再难为他，收回真元的李怜花神色丝毫不变地笑道：
“今天既然能够见到楞统领这样大方豪爽的人，李某人也不急着回去了，在这里再好好陪各位喝酒，哈哈~~~~不知统领大人以为如何？”
现在的楞严终于缓了口气，气血翻腾的内脏也回归平静，不过他知道自己还是受了一点小小的内伤，这个暗亏自己是吃定了，谁叫他技不如人呢！
等到他脸色恢复以后，也笑答道：
“既然朋友给楞某这个面子，那么楞某怎么会拒绝呢？”
现在的他根本就看不出刚才吃过一个小亏，除了眼神精明的一些人之外，其他人是不会知道的，当然这些精明的人也不会说出来的，毕竟面前的人不是自己能够招惹的。
楞严转向白芳华一揖道：
“不见恐已有一年，白小姐艳容胜昔，可喜可贺。”
白芳华敛衽还礼，垂首道：
“芳华怎当得起大统领赞赏。”
楞严微笑点头，吩咐了一声继续喝酒以后，便转身走回胡节那蔓人里，然后步往虚位以待的右边客席台上。
到楞严等人坐定后，众人纷纷坐下，自有美妓斟酒侍奉，献上美点，歌舞表演亦继续下去，而李怜花照样坐回原位，没有再起身离开的意思。
白芳华凑到李怜花耳旁，低声道：
“刚才先生真是大显威风啊，令贱妾刮目相看。”
李怜花只是淡淡地微笑不语，白芳华讨了个没趣，翻翻白眼，不再理他。
一会儿，两下清脆的掌声，把众人的注意力都吸引了过去。
全场静了下来。
拍掌的原来是楞严。
所有目光一时都集中到他身上去。
楞严安坐椅上，望向韩怕和李怜花一方，微微一笑道：
“今晚难得如此高兴，让我手下的儿郎，也来献艺助兴可好？小矮。”
坐在他身后的休儒一声尖叫，跃离椅子，凌空打了一个筋纠，落到大厅之中，韩柏和范良极对望一眼，均大感不妥，偏又无法阻止。但是当他们看到李怜花微笑着波澜不惊的安稳地坐在位置上，两人心中又安心不少，怎么说也有一个高手在这里，相信己方暂时不会有什么危险的。
株儒小矮刚站定场心，忽又弹起，两手挥扬，嗤嗤之声不绝中，壁灯纷纷熄灭。
楞严大笑道：
“小矮精檀烟花之技，定教专使叹为观止。”
他话尚未完，大厅陷进绝对的黑暗里。
范韩两人发梦也想不到楞严有此一着，虽然有李怜花这样的高手在旁，也不免骇然大惊。
现在最大的问题就是范良极不能动手，而李怜花究竟是什么心态他们也不知道，范豹等的武功却是不宜动手，而要保护的人除了台里的八鬼外，还有陈令方，以韩柏一人之力，该如何兼顾？
范良极的传音在韩柏耳内响起道：
“你现在什么都不要理，最重要的就是要保护好陈令方。”
韩柏赶紧起身来到陈令方的旁边，这一系列的动作是那样的快速，除了李怜花外，就连挨得最近的白芳华都没有发觉。
“蓬！”
一阵紫色的光雨，由场心冲天而起，撞到舱顶处，再反弹地上，隐见小矮在光雨里手舞足蹈，煞是好看，教人目炫神迷，有种如梦似幻的诡异感觉。光而外的暗黑里，众人鼓掌喝采。

第十二章　晚宴终结
 卷四：终结 第十二章　晚宴终结
光雨由紫变蓝。
韩怕一直在注意着场中的一切变化，突然感到暗器破空而来，那并非金属破空的声音，甚至一点声音也没有，而是一道尖锐之极的气劲。
身旁风声飘飨。
韩怕心中骇然，想也没想就来到陈令方身前，为他挡格下袭来的致命的气劲。
“蓬。”
小矮身上爆起一个接一个的红球，绕场疾走。
“波。”
气功交接。
两人在眨眼的功夫便对了一掌。
此时众人以为小矮神乎其技的烟火表演弄得如醉如痴疯狂拍掌助兴，那听得到这些微弱的响声。
两股尖锐气劲又突袭而至。
至此韩柏已肯定施袭者是楞严本人，否则谁能在远达两丈的距离，仍能弹出如此厉害的指风，这个家伙在身受轻伤的状况下居然还有如此骇人的功力，令韩柏不仅心头暗暗吃惊。
韩柏的一对大手迎上指风，“波波”两声激响，指风反弹开去，韩怕感到指风阴寒之极，差点禁不住寒颤起来，忙运功化去。
小矮身上红球条地熄灭，大厅再次陷进黑暗里。
衣袂声的微响由右侧响起，黑暗里一个不知名的敌人无声无息一掌印一股略带灼热的掌风，缓而不猛，迫体而至。
韩怕肯定这模黑过来偷袭的人非是楞严，一方面闪内功路子不同，更重要的是功力太逊先前以指风隔空施袭的人。
敌掌已至，虽没有印实在他额角处，一股热流已通经脉而入。
韩柏心中冷哼一声，先把体内元气逆转，尽收对方热劲，再又把真气反逆过来，如此正正反反，敌方气劲袭上心脉前，早被化得无影无棕。
而敌人的这一掌能潜隐至数日后才发作出来。陈令方乃不懂武功的人，自是受了致命伤也不会觉察，到时候他如果忽然猝死，根本不会有人怀疑到楞严的头上，楞严的这个计策可谓高明之及。
“蓬！”
光晕再起，由暗转明，颜色不住变化。
韩柏知道敌人以为偷袭成功，再不用倚赖黑暗，烟花会变为明亮，而韩柏也趁着由黑转明的那一瞬间悄然回到自己的座椅去，刚完成时，场心的烟火琵地扩大，往全场射去。
整个大厅满是五光十色的烟花光雨，好看极了。
色光转换下，众人鼓掌喝采，女妓们则惊呼娇笑，气氛热闹之极。
小矮大喝一声，凌空翻腾，人点不住送出，落到壁灯的油志上。
灯光亮起。
大厅回复灯火通明的原先模样。
范良极转过来向韩怕低声道：
“干得好。”
李怜花也悄声微笑道：
“专使大人好功夫，李某佩服，呵呵~~~”
韩柏被夸赞地有些不好意思，低着头道：
“小使献丑，根本不及李先生的万一，李先生也不要笑本使了，嘿嘿，嘿嘿！！”
“你们到底再说什么，能否告诉芳华，也好为芳华解解惑？”
白芳华睁着好奇的眼睛问道。
“保密！”
得到的只有李怜花与韩柏的一丝神秘的微笑。
“哼！”
白芳华哼了一声，不再理这几个男人，心中感到郁闷至及！！
小矮在众人鼓掌喝采声中，回到本台去。
楞严若无其事，长身而起，眼光往韩柏以及李怜花这一席扫来，目光又扫过陈令方，眼神显得那样的诡异，然后不动声色地微笑道：
“今晚真的很高兴如果来日专使和这位李先生到京后，本官必亲自设宴款待，到时杯酒言欢，必是人生快事。今夜之会，就到此为止。”
韩怕乘机与众人站起来，肃立送客。楞严临行前，瞥了韩柏一眼，显是知道他出了手，韩柏惟有报以微笑。
再一番客套后，楞严胡节首先离去，按着是其它府督，最后是白芳华。
白芳华目光一直盯着李怜花，似乎有话要说，但是张了半天嘴，最终就是无法说出一句话。
李怜花为了显示自己的绅士风度，二话不说便准备送白芳华一段路程。
两人离船走到岸旁，一辆华丽马车，在一名大汉驾御下，正在恭候芳驾。
李怜花关心地道：
“小姐请一路走好，多多保重！”
白芳华脸上泛起幽怨之色，道：
“难道李先生就没有什么话要对奴家说吗？”
“小姐想要李某对你说什么呢？我们彼此只不过也才见过一面而已，似乎还没有熟悉到要相互互吐衷情的地步吧！”
白芳华跺脚娇嗔道：
“你这人哩，就会取笑人家，难道我们现在就不熟吗？那先生说我们到底要怎样才算相互熟悉呢？”
韩柏忽然诡异地笑道：
“不若现在我们就到这马车上，好好地亲个长嘴，然后再慢慢地彼此熟悉熟悉对方的身子，那样在下想我们两人一定会熟得不能再熟了，如何？嘿嘿~~~~~”
白芳华俏脸潮红道：
“想不到李先生也是一个风流色狼，这件事芳华他日自会有妥善安排，芳华先走了。”
李怜花继续调侃道：
“什么时候我们才能彼此之间相互‘熟悉’啊？白小姐至少也要给个准信啊！！”
白芳华风情万种地白了他一眼，叹道：
“唉，不知是否前世冤家，竟碰上你这么一个人。”
说完，转身进入车内，再没有回过头来。
三俏婢跟着钻进车里。
在马车走之前，白芳华这俏佳人掀开马车上的帷幕，一对美目幽幽地凝注着李怜花，低声道：
“李先生，珍重了！”
幕垂下，马车开出。
＊＊＊＊＊＊
在船舱的舱厅里，韩柏、陈令方、范良极、谢廷石、万仁芝、马雄等仍聚在一起谈笑。
谢廷石对韩柏是一番感激之词，最后他被马雄等领着到前舱的寝室去了，万仁芝则是打道回府。
众人去后，范良极脸色一沉道：
“八只小鬼给楞严的人杀了。”
韩柏愕然道：
“你不是说藏在台下万无一失吗？”
范良极叹了一口气，领着韩柏来到平台下，抓起盖子，指着一个嵌进台侧里去的铁筒道：
“这道筒前尖后宽，筒身开了小洞，竟能破开铁片，钻到台底里去，放入毒气，把八小鬼全杀了。”
接着再叹一口气道：
“妈的，我听到那女人接近动手脚，听着八鬼断了呼吸，偏不能阻止她，真是平生大辱，有机会的话，我会把它的衣服偷个清光，让地出出丑态。”
韩柏想起了楞严那娇媚的手下女将，暗忖若她脱光了，必是非常好看。
范良极干笑一声道：
“不过我们总算骗过了楞严，又让他以为睹算了陈公，暂时应不会来烦我们了。”
陈令方走了过来，同韩怕谢了救命之恩，道：
“专使也去好好休息吧，这里的一切善后工作，就交由我们做吧。”
＊＊＊＊＊＊
望着已经走远的白芳华的马车影子，李怜花是一丝苦笑挂在嘴边，像白芳华这种天命教的魔女，他根本不会去相信她会对别人用出真感情，至少目前不会，因为她和你也只是见过一面而已，她们不是那种肤浅的女子，所以千万不要以为只是一小会儿就会赢得美人芳心。
马车已经走远，直到看不见踪影李怜花才慢慢踱步走向属于自己的妻子们的那艘船。

第十三章　怜秀秀之芙蓉帐暖！
 卷四：终结 第十三章　怜秀秀之芙蓉帐暖！
夜晚的月色，湖风，给停泊在鄱阳湖之中的这几艘官船带来无限的宁静，当李怜花来到他的妻子们居住的那条官船的时候，本来是想和一众娇妻好好谈谈心的，但是让他非常郁闷的是他居然吃了一个闭门羹，不管是谁，都不让他进屋，一个推一个的，就连秦梦瑶这个人间仙子也不例外，原来这一切都是虚夜月那个鬼丫头的主意！
事情的起因起始于虚夜月在看到李怜花已经和秦梦瑶成就好事的情况下，她本就知道自己的相公是一条标准的色狼，而且也知道怜秀秀对自己的相公也是一片倾心，干脆一不做二不休，索性再大方点，成全这两个友情人，于是和其他姐妹商量，今晚不准李怜花进任何一个姐妹的香闺，而是把他赶到怜秀秀的闺房。
这些都是暗中布置，等怜秀秀熟睡的时候，悄悄把怜秀秀的房门打开一条缝，然后不告诉李怜花那是怜秀秀的闺房，让他在一次次的拒绝当中慢慢走入怜秀秀的香闺，以便让两人成其好事，这翻计划可是虚夜月费尽千心万苦才想出来的妙计，可谓用心良苦啊！！
今天这些女人们到底是怎么会事，一个一个的都不愿意让自己进屋，又不能强硬地闯进去，唉！女人真是麻烦！！
李怜花一边走一真边叹气，女人多了也是一种苦恼啊（大家严重鄙视这个不要脸的家伙，有那么多美女居然还说苦恼，ＢＳ！！）！
当他来到相邻他最近的一间闺房的时候，忽然发现这个香闺居然没有完全关闭上，而是露出了一丝小小的缝隙，这丝缝隙在他锐利的眼神之下是那样的清晰，他嘿嘿一笑，看来还是有一个宝贝儿没有完全抛弃自己，这个宝贝儿会是谁呢？
李怜花暗自猜测着，但是最后无论他怎么想也猜不到里面到底是他的哪个妻子。
管他呢，反正只要今晚不用在外面吹冷风，李怜花就非常高兴了，更何况这也算是他众多妻子的房间，丈夫进去也没有什么了不起的。
李怜花猫着身子，蹑手蹑脚地把房间的门轻轻掀开，就像一个采花的淫贼，夜晚踏月采花，独留芳香无数~~
当他轻手轻脚地进入到这个属于女子的香闺的时候，顿时一股属于女人身上的那种迷醉的幽香扑鼻而来，李怜花用他的鼻子深深地吸了一口，那女子身上独有的芳香气息顿时令得他露出陶醉的眼神，耳朵之中还隐隐约约传来有规律的呼吸声。
李怜花听到这个呼吸声，知道这是属于熟睡者的呼吸声，知道自己的宝贝儿已经熟睡了，心中有些抱怨道：
“居然不等你的相公就自己进入梦乡，哼！看我怎么惩罚你，嘿嘿~~~~”
嘴角不时地露出一丝淫亵的笑意，慢慢来到床边，床上的女子由于是头朝里熟睡的，所以就算是透过月光，李怜花也没有看清楚这个女子的长相，而在李怜花的心中早已经认准床上的是他的妻子，因此也没有仔细去观察，如果他仔细观察的话，会发现床上之人居然是还没有和他发生过任何亲密关系的青楼才女——怜秀秀！！
可惜，这一切的一切似乎是命运之神在和李怜花开玩笑，注定要让怜秀秀早早投入到他的怀抱。
来到床边，李怜花轻轻把铺盖掀开，顿时一个光滑细腻的背部落入他的眼帘，一根红带子系在女子那白皙的脖颈上。背部也有一根系在一起的红带子，这两处把女人前胸的红肚兜紧紧地和女子的前面身体亲密地联系在一起，下身挺翘的臀部被一条绯红色的底裤遮盖住，白皙的美腿裸露在空气当中。
现在的李怜花在想如果身前的美人穿的是现代那种诱人的蕾丝内裤的话，其吸引力将会成倍数增长。
李怜花悄悄脱掉鞋摸上床，一双魔手已经穿过熟睡中怜秀秀的腋下，并且攀上了前面那高耸的山峰。
“唔……恩……花朵儿，你又在调皮了！”
正在熟睡中的怜秀秀突然感觉到自己的胸前玉乳被偷袭，以为是自己的丫鬟花朵儿在给自己调皮，忍不开口梦语道。
花朵儿？还有这个声音怎么那么像怜秀秀的声音？
李怜花头脑之中满是问号，他忍不住抬起头看一看到底是不是他心中猜想的那个怜秀秀，一看之下，果然是怜秀秀，顿时把他惊得不轻。
而这个时候，正处于熟睡当中的怜秀秀也忽然睁开了她美丽的双眼，一看之下，原来不是自己的奴婢花朵儿，好象是一个男人，由于她才刚刚苏醒，所以大脑还没有完全清醒过来，没有看清楚李怜花的长相，只知道是一个男人正在自己的身上抚摩着，她顿时惊吓得“啊————”的大叫一声。
当怜秀秀大叫出声的时候，李怜花一想要遭，赶紧把她的嘴捂上，怜秀秀不停地发出“唔唔”的声音，已经不能在尖叫了，但是她的身子却左右摇晃挣扎，似要挣脱李怜花的怀抱，但是这些都是枉然的，反而因为她的剧烈挣扎，而使得李怜花那只侵略她前胸的魔手的动作更加巨大，而怜秀秀的玉乳在这一系列的动作当中，不停地变换着动作，顿时一阵阵酥酥麻麻的感觉从她的前胸传遍全身。
为了不让怜秀秀再那么惊慌，李怜花最终还是首先出声道：
“别动，秀秀，是我，我是李怜花！”
一听到李怜花的声音，怜秀秀才慢慢放下一颗惊慌恐惧的心，但是马上想到她自己的酥胸被这个男人的魔手肆意把玩，顿时脸色羞红，“嘤咛”一声把头深深得埋入被子里，用颤抖的音调说道：
“李~~李公子，你~~你怎么会跑到我的厢房来了，还~~还……”
还什么，她没有接下去，似乎下面的话她有些羞于启齿。
李怜花没有说话，只是把怜秀秀的身子转到他的面前，和他相对而视，怜秀秀没有任何的反抗，但是她的眼睛却紧紧地闭着，不敢看李怜花。
她那小巧玲珑的耳垂好似殷红的宝石，双颊透出酒醉般的砣红，像只娇弱的猫儿般蜷缩在李怜花的怀中，唇瓣轻启微分却没有发出任何声音，眼帘羞涩的紧闭起来。
李怜花只觉得两团丰挺、饱实、弹性极佳的肉丘紧紧贴压在自己胸部，感受着那对饱满的柔软，一股兰花般清新的馨香从怜秀秀那柔顺的秀发中弥漫出来。
李怜花坏笑着微微地括了括胸肌，那美妙的触感差点让他发狂，怜秀秀那鼓涨涨，微颤颤的玉峰顺着他的胸膛摩擦，两点突出的肉粒隔着薄薄的华美裙衫怒然而绽，那是一种无比销魂的感觉。
感受着羊脂般滑腻的肌肤散发的灼灼热力，脸上露出一个极度邪恶的笑容，李怜花飞快地在怜秀秀的香唇上轻啄了一口，接着眨着一双大眼睛，故作无辜道：
“秀秀，我也是迫不得已啊，今天晚上如果不来到你的香闺，我想我可能要在外面和西北风呢！”
“你，你……你怎么会喝西北风呢？尽瞎说！啊……唔……恩……”
怜秀秀双眼微瞌，臻首无力的靠在李怜花的怀中，如云秀发柔柔的好像春风般轻轻拂过他的脸庞，弄得他脸上痒痒的，声音更是甜的发腻，像刚睡醒的慵懒小猫咪一样拔弄着他本就不堪撩拨的心弦，弄得他口里燥燥的，心里骚骚的，下身硬硬的。
但是她现在已经没法说话了，因为她那性感湿润的红唇已经被一张火热的嘴堵住了。
李怜花有些迫不及待的进入怜秀秀那微张的檀口，霸道粗鲁的深吻着她，激烈的翻搅、允吸她口中甜美的津液，而一条湿腻而灵巧的丁香自她的秀口中探了过来，带着琼浆玉液的芬芳，欲拒还迎，那种感觉是如此的刺激而又勾魂摄魄……
怜秀秀柔若无骨的娇躯逐渐升温，直至滚烫，好似被星火点着的干材，这个痴昵的小妮子居然慢慢地伸手紧紧抱住了李怜花，一双纤柔的玉臂紧紧缠绕着李怜花结实的颈项，难耐的呻吟自她秀巧的琼鼻逸出，这个时候，两具心连着心的身体毫无保留的紧贴在一起，近得好像恨不得将彼此揉碎，融入自己的身体。
这一瞬间，李怜花心里只有一个想法——占有她。
李怜花轻轻离开怜秀秀喘吁吁的香唇，重重吻在她天鹅般优美的脖颈上，在那细腻娇嫩的雪白肌肤下，流淌着她温热的血液，甜涩挟带着丝丝如兰似麝的馨香从里面透入他的鼻端，萦绕在他心头。
下一刻，怜秀秀呵气如兰的檀口里吐出美妙的音符，似快乐、似痛苦、似诱惑、似渴望……
李怜花用最快的速度把他和怜秀秀身上一切碍人的衣物全部除掉，顿时两具紧紧纠缠在一起的白嫩嫩的肉体展现在温和的月光下。
李怜花双手轻轻抚摩着怜秀秀的两瓣肥嫩绝美的肥臀，让她两腿微分，夹住自己的双腿，怜秀秀浑圆光洁的大腿内壁紧紧夹贴在李怜花的腰间，耳边传来她越发粗沉的喘息声，李怜花的双手也越发肆虐起来，探进她丰腴的下身，抓住高高翘起的两瓣浑圆雪臀，放肆恣意地揉捏挤压。
圆润殷红的小嘴被李怜花那火热的嘴唇封印住，怜秀秀不停的喘着香气，娇臀轻颤，挤压在李怜花胸口的丰满玉乳被生生压挤成两个美丽的玉盘。
春情勃发，欲念如潮。
李怜花清晰的感觉到怜秀秀腿心嫩肉的隐秘正涌出丝丝火热湿润的腻滑液体，大有泛滥成灾，不可抑制之势……
李怜花伸手再一次攀上怜秀秀那高耸的玉乳，准确的捻住早已突起的粉色蓓蕾，轻轻转拧，怜秀秀美眸中窜起一道炽热的情火，全身曼妙的曲线也随之微微颤起来。
李怜花猛地将她的双腿再次用自己的腿大大地撑开，先用火热的分身轻轻摩擦了一下怜秀秀那神秘凹处，在她耳边安慰道：
“秀秀，第一次刚开始的时候可能会有点痛，但痛楚过了以后我保证你会飘飘欲仙的！”
下身传来的那种被男人那火热分身摩擦的奇怪的感觉令得怜秀秀一阵迷醉，脑袋晕忽忽的，根本没有听清楚李怜花说什么，只是本能地点头，但是立马下身一阵撕裂的痛让她这样娇弱的女子也落下了泪水，并忍不住“啊”的又叫了一声。
李怜花知道长痛不如短痛，因此在安慰完怜秀秀的时候，腰身一挺，他那火热的分身便进入到一条温润的通道，并且在强大的冲力下，他的火热已经刺穿一个薄薄的障碍物，全部深入到那泥泞的通道，但是耳边却传来怜秀秀痛苦的呻吟声。
李怜花没有再急着抽送，而是停下动作，边抚摩着怜秀秀光滑的背部，边轻声安慰着她，让她身体放松，不要紧张，说完，嘴唇也印上了怜秀秀那娇弱颤抖的小嘴，慢慢的，因为几处被李怜花的魔手抚摩，使得怜秀秀不再想起刚才的痛楚，反而又微微发出舒适的呻吟。
等到李怜花觉得是时候可以开始挺动腰身时，他边对怜秀秀的敏感部位不停地侵袭，腰身也在慢慢地挺动着，现在的怜秀秀已经觉得自己下身传来的那种感觉犹如被电击一般的一阵酥麻传来，她的琼鼻更是时不时地发出一声难言的呻吟……
“啊！”
怜秀秀檀口吐出一阵极度舒爽畅快，悠扬婉转的呻吟。
接下来的近半个时辰里，这间春帐中传出来的撩人声响越来越低，最初是一阵快美诱人的呻吟，接着好似咬牙迎奉的哼嘤，后面却几乎已经是奄奄一息的求饶了……
怜秀秀的娇呼越来越软，越来越乏力，整个春帐中弥散着缠绵悱恻的春浪媚潮，荡漾着深入灵魂的无上快感，仿佛魂为之销，魄为之散。
怜秀秀那潜藏在身体内的情欲已经整个爆发出来，娇吟浪喘，久久不息，若非李怜花用自己的“长生真元”张开一张庞大的“长生磁场”，那浪叫估计可以惊动整个鄱阳湖了。
当李怜花的坚挺轻轻退离怜秀秀那火热红肿的女人隐私之处时，她早已不醒人事，魂飞天外了，春帐中到处是欢爱后的痕迹。
怜秀秀柔美诱人的娇躯仿佛从滚水中捞出的水煮白虾一样，香汗淋漓，娇嫩的肌肤满布高潮后的绯色。
粉嫩白皙的娇躯，尤其是胸前高高挺耸的玉乳，浑圆挺翘的隆臀，肿胀不堪的，尽是斑斑淫迹，可见刚才战况之激烈。
现在的李怜花在这方面已经是越来越厉害，怜秀秀前前后后丢了三次，最后甚至都被弄昏过去，他却连泄都没有泄，也不知道是该哭还是该笑。
李怜花目光温柔的看着软软昏睡在自己怀中的可人儿，轻轻拉起一边的床铺盖在她的身上，将那丰满迷人的娇躯完全掩盖在床铺之下，才拥着她满意地进入梦乡！！

第十四章　怜秀秀的深情表白
 卷四：终结 第十四章　怜秀秀的深情表白
早晨的阳光透过厢房的窗阁照射进来，照在两个纠缠在一起的白嫩嫩的肉体上。
李怜花早已经苏醒过来，但是他怀中的怜秀秀却因为昨晚非常劳累的缘故，至今依旧熟睡着。
他心满意足地拥着怜秀秀靠在锦塌之上，终于又了却一件心事，心中非常愉悦。
如今怜秀秀被李怜花收入了私房，谁以后想听曲就必须首先和他打一声招呼，就算是皇帝老儿朱元璋也不例外，别人就更不用提了，曲儿是甭想再听到了，哈哈~~~~
怜秀秀舒畅的睡帮了一觉，她现在整个人都挤在李怜花的怀抱中，被李怜花蹂躏了大半夜，她虽然睡了好久，可醒来后依旧感觉到骨酥体软，心中不仅感叹，难怪这个家伙会娶那么多的老婆，确实是叫人受不了，这个家伙简直就是特别坏的那种。
怜秀秀微微睁开惺忪的睡眼，害羞地看了李怜花一眼，娇嗔道：
“你这个坏蛋，昨天晚上那么猛，害得人家睡到现在仍旧浑身乏力，不想起来，平时人家可不会睡那么晚的。公子，我们现在还是起来吧，这样子一会儿被月儿她们看到的话，人家就没脸见人了。”
大姑娘上轿头一回，她俏脸上的红晕给人惊心动魄的感觉。
李怜花拥紧她凝脂似玉的玉体，笑道：
“秀秀难道到现在还在叫我公子吗？是不是应该改称‘相公’或者‘夫君’了，而且既然秀秀很累，那么夫君我就抱着秀秀在多睡一会儿，就算月儿她们来了也不会说什么的，呵呵~~~~”
怜秀秀娇羞地把她的俏脸贴在李怜花的胸口幽幽道：
“相公，这个称呼我不知道盼了多久，以前在小花溪的时候，秀秀想恐怕这辈子我都会这样孤孤单单地过完自己的后半生，从来没有奢望能够得到一个自己深爱，而他也深爱自己的男人陪同秀秀一起度过。秀秀心目中的男人曾经是像‘魔师’庞斑又或‘覆雨剑’浪翻云那样的奇伟男子，但是庞斑又或浪翻云这两个男人根本就早已经不对尘世间的一切感情所牵畔，他们一个一心追求天道，一个一心追忆他的亡妻纪惜惜，对秀秀根本没有任何的想法，那时侯秀秀真的很灰心，但自从在浪大侠那里听说你这个坏蛋的事迹以后，心中不仅又向往能够见到你一面，见到你以后秀秀又重新从你的身上看到只有‘魔师’庞斑和‘覆雨剑’浪翻云身上才有的那种经天纬地的气势，所以一心便放在你的身上。
直到后来你带秀秀离开小花溪，当时秀秀开心得不知如何形容。但是最后知道你这个花心的家伙却有那么多的老婆，而且很长一段时间都对我若即若离的，使得我很伤心，曾经想要独自一人悄悄离开你算了，但是心中却总是放不下你的身影，那段日子秀秀感觉真的很苦，心中很难受。
但是秀秀觉得今天真的很开心，很幸福，秀秀没有白等，守得云开见月明，秀秀终于等到了这一天，终于等来属于秀秀自己的幸福，相公，你是不是觉得秀秀很傻啊！”
李怜花被怜秀秀的一大段深情告白感动得差点落泪，人是有感情的动物，面对这样一个绝色佳人的深情告白，没有哪个男人不心动。李怜花虽然现在已经看淡世间一切，但是对人间真情却有着更深的执着，虽然你可以说他是一个色狼，是一个花心和风流的家伙，到处留情，但是你不得不说他对跟过自己的女人非常好，而且非常爱护和疼惜她们，不会始乱终弃，他是一个负责任的男人。
李怜花捧起怜秀秀的脸蛋，深深望了她一眼，低头吻了她一口才道：
“秀秀，以前都是我不好，没有好好考虑到你的感受，私自把你带出小花溪，把你冷落了，我当时想到的是怕你嫌弃我是一个已经有了妻室的人，因此不敢对你有任何的企图（你们相信吗？），所以时时不敢告诉秀秀我对你的好感，怕你拒绝，但是让我没有想到的是秀秀你居然对我用情如此之深，为夫今天听到你的心理话，真的很高兴，秀秀，你放心，今后我不会再让你受到任何委屈，这是我对你的承诺。”
“夫君，你真好！”
说完，怜秀秀不禁主动地亲了李怜花一口，李怜花不停地索吻，不停地探索，忽然耳朵之中传来一声轻微的细响，声音虽然很小，但是却瞒不过李怜花那灵敏的耳朵，他嘴角不仅坏笑道：
“宝贝儿，如果有人偷听我们的私房话，你说怎么办？”
原来外面已经聚集了李怜花的另几位夫人。
“啊！”
怜秀秀又惊又羞，忙卷紧锦被骇然望往门处。
门外忽然传来一众美女的娇笑声。
“大色狼果然会哄人耶，秀秀你怎么就中他的计了，给卖了还不知道怎么会事呢吧！”
随着虚夜月的调侃，门给推开，进来了几大美女，顿时整个香闺充满了群芳斗艳的奇景，一个个美女相继出现，令得人看得眼花缭乱。
整个厢房内莺语不断，可怜李怜花怀中的怜秀秀哪见过这等阵仗，她们似乎不管你是否起了床，就连平时一向非常稳重的秦梦瑶、谷姿仙、左诗等女都跟着虚夜月这个鬼灵精一起起哄。
“秀秀，你不知道月儿现在一天不给我打打她的小屁股，她就会坐卧不宁，所以时常会招惹我，她是挨揍挨上瘾了，一天不打，她就觉得浑身不自在，相公说的对不对，月儿？”
李怜花的话引得众女都笑出声来，虚夜月现在可不干了，自己现在成了众多姐妹的的取笑对象，叫她今后怎么在众姐妹面前抬起头来，她顿时捏紧自己的小拳头，一个虎扑扑向李怜花，不停地在李怜花胸前劈打道：
“打死你这个臭夫君坏夫君，就会欺负月儿，哼！！”
虚夜月这诱人的娇态别提多么令人迷醉了。

第十五章　禅意
 卷四：终结 第十五章　禅意
虚夜月扑上李怜花的身上不停地用小拳头捶打他的胸部，样子就是撒娇，而打在李怜花身上的拳头就像隔靴搔痒一样根本没有任何气力。
李怜花顺势把她抱在自己怀中大大地亲了两口，这个娇娇女娇笑道：
“你这个大色狼，大坏蛋，居然让月儿在姐妹们面前丢脸，亏月儿还好心好意地出主意成就你和秀秀的好事，哼，你这没良心的东西！”
怜秀秀听到虚夜月这句话可就不干了，她还奇怪为什么李怜花会突然闯进她的房间，原来一切都是这个鬼丫头搞的鬼，虽然自己的内心非常感激虚夜月对她做的这件事，让她早日和李怜花成就了一段姻缘，但是表面上却故作生气的样子：
“哼，原来是你完这个死妮子的诡计，居然算计我，看我怎么收拾你！”
说完，她也不顾现在自己还是赤裸裸的身躯，哈了一口气，便往虚夜月的胳肢窝发动进攻，顿时整个厢房充满了虚夜月一个人“哈哈”的大笑声。
“秀秀，你饶另外月儿，月儿下次不敢了，唔～～哈哈……”
虚夜月边求饶边躲着怜秀秀那伸向自己腋下的魔手。
“还有下次，这次我就要好好让你吃点苦头才行！”
怜秀秀继续进攻，不给虚夜月任何躲闪的机会。
“相公，你……哈哈……你也唔……呵呵……好呵好管～～管你的宝贝秀秀，呵呵……让她……她不要再……再折磨月儿了，呵呵……”
李怜花好象没有听见似的，任由两女的打闹。
最后还是其他几女看不下去，才慢慢劝阻，当怜秀秀停下对虚夜月的攻击以后，才发现现在自己是赤裸着身躯，顿时“啊”的一声惊叫，赶紧拉过锦被盖住自己走光的春色，娇俏的小脸蛋一片通红。
在几女面前赤身裸体地和虚夜月打闹，让怜秀秀简直想要找个地洞钻进去，好掩饰自己尴尬的处境，没有人能够知道她现在心中的那种羞欲难当，而正在这个时候，外面传来了“独行盗”范良极的声音，恰好为怜秀秀掩饰了这份尴尬：
“李先生起来了没有，外面有人找，特地让我来通知李先生一声。”
李怜花感觉奇怪，现在有什么人会来找他，真是令人费解啊！但是他还是立马答应道：
“李某马上就来，劳范前辈在外面多等一会儿。”
范良极和李怜花之间都相互知道对方的真实身份，因此在没有什么外人的时候，相互之间还是称呼对方的本名。
“各位夫人，你们在这里聊聊，为夫出去看看到底是谁找我。”
李怜花在众女的帮助下穿好衣服，洗漱一番才慢慢交代道。
“夫君，让梦瑶陪你去吧，这次找你的人梦瑶应该知道是谁！”
李怜花刚说完，秦梦瑶就先插嘴接道。
“噢，梦瑶你知道是谁，能不能告诉夫君我听听。”
“实际上也不是什么秘密，根据梦瑶的猜测，找你的人应该是净念禅宗的禅主了尽师尊。”
秦梦瑶除了是慈航静斋的传人以外，这个净念禅宗的了尽禅主也曾经传授过技艺给她，所以她称呼了尽也为“师尊”。
“居然是两大圣地之一的净念禅宗主持禅主找我，看来我李怜花的面子还不小啊，对这位了尽禅主李某可是久仰多时，这次能够见到他本人，也算我李怜花的一个福气，呵呵~~~~既然是这样一位高人，而这个高人又和梦瑶你的关系非浅，那么梦瑶就陪我一起去见一下这一代高僧吧！”
＊＊＊＊＊＊＊
鄱阳湖面上，一个小舟停在水中央，舟上站着一个身穿月白色整洁僧炮的僧人，这个僧人眉毛已经全白，与这鄱阳湖的山水融为一体，整个人就如神仙中人，是那样的慈眉善目，一看就是一个普渡众生，修为高深的活菩萨。
他身材高矮肥瘦适中，可是总予人如松柏高耸挺拔的感觉。
他的光头烙上了戒疤，一对眼深远平静，闪着智慧的光芒，却丝毫不令人有锋芒毕露的感觉。
看来像很年轻，但又若已活了很悠长的岁月。
这是因为他的脸肤嫩滑得如婴孩，偏是那柙情却使人感到有很深的涵养，饱历世情的经验。
他就那样静静地站在小舟上，也没看到他有什么动作，但是那个小舟却没有因为湖水的波涛有任何的晃动，如果不看下面的小舟和湖水的话，你还以为他是站在平地上似的。
李怜花一出厢房就看到这样的奇景，湖中的小舟，小舟上的月白色僧袍的僧人，还有远处的山山水水，一起混合成为一副优美宁静的中国泼墨山水画。
那份宁静，清幽而致远，让人生不出哪怕一丝一毫破坏它的冲动。
如果这样一副奇景被一个名画师把它描绘出来，放到现在，那么这样一副悠远的泼墨山水画一定会成为国宝而被国家给严密地保护起来。
李怜花一直都没有去打扰，而是就这样慢慢地欣赏着这样的景色，嘴边不自然地露出一丝优雅而淡然的微笑，这个微笑犹如佛祖的拈花一笑，充满了无限的禅意。
禅意的微笑，禅意的诗情画意，禅意的人生，静止的画面，一切的一切……
我都无法用语言去描述那种深层的意境，这种只能意会，不能言传的诗境，不是与佛有缘或者得道高僧是没有办法能够体会到的……

第十六章　了尽禅主的惊人之语！
 卷四：终结 第十六章　了尽禅主的惊人之语！
在湖水中央的那个月白色僧袍的僧人好象知道李怜花已经出来，慢慢转身，眼睛中精芒闪过仔细打量了李怜花一眼，眼神之中慢慢露出一丝赞赏的神情。
他对李怜花嵇首为礼道：
“贫僧了尽向李施主问安了！”
“大师不用多礼，能够让净念禅宗的禅主亲自来找在下，那是李某人的荣幸。”
李怜花客气地回当礼道。
“阿弥陀佛，李施主这句话真是折杀贫僧了，贫僧只不过是一个普通的出家之人而已，让贫僧亲自接见李施主怎么会是施主的荣幸，应该是贫僧的荣幸才对。”
李怜花没有再和了尽禅主客气，只是微笑道：
“不知道禅主找在下有什么事，还望不吝赐告。”
“这次贫僧来见李施主，除了看看梦瑶以外，也是想要看看梦瑶挑的这个夫君人选是否是人中之龙，今天看到李施主本人，让贫僧为梦瑶非常欣慰，梦瑶果然好眼光，挑的夫君也是人上之人，这样贫僧总算是为梦瑶的师尊言静庵感到放心了。”
了尽说完，接着转向李怜花旁边的秦梦瑶道：
“梦瑶，贫僧看你现在的修为又有重大突破，似乎已经超出慈航静斋宝典——《慈航剑典》最后一篇死关所记载的境界，但是又好象差那么一步，不过贫僧还是能够从你的修为看出你现在已经不用再去坐那种死关，最后也能突破最后一步，贫僧要为你贺喜了，这都是李施主的功劳吧！”
老和尚眼光果然够毒，只一眼就能看出秦梦瑶的修为，不愧为净念禅宗的禅主，但是他却不知道李怜花已经看破那最后一步，天道对他来说已经不在遥远，也不在飘渺，更不是那么遥不可及的梦想，只要他想跨出那所有武林人士一生梦寐以求的最后的一步，可说是轻而易举的事情。
秦梦瑶对了尽点首为礼：
“了尽师尊，梦瑶能够有今天的成就，的确离不开我家夫君的功劳，如果没有夫君，梦瑶都不知道什么时候才能达到这样的修为，所以梦瑶除了对夫君有男女之情外，还有感激之情，梦瑶决定这一生都跟着夫君，不在作他想。”
了尽对她点点头，算是为她的决定作出了一个肯定的答复。
“不知道李施主可否有与贫僧一游的兴趣呢？”
了尽对李怜花作出了邀请。
“顾所愿也，不敢请而，李某非常有兴趣和了尽禅主一游鄱阳湖。”
说完，他身形一起，破风飞起，踏波而行，轻巧地落在了尽禅主的小舟上。
小舟并没有因为李怜花的突然光临而有任何的晃动，了尽禅主看着李怜花潇洒的身形，微笑着露出赞赏的神情，然后转身背对着李怜花，也没有看他有什么动作，也没有人在划动小舟，小舟居然慢慢地动了起来，破开水面，卷起一圈涟漪，就这样慢慢地向前方那远处的山水之间划去。
秦梦瑶并没有跟着一起去，她知道自己的夫君和了尽禅主有事要谈，不方便被人打扰，只是静静地看着那远去的小舟默默出神。
＊＊＊＊
小舟慢慢地在鄱阳湖中漫无目的的行进着，微风轻轻吹过湖面，荡起的涟漪水花给鄱阳湖又增添了一道美丽的风景线。
“李施主可知贫僧法号的由来？”
了尽禅主首先打破沉默道。
“禅主的法号是否取自‘了却尘缘，尽归我佛’之意（这是作者胡乱扯淡的，不对之处，还请见谅）？”
李怜花胡乱猜测，他对佛家各种经史典籍都不是很清楚，只能随便猜一个，但是还真被他猜对了，只见了尽禅主果然肯定地点点头道：
“施主猜得没错，想当初贫僧的师尊给贫僧起这个法号的时候就是希望贫僧能够了却尘世间的一切，好尽心尽力皈依我佛。
李施主应该也知道我们净念禅宗和慈航静斋并不太爱在江湖上走动，先前的梦瑶也是三百年来首位公开行走江湖的传人弟子，而这个唯一的传人现在也已经成为了李施主你的妻子之一，但是现在魔门不仅有‘魔师’庞斑出世，更有几百年没有出世的其它魔门两派六道的人，现在的江湖形式混乱不堪，除此之外，大明朝也被周边的东瀛和高丽这些国家虎视耽耽地盯着，他们狼子野心，随时都想吞并我们大明朝的大好河山。
根据贫僧所知，目前东瀛幕府将军足利义齿已经派遣东瀛幕府首席刀客——水月大宗亲自率领东瀛各大流派的武士高手，以及甲贺和伊贺的最神秘的忍者悄悄潜进大明朝的京城与天命教的妖人联系上，企图颠覆大明朝廷，还有高丽也派出他们的宗师级高手——“幻神”安以玄混入明朝。
而我大明朝境内也是不安定，宫廷之中不仅有天命教这股庞大的魔教势力暗中掌控，边疆更有蓝玉这种野心勃勃的家伙手握大军随时都会谋反，朝廷之中还有胡惟庸这个奸相把持朝政，各地番王也是对皇位虎视耽耽，眼看我大明内忧外患，贫僧真的很难放下对尘世的关心，又何来‘了却尘缘，尽归我佛’呢？”
“禅主找在下就是给我谈这些吗？禅主还是直说了吧！”
李怜花不喜欢这些废话，大明朝的危难与他何甘，那是他朱家的事情，他李怜花并不想参合进去，只要这个国家不被域外的外族联军或者东瀛、高丽这些杂种统治，而依旧是汉人统治，而这个汉人不做汉奸的话，他根本没有心情去管。他的心愿就是猎取天下美女，然后大战天下群雄，最后和自己的一众娇妻美妾一同归隐，过那神仙般的生活，何乐而不为呢？
“李施主，贫僧这次找你主要就是请求李施主代替梦瑶成为我们慈航静斋和净念禅宗的代言人，把这些对大明朝不利的因素全部扼杀在摇篮中，毕竟现在李施主已经娶了梦瑶为妻，有责任代替她完成这些重任，如果这个大明朝在朱元璋死了以后实在无法保证大明朝的大好河山的话，贫僧将代表净念禅宗和慈航静斋支持施主取代朱家，登上皇位！！”
“啊————禅主你不是再开玩笑吧，凭李某人怎么一个势孤力单的平凡人怎么能够抵抗朝廷的百万大军登上皇位，而且我又何德何能能够做好一个皇帝呢？”
李怜花被了尽禅主的惊人之语给惊呆了，这个老家伙是不是脑袋锈斗了，居然会说支持他做皇帝，开什么国际玩笑！！

第十七章　抵达京师
 卷四：终结 第十七章　抵达京师
“贫僧没有说错，李施主你说你人单势孤，但是据贫僧所知李施主的势力还是挺广的，不仅和‘怒蛟帮’有着深厚的渊源，还是‘双修府’的乘龙快婿，救了‘邪异门’的风行烈，还有‘菩提园’的筏可……等等这些只要将来天下大乱，有我们净念禅宗以及慈航静斋的帮助和支持，白道武林也会义不容辞地站到施主这一边，更何况施主暗中还是魔门两派六道中阴癸派的名誉长老，把阴癸派已经全部掌握在手中，而且这也是贫僧一时的权益之计，到时候看看这个大明朝是否会乱，也许到时候大明朝还是如现在这样平静无波，我们也不用走那一步不是，毕竟现在大明朝有朱元璋这个枭雄看着，还不会有什么事，一切都要等他百年之后再说，呵呵~~~~~~”
李怜花现在是彻底无语了，他现在看面前这个了尽禅主的笑容哪里还有一点那种得道高僧的笑容，根本就像一个老奸巨滑的老狐狸的莫测高深的笑容。
“李施主，不知贫僧的建议你是否接受呢？现在朱元璋不是还没有死吗，贫僧想凭借朱元璋这个一代枭雄一定会化解这些危机的，现在只是一个初步的想法，所以你不用为未来的事情着急着答应下来，慢慢考虑吧，以后的事情我们就拭目以待。”
“大师既然这样说了，那么我们以后再探讨这个话题吧，现在李某真的对那个皇帝的位置不感兴趣，容李某都考虑一段时间再来回答大师的问题。”
“李施主可以好相好考虑贫僧提的意见，如果有结果了可以到皇宫中的太监村找贫僧，相信李施主能够找到那个地方的吧！”
李怜花点了一下头，最后小舟又回到原来的地方，等李怜花再次踏波而行回到大船上的时候，了尽禅主和他乘坐的小舟早已消失了踪影。
＊＊＊＊＊＊
金陵，又名应天府，是大明朝开国的都城所在，也是一个名闻天下的烟花之地。
这里的秦楼楚馆是天下之最，这里的秦淮河与秦淮美女也是天下之最。
这里曾经出过最出名的天下名妓纪惜惜，这里是达官贵人、骚人墨客、富商巨贾们经常留连忘返的风流场所。
金陵的美，秦淮的醉，京城的繁华，江南的烟雨美景在这里都能够为你很好的体现出来。
现在的金陵不仅是全国的政治和文化中心，也是全国的经济中心，来来往往的货物都从四面八方云集到这里，各地的供品也会从其它地方运到这个大明朝的都城所在。
这掌握着大明命脉的古都应天府，城区面积广阔。
长江自西南横穿城北，艳名著天下的秦淮河由城南入，绕城西再北流入江。
秦淮河入江前的河段，两旁青楼林立，大多是历史悠久，国势虽有兴衰，但这段河岸总是热闹非常，以另一种醉生梦死的方式存在着。
江河两岸平原千里，东有宁镇山脉与富饶的长江三角洲相连，房舍连绵，名胜古刹，说不尽的千古风流。
这时官船正在波平如镜的秦淮河上，缓缓靠往岸旁去。
八艘京师的水师船布防在河的两岸和前后，阻截着其它船只的接近。
码头外远处是状如伏虎的清凉山。山上是逶迤蜿蜓，昂首挺立的峥嵘石岩和古老墙堡，那就是石头城的遗址了。
韩柏、范良极、谢廷石、陈令方、李怜花等全齐集船旁，后面紧跟着女眷，正等待着下船的时刻。
岸上驾起了两个高达四、五丈的爆竹塔，“劈劈啪啪”火光烁跳中由下往上烧去，送出了大量的浓烟和火屑的气味，平添了不少气氛。
码头旁的空地上排了十多列甲胄闪闪，怒马鲜衣的禁卫军，旗帜飘扬，好不威风，若不是见愤场面的人，只看那阵势便要心胆俱寒。
韩柏正是从未见过这类场面的人，低声向身旁的范良极问道：
“欢迎我们也用不着如临大敌似的来了近千人，不知是不是识破了我们，所以故意布局来坑我们？”
范良极见他青脸白唇，忍着笑向旁边的李怜花道：
“李公子，你看这小子如此胆小如鼠，也不知道他为什么会有这些鬼想法，唉，我老偷儿不知道怎么会交上这种胆小的家伙，真给我老偷儿丢脸啊！”
听着“独行盗”范良极的搞怪话语，李怜花也不禁莞尔一笑，小声安慰韩柏道：
“韩小兄弟，不用担心，这些只不过是一个大的欢送场面而已，你只要不露声色，他们是不会怀疑你的，呵呵～～～”
韩柏闻言，不仅魔性大发，胆怯一扫而空，脑筋变得灵活无比，两袖一拂，霍霍生风，挺起胸膛摆出官款，傲然道：
“让我朴文正演一台好戏你看看，教你们永志不忘。”
范良极见他像变了另一个人的，放下心来，用肩头撞了他一记，提醒道：
“记着是你先行！”
隆隆声中，官船泊到码头去，自有人牵缆系船，降下跳板。
蓦地岸上近千的御林军往前迎来，接着左穿右插，井然有序地变化出不同的阵势，配合着飘扬的旗帜，既威风又好看。
然后分成两组，潮水般往后退去。
鼓乐喧天声里，两个策着特别高大骏马，装饰华丽的官儿，由禁卫军让出来的通道，昂然往登岸处缓驰而至，派势十足。
陈令方靠了过来道：
“左边那身裁瘦高，长着五柳长须的人就是大明宰相胡惟庸。唉！真不明白他为何会亲来迎接。”
范良极向韩柏提点道：
“看吧！老胡旁的人脸白无须，体型阴柔的人就是六根不全的阉祠。”
李怜花仔细看了一眼这个阉人，道：
“咿，看来这个朱元璋还真重视你们，居然连宫中最有权势的大太监司礼监正四品的聂庆童公公都被派来迎接，呵呵~~~老朱唱的是哪出戏码。不过李某可要提醒最爱小说网+zaxsw.cn你们，此人心胸极窄，最爱被吹捧，须小心应付，因为说起来他还是楞严的顶头上司。”
韩柏吸了一口气，只觉心中充满信心，从容步下船去。
范良极抢前两步，作领路状，倒亦似模似样，平添了韩柏这假货不少威势。

第十八章　一代权奸
 卷四：终结 第十八章　一代权奸
后面依次跟着李怜花、谢廷石、陈令方和一众女眷。
当韩柏和范良极踏足岸上时，乐声收止，一片庄严肃穆的气氛。
韩柏唱了一个喏，一揖到地大声说道：
“高句丽右辅司朴文正奉高句丽正德王之旨向大明天朝的天子问好！”
他照足陈今方指物导，摆出官场架势，龙行虎步，胡聂两人虽嫌他嫩得可以，但看到他的气度，却甚是顺眼，心想此子年纪轻轻，便成了高句丽的正二品高官，除了有家势外，当有几分本领，反对他重视起来。
胡惟庸和聂庆童连忙还礼。
互相客气时，韩柏乘机打量这权倾天下的中书丞相。
只见此人身材瘦削，年纪五十上下，相貌堂堂，但脸色阴沉，细长的眼神充足，但眼珠溜转不定，可见天性奸诈险恶，满肚子坏水，使人想不明白为何朱元璋如此雄才大略的人，会倚之为左右手。
司礼监聂庆童讶异道：
“果然是英雄出少年，想不到朴专使年纪轻轻的在高句丽却是位高权重，已使人惊奇，就连大明朝的汉语都说得这么好，不得不令老身佩服！”
范良极截入道：
“公公有所不知了，朴专使是我国有史以来最出色的神童，三岁便懂得写字计数、六岁舞剑、十二岁便……嘿！懂得……嘿窈窕淑女，君子好逑……你明了的啦。”
说完这个老家伙还用眼神眨了一下，意思男人都这样。
胡惟庸反而呵呵笑了起来。
聂庆童当然笑不出来，暗忖这像头老猴的侍卫长居然如此不识相，明知自己没有泡妞的本领，偏提起这方面的事。
胡惟庸目光落到韩柏另一方的陈令方身上，微微一笑道：
“陈公你好！上次一会，至今不觉三年了，欢迎你回来共事，同为天下众生尽一番力。”
陈令方忙说了番谢主隆恩，又感激胡丞相提携的话。
韩柏和范良极交换了个眼色，同时想到明知这胡惟庸乃一代奸相。但这刻侃侃言来。倒充满了慈和关怀的神气，教人很难憎恨他，可见这就是他的魅力了，纵使笑里藏刀，亦易令人受落。
李怜花心中暗赞这个老东西果然是老奸巨滑，表面一点都看不出来他葫芦里到底卖的什么药！！
胡惟庸又同谢廷石道：
“谢大人今次护送有功，本丞必会如实报上，让皇上知道大人的辛劳。”
谢廷石慌忙道谢，若非韩柏和范良极知道两人间势如水火的关系，真会误以为谢廷石感激涕零。
这个老东西问候完谢廷石，接着来到李怜花的旁边，仔细看了他一眼，道：
“这位俊朗的公子看着有些陌生，不知如何称呼啊？”
李怜花抱拳一礼道：
“胡丞相没有见过在下很正常，在下的家乡虽在京城，但是这几年我都在外地做点小生意，一直难得回来一趟，这次也只不过是顺便靠着与朴专使大人早年有那么一点关系搭个顺风船一起回家乡向家中的二老报个平安而已，虽然丞相大人和在下是第一次见面，但是想必聂公公对在下已经很是熟悉了吧！”
胡惟庸带着疑惑的眼神看向后面的聂庆童，聂庆童赶紧上前打着招呼向二人介绍道：
“丞相大人，这位李公子老身的确和他非常熟悉，他就是几年前被当今圣上册封为‘小李探花’的那个京城首富的公子李怜花李大人！”
“哦，原来是‘小李探花’李大人，幸会幸会！！”
语气平淡，似乎没有把李怜花看在眼里，李怜花并不以为许，反而微笑着寒暄道：
“丞相大人不必客气，晚生只不过是一个平凡的小人物，大人不用放在心上。”
等李怜花刚说完，范良极就有些不耐烦地道：
“胡丞相，童公公，今次我们带来的贡品，清单早递上贵朝，不若我们先行点收，作好移交的手续，本卫也可放下肩上重担。”
胡惟庸也不在去管李怜花的事，忙向旁边的聂庆童恭敬地道：
“有劳聂公公了！”
聂庆童显对胡惟庸恭谨的姿态甚为受落，欣然和范良极点算去了。
等聂庆童和范良极走开，胡惟庸稍微靠近一点韩柏，忽然像想起了什么似的道：
“本丞为了迎接专使大人，特地找人教了我几句高句丽的语言，还请专使大人不吝赐教。”
按着一口气说了七、八句高句丽话。
陈令方一听之下顿时吓得魂飞魄散，这几句话全是颂词，赞美高句丽的文化风光，是要命是最后两句，是希望能有机会到高句丽一游，未知专使会否尽地主之谊。
这是必须回应的话。
韩柏有多少斤两，他最清楚，不心惊色变才怪。
韩柏听毕立马扮出震惊的表情，回头对人夸张地道：
“怪不得直海大人回国后，对胡丞相赞不绝口，你们看吧！他不但治国了得，连语言方面亦是无可比拟的天才，说出来比我们更好，就像仙乐般悦耳动听。”
陈令方和他早有默契，一边附和，乘机猛点头，向韩柏示意，对此他也表示赞同。
不要看韩柏这小子平时傻乎乎的一个傻大个，关键时刻，脑筋便转得如此灵活，他微笑着向胡惟庸道：
“蒙丞相的夸赞和厚爱，小官怎敢不从。”
李怜花听得暗暗佩服，暗叹这人胡诌乱混的功夫，确是高人一筹，这小子不错，呵呵~~~~~~
胡惟庸如此老谋深算，官场经验丰富的人，亦给他骗过，陪着笑了起此时点算完毕，移交手续完成，范良极和聂庆童两人谈笑风生地走了回来。韩柏和陈令方对望一眼，都知道范良极定是向聂庆重施出了“先送礼后交朋友”的无上秘技，会心微笑起来。
胡惟庸道：
“各位舟车劳顿，明朝又要进宫见皇上，现应好好休息。”
笑着向聂庆童点头示意。
这一人之下，万人之上的中书丞相，一举一动，都合乎礼节，风度从容，教人不能不为之倾折，可知成功绝非幸运。
聂庆童干咳一声，以他太监独有的尖窄嗓音道：
“知道专使东来，本监特地预备好了座落莫愁湖旁，风景优美的外宾馆，又从宫内调了侍女三十人，内恃五十人打点起居，他们的头儿是我的得力手下右少监李直，专使有什么特别要求，吩咐他定可办得妥妥当当。”
胡惟庸插入道：
“至于陈公、市政司大人以及这位李公子，本丞自有安排。”
李怜花这个时候突然插嘴道：
“在下就不劳丞相大人安排了，恐怕现在家中两老已经等得着急了，在下就先告辞，咱们后会有期！”
胡惟庸听完，假意微笑道：
“既然这样，那么本丞就不再拦阻李公子了，李公子好走。”
然后又转向韩柏道
“专使若不介意，便和本丞共乘一车，让我送专使一程，如何？”
陈令方和谢廷石均感愕然，至此更无疑问，知道胡惟庸定有原因，才对韩柏如此周到。
韩柏呵呵一笑。向胡惟庸道：
“小官正是求之不得。胡丞相请。”
胡惟庸皮笑肉不笑道：
“专使大人请！”
胡惟庸等着韩柏等人和李怜花告别，才和他一起乘上一座豪华的马车，而李怜花则带着自己的家眷向自己的家的方向走去，胡惟庸看着跟在李怜花后面的几女，开始以为全部都是韩柏的家眷，想不到会是这个家伙的，心中不仅开始对他上了心，决定回府以后让下面的人好好查一查这个“小李探花”到底是何方神圣，现在先暂时把它放一边吧！！

第十九章
 卷四：终结 第十九章
烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家；
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
——唐朝*杜牧*《泊秦淮》
秦淮河，桨声灯影里的秦淮河，金陵烟雨中的秦淮河。秦淮八艳、乌衣巷、王谢故居，秦淮河畔，六朝烟雨中。
秦淮河，是多年好来梦中一道纤柔的身形。不同于“软泥上的青荇，油油地在水底招摇”的风姿，秦淮河是内敛的，连岸边的水草，也是怯怯地摇曳。是受了秦淮河畔那些娇柔的女子的影响吧。古时的气息，在秦淮河的心底，不曾褪色。
烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家。
据说，秦淮河，夜景是最迷人的部分。见识过那灯火辉映的河面，迷人则已，却觉得它失了本来颜色。秦淮河合该是纤柔的。留下过秦淮八艳的影迹，又怎么会不沾染上她们的气息。
我喜欢的，是烟雨中的秦淮。雾色氤氲，像它湿透了的心，历经了几代繁华，依然如此感伤。烟雨中的秦淮河畔，我以为，我会逢着一个丁香一样的姑娘。可是没有。秦淮河畔那种古色古香的小伞，撑不起一片烟雨。还是不要打伞了吧。就在雨中的秦淮，感受那渐渐沉寂的心。
朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。
乌衣巷口的青石板，巷内高高的围墙，围墙边瘦弱的细草。曾经的巷陌，曾经的井陇，曾经，曾经……一切都是旧时的痕迹，在静默中诉说着心事，无人能懂的心事。王谢故居，成为故居已经是很多年的事了，连这砖瓦也开始忘记自己的年龄，更何况是旧时的燕子，繁衍生息，记得那时模样的那些血脉早已淡化。唯有这秦淮河，河水日夜流淌，也涤不尽旧时记忆。
只是，空有秦淮河，河两岸早换了旧时颜色。旧时的秦淮，只在观光客的眼中。留在印象中的，也只是拥挤的夫子庙。
“淡疏雨似潇湘，燕子飞飞话夕阳，何处红楼遥问讯，卢家少妇郁金堂。”
秦淮河畔听仙音，悠悠心中照月明。
风花雪月画舫里，江南烟雨风中泣。
我欲把酒问苍天，醉生梦死寻欢泪。
又是一夜月朗星稀，又是醉生梦死的秦淮月夜，浪翻云沿街而行，踱步来到落花桥。
街上行人如曲，肩摩踵接，金陵城不愧为天下第一大都会。
这时一群鲜衣华服，身配兵器。趾高气扬的年轻人，正谈笑迎面走来。
浪翻云一看他们气派，就知这些狂傲嚣张的年轻人若非出身侯门巨族，官宦之家，便是八派门下，或是兼具这多重的身分。
他微笑避往一旁，以免和这些人撞上一块儿，生出不必要的麻烦。
嘻笑声中，众人已经从他身边擦身而过。
浪翻云随即也踏上了落花桥。
秦淮河在桥下穿流而过。
管弦丝竹之声，夹杂在歌声人声里，荡漾河上。
浪翻云忽然酒兴大发。
不管是什么酒，只要是酒就行了。
他按桥边的石栏，定神地注视书似静又似动的河水。记起了初会纪惜惜的情景。一股挥之不散的忧伤，泛上心头。
人脸全非，河中的水亦不是那日的河水了。
生命无桓常！
当惜惜在他怀内逝去时，他想到的只有一个问题，生命为的究竟是什么？
这想法使他对生命生出最彻底的厌倦！
他亦由此明白了百年前的传鹰为何对功名权位毫不恋栈，只有超脱生死才是唯一的解脱。
惜惜的仙去，改变了他的一生。
就在那一刻，浪翻云变成能与庞斑抗衡的高手，因为他已勘破一切，再无任何牵挂，包括生命本身在内。
生无可恋！
这些想法像秦淮河的河水般灌进他的心湖内，起了漫漫波澜。
泪水忽由他眼内不受控制地流下来，滴进秦淮河内。
这一刻的他像一个游子回到阔别久矣的故乡般，再次亲吻久违了的泥土，触到深藏的伤痛。
就是在这桥下的河段里，他邂逅上纪惜惜。
落花桥是个使他不能抗抑情怀波动的地方。
没有人可以了解他对纪惜惜的柔情，当然，言静庵是唯一的例外。
“大哥，你又在想嫂子了，唉！”
一个男子的叹气声忽然在他身后响起。
浪翻云微微点了点头，并没有转身去看来人，只是望着那不停穿梭而去的秦淮河，眼中满是缅怀之情。
“大哥，你对嫂子的深情和专情是小弟我难及万一的，小弟现在都有几门妻室了，不知道我这个样子是不是太花心，有些对不住她们，如果我能够做到像大哥这样专心去爱一个人的话，那么就不会有那么多的烦恼了。”
浪翻云身后的男子有些感慨地道。
“呵呵~~~~兄弟，何必这样说呢？不管你有多少的红颜知己，只要你对她们一视同仁，一样深爱她们，也是一种专情啊！！”
浪翻云终于转身面对着他眼前这个身穿乳白色儒装，耳朵上插着一根长五寸金针的英俊书生，微笑着道。
在浪翻云旁边的这个人不用说，他就是李怜花。
李怜花知道浪翻云来到京城后就会假扮“俏郎君”薛明玉，并且来到落花桥，而且还会遇到薛明玉的女儿，朱元璋的宠妃——陈贵妃，他从家中出来不是要见什么陈贵妃，而是来见一见浪翻云。
“兄弟，你怎么知道我会来到落花桥，我记得好象没有通知过你，这也是我临时起意的，难道你会未卜先知？”
浪翻云有些好奇李怜花为什么会知道他的准确行踪，但是李怜花也不敢和他说实话，只能随便胡诌道：
“呵呵~~~~小弟怎么会知道浪大哥的行踪呢，只是偶然的巧遇而已。我也是在家中觉得无聊在想着出来走走，没想到会在这个秦淮河的落花桥上遇到浪大哥。”
“恩”浪翻云点点头，接着道：
“兄弟，你带诗儿的‘清溪流泉’了吗，大哥的已经喝完，现在酒瘾又犯了。”
“当然，我每回外出都会带着‘清溪流泉’，这可是我的命根子，大哥，来，我们对月饮酒绝对是一场乐事。”
可惜老天爷似乎不想让李怜花的愿望得逞，他正准备拿出随身携带的酒壶出来与浪翻云一起饮酒的时候，一声轻微地马蹄踏在地板上的声音已经响起来。
＊＊＊＊＊＊
小李飞刀 - 第二十章　跟踪陈贵妃的马车
一声轻微的马蹄踏在地板上的声音打断了李怜花与浪翻云之间的谈话，李怜花知道来得不是别人，正是朱元璋的宠妃——陈玉真陈贵妃。
“大哥，来人可能是找你的，小弟先避开一会儿。”
不等浪翻云有任何反映，李怜花便一闪而没，不见踪影，对此，浪翻云也只能无奈苦笑，他真拿他这个兄弟没有办法。
等着思绪回来的时候，一声女子悦耳的声音在他身后响起：
“噢，爹，你老每人家还挺消遣呢？不知你是否有想起了娘她这可怜人呢？”
浪翻云刚开始有点犹豫，不过最后还是点了点头。
那女子语气忽然转寒道：
“原来你这个没良心的是在想娘之外的女人，否则就不会犹豫不安了。”
浪翻云心中一怔，暗忖此女的观察力非常灵锐，禁不住侧头往她看去，立时混身一震。
世间竟有如此尤物！
在他见过的女子中，只有言静庵、秦梦瑶、纪惜惜和谷姿仙可和她比拟。
她坐在一俩式样普通的马车里，掀起帘幔静静地看他，美目里神色复杂至难以形容，柔声道：
“爹你身体震了一下，是否因我长得和娘一模一样。”
接微微一笑道：
“我特别为爹梳起了娘的发髻，戴了它的头饰。又穿起了她的衣服，你看我像娘吗？”
浪翻云心底涌起一股寒意，他听出了这“女儿”心底的滔天恨意。
驾车者身材瘦削，帽子盖得很低，把脸藏在太阳的阴影里，看不到脸貌，亦没有别转头来打量浪翻云。予人神秘迷离的感觉。
浪翻云收敛了本身的真气，因为他察觉出驾车者是个可与黑榜高手比捋的厉害人物，一不小心，就会被对方悉破自己的身分。
这人究竟是谁？
浪翻云大感好奇，从对李怜花为什么会知道来人找他的思绪里回过神来，装作惭槐地垂下头，哑声道：
“你仍怪爹，仍然不……肯原谅我吗？”
这正是浪翻云高明的地方，装作哭沙哑了喉咙，教这绝色美人分辨不出他声音的真假。
这落花桥非常宽阔，可容四车取印，所以刻下这马车洎在桥侧，并没有阻塞交通。
那女子淡淡凝注浪翻云，幽幽一叹道：
“奈何落花有意，但流水却无清。这就是女儿为何约爹到这桥上相见的原因，那是娘一生的写照，是个事实，原谅与否又算得了什么，女儿想要的东西，不知道爹你带来了没有？”
浪翻云想起薛明玉。一声长叹，沙声如旧道：
“女儿你真的想对付朱元璋，就不怕为自己带来杀身之祸吗？”
女子一震道：
“你给我闭嘴，我的安危不需要你这样的负心汉来担心，你还是担心你自己吧。”
忽然间浪翻云知道了这女子是谁，那驾车的人又是谁。
错非是浪翻云，否则谁能一个照面就悉穿对方的底子。
薛明玉这女儿就是朱元璋最宠爱的妃嫔陈贵妃，驾车的人则是朱元璋的的头号刽子手楞严。
这推论看似简单，其中却经历了非常曲折的过程。
首先惹起浪翻云想到的是谁家女子如此美艳动人，谁人武功如此造诣深厚？
当然，若非薛明玉曾提过女儿和朱元璋有关，以京城卧虎藏龙之地，他亦一时不会猜到这两人身上。
就是沿这珍贵的线索，他用言语诈了一下陈贵妃，而看陈贵妃的口气和反应，充分表露出了她那习惯于颐指气使的尊贵身分。
以她的身分，想私下到这里来会他，是绝不容易的，除非有楞严这种东厂头子的掩护，她方可以在这里出现，不会给宫内其它人知道。
浪翻云敢打赌若事后调查陈贵妃这一刻的行踪，必会有个令朱元璋不起疑的答案，例如去清凉寺还神等，这是楞严可轻易办到的事。
马车御者座上的楞严，仍没有回过头来。但浪翻云却感应到对方一发即敛的杀气，显示他对自己动了杀机。
陈贵妃脸容回复平静，歉然道：
“爹，对不起，这种话绝不可说出来，这是女儿失态了，您究竟取到了东西没有？”
这可轮到浪翻云大感为难。
原本他打定主意，等药瓶交给这女儿后，拂袖便走，可是现在察觉陈楞两人牵涉到一个要对付朱元璋的阴谋，他怎么还能交给对方？
更使他头痛的是，如何可以应付楞严这样的高手而不暴露白己真正的身分？
正在浪翻云犹豫不绝的时候，耳中传来李怜花的声音：
“大哥尽管给她，我稍后自有主张！”
这一下浪翻云终于放下心中大石，决定还是给他们药瓶。
陈贵妃见他半天没有出声，黛眉轻蹙道：
“不是连这么一件小事，爹也办不到吧！”
她每个神态，似怨似嗔，楚楚动人，其是我见犹怜，难怪能把朱元璋迷倒。
浪翻云叹了一口气道：［奇++书网//QＩＳuu.cＯm］
“若爹拿不到那东西，你是否以后都不认你爹了。”
陈贵妃秀目射出令人心碎魂断的凄伤，通：
“爹是第二次问女儿同样一句话了，你若是关心女儿的事，为何还不把药交出来？”
浪翻云既然决定拿给他们，就直接道：
“既然如此，那么爹就把它给你吧。”
陈贵妃接过浪翻云递来的药瓶，把它揣入怀中，然后又仰起她那人见人怜的绝色娇容，往浪翻云望去，幽幽道：
“娘在临终前，还要女儿告诉爹一句话，爹想知道吗？”
浪翻云心头一动，看来此女口蜜腹剑，暗藏祸心啊！！
他装出渴想知道的样儿，再踏前一步。靠到车窗旁，颤声道：
“你娘说了什么遗言？”
陈贵妃双目一红，黯然道：
“爹凑过来。让女儿只说给你一个人听。”
浪翻云心知肚明这不会是好事，却是避无可避，心中苦笑挨到窗旁。
陈贵妃如兰的芳香口气，轻喷在他脸上，柔声道：
“娘嘱女儿杀了你！”
同一时间，浪翻云小腹像被黄蜂叮了一口般刺痛，原来窗下的车身开了个小孔，一支长针伸了出来，戳了他一下。
浪翻云装作大骇下后退，“砰！”一声撞在桥缘石处。
帘幕垂下，遮盖了陈贵妃的玉容。楞严挥鞭打在马股上，马车迅速开出，留下假扮薛明玉的浪翻云一个人挨在石栏处。
马车远去。
就在这时桥约两旁各出现了十多名大汉，往他迫来。
浪翻云眉头大皱。
原陈贵妃刺中他那一针，淬了一种奇怪之极的药液，以他的无上玄功，竟功差点禁制不住，让它长进经脉里。
这还不是他奇怪的地方。
而是这种药液根本一些毒性都没有。这岂非奇怪之极，照理陈贵妃既打定主意要杀死他这个“父亲”，为何不干脆把他毒死。
想到这里，灵光一闪，一声长啸下，翻身跃往长流不休的秦淮河水里。
在浪翻云翻身跃入秦淮河的时候，李怜花的身影又重新出现在落花桥上，看了一眼落花桥下的秦淮河，知道浪翻云不会有任何危险，然后朝着陈贵妃乘坐的马车背影飞驰而去，眨眼的工夫，他也消失在黑夜之中。

第二十一章　激战
 卷四：终结 第二十一章　激战
李怜花慢慢在后边紧跟着前方行使并不快速的陈贵妃所乘坐的马车，并没有引起暗中跟随的东厂密探以及驱赶马车的楞严的注意，他隐蔽地很好。
当马车来到一个比较僻静而黑暗的角落的时候，李怜花的身形忽然加速起来，那破风声再也不能瞒过东厂密探和楞严的敏锐的耳目。
如果李怜花施展他曾经对付甄素善的“破碎虚空”的神秘力量的话，这些东厂探子根本不可能会发现他，但是这种力量用出来难免有些惊世骇俗，他轻易不想使用，而且他非常自信自己能够轻易对付这些东厂的密探和驾车的楞严。
跟踪陈贵妃所乘坐的马车之前，李怜花已经用一块死巾把自己的脸蒙了起来，让人无法瞧见他的真实面目，眼看他的身形就要落到马车的车蓬上，忽然从暗中跳出十几个人影拦阻了李怜花的去路，这些人一身夜行服装扮，头上也用黑巾蒙面，无法见到他们的真实长相，但是李怜花知道这些家伙都是东厂的密探。
“什么人，竟敢每打扰贵妃娘娘的车驾，赶快束手就缚，还可饶尔性命，要不然定叫你死无葬身之地！”
随着东厂密探把李怜花拦阻下来，楞严也停下马车回身反问道，他这次和陈贵妃私自出宫，并不想打草惊蛇，以免被宫中的朱元璋发觉。
李怜花哑着声音，用颤音道：
“在下没有兴趣拦阻贵妃娘娘的车驾，只是想要给贵妃娘娘讨回一样东西而已，不知道贵妃娘娘是否答应呢？”
“哦，不知道你想要向我讨回什么东西？还请阁下明说！”
陈贵妃那冷冰冰的悦耳声音忽然从马车里面传出来。
“也不是什么贵重的东西，就是贵妃娘娘先前在落花桥上向薛明玉要的那个药瓶而已，不知道贵妃娘娘是否肯给我呢？”
一句话顿时把陈贵妃和楞严两人的脸色都是一变，想不到会有这样大胆的人一直跟踪他们，并且把一切都看在眼里，而己方却一点都不知道，怎么能不令他们变色呢。
“嘿嘿~~~~~阁下既然想要那个药瓶，那么就先问问我的是否同意了，你们给我上，死活不论！”
楞严已经非常生气了，从来没有看见哪个人敢在他的面前那么狂的，这次他已经起了杀心，不在询问陈贵妃的意思了。
包围李怜花的那些蒙面的东厂密探在楞严这个东厂大头子的令下率先发动进攻，顿时只见场中飞沙走石，人影晃动，十几个东厂密探从四面八方向李怜花发动惊天动地的攻势。
在这些人发动攻势的时候，李怜花后发先至，在他发动攻势的时候，他手上已经多了一根长五寸的金针——华佗针。
华佗针撒下万千光点，把他的身影守得水泄不通，光点的破空声响侧夜空，每一点光点就如同夜空中的一颗明亮耀眼的星辰，每一个光点都透射出强烈的真元气劲。
光点出现得突然，湮没得也突然，那只是一眨眼的功夫，那些围攻李怜花的东厂密探就停止了攻击的身形。
不应该说他们停止了攻势，而是他们已经不再有一口生气，他们现在身上散发的全是死气，死气，只有死人才会散发死气，因为他们的脑组织已经被刚才李怜花手中华佗针所发出的万千光点给完全破坏，大脑已经变成脑浆糨糊。
李怜花手中的华佗针就如同地狱死神手中的“死神镰刀”一样，那些耀眼而绚丽的光点就是死神催命的符咒，每一个光点都是致命的，当光点湮没于夜空中的时候，围攻他的那些东厂的密探当然就向地府报道去了。
李怜花把华佗针依然挂回自己的耳朵上，悠闲地看着他身遭的那些身穿夜行衣的东厂密探一个个直挺挺得倒了下去，变成一具具冷冰冰的尸体，嘴角挂着冷笑，一些不自量力的家伙，死不足惜，这些家伙的命在他眼中连蝼蚁都不如，他才不会为杀了他们而有任何的愧疚。
题外话：这一章字数有点少，抱歉，下一章我准备让主角干掉楞严，然后再把陈贵妃……嘿嘿~~~~你们大家自己去想吧！如果想不到的话，一切结果下一章自会为大家揭晓！！

第二十二章　干掉楞严！
 卷四：终结 第二十二章　干掉楞严！
这些东厂的密探在李怜花眨眼的工夫便被全部放倒，当场就把楞严这个家伙给惊愣住，他完全想不到面前这个用白丝巾蒙面的家伙居然会一个照面之下就把自己手下的精锐全部收拾掉，这样的身手恐怕就是他的师尊“魔师”庞斑亲自前来都不一定能够办到，他知道今天碰到硬点子了，而且这个点子还不是一般的扎手，看来今天无论如何是不能善了了。
但是这个人是谁呢？看其身形非常熟悉，好象在什么地方见过，而且其使用的兵器和武功路数楞严也曾经从其他东厂探子那里听到过描述，而这样的武功路数和那个怒蛟帮的首席护法、当今“黑榜”首席高手——“覆雨剑”浪翻云的覆雨剑法如出一辙，只有某些细微地地方经过了修改，还有浪翻云使用的是剑，而面前的这个人用的是长五寸的金针，经过这些综合考虑，终于让楞严知道面前的这个陌生人是谁了，他就是自己前不久刚见过，并且在其手上吃过一次亏的那个“小李探花”李怜花。
既然猜出对方的身份，楞严心中就有些打小九九，他不是李怜花的对手，但是现在能够阻止对方伤害到马车中陈贵妃的只剩下他一个人，无论如何他都不能让陈贵妃有任何损伤，明知不敌也要硬着头皮上了。
“怎么样，制服那个狂徒了吗？”
马车之中再次传取来陈贵妃那冷冰冰的娇声。
“还没有，贵妃娘娘，您放心，属下一定会尽快解决他！”
楞严的回答使得陈贵妃非常不满意，皱着眉头打开马车上的幕布，想要看看外面的情况，但是当她看到外面躺着十几个黑衣人，而那个找麻烦的人却好端端地站在原地一点事情都没有的时候，她也不禁惊讶得大张着樱桃小口，半天都说不出一句话来。
十几个东厂密探高手居然收拾不了一个看起来弱不禁风的人，知道今天非常麻烦了，陈贵妃现在考虑是不是应该把怀中的药瓶给对方了。
“娘娘，你不应该出来的，这里有我在，不会让这个家伙得逞的。”
见到陈贵妃从马车中出来，原本冷静的楞严显得有些着急了，他可不想让陈贵妃有任何闪失，再怎么说陈贵妃除了是朱元璋的宠妃以外，还是他暗中的红颜知己和情人。
“贵妃娘娘，现在你考虑得如何，是不是决定把那个药瓶交给在下了？”
李怜花微笑着悠闲地说道。
“李怜花，你少得意，我就不相信你真的敢拿娘娘怎么样，除非你不怕被诛九族。”
楞严锐利的眼神一直盯着李怜花不放，如果李怜花有任何举动的话，他就可以首先发难，给他一个措手不及。
李怜花并不在意楞严的动作，而是把蒙在他脸上的白色丝巾，露出自己的本来面目，继续悠闲地道：
“既然被楞大统领你认出来，那么在下也没有什么必要遮掩了。啊~~现在整个人都感觉轻松了许多，我不想再浪费时间了，你们到底交不交出那个药瓶。”
李怜花露出自己的本来面目让陈贵妃反而没有那么惊慌了，现在的她心情慢慢平复，反诘道：
“如果哀家说不交呢？”
“啧啧啧啧，何必呢？何苦呢？贵妃娘娘，原本我看在你是一个天仙美人的情况下还有怜香惜玉之心，但是看来现在娘娘你还是如此的执迷不悟，那么在下只有冒唐突佳人的罪名，实行硬抢的政策了。”
“你还真够大胆的，让我来好好教训一下你这个狂徒吧！”
楞严已经看李怜花很不爽了，现在的他杀心已起，无论怎样，他都不想看到李怜花见到明天的太阳。
身形腾空而起，如一只直扑猎物的老鹰般向李怜花扑来。
李怜花飒然冷笑，忽然，他的背后的虚空呈现一种违反规则的扭曲，扭曲的波纹慢慢扩大，然后李怜花就这样突然消失在扭曲的空间之中，在他消失的那一瞬间，从他身上飞出一道刺眼的光芒，那划破夜空的光芒，不，应该是一道令人颤栗的刀芒。
忽然而至的刀芒让楞严感觉如坠冰窟，那种刺骨的寒意不是从外面散发而来，而是从他身体最深处往外散发，这种寒彻心肺的刺骨寒意令得他的身体为之一缓，但是就是这一缓，令得他这一辈子都不能再见到那美丽的阳光。
刀芒并没有因为楞严的身体一缓而有任何的减速，反而如同光速一般飞快射入楞严额头而深深地没入他的脑中。
小李飞刀！！
一把真正的死神之刀，它的出现代表死神的降临，就算是楞严这样的高手也不能幸免。
也许楞严在其他人的眼里是一个非常厉害的高手，但是他在李怜花的眼中却连屁都不是，因为他和李怜花差了不止一个档次，所以李怜花轻易之间就能把他击杀。
在飞刀进入楞严大脑的那一瞬间，李怜花的身影也随之消失在原地，而楞严却大睁着眼睛，满脸的惊讶和不信，他很不甘心就这样在一照面的情况下便魂归地府，他死不瞑目，所以当他的身体重重地从半空中掉到地上的时候，眼睛依旧睁得大大的，但是这双眼睛里再也没有任何的活力和神采，里面的神采已经黯淡无光，慢慢涣散，直至变成一双死鱼眼。
当活生生的楞严变成一具没有任何生命力的死尸的时候，站在马车车辕上的陈贵妃忽然发出凄惨的叫声：
“不————楞严，你不能丢下我一个人啊！！”
随着大喊，她已经跳下车辕，跑向躺倒在地上的楞严，但是在离楞严的尸体还差一米的距离的时候，她忽然投入到一个男人的怀抱中，其奔跑的冲力并没有使这个男人的身体有任何的移动。
这个男人不是别人，正是又突然出现的李怜花。
这次他杀死楞严，又一次使用了他所领悟到的“破碎虚空”的神秘力量，“破碎虚空”已经成为他本身自有的一项强大的本领，所以他能够使用出来，不过这种力量他知道一天最多只能使用三次，而且破空到达另一个地方的距离要小，向百年前破空仙取的传鹰大侠因为距离非常遥远的缘故，一生只能使用一次，而且以后也不能再回到原来的空间，因为传鹰的全部能量已经把他带到另一个未知空间，所以已经没有什么能量再把他带回他原来生活的空间了。
“破碎虚空”说起来非常神秘，实际上也就是那么回事，而李怜花不像传鹰那样想要去到遥远的另一个空间，所以他的“破碎虚空”的能量能够重复使用，但是一天也只能使用三次，所以他一般不用也是因为这个重要的原因。
陈贵妃整个人被突然出现的李怜花抱住，根本就不能接近楞严的尸体，现在的她已经惊慌失措，暂时还没有反应到自己是在李怜花的怀抱中，而李怜花在她没有清醒的时候，一记手刀劈到陈贵妃的后脑上，陈贵妃只觉眼前一黑，就此昏厥过去，现在李怜花可谓是软玉温香抱满怀，他会对陈贵妃做什么事呢？陈贵妃以后的命运又会有什么改变呢？……
……

第二十三章　靳冰云的弟子月欣雨
 卷四：终结 第二十三章　靳冰云的弟子月欣雨
一轮圆月孤悬天际，皎洁的清晖洒满翠绿青山的奇峰深壑。
天地间一片寂静，深壑含幽，古树参天，竹林似海，云水相依，泉瀑奔涌，春花争艳，秋叶霜红，夏日清凉，冬日素裹。
家在此山中，云深不知处。
慈航静斋天心殿的侧殿厢房中，一个身着白色素服，赤裸双脚的女子从沉思入定中幽幽醒转过来，徐睁秀目。
这个女子不是别跟人，正是当代慈航静斋斋主靳冰云。
靳冰云掌心微炽的素手轻轻地抚在自己的小腹檀中穴，心神如一，心意引气，一阵缓慢轻柔地摩挲之后，真元运行二十周天之数而止，她轻吟一声，气收丹田，盈盈而起。
妙目顾盼，玉臂轻轻舒展，一截白藕般细嫩的纤细皓腕自袖中滑出，纤手细拢云鬓，美不胜收。
张晓梅的《中国美》中写道：
“女人的臂宜洁白、细嫩，如莲藕；女人的臂腕骨骼要纤细，脂肪要适度；更应似雪样白，如月般清。”
“臂如雪藕，藕如玉臂，玉臂轻舒”这十二个字既是用世界上最昂贵的宝石的洁白和细腻来形容女人上臂的美妙；又是用轻柔舒缓来形容女人上臂的灵巧与动感，也是唯一能形容靳冰云手臂的词汇了。
靳冰云的云髫高耸，容颜清丽，秀美绝伦，瑶鼻细挺，贝齿红唇，身材高佻，虽然穿着用手工缝制的粗布衣裳，却难掩其聚峰如峦，纤腰盈盈，不堪一握，曼妙身姿，绝色无双。
由于刚刚行功运气，内息调行二十大周天，使得她体内气血充盈，精健神明，玉颊润红，浑身上下无不散发着一种天然去雕饰，清水出芙蓉的难言雅致，妙不可论，犹如九天玄女降世临凡。
“师尊，师尊~~~雨儿想问你一个问题。”
一声娇嫩稍显幼稚的童稚娇音在雅殿静轩中突然响起，声如天籁，黄莺出谷。
佳人未到声先至。
听声问香知洁心。
莲足轻迈，点地无声，一个身材娇俏的大概十一二岁的妙龄小姑娘推开半掩半虚的两扇门扉，月光如银线，丝丝挥洒，洒落在她的身上。
粉雕玉啄的小脸上挂着甜甜的笑意，小姑娘生得花容月貌，娇美绝艳，珠圆玉润，甜美可人，就如同人间的精灵。
小姑娘名叫月欣雨，今年十二岁，是靳冰云新收的一个弟子，也是慈航静斋斋主收的唯一一个弟子。
月欣雨从小就是一个孤儿，后来被人贩子拐卖，幸好遇到慈航静斋里面负责杂务的一个老尼姑在下山采购斋中生活必需品时看出这个女孩子的资质以及容貌将来完全不输于上代斋主言静庵的弟子秦梦瑶，就顺手从人贩子的手中把她救下，并把她带回慈航静斋交给斋中的问天尼处理，问天尼见小女孩那惊人的资质，就把她介绍到斋主靳冰云的帐下，靳冰云看到月欣雨的第一眼就开始喜欢这个精灵般的可爱女孩子，正好自己没有衣钵传人，二话不说便把她留在自己的身边，就这样，月欣雨从以前的孤儿身份一下子变成现在身份高贵的慈航静斋斋主的亲传弟子，相信她将来的成就也不会输给她的师叔，慈航静斋三百年来最杰出的弟子——秦梦瑶。
一见是自己最疼爱的弟子，靳冰云慈爱的一笑，一双妙目如含秋水，清澈之中，又有几分如烟如雾的水色，柔声道：
“雨儿，我们静斋传人修炼《慈航剑典》大部分时间都是靠个人领悟，自己修炼，就算是师徒也不一定能够帮的上忙。”
“师尊，您老人家从小就开始修炼，雨儿修炼的时间也不过几个月，当然有许多地方不是很明白，只能来找师尊解答了。”
月欣雨撅起小嘴，吐了吐小香舌。
“看来雨儿是怪为师了，为师最近一直在参悟《战神图录》中关于天道的奥妙，到真的有些冷落了我们的小雨儿，为师给雨儿说一声抱歉吧！”
靳冰云淡淡一笑道。
“师尊，《战神图录》是什么样子的，你只给我说过它是和我们静斋的《慈航剑典》一样属于四大奇书之一，但是雨儿很想知道它与《慈航剑典》比起来哪一个要更厉害一些。”
听到靳冰云提到《战神图录》，月欣雨伸长了脖子好奇地问道。
“傻丫头，现在的你还没有领悟《慈航剑典》就想知道《战神图录》的内容，你要知道‘一口可吃不下一个胖子’，要慢慢来，而《战神图录》和我们静斋的《慈航剑典》它们之间各有各的特点，没有什么谁比谁厉害的说法，你就不要太贪了，知道吗，雨儿？”
“知道了，师尊，但是哪个《战神图录》不是只有在最神秘的战神殿中才能看到么？师尊又是怎么知道《战神图录》的奥妙的，能不能告诉雨儿啊？”
“这个嘛，你应该知道师尊还有一个师妹吧！”
“当然知道了，师尊告诉雨儿您的这个师妹也就是我的师叔是我们慈航静斋三百年来最杰出的弟子，可惜的是雨儿到静斋的时间晚了点，要不然说不定还能遇到这个师叔呢，哎！”
月欣雨如果再长大点的话，那唉声叹气的俏样绝对会迷倒天下英雄。
“鬼丫头~~~实际上师尊之所以知道《战神图录》的奥秘，这还要多亏你师叔的夫君，那个天下第一奇人，一个风流倜傥的探花郎，小李飞刀，例无虚发，江湖中的一个神话，可惜一直无缘得见他的那一手神出鬼没的飞刀绝技。
小李探花，不知道他现在正在干什么呢？”
说着说着，靳冰云又陷入回忆当中，回忆着李怜花那一身白色的儒装，不凡的谈吐，那儒雅的气质，洞察世间一切的锐利眼神，带她领略战神殿时的丰姿，为她解说天道奥秘的喻喻絮语……
月欣雨也不仅被自己师尊的神情所吸引，小脑袋中幻想着这个神秘的“小李探花”是如何的英俊潇洒，是怎样得到师叔秦梦瑶的芳心，就连师尊提到他的时候都会产生向往之情，她现在对这个师尊口中的“小李探花”越来越感兴趣了，不停地思考着如何离开慈航静斋去看一下身个风流探花郎的神秘面貌。
等自己把《慈航剑典》中的“烟波浩淼”（比言静庵的“心有灵犀”还要低一个层次的心法）心法修炼完，就让师尊带自己外出历练，以便能够见到这个探花郎和师叔……
……
……
大明朝京师，金陵郊外。
李怜花暗中处理完楞严和那些东厂密探的尸首，悄悄把仍旧处于昏迷状态的陈贵妃带到金陵城郊外，他是不准备让陈贵妃继续回到皇宫，要不然她今天已经见到自己的真面目，到时候如果她在朱元璋的身边吹吹枕头风，虽然自己并不害怕朱元璋能够对付得了他，但是朱元璋却能够伤害他其他的亲人，比如他的父母、那些娇妻都是他非常担心的。
现在李怜花一直都在考虑该怎样处理陈贵妃，要说最好的办法莫过于杀人灭口，但是看看陈贵妃那娇艳的容颜，李怜花是爱花惜花、怜香惜玉的君子，让他干出那种辣手催花的禽兽不如的手段，说真的，他真的干不出来啊！！

第二十四章　调戏陈贵妃
 卷四：终结 第二十四章　调戏陈贵妃
怎么处理手上的陈贵妃，李怜花一直拿不定主意，他知道现在的陈贵妃已经视他为不共戴天的大仇人，毕竟他在其面前把她最好的情人楞严给干掉。
正在李怜花犹豫不决的时候，忽然感觉到陈贵妃的身子动了一下，他知道陈贵妃马上就要苏醒过来，他这次没再打算第二次把她劈晕，劈晕她也不是长久的事，还不如干脆让她清醒过来再看看解决问题吧！
昏睡当中的陈贵妃醒转的时候，见到自己娇贵的身子被自己的大仇人抱住，心中顿时愤恨不已。
她想要运功暗中给李怜花一掌，但是发觉自己的体内一丝真元都没有，根本无法伤到李怜花分毫，但是她也不想就这样被李怜花随意的抱住自己，开始展开猛烈的挣扎，而且张嘴就要大喊。
李怜花一看她想身要大喊出声，心中难免一惊，怕她的喊声惊动其他人，他不由分说，就用自己厚厚的大嘴牢牢封住陈贵妃娇嫩的唇瓣。
“唔～～～～～～”
陈贵妃的嘴中不停地发出微弱的呻吟，就是说不清楚一句话。
现在陈贵妃心中很惊恐，这是她这么多年来最惊恐的一次，自己身上的穴道被封，完全使不出一丝真气，全身软绵绵的，完全不能有效地抵抗李怜花对她的侵犯。
李怜花心中刚开始并没有要真正对陈贵妃冒犯的念头，但是为了她不大喊而暴露自己，所以才会想到用自己的嘴去封住她的小嘴，慢慢地，他品名着陈贵妃娇嫩小唇中的香精玉液，捕捉到女人那特有的芬芳气息，使得他有些停止不住自己的动作。
陈贵妃那双迷人的眼眸惊慌地睁得大大的，闪过一丝慌乱，本能的反应让她下意识地又挣扎起来，可是李怜花一招得手，他一直对陈贵妃这样高贵的女人有着某种龌龊的心理，现在又岂能让到了嘴边的肥肉跑掉，双手揽住了她那纤细单薄的身体，舌头翘开美人唇，肆无忌惮地卷起她的香舌，贪婪地吞噬舔吸着她那香津玉汁，两只舌头纠缠在了一起，犹如热恋情侣一般彼此不分，李怜花那极富挑逗性的吻技让这个已经知道会发生什么事情并且无法逃脱的陈贵妃如遭雷击，虽然她不停地挣扎，但是奈何浑身瘫软麻痹，这时，她的下身又猛然袭来一道道让她觉得羞耻的骚热，想要奋力地挣扎尖叫，可是嘴唇却被李怜花的大嘴牢牢堵住，那带着强烈欲望的男子气息压得她几乎窒息过去，可怜的她挣扎无果，只能如羔羊一般任由李怜花肆意品尝着她的柔唇香舌。
陈贵妃被李怜花这个流氓环抱着，根本无法动弹。
李怜花淫笑一下，抱在陈贵妃腰上的右手忽然滑进了她的小腹中，忽如其来的侵犯，让陈贵妃本能地想要挣扎，却被李怜花霸道拉下，那只大手已经顺着她那雪白滑腻的小腹抚上轻轻朝下一抹，丝丝麻麻的电流感犹如洪水猛兽一般袭在了她的心里，剧烈地颤抖了一下，面色涨红的她感到非常羞愤。
陈贵妃能够感觉到那支该死的魔手触摸在自己隐私的地方，虽然还隔着一层亵裤，但是那种让她晕厥的麻酸电流却依然徘徊在她敏感的部位。
陈贵妃面色苍白地卷缩着，那双黑黝黝的美眸闪烁着一丝怜楚，已经完全没有平时的那种冷傲高贵的神采。
“哈哈，贵妃娘娘，现在你还想挣扎吗？”
李怜花笑得很淫，色眯眯的眼睛直溜溜地朝她身上凸起的部位扫。
“你这个禽兽不如的东西，我一定会让皇上把你家诛灭九族的！！”
陈贵妃不甘地咆哮道。
“哦！是吗？！贵妃娘娘，你以为你还能进到皇宫中去吗？嘿嘿~~~”
李怜花淫笑着大手又攀上了陈贵妃那傲人的身体上，大手顺着她那丝绸一般亮洁顺滑的秀发慢慢地滑下，按在了她的肩头上，感觉到了女人此刻的恐惧和惊恐的颤抖，他并没有因此而停止侵犯。
“你准备好了吗？我要来喽！”
陈贵妃悲愤地闭上眼睛，不再看李怜花一眼，李怜花从身后霸道地搂住了这个女人，身体也紧紧地贴在了她的身后，陈贵妃身上的衣裤依然完好，依然穿着华丽的丝绸宫装，她肥美丰翘的香臀显得异常紧实，即使隔着两层上等丝绸衣料，李怜花也能够感触到她美臀惊人的弹性，两人肌体磨蹭间，陈贵妃的身体越来越僵硬，捏紧的拳头都已经发白，死死闭上的眼睛忽然睁开，流露出一抹始料不及的迷茫。
“嗯，好滑啊！真想知道等下把你脱光了，你还会不会这样镇定！”
李怜花邪笑一声，大手已经摸到了女人那光滑如丝一般细腻的小腹上，一手又托在女人的大腿外侧轻轻抚摩，感觉到那火热肌肤下颤抖的灵魂，男人异常享受地深呼吸了一口。
感觉到女人剧烈地颤抖了一下，李怜花的小腹朝前挤了挤，早已涨得铁硬的巨物狠狠地挤进了女人那两瓣肥美的臀片中，虽然隔着裙子，已经能让陈贵妃感觉到它的狰狞可怕和那灼热的温度，下意识的，陈贵妃那张本来面无表情的脸也慢慢变得绯红起来，心里居然没由来的一荡。
陈贵妃对自己现在被这个无耻之徒羞辱而感到心中一荡而恼恨不已，难道自己真是这样一个不知羞耻的女人吗？老天爷为什么要这样折磨自己！！
正在她自怨自艾的时候，李怜花的大手已经来到她那波涛汹涌的高耸胸部，并一下子隔着衣服紧紧握住她胸前的饱满，肆意地揉捏，而陈贵妃被这突然的袭击搞得身体僵直，眼神已经有些微的迷离起来，她告诉自己一定要保持清醒，不能让这个可恶的混蛋看到自己狼狈的样子。
虽然陈贵妃极力的想要掩饰自己的羞态，但是又怎么能够瞒得了李怜花这个情场和床上功夫的老手呢？
李怜花心中“嘿嘿”的淫笑着，还以为皇帝的妃子会和一般女子不一样，原来只要被男人爱抚以后，所有的女人马上就会变成一个淫娃荡妇。

第二十五章
 卷四：终结 第二十五章
李怜花在陈贵妃的耳边呵气，一股股温和的热气喷在陈贵妃敏感的耳郭上，令她身子又是微微一抖。
现在的她已经开始慢慢迷糊起来，陈贵妃再怎么说也是天命教的人，在天命教学过很多如何迷惑男人的媚术，当然在男女那一方面也不是什么贞洁烈女，刚开头的那丝愤怒只不过是不岔被李怜花这个自己的大仇人所侮辱，所以才会有些惺惺作态，现在被李怜花一阵阵的侵犯，她开始春情荡漾了。
李怜花看到陈贵妃春情荡漾的模样，顿时被其诱人的表情的诱惑下，那胯间猛的鼓起一团，顶起一个高高的帐篷来。
陈贵妃一眼瞥过李怜花那胯间的急剧变化，小手在自己的衣裙上来回的揉捏着，小脸不知是气愤还是羞愤，红得都能滴出水来。
李怜花见此，一建把将陈贵妃紧紧地抱紧在怀中，这样紧密的接触，令陈贵妃觉得像是被抽去了全身的骨头一般的软倒在李怜花的怀中。
李怜花见美女竟然没有一点先前的那种挣扎反抗的举动，而是十分柔顺的倒在自己的怀中，他知道怀中的佳人已经是情动不已了。
李怜花的火热高高的耸起，在两人身体摩擦之间正好顶在佳人下垂的圆润的香臀之上，猛的一个接触李怜花舒服的轻呼了一声，而陈贵妃猛地被李怜花顶在股间更是一声娇吟。
那种摩擦的快感让李怜花放慢了对陈贵妃胸前玉峰揉捏的动作，他把陈贵妃的身子平躺着，那高耸的双峰坚挺无比，丝毫没有下垂的迹象，那凸凹有致的娇躯看得李怜花一阵火热。
慢慢的将手伸向那腰间的丝带，隔着薄薄的高等丝绸布料碰触到那滑嫩的肌肤，李怜花的手尖都不仅一颤，陈贵妃的身体也是一阵颤抖，紧闭的双眼更是抖动不止。李怜花深吸一口气，慢慢的将那丝带扯开，慢慢的将那薄纱丝裙分开。
一片雪腻粉嫩的肌肤出现在李怜花的眼前，那洁白写着淡蓝色幽兰的肚兜更是被佳人乳峰上的两点寒梅高高的顶出两点印痕。
白色的丝绣肚兜，衬托着那胸脯上的粉腻肌肤更加的雪白晶莹，李怜花看得眼晕，低头隔着那肚兜埋在那双峰之间，深深的吸了一口气，一股幽香扑面而来，那头埋在陈贵妃那高耸的双峰之间的乳沟之中，丝绣和肌肤一样的滑腻，李怜花隔着那薄薄的丝绣能感到那丝绣下掩盖的肌肤的温热。慢慢的从那乳沟之间抬起头，转而将肚兜下的乳峰顶上的嫣红寒梅含住，那点突起隔着丝绣立刻就被李怜花的牙齿给咬住。
“啊————”
陈贵妃发出一声长长的哀鸣，纤纤玉手将李怜花的头部按向自己的胸部，那饱满的丰乳更是高高的挺起。
李怜花的一只手顺着佳人露在外面的平坦的滑腻的小腹向下滑去，隔着双股之间的薄纱朝佳人的花房滑去。当李怜花的大手按在那正冒着热气的花房的时候，陈贵妃口中一声的娇吟冒出，随着李怜花的手指在那敏感的花房的滑动，陈贵妃那开了头的娇吟根本就停不下来。李怜花听着在自己耳边软语娇吟，大手已经不满足与隔着那层薄纱了，于是大手慢慢的滑到佳人的腰间，扣住那亵裤的丝带慢慢的往下拉去。
陈贵妃虽然在朦胧之中，可是下身一凉，感到自己的贴身亵裤正在被李怜花给向下拉着，当拉到那饱满的香臀的时候，陈贵妃微微的将翘臀抬起，配合着李怜花的动作，李怜花见佳人如此的配合，心中非常开心，这个可是当今大明皇帝最宠爱的一个妃子，现在却和自己做着这样的事情，不知道那个皇宫中的朱元璋如果知道自己给他带了一个大大的绿帽子，心中会有何感想呢？李怜花一鼓作气的将陈贵妃下身的亵裤脱下，陈贵妃将两条修长如同软玉一般的美腿从那亵裤中抽出，李怜花将手中的薄薄的薄纱亵裤抛在一边。看着平躺在草地上的雪白的娇躯，尤其是此时陈贵妃的小手放在那双股之间，将那诱人的风景给遮住，不过有几根乌黑的毛发偷偷的从那纤细的手指间探出头来，在那雪白粉腻的双股之间，那几根乌黑是那么的诱人，李怜花的大嘴立刻在陈贵妃的娇呼声中落在那平坦的小腹之上，舌头在她粉腻的小腹上亲吻着。
陈贵妃的双股猛的夹住李怜花的脖子，小手更是将李怜花朝自己的小腹上按着，口中的娇吟声变得更加的急促。
李怜花慢慢的将夹着自己脖子的修长的双腿分开，一丝的凉凉的感觉让陈贵妃朝下看去，陈贵妃虽然已经是过来人，但是还是显得很羞涩的用小手将自己的脸给捂住，因为那情景简直是太淫靡了。
忽然感到自己的桃源被含住，陈贵妃的身体急剧的颤抖起来。
“啊————”
长长的一声呻吟，陈贵妃的小腹微微的挺动着，大嘴还在佳人花房之上的李怜花心中叫道：
“不会吧，这么敏感……嗯！口感还不错，甜甜的……呵呵~~~~”
脸上展露淫荡的笑容，一股股的滑腻冲进他的口中，李怜花无奈之下之好含在口中。
李怜花爬到陈贵妃的身上，将佳人捂着羞红的小脸的纤纤小手拿开，陈贵妃不敢看叶天齐紧闭着双眼。
李怜花脸上一丝的邪笑闪过，陈贵妃只感到他的大嘴含住自己的小嘴，陈贵妃红唇轻启将李怜花的舌头放了进来，可是没有想到的是，李怜花口中不知含着的是什么东西大半的竟然进入自己的口中。一股滑腻的咸咸的感觉让陈贵妃立刻的睁开秀目的疑惑的看着他。
李怜花见到目的达成，于是离开佳人的红唇，见到陈贵妃的表情，他不仅“嘿嘿”笑道：
“贵妃娘娘，味道如何？那可是从你体内出来的好东西啊！嘿嘿~~~~~~”
那笑容简直是淫荡至及。
陈贵妃似乎想到了什么，立刻就红霞满面，她从李怜花的话中听出自己口中的液体分明就是刚才自己高潮之时从自己体内释放出来的液体。陈贵妃没有想到的是李怜花竟然将那液体依然的含在口中并且还渡给自己一部分，想到自己口中含着的就是自己的爱液，陈贵妃除了羞愤以外，还有一点恶心的感觉，小嘴轻启，顿时“呃”地一声吐了出来，恨恨道：
“李怜花，你真恶心！！”
“恶心吗？那可是你身上的东西，我觉得不恶心啊！”
这样简单的一句话使得陈贵妃心中流过一道暖流，在她失神的时候，李怜花又立刻低头将她的红唇堵上，陈贵妃眼中春水升腾间，感觉到李怜花的火热隔着那薄薄的亵裤正好抵在自己的双股之间，而且他已经伸手将他自己的裤子褪去，将那火热释放了出来。
陈贵妃偷偷的瞥了一眼，立刻又将眼睛闭上，那巨大的火热正一挺一挺，似乎那闪亮的小头正在向自己示威一般。
李怜花将分身抵在陈贵妃那早已经是春潮泛滥的花房口，在那两瓣唇瓣上轻轻的摩擦着，看着身下的娇躯来回的扭动甚至微微的挺起臀部迎合自己的摩擦。李怜花的大手抱住那两瓣诱人的唇瓣，使力，李怜花只感到自己的火热进入了那熟悉的所在，那紧窄的花道中湿腻火热，两人同时发出一声的呻吟。
李怜花飞快的进出着身下佳人的身体，带起的液体洒落在青青的绿草之上，一点点一片片，陈贵妃更是放开了的双腿盘在李怜花的腰间，挺动着香臀追求着那快美的带着晕眩感的高潮。
李怜花见佳人难得的配合自己，于是将怀中的美人肆意的摆弄着，将各种花样用在她的身上。陈贵妃更是陷入疯狂之中，她已经不知道自己经历了几次的高潮了，只知道自己的身体不受控制的被李怜花摆弄成各种令她羞涩无比的姿势，飞快的进出于自己的身体。
天上的繁星照耀着下面纠缠在一起的两具赤裸裸的身体，那种淫靡的气氛充斥整个空间，金陵城的夜是那样的浪漫，金陵城的郊外却吟唱着一曲曲醉人的春曲，无限迷人……
……

第二十六章　新阴流刀客
 卷四：终结 第二十六章　新阴流刀客
云雨过后的陈贵妃娇艳的脸蛋依旧绯红，她轻轻地躺在李怜花的怀中，望着天边的星辰，眼神之中闪过一丝茫然之色。
从先前的想要杀死李怜花，到现在乖乖躺在李怜花的怀抱中，享受那得之不易的幸福感觉，心境的变化一下子改变那么多，使她都有些适应不来。
“贵妃娘娘，你真美，就像那月中的嫦娥一般娇艳不可方物。”
“嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心，嫦娥有什么好，我这一生想做的就是一个简简单单的幸福小女人，等了那么多年，也许现在我真的实现了！！”
说完，用温柔的钱眼神深情地看着李怜花。
“娘娘，你不在恨我杀死那个楞严了吗？你还向回宫去吗？希望娘娘能够给我一个准确的答案。”
说到这个问题，李怜花的表情非常严肃。
“今后请不要再喊我什么‘娘娘’，那样显得太生分了，你可以叫我玉真或者真儿都行，我们现在已经这样了，我再也不想回到那个冷冷清清，如同监牢一般的皇宫中，也不想再见朱元璋这个令人心中颤抖的枭雄，我只想安安心心地待在你的身边为你相夫教子，你说可以吗？”
陈贵妃，哦，不，今后我们就称呼她的本名陈玉真好了。
陈玉真乞求地看着李怜花，希望李怜花能够答应自己的要求。
李怜花看到陈玉真的表态，心中是万分开心，让陈玉真再去侍侯那个可以当她父亲的朱元璋，李怜花是非常不情愿的，但是要如何安排她今后的去处呢？
李怜花一直皱眉沉思着，陈玉真见到他这样的表情，以为李怜花不答应她的请求，顿时心慌了起来，眼神黯淡地道：
“怎么？你不愿意我在你的身边呆着吗？难道你们男人都是这样花心的吗？喜新厌旧，我父亲是这样，朱元璋是这样，你也是这样吗？看来是我看错了你！”
李怜花知道他误会了自己的意思，赶紧解释道：
“真儿，你怎么会把我看成那种不负责任的人，我承认自己是有些花心，但是我对每一个跟随自己的女人都是用全部的心思去疼她们，去爱她们，没有一丝的虚假，你不放心的话我可以对天发誓，如果我李怜花有任何玩弄陈玉真之处，让我天打雷劈，不得好……”
李怜花“死”字还没有说出口，就被陈玉真的小手给堵住，娇声道：
“好了，不要说什么死不死的，你死了让真儿怎么办？真儿相信你还不行吗？李郎，能够遇到你，真儿真的很开心。”
陈玉真的臻首温柔地靠在李怜花的肩膀上，享受着那难得的幸福，这时他们忽然听到不远处有打斗声传来，声音慢慢变得越来越大，已经朝他们这个方向传来，令得两人再也顾不得什么温存，赶紧把衣服穿上，免得被别人看见自己的裸体。
当打斗声停在前方不远的地方后，声音倏止。
李怜花仔细一看，一个拿着日本武士刀的黑衣蒙面人定定地站着，而在他身边周围却躺着十几个中原武林人物，不知道他们为什么会追击这个蒙面人，最后反而被别人给搞定了！
李怜花通过自己的判断，对他身边的陈玉真淡然道：
“这个神秘的家伙一定是东瀛来的高手，看其刀法狠辣，深得东瀛刀法的精髓，不知和那个东瀛幕府首席刀客水月大宗有什么关系！真儿，你先在这里等着，让我上去招呼他，并顺道送他一程！嘿嘿~~”
也不觉他如何动作，人已到了离蒙面人不远的地方，刚站定身形，一道刀气分中直劈他的额际，杀气凛烈得足可把人的血液凝固。
李怜花看也不看，伸指一弹，正中刀锋。
“叮”一声清越的脆响响彻夜空。
那蒙脸人轻震一下，刀身再复扬起，本可变招再攻，但他“咦！”了一声后，退了开去，退时森寒如雪、薄若纸片的特长怪刀不住向李怜花比画着，隐隐封死李怜花的所有进路。
李怜花好整以暇地盯着他，温和地道：
“报上名来！”
蒙脸黑衣人漫体散发着惊人的杀气，普通人只要看一眼便会胆颤心寒。
李怜花看到给他击倒在地的人受的伤都非致命，知是此人刀下留情，点了点头。
“你是谁？”
声音嘶哑，但语音却非常纯正，听不出外国的口音。
李怜花斜着眼睨了他一记，仰天一阵长笑道：
“本人就是李怜花。”
那人叹道：
“难怪！”
眼神忽地转为庄严肃穆，两手略分先后地握在包扎着数重白布条的长刀柄间，把刀移至眉心处直竖，以刀正眼后，眼神变得利如刀剑，刺往李怜花，庞大的刀气风云般往李怜花涌去。
他的呼吸变得均匀绵长，呼吸之声，远近可闻，霎眼间晋至另一种境界中。
杀气严霜。
李怜花慢慢从自己的耳朵上取下了他名震天下的另一件兵器——华佗针，淡淡一笑道：
“阁下可使李某人感到手痒，亦足以自豪了。”
那人冷喝道：
“废话少说，让你见识一下‘新阴流的幻刀十二段法’你才会明白自己是满口狂言。”
李怜花哑然失笑道：
“情动于中而见诸外，何狂可言！看针！”
龙吟声起。
李怜花消失不见。
只余下漫天光点。
那东瀛高手暴喝一声，长刀化作炫目的烈电，破入光点里。
针芒刀光，忽地一起敛去。
站在远处的陈贵妃给眼前那惊心动魄的壮观场面所震慑，呼吸亦忘记了。
金陵城郊寂然无声，除了微风拂吹外，一切都静止下来。
东瀛高手高举长刀，作了个正上段的姿势，站在二十步开外，两眼射出凌厉神色。
李怜花右手食中二指夹着金光闪耀的华佗针，傲然卓立，眼中神光电射。
一块黑布缓缓飘落两人间，看来是头罩一类的东西。
陈玉真这才赫然惊觉那东瀛高手失去了头罩，露出冷酷铁青色的脸容。
李怜花微微一笑道：
“好刀法，李怜花领教了。”
东瀛高手脸容不见一丝波动，冷然道：
“我就是泉一郎，李怜花你莫要忘记了。”
倏地踏前一步，由正上段改为右下段，刀风带起的狂飙凝成钢铁般的凶狠气势和压力，重重向敌手紧逼过去。
泉一郎一声暴喝，人随刀进，双手再举刀过顶，踏前一步。
两人间的距离缩至十步许的远近。
泉一郎刀势更盛，在身前画着奇怪轨迹。
他薄薄的唇片紧抿着，额上却隐现汗珠。
陈玉真大惑不解，为何仍未再次接战，他却像如此吃力的样子呢？
长刀不住反映着周遭的光芒，闪闪生辉，使人目眩。
李怜花依然一动不动，神色静若止水，凝注着这新阴流的高手。
泉一郎的脸容更肃穆了，双脚开始踏着奇异的步法，发出似无节奏，但又依循着某一法规的足音，擂鼓般直敲进人心里，教人心生寒意。
李怜花却知道对方在找他的空隙和死角。
他踏出的步音正是死亡之音。
不是他死，就是敌亡。
再没有转寰的余地。
泉一郎狂喝一声，整个人跃往高空，手中长刀化作一道厉芒，直劈李怜花额际。
“叮！”
不知何时，李怜花已轻轻夹紧，似若飘忽无力地架住了这必杀的一刀。
光点漫天洒起，扩缩无定。
周遭的光线突敛。
光明重亮时，两人仍立在第二次交手前的原处，似若根本没有交过手。
泉一郎脸上泛起恭敬之色，淡淡道：
“小李探花不愧为小李探花，本人输得口服心服，快意之极。只恨我不能目睹水月大宗和你异日决战的情景。唉！”
一道血痕先在他额际现出来，缓缓延下往鼻梁，再落往人中和下颔处。
泉一郎两眼神色转黯，吃力地道：
“他乃本国第一兵法家，他……”
语音中断。
翻身倒跌，“嘭”一声掉到地上，当场毙命。
李怜花慢慢踱步回到陈玉真的身边，微笑着道：
“真儿，为夫在你面前献丑了，不要见怪！”
陈玉真身体扑进李怜花的怀中，温柔地道：
“你没有献丑，真儿看得出来，夫君如今恐怕已经超过‘魔师’庞斑和‘覆雨剑’浪翻云，而成为真正的天下第一高手了吧！”

第二十七章　再到阴癸派的茶楼据点
 卷四：终结 第二十七章　再到阴癸派的茶楼据点
金陵城中，一个雅致的茶楼，这里是阴癸派在金陵城的一个秘密据点。
这个地方的神秘之处，使得势力庞大如朝廷的锦衣卫以及东厂等特务机构也无法察觉。
阴癸派自从百年前派主“血手”厉工消失以后，就一直实行隐世的原则，他们不想暴露自己的身份，百多年来默默无闻地生存在黑暗而隐蔽的角落，直到有一天，一个人的到来改变了这种状况，而阴癸派也因这个人的到来不再实行避世的原则，而是大摇大摆地出现在世人的面前，不过这间茶楼还是没有公开它幕后的主人，外人也不知道这间茶楼的真正主人会是阴癸派！
虽然现在已经很晚了，但是这间雅致的茶楼并没有因此而打佯，也许是今天生意不错的缘故，这个时候虽然客人已经没有白天的多了，但是还是零零散散地坐着几桌客人，这些人慢慢品名着手中的各种极品好茶，悠闲地吃着小点心，享受着夜晚的凉风吹拂脸庞的感觉。
李怜花带着脸上装蒙着白色丝巾的陈玉真进入这家茶楼的时候，茶楼的掌柜已经急急忙忙地亲自来接应。
茶楼掌柜多多少少还是知道李怜花在阴癸派的地位不低，虽然不知道他在阴癸派到底是何身份，但是看到自己的老板白依然平时对他的尊敬，掌柜就不难想象面前的人就是派中的上层人物。
“李公子来了，要不要老朽到后面叫老板娘出来？”
掌柜陪着笑脸对李怜花道。
“不用了，掌柜，我亲自到后面去见白老板吧！”
李怜花给掌柜客气了一下，吩咐他自己招呼外面的客人，自己带着蒙面的陈玉真踱步朝后院走去。
＊＊＊＊＊＊
“砰！”朱元璋宽厚的手掌猛拍在御书房的桌上，眼中精芒闪现，望向伏跪桌前的锦衣卫统领叶素冬的身上，喝道：
“叶卿家知道朕深夜接见于你，所谓何事吗？”
叶素冬额头点地，恭谨地道：
“微臣不知，还请圣上明示。”
朱元璋冷冷道：
“站起来！”
叶素冬立了起来，仍垂着头，避免和朱元璋对望，心中奇怪，往日和朱元璋说话，都是跪着来说，为何今天他会一反常态呢？
朱元璋背后肃立着两名太监，凝立如山，气势迫人，脸容一点变化都没有，似乎全听不到两人的对话。
朱元璋淡淡道：
“你可知道，朕的爱妃陈贵妃被楞严带出宫去，至今未归！”
叶素冬神色一惊道：
“不知是何时的事情，难道楞统领他也一直没有回到东厂的驻地吗？”
朱元璋怒喝道：
“岂止是未归，东厂那里也在找他，但是至今也不见他的踪影！”
叶素冬道：
“那么这次皇上可要我来全城搜索贵妃娘娘和楞大统领的踪影？”
“对，朕找你来就是让你派出你手中的精锐锦衣卫配合东厂的人全城搜索朕的爱妃和楞严的踪迹，这次搜索行动一切由你做主，连东厂也暂时由你调配，务必给我找出他们的踪迹，活要见人，死要见尸！”
朱元璋冷冷地吩咐道。
“微臣尊旨，一定会把贵妃娘娘安全地送到皇上的身边！”叶素冬战战兢兢地道，生活在惶恐里，正要退出房门时，朱元璋又叫住了他，道：
“叶爱卿可知那个水月大宗是什么人？”
叶素冬迅速答道：
“回禀圣上，此人乃东瀛著名的兵法大家，一把水月刀败尽东瀛高手，乃幕府将军的第一教席。”
朱元璋满意道：
“你在东瀛的工作做得相当好，明早朕会差人送你一名外族进贡的柔骨美女，包你爱不释手。”
叶素冬大喜，连连叩头道：
“谢主隆恩！”
“砰！”
朱元璋又拍桌怒道：
“倭鬼觊觎之心，始终不息，现在见蒙人蠢蠢欲动，便派人来浑水摸鱼，朕将教他们来得去不得。”
叶素冬俯伏地上，动也不敢稍动。
即管他乃白道有数高手，若开罪了朱元璋，不但功名富贵尽付东流，还要株连九族，祸及西宁派，所以在朱元璋龙脚前，真是呼吸也要放轻一点。
朱元璋象征着天下最大权势的两只手在桌面紧握成拳，然后缓缓舒展开来，语气转为温和，道：
“好了！你下去办事吧！记住一定要给我找到两人，否则的话，你就立即提头来见我。”
最后一句，语气转厉。
叶素冬答道：
“皇上放心，微臣一定尽心尽力找到贵妃娘娘和楞严必不辜负皇上的嘱托。”
朱元璋叹道：
“叶卿家确是朕手下第一智勇兼备的猛将，又难得这么懂体会朕的心意。唉！若蓝玉学得你三分，和朕的关系就不会弄至今日这田地。”
蓝玉乃朱元璋的封疆大将，战功盖世，手下高手如云，他自己亦是一等一的高手，朝中数武功，鬼王后便轮到他，然后是燕王棣，楞严和他叶素冬，连朱元璋亦要忌这大将三分。
叶素冬不敢插嘴。
服侍了这么多年，他那还不知朱元璋的脾性吗？
赞你时最好表现得惶恐一点，否则他又会认为你恃宠生骄了。
朱元璋沉吟片晌，然后挥挥手让叶素冬下去办事，叶素冬表面却扮作感激流涕地领命，三跪九叩后退出御书房，心想今次又平安度过了，还是赶紧下去办事，要不然自己的六阳魁首即将不保了！
朱元璋感到一阵疲倦，伸手撑着额角，喃喃自语道：
“若我仍是以前那个朱元璋，会是多么美妙的一回事呢？”
＊＊＊＊＊＊
茶楼后院厢房，也许是听到外面的声音，知道李怜花要来，原本已经躺下的白依然立马起身打扮得漂漂亮亮的，想要给李怜花一个好的印象。
而走向白依然厢房的路上，陈玉真还是忍不住好奇之心，一路上不停地询问李怜花是怎么认识这家茶楼的老板的，而且她从掌柜那里听到这个老板还是一个女子的时候，女人那特有的吃醋情绪就在她的身上充分展现出来。
陈玉真知道李怜花已经有几房妻室，她不好再吃什么干醋，但是这间茶楼的老板娘好象和李怜花没有任何关系吧？！所以一听到对方是一个女人，她就不怎么高兴了。

第二十八章　身体的异变！
 卷四：终结 第二十八章　身体的异变！
女人一般都是情绪化的动物，吃醋是女人的专利，没有哪一个能够避免。
以前待在朱元璋身边的陈玉真心中对朱元璋没有用出真感情，就连后来的楞严，她付出的感情也不是很多，但是现在完全不一样，她对李怜花可是付出全部的心思的。
说女人是情绪化的动物，还有一个更好的明证，那就是她们只要对某个男人奉献出自己的一切，那么她们就会毫不犹豫地死心塌地地跟着这个男人，在她们心中，自己的男人就是高于一切的。
对于陈玉真无缘无故的吃醋行为，李怜花是苦笑连连，想不到自己找了一个醋坛子，女人，哎！
心中直叹气的同无时，他还得好言相劝，顿时一溜的花言巧语从李怜花的大嘴之中蹦出来，不停地进入陈玉真的耳朵，最终李怜花保证自己现在和那个白依然之间没有任何亲密的关系，陈玉真才放过他，不过这个家伙心中的想法却与他的表面恰恰相反，而且龌龊至及，现在没有亲密关系，不代表以后就没有关系，嘿嘿~~~~
来到白依然的厢房门口，李怜花上前轻轻地敲门，不一会儿，里面传来一声悦耳的清脆声音：
“请进！”
在一声“滋芽”的响声中，李怜花推开门走了进去，陈玉真也跟随着进了屋。
屋中的白依然早已经等候多时，见到李怜花进来，她敛衽为礼道：
“妾身白依然在这里向长老大人问安了！”
“依然姑娘快起来，在下可担当不起姑娘的这份礼仪，这次深夜来打搅姑娘的休息，让在下实在是过意不去，还望姑娘见谅！”
语气是客气得有些过分了，但是李怜花心里有苦自己知，后面还跟着一个大大的醋坛子，你叫他怎么能够亲密的起来，只有等过了今天，等到与白依然单独相处的时候，再慢慢和白依然亲密亲密，嘿嘿~~~~
刚开始，白依然心中还奇怪为什么李怜花没有像平时那样口花花地与自己谈话，当看到后面那个蒙着白色丝巾的陈玉真的时候，她才恍然大悟，嗔怪地白了李怜花一眼，然后也客气地说道：
“长老，你怎么会这样说呢？您能够来妾身这里，这是妾身的荣幸，快请进来坐！”
李怜花是很想坐一会儿，但是已经很晚了，如果再不回家，恐怕家中的那些母老虎就要发威了，他这次来到这里只是想要请求阴癸派帮助陈玉真找一个安身之处，如今只要他吩咐下去，相信阴癸派一定会尽力完成，并且还不会被朝廷中的人发现。
“不了，白姑娘，这次我来找你，是希望贵派再帮我一个小忙，和我来的这位陈姑娘是我家一门远亲，如今正被仇人追杀，在我那里不安全，所以我想拜托贵派能够帮她安排一个安全的地方暂时居住一段时间，等风声一过，我就立马回来接她，不只意下如何？”
“这位姑娘如何称呼？”
白依然好奇地转身询问陈玉真。
“陈梅！”
淡淡的两个字，陈玉真毫不犹豫地便编出一个假名，而且不想和白依然多说一个字，感情她现在对这个白依然还亘亘于怀啊！
李怜花对白依然投来一个抱歉的眼神，白依然并不以为然，只是淡淡地微笑而过。
＊＊＊＊＊＊
金陵首富的府邸——李府。
后院的“怜花阁”，寂静的夜色已经很深，但是盘坐于床上的运功的李怜花还是能够清楚地听到外面的各种动静，尤其是那些被派出来寻找陈玉真和楞严的锦衣卫、东厂的密探几乎把整个金陵的地皮给翻了起来，除了找到被李怜花处理过后没有任何线索的楞严等人冰冷冷的尸体以外，依旧无法找到陈贵妃的下落。
李怜花嘴角不禁绽露一丝微笑，想要找到陈贵妃的下落，下辈子吧！嘿嘿~~~~朱元璋，你最宠爱的妃子现在已经是我李怜花的女人了，你别想再得到她，哼！
又回忆起不久前与陈玉真分离的时候她眼中流露的那种浓浓的不舍，也让李怜花心中隐隐生疼，但是两人都知道，暂时的离别是为了以后更好地在一起永不分离，他们不需要做那种小儿女的情态。
李怜花今晚回来得太晚，他的父母和那些妻子们早已休息，他自己睡不着，便独自一人来到这个只有自己能够进来的幽静的小院落——怜花阁打坐。
这次打坐内视的时候，李怜花发觉自己体内的仙胎发生了巨大变化，居然在无声无息之中凝结成一个非常光亮的点，然后再爆炸开来，变成一个小型的宇宙。
这样的变化令李怜花大吃一惊，他的体内居然会产生出一个宇宙，如果说外面的世界是一个大宇宙，外宇宙的话，那么李怜花的体内就是一个小宇宙，内宇宙。
这个神奇的小宇宙，里面居然会产生各种星辰，星系和星云，大宇宙中有的东西，这个小宇宙同样拥有，当李怜花的意识进入到他体内这个小宇宙的时候，发觉就和自己处身于外在宇宙那样没有任何区别，依旧是那样的遥远飘渺而看不到任何的边际，这个时候的李怜花不禁想到自己实际生活的外宇宙是不是也是存在于另一个人的身体之中呢？自己体内的这个内宇宙会不会也产生像人类一样的高等智慧生命体呢？
内视中的李怜花的意识体飞翔在自己体内的这个微观宇宙，现在的他就是这个微观宇宙的创始神，这里的一切都是由他而来，由他产生的。
当他游历到自己原先的那个仙胎所凝结的光点处的时候，他发现原先的光点虽然爆炸产生了这个微观宇宙，但是现在那里还存在着一个比先前光点还要小的一个小光点，这个光点是围绕着它旋转的亿万万颗星辰的核心，在这微观的宇宙中就如同宏观宇宙中的星系中的星核黑洞，吸引着亿万万颗星球围绕着它旋转，许多科学家认为星核黑洞是连接另外一个宇宙的通道，也有人说黑洞本身里面就包含着一个宇宙。
想到这里，李怜花不禁考虑自己体内这个奇特的黑洞是否也连接着另一个平行的宇宙空间呢？
他前身曾经看过一本网络玄幻小说，好象叫什么《梦游之九阳乾坤》的吧，至于主角和作者叫什么，由于时间太长，他也记不清楚了，只记得现在自己的身体和那本书中的主角似乎十分相似，那本书中的主角因为身体的特殊，从而拥有了可以随意来回穿梭于小说《倚天屠龙记》和现实世界两个时空的神奇能力，不知道自己是不是也可以呢？
但是如果自己的意识真的穿越到另一个时空再也回不来了，那么自己的那些娇妻美妾们怎么办呢？
李怜花有些拿不定主意，他的意识正在好奇与担心之间苦苦挣扎的时候，忽然感觉到一股强大的吸力涌来，在李怜花的意识还处于思考状态的时候，那股强大的吸力已经把他的意识全部吸入一个黑洞之中，这一下，李怜花想要反悔都来不及了。

第二十九章　石青璇
 卷四：终结 第二十九章　石青璇
李怜花在昏昏沉沉中恢复了知觉，睁眼一看，正上方蔚蓝的天空上太阳高悬。看太阳的方位，正是正午时分。坐起身来转头一瞧，发现自己处身在一片山林之中，身旁不远是条清澈的小溪，所躺之处便是溪旁的滩地。
“唉，这次不知又穿越到哪个时空了？是古代呢还是什么异世界！”
他打量完了四周，轻叹着气站起身来，苦笑着无奈自语，说完又是长叹一口气。只是不管是哪一个，他都不知道能否再见到自己的那些妻子、朋友、亲人。但心中却还存着一丝侥幸，希望这一次穿越只是到另一个地方，只转移了空间位置，没有转移时间位置，自己还是身处在《覆雨翻云》的世界，又或者能够拥有《梦游之九阳乾坤》中的主角那样能够随意穿越两个不同时空，这样能够使他安心一些。
检查自身，身体器官俱在，肉体上并没什么损伤。体内那种怪异的现象也没有消失，看来回到《覆雨翻云》还是有希望的，李怜花心中不仅大是安慰，只是要慢慢等待机缘。
“算了，还是先衣确定自己究竟是到了什么地方再说吧！”
又叹了一口气，他蹲在溪水边洗了把脸，又将身上沾染的灰尘擦洗干净。收拾妥当，在溪水旁照了照，只见焕然一新，心情竟也随之好了一些。
左右看了看，正犹豫是顺着溪流往上游走还是往下游走时，忽然间耳际一缕箫音传来。从低渐高，一首箫曲如欢快的小溪般流入耳中。箫音本低沉，吹来有凄迷幽怨之意，但这一首曲子却被吹箫人吹得十分欢快。似一缕清泉叮咚，跳着欢快的小浪花不断向前奔腾。箫音似也带着清泉的清新气息，只觉那一缕箫音钻入心腑，化作清泉将心灵洗涤了一般，令人听后只觉心中所有的烦恼忧愁都一扫而空。
李怜花虽然可算一个音律大家，但是惟独对箫这种管弦乐器不是太熟。
他本人也能吹上几首曲子，但跟现在这吹箫者一比，只觉一个天上，一个地下，实是大感不如。心中叹道：
“天外有天，人外有人，果然一点不假。”
细辨箫音传来方向，却正是从小溪的上游传来，当下再不犹豫，寻着箫音往上游而去。转了几道弯，上了几个坡，终于远远看见一个长发及腰的青衫倩影正坐在溪边的一处大石上低首吹箫。
看了一下眼前这个美丽动人而又陌生的侧影，李怜花不自觉地发出一声赞叹。
他这一声赞叹后，箫音忽断。李怜花觉得打断人家吹箫，甚感抱歉，走上前去抱拳道：
“打扰了姑娘雅兴，万感抱歉，望姑娘见谅！”
顿了一下，接道：
“只是我有些事情想要请问姑娘，还望姑娘能够不吝解答。”
他侧对着这女子，看不见她的全脸，不过只这一边侧脸瞧来，便已十分美丽，想来定是位绝色佳人。这女子的衣着发式皆是古代样式，与明朝女子的打扮也很接近，让李怜花心中又多了丝侥幸的希望。
女子清柔悦耳的声音响起，问道：
“阁下为何叹气？”
却是并没接李怜花的话，说话时也并未转过头来。
李怜花这时从上瞧到下，却发现这女子一双晶莹剔透的玉足正除了鞋袜，浸在清凉的溪水中。明朝理防甚大，女子露脚便是有伤风化，被男人看了脚更是不得了。他也不知这里还是不是明朝，只是想来古代都应差不多。这种情况下，他该非礼勿视，立马转过头去，等人家姑娘穿上了鞋再说。不过这女子却毫无惊慌羞怯之意，他也察觉到这女子身负绝艺，江湖儿女风气开放，这点事倒也并不会如何。但他却忽然想到了一点，那便是此处正是上游，而自己刚才在下游洗脸，岂不是便是用的她的涮脚水。
虽然眼前这女子是个美人，一双脚也是很美，但想到自己刚才用她涮了脚的溪水洗脸，李怜花只觉脸上很不是滋味，心中也是不由得有些微气。这些想法电光火石般闪过，那女子才问他为什么叹气，他本想回句“没什么”带过，这时却又改变了主意。看着这女子仍浸在溪水中的一双玉足又是叹了一口气，然后道：
“姑娘可曾闻李商隐在他的《杂纂》中所言的六大煞风景之事？”
“李商隐？”
女子摇头道：
“我不曾听说过！”
微微一顿，问道：
“又是哪六大煞风景之事？”
她此时还是未转过头来，仍是以侧脸对着李怜花。
李怜花只道这女子不多看书，是以不知道这擅写情诗的晚唐著名诗人，却也并不多想。微微一笑，道：
“这六大煞风景之事，一为清泉濯足；二为花上晾裈；三为背山起楼；四为焚琴煮鹤；五为对花啜茶；六为松下喝道。”
那“清泉濯足”四字却是特意咬重了字音。
女子脸上不由得微微一红，忽然又是“卟哧”一笑，道：
“这么说来，我是在这里大煞风景了。”
转过头来，仰脸望向李怜花问道：
“所以你才因此叹气？”
果然是绝色佳人，李怜花终于看到了她的全脸，心中生起惊艳的感觉。清丽无伦，完美无暇的脸上带着轻轻的笑意，让人目光舍不得从她脸上移开寸许，她地美绝对不输于自己的妻子——秦梦瑶和虚夜月。李怜花呆了一呆，方自收摄住心神，道：
“姑娘，能否先解答我的问话呢？”
女子并没有作答，只是在一阵“悉索”之声中穿上鞋袜，间或看着那晶莹的玉足，也令李怜花心中一阵陶醉。
女子穿好后，才道：
“先生所提之六大煞风景之事，‘清泉濯足’、‘花上晾裈’、‘背山起楼’、‘焚琴煮鹤’、‘松下喝道’倒还合理，唯有这‘对花啜茶’，我却想不通有何煞风景的！”
李怜花看着收拾妥当的女子手握着竹箫婷婷玉立。不禁笑道：
“赏花无酒，或有酒不饮，只喝些清茶，岂不是很煞风景。”
女子笑道：
“看来这李商隐是个酒鬼！”
李怜花随着她笑了笑，并不作答。又是拱手一礼，道：
“在下李怜花，还未请教姑娘芳名？”
女子又笑道：
“怜花怜花，看来阁下一定是一个‘惜花之人’，要不然不会连名字都叫‘怜花’。”
李怜花道：
“多谢姑娘夸赞，在下可不敢当这‘惜花之人’之说。”
女子一双如水双眸直看了李怜花一会儿，才柔声道：
“阁下真够谦虚的，呵呵~~现在我自我介绍一下，我叫石青璇。”
“石青璇！”李怜花轻轻念了一遍，忽然间觉得“石青璇”这名字甚是耳熟，略一思索，不禁面色一变，惊问道：
“你当真是石青璇！”
看了她执在手中的竹箫一眼，满是无奈地叹道：
“能有这样的箫技，也只有你石青璇了！”
不用再问什么年代了，他已知道这是哪里了，难怪石青璇不知李商隐。他仰头望天，又是长叹一声，低下头来苦笑道：
“这里是不是还有什么武林三大宗师，是不是宁道奇、毕玄、傅采林三个？”
石青璇觉着他的表情语气甚是奇怪，略皱了下秀眉，却还是点头道：
“不错！”
李怜花心中涌起怪异荒诞又满是无奈的感觉，最后终于又长叹了一口气平静下心情，略有抱歉的看了石青璇一眼，拱手道：
“在下一时失态，请石姑娘见谅！”
不等她说话，又接道：
“我想请问石姑娘，离这里最近的城镇怎么走？”
石青璇伸手指着南边，道：
“从这里往南走三十余里便是扬州城（作者胡乱编的，也许方位有错，请各位见谅）。”
微顿了下，又道：
“我刚从扬州而来，你可以去那里！”
李怜花道：
“谢谢姑娘，如果姑娘有事可以先走，我还想在这里呆一会儿！”
他此时心乱如麻，确是需要好好冷静一下。
石青璇拱手道：
“如此，青璇告辞了！”
李怜花拱手回礼，道：
“石姑娘慢走，恕不远送了！”
石青璇又拱了拱手，最后看了他一眼，转身而去。

第三十章　初遇双龙
 卷四：终结 第三十章　初遇双龙
扬州除了是交通的枢纽外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士。击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。
所以其况之盛，可以想像。
南门的缮食档口中，又以老冯的菜肉包子最是有名。加上专管卖包子的老冯小妾贞嫂，生得花容月貌，更成了招来生意的活招牌。
此时李怜花正站在包子埔不远处的街边，欣赏着玉手翻飞，忙得香汗淋漓的贞嫂卖包子时的风情。
远观美人全身心她投入到包子事业中的倩影，不觉感叹难怪能让宇文化及这个大奸人真情以待，可惜生在动乱年代，家境又差，先配给老冯做小妾，再钟情于大奸人宇文化及，最后落得个悲惨结果，也算是‘天妒红颜’的又一事例吧！
“宁作太平犬，不作乱世人”还是有些道理的，没有掌握自己命运的能力，
就只有随波逐流，这也许就是人生的无奈吧。
来到这里，李怜花就准备改变这个女子的悲惨命运。如果不是先前想到扬州看看这个美女和双龙，也许李怜花定会与大美女石青璇一起走的。
这时只见一个长相非常讨人喜欢，双目长而精灵，鼻正梁高，额角宽阔，嘴角挂着一丝阳光般的笑意的少年从人群中快步钻出。若非脸带油污，衣衫褴褛，兼之被打得脸得脸青唇肿，长相实在不俗。现在嘛！就教人不大敢恭维了。
“八个菜肉包子，贞嫂你好！”
此子正是徐子陵，由於他怕给老冯看到，故意弓着身子，比其他人都矮了半截，形态惹人发笑。
贞嫂见到他，先担心的回头看了眼在内进厨房忙个不了的老冯和恶大妇一眼，见他们看不到这边的情况，才放下心来。
她一边应付其他客人，一边假作娇嗔道：
“没钱学人家买什么包子？”
徐子陵陪笑道：
“有拖无欠，明天定还你。”
贞嫂以最快的手法执了四个包子，犹豫片刻有多拿了两个，用纸包好，塞到他手上，低骂道：
“这是最后一趟，唉！看你给人打成了甚么样子。”
不巧这时老冯刚好会过身来，见此情景忙快步跑来，大吼到：
“没钱竟敢学人家买包子，小崽子！拿钱来！”
机会来了！
李怜花急忙走到徐子陵面前，指着老冯道：
“掌柜，不要狗眼看人低，拿着！”
说完抛出二两纹银。
老冯大喜，一副财迷的样子说道：
“多谢这位大爷，这位大爷您可真是一位大善人，小的这里给你行礼啦！”
说完他就要转身藏银子去。
“且慢，再拿三十个包子！”
李怜花淡淡的说道。
老冯：
“……”
徐子陵睁着眼睛，忽闪忽闪的打量着李怜花，见他将二十个菜肉包子一股脑的塞到纸里送到自己怀里，这个自幼受人欺凌的少年哪里受过人这等待遇？眼圈不由微红了起来，连连道谢。
李怜花微笑着说道：
“这位兄弟，走，我们聊聊。”
挤过了一排蔬果档，横里一少年抢了出来，探手抓起一个包子，往口里塞去，含糊不清道：
“是否又是最后一趟呢？”
既然和徐子陵那么熟，不用说这个人一定是寇仲，李怜花心中得出正确答案。
寇仲比徐子陵矮了约半寸，肩宽膊厚，颇为粗壮。虽欠了徐子陵的俊秀，但方面大耳，轮廓有种充满男儿气概的强悍味道，神态漫不在乎的，非常引人；眼神深邃灵动，更决不逊於徐子陵，可见此子他日定非池中之物。
不过他的衣衫东补西缀，比徐子陵更污秽，比小乞丐也好不了多少。
徐子陵皱眉道：
“不要说贞嫂长短好吗？现在扬州有多少个像她那种好心肠的人呢？只可惜她娘家欠了银两，老爹又视财如命，才把她卖了给臭老冯作小妾，老天爷定是盲眼的。”
接着又介绍李怜花道：
“刚才多亏这位大哥，要不然贞嫂和我都要倒霉了，可恶的老冯！”
李怜花客气道：
“小兄弟不用客气，我只是看不惯那个人那种丑陋的嘴脸，出手帮了一把而已，不用放在心上。我先自我介绍一下，在下姓李名怜花。不知道两位兄弟如何称呼？”
“啊，原来是李大哥，在下徐子陵，大哥今天的恩德，小弟来日再报。”
徐子陵说着就要拜倒。李怜花急忙把他扶住诚恳的说道：
“哪里，既然叫我一声大哥，就不要将这点小事放在心上。”
“那就不言谢了！”
接着向寇仲解说了事情的经过，见李怜花看向旁边的寇仲，徐子陵又道：
“这位是我的兄弟，寇仲！”
和徐子陵说话时，寇仲一直在观察李怜花，这时才施礼道：
“小弟寇仲，见过这位大哥！”
“好，我见二位兄弟和我非常投缘，不如我们结拜为兄弟罢！”
李怜花提议道。
寇徐二人顿时眼神一亮，兴奋之情溢于言表，纷纷大点其头表示赞成。
“大哥真的瞧得上我们这两个小乞丐吗？”
徐子陵有些不敢相信地问道。
李怜花作出不高兴的样子道：
“难道两位兄弟以为大哥我是那种嫌贫爱富的势利小人吗？”
“大哥误会了，我们没有这种意思，还请大哥见谅。既然大哥都不嫌弃我二人，那么我和仲少就厚着脸皮与大哥结拜了！”
徐子陵赶紧解释道。
这下李怜花终于露出笑容，心中也是大喜，寇徐二人都是义气深重之辈，人生的追求是什么，起码真挚的爱情，深厚的友情绝对是其中最绚丽的一笔！于是欣然道：
“好，不求有福同享，但求有难同当！”
寇仲疑惑道：
“这话好怪，不是有难同当，有福同享吗？”
李怜花微笑着解释道：
“即使是祸福相依，生死与共的好兄弟，人生的理想和目标也不可能完全相同，因此，当兄弟意气风发之时，我们所要做的是默默的祝福；当兄弟经历磨难时，我们所要做的是不惜抛头颅，洒热血，也要并肩作战，共度难关！
例如小仲你喜欢做保家卫国的大将军，小陵你喜欢做闲云野鹤的游子，我喜欢做安逸田园的富家翁，这时我们怎么办，当然是为兄弟找到心目中最理想的生活方式欢呼雀跃啦，但当兄弟身处危难时，即使是一句话，一个消息，我们也要千里赴难，方才不负我们今日结义之情！”
“好，大哥说得太好啦！”
徐子陵欣然道。
“对，这才是他娘的真正得生死之交！”
寇仲雀跃道。
接下来叙述年纪当然李怜花是大哥。
寇徐二人依然以陵少、仲少互称，对李怜花就叫大哥。
最后李怜花道：
“希望我们的友情天长地久，希望我们的称呼不会因为将来彼此身份，地位的改变而改变。”
二人轰然应诺!

第三十一章　返回《覆雨翻云》！
 卷四：终结 第三十一章　返回《覆雨翻云》！
就这样过了十几天，这段时间中李怜花几人不但把卫贞贞从老冯与恶妇手中解救出来（至于怎么解救的就不在详细描述了，作者我觉得没有那种必要！），而且通过多天来的相处，让卫贞贞对李怜花产生了一种朦胧的感情，只是女儿家比较矜持，而李怜花又忙着帮双龙扩展经脉，所以二人没有更进一步的发展。
掐指一算，偷长生决的日子也快到了，李怜花把一些基本的武学知识都传授给了双龙。
这一日，李怜花对徐子陵说道：
“小陵，我们也应该去闯荡天下，磨炼武技了，况且你们只有修练好武功，才能实现自己的目标，保护自己心爱的人。只有成为绝对的强者才能掌握自己的命运！”
寇仲当然欢呼雀至跃，应该是早盼着这一天呢！
徐子陵道：
“大哥，那贞嫂怎么办？”
“当今乱世，只有飞马牧场一带比较安全，到时候不如雇镖师将她送到该处，等我们以后再去相会！”
接下来自是卫贞贞与三人执手依依惜别的感人场景！
送走了卫贞贞后，三兄弟就到大街上闲逛起来，寇仲不时大侃偷鸡摸狗的勾当。东游西荡了一会儿，看见一个五十来岁的老儒生，朝城门方向走着。
此君衣着华丽，神色匆匆，低头疾走，完全符合了寇仲提出偷盗对象的所有条件。寇仲不觉技痒，于是问道：
“要不要试试看”
李怜花猜测他应是背着长生决的正主，于是推波助澜道：
“那我们就看看小仲的手段！”
嘿嘿！《长生诀》到手，换来的最终结果就是三人狼狈的从东门旁的那道通暗渠爬出（凭李怜花的身手当然不可能这样狼狈，但为了配合剧情发展，以便遇到高丽美女傅君绰，李怜花才勉为其难，而且他发誓以后会找宇文化极百倍偿还过来）。
现在三人正在溪流中畅泳，好洗去钻过暗渠时所沾染的污臭。唉，与兄弟同甘共苦的罪真可不是人受的，李怜花感觉非常郁闷。不过，这种享受友情的感觉也使他心情舒畅！想着一会儿出现的美女，李怜花心中更是心花怒放。
正想到高兴处，一声娇哼来自岸边，赤裸裸的三人忙回头观看。
只见一位头戴竹笠、白衣如雪的女子俏立岸旁，俏目透过面纱（对李怜花的目力毫无影响），冷冷打量他们，一点没因三人赤身裸体而有所顾忌。
双龙两人怪叫一声，蹲低身子，还下意识地伸手掩盖下身。
李怜花却傲然转身，还走前两步，嘴角微翘，不卑不亢道：
“姑娘有何见教？”
相信这世上没有哪个男子在被看光光的情况下还能像这个无耻的家伙这样举止从容的（脸皮够厚^-^）。
俊美无铸的外貌，健美挺拔的身躯，再加上那领悟天道所产生的神秘气质，对女人充满了近乎致命的吸引力，在李怜花精神的全面感应下，如此直观，强烈的视觉冲击果然令关注到他的傅君婥俏面染红，小心肝扑通，扑通的跳个不停！
听到李怜花说话，傅君婥才从发窘的状态清醒过来，暗骂自己为什么会如此容易失态，不过他的样貌，气质好吸引人啊，尤其是那双眼睛，仿佛能够包容一切似的。她装着平静的沉声向李怜花问道：
“你们知道石龙这个人吗？”
“姑娘难道要我们一直如此回答你的问题吗？”
李怜花从容的反击道。
傅君婥闻言面纱下的俏脸一红，不禁暗骂一声，转身奔进林中去了。
李怜花与寇徐二人七手八脚的穿戴完全后，傅君婥又悠悠转出，真怀疑她一直在偷看个不停。
接下来自是寇徐二人乱七八糟的回答傅君婥的问题，而李怜花再未说一句话，只是在边上默默的微笑着旁观！从她不时偷瞥过来的目光中可以清晰的感应到她心中的那份好奇与迷茫，以及些许的好感。
突然传来了一阵犬吠，宇文化及终于还是追来了。
傅君婥和李怜花带着寇徐二人逃到了船上。
检查渔舟没有问题后，开始扬帆远航！
李怜花对着傅君婥说道：
“多谢姑娘对我兄弟的救命大恩。”
傅君婥面纱下的俏脸微红，娇声应道：
“公子客气了，看你一身功夫，即使没有我，你们也一定会脱险的。”
“世人锦上添花的多，雪中送炭的少，姑娘高风亮节，令人钦佩！”
“公子谬赞啦，官兵跋扈，自当仗义相助！”
“敢问姑娘可是高丽人士！
“不错，公子何以知之”
“感觉！”
李怜花微笑着应道！
“这是我兄弟寇仲，徐子陵，在下李怜花，请问姑娘芳名？”
傅君婥一听脸又一红但还是说了出来：
“我叫傅君婥！”
四人见礼完毕，寇仲由于被宇文化及追的鸡飞狗跳，不由大声骂道：
“他妈的宇文化骨，等小爷我练成了《长生诀》盖世神功，小爷要你好看，居然敢追杀小爷，哼！”
徐子陵亦道：
“对，到时候我们也追的他鸡飞狗跳！”
此时傅君婥的脸色变得有点难看起来，她声音转冷的对着寇仲道：
“原来宇文化及是在追你们啊，你居然敢骗本姑娘。”
寇仲求道：
“我的观音大士女啊，你大人大量，现在我们同舟共济，应该共度难关才对啊！”
傅君婥微微一叹，不在说话。此时晚风吹来，她斗笠下的如云长发自由写意地随风飘拂，一身雪白武士服猎猎作响，丰姿卓约的按剑而立。从侧面望着她的傲态骄姿，真是纤侬合度，体态美至难以形容。
尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。
感应到李怜花的目光，傅君婥娇躯微颤，想来其内心也是微澜起伏吧！
突然，十多骑沿江追来，并大喝“停船！”
只见一道人影，由小而大，如同苍鹰搏兔般向渔舟扑将下来，声势惊人之极。正是宇文化及。
宇文化及飞临小舟上方丈许远近，强猛的劲气，直压下来。周遭的空气冷得仿佛要凝结成冰，寒气更是无孔不入地渗透来，冰玄劲果然是有它的过人之处，不愧为武林绝学。
傅君婥看李怜花已护在寇徐二人身前，忙跳了起来，拔剑出鞘，动作流畅，浑然天成。处处给人一种柔美飘逸的感觉。只见千万道强芒，冲天而起，迎着宇文化及攻去。李怜花三人这边的寒气立时消减大半，在李怜花的护卫下有些许冰冷感觉的寇仲和徐子陵立刻回复正常。
此时的傅君婥好像化作了鬼魅般的轻烟，由四方八面加以进击，手中宝刃化成万千芒影，水银泻地又似浪潮般往敌手攻去。
宇文化及也是以快打快，双手或拳或抓或掌，间中举脚疾踢，像变魔法般的寸步不让的和傅君婥对攻。
形式突变，宇文化及抓住傅君婥运功的间隙，突然暴起，急攻了过来，眼看准备不足的傅君婥就要被击伤。
这时，一直密切关注二人争斗的李怜花突然出现在了傅君婥的身前，宇文化及的铁掌结结实实的打在了他的身躯上。同时，宇文化及也被李怜花的“拼死反击”击飞了出去，当然，李怜花留了力，没让他受太重的伤，要不然下面的故事还怎么发展。
为了赢得美人芳心，这一掌是必须要挨的，可是这种滋味真不是人受的，即使以李怜花强大的长生真元也被震得内腑一阵难受，而他也急速向江中坠去。难得这么投入角色，当然要来一次完美的演出！
双眼望着李怜花的傅君婥，从中可以看出欣慰，爱恋，不舍等种种情感！仿佛要向世人宣布，天长地久，此情不渝！
望着李怜花坠入江中的身躯，傅君婥已是泪眼朦胧，坠江前他眼中的深情厚意已被她完全接收到，这一刻二人之间的微妙情感彻底得到升华！！！
在掉入江中一刹那的时间，李怜花突然感觉自己眼前一黑，他体内的微观宇宙开始发动，快速旋转起来，形成一个黑洞，把李怜花的神识再次拉入了无尽的虚空之中……
当李怜花的神识进入到无尽的虚空中时，这个《大唐》时空的一切就这样诡异地停止下来，时间和空间在那一瞬间静止不动！！
＊＊＊＊＊＊
李怜花再一次从无尽的虚空清醒过来的时候，发觉自己已经是一身古装打扮，依旧保持着离开《覆雨翻云》时空时盘膝坐于床上练功的那种姿态，就好象发生在另一个时空的事情是自己做的一场奇怪的梦，如今梦醒，一切又回归现实。
他现在又回到《覆雨翻云》的时空，回来的机缘是那样的诡异莫名，令得李怜花半天都摸不着头脑。
东方已经是鱼肚白，太阳快要升起来了。

第三十二章　白芳华来访
 卷四：终结 第三十二章　白芳华来访
东方的天空已经是鱼肚白，太阳就快升起来了。犹如做了一场梦的李怜花就这样起身下床，准备好好梳洗一番。
由于他是打坐练功，身上的衣服没有脱下来过，所以现在免除了麻烦的穿衣动作。
“嘭嘭嘭”，外面传来一连串的敲门声。
“请进！”
李怜花说完两字量，从外面走进一个丫鬟打扮的少女抬着梳洗用的木盆和帕子走了进来。
“少爷，你醒了！”
“小灵儿，你起得也挺早的嘛！”
“呵呵~~我是一个下人，当然必须起早来侍侯少爷了。”
小灵儿轻轻笑了一下，然后接着道：
“少爷快来洗把脸吧，外面几位夫人和白小姐都等得很心急哩！”
李怜花一时想不起白小姐是谁，愕然道：
“什么白小姐？”
“少爷，你不认识白小姐吗？她说她叫白芳华，说是和你很熟呢？为此事几位夫人都很不开心，嘻！少爷，你可有苦头吃了。”
李怜花眉头深皱，心中郁闷，这个白芳华找他干什么？然后同小灵儿道：
“小灵儿，一会儿你出去告诉她我换过衣服便去见她。”
既然来了，躲是肯定躲不掉的，只好去见一下了。
一番梳洗后，李怜花终换好衣服，到客厅去见白芳华。
白芳华一见李怜花出来，立即满睑笑意地迎了上去：
“李公子，你好！我们又见面了，还记得奴家吗？”
李怜花大讶。两人只是见过一面，但是现在这个小妞的神态就像见过很多回，已经非常熟悉的样子，而且还有向自己卖俏撒娇姿态的趋势。
不过有美女向他撒娇他是最求之不得的，看白芳华巧笑倩合，丰姿楚楚的样子，心中也是非常愉悦，微笑着来到她身旁坐下。
当下有睡眼惺忪，强撑着眼皮的侍女奉上香茗。
李怜花如获甘露般连喝了两杯热茶后，挥退侍从，然后道：
“不知白姑娘来找在下有何贵干？”
白芳华“噗哧”一笑道：
“公子就那么想要尽快知道吗？难道就不能和奴家好好叙叙旧？”
李怜花见她笑得像芍药花开般妖俏美艳，色心大起，把头揍到两人间的茶几上，低声道：
“没见这么久，先亲个嘴见行吗？”
白芳华俏脸泛起个哭笑不得的表情，项道：
“人家今次来是有正经事哩！”
李怜花见她一语一嗔，莫不带上万种风情，涎着脸道：
“轻轻地吻一下，让在下尝尝姑娘的胭脂，这样也吝啬吗？”
白芳华横了他一眼。凑过小嘴蜻蜓点水般碰了他的皮一下。
李怜花在事出猝然下，想还招时，她早鸣金收兵，气得李怜花直瞪眼道：
“你听过‘强来’这两个字吗？”
白芳华笑道：
“当然听过，但却不害怕，唉，我很久未试过这么开心了。”
“看来姑娘是瞄准在下不敢对你胡来了，恩，在怎么说我也是一个堂堂的大男人，对你这样的美女还是作不出这种有失礼仪的事情！”
假装君子的某个小人正色道。
“噗嗤，公子严肃起来的样子真是好笑，咯咯————好了人家不和你说了，这次找你是奉‘鬼王’的旨意让你带着你的宝贝妻子虚夜月回‘鬼王府’看一下他，另外想要问一下公子知不知道昨天京城中的那些锦衣卫四处搜索所谓何事啊？”
李怜花紧紧盯着白芳华的眼神看，想要看看她是否说谎，又或者其后面的天命教发现了什么线索。
白芳华被他看得心中有些毛毛的，道：
“公子~奴家脸上有什么吗？你这么仔细地盯着人家看，人家会不好意思的。”
“有人告诉我白姑娘你乃鬼王的人，初时我尚不信，现在看来……嘿！”
李怜花突然说出那么一句无头无尾的话，令白芳华一愣神，然后才垂头幽幽道：
“公子若不说清楚‘鬼王的人’是什么意思，芳华定不肯放过你的。”
“嘿嘿~~指的当然是男女关系了！”
这个时候拿自己的老岳丈开开玩笑还是挺爽的，哈哈————
李怜花的玩笑可开大了，他的话才说完，白芳华的掌风已经向他的脸庞扇来，不过幸好李怜花的动作比她的要快很多，白芳华这一耳光不但没有善者，自己的小手也被李怜花的大手紧紧捏住，脱不出来。
白芳华反而哭了起来道：
“这是对芳华的悔辱，也是对我干爹的侮辱。”
妖女的演技果然逼真，李怜花好整以暇地来到白芳华椅旁，顿下身子，伸出手扰着她膝上的罗裙道：
“是在下不好，误信坊间谣言，嘿，原来老丈人是你的干爹，他老人家怎么没有和我说过呢？既然我们是一家人……嘿，芳华妹妹，是我的不对，我给你道歉了，别哭了，好吗？”
白芳华瞪着泪眼娇嗔道：
“哼，不要脸，谁是你的芳华妹妹？”
伸出纤手，轻轻锤打李怜花。
李怜花乘机握着她柔荑，嬉皮笑脸地道：
“当然是你了，难道还有另一个叫‘白芳华’的吗？”
白芳华秀目射出万顷深情，柔声道：
“哼，瞧你那死样！”
俯下螓首，小嘴吻在他的唇上。
她吻得很轻，很温柔，很湿软。
李怜花灵魂儿立时飘游在九天之外，竟破例没有乘机动手动脚，只是楞楞地享受着那蚀骨销魂，比蜜糖还甜的滋味。
白芳华离开了他的嘴唇，轻轻道：
“公子，芳华要走了。人家已经出来很长时间了！”
“什么公子，要叫哥哥知道吗？”
李怜花可不想那么轻易就放过她。
“你这死人，就知道占芳华的便宜，哼，我偏不叫！”
“呵呵，这可由不得你。”
“呀，坏蛋，又要欺负人家，唔……”
下面的话已经被李怜花的大嘴突然封住，两人又沉醉在那甜蜜无暇的香吻之中。
“唔~~好了~好了，人家叫你哥哥还不行吗？哥哥，放过妹妹吧，妹妹真的要走了。”
好不容易喘口气的瞬间，白芳华阻止了李怜花的再次侵袭，娇软无力地道。
这个时候李怜花又想起自己家里的那些母老虎，也不敢再留她，还要想着如何向她们解释这白芳华的事呢，现在可不能再过火地刺激她们敏感的神经了，要不然自己的后院将不得安宁了。

第三十三章
 卷四：终结 第三十三章
今天的早朝之前又在御书房单独接见锦衣卫统领叶素冬的朱元璋非常不高兴，昨天他派叶素冬亲率锦衣卫和东厂的众多高手一起出动寻找陈贵妃和楞严，除了在金陵郊外找到楞严和其十几个东厂密探早已冰冷的尸体外，陈贵妃却踪影全无，甚至找不到任何一丝一毫的线索，气得朱元璋当场差点就把叶素冬的头给砍下来。
但是朱元璋最后看在其一向忠心耿耿的情分上没有杀他，但是还是严令他必须在三个月之内找到陈贵妃，哪怕最后找到的是一具尸体也再所不惜，否则……
在叶素冬战战兢兢中，他一身冷汗地离开皇宫，这次虽然免除了一死，但是下次可没有那么好运了，一定要赶紧找出陈贵妃的下落才行。
＊＊＊＊＊＊
早朝过后，走出半大殿和韩柏等人坐着一辆马车的陈令方一路上不停地嘀咕：
“还说我官运亨通，那知第一天便有阻滞。胡惟庸、蓝玉和他们派系的人都同声反对提升六部的地位，因为若六部不归丞相管领，改为直接对皇上负责，那胡惟庸这中书丞相便变成名存实亡了，想不到我一些风高亮节，不耻胡惟庸所为的老朋友，都反对皇上这决定，唉，真是一言难尽啊！”
坐在他旁，正饶有兴趣看着马车途经的闹市景色的韩柏愕然道：
“他们不怕给老朱杖责吗？”
和范良极同坐后面的陈令方，听他叫“老朱”，骇然望了望驾车的鬼王府壮仆一眼，暗惊那御者不知是否听到他们的说话，若报上皇上，那就大事不好了。
这次鬼王除了让白芳华去请李怜花外，顺便也邀请了韩柏等人到“鬼王府”做客。
范良极搭上陈令方的肩头，安慰道：
“你不需要担心，我已经探察过了，这御者武功稀松平常。加上街上嘈吵和车马声，保证听不到我们的谈话。”
言罢指了指护在车前车后三十多名鬼王府护卫道：
“那些人才(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)是真正的高手。”
陈令方放下心事，叹了一口气答韩柏道：
“皇上今天的神色不知道是什么原因，非常气愤，虽然要众人放胆陈言，但是很多人却噤若寒蝉没有人敢大声说话，但是还是有不少人力求表现，而且也没有受到责罚，这就更加鼓励那些胆小的家伙争取表现了，也许皇上是吃错药了吧！”
陈令方的这句话显得有些大胆了，或者是“近朱者赤，近墨者黑”的缘故，他也受到了韩柏这个家伙的影响吧。
范良极摇头道：
“当官有什么好呢？终日提心吊胆。不知何时大祸临头，不若干脆退隐乡里，纳他妈的十来个妾侍，每晚搂着不同的女人睡觉，世上还有什么比这更写意呢？”
陈令方脸色忽明忽暗，好一会才道：
“现在我也是势成骑虎，想退出亦办不到啊。”
范良极哂道：
“哪有办不到之理，还不是因你利欲熏心，只要你一句话，我包保可使你隐姓埋名。安安乐乐度过这下半生。”
陈令方再叹了一口气道：
“自家知自家事，我早习惯了前呼后拥，走到那里无人不给点脸子的生活。若要我每天上街都心惊肉跳怕碰上熟人的白眼和朝庭秘密探的讥嘲，我情愿自杀算了。”
韩柏听得心中不忍，又开话题道：
“我倒很想听胡惟庸可以什么理由反对老朱削他的权，而不致触怒老未。”
陈令方学着胡惟庸的语调夸大地道：
“皇上明鉴，臣下只是为皇上着想，现时皇上每天要看百多个奏章，处理两百多项事情，若没有臣下为皇上分担，工作量将会倍增，臣下为了此事，担心得晚上都睡不着觉呢。”
两人听他扮得惟妙惟肖，都笑了起来。
韩柏喘着气道：
“难怪他要来拿我们的灵参了，原来没有一觉好睡。”
陈令方恨声道：
“更有人为未来的皇帝皇太孙允汶担心，怕他没有皇上的精力，应付不了这么繁重的工作，力主不可削去丞相之权。现在谁也知道皇上想废去丞相，独揽大权了。”
范良极道：
“这又关蓝玉什么事？”
陈令方道：
“今次皇上的改革，触及了整个权力架构，一方面提升六部，使他们直接向皇上负责，直接奉行皇上命令，使中书丞名存实亡。在军事上，则把权力最大的大都督府一分为五。以后大都督只能管军籍军政等琐事。不能直接指挥和统率军队。一切命令由皇上通过六部里的兵部颁发，使将不专军、军不私将，你说一向呼风唤两的蓝玉怎肯同意？”
韩相吸了一口凉气道：
“朱元璋的手段真辣，可是他为何又肯让下面的人有机会发言反对呢？”
这时车子驰上清凉山通往鬼王府的路上，车子慢了下来，景色变得清扰雅致，一洗闹市庸俗之气。
陈令方颓然道：
“还不是为了鬼王的意向，他对这事始终没有表态，显亦是心中不同意。兼且他一向看不起允汶这小孩儿，却看重现正不断失势的燕王。更使皇上心存顾忌，不敢轻举妄动。所以这事仍在交缠的状态中，谁也不知皇上心中有什么计算。”
韩范两人幡然而悟，至此才稍为明白朝庭内复离的人事关系。
范良极想起一事，问道：
“现在的大都督是谁？”
陈令方道：
“是皇上的亲侄儿朱文正，这人一向和燕王过从甚秘密，所以当皇上立允汶为皇太孙后，朱文正虽立即和燕王划清界线。可是皇上始终对他不能释疑，没见几年，他衰老了很多。”
韩柏嘿然道：
“幸好他是姓朱，否则就和我这专使大人同姓同名了。”
鬼王府终于出现眼前。
范良极顺口问道：
“现在你知否朱元璋想你做那一个肥缺了吗？”
陈令方眼中闪过兴奋之色道：
“是专管天下吏治的吏部尚书，所以这几天我都没空陪你们，因为所有当官的都紧着来巴结我，虽未真的当成吏部的主管，但我已有吐气扬眉的感觉了。”
车子缓缓驶进鬼王府去。
范良极摇头苦笑道：
“看到你这老小子利欲熏心的样子，早先那番话真的是白说了。”
陈令方振振有词道：
“这是不能改变的命运，你不是说开始时会有阻滞，但打后定会官运亨通，一派坦途吗？我全信你的话了，至少开始会有阻滞这句话灵验了。”
韩范两人哑口无言。
车子这时在鬼王府主建物前的广场停了下来。
铁青衣和另外几个人从台阶上迎了下来，而其中居然还有一个韩范两人最为熟悉的人，这个人不是别人，正是与他们同船一起来到金陵刚分别没有多久的李怜花，原来李怜花已经比他们先到了。
车门拉了开来。
李怜花微笑着和他们打个招呼，再怎么说他也是“鬼王府”的女婿，铁青衣等人的辈分虽然高于他，但是其身份还是属于下人的身份，所以一切都以李怜花为首。
李怜花亲切地迎接他们进入比得上皇宫内建建筑的巨型府第里，不停地和韩柏、范良极叙说着分别后的一些趣事。
到了府门，铁青衣带着其他从人都退了下去，只剩下李怜花一个人陪着他们走进去。
进门后，是一个可容数百人的大厅，陈设古雅，闻无人迹。
李怜花领着他们朝内进走去，到了一个较小的内厅中。
里面放了十多张大方台，摆满了手工精巧的建筑模型，而一个高瘦挺拔，身穿普通布衣的男子正背着他们，在其中一个模型前细意欣赏。
鬼王的声音突然响起道：
“贤婿，麻烦你带三位贵客到我身旁来。”
“好的，岳丈大人。”
李怜花答道，然后接着对三人道：
“三位，请！”
三人呆了一呆，在李怜花的引领下，围到那建筑模型的四周。
韩柏乘机往这名震天下充满神秘色彩的人物望去。
只见他脸孔瘦长，骤眼看去并不觉得有什么特别，但看清楚点，才蓦地发觉他生得极有性格，尤其深陷的眼眶衬得高超的鹰鼻更形突出，予人一种坚毅沉稳的深刻印象。配合着潇洒高拔的身形，专注的神态，整个人挥散着难以形容的神秘感和魅力。
虚若无到这刻仍没有正眼看他们，如梦如幻的眼神闪着异芒，专注在建筑模型上，不经意地道：
“你们看看这东西，给点意见。”
陈令方忙道：
“威武王乃大下第一建筑名家，设计出来的作品当然天下无双。”
虚若无毫不领情，冷然道：
“我们这种所谓建筑名家，很容易因设计而设计，走火入魔，故应不时听取外行家的意见，有什么批评，三位放胆说吧，我虚若无岂是心胸狭窄的人。”
三人有些拿不准注意，纷纷往旁边他们比较熟悉的李怜花望去，李怜花微笑道：
“三位望着在下干什么，既然在下的岳丈大人让三位提出你们的意见，那么你们尽管畅所欲言，没什么的。”
李怜花的话让三人安心了不少，三人连连点头应是。
韩柏收摄心神，专心往模型看去。
只一见这模型，便绝对是巧夺天工。在泥土堆成的山野环境中，在两侧高超的山峦形成的一道长坡上，大小建物井然有致分布其上，两旁溪瀑奔流，形成一个相对的秘密封空间，既险要又奇特。
在众建物的上端，在一块孤耸恃出的巨石上，竟建有一座小楼，楼外巨石边缘围有石栏，放着石果石凳，教人看得心神向往，想象着在那里饱览其下远近山景的醉人感受。
整个建群浑成一体，楼、阁、亭、台均恰到好处，教人叹为观止。
韩柏忍不住赞叹道：
“依山傍势，这些建物就像溶进了大自然里去，意态盎然，生机勃勃。”
伸手指了指巨石上那小楼的模型，道：
“我会拣住在这里。”
虚若无眼中闪过惊异之色，而李怜花也对韩柏微笑赞赏着，淡然自若地道：
“我岳丈大人所设计的这座庄院确是顺出成势，乃以纵轴为主横轴为辅的十字形格局。”
接着指着这十字中心的一个小亭道：
“岳丈把这个小亭命名为庄心亭，坐在这里，上可仰望顺山势一宇形摆开的三层主楼，和其上的孤石楼。下可俯瞰亭亭玉立在二水交会处的新月榭，任何一个方向看去，都是建与山水融合无间的美丽画面。”
韩柏叹道：
“威武王这庄院，看得小使真想立即告老还乡，好好享受山水之乐。”
虚若无倏地抬头，像乃女般充盈着想象力和梦幻特质的眼睛神光电射，往他望来。不客气地道：
“你并非朝廷中人，可直呼我虚若无之名便行。”
韩柏心中一震，连起魔功，抵挡着他迫人的眼神。
一直没有作声的范良极阴阳怪气地道：
“请问虚兄，这庄院建了没有？在哪座名山之内？”
虚若无那绝不比庞斑或浪翻云逊色的深邃眼神，全神打量着韩柏，根本懒得答范良极的话，把现场的气氛弄得尴尬以及，李怜花是苦笑连连，由于范良极经常夜入“鬼王府”，自己这个老岳丈有些看不起他那种偷偷摸摸的行径，但对方毕竟也是一个成名人物，李怜花只好接过话头道：
“这也并非什么名山，而是当年我的岳丈大人攻打蒙古人时，一时失利下逃进去的深山，附近百里内全无人迹，屋尚未起，仍有施工上的一些小问题，呵呵，请各位莫怪岳丈他老人家，他的脾气就是这样，我代他向各位赔礼了！”
说完，李怜花抱拳为礼。
“哈哈~~你这个小滑头，我还没说什么，你就替我说了。”
一声豪爽的笑声从虚若无的嘴中传出，他原本锐利的眼神也变得温和了许多。
这时的韩柏才终于嘘了一口气，心中平复下来，而三人均从李怜花的话语中得出像虚若无这权势仅次于朱元璋的人，终于动了息隐归田的退隐之心。

第三十四章　月榭谈话
 卷四：终结 第三十四章　月榭谈话
李怜花没有多说什么，微笑了一下，然后指着较远处一座解剖了半边开来连着城墙的城楼继续替鬼王向三人解说道：
“这是京师这里的城墙，全长超过百里，围起了有史以来最大的城市，城楼高五层，城头可容两马并驰，我故意选臣石为城基，砖头都由我配方烧制，砖缝间灌以石灰和桐油，共有十三座城门。城门上下都有藏兵洞，又在最大的四个城门加设‘月城’，以加强防卫力。当年花了我岳丈大人不少的心机！”
听完李怜花的解说。韩柏三人至此才明白朱元璋为何对虚若无如此顾忌，还有谁人比他更明白大明的建筑和防御系统，根本就是他一手弄出来的。
把模型解说完，虚若无便叫来铁青衣道：
“青衣，麻烦你拿吩咐下人在月榭开饭，顺便叫上月儿一起吃。”
韩柏心中大喜，想起可以见到虚夜月，全身骨头都酥软了，但是看着旁边淡然自若的李怜花，心里的那点龌龊的思想立马跑得没影儿了，他可不想让李怜花这个煞星知道自己打他妻子的主意。
铁青衣领命去后，范良极来到比他高了整个头的虚若无旁，仰起老脸眯着眼道：
“老虚，你这次找我们来到底有什么事，你不可能会再有一个女儿，而要找我们再帮你物色一个女婿吧？”
韩柏和陈令方亦竖起耳朵，想听答案。
直到这刻，他们仍摸不着鬼王邀他们来此的目的。
虚若无淡淡道：
“到月榭再说吧！”
三人随着虚若无和李怜花，往对着楠树林另一方的院落漫步行去。
虚若无不知为何兴致特佳，不住向三人介绍解释庄院设计背后的心思和意念。
他用辞既生动，胸中见识更广阔渊博，纵使外行人听他娓娓道来，都觉趣味盎然，广增裨益。
此人之学，只就建筑一道，便有鬼神莫测之机。
穿过了一个三合院后，眼前豁然开朗，一泓清池浮起了一个雅致的水榭，小堤通过断石小桥直达他的大门。
亭、桥、假山、栏干、把水榭点缀得舒闲适意。
榭内有一小厅，陈设简雅。无论由那个窗看出去，景物都像一幅绝美的图案。
五人围桌坐下后，自有俏丫环奉上香茗。
下人退出后，虚若无微笑着向韩柏道：
“想不到以元璋的眼力，都会给你这小子瞒过，真是异数。”
接着望往窗外，眼中射出思索的神色。
在座的几人都不敢惊扰他。
只有范良极吞云吐雾的“呼噜”声，鱼儿间中跃离榭外池水的骤响。
午后时分鬼王府这角落里，宁静祥和。
虚若无望向陈令方道：
“我知你一向酷爱相人之学，可否告诉我什么相是最好的。”
陈令方一愕后，自然而然望往鬼谷子的第一百零八代传人范良极，还未作声，已给范良极在台底踢了一脚。
虚若无向范良极奇道：
“范兄为何要踢令方？”
范良极脸容不改，吐出一口醉草烟后，两眼一翻道：
“这老小子倚赖心最重，凡答不来的事便求我助拳，我又不是通天晓，怎会万事皆知。”
虚若无哂道：
“范兄说话时故作神态，显然为谎言作出掩饰，哈，不过本人绝不会和你计较的。”
转向陈令方道：
“当年朱与宗还未改名为朱元璋时，我只看了他一眼，便知他是帝王的材料，那时的他绝不像现在那样寡恩无情，但他的相却不算最好的相格。因为大了点福缘和傻运，所以绝没有快乐和满足可言，而真正想得到的东西，都没他的份儿。”
范良极捧腹狂笑道：
“傻运，真是说得好极了。”
指着韩柏道：
“这小子经我的法眼鉴定，就是最最有傻福的人，我第一眼看他时就知道了，所以才会和他同流合污，直到现在仍难以脱身。但是和您的女婿‘小李探花’李公子比起来，这小子的好运就要差那么一点点了，呵呵~~”
“范兄客气了，小子我哪有什么好运。”
李怜花谦虚了一下，但是范良极也只是笑笑，没有接话。
范良极的话则令陈令方气得直瞪眼，这老贼头自己还是忍不住露出底来。
虚若无哪猜得到其中内情如此转折，点头道：
“呵呵~范兄，也不能这么说，傻运并非指傻人的运，而是误打误撞，不求而来，却又妙不可言的运。自从知道韩小弟竟得到魔门千载难逢的道心种魔大法后，我便一直留意小弟的遭遇，最后只有一句说话，就是韩小弟正鸿运当头，今天一见，果证明我的推论正确。”
接着仰天一阵长笑道：
“连里赤媚都杀不了你，不是交了运是什么。”
三人听得目瞪口呆，难道虚若无请韩柏来，就是为了给他看一个相。
韩柏恍然道：
“原来那日在船上白姑娘是您故意遣来见我的，幸好她来了，否则我早给楞严当场拆穿了。”
虚若无击桌叹道：
“你们看，这不是运是什么？说实话吧，元璋使人通知我，要我分辨你身份的真伪，但现在我怎会揭露你们的秘密，这也是运，天下间我想除了在下的这个女婿外，还能有谁人比韩小弟更福缘深厚，换了以前，你们休想有一人能生离我鬼王府。”
三人倒抽了一口冷气，始知朱元璋直到这刻仍在怀疑他们。
陈令方更是肉跳心惊，就算浪翻云可保他和家人平安，可是整个亲族必会受到株连。那就真是害人不浅了。
虚若无望向陈令方道：
“令方你真的叨了韩小弟的福荫，上次离京前我见你脸上阴霾密布，死气沉沉，现在气色开扬无比，我包你能驰骋官场，大有作为。”
陈令方喜得跳了起来，拜谢地上。
前既有鬼谷子第一百零八代传人老贼头范良极批他官运亨通，今又有精通天人玄道的权威虚若无他老人家如此说，那还不信心十足。
此时脚步声响，铁青衣走了进来，伴着他的还有白芳华。
见到五人神情古怪，均感愕然。
白芳华娇嗲地叫了一声干爹，亲热地坐到李怜花身旁的空椅里，顺便抛了他一记媚眼。不理众人的目光，凑到他耳旁轻轻道：
“嘻嘻~~哥哥老早就来了也不去看人家一下，就知道你是一个没良心的家伙，哼！”
李怜花大感尴尬，心中暗叹这个妖女也太大胆了。
铁青衣坐到虚若无旁，同他苦笑摇头。
虚若无道：
“月儿没有空吗？”
韩柏等人齐望往铁青衣。
铁青衣神色有点不自然地道：
“月儿说她对这个应酬不感兴趣，有自己的夫婿陪客，最主要的是她待会要和人到西都打猎，她就不来凑这个热闹了。”
虚若无苦恼无奈地叹了一口气道：
“对不起，各位，我这个女儿被我惯坏了，如今她已嫁人，更不会听我这个做爹爹的话了，所以有什么怠慢的地方还请各位见谅！”
“没事的，王爷，我们有您和李公子在这里相陪已经很高兴了。”
陈令芳接口道，这里面最失望的恐怕要属韩柏这小子，始终无缘得见虚夜月这个大美女一面，不得不说是一个遗憾！
虚若无亦是心事亟重，同铁青衣道：
“月儿既不来，就让我们先开饭吧！”
铁青衣站起来走到窗旁，向外打了个手势，传达鬼王的命令。
虚若无想起一事，向韩柏道：
“元璋对你相当特别，你刚进京便召了你去说话，若他问起我为何请你到王府来，你怎样答他？”
韩柏想了想道：
“我告诉他连我亦弄不清楚虚老你为什么要请我到府上去，整餐饭都在问我高句丽的建物和名山胜景。”
虚若无失笑道：
“好小子，现在我有点知道为何你可骗过他了。”
韩柏忍不住道：
“朱元璋说他最信任的人就是虚老呢！”
按着又补充一句道：
“不过这话千万莫说出去，否则他定把我杀了。”
虚若无冷哼道：
“信任？他唯一信的人就是自己。”
韩柏心中一寒，这时才想到朱元璋究竟有没有半句话是来自真心的。
“还有昨天晚上锦衣卫和东厂的人大举出动，整整忙了一个晚上，你们知道是什么事情吗？”
虚若无忽然转移话题道。
“这个我们也不是很清楚，不过我老范知道鬼王府的情报力量可不逊于朝廷中的锦衣卫以及东厂两大特务情报机构，不知道老虚你可否告诉我们详情呢？”
范良极“叭嗒”抽了一口烟，眯着眼睛问道。
“呵呵~~老偷儿对我鬼王府的底细还瞒清楚的嘛！我也不给你们打哑谜了，根据下面传来的情报显示，昨天晚上东厂大统领楞严和其手下十几个东厂最精锐的密探纷纷被一个高手击杀，而朱元璋最宠幸的妻子陈贵妃则下落不明，到现在都还找不到她的踪影，不知道是何人干的。”
虚若无脸色有些严肃，眼神之中一道精芒闪过，显是对这个神秘人物非常感兴趣。
坐于一旁的李怜花心中不禁“咯噔”一下，有些发虚，不知道这些事情自己的岳丈知道多少，心里拿不准该不该在饭后告诉他实情！

第三十五章
 卷四：终结 第三十五章
“这个人能够轻易击杀楞严，看来不是一般的人物，而他又令耳目遍布天下的朝廷锦衣卫和东厂的密探无法找到陈贵妃，可见其背后的势力也是非同小可，老虚，依你看他会是方夜羽一方的人吗？”
范良极从嘴中吐出一圈有若实质的烟圈，慢条施礼地问道。
“恩，老偷儿分析得不错，这个人我们可不能小看了他，要不然会吃大亏的。”
虚若无也身有同感。
“岳父，范前辈未，这件事我们以后再谈，现在还是赶紧用餐吧，要不然一会儿菜凉了就不好吃了。这次我特意从我的妻子左诗那里拿来了几瓶上好的‘清溪流泉’，你们尝一下看看味道如何？”
李怜花不想让两人纠缠在这件事上，毕竟这一切全是他做出来的，拿到现在来给两大高手讨论，令他觉得很别扭，而且他怕被二人从中发现什么破绽，那对他可不利。
老范听到“清溪流泉”的名字，顿时肚里的酒虫就犯了。
左诗的‘清溪流泉’闻名天下，那可是非卖品，平时除了她的丈夫李怜花和“黑榜”首席高手“覆雨剑”浪翻云以及和两人关系非浅的人外，其他人是别想偿到这个美味佳酿的，就连皇帝老儿朱元璋都不行，而每一个人偿到这个极品佳酿以后，都会赞不绝口，都称其为酒中的珍品，令得天下的酒鬼都想一品这一佳酿，更以能够喝到“清溪流泉”而自豪，但是偏偏能够喝到它的人却连千分之零点一都没有。
“清溪流泉”，酒鬼们心中最渴望而不可及的一个梦想，它是酒鬼们心中最崇拜的“神”！
“清溪流泉~~李公子，你确定带了清溪流泉吗？”
范良极用颤抖的声音有些不相信地说道。
“呵呵~~难道在下还会骗范前辈吗？你看这是什么？”
说完，李怜花的双手像变戏法似的变出了几个光滑的玉酒瓶，范良极看着这几个酒瓶，眼中直发光，贪婪之色尽显无疑。
李怜花自拿出“清溪流泉”的时候，仔细地打量着在座诸人的神色，虚若无曾经品尝过“清溪流泉”，所以脸上没有什么太大的变化，范良极则流露出了酒鬼专属的那种贪婪，韩柏是好奇，陈令方是惊喜，而白芳华好象对酒不感兴趣，因此也没有多大变化，各人所表现出来的神态各不相同，神情万千，让李怜花领略了一种另类的风景……
＊＊＊＊＊＊
饭后白芳华扯着李怜花，离开了鬼王以女儿虚夜月命名的月榭，带着他在府内似是随意闲逛，留下陈令方、韩柏、范良极三人在榭内陪鬼王继续喝酒。
鬼王府更像一个太平美丽的小城，古树参天，葱郁优静。前院方向不时传来孩童玩耍的声音，鬼王府人的眷属扶老携幼，悠闲在外院街上闲荡，说不出的丰足写意。
府卫见到李怜花和白芳华，都恭敬施礼，而二人亦和他们很熟络。
二人由外院走到宁静的内院，再见不到府人的眷属，守卫森严多了，间有俏丫环谈笑着在廊道间穿梭往来。
李怜花不知她要把自己带到什么地方，笑道：
“芳华妹妹不会是想领哥哥我到你的闺房去吧？”
白芳华横他一眼，不答反问道：
“现在相信人家和干爹没有私情吧！”
李怜花道：
“哥哥相信了，现在我只想和芳华妹妹你找个隐秘的地方幽会，弄些私情出来，如何？”
白芳华笑脸如花，咬着下唇道：
“跟着来吧！”
李怜花随着她进入一座大院里，楼均作三层，前门处是个大天井，两旁是厢房，楼下明间为堂屋，廊道均用镂雕精细的栏干围着。
李怜花在后面看着她婀娜撩人和风格独特的婷婷步，心中的淫亵念头不停地冒了出来。
正想着如何去享受这美女时，二人已经由后门穿了出去，来到房舍后的大花园里。
亭台楼阁，小桥流水，鱼池假山，在林木里若现若隐，美若世外桃源仙。
鬼王建筑之道的精神所在，就是“自然”这两个字。
所有人工出来的东西，均能巧妙地与大自然浑然无间，难分彼我。
园林深处隐有马嘶声传来。
李怜花见左右无人，一把拉着她的手，便想把她拖入林荫深处，大快朵颐，白芳华娇笑着挣脱他的手，瞪他一眼道：
“死哥哥，你真坏，就不怕你的宝贝妻子虚夜月看见吗？”
李怜花刚正准备充足，引致欲火狂升，暂时忘记了自己那有若水中之月的宝贝妻子虚夜月，轻声微笑道：
“反正月儿她现在又不在这里，不会发现的。”
白芳华“噗哧”一笑道：
“死色狼，小心干爹知道你偷腥宰了你！”
李怜花道：
“大丈夫三妻四妾有何稀奇，更何况我现在也有几房妻室，岳父他老人家至少也有七位夫人，嘿！对这些事情岳父大人是不会管的。”
李怜花正说得兴起，哪想到白芳华娇笑着突然往一丛茂密的竹林跑去。
李怜花心中不岔，暗忖若不在林内狂占便宜，真对不起祖宗十八代，于是也追了上去。
林外的马嘶声更响亮了。
李怜花刚追上白芳华时，她停了下来，低声道：
“哥哥，你听！”
虚夜月娇甜清美的笑声由林外传来。
李怜花听见虚夜月的声音，心中有些发虚。自己现在瞒着她在这个竹林里和白芳华私会，被她知道的话，肯定会作“河东狮吼”的，别看虚夜月平时都顺着李怜花，但是一生起气来，李怜花也拿她没有办法，更何况她还是众多姐妹们最呵护的一个小精灵，连李怜花也不能轻易地惹到她，要不然会受到自己妻子们的一同惩罚——禁欲两个月。
两个月里，李怜花不能和任何一个妻子睡觉，只能一个人睡在书房，这样的惩罚会令李怜花痛苦不堪，两个月没有女人的日子，那对食髓知味的李怜花来说是比杀了他更加痛苦的惩罚，而他的妻子们为了防止他在禁欲期间到外面去花天酒地，又会在惩罚条件中附加一条，那就是喝一次花酒就增加禁欲时间一个月。
还好这种事情很少发生，毕竟天下间能够和他的妻子相媲美的女子非常少，更何况那些烟花之地呢？？

第三十六章　血滴子！
 卷四：终结 第三十六章　血滴子！
知道虚夜月就在竹林外面，李怜花可不敢在发出声音。
“怎么~~哥哥你怕了！”
白芳华悄悄来到李怜花的身边，高耸的胸脯不知道是有意还是无意的，就这样挤压在李怜花的右边肩膀上，而且还不停地左右摆动着，表面看来是在向李怜花撒娇，实际上也有引诱的成分在里面。
李怜花感觉到右边传来的那种软绵绵的销魂蚀骨的舒爽，鼻中闻着从白芳华身上传来的美人芳香，耳朵里听着她小声的喃喃细语，努力抵抗着这个魔女对他的勾引。
这个死妮子是存题心想看他的尴尬，加大了其高耸胸部在李怜花右边肩膀摩擦的力度，销魂的魔音再次响起：
“哥哥~~你怎么不理小妹呢？小妹拉你出来是让你陪人家玩的，不是在这里发呆的。如果你怕被你的宝贝妻子发现，就早说，小妹好去寻找其他人。”
死妮子，真是越来越过分了，把他整个人惹得心急火燎的，现在就想差身走人，哪有那么容易。
李怜花决定好好惩罚一下这个妖女，乘她不注意，大手迅速攀上白芳华那娇挺的俏臀。
“啊~~”
自己的臀部被突然攻击，引得白芳华呻吟出声，幸好被李怜花赶紧捂住她的樱桃小嘴，要不然肯定会引起竹林外面的人注意。
“哥哥，你好坏~就知道占人家的便宜，不理你了！”
说完，白芳华娇嗔着白了李怜花一眼，然后转身朝竹林深处跑去，李怜花正要去追的时候，忽然听见背后传来悦耳的声音把他叫住：
“相公，你怎么在这里？你和阿爹他们吃好饭了？”
原来是虚夜月进入竹林发现他的踪迹而叫住了他。
李怜花看着已经消失的白芳华的身影，心中大叫可惜，原本以为可以拿下白芳华这小魔女的，看来只有等下次了，白芳华一定逃脱不出他的手掌心，嘿嘿~~
随着虚夜月走出来的是几个富家公子哥以及千金小姐，对这些公子哥和千金小姐李怜花一向都是很不感冒的，虽然他也算是一个公子哥（其父亲是金陵首富），但他一直都把自己和这些公子哥分开来。
“月儿，你们打猎打完了，收获如何？”
李怜花温和地笑道。
“唉，别提了，真是扫兴，出来半天一只猎物都没有打到。夫君，你怎么会在这里呢？”
一身劲装，背着小巧的长弓，显得英姿飒爽的虚夜月睁着忽闪忽闪的美丽眼睛问道。
而和她在一起的公子哥以及千金小姐都很好奇地打量着这个虚夜月的夫婿，公子哥的眼中是那种嫉妒家愤恨的眼神，就是这个人抢走了他们心中的女神，而那些千金小姐们则是羡慕虚夜月居然找到那么一个英俊的夫君，她们想着如果这个英俊的男子是自己的夫君那该多好。
李怜花根本就懒得多瞧他们一眼，只是单独对虚夜月接着道：
“月儿，我来这里是想看看你打好猎没有，还有就是你是想要跟我一起回去呢，还是准备再在鬼王府里多住几天，陪陪岳丈大人？”
“唔~~月儿已经好久没有回过家了，想在府中多陪陪阿爹，夫君你觉得如何？”
虚夜月考虑了一下，才小心翼翼地争取李怜花的意见。
“这是应该的，既然你已经决定下来，我也没有什么好说的。你先在府中玩几天，过几天我再来府中接你，现在我还要进宫去见皇上，既然回来了，就必须进宫去一下。”
说曹操曹操到，李怜花只是随口说说，没想到铁青衣已经急忙从外面来到李怜花面前，吩咐说宫里来了太监想请李怜花进宫晋见朱元璋，并且要他顺便把自己的妻子左诗也一起带上。
＊＊＊＊＊＊
今次朱元璋接见李怜花夫妻的地方是五角形大殿的议政殿。
进入殿内，只见殿顶有精致的斗拱和天花藻井，外环井心的圆光内有梵文，内环井心的圆光内则有福、禄、喜、寿等好意头的字样。五条巨型梁染饰满彩画，撑殿的圆柱重檐，除南面中间两条盘龙，护着中间高台上的龙座外，其它均饰黄琉璃瓦绿剪边，一派皇宫帝皇的豪华气象。
初次到皇宫的左诗俏脸发白，咬着下唇，看得李怜花心中叫痛。对于这情深义重，垂青于他的美女，他是又爱又疼。
两人在殿心跪了下来，不片晌朱元璋龙驾降临，坐到龙椅上，十多名近身护卫，分列两旁。
朱元璋并没有赐他们起立又或坐下，看着两人行了跪拜大礼后，淡然道：
“听说探花夫人酿酒之技天下无双，不知是传自何人呢？”
李怜花心中一凛，左诗之父乃当日京师的首席酿酒宗师酒神左伯颜，以朱元璋情报的精密，自然知道左伯颜到了怒蛟帮从贼去了，现在这一问内中大有文章，一个答不好，随时是人头落地之局，这个朱元璋心中打的到底是什么主意。
左诗娇躯一震，沉吟小片刻后，微颤的声音道：
“民女之父乃左伯颜。”
她显然亦想不到朱元璋第一句便问在这骨节跟上。
朱元璋声音转冷道：
“果如朕所料，不知夫人如何认识朕册封的这个‘小李探花’的，可否说给朕知道。”
左诗的声音反而镇定下来，平静地道：
“民女十二岁时，爹带了民女到怒蛟岛去，后来……”
接着一五一十，一字不漏地把所有的事情统统说了出来。
李怜花眉头深皱，如果朱元璋问起来，他还可以圆谎说是遵从其命令暗中探察江湖动态，顺便潜入怒蛟帮，如果朱元璋不相信自己，而要对付他的话，那么他就要对朱元璋说一声“对不起”了，现在的自己可以轻易杀死朱元璋而顺利逃出皇宫，就算殿中的这些大内侍卫和暗中的那些影子太监一起联手也不能阻止悲剧的发生。
朱元璋忽然喝道：
“来人！把李怜花给朕拿下来。”
李怜花猛咬牙，正欲不惜一切发难，一把柔和苍老的声音在他耳旁低喝道：
“李探花！他是试你的，不要反抗！”
李怜花一呆下，早给四名高手逮着，虽然他还有反抗的能力，但是他选择赌一把，相信这个暗中提醒他的高手，而李怜花心中也非常清楚，这个暗中提示之人正奇书網收集整理是那些影子太监中的一位。
左诗吓得花容失色，捧心跌坐地上。
朱元璋忽然哈哈一笑道：
“冒犯爱卿了，你们还不放开他。”
四名高手立马松开李怜花，退后两步。
朱元璋容色缓和，道：
“赐坐！”
李怜花平静地扶起左诗，依指示到朱元璋那高台的下层左旁两张椅子生了下来。
朱元璋回复以前的亲切态度，教人奉上香茗，挥退了侍卫后，道：
“爱卿和夫人切莫怪朕，以爱卿的身手，相信刚才大可轻易地摆脱，甚至还有可能轻易地击杀朕，可是爱卿却全不抗拒，可见问心无他，来！先喝杯热茶。”
左诗喝下热茶，脸色才好了点。
朱元璋细看左诗秀美的容颜，露出赞赏之色，然后转向李怜花道：
“爱卿不但艳福齐天，还酒福齐天，朕有一事和你打个商量。”
“皇上请说！”
李怜花起身恭敬地答道。
“听说爱卿的夫人所酿造的绝世美酒‘清溪流泉’是天下间最好的美酒，被誉为‘酒中珍品’，而世间能够品尝得到的只不过千分之零点一，世面上根本就没有卖的，这次找你们进宫就是想向爱卿讨要几坛‘清溪流泉’，好解解朕的酒瘾。”
“皇上放心，民女这次一定给皇上多酿几十坛‘清溪流泉’！”
左诗接过话头说道。
“好！朕就在宫里等着夫人的‘清溪流泉’，还有一件事就是……恩，夫人，这件事是朝廷机密，你可否回避一下！”
“是，民女告退！”
说完，左诗在侍卫的带领下走出大殿，这时朱元璋的神色又变得严肃起来：
“爱卿，你知道朕找你进宫除了‘清溪流泉’一事外，还有一件更重要的事吗？”
“皇上但请吩咐，微臣洗耳恭听！”
“想必你也听说昨天晚上的事情吧！”
朱元璋抬起头，望着殿顶，接着道：
“东厂大统领楞严和其手下的十几个精锐密探在城郊死于神秘人物之手，而朕的爱妃陈贵妃至今下落不明。朕派出锦衣卫和东厂的精锐也无法查到。
如今楞严一死，东厂大统领这个位置便空了下来，朝廷中的宰相胡惟庸以及蓝玉两党都对这个位置势在必得，如果这个位置被这两党的人得到，朝廷势必危矣。
朕先前是比较属意西宁派的叶素冬来接任这个位置，但是叶素冬现在已经是锦衣卫和禁卫军的最高统帅，如果让他再当东厂的大统领，那么他的权利就太大了，为了制衡他过于庞大的权利，朕准备由爱卿你来担当东厂的大统领一职，朕还要下旨让你重组东西南北四厂，由你从这四厂中选出精锐人员重新组合成一个新的机构，把东西南北四厂全部撤消，由这个新的机构取代四厂的职能，不知爱卿意下如何？”
一系列的惊人之语从朱元璋的口中说出来，让李怜花心中惊讶不已，没想到他一下子又要升官了，而且还要接受重组东西南北四厂的特务机构。
大明朝除了锦衣卫，还有东西南北四厂（注：这只是对于小说《覆雨翻云》而言，历史上明朝从来没有出现过南北二厂，而东西二厂也是在明成祖朱棣以后才有，朱元璋时期只有一个锦衣卫，请大家注意区分小说和历史，谢谢！）特务机构，机构过于臃肿，效率低下，朱元璋准备重组也是经过深思熟虑的。
李怜花仔细想着重组以后的这个属于自己一手接管的特务机构该叫什么名字好呢？
忽然，一个熟悉的名字在他的大脑中一闪而过——“血滴子”！
没错，就是后世清朝雍正皇帝所组建的特务机构——“血滴子”！
“血滴子”的名字起源于这个特务机构所使用的一种血腥的暗杀武器——血滴子，这种叫“血滴子”的武器是清朝雍正年间，由西藏密宗喇嘛僧赠给雍正皇帝铲除异己之用的，为藏密绝密而残酷的一种武器。
它由西藏密宗圣地拉萨布达拉宫的十大喇嘛高僧花费数十年时间研制而成，是一种很独特的兵刃，可以兼暗器使用。其身为一只口扎银链的柔软革囊，囊口内藏有一圈缅钢打造，其薄如纸，其利可以吹毛断发的半月形利刃，隔空抛掷，疾速如电，专套人的头颅，一旦套住头颅，头颅就会齐颈落入革囊之中，囊中另藏有“化骨散”，一个时辰之后，可以化尽骨肉毛发，歹毒霸道，防不胜防！武功高深的人甚至不需要使用银链来驱使血滴子，也能轻易杀人于百步之外。
“血滴子”成员一律着装和日本的忍者一样，全身必须包裹在衣服和蒙面的头巾之中，只有一双眼睛裸露在外，只是衣着为血红色！
李怜花在征求了朱元璋的建议以后，最终决定以“血滴子”来命名这个重新组合的大明朝新的特务机构，就这样，本来应该在几百年后的清朝雍正年间才会出现的神秘暗杀机构——“血滴子”，在李怜花这个家伙的一时兴趣之下，提前了几百年出现在明朝初年！！

第三十七章　泄密给浪翻云
 卷四：终结 第三十七章　泄密给浪翻云
出了皇宫，李怜花一路上和左诗二人慢无目的地回到金陵的家中，回家的路上，这个家伙心中的兴奋之情一直没有减弱。
现在的他终于可以掌管一个庞大的特务机构，说出去谁会相信呢？
进了李府的时候，只见调皮的谷倩莲和“双修公主”谷姿仙两女从里面走了出来。
“相公，你回来了，这次到皇宫皇上有没有为难诗姐啊？”
谷倩莲首先开口政说道。
“恩，这次进宫到是让我们虚惊一场，相公我差点就要和皇宫之中的大内高手打上一场了！”
李怜花装作害怕的样子用手不停地拍打着胸口道。
“真的吗，相公？快给莲儿说说到底是怎么会事！”
谷倩莲对这件事很好奇，跑上前来纠缠着李怜花想让他把整件事的经过都说出来。
“好了，倩莲，相公刚回来你就打搅他，而且浪大侠还在‘怜花阁’等着相公呢，你想知道的话让相公以后再和你说也不迟啊！”
“是，小姐！”
还是谷姿仙的话顶用，一句话就让谷倩莲不再缠着李怜花，瘪着嘴放开李怜花，站到一旁，就像一个受委屈的小媳妇似的，顿时把大家都给逗笑了。
“好了，小莲，不要装出一副很受委屈的样子，既然相公没有时间，那么我来告诉你吧！”
左诗微笑着道。
“真的，诗姐？还是诗姐待人家最好了，走，莲儿带你去后院沐浴更衣，顺便告诉莲儿这次你和相公去皇宫到底发生了什么惊心动魄的大事！”
谷倩莲不由分说，拉着左诗到内宅沐浴更衣去了。
“唉，这个死妮子，都被相公你惯坏了，现在连我都要受到她的指责！”
李怜花上前拉着谷姿仙的小手，温柔地笑道：
“仙儿，你们在我的眼中都是我的心肝宝贝，没有什么区别，你就不要吃小莲的干醋了，呵呵~~快带我去见浪大哥吧！”
谷姿仙温柔地挽着李怜花，往“怜花阁”的方向走去。
“怜花阁”中的浪翻云依旧是那雍容闲适，平淡无惊的模样，见到李怜花与谷姿仙进来以后，也只是轻轻微笑一下。
李怜花来到他的旁边坐下，谷姿仙则下去安排酒水点心。
“浪大哥，昨晚你被陈贵妃的暗算而不得不跳入秦淮河，现在怎么样了？”
“昨晚大哥我在陈贵妃和楞严的眼皮子底下跳入秦淮河以后，就被一个经过的画舫中的好心姑娘给救上船，一直等到今天早上把身上的毒解了以后才回来，一回来我就听说楞严已经被一个神秘杀手所击杀，而陈贵妃却踪影全无，不知去向，我怕小弟你出事，就顺便来李府看一下你，现在看到小弟你安然无恙，大哥也就放心了。不过我有些疑问，杀死楞严以及劫走陈贵妃的人是不是小弟你做的？因为这世间能够轻易击杀楞严和其手下十几个精锐东厂高手的人根本不多，而小弟恰好是一个这样的人，最主要的是昨天晚上小弟又跟踪陈贵妃所乘坐的马车，因此除了你以外，大哥实在想不出还有谁人能够做出这种惊天动地的大事来！”
浪翻云带着疑问的眼神望着李怜花，眼中的神光就像能够穿透世间的一切，让李怜花的所有秘密在他的眼光之下无所遁形。
李怜花挠挠头，苦笑着道：
“我就知道这件事一定瞒不过大哥你的眼睛，实话告诉大哥吧，这些事情的确是小弟一个人作的，当时小弟本来是不想杀人，只是想要让他们交出那个药瓶，但是想不到小弟的身份被楞严给认了出来，而那个陈贵妃也不愿意交出药瓶，小弟逼于无奈，只好杀人灭口，至于陈贵妃，她现在活得好好的，被我藏在一个非常隐蔽的的地方，就算是朝廷出动所有的锦衣卫和厂卫密探也无法找到，呵呵~~大哥，小弟是不是作得有些过分和大胆了，居然敢惹朱元璋的宠妃！”
浪翻云没有给出具体的答案，只是轻描淡写地道：
“这些事情相信小弟你能够处理好，大哥不会对你有什么意见的，你自己看着办吧！不过，大哥相信朱元璋现在还没有多少心思去追究这件事，他现在的全部心思恐怕都要用在怎样挽狂澜于既倒，化解明朝开国以来最大的危机。
现在京师是外弛内张，所有事情都会集中到朱元大寿庆典时发生。照眼前的迹象，看来蓝玉、胡惟庸已和方夜羽勾结在一起，说不定东洋倭子亦有参与其事。而朱元璋则因立了允汶为太子，不但与鬼王府交恶，还使下面的人分裂成两个阵营、一派拥燕王，另一派支持允汶，假若朱元璋在此刻忽然暴毙，天下立时陷进四分五裂之局，所以不要看现在红日法王、魔门几派的人马全都销声匿迹，其实只是等方夜羽和里赤媚两人来京，故暂不露面。所以现在的太平景象，只是一个虚假的表象。”
“大哥分析得非常正确，如今是大明面临严重考验的时刻，而且八派的元老会议也即将召开，到时候我们还可以好好联络一下八派的力量，共同抗击这些对大明构成重大威胁的域外联军。”
李怜花接口道。
浪翻云道：
“小弟考虑得非常周详，最近大哥听说就连净念禅宗的了尽禅主也来到了京城，八派的元老会议理应请他不动，不知道他来京城有何贵干？唔，顺带告诉你一声，这元老会议不知因何缘故，推迟了几天才举行，不知是否与了尽有关呢？”
了尽禅主也来到了京城？李怜花听到这个消息，整个人陷入了沉思当中。
想起这个武林两大圣地之一的净念禅宗的了尽禅主，曾经和他说过的那惊天话语，李怜花的神情不禁有些迷惘，这个了尽禅主居然会支持他夺取大明朝的天下当皇帝，想想都令人震惊，夺取天下真的是那么容易的吗？
连朱元璋这样的一代枭雄都用了三十多年的时间才建立起大明朝，他李怜花又没有朱元璋那样的枭雄气质，怎么能够当皇帝呢？
皇帝的梦想他心中并不愿意去做，那对他有些虚幻而不切实际，除非是太平盛世的皇帝，也许他还可以做一做，自己亲手打天下的事还是留给别人吧！但是老天真的会如他所愿吗？当命运之神真的落到他头上的时候，他还会免得了吗？一切的一切都等老天爷以后来回答吧！！

第三十八章　【血滴子】——李怜花的私人工具
 卷四：终结 第三十八章　【血滴子】——李怜花的私人工具
“大哥，关于了尽禅主的事我可以让在下的妻子梦瑶去询问一番，看看他这次来京城是不是与八派的元老会议有关，在这里小弟还要请教一下大哥一个问题。”
“哦，兄弟有什么问题尽管说出来，大哥一定会尽力为你解决难题。”
浪翻云放下了尽的话题，准备认真解决李怜花即将提出来的难题。
“这次朱元璋找小弟进宫还交给我一个任务，那就是让我改组东厂，并且接替楞严的位置升任统领，而且还有意让东厂和其它西南北三厂一起合并，从而组成一个新的特务机构，大哥，你觉得小弟能够胜任这个职位吗？”
李怜花让浪翻云水拿主意也只是一个过场，像浪翻云淡薄名利的大侠对官场上的一切都是非常厌恶的。
“哦，今天看来小弟你给大哥的惊喜是一个接一个啊，这次还升官了，看来小弟你的好运来了。东厂让你接管并重组，这个朱元璋倒是打的好算盘。这一嘛，即奇#書*網收集整理堵上了胡党和蓝党两方人马对这个位置的野心，也把鬼王给拉了进来，让两党的人不敢有任何举动，而鬼王想要免掉这场纷争也是不能了，果然是一代枭雄啊！”
把鬼王给拉进这个早已浑浊不清的纷争泥潭？自己怎么没有想到呢？
李怜花被浪翻云一提醒，才想到这背后更深一层的意思，怪不得朱元璋会好心给他那么一个位高权重的职位，原来背后还有这么一层意思。
他李怜花是鬼王的女婿，只要让他接替楞严当上统领这样一个位置，那么胡惟庸与蓝玉两党就不会把目光盯向朱元璋，反而会转移目标，更加仇视鬼王，朱元璋想要暗中对付两党的人就更加轻而易举了。
＊＊＊＊＊
如此过了几天，浪翻云在李怜花的强烈要求下在“怜花阁”暂住了下来，而李怜花除了在陪他闲暇时喝酒谈天，就是用全部心思研究冷血的杀人暗器“血滴子”，以及去东西南北四厂挑选最精锐的人员组建新的特务机构——【血滴子】，随着圣旨下来，在大明朝初年存在了二十多年的四大特务机构——东西南北四厂终于寿终正寝，除了被李怜花挑选出来的四厂最精锐的人员组成新的特务机构【血滴子】外，其余人员都被补充到京城的卫戍部队或者禁卫军里面去了。
李怜花决定好好的训练这批被挑选出来的人员，还要给他们灌输只忠诚于自己的命令，这样的小事对于来自未来的李怜花可谓轻而易举。因为在现在的社会，有一个非常好的例子可以运用，那就是共产党的思想教育，这可是精髓啊！也是各国共产党曾经能够取得军权并有利地统管各级党员，从而在此基础上建立一个符合自己利益的国家而得到的一个重要法宝——思想教育！
李怜花借助共产党的这个成功经验，对【血滴子】成员展开思想教育的中心论点就是——
“忠于他李怜花，就是忠于朝廷，忠于皇上！一切都要以他李怜花的命令为最高使命，这是【血滴子】永恒不变的使命！”
【血滴子】就这样被李怜花牢牢地掌握在手中，成为他手中一颗重要的棋子。
这一下，就算朱元璋想要算计他，也甭想再讨得了好去！
除此之外，李怜花还根据【血滴子】成员的身体条件的不同，专门为他们设计了属于他们自己的武学和内功心法，让【血滴子】整体上的实力提高了不止一个档次，这一下，所有的【血滴子】成员才最终死心塌地地下定决心跟着他们这个总管，因为李怜花对待他们这些手下从来都是爱护有加，并帮助他们提高了各自的修为，现在在他们眼中不在有什么皇上、什么朝廷，只有一个【血滴子】总管——李怜花！！
【血滴子】的专用暗杀兵器“血滴子”在李怜花经过几个通宵不眠不休的不懈努力，并且结合以前他看过的那些各大小说以及影视作品对“血滴子”的详细描述之下，终于让他成功制作出这一神秘、冷血、残酷的杀人利器。
李怜花把制造“血滴子”所需的各个零件的图纸拿到大明朝的兵器制造局，要求用最好的钢铁和材料制造出来，然后再送到他这里由他一个人来组装，这样就不怕被别人知晓“血滴子”是如何制造而出的，也给“血滴子”这种杀人利器蒙上了一层神秘的面纱。
从兵器制造局出来，李怜花本来想要去神秘的【血滴子】专属大营看一下其手下训练得如何，那些用在后世训练特种兵的训练方法不知道这些人能否适应过来的时候，就遇见“鬼王府”的一个仆人来找他，希望他到鬼王府去一趟，李怜花一想，虚夜月已经在鬼王府住了几天了，该把她接回来了，几天不见，真还有点想念这个丫头，最后在这个仆人的带领下，朝鬼王府而去。
来到鬼王府，另有人走上来，对他道：
“姑爷，白小姐想先见见您，让小人来领路。”
李怜花对来人点点头，不一会他就在一座院落见到了容光焕发的白芳华。侍仆避退后，这美女亲热地挽起了他的手臂，毫不避嫌朝虚夜月香居的小楼方向走去，半边身紧压在他的虎背和臂上。高耸和充满弹性的胸脯，让他尝尽温柔滋味，娇嗳地道：
“哥哥，几天不见，你想妹妹没有啊？”
李怜花看着旁边这个风韵迷人的俏娇娃，一把搂起她，不理她的抗议，闪入林木深处，把她压在一棵大树处，强吻她的香唇。
白芳华无力地推拒着，扭头要避，却给他由粉颈一直吻上耳珠，再移师她白滑粉嫩的脸蛋，最后终吻上她的朱唇。
白芳华“嘤咛”一声，垂下双手，抓紧了他的熊腰，欲拒还迎的反应着。
李怜花兽性大发，打定主意速战速决，一对手在她丰满的玉体忙碌起来，登山涉水，无以不至。
白芳华剧烈抖颤起来，猛地咬了他一下嘴皮。
李怜花痛得仰后看她。
白芳华贯满欲焰情火的美眸无力地看着他，喘着气道：
“哥哥求你高抬贵手，芳华已经是燕王的人哩。”
李怜花眯着眼睛看着这软倚树干，星眸半闭，衣衫不整，露出大半截刚被他侵犯过的酥胸的美女，嘿嘿笑道：
“芳华妹妹，你是说燕王吗？不怕给你说，就算你是当今圣上的人，我李怜花发誓也要把你给弄到手，不知芳华妹妹你信否？”

第三十九章　再度调戏白芳华
 卷四：终结 第三十九章　再度调戏白芳华
白芳华一楞，眼神奇怪地看了李怜花一眼，道：
“哥哥，你真的很大胆，居然连当今皇上都不怕，妹妹听说前不久皇上的宠妃陈贵妃失踪，至今下落不明，是不是被哥哥你给藏起来了，陈贵妃可是天下十大美人儿之一啊，妹妹想哥哥对她的兴趣应该会比人家更大，是不是啊？”
李怜花心中不禁“咯噔”一下，有些担心这个妖女是不是从自己的话语中猜出一些什么了。
陈贵妃和她都是天命教的人，如果知道被他藏起来，会不会去朱元璋那里告密呢？
“妹妹，这话可老不能乱说，要是被皇上听到的话，哥哥我可要被杀头的。”
李怜花故做虚惊一场地拍拍胸口。
“咯咯~~哥哥，妹妹只不过和你开个玩笑，哥哥又怎么会干这种违反朝廷律法的大罪呢，小妹在这里给你赔个不是了。”
说完，白芳华果然低下头去赔礼，这下还得了，只见她原本就已经非常松的胸前衣襟现在更加松散，里面的亵衣也是松开的，从李怜花眼睛的角度恰好可以看见白芳华胸前那对饱满的玉兔在他眼前一晃一晃的，把李怜花的眼神都吸引了过去，直直地盯着那对玉兔猛瞧。
好象也感觉到李怜花那贼贼的眼光，白芳华赶紧抬起头，用手把自己裸露的春光遮住，嗔怪道：
“哥哥，你怎么看人家那个地方嘛？”
“呵呵，好妹妹，又不是我故意去看，是你不小心露出来，怨不得哥哥我，我也是不小心看到的，抱歉抱歉！”
李怜花尴尬地道。
白芳华幽怨地横了他一眼，一边整理衣襟，一边幽怨地道：
“哥哥，人家真的给你害得很苦，可是燕王对人家恩重如山，人家又怎可见异思迁呢？”
忽地扑入李怜花怀里，失声痛哭起来。
李怜花现在欲火全消，怜惜加安慰地摸着她的玉背，柔声道：
“不要哭了！岳丈大人知道这事吗？”
白芳华饮泣道：
“当然知道，芳华之所以能成为鬼王的干女儿，全赖燕王从中引介，现在该如道芳华对哥哥你矛盾的心情了吧。”
知道才怪，谁知道你这个妖女心里卖的是什么药。李怜花心中不以为然，表面上故意装作不满地道：
“那为何你又来逗我呢？”
白芳华跺足嗔道：
“谁来逗你？是你挑诱人家才对，累得人茶饭不思。唉！为何芳华不可早上三年遇到你呢？”
缓缓离开他的怀抱，抬起盈盈泪眼，向他送来对命运无尽的怨怒。
李怜花探手抚着她香肩道：
“三年前我只是一个文弱书生，而且还身患绝症，那个时候你怎么会瞧得上我呢？现在好了，妹妹终于找了一个好归宿，若将来燕王当上了皇帝，你就是白贵妃了。”
语气是那样的自怨自艾，说不出的伤怀，那悲伤的神情，就连白芳华这种善于掩饰内心真实表情的大行家也分不出真假，的确厉害。
李怜花的这个悲伤神情如果拿到现在，肯定会获得一个国际级的奥斯卡最佳表演奖。
白芳华差点给他一巴掌，挣了挣怒道：
“你就尽情地羞辱人家吧！若我白芳华是贪图富贵的女人，愿受地灭天诛。”
李怜花把她拉入怀里，托起她的小下巴，大嘴凑下去道：
“只要芳华妹妹你说一个‘不’宇，哥哥我便不再吻你。”
白芳华俏脸一红，避开他灼热的眼光柔声道：
“只要哥哥你不像刚才般对人家无礼，爱怎么抱和吻妹妹都不会反对的。”
李怜花沉声道：
“那么妹妹不觉得搂抱亲嘴也是背叛了燕王吗？”
白芳华点头道：
“人家当然知道，但若连这都不可以和你做，人家情愿自尽算了，免得受活罪。”
李怜花叹了一口气，只蜻蜓点水般在她上轻轻一吻，无奈地道：
“芳华妹妹，不管你心中有何想法，是真的愿意和燕王还是和我，又或者出于什么不可告人的秘密，哥哥在这里向你保证，无论你愿不愿意，你的人和你的心，甚至是你的一切都是我李怜花的，任何人都别想改变，否则神阻杀神，佛挡杀佛！”
顿时四周杀气凛然，在这庞大的杀气笼罩下，周围的花草树木都纷纷垂头丧气，没有一丝神采，就连白芳华也半天都喘不过气来。
大约一眨眼的工夫，李怜花把自己所散发的杀气收敛，然后离开白芳华，就这样一声不响地朝鬼王的金石藏书楼疾掠而去。
看着李怜花远去的背影，白芳华陷入了沉思，就连一片树叶落到她的脸上也没有发觉，周围静得落针可闻。
＊＊＊＊＊
李怜花经过了虚夜月那典雅宁静的小楼香闺，沿着碎石路，穿过小楼的后园。再过了一个方形单椽攒尖的小石亭，前方出现了一堵高起的围墙，内有一座规模宏大的建物，五进三间，梁柱粗大，正门处刻着“金石书堂”四字，古劲有力，非常有气势。
四周静悄无人，亦没有被人监视的感觉，与外府岗哨林立的情景迥然有异。
书堂中门大开，李怜花昂然步入，先是一个门厅，然后是前天井、布满字画藏书的大堂，接着是后天井和另一座闭上了门的后堂。
书室两旁均开有侧门，内里另有藏书处，一时间真不知鬼王和他的宝贝女儿身在那里。他默运玄功，察查动静，蓦地心有所感，直朝呈长形的后天井走去。
后天井比前天井最少大了一倍，两侧建敞廊，天井四周檐柱均用方形石柱。满布浮雕，人物走兽均造型生动，一看便知是描述佛典内的故事。至于内容嘛，就非他李怜花所知了。
后天井尽处的华堂等于另一间华堂，地坪较高，由两侧廊内的石阶登室，规格一丝不苟，处处显出鬼王这建筑大师对自己住处的严谨布置心思。
李怜花才步上石阶，紧闭的大门“依呀”一声由内推了开来，一位高盛装，刻意打扮过的绝世佳人，笑盈盈福身施礼道：
“夫君，你来了！”
当然是艳冠京师的美人，李怜花的妻子——虚夜月。
现在的虚夜月经过了刻意的打扮，长裙曳地，香肩处里着差点长至裙脚的披风，在胸前打了个蝴蝶结扣。
披风外白内红，配着淡黄绣双蝶图案的衫，高髻上闪闪生辉的发饰，那种揉合了少女娇俏风情和成熟女性打扮的迷人风韵，以及玲珑浮凸线条所呈现出来的优美体态，看得李怜花两眼放大，无法闭眼。
现在的虚夜月整个看上去就是一个雍容高雅，天香国色的丽人。

第四十章　里赤媚，鹰刀！
 卷四：终结 第四十章　里赤媚，鹰刀！
虚夜月踱步来到李怜花的身旁道：
“大总管快些进去吧，阿爹等了一会儿了。”
李怜花一呆道：
“月儿在说什么？”
虚夜月笑吟吟道化：
“相公你不知道吗？现在全京师的人都知道朱叔叔让你接替原东厂大统领的位置，并授权你改组东西南北四厂，重新组建一个新的特务机构【血滴子】！现在相公当上【血滴子】总管的消息京中人士是无人不知啊，月儿和阿爹听到这个消息都替你开心，这可是正二品的大官，难道夫君会不知道吗？”
“原来是这件事情啊，夫君知道的，只不过才几天的时间就传遍全京师，是我没有想到的。”
李怜花边说边随虚夜月走进华堂里，只见四周尽是高起的书橱，放满线装书，竹书和帛书。
在这书卷的世界尽端处，放了一张卧床，“鬼王”虚若无自然写意地侧卧其上，挨着一个高枕，全神看书。
李怜花步到他跟前，恭敬叫道：
“岳丈大人，小婿给您请安了！”
鬼王微微一笑，放下书本，起身坐了起来，道：
“贤婿，这几天辛苦了吧，朱元璋交给你那么大的一个重任，让你改组四厂，你肯定忙坏了。”
“没有什么，最近【血滴子】才刚刚组建，所以有些忙，但是小婿还撑得过来。”
李怜花轻松地答道。
虚若无好象对【血滴子】不感兴趣，并没有更进一步地询问李怜花关于【血滴子】的问题，而是长身而起，道：
“来，你们跟我去看一件好玩的东西。”
李怜花和虚夜月两人对望一眼，都不知道鬼王要带他们去看什么。
鬼王推开后门，踏进华堂后被高墙围着的大花园里，庭林深处，有所小石屋。
虚夜月低声道：
“那是爹的卧室，除了七娘和我外，谁都不准进去，不过月儿都很少去，仅那么一张石床，有什么好玩？”
李怜花心中感叹，想不到堂堂鬼王的居处如此返璞归真。
快到石屋时，李怜花忽地“呵”的一声停了下来，表情变得非常古怪。
虚夜月忙挽起他的手臂，关切地道：
“怎么了夫君？”
李怜花摇头表示没事。
鬼王亦停了下来，淡然道：
“贤婿是否生出了特别的感应？”
李怜花点头道：
“恩，小婿感到石室内似乎有件东西令我生出一种熟悉和亲切的感觉。”
鬼王沉吟半晌，道：
“或者这件东西和你有缘，进来吧！”
推门而入。
两人随他进入室内，两丈见方的地方一尘不染，除了一张石床外，连坐的椅子都没有。两人的眼光几乎同时投往挂在空荡荡的墙上唯一的一把刀上。
虚夜月只是奇怪为何原本空荡荡的四壁会多了把刀出来，李怜花却是盯着墙上那把造型古朴的厚背刀出神。
虚若无陪着两人望了一会，转过身来微笑道：
“不错，这就是曾摆在韩家武库内，百年前传鹰大宗师的随身兵器厚背刀了。”
李怜花道：
“果然是鹰刀，想不到它会出现在岳丈这里，是杨奉给岳丈的吗？”
鬼王微笑道：
“贤婿猜得不错。唉，杨奉昨晚在京师外的百家村被抢夺鹰刀的各方高手发现行踪。虽突围逃出，但已受了致命内伤，勉强捱到我这里说了一句话后立即倒毙，这把刀亦来到我手里。贤婿，有兴趣拿这把刀去玩玩吗？”
李怜花摇头道：
“说实话，虽然鹰刀很出名，但是小婿觉得它还不如我使用的小李飞刀好使，因此小婿并不稀罕！”
鬼王仰天长笑道：
“好，见宝不贪，才是真正英雄豪杰，便让它放在这里，明天让我放消息出去，让胆子够大的人来玩玩。现在我虚若无是一身轻松，很想找人来动动筋骨，又怕滥芋充数的庸才不堪一击，幸好里兄来了，何不请进来共赏鹰刀。”
听到最后两句，李怜花脸色依旧如常，而虚夜月则立时色变。
里赤媚悦耳迷人的声音在屋外园中响起道：
“虚兄宝鞭未老，里某深感欣慰。初还以为功力小进后，能瞒过虚兄耳日，岂知里某错了。”
鬼王负手转身再望往鹰刀，笑道：
“里兄天魅凝阴既大功告成，确能瞒过任何人耳目，只是瞒不过虚某的心吧。”
里赤媚大笑道：
“说得好！”
馀音未尽，秀挺妖艳的里赤媚步入屋内，先盯着虚夜月，眼中爆起异彩，点头赞道：
“夜月小姐天生媚骨，探花郎艳福不浅啊！”
“呵呵~~多谢里兄称赞，李某能得月儿作在下的妻子，当然是艳福无边了，不知里兄这次来是否有带来‘小魔师’的音信，甄夫人在我家做客，现在对他可是想念得紧啊！”
李怜花淡淡地答道，而他身边的虚夜月却给里赤媚那对妖媚邪异的眼睛上下打量了一遍，浑身都不自在起来，就像给对方用眼光脱去了身上衣服般难过。赶紧躲到了李怜花身后。
里赤媚叹道：
“探花郎这些日子帮‘小魔师’照顾甄夫人，他拖里某向探花郎您表示谢意，说他不日必会拜访贵府顺便迎接甄夫人。”
“好~~既然‘小魔师’有兴趣到在下家中做客，那么在下到时候必会以礼相迎，以尽地主之仪，保证让他‘满意’（？）而归！”
里赤媚微微一笑，然后悠闲地来到虚若无身侧，和他并肩抬头欣赏高挂墙上连鞘的鹰刀，那像要以生死相搏的死对头。
虚若无淡淡道：
“里兄看出了什么来？”
里赤媚秀美如女子的修长脸庞苦笑道：
“虚兄太抬举里某了，若我可一眼看破鹰刀，也不用找来鬼王府，看看虚兄那天有空，算算我们兄弟间的老账，索性立地成佛，鹰缘他亦可卷起铺盖荣休了。”
虚若无讶然往他望去道：
“里兄何时变得这么有耐性？”
里赤媚微一扬手，“锵”的一声龙吟虎啸，刀气大盛，天下间最具传奇神秘色彩，无可比拟的厚背刀立时离鞘而出，落到他手中去。
他的手刚握在刀把时，全身一颤。闭上眼睛，发出一声低啸，渐转高亢，然后倏然收止，再睁开眼来，眼中射出慑人的电芒，投在刀身上。
虚若无微笑道：
“里兄若有兴趣，可随便拿去玩玩，还不还给我都不打紧。”
里赤媚仰天长笑，拿刀的手往前一送，也不知使了什么手法，鹰刀安然回到高挂墙上的鞘内，一点声音都没有发出来。
等鹰刀回到鞘内，他才转身道：
“里某等待再见虚兄的机会，一等便是十多年，现在终于等到，但是里某还有事，只得再多等数天，使这争霸天下的游戏可以更有趣点，虚兄以为如何？”
虚若无仰天长笑，充满豪情壮志、说不出的欢畅，连说三声“好”后，冷然道：
“里兄不过想等至朱元璋那三天大寿之期罢了，勿怪虚某有言在先，说不定虚某一时兴起，先找几位贵方的人来祭战旗呢。”
里赤媚哈哈一笑，欣然道：
“和虚兄交手真是痛快，若虚兄应付红日法王之馀，仍有馀暇到处寻人访友，亦不妨大家玩玩。请了！”
倏忽间已退出门外，像化作气体般消失不见，那种速度比鬼魅还要吓人。
虚若无仰天长笑，声音远远送出道：
“里兄，不送了！”
转向李怜花和虚夜月欣然道：
“老夫最宝贝的月儿已经有着落，而今老朋友又远道来访，人生至此，夫复何求啊！”
“岳丈，实在不行，让小婿收拾了这个里赤媚，不用再麻烦岳丈亲自去做，何乐而不为呢？”
李怜花道。
“不用了，里赤媚就由我来吧，至于那个红日法王，贤婿实在手痒的话，就去把这个秃驴送往西天极乐吧！”
鬼王心情愉快，一句话的工夫便决定了藏密第一高手——红日法王的最终归宿。

第四十一章　再见于抚云
 卷四：终结 第四十一章　再见于抚云
在常德郊野一处山头临时竖起的大营帐内，上官鹰、凌战天和乾罗等人正聚在一起。
乾罗和凌战天这对曾经敌对的高手，表现得比任何人都更惺惺相惜。
由胡节所率领的朝廷水师围攻怒蛟岛，怒蛟帮经过殊死搏斗，耗损了近千人的伤亡才重新收回怒蛟岛，可谓伤亡惨重，众人脸上都显得非常沉重。
怒蛟帮最近一段时间困难是接二连三地找上来。
“说起来这都是空楞严这个佞臣在朱元璋的耳朵边揣度，使朱元璋下定决心派水师对付怒蛟帮，幸好听说这个家伙如今已经被一个神秘高手杀掉，真是令人大快人心啊！”
上官鹰很是高兴的道。
乾罗正容道：
“虽然楞严这个祸害已经被灭，但是还有和他是一腿的方夜羽一方势力还是比较强大，我们现在千万不能掉以轻心。眼前当急之务，是如何应付方夜羽等即将在京师展开倾覆明室的阴谋。唉，换了往日的乾某，只会惟恐天下不乱，朱元璋死不了。想不到今天却要想法保存明室，世事之变幻莫测，无过于此。”
翟雨时道：
“现在方夜羽的真正实力已渐见端倪，瓦剌、花刺子模、南北两藏和色目均已有高手现身，还有被其邀约来的早已消失很久的魔门两派六道的高手，以及那个女真族，方夜羽现在的实力，已经非常使人头痛了！”
上官鹰脸色有些苍白，不过精神看上去却很好，他道：
“我有一个提议，想请乾老带长征走一趟京师。好解除蒙人的威胁。”
乾罗点头道：
“乾某正有此意，也好顺便去看一下几年没见的那个李探花，再给他讨点‘清溪流泉’喝喝，不过现在怒蛟帮亦面临众多困难。我便留下老杰和一众儿郎，交给你们使唤。若能保得怒蛟帮平安，就算天下乱局再起，我们亦有平乱的筹码。”
上官鹰亦不推辞，忙表示感激和谢意。
戚长征亦附声道：
“好，这次就让我和义父立即赶赴京师，与方夜羽决一死战。”
凌战天神色凝重，同乾罗道：
“乾兄不知有没有想到一个问题，就是浪大哥既已到了京师，摆明不会容许方夜羽他们横行霸道，在这种形势下，庞斑会否被迫出山，提早与大哥他决一死战呢？”
众人同时色变。
庞斑六十年来，高踞中外第一高手宝座，威望深进每一个人的心里，但自练成种魔大法后，便无意江湖之事，故黑白两道都下意识避免去想他，一厢情愿希望他除了与浪翻云的决战外，再不插手到中蒙这场斗争里。
可是若浪翻云成功遂一诛杀方夜羽的人，他仍肯坐视不理吗？这看来是绝对不合情理的。
除非浪翻云袖手旁观，那又作别论。
假若庞斑要阻止浪翻云亲自出手对付里赤媚红日法王等人，那他总不能远在魔师宫发牢骚，或者待事情发生后，回天乏术时才匆匆赶来。
所以凌战天这几句话的意思，等若指出了庞斑应已在赴京师的途上，甚或抵达了京师。如此一来，形势对明室更是不利。
试问除了浪翻云外，谁还有一拚之力？
众人都感手足冰冷起来。
翟雨时道：
“不过我们也不用那么惊慌，难道大家都忘了一个人吗？”
经过翟雨时的提醒，众人这才想起天下间除了一个浪翻云可堪和庞斑一较高下之外，还有一个人，那就是以一手“例无虚发”的飞刀绝技名震天下的“小李探花”李怜花。
“对呀，你看我们这记性，京师中除了浪大哥之外，还有一个浪大哥结拜的兄弟李探花，有了他，我们就不怕庞斑会插手其间，而我们的事情办起来就非常容易了，看来老天还是站在我们这一方的，大家就不用再担心什么了。”
凌战天高兴地说道，原本愁云惨雾的气氛一下子又变得开朗起来。
＊＊＊＊＊＊
里赤媚的出现，便像早在波涛中汹涌澎湃的京师再刮起一场风暴，如日中天的大明会否就此衰落。恐怕连精通术数的虚若无亦不能肯定。
一切的一切都为大明朝初年的京师动乱增添了许多变数。
踱步从那间密室走出来，一位俏丫环突然来到虚夜月的身边。战战兢兢道：
“小姐！”
虚夜月不耐烦地道：
“翠碧，你这个死丫头跑那么匆忙干什么？”
俏丫环嘴角撇了撇，道：
“是七夫人要找姑爷，所以让我来通知。”
虚夜月有些纳闷兼戒备的道：
“她找夫君干吗？”
俏丫环惶恐地道：
“小婢不敢问。”
“月儿，不要为难翠碧了，也许七夫人找我真的有事呢？”
“会有什么事，人家几天没有见到夫君了想要你陪陪人家，现在倒好，被七娘一句话又给打乱了！”
虚夜月依然不依。
“月儿，你真够淘气的，只不过才几天没见面而已，就好象离开了几辈子似的，好了，不要任性了，夫君答应你，等见到七夫人回来，一定好好地陪陪我的宝贝月儿，该可以了吧？”
李怜花有些好笑地道。
虚夜月皱皱可爱的鼻子，才不情不愿地道：
“那好吧，夫君，你可要早去早回啊！”
＊＊＊＊＊
在虚夜月依依不舍和李怜花无奈苦笑中，李怜花随着虚夜月的丫鬟翠碧并肩沿着曲径通幽的石板路，穿园过林。
来到一片梅林之后，翠碧已经离开，留下李怜花一个人独自面对七夫人。
鬼王七夫人于抚云玉容静若止水，眉宇间隐合幽怨，看上去还是那样的风韵迷人。
七夫人仿若知道他来似的，没有看他，只是淡淡地道：
“怜花，随我走走吧！”
说完，率先朝前走去，李怜花没说话，静静的跟在她的身后。
出了梅林后，眼前是一个引进山泉而成的人工小湖。湖岸遍植玉兰和苍松，湖南有座黄色琉璃瓦顶的单层建物，是立在白玉台基上，衬着湖面的倒影，天上的飘雪，有若仙境。湖面横泊了一艘小艇奇∨書∨網，于人一种宁洽安闲的感觉。
七夫人带着他登上跨湖的石桥，到湖心的心亭时，李怜花看见小亭的四条支柱上，每柱三字，分别刻着“春宜花、夏宜风、秋宜月，冬宜雪”四行字，禁不住赞叹道：
“这四句意境真美。”
暗忖秋月冬雪，最适合用来形容虚夜月和庄青霜，这七夫人或者就是春花吧，但秦梦瑶超尘脱俗，连这春夏秋冬四种美景，亦不足以形容。

第四十二章　对于抚云霸王硬上弓！
 卷四：终结 第四十二章　对于抚云霸王硬上弓！
七夫人停了下来，缓缓回转身来，深深地凝视着李怜花。
李怜花突然伸手抓着她两边香肩，柔声道：
“夫人现在是不是想起了‘盗霸’赤尊信？”
七夫人身体一颤，有些措手不及地闪开，不让李怜花对她有更进一步的亲密接触，但是李怜花的话却让她一对秀眸更凄迷了。
亭外下起了小雪口，雨雪漫天飘降，白茫茫一片，把这美丽的人间仙景进一步净化了。
“夫人，如今赤前辈已经过逝，难道你就不能为你自己的将来做个打算吗？我知道夫人如今嫁给岳父大人，但是你们也只是名义上的夫妻，并没有夫妻之实，夫人心中一直难以忘怀赤前辈。
夫人应该知道，其实赤前辈和岳父大人都是同一类型的人，在他们心中只有那对武道终极和天道的追求，男女之情已经不在放在心上，所以夫人的一腔思念之情终将化为泡影，最终受到伤害的还是夫人您！”
幸好现在七夫人没有见过得到赤尊信全部精髓的韩柏（在我的这本书中于抚云与韩柏一次面也没有见过，其它的书我们不去管它，只要各位大大记住我写的这本书中没有就行了^-^)，李怜花想要乘机解除赤尊信在于抚云心中的分量。
说完，李怜花不管三七二十一，来到于抚云的面前，俯头下去，在她湿软的红上轻轻一吻，再离开道：
“夫人，请原谅我对你的轻薄，现在纵使给你赏了两个巴掌，但可亲到你的小嘴，仍是值得的。”
“你~你放肆，我叫你来不是听你说这些的！”
遭到李怜花的突然袭击，于抚云捂着胸口，俏脸气得通红，恨恨地看着李怜花。
好半天，于抚云才平息自己的怒气，冷声道：
“李怜花，你给我记住，这是最后一次，希望你不要再对我有什么越礼的行为，还有你不要把刚才的事情说出去，毕竟从名义上来讲我还是你的长辈！这次我找你来是希望你好好照顾月儿。”
“夫人的话是什么意思，难道夫人想离开鬼王府吗？”
李怜花有些摸不清这个女人的真实意图了。
于抚云眼神一黯，望着亭外的雪花，悠悠地道：
“现在赤郎已经离去，我想找一个安静的地方出家，青灯古佛了此残生！”
李怜花眉头一皱，难道于抚云今后的命运只有出家一途吗？不应该是这样的，至少原著中的于抚云还是和韩柏，也没有那么孤苦，为什么自己来了以后会让她的命运发生这样重大的改变，着并不是他的初衷啊！
今天无论如何也要让于抚云打消这个念头，就算最后让她恨自己一辈子也再所不惜！
“对不起了，夫人！”
在于抚云没有反应过来之前，电光石火之间，她的全身穴道已经被李怜花制住，完全动弹不得。
“李怜花，你要干什么？”
于抚云开始慌了，眼中尽是惶恐不安的神色。
“对不起，就算你将来恨我，我也要让你打消出家的念头。”
说完，李怜花伸手抄着她柔软的腰肢，把于抚云抱了起来，朝着香闺走去。于抚云就这样任他抱着，根本不能反抗，心中焦急万分，在她想要大喊的时候，哑穴又被李怜花给封住了，不能说话，神色凄然，特别惹人怜爱。
李怜花心中虽然不愿意这样做，但是为了改变于抚云那该死的出家念头，只得狠下心肠干这种缺德的事，反正他也不是第一次干了，毕竟先前还有一个陈贵妃呢！
穿过雪花，步入布置得简洁清雅的前厅里去。
于抚云的心儿忽“霍霍”急跳，她不知道等待自己的将是什么样的命运。不知不觉，眼角滴下了一滴晶莹的泪滴，如同一颗珍珠一般落到地上，然后又四溅开来。李怜花抱着她进入到香闺禁地。来到床沿，李怜花轻轻把于抚云放到床上，于抚云似乎知道自己根本改变不了这个命运，只好任命地闭上眼睛，不去看李怜花的脸，反而在脑海中把李怜花当成了赤尊信，这一下，她原本抵触的心理也慢慢放松了下来。玉颊泛起红晕，益发娇艳欲滴。
李怜花怜爱地亲吻了于抚云的额头，受她诱人神态的挑引，心中的欲望渐发，于抚云心跳得更厉害了，红晕开始蔓延至耳朵和玉颈，眼睛紧紧地闭着，不敢看李怜花。
李怜花心中暗笑，女人，无论再怎么贞烈，一旦许久没有做爱，对这种事就会非常向往，就算平时被埋没在内心深处，如果被外力触发，那就一发不可收拾。于抚云耳根早红透了，换了是别的男人，纵使她心中怎么向往那种事情，她也必然不会像这刻般的情动，可是现在她闭着眼睛一直想着要和她合体交欢的对象是赤尊信，再加上李怜花催情促欲的一种特殊手法，这种手法连最贞洁的烈女都会立马变成荡妇淫娃，更何况现在的于抚云还没有达到贞节烈女的层度，因此李怜花的这种特殊手法令得于抚云什么戒备都放下了，才使她变得如此容易春心荡汤。
于抚云在李怜花特殊手法之下，多年压制着的情火熔岩般爆发开来。
李怜花的手由她香肩慢慢滑下，在她酥胸大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖急喘。
躺在床上的于抚云张着嘴巴想要呻吟，但是由于哑穴被制，她的呻吟声并没有发出来。她的心中充满欲火，已到了不克自持的地步。
李怜花乘机低下头对上她的红唇，享受着充满了情意的热吻。
慢慢地，李怜花的身子也压了上去，缠绵放恣一番后，解开了她衣服上的第一排钮子，然后大手便顺势深入到里面，握住了于抚云那久违的娇挺玉兔，肆意揉弄起来……
于抚云的高耸胸脯被李怜花的大手突然侵袭，身子如同被电击一般刺激得轻轻颤抖起来。很久没有感受到的那种舒爽又让她回到那久违的欲望之火当中，完全迷失了自我，眼神也开始变得迷离起来。
李怜花的魔手肆意入侵于抚云身上的每一寸地方，两人的缠绵已经进入高潮部分，而李怜花也悄悄地解除了于抚云身上的禁制，使得于抚云能够酣畅淋漓地大声呻吟出声。
当李怜花那滚烫的分身进入到于抚云那早已湿润的禁地时，于抚云“啊——————”的一声呻吟，把二人带入了那欲望的最深处……
……

第四十三章
 卷四：终结 第四十三章
“七娘，你和夫君谈完了吗？”
李怜花与于抚云刚刚高潮一过，外面便响起虚夜月悦耳的声音。
李怜花一听便知要遭，他对于抚云的霸王硬上弓恐怕会引起虚夜月的愤怒，说不定鬼王还会找自己的麻烦，现在千万不能让虚夜月见到他和于抚云赤裸裸纠缠在一起的亲密样儿。
害怕被虚夜月看见二人这种不雅的场面，李怜花把自己火热的分身从于抚云的拔了出来，于抚云顿绝一阵空虚感传来，眼睛望着屋顶，满脸的茫然，她恨自己是一个淫娃荡妇，居然经受不住李怜花对她的这种挑逗，最终和他作出这种苟且之事来，叫她如何面对赤尊信，如何面对虚夜月和鬼王？
想着想着，于抚服云眼中的泪滴又闪现，无声地顺颊滑落，现在的她也不在去管是不是会被虚夜月看见，现在的她想死的心都有了。
“抚云，对不起，我这样做是不想你有出家的念头，我不是要故意这样对你的，看见你伤心的样子，我的心真的很痛，我知道我对你做的这件事情无论如何都弥补不了对你造成的伤害，现在你想怎么惩罚我都可以，我决不还手，但是请你一定要相信我，我对你是真心的！”
李怜花心怀愧疚地道。说完，他坚定不移地闭上眼睛，想要任由于抚云随意惩罚他，要杀要剐悉听尊便，他也是在赌，赌于抚云决不会绝情到真的要杀他。
于抚云转身，眼神复杂地看着李怜花那平静无波而神圣的俊颜，想到刚才她对自己做的那些事，心中一狠，正欲抬手向李怜花的额头劈去，当手掌要劈到李怜花额头的时候，外面虚夜月的声音又传了进来，听到这个声音，于抚云的纤手一颤，叹了口气，又把手放下了。
“罢了，难道真是冤孽，让我于抚云与这个冤家有一段孽缘？看来只有顺应天意吧！”
于抚云心中暗暗叹道，然后对李怜花道：
“好了，你赶紧起身穿衣去见月儿吧，不要让她发现我们，我累了，想要休息了。”
说完，闭上眼睛，不在去理李怜花。
半晌，李怜花睁开眼睛，看着背对着他的于抚云，像对于抚云说，又像自言自语地道：
“在抚云眼中看不到对岳丈的一丝柔情，有的只是崇敬和钦慕，这不是夫妻间的正常现象，而岳丈看你的眼神亦只是欣赏和怜爱，非是男女间那种情意纠缠的爱惜，抚云不用太在意月儿和岳丈会有什么想法，请你坚信，我李怜花一定会给你带来幸福的，希望抚云今后能给我一个赎罪的机会。流水便随春远，行云终与谁同，酒醒长恨锦屏空，相寻梦里路，飞雨落花中。”
念完最后一句北宋名家晏小山的名句，李怜花默默地穿衣离开，而躺在床上的于抚云娇躯一颤，俏面苍白，眸中却溢出了两行清泪。
＊＊＊＊＊
方夜羽坐在可仰头遥遥望见清凉山上鬼王府后楠树林的庭园里，向里赤媚微笑道：
“里老师这次到鬼王府有什么收获？”
“这次到鬼王府别的收获没有，但是却给‘小魔师’你带来一个消息，被李怜花带走的甄夫人如今正好在金陵首富——李府之中，目前还安然无恙，但是那个李怜花想要邀请‘小魔师’你去一趟李府做客，不知道‘小魔师’你有何打算。”
里赤媚道。
“哎，这次也真的委屈了素善，让她一个人待在那个‘小李探花’的身边，那么久了也没有去接她出来，我方夜羽真的是愧对他了，这次我一定要把她完好无损地接出李府！”
方夜羽感慨地道。
这时一个看起来非常英俊的中年男子由华宅走到后园来，到了两人所在的石亭坐下，道：
“小魔师既然要去李府接甄夫人，那么便算上年某吧，年某一定要为家兄报仇！”
来人不是别人，而是当日在双修府大战中，被阴癸派白依然打败变成太监，又被李怜花气死的花间派派主——“花仙”年怜丹的胞弟“花魔”年惜丹，他在知道自己的兄长被李怜花等人害死以后，不惜万里从关外来到中原，誓要为自己的兄长报仇。
里赤媚道：
“红日的伤好了没有？”
年惜丹摇头叹道：
“身无彩凤双飞翼，秦梦瑶的飞翼剑真厉害，连红日都要吃了大亏。”
方夜羽神色一点，想起了秦梦瑶。
这朵空谷幽兰如今已经是那位“小李探花”的妻子。
命运为何要把他们摆在对立的位置？
气氛一时间静默下来，最终还是年惜丹打破沉默道：
“有没有见到虚夜月？”
里赤媚没好气地看了他一眼失笑道：
“你这色鬼昨晚扮薛明玉连采五家闺女，还不够吗？这小妮子是我的，不准你碰她。”
年惜丹愕然，仔细看了里赤媚一会后，道：
“若里老大回复色欲之心，足证吾道不孤，那就真是可喜可贺了。唔，既然虚夜月是里老大你的，那么今晚我就去采庄青霜这朵娇艳的花朵吧，让我们好好给那个李怜花一顶大大的绿帽子带带，嘿嘿~~~”
里赤媚不温不火微笑道：
“祝你马到成功，可千万不要碰到‘小李探花’和他一手统领的‘血滴子’杀手，否则到时候你就要倒霉了！”
年惜丹淡然一笑，没有答话。
方夜羽平静地道：
“里老师一提起这个大明朝最新组建的神秘机构——‘血滴子’，让我想到师兄楞严的死是不是和那个李怜花有关，要不然凭师兄的身手，京师之中已经很难找到一个适合的对手，而恰好师兄刚死，这个李怜花便接替师兄的位置当上东厂的统领，并且改组四厂特务机构组建新的特务机构——‘血滴子’，这一切是不是太巧合了呢？”
里赤媚道：
“小魔师猜的肯定八九不离十，里某怀疑这里面肯定还有朱元璋在里面搅合！”
方夜明道：
“恩，从这种种迹象来看，朱元璋怕比鬼王更莫测高深。”
里赤媚仍是那淡淡定定的样子，微微一笑道：
“没有人比朱元璋更胆大妄为了，否则他亦不敢冒天下大不讳，活生生把小明王淹死，当时人人都以为他犯下弥天大错，到他得了天下后，才知他算得那么准，无毒不丈夫，谁能比朱元璋更狠辣无情呢。”
年惜丹怀疑地道：
“权力财势可侵蚀人的斗志和勇气，朱元璋是否仍是以前那盖世枭雄，现在仍难说得很。不过英雄难过美人关，此乃千古不移的真理，连庞老亦不例外，朱元璋何能幸免。大蒙因言静庵而失天下，今天大明亦会重蹈覆辙。”
里赤媚道：
“现在万事俱备，只欠了‘金枪丹’。我们的计划就可天衣无缝了，真想不到薛明玉比传说中的他更厉害，在那种情况下仍可带着毒伤退去，其中定有点问题。”
年惜丹想起了陈贵妃，忍不住吞了一口馋涎。道：
“会否是玉真仍舍不了父女之情？但看来又不像，只瞧她不肯从父姓，便知她如何憎恨薛明玉了。”
方夜明道：
“这些事多想无益，没有了金枪丹，便要用别的手段。总之绝不可容朱元璋活过他那三天寿期。”

第四十四章　皇太孙朱允汶
 卷四：终结 第四十四章　皇太孙朱允汶
＊＊＊
李怜花走出于抚云的香闺的时候，虚夜月早已不耐烦地等在外面了。
虚夜月上前挽着他离开于抚云的湖畔小屋，路上不停地问道：
“夫君，你和七物娘在里面到底搞什么鬼，怎么去了那么半天都没有出来啊？不要怪月儿这么催你，实在是朱叔叔有圣谕到来着你立即进宫见他。”
“皇上找我又有什么事？”
李怜花皱眉问道，自从回到京师以后，这个朱元璋三天两头的找他，操，真把他当成一条呼之即来，挥之即去的听话的哈巴狗了。
“谁知道呢？本来月儿还想和你好好聚一聚，但是却被朱叔叔给破坏了，哼！还有，赶快交代，夫君你刚才和七娘在屋里做什么了？你的身上全是七娘的香气，你可不要瞒我哦，哼！”
看来虚夜月不想那么轻易就放过李怜花。
女人的鼻子怎么都那么灵，比狗鼻子还厉害，自己都已经等于抚云身上的气味散得差不多了才出来，还是被虚夜月的鼻子闻出来了，郁闷！
李怜花吓得噤口闭嘴，呐呐地半天说不出一句话来。
在李怜花考虑怎么应付过去的时候，虚夜月忽然转身亲了他的脸颊一下，笑道：
“相公不要担心，就算你和七娘真的有什么，月儿也不会怪你的。你们孤男寡女，七娘又是久旷怨妇，还有什么好事不会做出来。我知道七娘这么多年来过得很苦，自从她的老情人死了以后，她更从来没有开心过，月儿看了都心疼，希望相公你能重新给她带来欢笑！”
李怜花放下心来，回想着刚才和她纠缠在绣榻的滋味，问虚夜月道：
“为何你七娘失意于赤尊信后，会找上你阿爹呢？”
不知不觉间，两人回到虚夜月的小楼，早有随从牵着二人的座骑在恭候着。
虚夜月停在马旁，挥退马夫，道：
“七娘是阿爹年轻时拜过的众多师傅之一的小孙女，当时追求她的人很多，却给赤尊信独占鳌头，七娘与他决裂后，万念俱灰。又想绝了其它追求者之念，所以找上阿爹做了挂名夫人，她就像月儿的姐姐呢！”
“看来她的命运真的是很苦！”
某个死家伙假惺惺地感叹道。
“好了，我们不要再讨论七娘的事情了，你还要赶紧去皇宫呢？我嘛，就回家中与其他姐妹聊天去！”
虚夜月说完，和李怜花一起翻身上马，然后策马奔驰。
到了市区，两人分道扬镳，虚夜月朝李府的方向，而李怜花则向皇城骑去。
李怜花直入皇城，到了端门前才下马步行，进入宫里。
自有禁卫在前领路。
不一会在后宫的膳厅见到了朱元璋。
朱元璋邀他共坐一桌，亲切地道：
“来！陪朕吃餐饭吧。”
李怜花道：
“难得皇上召臣来见，臣正想把关于‘血滴子’的境况向皇上禀报！”
菜早摆在桌上，碗碟筷子，全是光闪闪的银器，予人极尽豪奢的感觉。
朱元璋一叹道：
“自马皇后归天，朕便很少和人一起进食。”
李怜花心想做皇帝也不是那么舒服的，至少要付出的条件之一就是必须懂得如何享受孤独，而如今朱元璋又没有那个陈贵妃陪他，肯定更加显得孤寂了。
朱元璋又道：
“来！李爱卿，不用给朕客气，吃吧！”
李怜花当然不会客气，挟了一块鹅肉，发觉鸡骨全给拆丁出来，鲜味可口，只嫌冰冰冷冷，半点温热都没有，暗忖难道朱元璋爱吃冷食？
朱元璋知他心事，笑道：
“所有可进口的食物，均先由三组人检验是否有问题，所以送到来时都冷了。”
李怜花听到这里，对他起了一丝同情，诚恳地道：
“皇上，臣现在有一句肺俯之言不吐不快，也许皇上听了会有些不开心，但是臣是真心希望皇上的大明皇朝能永保不衰，天下百姓安居乐业。据臣所知，大明正面临四分五裂的大乱局，想倾覆皇朝的蒙人馀孽方夜羽和里赤媚已潜来京师，并开出暗杀名单，皇上和鬼王均有上榜。”
朱元璋叹道：
“唉，看来该来的还是要来！这天下是分久必合，合久必分，此乃天地自然之理，没有永久不衰的皇朝，朕的心愿只是希望大明朝能比以往各朝的国祚更长久些，便心满意足了，朕很开心爱卿能够对社稷和百姓那么关怀。
李爱卿，尽管放心，这些人朕会小心应付的，这次朕让你进宫就是让你帮朕暗中查找陈贵妃的下落，那么久了，叶素冬和锦衣卫一点消息都没有，令朕很是失望，现在只好让你查一下，希望爱卿不要再一次令朕失望才好啊！”
李怜花大皱眉头，原本以为这件事就这样轻易混过去，想不到又落到他的头上来，他用试探的口吻道：
“皇上，根据臣得到的可靠情报，楞严和陈贵妃是一党，他们想要联手来谋害皇上。”
朱元璋听完，顿时勃然大怒，拍台喝道：
“斗胆！竟敢诬蔑朕的贵妃。若你拿不出证据，朕立即宰了你。”
李怜花低下头，嘴角微露令人不可察觉的冷笑，但是他接着说出来的话却是另一种假装惶恐的音调：
“这是浪翻云告诉臣的，消息应该可靠，皇上即使不信臣，亦应该相信浪翻云。”
听到浪翻云之名，朱元璋龙躯一震，好一会才冷哼道：
“即管说来听听。”
李怜花为了让朱元璋打消寻找陈贵妃下落的想法，一五一十把浪翻云如何假扮薛明玉，如何去见薛明玉的女儿，和盘托出。
朱元璋神色不住变化，当李怜花说完后，神色反而平静下来，淡淡道：
“好了，朕知道了，关于寻找陈贵妃的事就先暂时放一旁吧！你退下去，朕累了，想一个人好好静一静！”
李怜花心中暗自一喜，终于让朱元璋暂时打消了寻找陈贵妃的念头，看来这次进宫也不是没有收获啊！想到这里，他对朱元璋三跪九叩后，垂首躬身退了出去。
李怜花兴高采烈地走出殿外，就见到一个十五、六岁，身穿皇家袍服的英俊少年在禁卫的前呼后拥下朝他这个方向走来，李怜花仔细打量了这个少年，按他记忆中所知，这个人一定就是那个皇太孙——朱允汶了，看来他是来晋谒朱元璋的。这时李怜花心中不仅大叹倒霉，竟会在这里遇到这个瘟神！

第四十五章　沐浴美人
 卷四：终结 第四十五章　沐浴美人
李怜花从皇宫中走出来，就看到皇太孙朱允汶被禁军前呼后拥地走了过来。
李怜花本来想要转身让开一条路，让朱允汶进宫，但朱允汶这个嫩小子反而好奇地朝他这个方向走来，看李怜花只是低着头，并没有向他下跪，脸上顿时阴了下来：
“你是什么人，见到本太孙为何不下跪！”
李怜花不卑不亢地道：
“回皇太孙的话旧，在下李怜花，皇上允许我拥有除了他之外的人可以不下跪的权利，因此我并没有越礼，还请皇太孙见谅！如果皇太孙没有其他事情，那么我告辞了！”
说完，李怜花理也不理气得满脸通红的朱允汶，大踏步从他的身边走过，根本连一眼都懒得看他。
望着李怜花远去的背影，朱允汶站在原地气得浑身发抖，狠毒的目光一直注视着李怜花，直到看不见为止。
＊＊＊＊＊
夜，悄悄地来临，京师进入了热闹的夜生活中，歌舞娱乐开始进入人们的眼帘。
一道黑影穿屋过脊，形如鬼魅，快速地奔行在起起落落的屋顶之上。
沿屋疾奔，黑影来到西宁派驻地，翻过一睹矮墙后，立时嗅到花卉的清香，以红砖砌成的小院落现在眼前，院外遍植草树花卉，清幽雅致。
所有窗户都是幕探垂，只有其中一扇被灯火照亮了窗纱。
功聚双耳，立时听到屋中传来女子甜美圆润的声音哼着小调，还有泼刺的水声。
躲在外面的黑影不是别人，正是李怜花。
他从手下“血滴子”密探那里得到可靠消息，说今晚采花大盗薛明玉将对庄青霜下手，让他一阵疑惑。
原著中的这个薛明玉是由“花仙”年怜丹假扮，现在年怜丹早已死了多时，还有何人会假扮他呢？
经过［血滴子］密探的多方打探，才知道是方夜羽一方的人马——“花魔”年惜丹。
当李怜花得到这个消息的时候，他就想到这个神秘的年惜丹和早已死掉多时的年怜丹肯定关系非浅，而且还有可能是兄弟。他下决定决不能让这个淫贼得手，如果可能，可以顺手灭掉这个淫贼，于是在夜幕降临的时候，悄悄潜入到西宁派庄青霜的香闺，想不到却遇到美人沐浴。
心中淫虫蠢蠢欲动，某个厚脸皮的家伙那还顾得有礼无礼，闪到没有灯光的房窗前，掀开穿进屋内。
房内寂然无人，放满了书柜，是个小书斋。
走出房外，移到隔邻的房门外，这时李怜花已能够肯定房内正上演着一幕美人出浴的好戏。
连功震断门栓，推门抢了进去。
房内弥漫着蒸腾出来的水气，蒙陇中一个女性的美丽肉体，正蹲在一个大木盆中，尽显女体玲珑浮凸的曲线。
秀发沾满了水珠的庄青霜，正抬着盆中热水往身上淋浇，有若新剥鸡头肉的一对高耸椒乳剧烈地颤动着，李怜花看得神魂颠动，趁她扭头望过来前，倏地窜到她旁，一手搂着她肩头，另一手捂着了她的小嘴。
庄青霜骇然往他望来，见到是他，松了一口气，旋又想起，自己身无寸缕，俏脸霞飞，猛力一挣。
李怜花哪容得她乱动，忙把她的小嘴对着，跪倒地上，把这湿漉漉的美女拥个结实。
庄青霜起始时还不断挣扎，但瞬即在他的热吻下溶解下来，还搂紧了他。
李怜花待她的情绪由反抗变成接受后，才放开了她的樱唇，挺起胸膛昂然道：
“青霜莫要怪我，我听说今晚有淫贼要对你不利，所以贸然闯了进来，想不到你……嘿……反正你早晚都要入我家门，呵呵~~所以就让我先占点小便宜吧！”
庄青霜垂下螓首，幽幽道：
“你这个坏东西，那么久了才来找人家，人家恨死你了！”
李怜花看着她湿漉漉冰肌玉骨般光滑胴体，不禁心旌摇荡，尤其她说话呼吸间，双峰动汤有致，两手一紧抱着她站了起来，再亲了一个长吻后，道：
“对不起，青霜，都是我的错，今后我们两个永远不分离。”
庄青霜搂紧他的脖子，欣然道：
“你不要忘记对人家的承诺，霜儿的身体现在全是你的了，若你始乱终弃，霜儿便死给你看。”
说到最后一句，眼眶红了起来。
李怜花知她此时情绪波汤，半句话都拂逆不得，说道：
“你的衣服在哪里，让我先为你穿上衣服好吗？”
庄青霜赧然道：
“这是澡房，衣服在内室，看，就是那道门。”
李怜花这时才看到室内有道通到内室的侧门，取起浴盆旁小几上的毛巾，便要为她拭身。
庄青霜羞得无地自容，惊呼一声，李怜花的手和毛巾，已揩到她白璧无瑕的娇体上。
庄青霜两手无力地按在李怜花肩上，任由处子之躯完全置于他手眼之下。
李怜花一对大手隔着毛巾享尽艳福，正思忖好不好如何想个办法，偷他半个时辰，把眼前这动人心弦的半熟的米，煮成完全的熟饭时，心中警兆忽现，道：
“有人来了！”
庄青霜骇然道：
“难道是阿爹？”
除了庄节外，谁敢逆她之命闯进来呢？
“啪”
门栓断折的声音响起，隔邻卧室的门被推了开来，却听不到任何足音。李怜花顿时警觉起来，看来那个淫贼已经来了。庄青霜失色道：
“公子绝不可让第二个人看到霜儿的身体。”
李怜花忙把毛巾围在她身上，掩着了最重要的部位，可是仍有百分七十的肌肤暴露在空气里。
门“咿呀”一声打了开来。
李怜花没有出声，怕惊动了道场的人，闪到门前，一拳向正要踏进来的人击去。
那人冷笑一声，也不知使了什么手法，躲开了这记凌厉的攻势。
忽然在黑暗之中一道光芒闪过，带起一道威力巨大的劲风朝来人袭去。
那人“咦！”了一声，收掌后退。
两人打了个照面。
只见那人一身黑衣，头戴黑布罩，只露出精光闪闪的眼晴，紧盯着他。
李怜花“嘿嘿”笑道：
“藏头露尾的家伙，李某等你很久了，现在看你还往哪跑！”
那人双目凶光大盛，一反手，拔出背上的玄铁重剑，平实无奇地当头劈来。虽只是随手一剑，可是由拔剑至劈下，动作浑然天成，无丝毫破绽。
可怕处还不止此，对方只是一剑劈来，可是却包合着无有穷尽的变数和玄妙，一般人根本无法琢磨其中的破绽。

第四十六章　陷入包围
 卷四：终结 第四十六章　陷入包围
来人一剑朝李怜花劈来，剑势雷霆万钧，一般人很难看到剑中破绽。
李怜花展开巧妙的身形，见针插缝，每每针走偏锋，手中的华佗针大开大阖，针芒在黑夜的笼罩下显得耀眼夺目。
“叮！”
华佗针与玄铁重剑交击了一下，来人被华佗针上传来的强大真元震得胸腑一阵翻滚，知道不是李怜花的对手，已经谋生退意。
李怜花一招紧似白一招，不让来人有任何脱身的机会，口中同时大笑道：
“你这个淫贼，居然假扮薛明玉，以为我们都是笨蛋吗？识相的话，还是赶快报出你的真实身份吧！”
来人当然是年惜丹，他从卧底西宁的人那处得到资料，知道庄青霜避隐此处，本以为十拿九稳，定可采得这朵鲜花，那知竟撞上这个武功及得上浪翻云和庞斑，诡变狡诈的李怜花，心中已是懊恼，这时见他招招都拦阻了自己的去路，不禁杀机大起，剑式一变，着着抢攻，务要以雷霆万钧之势击杀对方。
两人的剑刹那间交击了十多下，却没有发出任何声音，原来都运功蓄音，怕惊动了其它人。
两人就在门口针来剑往，胶缠不休。
年惜丹见这样打下去对自己更加不利，原本暴躁的心境逐渐平和下来，改守为攻，使出精妙剑法，连刺三剑。
外面人影幢幢，纷纷从四方赶至。
李怜花不想让西宁派的人知道自己在人家西宁派公主的香闺里，于是故意对年惜丹露出了一丝破绽，年惜丹觑准机会，奋进余力对李怜花刺出犹如天来之笔的一剑，然后在李怜花故意闪身避让的那一瞬间，一声长啸，破窗逃去。
“砰！”
掌劲激荡的声音在外面响起，庄节的声音惊呼道：
“薛明玉哪里走。”
按着是“老叟”沙天放的怒喝声。
李怜花也心中大定，知道庄青霜现在不会再有危险，对她道：
“霜儿，你快穿好衣服，我去追捕这个假薛明玉。”
说完，不待庄青霜说话，也穿窗而出，朝年惜丹逃跑的方向追去。
李怜花沿着秦淮河朝莫愁湖追去，一直追到一间荒废的寺庙，就再也找不到年惜丹的踪迹，他大皱眉头，然后抬头观看着这座荒庙的高墙，寻思着是不是该进去查看一番。
正当他犹豫不绝时，一声破风之声传来，转身一看，来人身着如同日本忍者的打扮，眼神锐利，只不过一身的衣着却是血红色的，腰间系着一个用银链提着的奇怪革囊。
李怜花一看，就知道是自己的手下——［血滴子］密探中的一员。
这个［血滴子］密探来到李怜花身边，便单腿跪下，朝李怜花恭敬地说道：
“［血滴子］血字１号叩见总管大人！”
李怜花神色严肃，不带丝毫感情的问道：
“血字１号，我让你监视的那个从西宁派逃出来的人现在在什么地方？”
“禀告大人，属下遵照您的吩咐，从西宁道场一路跟踪那个夜行人，直到这个荒庙，见到那人进去以后就再也没有出来！”
血字１号答道。
“恩，好~很好！不愧本大人平时对你们的训练，现在你身边还有其他人吗？”
李怜花对自己的这个手下还是非常欣赏的，凭实力他绝对不是那个假薛明玉的对手，但是却能让对方一直没有被发觉有人跟踪，可见自己平时训练的结果还是非常令人满意的。
“禀告大人，现在属下身边除了属下外，还有血字７４到１０３号和密字２５到３７号！”
血字１号没有任何隐瞒地答道。
说到这里，我再介绍一下，李怜花组建的秘密特务机构［血滴子］共分为血字组和密字组两组，其中血字组负责京师和周边地区的情报收集和汇总；而密字组则负责除京师及周边地区以外的大明其他地方的情报收集和汇总，甚至还深入到大明朝以外的西域、蒙古草原、关外、高丽、东瀛、琉球以及南方的越南、缅甸等地收集大明周边各个国家的情报，所以密字组的组员是最庞大的。两组的分工不同，负责的地区也不同，牢牢地把大明以及周边国家的各种军事、经济、人文、地理等重要情报全部汇总到京师的［血滴子］秘营总部，交到［血滴子］中唯一一个情报分析部门——血脑！
而这个［血滴子］的中央部门——［血脑］不仅是情报分析的部门，还是整个［血滴子］的最高部门，是［血滴子］的大脑，密字组和血字组的人都必须听从［血脑］的调遣和命令，是比［血滴子］更加神秘的一个所在。在［血脑］上面当然就是李怜花这个一手创立［血滴子］秘密特务机构的总管了，呵呵~~
“很好，血字１号，你吩咐下去，给我把这个荒庙牢牢包围，没有我的命令，不准乱动，也不准跑掉任何一个陌生人，否则我拿你试问，听清楚了吗？”
最后一句李怜花几乎是吼出来的，身上散发出来的强大气势令得单腿跪在地上的血字１号半天喘不过气来。
“是，大人！”
血字１号在李怜花那强大的气势侵压下，后背冷汗都浸了出来，当他再起身观看李怜花时，早已失去李怜花的踪影，他根本就不知道李怜花是如何离开的。
李怜花吩咐完，便纵身跃往墙头，掠进墙后的花园。
这时火把在四方亮起，他落足草地上时，已陷入重围里。
一声冷哼，年惜丹由李怜花跃入处的墙头现身出来，原先跟随“花仙”年怜丹的两个花妃紧傍两旁。
绝天、灭地，日月星三煞和金土木三将八个人从举着火把的大汉后走了出来，把李怜花围个密不透风。
李怜花不紧不慢地背着手转身望往年惜丹道：
“想必阁下就是花间派派主年怜丹的胞弟‘花魔’年惜丹了，幸会幸会。”
接着又对年惜丹身旁的两个花妃笑道：
“两位美花妃，好久不见，一向可好啊？”
年惜丹淡淡一笑，扫过气得娇躯抖颤的两位花妃，从容道：
“小李探花，死到临头仍逞口舌之欲，本魔这次引你来这里就是要报杀死家兄之仇，然后把你家中的那些小美人一个个玩个遍，你放心，我保证让她们欲仙欲死，嘿嘿~~”
“哟，花魔兄的口气不小啊，小弟我好怕怕哦，嘿嘿，李某到要看一看是你把我家中的女人玩个遍呢，还是我把你身边的两个美人儿花妃玩个遍，哈哈~~~”
李怜花的笑声比年惜丹更加猖狂！

第四十七章　击杀年惜丹
 卷四：终结 第四十七章　击杀年惜丹
李怜花狂笑的声音听在年惜丹等人的耳朵中是那样的刺耳，令得他们耳朵不堪忍受。
李怜花趁此机会向最接近他的绝天灭地扑去，同时取下耳朵上的华佗针，撒出漫天光雨，把绝天灭地二人笼罩在漫天光雨之中。
绝天灭地一刀一剑，守得密不通风。硬是接着了李怜花诡变莫测的第一波攻击。
而这时，站在绝天灭地二人旁边的金土木以及日月星三煞的三支长矛也插入进来，和李怜花纠缠在一起。
李怜花独斗几大嘴高手仍旧绰绰有余，而绝天灭地就算有金土木等人的加入依然改变不了他们被动的局面。
站在远处的年惜丹看着干着急，不禁大声喝道：
“让开！”
手中的重剑化作一道厉芒，向李怜花激射而去，竟是一上来便全力出手，毫不留情。可见他对李怜花确是恨之刺骨。
剑末至，剑气已破空而来。
李怜花早已领教过他的招式，心中不禁冷冷一笑，放下绝天灭地等人，也飞身朝年惜丹扑去。一声长啸，华佗针绞往对方的重剑。
“锵！”针剑交击。
李怜花一声长笑，落到地上。
而年惜丹则惨哼一声，退了半步，嘴角溢出血丝。
眼前寒芒再起，华佗针由远而近，缓缓由外档弯来。
森寒的针芒似若实物，华佗针排山倒海向他涌来。
年惜丹曾经也经历过各种大小的殊死搏斗，除自己胞兄年怜丹、庞斑和里赤媚外，从未碰过这么可怕的高手，他的警觉性在这生死关头提升至所能臻至的最高境界，玄铁重剑一颤，发出“嗤嗤”的啸叫，化作一球剑芒，后发先至，撞在李怜花的针尖处。
“蓬！”气劲爆晌。
年惜丹连退几步，一口鲜血喷出，化去了李怜花侵入他体内的真气。
李怜花喝道：
“好，年惜丹，你也是一个不可多得的对手，再接在下一针。”
说完，华佗针幻作千重针芒，向年惜丹撒去。
年惜丹虽然吃了一个暗亏，但是他那不服输的倔强脾气一来，任何人都别想劝动他。他冷喝一声，重剑横扫而出。充满了壮上一去不还的惨烈气概。
这时其它六煞准备在年惜丹不支的时候冲上来接下李怜花的强大攻势。
李怜花也不想在让年惜丹有任何的逃生机会，这次的攻势比先前更加凌厉十倍有余。
被华佗针笼罩的年惜丹有苦自己知，他现在不知道有多后悔自己的猛状，明知道对方是可以抗衡庞斑等的绝顶高手，还冒冒然闯进对方的攻势中，现在后悔已经来不及了。
在年惜丹哀叹自己即将到来的命运的时候，李怜花手中的华佗针撒出的万千光点忽然聚集到那最亮的一点，这一点的亮度是那样的耀眼夺目，甚至比划过夜空的闪电还要闪亮几千几万倍，令得周围的人都不期然的闭上眼睛，连年惜丹也不例外。他明明知道在这样的关键时刻是不应该闭眼的，但是还是会忍不住闭上双眼。
而就是他闭眼的这一瞬间，他感觉一股庞大无匹的强大真元正以迅雷不及掩耳之势侵入到自己的体内，大肆破坏他的内脏。
然后就是一阵令人难以忍受的剧痛从内而外的传入他的大脑，接着年惜丹痛苦地大吼一声，身子飞速抛飞出去，在抛飞的过程中，一片血雨从他的嘴中喷溅而出，当他的身体落到十几米远的地方的时候，他已经停止了动弹，而玄铁重剑则落到离他身体不远的地方。
这一切都是在在电光石火之间完成的，从年惜丹一方人闭上双眼，到年惜丹被击杀抛飞只不过是一眨眼的功夫，等他们睁眼的时候，年惜丹已经变成一具没有任何生命波动尸体。
六煞和两大花妃等人都吓傻了，但是这些人还没有反应过来，他们的头顶又传来一阵追魂夺命的死神之音。
“呜呜～～”的声音如同魔音，响彻整个荒庙的上空，然后就是几十个形状诡异的革囊从四面八方的墙头飞速旋转着飞出来，这些革囊遮掩住了荒庙的上空，把月光也给遮住了，就像死神降临一样，纷纷往年惜丹一方的人马的头颅上飞速套去。
反应慢的人纷纷被这种革囊套住头颅，然后就听见一声声短促的死亡霎那前的呻吟，当这些革囊再一次从他们脖颈处飞起来的时候，这些人已经变成一具具无头死尸。
很显然，他们的头颅已经被这些突然出现的革囊给收取了，这些革囊不是什么奇怪的东西，正是【血滴子】密探们专用的秘密武器——“血滴子”！
这种武器转套人的头颅，这还是首次被【血滴子】中的密探首次使用，效果还是非常不错的。
现场头颅还保全完好的除了六煞以及两大花妃以外，其他人都变成了无头尸体，现场更加诡异莫名。
看着这个如同修罗地域一般的荒庙，满地的死尸、鲜血，两个花妃首先忍受不住胃中的一阵阵翻滚，“哇～～”的大吐特吐，就差没有把苦胆都给吐出来。
就连六煞也好不到哪里去，他们虽然没有像两个花妃那样吐出来，但是脸色却苍白得可怕。
李怜花却神色如常，没有任何的变化，他朝墙上做了一个手势，先前的那个【血滴子】密探——血字1号就这样诡异的地出现在他的面前，依旧对他单腿跪下，说道：
“大人有什么吩咐？”
“嗯，你给我把剩下的人带回【血滴子】秘营严加看管，务必不能让他们逃脱了，稍后我自会对他们进行处置！”
“是大人！”
血字1号恭敬地回答完，又朝四周挥了挥手，顿时十几个身穿血红色紧身衣，如同日本忍者打扮的人纵下墙头，在血字1号的带领下朝六煞以及两个花妃走去。
六煞等人现在已经完全丧失了抵抗的勇气，任由这些【血滴子】密探们带走，一眨眼的功夫，整座荒庙除了满地的尸体以及李怜花外，没有再见其他人。
李怜花锐利的目光朝荒庙一个比较偏僻的角落望去，嘴中忽然发出一阵冰冷的笑意：
“红日法王，难道你想在那个地方呆一辈子吗？”

第四十八章　秦梦瑶ＶＳ红日法王
 卷四：终结 第四十八章　秦梦瑶ＶＳ红日法王
“哈哈～～探花郎果然好耳力，居然能够知道贫僧在一旁窥视，令贫僧佩服佩服！”
随着一声洪亮的笑声，身披红色袈裟的红日法王飞身而出，来到离李怜花大概有十米远的地方。
“红日法王，你也太不够意思了，居然眼睁睁看着自己的同伴被杀而不愿意出来拯救，不得不令李某佩服！”
红日法王被李怜花说得嘴角轻轻扯动了一下，不注意看海看不清楚，而且他的脸色现在也变得一阵青一阵白的。
“法王也不用不分好意思，反正贵方之人一向都是脸皮很厚，自私自利之人，救不救人都影响不到法王在小魔师心中的地位，所以如果法王今天能够活着离开这里的话，在下保证一定会为大师保密如何？”
李怜花不断地用话刺激红日法王，想要让他因愤怒而失去平日的那种冷静的心态，以便自己能够有机可趁。
但是红日法王是何等样人，岂能中了李怜花的激将之法，原本不断变化的神色终于平静下来，若无其事地道：
“李探花果然好口才，贫僧差点上了你的当！不过对于没有出来解救年施主，贫僧也是万分惭愧，等到离开这里，贫僧一定会好好超度年施主，希望他能够早登极乐，也好了却贫僧对他的愧疚。”
说完，红日法王果然装出一副愧悔的神色，如果不知道的人还真以为这个死秃驴是一个悲天悯人的得道高僧呢！
“法王好宽广的胸襟，无论李某如何激你，都不能令你有生出丝毫气愤之情，果然不愧为北藏第一高手，令李某佩服！但是无论如何，今天李某也是不能放你离开这里，虽然法王的内伤看起来还没有完全好转，但是李某只能说声抱歉，因为这是李某的岳丈大人吩咐下来的，必须让李某送法王回归西天极乐，现在就让李某送法王最后一程吧！”
李怜花说完，正要对红日法王发动攻击，但是一声突然而来的声音止住了他的攻势：
“夫君，和红日法王这一战能否让给梦瑶哩？”
随着话语声，从李怜花的左手边的墙头上轻飘飘地飘下一个如同九天玄女般的天仙美人，来人不是别人，正是天下第一美女，慈航静斋的传人，李怜花的妻子——秦梦瑶！
秦梦瑶优雅的身姿漫步来到李怜花身边，如沐春风的笑容是那样的迷人，给这阴深得犹如修罗地域一般的荒庙带来了一丝生机。
“梦瑶，你怎么会来到这种地方，这里不是你应该来的，那样会玷污了你身上的仙气，至于这个红日法王还是由为夫来对付吧，梦瑶不应该沾染上杀伐之气！”
李怜花上前抓住秦梦瑶的双手，深情地道，完全无视于旁边的红日法王。
秦梦瑶波澜不惊的脸上难得的出现了一丝红晕，更加增显她娇艳不可芳物的绝世容颜。
“夫君，还是让给梦瑶吧，这是梦瑶的师门和藏密之间的恩怨，应该由梦瑶来独自解决，要不然梦瑶心中会因此而生出心魔，无法参悟武学的更高层次！”
“既然梦瑶作了决定，那么夫君就不再劝你了，夫君在旁边给你加油，你一定要小心啊！”
李怜花只好无奈地点头答应下来。
秦梦瑶“嗯”了一声，然后才转身对红日法王道：
“法王，今天就让我们来解决中藏三百年来的纷争吧！”
红日法王也知道今天这一杖无论如何都免不了的，只好放开胸怀大战一场，而且现在只是秦梦瑶与他对决，而不是李怜花这个自己万万不是其对手的绝顶高手和他对决，生还的希望就会成倍数增长。
“好，既然秦仙子有这样的雅兴，那么贫僧就和秦仙子好好过过招，顺便解决三百年来藏密和中原慈航静斋之间的恩怨！”
秦梦瑶也不再和他客气，飞翼剑早已来到她的手中，看是速度极慢，其实却有如光速，眨眼之间便朝红日法王胸前要穴刺到。
红日法王处变不惊，虽然内腑的伤还没有完全好，但是现在密宗大手印的功夫依旧能够施展出平时八成的威力。
只见他大掌一张，一道霸道的气劲就迅速地朝秦梦瑶印来，掌风可开碑裂石，端的厉害非常。
“蓬！”
空中响起一声掌剑交击所引发的巨响，然后两人飘然站定，紧接着又大战在一起。
顿时，掌风、剑气交错，如果是一般武林人物，根本就看不清秦梦瑶和红日法王的身影，只能看到一点点的虚影，但是李怜花不是一般人，他当然能够看清楚两人之间缠斗的情况。
从战斗中心看出，秦梦瑶已经慢慢占了上风，毕竟是慈航静斋三百多年来最杰出的弟子，又在李怜花的帮助下初步参透了天道的奥妙，对付红日法王这个内伤还没有完全好的高手可说是绰绰有余。
红日法王是越大越心惊，让他万万没有想到的是的才几日不见，秦梦瑶的修为竞精进如斯，几乎不在李怜花和浪翻云等人之下，与前不久那个和自己对打的秦梦瑶相比，现在这个秦梦瑶可说是有着云泥之别。
如果说以前的秦梦瑶是一只不起眼的山鸡，那么现在的她就是浴火重生，飞翔于九天之上的凤凰！
红日法王是有苦自己知，他不仅有些心灰意冷，看来今天想要逃脱升天是万万不能的。
在心境的影响下，红日法王的攻势也慢慢弱了下来，李怜花看到这种情况，知道这个番僧已经没有了先前那种强大的气势，好像有些任由对方处置的心态。
这种情况秦梦瑶当然更加清楚，她的飞翼剑攻势不但没有减弱，反而逐渐增强，想要以最快的速度解决完战斗。
飞翼剑划出十几道剑影，笼罩住红日法王的全部去路，只听“噗”的一声，飞翼剑的剑气很轻松地便破了红日法王的气海穴，废了红日法王几十年的修为，如今的他也从此成为一个不能修炼武学的废人！
秦梦瑶废掉红日法王的武功以后，便收剑后退，没有再对他斩尽杀绝，而现在的红日法王却软趴趴地坐于地上，脸色是那样的苍白，眼睛也变得浑浊起来！
×××
小李飞刀 - 第四十九章　“花花艳后”盈散花
红日法王萎顿于地，神色说不出的苍凉。
想他昔日在北藏何等的微风，那些藏民以及当政者哪个见到他不恭恭敬敬地喊一声“法王”，就连藏密里面的那些喇嘛僧见到他都不敢在他面前大声说话和喘气，如今来到中原，却落得这样的凄惨下场，也许是报应使然。
“法王，现在你已经成为一个废人，李某本来不想再找你麻烦，奈何李某的岳丈大人想要你荣登极乐，只好对你说声对不住了，你还有什么遗言吗？”
李怜花首先开口道。
红日法王凄然一先笑：
“贫僧能有什么遗言，只是愧对藏密各大喇嘛托付给贫僧的事情未能完成，如今看来这也是天意使然，不让鹰刀再回到西藏，罢了罢了，施主请出手吧！”
“夫君，梦瑶能否再求你件事，能不能放过他，让他从此潜心专研佛法，这岂不是一件功德无量的事情！”
秦梦瑶忍不住为红日法王求起情来。
“这……”
李怜花还是有些犹豫不决。
“夫君不用担心，鬼王那里自有梦瑶去替你解说如何？”
“嗯，那好吧，我就放过红日法王这一回，希望他今后潜心修习佛法，以悲天悯人的心去看待世间的一切，不要再来中原了。红日，你走吧，李某不会再为难你的，希望你回到西藏以后能够成为一个有的高僧！”
“阿弥陀佛，多谢两位施主饶恕贫僧，贫僧从今往后将潜心研究佛学，普渡众生，不再踏入中原一步！”
红日法王从此大彻大悟，回到西藏以后潜心修行，广播佛法，终于成为一代有德高僧，最后还被西藏的人称为“圣光大活佛”！当然这些都是后事，与本书无关，就不再详细描述了！
×××××
解决完红日法王的事情，李怜花觉得自己也有几天没有陪过秦梦瑶，便邀她夜游金陵。
漫步在金陵的街道上，看着秦淮河两岸的灯火以及醉生梦死的人们，秦梦瑶不仅发出一声感叹：
“如今大明朝正处于危难之际，但是这些人依旧过着醉生梦死的生活，梦瑶真不敢想象如果战乱再起，他们还会有这样的闲情逸致吗？”
“咦，什么时候夫君的宝贝梦瑶也有这种‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’的悲天悯人的心思了！”
李怜花调侃道。
“夫君就会取笑梦瑶，难道夫君就不担心大明的安危吗？”
“说不担心是假的，但是就连当今的皇上都不担心，我再怎么担心又有何用，反正这个大明又不是我们李家的，而是他们朱家的，我又何必多此一举呢？只要我的亲人没有受到伤害，剩下的事情就让那个朱元璋去担心吧！”
秦梦瑶顿时静了下来，没有说话。
李怜花也不再说什么，两人只是静静地走着，各自想着自己的心事。
忽然从远处传来一阵女子甜美的娇笑，当看到李怜花与秦梦瑶二人时，女子娇笑倏止。
李怜花也看向对方，对方共有一女三男。
四人停了下来。
其中一名男子道：
“盈姑娘为了何事，忽然停下来呢？”
好像距离有些远，而三男的全部心思都放在这个女子的身上，所以并不知道女子是对李怜花二人注意上了才会停下脚步。
这个女子也是生得美丽动人之极，怪不得这些男人都把全部心思放在她的身上，完全忽视了李怜花与秦梦瑶二人的存在。
李怜花心中也不禁暗赞好一个标致的美人儿，虽然没有他身旁的秦梦瑶那样美，但是自己的妻子虚夜月比起来也不遑多让。
只听另一男子道：
“散花小姐似不愿说出停步的原因，也许累了，不若我们先找家茶楼，喝杯热茶歇歇如何？”
原来是“花花艳后”盈散花，怪不得拥有这样美丽的容颜！
盈散花再次出言，带着笑意地欣喜道：
“三位请先到最近的一家茶楼——白凤茶楼等候，散花有点小事，一会儿就来，如何？”
另一个尚未出言的男子道：
“既然这样，我们就先去找好位置，盈小姐一定要来啊！”
眼神中充满着不舍。盈散花突然放浪地娇笑起来，意态风流，银铃般的悦耳笑声，只是听听已教人心醉倾倒：
“当然，你们快去占一个位置吧，散花办完事立马就来！”
等三人依依不舍地离开后，盈散花才婷婷地朝李怜花二人这边走来，笑意盈盈地看了秦梦瑶一眼后，望向李怜花，刚想说话，李怜花已经首先开口说道：
“想必姑娘就是人称‘花花艳后’的盈散花盈姑娘，今日在下得见芳颜，真是万分荣幸之至！”
旁边的琴梦瑶都不得不佩服李怜花，看来他与女子搭讪还真的有一手啊！
“散花的贱名恐污了公子的名声，不提也罢。只是散花对公子却甚是好奇，不知公子可否将大名相告啊？”
“呵呵~~散花姑娘，不要谦虚，您的大名我是久仰的，至于在下嘛，我们毕竟萍水相逢，下次能否见到都不能确定，散花姑娘就不需要知道了罢！”
盈散花的眉头一皱，其他男人见到他无不像只哈巴狗一样围上来，撵都撵不走，而今天遇到的这个英俊书生却对她不感兴趣，不禁让她生出一份好奇之心。她有打量了旁边的秦梦瑶一会，眼中闪过惊异对方美丽的神色，微笑着问道：
“不知这位姐姐是谁？和这位公子是什么关系呢？”
秦梦瑶心中亦赞叹对方的天生丽质，尤其是她那种轻盈巧俏的风流气质，特别动人，难怪能引得那么多狂蜂浪蝶，缠在裙下，闻言道：
“我是他的夫人，不知小姐找我们有何贵干？”
“小妹从来没有看到过像姐姐夫君这样英俊的人儿，因此对他非常感兴趣，不知姐姐可否告诉人家他叫什么名儿？”
盈散花开始旁敲侧击，想要知道李怜花的底细。
秦梦瑶眼力何等高明，晷窥数眼，已大致把握了盈散花的情性，并想出应付的方法，就是交由李怜花自己负责，实行“以毒攻毒”，微微一笑道：
“姑娘生得那么美丽？小女子这夫君最见不得漂亮女人，不如你多求求他，说不定他会告诉你他的真名呢？”
说完还难得俏皮地看了李怜花一眼。

第五十章　调侃盈散花
 卷四：终结 第五十章　调侃盈散花
秦梦瑶是很难在其他人面前表现她这种俏皮的的神情的，只有在李怜花，她才会表现这不多的另一面，李怜花感觉自己是非常幸福的。
不过现在在另一个美女面前，秦梦瑶这样的动作表情，李莲花只能苦笑以对，不过谁叫这个盈散花如此不识抬举，明明自己放过她，她还要粘上来，那么他李怜花就好好占下这个美女的便宜也挺不错的。
李怜花笑嘻嘻地来到盈散花跟前，探手过去大胆地揽过盈散花的腰肢，嘴唇凑到她的耳旁小声说道：
“散花姑娘，难道你真的对我有那么大的兴趣吗？不若我们趁此良辰美景，找一个幽雅的客栈成其美事如何？”
李怜花身上那男产人特有的气息喷在盈散花的脸上，让她短暂的失神，等醒过来时，才把李怜花赶紧推开，而她也难得的脸红了一下，胸部起伏不定。
李怜花却是“哈哈”大笑起来，大感有趣，没想到盈散花这个“花花艳后”也有脸红害羞的一天，真是令他大开眼界。
盈散花本意是想探听李怜花的底细，以遂其目的，岂知给这小子插科打诨，疯言疯语，弄得一塌糊涂，使她失去了控制场面的能力，由主动变成被动，一时竟对李怜花生出不知如何入手的混乱感觉。
一直以来，她仗之以横行江湖的最大本钱，就是她近乎无可匹敌的美丽，使她不把天下男人看在眼内，但今天碰上秦梦瑶，对方那淡雅如仙的气质，无懈可击的顶尖高手的气势风范，连她也自叹弗如。暗想这死家伙有如此娇妻，怪不得不把她放在眼内，令她对自己能玩弄天下男人于股掌的自信，大打折扣，措手不及下才智发挥不出平日的一半，于是落在下风。
另一方面，亦使她对李怜花另眼相看，一来是因为他今天表现出来的这种对自己没有兴趣的神态；更重要的是她对他生出了好奇心，这家伙为何竟有吸引眼前这绝世无双的美女的魅力？
“怎么，散花姑娘现在对在下又没有兴趣了吗？我可是很期待和姑娘您有一个更进一步的认识啊！”
说完，这小子手又探了上来。
盈散花大喊一声“色狼！”，然后纤秀的手指向他探过来的手拂去，李怜花感到她指尖的气劲锋利如刀，暗忖此女的武功果是不凡，若一般人让她的纤指拂在掌背上，保证筋络尽断，笑道：
“姑娘对在下有那么大的兴趣，我们之间亲近亲近又何妨？”
就在盈散花拂上掌背前，以毫厘之差猛一缩手，旋又再抓去，要把对方柔荑握人掌里。
盈散花想不到这死家伙武技如此惊人，心中一凛，纤手五指兰花般张开，发出五缕指风，分袭李怜花手心手腕和小臂五处穴道，指法精妙绝伦，同时笑道：
“你这人如此大胆，居然敢调戏我，我定要你好看。”
语气中隐含威胁之意。
李怜花倏地缩手，笑道：
“既然姑娘不愿意和我有更进一步的亲密，那么在下也不需要告诉你我的名字了吧，反正我们以后又不一定会见面。”
同时另一手往秦梦瑶伸过去，握着她柔软的纤手，暗忖你不愿意，旁边还有一个秦仙子，她是我的娇妻，不会反对我把牵她手的。
秦梦瑶心中感叹，自己的夫君也会受女子威胁，看来是太阳打西边出来了。
盈散花见两人的手握在一起，芳心竟不由升起一丝妒意，瞪了李怜花一眼道：
“哼！死色狼，想要占人家的便宜，除非让我自愿再说！”
然后向秦梦瑶道：
“姐姐，你就不能管管他吗？任由他欺侮散花。”
秦梦瑶神色恬静超逸，深深看了盈散花一眼，淡然一笑道：
“我可不敢管他，看来我还是先走，眼不见为净！”
挣脱李怜花的大手，玉步轻摇，由盈散花旁走过，朝前走去。
盈散花给她那一眼看得胆颤心，好象整个人全给她看穿了，半点秘秘密都保存不佳，那知这是来自净念禅宗的最高心法之一“照妖法眼”。
其实自见到秦梦瑶后，她便被对方超乎尘俗的高贵气质吸引慑服，生出对秦梦瑶敬畏之心，所以不住设法向秦梦瑶试探，希望能摸清这清丽脱俗的美女的底子，可是终于一无所得。
李怜花不再理盈散花，朝秦梦瑶喊道：
“夫人！你也不用走得那么快吧！等一等为夫不行吗？”
举步就要追上去。
盈散花一肚子气好像抓到了发泄的对象，冷哼一声，袖内射出一条比蜘蛛线粗不了多少的白色细索，缠往李怜花的腰间，运劲一扯，把他带得转着往她处跌回来。
芳心一懔，为何这么容易得手？难道这家伙不知这“冰蚕丝”的厉害，纤手抖了三下，藉冰蚕丝送出一股内劲，侵往对方经脉去。只要真的制着李怜花，今次还不算她大获全胜！
李怜花故意闷哼一声，来到她身旁，忽地嘻嘻一笑，伸手在她嫩滑的脸蛋捏了一把，又旋风般逆转开去，“飕！”一声破空而去，传声回来道：
“盈姑娘！不用那么猴急，下次遇见，你绝对逃不出我的的手掌心，哈哈~~~”
声音由近而远，至不可闻。
盈散花措手不及下，看着对方在眼前转回来转出去，一点办法也没有。
不由伸手抚着脸蛋遭轻薄处，气得俏脸发白，美目寒光暴闪。
李怜花追上了秦梦瑶，又和她并肩走在一起漫游金陵的街道。
秦梦瑶回头对李怜花甜甜一笑，主动拉起他的手，道：
“夫君，怎么不陪多聊一会儿，那么快就追来了！”
“难道梦瑶吃醋了？”
秦梦瑶微嗔道：
“哼，谁有闲心吃你的醋！不过你若见一个爱一个，将来怕你会有很多烦恼呢。又或你现在已经背着我和姐妹们在外面还有其他红颜知己哩！”
李怜花心中“咯噔”一震，你还别说，还真被秦梦瑶给猜中了，他背着几女在外面的确有女人，除了与几女很熟并被承认的庄青霜外，还有一个陈玉真是几女完全不知道的，而且他现在还不敢给她们说！

第五十一章　女生外向
 卷四：终结 第五十一章　女生外向
“夫君是不是真的在外面金屋藏娇了？”
秦梦瑶促狭道。
李怜花现在当然不能承认有这样的事情，连忙否认道：
“没有，绝对没有。梦瑶就不要乱猜，夫君有了你们这几位夫人已经心满意足了，又怎么会再金屋藏娇呢？所以你尽管放心！”
“哼，放心你才斗怪呢？不过梦瑶也懒得过问夫君这些事，夫君现在已经有那么多姐妹了，再多几个也没啥！”
“真的，梦瑶，你真的是这样认为的吗？”
李怜花兴高采烈地道。
“哼，看吧，梦瑶只是一说，你就露出你的狐狸尾巴了。你去陪你的秘密情人吧，人家先走了！”
说完，理也不理他，快步离开了，只留下李怜花在原地干瞪眼！
××××
西宁道场。
庄青霜被召到庄节的书斋时，叶素冬和沙天放都在那里。
庄节柔声道：
“霜儿为何这么晚还不睡？。”
庄青霜像犯人般立在三人前，淡淡道：
“女儿想李怜花，无论如何都睡不着！”
庄节大皱眉头，心道：
“这丫头这么那么大胆，居然会说出这种不知羞耻的话来。”
想到这里，他不仅有些气愤：
“死丫头，你害不害臊，居然想男人，你还嫌不够丢我的老脸吗？”
庄青霜却是不屈地道：
“有什么了不起的，人家就是想男人，就是想那个李怜花了！”
俏脸露出倔强的表情。
“你～！”
庄节气得正要抬手扇她一耳光，但是却被旁边的沙天放拦了下来。沙天放忙打圆场道：
“掌门，好了，霜儿毕竟还小，你何必和她动气呢？霜儿，你也知道你爹和我们如何疼你，所有事都为你着想，李怜花我们开始的确觉得此人不错，但是我们听说他很花心，已经娶了很多妻妾，你过去是不会得到幸福的，所以现在实不宜与他缠在一起啊，我们这都是为你的将来着想啊！”
庄青霜转头看着叶素冬道：
“叶师叔，你是比较了解李怜花的，你给霜儿说句公道话，李怜花是否一个喜新厌旧的人？”
叶素冬脑海中闪过李怜花对自己每位妻子那种深情的的脸容，一时间尽有些哑口无言。
庄节终按捺不下怒火，一拿拍在扶手上，喝道：
“还说不是风流花心之人，先前那个薛明玉来时，他和你正在浴房里鬼混，因此才恰好救了你，告诉我，有没有这件事？”
庄青霜俏脸霞升，咬牙道：
“阿爹，你不要想歪了，他是听到消息说薛明玉要对女儿不理，才赶到西宁道场闯进浴房救女儿的，不让那采花贼看到女儿的清白身体。”
庄节失声道：
“那他岂非已经看到你……嘿……”
庄青霜昂然道：
“是的？女儿的清白之躯给李郎全看过了，故除了他外，女儿绝不肯嫁给其他人，爹若认为是有辱家声，女儿自尽好了！”
庄节色变，正要怒骂时，叶素冬为缓和僵持不让的局面，插入道：
“若霜儿所说属实，掌门实很难怪李怜花；若不是他及时赶至，给薛明玉得了手，后果更是不堪想象，不过这薛明玉肯定是假的，至于是何人假扮，目前我们还没有查清楚，但终会水落石出的，但是我想肯定是方夜羽一方的人干的！如今那个花间派的派主年怜丹虽然早在双修府大战时被杀，但是听说他的那个胞弟‘花魔’年惜丹已经来到京师，而且这个人非常好色，也许假扮薛明玉的人就是他也说不定！”
庄节仍是气得脸色一阵青一阵白。
沙天放暗忖事势已难挽回，叹道：
“看来李怜花不是存心来占便宜的，恐怕也是凑巧而已，反正当初我们也是属意他的，只不过后来他闯荡江湖，不停地往他的家中收罗美女，我们才会有些犹豫，如今既然霜儿已经被他看去清白之躯，也只有让霜儿给了他了，只是怕委屈了这丫头，唉！”
庄节也是一脸的无奈，自己的女儿对那个李怜花死心塌地，现在又被其看了清白之躯，看来也只能这样处理了。如果李怜花不是那么花心，也的确是一个很好的女婿人选。
庄青霜高兴地道：
“爹，难道你们答应让我和李郎在一起了吗？”
庄节看到女儿的那种惊喜神态，心中一软，无奈叹了一口气。
叶素冬道：
“其实李怜花也是一个不错的人选，他如今还是皇上身边的大红人，被皇上委以重任重组东厂，如今还是新组建的这个秘密机构的的总管，其今后前途将不可限量啊！”
叶素冬的话引得庄节与沙天放都不住点头道：
“师弟说得有道理，让霜儿给了他也不算辱没了我们西宁派的名头。”
庄青霜听得自己的阿爹以及师伯师叔三人都赞成自己和李怜花，心中一甜，嘴角逸出一丝笑意。
庄节看在眼里，苦笑道：
“霜儿！爹不是不疼你，可是李怜花他风流成性，爹怕你从了他后不会快乐，何况你忍受得了刁蛮任性的虚夜月吗？”
庄青霜娇嗲地道：
“女儿的身体已给他看过了，就算他有十个虚夜月，女儿舍他之外，还可嫁谁，最多便和虚夜月斗个不休！难道女儿会输她吗？”
庄节道：
“最怕他不止有十个虚夜月。”
庄青霜嗔道：
“爹，再怎么样也比你想把女儿嫁入皇宫好吧？李郎再怎样本事都不会有三千佳丽吧？（最后的结果谁知道呢，还是先不要太早下结论啊！）”
庄节为之语塞。
沙天放“呵呵”笑道：
“霜儿不要再气你爹了，他也是关心你嘛！”
庄青霜突然道：
“叶师叔！霜儿有事求你。”
叶素冬一呆道：
“什么事？”
庄青霜掩不住心中的喜悦道：
“霜儿想叶师叔立即带人家去找李郎，让霜儿亲自多谢他保住霜儿的清白。”
西宁三老面面相觑，半天说不出话来。
现在都什么时候了？已经是深夜，这丫头……
×××××
其他人是非常愉快，但是方夜羽一方却是犯愁，他们连续损失好几个高手，这对他们来说可是一个很大的打击。
“花魔”年惜丹战死，金木土日月星六煞和两个花妃被李怜花手下【血滴子】密探抓入戒备森严的【血滴子】密营，而红日法王更是武功被废，离开中原回到西藏，这一切的一切都是那个“小李探花”李怜花搞出来的事情，令方夜羽对他暗恨不已，恨不得立刻把他手刃刀下，方消他心头之恨！

第五十二章　庄青霜的诱惑
 卷四：终结 第五十二章　庄青霜的诱惑
第二天，李怜花幸福地从乳波臀浪中醒来。昨天回到家里，他的兴致很高，拉着自己妻子们大被同眠，好不快活。
醒来的时候，李怜花甚至还能感觉到自己的右手压着一个软绵绵的弹性非常好的东西上，往下压了压，手感还不错。
“相公，你干什么呢？月儿还没睡够，就被你坏手给吵醒了，真是讨厌！”
原来他的右手压在旁边虚夜月那高耸的胸脯上，虚夜月本来睡得好好的，被李怜花的魔手一阵使坏，而她的身体也是几女中最敏感的一个，因此才会被那种酥酥麻麻的感觉给弄醒了。
“呜——”
调皮的谷倩莲也被弄醒，当然不舒服了，小嘴一撅，道：
“月儿，就算你被相公弄醒也不要推我啊，人家又没有惹你！”
“人家又不是故意要推你的，要怪你就应该怪夫君，是她把人家弄醒才不小心推了你一下！”
两个丫头只要在一起，就一个不服一个，要斗斗嘴才行。
就这样，剩下的几女也被虚夜月和谷倩莲的声音给吵醒了，想要再睡也没有办法。
几女与李怜花大被同眠，各种荒唐的事已经做过几回，因此根本就不会感到有什么尴尬的，反正都是一家人。
最初提出这个大被同眠的要求，不用说，就是李怜花这个大淫虫的馊主义，后来在虚夜月和谷倩莲两个惟恐天下不乱的丫头怂恿下，才能实现李怜花这个久违的梦想，不过这其中有一个人没有参加进来，那就是慈航静斋的秦梦瑶，她毕竟曾经也算是一个出家带发修行之人，如今虽然心甘情愿嫁给李怜花，但是某些比较出格的事情她无论如何也不愿意去做。
左诗、白素香、谷姿仙、怜秀秀和李怜花挤在一起，一边两个，把李怜花挤在中间，好笑地看着她们斗嘴。
“少爷，您醒了吗？”
外面传来丫鬟小灵儿清脆的声音。
“醒了，小灵儿，有什么事吗？”
李怜花应答道，但是身子躺在几女的怀抱中没有要起来的意思。
外面的小灵儿犹豫片晌，才道：
“刚才叶素冬大人亲自把庄青霜小姐送了来，现在庄小姐正在客厅等你。”
“知道了，我马上来！”
说完，他给每个人一个吻别，转身穿衣出去了。
虚夜月这时已经停止和谷倩莲斗嘴，可爱的秀鼻一皱道：
“哼，这个小狐狸精来找相公肯定没什么好事！”
“怎么，月儿吃醋了？”
左诗有些好笑地道。
“难道诗姐就任由别的女人来给我们抢相公吗？”
“说不吃醋是假的，但自从嫁给相公以后，我就知道相公是一个风流之人，但是他却不是一个喜新厌旧的人，相反，对没一个跟随他的女子都是用真心去对待，人家就不在去管他的事情了，反正男儿三妻四妾也属正常，就由得他去吧！”
左诗的几句话，让几女都深深陷入思考，只有宽宏大度才能留住男人的心。
客厅中，身穿素青色武士服的庄青霜俏立中央。
李怜花来到大厅，挥退了侍女后，朝她走去。
庄青霜转过身来，脸上惊喜乍现，那动人的艳色，教人目为之炫。
现在的庄青霜，倍显妩媚动人，她灼热的目光直接大胆，全无一般少女的娇怯。
李怜花现在更能清楚感到此女既敢爱，亦敢恨的性格，绝不会有丝毫犹豫和后悔。
他想起庄青霜蹲在浴盆旁掐水浇身，一对比之左诗与虚夜月等更耸挺的豪乳颤动着的诱人情境，那还忍得住，迫上前去，直到两个身体紧抵在一起，才停步下来。
他们并没有伸手去抱对方，可是那种抵贴着的感觉更具刺激和挑逗性。
庄青霜这北方美女只比李怜花矮了寸许，所以贴到一起时，两入脸脸相对，四目交投。
李怜花忍不住轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸酥胸，阵阵销魂蚀骨的感觉由接触点传来。
庄青霜眼中射出灼热的情火，两手紧握身后，挺起胸脯，任由这坏蛋借挤压之势来轻薄她。俏脸逐渐红了起来，却不是畏羞，只是给挑起了处女的春情。
两人一言不发，享受着此时无声胜有声的甜美滋味。
李怜花完全感受到庄青霜酥胸的柔软、弹性甚至形状。
尤其是上面那突起的两点已经挺立起来，让李怜花感受到它上面的热度和挺拔。
李怜花轻轻托起庄青霜的下巴，然后大嘴便印了下去，印在庄青霜那湿润的樱唇上，去捕捉庄青霜小嘴中的每一丝每一毫的香精，就如品名着久违的甘露。
慢慢地，庄青霜的双手已经揽上李怜花的颈子，惦起脚，想要更深入地进入到李怜花的深吻之中。
李怜花的两手也探出，一手搂着她柔软窈窕却又充满弹力的腰肢，另一手忍不住摸到她丰满的高臀上，爱不释手。
庄青霜不顾一切地和李怜花吻在一起，李怜花这个调情老手，温柔多情地引导着她的小香舌，不一会庄青霜呻吟扭动起来，似要把身体挤入他体内，显是春情勃发。
四腿交磨的感觉尤使双方神魂颠倒。
闹得不可开支时，庄青霜勉力离开了韩柏差点把她迷死的嘴，脸红如火地喘息道：
“李郎啊！霜儿受不了！你再这么挑逗下去，人家可什么也不管了。”
李怜花知道这个丫头也和虚夜月一样身具媚骨，乃天生渴求爱情滋润的尤物，分外受不了自己的挑逗，但是现在她还没过门，不好做的太过，只好忍受心中的欲望道：
“霜儿，我们将来有的是时间，现在我只能独自暂时忍受相思之苦了。”
庄青霜感动地道：
“李郎！你对青霜真好。”
李怜花厚着脸皮接受了她的赞美，暗忖现在不急，将来一定要好好把这个尤物给吃了，不现在虽然不能吃，但可以先占占手足便宜啊。便把她一对玉手拉了下来，放在她背后，道：
“霜儿，你再学学刚才那样挺起胸脯好吗？”
庄青霜虽不熟悉男女之事，可是基于女性的本能，见他目光灼灼看着自己的酥胸，那还会不知道他打什么主意，不依道：
“李郎你只顾自己快乐，不理人家难过吗？。”
李怜花欲火焚身，内心面对美食早已跃跃欲试，那还理得许多，举起禄山之爪，抓着她一对丰硕至近乎奇迹的豪乳，嬉皮笑脸道：
“你不但不会难过还会挺舒服的！是吗？”
庄青霜一对秀目再睁不开来，呢声道：
“是很舒服，但也很难过哩！李郎啊，人家……”
李怜花正要再吻她时，一声干咳声在入门处响起。

第五十三章　“荒狼”任璧
 卷四：终结 第五十三章　“荒狼”任璧
李怜花正要再吻庄青霜的时候，一声干咳声在入门处响起。
吓得两人连忙分开。
庄青霜更背转了身，背着来人不敢看。
“月儿，你什么时候进来的。”
脸皮特厚的李怜结花看到来人是虚夜月，脸不红气不喘地问道。
虚夜月笑吟吟走进来道：
“人家才刚刚来而已，相公，你们继续亲热吧！要不要月儿现在给你们把风啊。”
李怜花呵呵干笑道：
“把风嘛，就不需要了，月儿还是过来见见霜儿，由今天开始你们两人要相亲相爱，否则我会惩罚不听我的话人的。”
虚夜月来到两人旁，嘟起小嘴气道：
“你就晓得恃势逞凶！”
又白了他一眼，挨着庄青霜的肩背道：
“霜妹！叫声月姐来听听啊！”
庄青霜转过身来，没好气地看她一眼道：
“你虚夜月难道就比人家年长吗？是你应该叫我霜姐才对。”
虚夜月微笑道：
“月姐我入李家的门比你早，自然以我为长，快乖乖叫声月姐来听听。”
庄青霜两眼一瞪，气哼哼地来到李怜花旁道：
“李郎，难道你就任由这个死丫头欺负霜儿吗？”
李怜花可不想庄青霜还没有进门就闹得家门不合，两手伸出，分别抄着她们二人的小蛮腰，笑道：
“好了，别闹了，又不是小孩子。唉，你们真是两个让我又爱又怜的宝贝儿！”
虚夜月与庄青霜同时小脸一红，啐道：
“不害臊，谁是你的宝贝儿。”
李怜花正要反唇相稽，脚步声由远而近。
李怜花放开两女，叶素冬走了进来，向他和虚夜月问好后，把庄青霜拉到一旁道：
“已还了霜儿的心愿！可以回去了吧！”
庄青霜垂头道：
“霜儿可以再待一会儿吗？人家不想就这么快离开！”
叶素冬叹道：
“你爹肯答应让你来李府，全凭师叔我拍胸口保证会把你完好无恙送回去。刚才我因急事要办，走开了一阵子，已是心中不安，幸好没什么事情发生。听师叔话好吗？来日方长，还怕没有见面的机会吗？”
庄青霜无奈下惟有答应。
两人回到李怜花两人身旁，叶素冬道：
“李公子，叶某要带霜儿回去了，她爹等得很急，哪天有空请到西宁道场来作客。”
“叶统领，那么快就要走了吗？怎么不多坐一会儿，李某今天正好休息，可以和叶统领好好喝上几杯。”
听到这儿，庄青霜不禁喜道：
“既然你今天没事，不若送霜儿回府如何？”
虚夜月狠狠瞪了庄青霜一眼后，忍不住“噗哧”一声，笑了出来，挽起庄青霜的手臂对叶素冬道：
“我们夫妇一同去送庄小姐，大人觉得可好？”
叶素冬看了三人一眼，除了苦笑外，还能作什么呢？
×××××
与鬼王府遥遥相对的一座大宅里，一夜没合眼的方夜羽里赤媚等众人坐在厅里，除了方夜羽、里赤媚、高丽宗师“幻神”安以玄外，还多了个满脸短戟须的大汉。
此人一身华服，骤眼看去像个腰缠万贯、颐气指使的大商贾，可是浓黑的剑眉下射出那两道阴骛威严的目光，却教人知道他绝非善类。
更慑人的是他一脸阳刚之气，手足都比一般人粗大，整个人含蕴着爆炸性的力量，若上阵杀敌，此人必是悍不畏死的无敌勇将。
这充满杀气的人正是刚刚抵此的色目第一高手，以一身刀枪不入的气硬功驰名域外的“荒狼”任璧。
想起自己一方连续失去几个好手，方夜羽的眉头一直都是皱着，半天都没有舒展开来。
“小魔师，如今我方实力大损，先后折了几大高手，这对我们在京城的行动不利啊，你看我们是否要暂时隐蔽起来，视机而动，然后再联合其他高手一起对付李怜花这个家伙呢？”
“幻神”安以玄首先发话道。他是高丽第一高手，被高丽国王奉为国师，这次是奉高丽国王之命，暗中来到中原，想乘机在纷乱的时局中为高丽谋取一些利益。
在方夜羽一方人马之中，他自身的实力只相当于“花魔”年惜丹，如今年惜丹却死在李怜花之手，让这个在高丽威风八面的国师有些打退堂鼓了。
方夜羽有些轻蔑地看了这个家伙一眼，道：
“安老师说的也有道理，如今我方被一个李怜花搞得实力大损，而且他手下的【血滴子】密探又一直盯着我们，我们的确应该小心行事，但是在这之前，方某必须把甄夫人从李怜花手中救出来才行。”
“小魔师何必长他人志气灭自己威风，那个李怜花我看也未必就如江湖上传说中的那样厉害。小魔师放心，一切有我任璧，没有完不成的任务，那个李怜花就由我来对付，等我杀了这个家伙，我一定保证把甄夫人完好无损地带到小魔师你的面前！”
任璧是才从西域赶来，对中原的一切事情都不甚了了，对李怜花的实力当然更加不了解，还以为江湖上把他夸大了。
就算知道李怜花曾经和“魔师”庞斑决斗过，他也不会相信李怜花和庞斑战成平手。
庞斑是什么样的人，他是非常清楚不过的，像李怜花这样乳臭未干的小子怎么能够和庞老打成平手呢？打死任璧他也不信，所以更加不会相信江湖上的传说了。
至于被李怜花干掉的“花魔”年惜丹，在任璧的眼中，这样的家伙完全就是一个废物，李怜花能够轻易将之击杀，只不过是运气好而已，因此他才会在方夜羽面前说出这种大言不惭的话来。
任璧不了解李怜花的厉害，不代表方夜羽几人不知道，里赤媚就先对任璧劝解道：
“任先生，我们千万不能太过小看敌人的实力，尤其是这个李怜花。里某知道任先生是好心想要帮助小魔师解救甄夫人，但是一切还是从长计议，等商量好对策我们再采取行动也不迟。”
“里老师……”
任璧还想再说，却被方夜羽拦阻道：
“关于解救甄夫人的事方某自会解决，现在我们要商量看看如何与蓝玉和胡惟庸联合，务必在朱元璋大寿那天除掉他，到时候朱元璋如果一死，中原就会大乱，各地藩王势必纷纷自立，到时候我们的机会就来了。如今关外的女真族已经和我们联系上了，女真族的公主孟青青听说也来到京师，我们一定要和她联络上，到时候我们又会多了许多帮手，实力将会更强，到时候对付起李怜花或者鬼王等人就比较容易了！”

第五十四章　分析形式
 卷四：终结 第五十四章　分析形式
西宁道场，依旧是那样的热闹。
李怜花来过几次，但是每次都会给他不同的感觉。
当李怜花伴着虚夜月和庄青霜两女，在叶素冬的陪伴下来到西宁道场的时候，西宁派的派主庄节和其师兄沙天放早已在那里等候多时了。
看到几人走了过来，庄节笑盈盈地走上前道：
“欢迎李公子和哥小郡主再次光临我们西宁派，让老夫的脸上更添光彩啊！”
“庄老客气了，在下夫妇又不是什么外人，和西宁派也有不少的交情，难道庄老还要给李某客气吗？”
为了得到庄节对他的认可，好早日把庄青霜接到家中，李怜花话中有话地客气道。
庄节不是笨蛋，当然知道李怜花话里的意思，以后他们是一家人，就不用那么客气了。
他干咳了一声，才接着道：
“呵呵，李公子如今是皇上身边的红人，老朽可不敢怠慢李公子，请随老朽到里面喝茶！”
说完，庄节做了一个请的手势。
李怜花也不再和庄节矫情，呵呵笑着率先朝里面走去，虚夜月和庄青霜紧随其后，后面当然跟着西宁三老了。
进了西宁道场的内厅，大家分宾主坐下，上首坐着庄节以及沙天放二人，叶素冬和庄青霜坐在左手位置，虚夜月与李怜花二人坐在右手位置。
几人坐下以后，自有丫鬟上前为几人送上上等的雨前龙井。
李怜花品茗了一口，开门见山地道：
“庄老，今天我来此除了顺便送送庄青霜姑娘以外，最主要的就是向你提婚，希望庄老能够把青霜许配给在下，不知庄老以为然否？”
本来开始还好好的，但是李怜花这句话一说出来，正在喝着茶的庄节忽然“噗”的一声把茶水吐了出来，而庄青霜更是害羞得“嘤咛”一声捂着羞红的小脸跑开，向自己的居室跑去，其他人都惊讶的看着李怜花，不知道这个家伙是脸皮够厚呢还是发什么神经，居然会在现在提出这个问题，是不是太快了点。
虽然庄节也暗中同意二人来往，但是至少也得有点缓冲时间不是！
李怜花不愧是厚脸皮的家伙，依然故我的道：
“怎么，庄老还有何疑问吗？”
“相公，你怎么……”
虚夜月正要让他注意一下分寸，但是却被李怜花挥手阻止，虚夜月顿时气得转过头去不在理他，任他去。
“咳咳～～这个，李公子是不是有点急了点，关于你和小女的事情能否容我们再商量一下，最主要的是先前燕王的世子也来向我们提婚，这个事皇上都知道了，还有意让小女许配给燕王的世子，因此我们还要取得皇上的同意才行啊！”
庄节尴尬地说道。
李怜花眉头一皱：
“庄老说的那个燕王世子是不是就是那个‘小燕王’朱高炽？”
“正是他，庄某知道这个小燕王与李公子之间还有那么一点点恩怨，但是如果皇上最终同意小女与李公子的事情，那么那个小燕王也不会说什么，更加不能从中作梗，你们结合不是更容易一些吗？”
庄老头把一切阻碍都推给朱高炽，这样就不会影响彼此之间的关系，果然老奸巨猾。
为了不让李怜花再纠缠在这个话题上，叶素冬接下庄节的话头岔开话题道：
“李公子，据我手下昨晚上在皇宫值班的锦衣卫提供的情报，昨晚在皇宫皇上遇刺，幸好有惊无险，虽然皇上没有要求京师展开大规模的调查和搜索行动，但是皇上还是暗中派出锦衣卫调查盘问，许多大臣以及皇族都受到过暗中盘问，就连燕王亦列入被怀疑的对象，不知道李公子听说了吗？”
这个话题倒提起李怜花的兴趣，反而把提亲的事放在一边：
“叶统领，这件事情李某还真的没有听说，昨晚上我忙着应付薛明玉这个淫贼，也没有回【血滴子】密营，所以没有听到下面人的报告。叶统领，你可知刺客是谁吗？”
“确切的消息被皇上封锁，叶某也不是很清楚，听说刺客用的是东洋刀，武功又臻宗师级的境界，他刺杀没有成功，居然能够安全逃离高手如云的禁宫，叶某想禁宫里肯定有奸细接应。”
叶素冬思考了一下才道。
庄节插入道：
“四天后就是皇上的大寿之期，到时候京城连续三天皇城和民间都有庆典，但戏肉却在最后那天的孝陵祭天和皇城晚宴，因为都是皇上发会参与的盛会，到时候恐怕将会发生大事。”
李怜花道：
“庄老说得很有道理，现在京师的形势实在复杂无比，敌我难分，最大股的势力，有方夜羽为首的外族联军、以及蓝玉、胡惟庸、八派联盟……在下想皇上最近这几天有可能会有所行动，只是不知道他会做什么。”
叶素冬接着道：
“皇上最有可能的是先对付蓝玉一方，蓝玉不仅手握边疆的兵权，手下各类人才济济，很多是从塞外较少的民族中招聘回来，就我们所知，蓝玉除连宽外；尚有三个厉害人物，就是‘金猴’常野望、‘布衣侯’战甲、‘妖媚女’兰翠晶。常野望乃第一流的战将，形如猴精，非常易认，战甲擅追踪侦查；兰翠晶则是潜踪匿迹的高手，精于刺杀之道。这三人不像连宽般时常露面，行踪诡秘，想找他们真是难比登天。但最厉害的还是蓝玉，此人十八般武器件件皆能，差可与赤尊信比拟，否则朱元璋亦不会那么忌惮他。所以叶某认为皇上会先对蓝玉展开行动。其次就是胡惟庸，这个胡惟庸虽不懂武功，可是这人极懂权谋之术，否则也不能把所有开国功臣逐一排斥推倒，坐到一人之下的位置。他表面看似易于相与，其实只是个骗人的伪装。”
李怜花忽向叶素冬道：
“叶统领可有听过‘天命教’？”
叶素冬一震道：
“当然听过，据说是由当年魔门阴癸派第一高手血手厉工的师妹符瑶红所创，奸淫邪恶，专讲男女交媾采补之术，可是近三十年已消声慝迹，再听不到他们的消息。”
李怜花微微一笑道：
“关于这个‘天命教’的消息李某倒是略知一二，你们可想听一听。”
“相公，这个天命教和我们你们刚才所说的事情有何关系？”
虚夜月好奇地问道。
“当然有关系，而且关系非常大！”
听到李怜花这句话，众人都悚然大惊，庄节问道：
“李公子，到底有何关系，在下等人愿洗耳恭听。”
李怜花咳嗽了一下，才慢慢道：
“若李某法眼无差，天命教只是由地上转入了地下，免招白道各派围剿，而根据蛛丝马迹，胡惟庸就是该派核心的军师级大员，故意不习武功，以掩藏身份，否则他何能明陷暗害，弄垮了这么多不可一世的开国功臣。”
庄节等人大惊，想不到胡惟庸居然是天命教的军师，这不是说天命教的势力已经深入到京师了吗？叶素冬头皮发麻地道：
“李公子，除了胡惟庸这个人外，不知天命教还有什么厉害的人物？”
李怜花道：
“若没有变动的话，天命教共分五个阶层，就是法后、军师、艳女、媚男和散士，他们极讲阶级，三十年前的法后乃符遥红的嫡传徒孙‘翠袖环’单玉如，若她未死，怕有六七十岁了，不过保证她只像个三十来岁的艳妇，她的采补术已达登峰造极的至境，武功应大致与在下的岳父鬼王相若，与鬼王相比，她只是欠了一点经验火候而已。”
“不知这些消息李公子是如何得知的？”
叶素冬有些疑惑地问道。
“这个……这个……呵呵，在下自有秘密渠道知晓，至于如何得知的，请恕在下不便相告！”
李怜花有些莫测高深地糊弄道。

第五十五章　香醉舫之会
 卷四：终结 第五十五章　香醉舫之会
叶素冬好像也知道不能过分探听别人的秘密，但是心中却暗暗吃惊于李怜花背后强大的势力和情报收集力量，居然连那么隐秘的事情都能够探听到，让叶素冬和庄节等人不仅对李怜花刮目相看，也更加确定了他们与李怜花拉近关系的决心。
各自想着心事，现场暂时沉静下来，这时从外面传来一阵急促的脚步声。
几人往门口看去，原来是西宁派的一个男弟子，这个男弟子直接走到庄节面前道：
“启禀师傅，外面一个锦衣卫千户想要求见叶师叔。”
“知道他求见我经有什么事吗？”
叶素冬问道，而李怜花更是用心地听着，想要知道有什么情况发生。
“不清楚，只是听他说好像和昨天晚上禁宫之事有关。”
禁宫之事？不用说就是朱元璋被刺一事，难道朱元璋要采取什么行动了吗？李怜花不禁暗自嘀咕。
“既然这样，李公子，两位师兄，我先出去一下，一会就来。”
叶素冬说完，随着这个男弟子朝外面走去。
大约过了两盏茶的功夫，他才慢慢走进来，李怜花首先开口道：
“叶统领，什么事，能否高数在下知晓？”
“我们刚才分析得不错，皇上果然要有所行动了。经过昨天晚上的行刺，皇上认为最大的嫌疑就是蓝玉，因此想趁他办寿之前的这几天对付蓝玉，不过要想对付蓝玉，首先就要对付他身边的首席军师连宽。”
叶素冬不紧不慢地道。
“师弟，你可知道皇上派谁去对付连宽吗？”
庄节问道。
“这个暂时还不清楚，不过听刚才我的那个手下锦衣卫千户给我的情报显示，皇上很可能会派那个高丽来的朴文正朴专使去刺杀蓝玉手下第一军师连宽。”
派韩柏这小子去刺杀蓝玉手下的第一军师连宽，原著中这小子倒是成功了，不知道这次能不能成功？李怜花不仅有些邪恶的想道。
叶素冬接着又道：
“为了能够更好地完成这件事情，皇上还让我手下的锦衣卫与李公子手下的【血滴子】尽力配合朴专使今晚行动！”
“今晚行动？叶统领可知是在什么地点吗？”
李怜花好奇的问道。
“香醉舫！”
叶素冬道。
“香醉舫？为何会选在香醉舫行动呢？”
李怜花接着问道，毕竟原著中韩柏刺杀行动也是从香醉舫潜入到另一个忘忧舫中刺杀连宽，没想到他的闯入依旧没有改变这个行动，这次是不是也是由燕王宴请韩柏呢？他还在猜想的时候，叶素冬已经给出了答案：
“因为今天燕王将在香醉舫宴请朴专使，而连宽却会出现在另一个离香醉舫不远的忘忧舫中，到时候可以视机而动。听说今晚的宴会参加的还有白芳华以及盈散花。”
“既然今晚要有所行动，那么李某就先走一步，去准备一下，以便尽力完成皇上交代下来的任务。”
李怜花和虚夜月起身告辞，西宁三老连忙相送，直到出了西宁道场的时候，李怜花忽然转身对庄节道：
“庄老，你可要赶紧为庄小姐准备好嫁妆，李某等这件事情完成以后，就会到府上迎娶庄小姐过门，至于皇上那里，李某自会去解释，呵呵～～”
说完，转身笑着与白了他一眼的虚夜月朝前走去，留下一脸呆痴状的庄节和后面惊讶得张大嘴的叶素冬和沙天放！
××××
悠悠人生风月情，秦淮河中觅知音。
琴箫琵琶销魂曲，醉卧香舫君忘忧。
夜幕终于降临，秦淮河又迎来一天中最热闹的时刻。
李怜花带着一个【血滴子】密探易容打扮，扮作韩柏的侍卫，一同登上香醉舫。而在离香醉舫以及忘忧舫不远的地方也暗中停有叶素冬和十几个锦衣卫密探专乘的花舫秘密注视着香醉舫和忘忧舫的一切动静。
当韩柏等人乘艇登上香醉舫时，燕王棣和香醉舫的老板娘媚娘及十多名随员倒屐相迎。
媚娘知道来者是燕王的贵宾，不敢怠慢，急忙上前道：
“欢迎各位登临香醉舫，媚娘令晚真是荣幸之至！”
燕王呵呵大笑道：
“媚娘不用客气，本王给你们介绍一下，这位是高丽来的朴文正专使，今天一切都以他为主，你可要好好招待啊！”
“那是当然，媚娘一定好好招呼专使大人！”
韩柏踏足这烟花胜地，立显风流浪子本色，哈哈笑道：
“媚娘，今晚本专使一定会在你这香醉舫好好玩个痛快，你可要让我满意啊！呵呵～～”
听得旁边的范良极摇头叹息。媚娘娇媚地横了他一眼，“咯咯”娇笑道：
“专使大人请放心，保证会让您宾至如归！”
一番寒喧客气话后，众人一起登上三楼的大厅。
筵开一席，几个中上之姿的年轻姑娘不停地来回穿梭其间，不时与韩柏眉目逢迎，一时莺声燕语，好不热闹。韩柏自是左右逢源，来者不拒。
这时盛装的白芳华由内室走出来，站到燕王旁，含笑向韩柏施礼问好，半点异样或不自然的神色都没有。看见白芳华小鸟依人般傍着燕王，李怜花悄悄盯了她一眼，嘴角露出一丝不易察觉的笑意，然后又敛去，没有被人发现。
美妓奉上美酒，各人就在偎红倚翠的喧闹气氛中对酒言欢，说的当然也是风月之事。
韩柏待要说话时，小燕王朱高炽和刻意打扮过的盈散花翩然而至。
小燕王亲切地向韩柏殷勤劝酒，反是盈散花笑脸迎人的外表背后，有些微凄然无奈。
不知道的人还以为小燕王朱高炽时一个心怀广阔和热忱之人，但是李怜花却是对他不屑一顾，自顾自地喝着小酒。
忽然一阵哄笑传来，原来几位小姐围着口沫横飞的范良极，看这老小子表演小把戏。
这时筵席上无形中分成三组人；一组是范良极和三数艳女，一组是李怜花、媚娘和另两位姑娘；另一组则是燕王棣、小燕王、白芳华、盈散花和韩柏。
韩柏愈看燕王棣，愈觉得他像朱元璋，只是外表温和多了，但总有种城府甚深，藏而不露的感觉。
燕王棣还是首次见到盈散花，不时和她说话，显是为她美色所诱，生出兴趣，反把白芳华冷落一旁。
燕王棣此时向盈散花道：
“盈小姐认识小儿多久了？”
盈散花向他抛了个媚眼道：
“才只四天！”
小燕王插入道：
“什么‘才只’，足有四辈子才对。”
燕王棣随即闪过一丝不悦之色。

第五十六章　燕王遇刺
 卷四：终结 第五十六章　燕王遇刺
燕王对盈散花有着很大的兴趣，但是却被自己的儿子这样一搅和心中顿生不悦之情，不过他不愧为一代枭雄，考虑到现场的特殊环境，原本有些不悦的神情很快便恢复到平静无波的状态。
平复下心情，才微笑道：
“今天本王心情不错，正好可以痛饮它三百杯，哈哈～～”
弦管声中，乐师们专心地吹奏着，早先陪酒的美妓们则翩翩起舞，并轮流献唱，都是些情致缠绵的小调。
气氛轻松热闹。队
这时众人均已入座，韩柏左边的是燕王，再下是范良极、李怜花以及李怜花带来的【血滴子】密探；右边是白芳华、小燕王朱高炽和盈散花。厅子四周均有燕王近身侍卫站立，负起保安之责。
盈散花与朱高炽态度亲昵，众人平时看她一贯慵懒娇俏的风流样儿，轻颦浅语，一皱眉、一蹙额，立时把白芳华比了下去，众妓更是远远不及。
燕王棣对她的兴趣要超过其他几女，目光不时在她悄脸酥胸间巡梭，而盈散花有意无意间一对剪水双瞳亦滴溜溜地不住往燕王飘去，李怜花看着盈散花不停地在燕王父子之间互相眉目传情，令得他都不得不佩服这个女人的心机和表演天赋，为了刺杀燕王，她恐怕就算牺牲掉自己的身体也在所不惜。
众妓逐一唱罢，燕王笑道：
“芳华！本王很久没有听过你甜美的歌声了。”
白芳华幽怨地瞅了他一眼，大方地走到厅心。
她才开腔，立时像转了另一个人般，表情变化多姿，无论声色技巧，均远胜众妓，听得众人如痴如醉时，她已回到席内。
众人鼓掌叫好。
这时下去吩咐置办酒菜的媚娘又走进厅中，当她在韩柏与白芳华之间横插入一个位置坐下后，韩柏立时殷勤相待，不住把饭菜夹到她碗里，哄得她意乱情迷，芳心欲醉，任谁都看出她对韩柏这俏郎君产生了兴趣。
一边的燕王却和盈散花调笑起来，互相对酒，看得小燕王更是心头不快。
这时盈散花对燕王越发露骨，发挥着她惊人的诱惑力，当她捧胸抚心时，燕王的目光便肆无忌惮地落在她的酥胸处，视小燕王若无物。
皇室的伦常关系，确大异于平常人家。
这时，燕王身后的一个侍卫忽道：
“燕王殿下！是时候了。”
燕王依依不舍地收回与盈散花纠缠的目光，拍了两下手掌。
灯火倏地熄灭，只剩下四周花糟的亮光，比前暗了很多，平添神秘的气氛。
韩柏乘机探手下去，摸上媚娘的大腿。
媚娘一颤挨身过来，咬了一下他的耳珠，呢声道：
“专使大人，你真坏！”
韩柏大乐，待要说话，侧门开处，一个全身罩在黑色斗篷里的人跳跃飞舞地奔了出来，脸庞虽藏在斗篷的暗影里，但谁都可从她优美修长的体态辨出是个身材动人的女性。
众人看得屏息静气，连盈散花等三女都给那神秘的感觉吸引着。
燕王凑过来低声向韩柏道：
“这是外兴安岭柔夷族部酋献给本王的大礼，朴专使留意了。”
在暗淡的光影里，这柔夷族的女子利用宽大的斗篷，做出各种充满劲力的动作和舞姿，却始终不露出庐山真貌，教人更增一睹玉容的好奇心。
这时那柔夷美女踏着充满火和热的舞步，以最狂野的姿态，忽进忽退地往酒席靠近过来，充满了诱惑性。
蓦地她用力往后一仰，腰肢像弹簧般有力的把身体一抛，斗篷掉往背后，金黄的秀发瀑布垂流般散下，眼看得她站直娇躯时即可看到她的玉容，柔夷女偏仰脸一个转身，背着了他们。
连盈白二女都给引得心痒难熬，更不用说其它男人了。
这柔夷女昨天才送抵京师，燕王亦是首次见到她，这时不由有点后悔说要把她送给韩柏。
哼！这小子真好艳福。
披风缓缓落下。首先露出是闪亮的裸肩，腻滑雪白的皮肤，按着是抹胸在背后结的蝴蝶扣，然后是汗巾形的紧身亵裤，和比得上庄青霜的修长浑圆玉腿。
披风堕到地上去。
众人呼吸都停了，不能置信地看着那夸张的宽眉蜂腰和隆臀美腿。
燕王强压下心中的悔意，拍了一下手掌。
灯火亮起，金发柔夷女缓缓转身过来。
不论男女，一时无不赞叹。
她虽比不上盈散花，甚或白芳华的美貌，可是阳光般的金黄秀发，白雪般的皮盾，澄蓝的大眼睛，高挺的鼻子，角分明的红，但要随时由抹胸弹跳出来的骄人豪乳，却组成了充满异国风情的强大诱惑，足可使她比之两女，仍是各擅胜场。
更诱人的是她的眼睛大胆狂野、充满了挑逗性，别具冶荡的丰姿。
如此艳丽的金发异族美女，那个男人能不动心。
燕王咬牙叫道：
“美人儿还不过来拜见新主人。”
金发美人儿欣然一笑，正要向韩柏见礼时，舫外水声忽响，接着是侍卫的声音喝道：
“何方高人！”
“当当当！”连串激响后，传来了两声惨叫。
这下众人都大吃一惊，到底是何人敢硬闯香醉舫。
当众人吃惊的刹那，风声响起，惊人的刀气透窗而入，一个蒙着头罩的高大黑衣人，在一团刀光里破窗而入，刀锋直逼燕王朱棣。
燕王身后的众侍卫同时出手夹击。
顿时十几把剑影狂涛拍岸般往来人卷去。
燕王亦神色一动，往那人看去，但很快便回复冷静，有泰山崩于前而不变的气概。
“砰砰砰！”
左右两边的窗门同一时间被其他的黑衣蒙面人破入，李怜花晃眼一看这些人的打扮，完全就是那些小日本忍者的装束，光凭他们手上握着的日本武士刀就是一个很好的证明。
东瀛忍者擅长隐蔽和暗杀，因此这些后来进来的忍者第一目标便是把厅里的灯光给弄灭了，顿时整个厅中黑乎乎的一片，只能看到刀光不停地在虚空中闪现。
黑夜并不能阻止李怜花的视力，他在黑暗中视物如同白昼。
现在的他一个人暗中躲在一个不易被人发觉的角落，作壁上观，厅中不时发出“乒乒乓乓”的兵器互击声，偶尔还夹杂着几声短促的惨叫，忍者与那些侍卫互有损伤，但是今天这些刺客看来是不达目的誓不罢休，不时地有忍者冲进来，占了人数上的优势。
尤其是先前的那个刺客身手更是高绝，在那些侍卫的围攻下依旧不慌不忙，只见他长刀一点窗沿，蓦然升起十多尺，几乎是贴着舱顶蝙蝠般滑行而去，避过了燕王侍卫们的长剑，然后像违反了所有自然之理似的失速堕下，人影一闪，已经傲立厅心，往燕王的方向扑往地上，在快要触地时，两脚一屈一撑，炮弹般向坐在圆台另一边的燕王射去。
整个过程只是眨了两次眼的短暂时光，可是这刺客却显示出能媲美庞斑浪翻云之辈的绝世轻功刀法。
燕王仍是气定神闲，这时刺客连人带刀向他射来，人未至刀气已至。
刀芒破空而来。
就在这生死存亡的一刻，忽听燕王一声狂喝，挥拳击刀，另一拳朝对方面门遥击过去。
刺客眼中闪过嘲弄的光芒，两手一推，形样古怪的武士长刀带起森寒刀气，由胸前标射而至，另外吐出一口真气，挡架对方拳劲。
岂知燕王哈哈一笑，击向长刀的拳头回收护在胸前，正在这时与燕王站得最近的盈散花以及不远处的白芳华两女忽然在这一刻对燕王展开了攻击，盈散花手中深藏的奇诡的“天蚕丝”袭往燕王左肋，而白芳华则袭往燕王的右肋。
这一下三面夹攻，燕王正处于生命危急的时刻，燕王忽然诡异地违反物理规则地拔地而起，就这样躲过了武士刀与两女对他的夹攻，但是还没有等燕王高兴的时候，他头顶上方又有一道凌厉的刀芒朝他头顶直劈下来。
燕王顿时吓得亡魂皆冒，暗道：
“吾命休矣！”
一切都来得太突然，燕王如今已经是旧力用尽，新力未生的尴尬境地，无论如何也无法对头顶的敌人进行反抗。
燕王头顶的人不是别人，正是李怜花。
李怜花趁现在整个大厅都处于黑暗中，没有人去注意他的行踪，悄悄击杀了一个忍者，把其身上的忍者服脱下自己穿上，伪装成一名忍者，然后才手握忍刀向燕王的头顶劈来。
为什么李怜花要刺杀燕王呢？小李飞刀 - 第五十七章　燕王之死
上一章说道燕王在三面夹攻之下突然诡异地拔地而起，堪堪躲过，但是借着他的头顶又出现一道凌厉的刀芒狠狠地朝他头顶劈来，把他吓得亡魂皆冒，魂不附体，暗道：
“吾命休矣！”
向燕王头顶发动突然袭击的正是李怜花，这时候的他的着装已经是从其他忍者身上拔下来的忍者服，就连手中的武器也是东瀛忍者专用的忍刀。
李怜花为什么要杀燕王？
说起来燕王和他极并无任何深仇大恨，但是说起来也许大家会觉得好笑，李怜花杀燕王的原因只有一个，那就是——女人！
先前李怜花见白芳华和盈散花一起偷袭燕王的时候，就知道不能成功，而如果不能在这种混乱的环境下刺杀燕王成功，那么迎接白盈二女的最终结果就是一个字——死！
李怜花一向不喜欢杀美女，尤其是白盈二女这样的极品美女，当然更加不愿意看到别人杀掉她们，所以为了能够及时挽救二女最终的命运，李怜花才会想到假扮忍者干掉燕王，到时候也不会有人怀疑到他的头上来，这一切的一切都是小日本干的，朱元璋就算翌日发起怒来，也只会针对这些日本猪，说不定他会一怒而发兵攻打日本，那可就是一件大快人心的事情了，这招一石二鸟之计，既能挽救二女，又可能给小日本带来一场灭顶之灾，李怜花认为非常值！
李怜花已经是一个领悟到“破碎虚空”奥妙的天道高手，想要击杀燕王这样的高手，对他来说就给捏死一只蚂蚁那样容易。
如果现场是由“魔师”庞斑亦或“覆雨剑”浪翻云的话，还可能逃脱到李怜花的这一击必杀，但是最终也要付出很大的代价。
只有抱着负重伤全力抵抗，庞浪二人才能在李怜花这雷霆一击之下逃命，更何况燕王这种还没有达到庞浪二人层度的高手呢？
所以最终的结果当然是燕王在暗道“吾命休矣！”的那一刹那，连最后惨死时的那声惨叫都没有叫出来，他整个身体从额头正中到两腿之间均匀地被李怜花手中的忍刀一劈为二，带着满天的血雨从半空中落了下来！
这一切写起来很慢，实际上从燕王突然拔地而起到被李怜花劈为两半，也只不过是眨眼的功夫的十万分之一的时间，时间来得太突然，挨着燕王最近的那些侍卫以及小燕王朱高炽根本就来不及拯救，就这样眼睁睁看着燕王被一个武功高绝的神秘忍者（李怜花）给劈为两半，而燕王身上洒下的血雨却是淋了他们一身。
李怜花看自己杀掉燕王，就索性一不做二不休，干脆连燕王这些离他最近的侍卫，包括那个小燕王朱高炽也一并解决了吧，虽然现在香醉舫还处于黑暗中，但是难保这些家伙中不会发现盈散花和白芳华先前对燕王的攻击，如果这些人放出去的话，很可能就把白芳华以及盈散花给招了出来，那时自己所做的这些事岂不成了无用功！
李怜花是一个坚决果断的人，既然下了决定，当然不再犹豫，等身体落下地的时候，忍刀又快捷无比地朝這些侍卫和小燕王朱高炽伸出了死亡的召唤。
顿时只见周围凌厉的刀芒不断地闪过，然后就是一连串的惨叫声发出，空中不停地飞起一颗颗头颅，当他们头颅飞起以后，过了十几秒，才从他们那已经没有头颅的胸腔中飙出一股股鲜红的血液，如同喷泉一般，是那样的壮观和异样的艳丽，谱写出一曲曲血红的兴奋欢歌！
死神挥舞血镰刀，香醉舫中血花飘！
冷血无情李探花，刀刀夺命亡魂飙！
一曲死神的艳舞，在优雅的舞姿中不停地收割着人命，毫不留情，冷血，残忍，小李探花就如同他的“小李飞刀”一样，每一击都是致人死命，那冷酷的心恐怕就是世间最臭名昭著杀人无数的魔头都无法比拟吧！
一转眼之间，燕王父子以及其手下三分之一的侍卫全部被李怜花一人杀光，而早已停下手的白芳华、盈散花和那个黑衣蒙面客都被他这样的嗜杀给惊呆了，在他们面前杀人的李怜花已经不被他们看成是一个人，应该是一个恶魔，一个来自地狱的恶魔。
三人的心中也因害怕而暂时停顿了一下，全身上下早已冷汗直冒，他们感觉到自己的后背一阵阴风吹来，渗入骨髓，如果现在有光的话，你会看见白芳华以及盈散花二女的脸色比死人还要苍白，嘴唇发青，已经不复有先前的那种艳丽夺目，这都是被吓的。
不过男人始终还是比女人的承受能力要强一点，先前攻击燕王的那个黑衣刺客很快就从吃惊中惊醒过来，对李怜花叽哩咕噜地说了一些他听不懂的语言，李怜花一听就知道他对自己所说的是日语，其语意大概是夸赞他干得好！
这个日本人说完，忽然对其他和那些剩下的侍卫纠缠在一起的日本忍者大吼了一声，然后率先朝一个破窗冲了出去，其他忍者看到他们的首领已经撤退，不再恋战，也纷纷突围而去，很快，这些忍者都走了个干干净净，然后就听到外面不停地传来一阵阵“噗通噗通”的跳水声，很显然这些忍者选择跳水逃生。
至于为什么李怜花没有杀这些日本忍者，主要是想让他们做他的替死鬼，让他好置身事外，在这些忍者逃出去的时候，他也跟着退了出去，身形如同闪电，到了外面，把身上的忍者服以及忍刀脱了下来，扔进秦淮河的滚滚波涛，才又重新慢慢踱步进入厅里，神不知鬼不觉！
这时候香醉舫的大厅中已经重新亮起了烛光，叶素冬所率领的锦衣卫也赫然在目。
厅中是一片狼藉，血肉模糊，犹如进了修罗地狱，那种惨状是用语言无法形容的。
这里面的尸体除了被劈成两半的燕王的尸体以及头颅和身体分开的小燕王朱高炽外，剩下的有身穿黑衣蒙面的日本忍者、燕王府的侍卫，还有香醉舫中的老板娘媚娘以及她那些女人和乐师，就连李怜花带来的那个【血滴子】密探也惨死在日本忍者的刀下，成了他们的刀下亡魂。
现场活下来的除了白芳华、盈散花，还有韩柏、“独行盗”范良极，最令李怜花惊讶的是那个燕王准备送给韩柏的域外金发美女也奇迹般的活了下来，现在她正害怕得倒在韩柏的怀抱中瑟瑟颤抖着，盈散花与白芳华脸上的神情也是惊吓过度，这倒不是装的，因为她们先前的确是被李怜花的那种杀人手法给吓到了，这也更好的为她们两个掩饰了欲图刺杀燕王的嫌疑，谁能想到这两个惊吓过度兼表面看上去弱不经风的两个美女居然会在先前企图刺杀燕王呢？如果李怜花不是轻眼看到的话，他也不会相信的，不过这次精心策划对燕王的刺杀行动，李怜花认为与这两个美女一定脱不开关系，至于她们是不是和那些日本忍者是一伙的，李怜花会慢慢去探察。
原本计划准备刺杀蓝玉手下的第一军师连宽，现在反而变成另一股势力对燕王的刺杀，连宽没有杀成，而燕王父子却离奇被杀，有时候想想都令人好笑啊！
看来命运这东西有时还真的令人参摩不透。

第五十八章　水月大宗
 卷四：终结 第五十八章　水月大宗
李怜花假装才从外面进来，看到香醉舫中一片狼藉，故作惊讶地对叶素冬道：
“叶统领，你来了，怎么样，那些刺客抓到没有？”
叶素冬没有回答他的话，反而有些疑惑地道：
“李公子，你怎么会从外面进来？”
“我~我刚才去改追那些刺客了，可惜都让他们给跑了，只好回来看看这里情况如何？怎么样，燕王没事吧！”
说到燕王，叶素冬不仅愁眉苦脸，“看来今天的事情大条了，燕王和燕王世子都不幸被刺客击杀，真不知道皇上会怎么发怒呢。今天这场刺杀肯定是敌人精心策划的，要不然就不会对香醉舫和锦衣卫乘坐的画舫一同展开进攻，令得叶某都无法来得及最香醉舫的救援，唉！”
“什么？燕王被刺客击杀，怎么可能，燕王的身手可不是一般人能够对付得了的，到底这批刺客会是谁派来的呢？这一下还真不好给皇上交代啊！”
李怜花脸上显露的吃惊表情，无论如何谁也瞧不出来他到底是真的还是假装的。
××××
“哈哈哈～好！想不到那朱元璋想派杀手杀连先生，最终其儿子反而死在刺客之手，真是令人大快人心啊！哈～～”
蓝玉坐在一把雕花檀木椅上豪放地大笑道。
他手下的第一军师连宽坐在他右边下首的位置，微笑道：
“这次幸亏有另一批刺客袭击了香醉舫，要不然属下就不可能安好地回来见将军了。”
分布两旁的二十多名高手见蓝玉与军师连宽都非常高兴，他们也觉得心情不错。
其中一人状若猴子，脸带紫金，年在四十之间的，正是叶素冬曾特别提起的高手“金猴”常野望。但这猴头却身量高颀，手足特别长，给人一种非常灵活的感觉。
他身旁有一中年人作文士打扮，背负长剑，额头处扎着条玉带，带上最大那粒白玉晶刚好嵌在额中，英俊魁梧，正是“布衣侯”战甲，眼中欣慰之色最浓，众人中以他和连宽相交最深，这次连宽免除了危险，他当然最是高兴。
“妖媚女”兰翠晶杂在另一边的高手里，秀发带点棕黄色，虽然不如香醉舫中那个燕王送给韩柏的域外美女般金黄得像阳光般耀目，但仍使人知道她不是中原女子。厚鼻高，颧骨高圆，身材高大却仍保持着玲珑浮凸的优美线条，有种独特奇异的艳丽，虽是默然不语，但眉眼身体，仍有着说不出的挑逗性。
一向被连宽压居在第二位的军师方发乃是个五十来岁的小胖子，头顶高冠，手摇羽扇，扁平的五官。
他小眼一眯插话道：
“这次连先生虽然逃脱了杀身之祸，但鄙人如若猜得不错，这是朱元璋在先发制人了。而现在燕王父子突然被杀，朱元璋更会借此机会向我们发难，将军不可不防！”
蓝玉皱了下眉头，然后目光扫过众手下，下令道：
“由今天开始，所有人都不准踏足烟花场所，连先生聪明一世，也差点死在女人身上，这里始终是朱元璋的地盘，现在更是非常时期，我们必须小心谨慎，应对即将到来的风云变化。”
连宽被蓝玉提名道姓，老脸难得一红，其他人更加不敢违背蓝玉的这道命令。
“不过这次燕王被杀听说刺客是一批来自东瀛的忍者，这些人到底是谁派来的？我们必须搞清楚！连宽、野望、战甲，你们三人陪本将军一起到后花园去询问一下那个东瀛幕府的首席教座水月大宗，看看他知不知道这批神秘刺客的身份，其他人就都下去吧！”
说完，蓝玉就起身领着连宽、“布衣侯”战甲和“金猴”常野望，来到他大将军府的后花园里，穿过一座竹林，一所砖屋出现眼前，里面马灯黑火，像一点生命都没有。
“噗噗”声响，四条背着长刀的黑影，由砖屋旁的树上跳了下来，单膝跪地，齐声道：
“风林火山参见大将军！”
四人给他们吓了一跳，想不到水月大宗连在他们的府内，仍不肯稍懈戒备。
这风、林、火、山四人乃水月大宗的随身护卫，就叫风女、火侍、山侍和林侍，取的是流传到东瀛的孙子兵法上“其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山”之意。
四人年纪都不过三十，以火侍最年轻，只有十八岁，生得颇为俊俏，高矮合度，一双眼非常精灵，两条特长的腿都缚有匕首，予人非常灵活的感觉，若非带着一股说不出来的妖邪之气，真的是一表人才。
山侍体形魁梧，背上的刀又重又长，还挂着一个看来非常沉重的黝黑铁盾，手臂比常野望的大腿还要粗，面容古拙实，一看便如是不畏死的悍将。
林侍年纪最大，生得短小精悍，典型的东瀛矮子，动作间总比别人慢了半拍似的，但却有股阴沉稳的气度，教人不敢小觑，丑陋的脸上有道长达五寸的疤痕，由耳下横落至下，包保看一次便忘不了，亦不想再看下去。
风女却是完全另一回事，没有男人肯把目光由她身上移开，而她亦是四侍中唯一的女性。
此女生得娇小俏美，乌黑的秀发长垂肩后，身材玲珑浮山，雪肤冰肌，说话时，露出皓白如编贝的牙齿，极之迷人。
尤其动人的是她美眸顾盼时，自有一种风流意态，媚艳而不流于鄙俗，放射出无比的魅力。背上是一长一短的两把东洋刀。
四人均一身黑衣夜行装打扮，虽是神态恭谨，仍使人有杀气弥漫的感觉。
蓝玉的色眼落到风女的身上，暗忖此女狐媚过人，定要想个方法向水月大宗把她要来玩玩。
一个柔和声音由屋内传出道：
“退下！”
四侍一声答应，倒退后飞，没入砖屋两旁黑暗的林内，动作迅若鬼魅。
蓝玉一时又惊又喜。
惊的是只这四侍的身手便如此厉害，可见倭子实有无数能人，喜的是得他们之助，自己确如虎添翼。
正要走进屋内与尚未谋面的水月大宗相会，屋内那带着外国口音的水月大宗平和地道：
“大将军止步，此刻乃本席日课时刻，不宜见客。”
蓝玉愕然道：
“如此蓝某不敢打扰了。”
水月大宗淡淡道：
“大将军有话请说，现在贵府最接近的人亦在千步开外，保证不会传入别人耳里。”
蓝玉和两名得力手下交换了个眼色，均感骇然，这人藏身屋内，千步外远距发生的事，竟仍瞒他不过。
蓝玉深吸了一口气道：
“本人来此是想向大宗请教一个问题，不知大宗是否知晓？”
水月大宗道：
“大将军有何问题，尽管请问！”
“大宗可知贵国除了你之外，可还有其它势力也来了中土？”
水月大宗考虑了一下，才不紧不慢地道：
“据本席所知，除了本席之外，的确还有一股神秘的势力也来到中土，只不过这股势力不归本席所属的幕府将军管辖，他们在东瀛是与本国的幕府将军相对立的另一股势力的人，这个人就是鄙国的天皇陛下。想将军也知道，鄙国虽然有天皇陛下，但是国家的实权却一向都掌握在幕府将军之手，天皇在鄙国只是一个摆设，因此天皇为了夺回属于他自己的实权，暗中掌控了一些力量，这些力量就是以鄙国的隐秘流派——雾幻天神流为首的忍者，本席想将军提起的另一股势力必是他们无疑！”
蓝玉也曾经对日本这个国家进行过考察，知道这个国家在几百年前，国家的权利全部由幕府将军管理，包括军权以及国家的所有权利都是幕府将军一人统管，其天皇完全成为了一个傀儡，没有任何实权，蓝玉曾经想过自己是不是也像日本这样，架空皇家的权利，把国家的所有权利统统收入自己的囊中，皇帝成为自己手中的傀儡呢？不过最后他心中那想当皇帝的梦想把这一想法完全打破，最终完全丢弃这个想法。
“大宗，这股势力来到中土不知会否打乱我们的计划呢？”
蓝玉有些犹疑不定地道。
“大将军放心，本席必不让他们影响到大将军的计划，如果可以的话，本席会向大将军借一些人把这些人消灭，毕竟他们也是本席的主公急欲消灭的一股反叛势力。希望大将军以后不吝您手中的人马才好！”
水月大宗的语气永远是那样的平淡，根本不能听出他内心的变化。
“大宗放心，本人一定会竭力与大宗合作，争取消灭贵国的这些叛逆。说道这里，本人可否再请求大宗杀一个人！”
蓝玉道。
“怎止是一个人，自踏足中士后，我的水月剑便不时响叫，渴求人血，在斩杀浪翻云前，本席先要找几个人来祭剑，大将军务要给本席好好安排。”
蓝玉等三人心中涌起寒意，交换了个眼色后，蓝玉哈哈一笑道：
“这就最好，第一个要杀的人叫李怜花，一有他的行踪，我们便会通知大宗。”
水月大宗的声音传来道：
“很好，一有消息请尽快通知本席，亦好祭祭我的刀，大将军请了。”
蓝玉把还要说的话吞回肚里去，告辞离去。
这水月大宗便像一把两边锋利的凶刃，一个不好，很易连自己都会受伤流血。

第五十九章　兵发蓝玉府邸
 卷四：终结 第五十九章　兵发蓝玉府邸
香醉舫大厅中，现场除了叶素冬、李怜花以及一些锦衣卫外，韩柏、范良极、盈散花、白芳华和其他人已经被请了出去。
叶素冬带着李怜花来到被劈为两半的燕王尸体前，皱着眉头道：
“这个刺客的手段不但高明，甚至还非常残酷，居然把燕王从中劈为两半，唉，这让我们该怎么同皇上交代啊！”
灯光下的燕王尸体更加骇人，脑浆和五脏六腑都露出来，而且也是均匀的两段，大肠中的大便以及胃中还没有消化完的酒菜混合在血水中，一阵混合着血腥味的大便的臭气散发在空气中，令人欲呕。
燕王分离开的两也只眼睛也是大大地睁着，显然死不瞑目。
李怜花带着一丝愧疚的心情，把自己身上的大衣脱下来，盖住了燕王的两半尸体，感慨道：
“一代枭雄，就此辞世，看来大明真的要乱了！”
“李公子，你先不要在这里发那么多的感慨，你想想我们该怎么应付皇上的责难再说吧，弄不好皇上怪罪下来，我们可是要掉脑袋的！”
叶素冬正在焦急的时候，忽然外面有一个锦衣卫急忙进来道：
“启禀叶统领，皇上听说燕王殿下被刺身亡，当场气得吐血，现在皇上正急宣统领你和李总管（【血滴子】总管）一起进宫见驾！”
听到这个突然而来的消息，叶李二人都不仅大吃一惊，朱元璋居然会气得吐血，看来事情真的大条了。
当下二人不敢怠慢，吩咐把燕王父子二人的尸体好好收敛，其他事情没有来得及过问，随着这个锦衣卫一起朝皇宫进发。
皇宫御书房中，朱元璋脸上的怒容一直没有消散，大内总管聂庆童战战兢兢地在旁边服侍着，气都不敢大口喘一下。
“到底是哪路刺客，居然胆敢在京师刺杀王爷，真是反了，朕一定要查出凶手是何人！咳咳～～”
说着说着，朱元璋又忍不住咳嗽起来，聂庆童赶忙上前轻轻拍打着朱元璋的背部，小声说道：
“皇上，您千万不要生气，保重龙体为重啊，行刺燕王的刺客可以吩咐锦衣卫和血滴子认真调查，相信很快便能抓住凶手，把他们绳之于法，为燕王讨回公道。”
聂庆童刚说完，外面就有一个小太监进来跪下传道：
“启禀皇上，锦衣卫兼禁军统领叶素冬和【血滴子】总管李怜花在外面求见！”
“他们来了吗？宣他们进来吧！”
朱元璋吩咐完，小太监才朝外面高声喊道：
“皇上有旨，宣锦衣卫兼禁军统领叶素冬和【血滴子】总管李怜花进来见驾！”
在小太监的喊话声中，李怜花与叶素冬早已进到御书房，朝朱元璋跪下道：
“臣锦衣卫兼禁军统领（【血滴子】总管）叶素冬（李怜花）叩见皇上，愿吾皇万岁万岁万万岁！”
“两位卿家免礼，都平身吧！”
在朱元璋叫他们平身后，二人才施施然站了起来。
朱元璋眼睛紧紧地盯着二人半晌，对叶素冬冷声道：
“叶卿家，朕安排你们配合朴专使去刺杀蓝玉手下的第一军师连宽，为何反被刺客侵入，把燕王父子刺杀了？你把详细情况给朕从实招来，如有隐瞒，定斩不设。”
叶素冬身体轻轻一颤，小心翼翼地答道：
“启禀皇上，今天本来一切都安排好的，在准备刺杀连宽时，从水中突然冲出一批黑衣忍者～”
“你说的这些刺客是一批黑衣忍者，你确定？”
朱元璋凌厉的目光一直盯着叶素冬不放，想要确定他话语中的真实性。
“是的，皇上。臣敢确定，这些人的的确确是来自东瀛的神秘忍者！”
“嗯～你接着说下去。”
“是～”
叶素冬接着把这些忍者如何冲出来向他们发动突然袭击，又是如何冲入香醉舫中刺杀燕王，一切的一切就好像是他亲眼所见一样（实际上是在来皇宫的路上由李怜花告诉他的，当然大部分都是真实的，只不过把击杀燕王的人说成另一个日本高手而已），说得声情并茂、活灵活现。
站在旁边的李怜花心中都不得不佩服叶素冬的口才，的确是大师级的。
朱元璋听到叶素冬的描述，一会儿皱眉沉思，一会儿又若有所悟，直到叶素冬一口气全部叙述完，他才恢复先前的不怒而威的神情。
“李爱卿，你对这事有何看法？”
朱元璋又把话题转移到李怜花身上，李怜花不慌不忙地上前答道：
“启禀皇上，今夜刺客既然能够轻易刺杀燕王，想必其身手比燕王肯定要高出许多，燕王本身就是一个高手，一般人根本就不能把他轻易击杀，而来人居然一招之下便把燕王击杀，而且手段狠辣，把燕王直接劈成两半，臣想这个人必是东瀛数一数二的宗师级人物，而在东瀛能够排得上号的，据臣所知，除了东瀛幕府首席刀客水月大宗以外，就再找不出其他人来了！”
“李爱卿的意思是怀疑今晚刺杀燕王的就是这个水月大宗了？”
“没有真凭实据，臣不敢乱做定论，但臣想除了这个水月大宗外，似乎再没有其他人能够这样轻易击杀燕王，这只是臣一家之言，具体的还要皇上做决断！”
李怜花语气平淡，就连冤枉人脸上都没有任何变化，可见其城府之深。
“李爱卿可知现在这个水月大宗在什么地方？”
朱元璋顺着李怜花的话问道。
“根据臣掌握的情报，水月大宗现在正在蓝玉大将军府中的后院，被蓝大将军好生地招呼着。”
“蓝玉，哼～！又是他。叶素冬、李怜花听旨！”
朱元璋的语气有些转怒，叶素冬和李怜花二人连忙跪下接旨：
“命你二人立刻调派禁军三千，锦衣卫一千，【血滴子】一千前往大将军府捉拿刺客水月大宗，如有反抗者，格杀勿论！”
“臣等遵旨！”
×××××
今晚注定要不太平了，街上已经看不见任何人影，就连秦淮河中的画舫以及两岸的青楼楚馆也没有了平时的热闹，街上早已被城卫军戒严，一队队的官兵不停地在街上来回巡逻，老百姓们提心吊胆地把自己关在家中不敢出来，怕被这些官兵当作叛乱分子或者刺客抓去。
今晚燕王父子被杀，闹得满城风雨，老百姓们更加提心吊胆。
这时，一队队的大明朝最精锐的部队——皇帝的亲属部队——大明禁卫军一队队地从皇宫之中走出，前面带路的是凶神恶煞的锦衣卫，而那些更为神秘的【血滴子】密探则是暗中行动。
这些人数大概有五千左右，全都是以一挡十的精锐部队，他们步履匆匆，不知要到何方？
蓝玉大将军府。
“不好了，不好了！”
正在小妾身上“嘿咻嘿咻”做着运动的蓝玉听到这声喊叫，下面顿时被惊得焉了下去，半天都提不起男人的雄风，不仅心头大怒，杀人的心思都有了。他起身穿好衣服，大步来到外面，怒吼道：
“他妈的喊什么喊什么～操你妈的不想活了，居然敢打扰老子的休息！”

第六十章　追击
 卷四：终结 第六十章　追击
蓝玉气急败坏地从小妾的肚子上爬起来，穿好衣服来到外面怒吼道：
“操他妈的喊什么喊，尽敢打扰本大将军休息，真是不想活了～！”
“大将军，大将军，不好了，您的将军府被大军包围了！”
一个急冲冲的家丁气喘吁吁地跑到蓝玉面前道。
蓝玉一听，心中的顿时大吃一惊，一把揪住这个家丁的衣襟，冷声道：
“你刚才说什么？再给我说一遍！”
家丁害怕得脖子缩了缩，才小心翼翼地道：
“您的大将军府被大军给包围了！”
“来的有多少人？是属于哪一部分的军队？”
“密密麻麻的，好像有四五千人！他们都是皇宫中的禁卫军！”
“四五千人的禁卫军，哈哈～朱元璋还是忍不住先动手了，去，给本将军把连宽他们叫来！”
蓝玉脸容冷肃地道。
“是，将军！”
家丁又匆匆忙忙地去叫蓝玉的那些心腹手下。
××××
“快，给我把将军府全部包围起来，不准逃掉一人。蓝玉逆贼勾结倭寇，刺杀燕王，现皇上下令捉拿这个反贼，大家要好好给我看紧喽，如果跑掉一人，我拿你们试问！”
叶素冬不停地吩咐着禁卫军和锦衣卫把整个大将军府围个水泄不通。
这次那么大动作捉拿蓝玉，朱元璋并不全是为自己的儿子燕王报仇，最大的原因就是想借助倭寇刺杀燕王这一借口，轻易地拔掉蓝玉这个大祸害，以保证他朱家天下的安稳。
三千禁卫军和一千锦衣卫，每个人手中都拿着一个明晃晃的火把，顿时把蓝玉的大将军府照得如同明昼一般。
等到锦衣卫和禁卫军把大将军府全部围得水泄不通时，李怜花才和叶素冬两人上前敲门。
“咚咚～～”的敲门声响彻云霄，敲了半天都没人应门，李怜花手一挥，顿时一个蒙面的【血滴子】从黑暗中走了出来，没有人看到他是怎么出来的，就像一个幽灵一样突然就出现在众人的面前，让叶素冬第一次领教到【血滴子】的厉害之处。
“总管，有何吩咐？”
这个【血滴子】上前抱拳为礼道。
“给我把门砸开，然后你带着其他人先暗中潜进内院，给我详细调查里面有没有其它秘道，我怀疑蓝玉和那些东瀛刺客肯定会借秘道逃脱，你们一定要给我仔仔细细地调查，一寸地方都不要给我放过！”
“是～！”
这个【血滴子】密探恭敬地答完李怜花下达的命令，取下腰间的秘密武器“血滴子”朝大将军府的大门上挥去，夜空中一阵短促的“呜呜～”声响过，那个革囊形状的“血滴子”迅捷无比地飞到门上，在一声“彭”的巨响中，大将军府的门被小小的“血滴子”砸得四分五裂，这个【血滴子】密探砸开门以后，率先侵入，他后面连续跟着许多蒙面的其他密探，一眨眼的功夫便没入黑暗之中，失去踪影。
“李公子训练的这批手下果然不凡，让叶某大开眼界啊！”
叶素冬来到李怜花面前不停地赞叹道，完全忘记了他们这次来的任务。
“叶统领过奖了，我们赶紧进去抓刺客吧，要不然一会儿他们可就要逃跑了。”
李怜花说完，领先一步走了进去。
后面的叶素冬带领锦衣卫也跟了进来，禁卫军全部在外面包围住大将军府，不让任何人走脱。
进入大将军府，叶素冬已经失去李怜花的踪影，让他又是一阵感叹，主子是神出鬼没，怪不得其手下也是如出一辙，叹了口气，然后才对他手下这些锦衣卫命令道：
“你们给我分开来搜，一定要把所有的逆贼全部捉拿归案，如有反抗者，一律格杀！”
“是！”众锦衣卫立刻分开行动，至于如何抓捕，作者就不再细表了，因为所有的主要人物都已经从秘道中离开了，剩下的只不过是一些对蓝玉来说没什么大用的小人物而已。
但是蓝玉想不到的是这条秘道最终还是被【血滴子】密探给找到，并且顺着他们逃脱的路线一路追踪而来。
李怜花跟踪他手下的这些【血滴子】密探们留下的记号，很快便找到秘道，这条秘道位于大将军府中不会惹人注意的茅厕底下，上面就是马桶。
平时谁也不会想到茅厕中臭哄哄的粪便底下会是一条秘密通往金陵城外的通道，相信除了主人蓝玉和他最信任的心腹外，其他人根本就不会知道这条神秘的通道。
通道口已经留下一个【血滴子】密探接应他们的头头李怜花，李怜花到达这个通道时，这个密探立马上前道：
“见过总管！”
“无需多礼，怎么样，蓝玉和那些东营倭寇是不是从这条秘道离开了？”
李怜花道。
“是的总管，蓝玉和他手下的心腹连宽、‘金猴’常野望、‘布衣侯’战甲、‘妖媚女’兰翠晶以及那些东瀛倭寇已经从这条秘道离开，不过我们的人已经紧跟其后，相信他们逃不远的！”
“好，你们这次做得很好，等这件事情完了以后，我会向皇上禀报，对你们论功行赏！”
“多谢总管。”
听到有奖赏，这个密探不仅心花怒放。
“不能再耽误了，我先走一步，你向叶统领报告一下这里的情况，随后跟来！”
话还没说完，李怜花身形一闪，瞬间就消失在通道深处，只剩下这个【血滴子】密探望着他消失的背影发呆，心中不禁感叹道：
“总管的身手真是深不可测，恐怕这一辈子我都无法达到他五分之一的水平了～！”
李怜花跳下通道，马不停蹄地跟踪着【血滴子】密探留在秘道中的记号一路前行。
很快，他便走出了通道，他猜得不错，这条神秘通道果然直通金陵城外，而且前方不远就是一片茂密的小树林，在黑夜中非常有利于掩护身形，不但能让逃命者很好地逃脱，还能留下一些人守株待兔，对跟踪而来的人进行突然伏击，令来人防不胜防。
夜风习习，带着丝丝的湿润吹拂着这一片茂密的小树林，小树林里寂静如死，显得有些阴森诡异，令人有种不寒而栗的感觉。

第六十一章　击杀“风林火山”四侍
 卷四：终结 第六十一章　击杀“风林火山”四侍
从秘密通道走出来，李怜花看着面前的这片茂密的小树林，不仅轻轻放慢了脚步，竖起耳朵仔细听着小树林中发出的各种声音。
他的耳朵灵敏至极，很快便听出里面至少有三个高手轻微的呼吸之声，虽然轻微地几乎可以忽略，但是李怜花还是能够轻易地辨认出来。
他也能感觉到这几个高手凌厉的眼光一直都钉在自己身上没有移开，到现在为止，他都没有探查到他派出来跟踪的那些【血滴子】密探的具体消息，很可能他们已经遇难了。
如果这片树林没有那充满危险的杀机，其清爽的空气一定会带给人一种惬意的享受。
李怜花慢慢接近块树林，手指滑过树干，潮湿中孕育的勃勃生机，让人眼前浮现那么一副画面——
参天的大树遮天蔽日，树荫下点点洒缀的光点斑驳错落。虽然眼前的树干只有一两丈，但是谁又能肯定它们不会成就栋梁之材呢？
走进小树林，迎接李怜花的将是无边的杀机。
李怜花提高了警觉。
没有任何迹象的一刀，从一个诡异的角度被一个身形更加诡异的人使出，以迅雷不及掩耳之势朝李怜花当头劈下，寒冷的刀锋带着一股强大的威势压来，令得人头皮发麻。但是李怜花是何许人，这把突然而来的刀最终只是劈了个空，连李怜花的一根头发都没有碰着。
刺客很显然有绝对的把握能够一击就能格杀李怜花，他认为这次来的人也和先前的几拨人马一样轻松搞定，原本有些警惕的心理稍微有些松懈。
像他这样的高手原本不应该犯这样低级的错误的，只不过他刚开始连续几次成功击杀从秘道追来的敌人，而且每次都是百分百的成功率，因此经过几次下来，反而放松了原本的警惕心理，完全没有考虑到这次的敌人与先前的那些人有一个很大的不同之处，那就是他先前击杀的那些人全部都是蒙面的，浑身身着血红色的劲装，腰间还系着一个奇怪的革囊，而这次的敌人根本就没有蒙面身着的也是乳白色的儒装。
一次的疏忽是完全致命的，就算现在这个刺客发觉这次的敌人与先前的有很大区别，但是没有容他考虑，李怜花已经开始发动攻击。
他身形开始动了。
犹如离弦之箭，快如闪电。
黑夜中突现万道谣言的刀芒，发出的刀并不长，只有三寸七分，这把小刀就这样诡异突兀地出现在李怜花那修长如玉般的大手中，正是他赖以成名的“小李飞刀”。更新，更快，尽在文学网，,手机访问：wap..cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
这次“小李飞刀”并没有发出去，因为李怜花和刺客的距离只有毫厘，无需发射飞刀。
而李怜花拿飞刀而不拿华佗针对敌，主要是他感觉其他几个方向的刺客也开始向他发动突然袭击，飞刀击杀这个刺客以后还能发射出去再次击杀另一个刺客，从而减少他被围困的危险。
刀芒轻轻划过刺客的咽喉，就如同情人温柔的一吻，快得连刺客都感觉不到任何疼痛，只觉得一道冰凉的物体从他的咽喉处轻轻划过，然后一道血线便从他被划过的地方喷射而出，这个刺客感觉呼吸开始困难，眼睛发晕，手也无力拿着手中的东洋刀。
东洋刀“当啷”一声掉到地上，这个刺客眼睛大睁着慢慢倒了下去，身体不停地抽噎颤抖，但是随着大脑严重缺氧，呼吸困难，最终静止不动了。
夜空中，皎月朗照。
当李怜花一刀划过第一个刺客的咽喉时，同时从三个方向传来刺耳的破空声，当他面前的这个刺客身体刚倒下时，三方传来的刀锋已经接近他的身体，一道刀锋直指他的咽喉，一道刀锋直指他的心脏部位，最后一道却是往他的背心刺来。
三道刀锋同时到达，李怜花算准三把刀刺来的方位和时间，同时手中的飞刀在这个时候发了出去，飞刀发射出去的方向正是进攻他背后的那个刺客。
小李飞刀后发先至，速度比三个刺客的速度不知要快多少倍。
后面进攻的是水月大宗手下“风林火山”中的山侍，他看着一刀刀芒极速地往他这个方向飞射而来，不得不采取未伤人先救己的策略，由原来的攻势改为守势，手中盾牌护住身前，长刀向飞来的小李飞刀劈去，想要借此来缓解小李飞刀的来势。
但是山侍把小李飞刀的威力想得太低，李怜花手中的小李飞刀有着神鬼莫测之力，一般的兵器根本就不能抵挡住它发射而来的强大攻势。
山侍的长刀的确劈在了小李飞刀之上，但是结果却是他手中的长刀在碰到小李飞刀的刀锋时变成了两段，而小李飞刀的速度却没有任何的改变，依旧以原来的那种快如闪电的速度穿过山侍手中的第二道屏障，直朝山侍的心脏部位射来。
山侍心中大吃一惊，身形违反物理原则地突然极速后退，小李飞刀紧追不舍，很快小李飞刀与山侍的身影便没入他后面茂密的树林里看不见了。
而这时，剩下的两把刺向李怜花的刀已经及体，李怜花上身往后一仰，在往旁稍微一措，刺向他咽喉和心脏部位的两把刀分别贴着他的鼻梁以及贴胸的衣襟穿过，险险就刺中他这两个致命的地方。
躲过两把刀的李怜花已经迅速拿下插在耳朵上的华佗针，两道针芒划过，轻松地就把两把刀隔开，这时远处的小树林里才传来一声短促的惨叫，听声音分明就是先前消失的山侍的声音，这声惨叫让攻击李怜花的这两个刺客心头一慌，短暂地分了一下神，李怜花趁着二人这短暂的分神期间，华佗针在极短的瞬间又再夜空中闪过两道耀眼的针芒，两道针芒同时没入两个刺客的额头正中，针尖带着李怜花分离出来的强劲真元直接入侵了两个刺客的大脑。
大家都知道，人类的大脑虽然外面头骨是比较坚硬，但是内里的组织却非常脆弱的，除了脑皮层，剩下最主要的就是脑浆，根本没有什么东西保护，很容易就被轻易地击成一堆浆糊。
而李怜花分离出去的这两道真元就连最坚硬的石头都能击成粉末，更何况是直接侵入两个刺客的大脑内部。
两大刺客大脑中的脑浆就这样变成两团浆糊碎末，七窍流血，鼻子中还流出了白色的脑浆，身体直直地往后倒去，带起地上的灰尘飞扬！
等二人的身体倒下，李怜花才慢慢检查攻击他的这几个刺客，几人手中拿的都是东洋刀，在联系蓝玉与水月大宗走的最密切，他就推断出这四个分别就是陪同水月大宗来到中土的“风林火山”四侍，现在四人已经被他一人格杀，想来水月大宗和蓝玉等人已经离此不远。
李怜花为啥没去检查消失在密林深处的山侍就能确定对方已死呢？这就是他对自己的自信，也是对他发出去的小李飞刀的自信，只要他想要谁死在小李飞刀之下，普天之下恐怕除了“魔师”庞斑以及“黑榜”首席高手“覆雨剑”浪翻云他没有把握外，其他人他可以轻而易举地将之击杀在小李飞刀之下，这是一种自信的象征（也许我把“小李飞刀”的威力写得过于夸大了，但是我认为“小李飞刀”就应该是天下无敌的，写得夸大一点又有何妨？）。

第六十二章　对决水月大宗（上）
 卷四：终结 第六十二章　对决水月大宗（上）
击杀了“风林火山”四侍，李怜花可没有时间去理他们的尸体，他要抓紧时间去追击蓝玉等人。
没有人能够阻挡他追击蓝玉等人的心愿。
穿过茂密的小树林的路上，李怜花不断地发现自己一手训练的【血滴子】密探的尸体，看着这些辛辛苦苦训练出来的精英如今全部变成一具具冰冷的尸体，令他痛心不已，这些都是他的心血啊！要想训练出一个合格的【血滴子】密探可不是那么容易的事情啊！！这一下李怜花更加想要追上蓝玉等人将之全部击杀，也好为自己的这些手下们报仇。
刚走出小树林，蓦地心中警兆一现，李怜花冷喝道：
“水月大宗！”在
在星夜的背景衬托下，一道鬼魅般的人影从天而降，落到地面，肩背处露出一截刀把，在星光下闪起微微的异芒，情景诡秘至极点。
来人从容的气度，动作的迅捷完美，疾若电闪，那种身法，都可堪与李怜花、庞斑、浪翻云、秦梦瑶、里赤媚、鬼王等有限几人相比拟。
水月大宗就这样突兀地出现在他的面前，声音平静地道：
“不愧是小李探花，纯凭感觉便认出是本宗，那杀了你亦不致污了我的水月刀。”
李怜花凝立如山，目光冷冷地看着三丈外负手而立的水月大宗。
水月大宗两眼神光如电，紧罩着这与庞斑一样出类拔萃的人物，缓缓拔出水月刀，双手珍而重之地握着扎着布条的长刀柄，拟刀正眼后，才高举前方，摇指李怜花，两脚左右分开。
这时天空中忽然下起了雪花，六月的天气居然会下雪花～！天象的异变更增添天地间肃杀的气氛。很快，天地变成了一片皎白，纯净得教人心颤地想到鲜血下，白红对比的怵目惊心景象。
水月大宗出奇有礼地道：
“能与中土第一高手对决，本宗此生将无憾矣！”
李怜花从容笑道：
“李某也很荣幸一会东瀛第一高手，只是令李某非常遗憾的是大宗贵为东瀛首席幕府刀客，竟甘为蓝玉和单玉如奔走卖命，是否有辱大宗的身份呢？”
水月大宗淡然道：
“好一个李怜花，居然能够猜到本宗与天命教教主有着联系，不过本宗这次来到中土是与他们合作，只需杀几个人就可得到整个高句丽，本宗并不认为有辱自己的身份。为了此行，本宗费了两年才学懂贵国的语言文字，那可比学刀更困难和乏味呢。”
李怜花哈哈大笑道：
“想不到世间还有你这种愚蠢之人，你若真的那么相信单玉如，李某可保证你没命回去再说你的倭语了。”
水月大宗悠然道：
“这次随本宗来的约有各个流派的高手共十八人，单玉如想杀我们恐怕也要付出巨大的代价。我们的命早献给了幕府大将军，本来我们的任务主要就是杀死朱元璋和燕王棣父子，但是燕王棣父子却被那群愚蠢的天皇走狗击杀，可减轻本宗的不少力气，现在只要再击杀朱元璋，单玉如就算想悔约，亦无力阻上我们渡海夺取高句丽，嘿嘿～～我们又岂是那受人愚弄的人，李兄现在最好担心自己的項上人头好了。”
李怜花心中暗懔，难道小日本来的人除了水月大宗以及风、林、火、山四侍以及他所说的那各流派的十八个高手外，还有另一股势力也来到中土了吗？不过现在还不是研究这些的时候，他还要确定水月大宗所说的十八个刀手是否就在附近埋伏，视机对他发动偷袭，现在有一个水月大宗要对付，如果再来十八个高手，肯定会让他有些难以应付，于是他语带激将的语气道：
“既然大宗带来的还有十八个刀手，是不是也想让他们现在出来一起围攻在下呢？”
哪知水月大宗果然中了他的激将法，冷哼道：
“你把本宗看成什么人，凭本宗的水月刀，就能轻易地送你到地府报道。”
水月刀忽然轻轻颤动起来，发出荡人心魄的嗤嗤响声。
李怜花仰天一阵长笑，取下耳朵上的华佗针，凝立原地，眼睛直视着水月大宗手中的水月刀。
水月大宗本想以迅雷不及掩耳的方法，干掉这顽强的对手，但李怜花的华佗针隐含妙着和对策，竟封死了他的进路，使他难越雷池半步。
一时间成了对峙之局。
雪花静止下来，天地间一片寂静。
水月大宗占的是上风处，顺风面对着李怜花，他的刀法以自然界的水月为名，极重与自然事物配合。
高手相争，很多时侯胜败只是一线之机，就如风势顺逆，背光或向光这微妙的分别，便可成决定因素。
他手往上移，直至水月刀高举在上，横在头顶，才沉马坐腰。
这是水月刀法的独有架式，攻击的角度增加至极限，教人全无方法捉摸刀路。
他一边以奇怪的方式呼吸着，把劲气提升至极限，另一方面却细心聆听着对手的呼吸和心跳甚至脉搏流动，只要对方受不住自己霸道的刀势，情绪出现少许波动，例如其中一下呼吸重了少许，就是他全力出击的时刻。
李怜花双目神光电闪，盯牢对方，连眼皮都不眨动一下，凝然有若崇山峻岳，永不改移，永不动情。
两人对峙了足有两盏热茶的工夫，均在气势门户上不露丝毫破绽。
忽然间李怜花动手，华佗针的针尖正对着水月大宗的心脏，一步一步往前迫去，步音生出一种奇异的节奏，仿似死神的命符，强大的杀气，朝水月大宗直冲而去。
他并非寻到水月大宗的空隙，乘势而动，问题出在他逆风而立，山风吹来，最难受的就是眼睛，以他的功力就算吹上个把时辰虽也不用眨眼，但却终是不利的事，唯有采取主攻之势。
水月大宗当然明白他是迫不得已，暴喝一声，头上的水月刀倏地消失不见，再出现时已化为长虹刀气，劈在李怜花电射而来的华佗针上。
水月刀法之所以能傲视东瀛，正是它具有虚实难测的特质，明明水里实实在在有个月光，却只是真月反映出来的幻影。
这种刀法，实已臻达东瀛刀法的极限。
抵达中原后，他一直没有出过手，根本没有人知道他水月刀法的虚实，而他深藏阴鸷的性格，也使他能创出这种史无先例的刀法。
针刀相触，发出爆竹般的炸响。
两人同时一震，水月大宗退了一步，而李怜花只退了半步。
在功力上，李怜花稍胜一筹。
水月大宗喝道：
“好功力！”
李怜花淡淡一笑，倏地横移开去，华佗针往左边虚空处一挑，刚好挑中无中生有般恰在该处拦腰斩来的水月刀。
他并没有看到水月刀由那里攻来，纯是一种玄妙的感觉，气机牵引下自然挑挡。
“蓬！”的一声劲气交触，水月大宗那无坚不摧的先天刀气被李怜花轻易化解。

第六十二章　对决水月大宗（下）
 卷四：终结 第六十二章　对决水月大宗（下）
水月大宗心神开始凝重起来，双手紧握水月刀柄，全神贯注在李怜花的招式上。
他脚上踏着奇怪的步法，时重时轻，一时若踏足坚岩之上，步重万斤；一时却轻若羽毛，毫不着力；有时更似御风疾行，凭虚移动……在矩短的三丈距离里，竟生出变幻莫测的感觉，功力稍浅者，只看到这种飘忽瞬变的步法，就要难过得当场吐血。
李怜花神色淡然，以不变应万变，眼神紧盯水月大宗手中的水月刀。
水月大宗的心灵此刻提升至刀道的至境，这些年来，东瀛罕有人敢向他挑战，纵有亦是不堪一击之辈，正为了对手难求，他才主动由大将军处接过这任务来。
对一个毕生沉醉立刀道的刀法大家来说，没有比找到旗鼓相当的对手，更能使他体会到生命的意义。
除了刀和国家外，没有东西是重要的。
李怜花被称为中土第一高手，那可不是虚言，对于他这样一个与雄霸天下第一高手宝座长达六十年之久的“魔师”庞斑战成平手的人来说，中土第一高手的名誉可谓实至名归，而就是他这样的高手，正是他水月大宗试剑的对象，就算最终战败殒命，水月大宗也觉此生无憾。
在这一刻，水月大宗感到天地完全在他的掌握里，在他的脚下，没有任何事物再能阻上他获胜。这顶尖级的刀法大师蓄足气势，一声长啸，手挽一个刀花，水月刀幻出千百道虚实难测的幻影，狂风般往李怜花卷去。
李怜花长笑道：
“米粒之珠，也敢放光。”
华陀针忽然化成两道最亮的针芒，抢入了漫山遍野而来的水月刀影里。
水月大宗冷哼一声，千百道幻影合成一刀，化作电闪，同对方贯胸激射，恰在对方一虚一实两道针芒之间。
“锵！”一阵火花迸射，水月大宗吃不住劲道退飞十步。
李怜花虽暂胜一招，但却不敢轻看水月大宗，刚才一击，已让他感觉到对方不愧为东瀛第一刀法大家，果然实力非凡。
水月大宗收摄心神，水月大刀一刀再次朝李怜花劈来，其速忽快忽慢，甚至连轻重感觉亦可在短暂的距离间变化百出，就若他的步法般诡幻。
刀法与步法配合起来，遂成这无与匹敌的水月刀法，难怪他有信心向李怜花发出挑战。
诡异地水月刀法带着一道耀眼的强芒朝李怜花激射而至。
强芒亮起时，李怜花也发动了攻势。
先是胸前爆起一团光雨，倏地如火星般扩散开来，针雨激射全场，教敌人完全不知道他会由何方攻来。
而李怜花的本体却消失在剑雨光芒里。
水月大宗当然不会像一般庸手般，以为浪翻云真的消失了。
这是李怜花仿照浪翻云的覆雨剑法创造出的华陀针法的其中一项特点，就是针雨的反照，刺激和瞒闭敌人的眼睛，使对手只看到针雨的反光，而看不到其它东西，那就像他消失了那般。
这势比世间任何烟花都更眩目好看的华陀针芒。
水月大宗那把气势蓄积至巅峰的一刀，以他那奇异飘忽的步法和变化万千的招式，以一个优美至毫巅的弧度，迎上李怜花的攻势。
水月刀化成一厥弯月青芒，挟着无坚不摧的刀气，横斩李怜花腰腹。
他的眼虽看不到李怜花，但却清楚感知到对手的位置，否则他大可抛刀认输了。
李怜花催动真元，针雨立即像千千万万的萤火虫，或似灯蛾扑火般往水月大宗飞拥过去。
正在全力运刀的水月大宗，忽感周遭华陀针上所散发的气劲嗤嗤而响，无数细小但威风无匹的旋涡，从四周不住撞击，朝他攻来，那感觉就像在惊天涛浪中，根本不知应付对手那一力面的攻势才是恰当。
至此他才深切体会到华陀针法的厉害。
水月大宗的水月刀再次幻化出无数刀影，似虚还实，每一道刀影都和李怜花的华陀针击在实处，不停地迸发出耀眼的火花，
“当当～！”清越好听的激响声不绝于耳。
“篷！”
二人又各退半步。
水月大宗握紧水月刀，脸容古井不波，晋入刀道无人无我的至境，水月刀在空中忽现忽隐，仍是劈头斩向李怜花。
李怜花挽了一个针花，“当！”接下了一记水月刀。
两大高手下载乃都是全力出击，敌我双方都要速战速决。
忽听李怜花哈哈一笑，华陀针倏地加速，击在水月刀锋处。
事实上水月大宗已展尽浑身解数，变化了十多次，以眩惑敌人，可是李怜花那看上去平实得似笨拙的一针，偏偏可以一着封死了他所有变化，就像是水月刀又乖又合作地送上去给他的华陀针对击似的。
“当！”华陀针毫无花巧的击在水月刀锋处。
水月大宗全身剧震，立即运足真气，连挡由华陀针上传过来的一波比一波强劲，一浪比一浪急剧的气劲。
不要说变招，就连抽刀退走也不能如愿。
杀气大盛。
李怜花双目神光闪动，暗含杀意。
异响大作。
李怜花手中华陀针发出气劲急旋时独有的嗤嗤激响，漫布在现场每一寸空间里。
水月大宗顿时感觉千百道劲气，长江大河般向他涌来。
他知道现在是生死关头，收心内守，乃遵神行，倏忽间挡了李怜花十八针。
“铿锵”声不绝如缕，十八下交击声就像一下骤响，可知这十八针的速度是如何骇人，也显出这十八针的不简单。
忽轻忽重，但无论或轻或重，每一针均把水月大宗紧紧吸啜着，教他无法抽身后退，再组攻势。
那感觉就像陷进蜘蛛网中的飞虫，一对翅膀给蛛线黏着，似乎挣扎一下立可逃出，可是愈挣扎，黏得愈紧，更没法振翅高飞。
水月大宗又是另一番断魂滋味。
挡第一针时，已觉对方针逾万斤，可是对方一针比一针重，每一针击来的角度，均刁钻至使他无法以全力相迎，可怜他只能招拆招，彼长我消下，挡到第五针时他早汗流浃背。
李怜花人针忽地化人了天地中，不余半点痕迹。
水月大宗亦是一代宗师，换了别人早抽身急退，他却凝立不动，水月刀高举头上。
刀芒一闪。
李怜花出现在他后方处。
水月大宗一个旋身，水月刀闪电般朝李怜花额头劈去。
李怜花清亮的微微一笑道：
“水月大宗，让我送你去地府报道吧！”
针雨倏地爆开，身形消失不见。
水月大宗一声狂喝，猛劈而下的水月刀神迹般地消失了，下一刻出现时，变成横扫在针雨的核心处。
最诡异的事情发生了。
针雨散去。
露出华陀针和水月刀交击凝定于半空的刹那光阴。
然后再爆起漫空针雨，把两人完全笼罩。
水月大宗一声惨哼，往前倒跌。
李怜花忽然出现在水月大宗左后侧，曲肘轻轻撞在水月大宗后心处。
水月大宗轻若羽毛般离地飘起，全身骨骼啪啪作响，七孔同时喷出鲜血，当他扑倒地上时，变作了一傩没有一块完整骨头的肉泥。
东瀛绝代刀手，就此惨死当场。
雪花轻轻飘在他的身上，似乎在给这一代东瀛绝代刀手唱着最后的挽歌。
李怜花若无其事地微微一笑道：
“这样的刀法，竟敢来找中土争雄？”

第六十三章　大战蓝玉
 卷四：终结 第六十三章　大战蓝玉
蓝玉和他手下的人狼狈地从金陵城中逃出来，看着后面没有追兵，暂时停住了脚步，派了一个下属往回去查看情况，看看还有没有【血滴子】的密探跟踪而来，但是这个手下带回来的消息却惊动了他。
原来在刚刚不久的时间里，那个【血滴子】的头头李怜花已经先后击杀了东瀛幕府首席刀客水月大宗和其手下的“风林火山”四侍卫，现在正朝他们追来。
水月大宗可是东瀛的绝代高手，甚至比他蓝玉的实力都还要高出一筹，想不到就这样轻易地被李怜花击杀，看来自己以前还是小看了这个小李探花。
能够与“魔师”庞斑相抗衡的人物果然不一般啊！
“大将军，你先分走，我们帮你拦住李怜花！”
连宽说得很勉强，只不过为了表示自己的衷心，他只能咬着牙说出这句如同千钧之重的话语，似乎已经把生死置之度外。
“你们一个也别想走了，还是给我乖乖留下来，也好让我给皇上交差！”
几人还来不及决定，树林中已经传出一声话语，接着从小树林里走出一个身着白色儒装，淡雅飘逸如神仙中人的年轻俊俏书生。
俊俏书生一脸的笑容，眼神中不时有神光闪过，不停地从蓝玉几人的身上来回扫过。
书生来到蓝玉面前，抱拳道：
“在下李怜花，见过蓝大将军！”
书生接着来到蓝玉身旁的一个美女旁边道：
“盈姑娘，你怎么也跑到这里来了，你不是应该在香醉舫那里的吗？”
原来盈散花以为帮助她杀死燕王朱棣的是蓝玉，原本二人就有协议，让其帮她杀掉朱棣，而她则答应蓝玉的任何要求，按照协议，如今燕王棣已死，正是她履行协议的时候，才会悄悄从香醉舫潜回蓝玉的大将军府，没想到刚到大将军府没有多久，大将军府就被官兵包围，她只好和蓝玉几人一起从秘道逃走，直到现在遇见李怜花。
盈散花看了李怜花一眼，道：
“李公子，这好像只是我们第二次见面吧，你怎么会知道我在香醉舫？”
李怜花好整以暇地道：
“此事是李某的机密，不能告诉姑娘。姑娘不应该跟着蓝玉的，他早就和倭子有过协议，事成后把你的国家高句丽双手奉给倭子，连你也要被他送给那些倭人，蓝玉只是在利用你，势将过桥抽板，你还不明白吗？你为什么就那么信任这个家伙呢？”
盈散花一震道：
“想不到李公子的消息如此灵通，居然猜到我的身份了！不过李公子，你似乎有点太多事了！我们之间并不熟吧！”
这时，风声在李怜花后方响起，一道人影飞起，一掌往李怜花的背脊隔空按来，掌劲狂飙。李怜花冷哼道：
“不自量力的家伙！”
头也不回，一掌往后劈去。
这一掌看似随意，但却暗合先天无意的心法，掌劲一吐，迎上对方掌劲。
“蓬！”的一声，那人闷哼下踉跄后退，而李怜花却纹丝不动，高下立见。
偷袭者正是“金猴”常野望，这时他返到“妖媚女”兰翠贞和“布衣侯”战甲的中间，运气调息，勉强压下翻腾不休的内息。
蓝玉这时开口了，道：
“好，李怜花果然是个人物，今天你既然自投罗网，到要看看你如何逃出我的手掌心！”
李怜花仍旧是一副淡然不惊地神态，淡淡笑道：
“蓝大将军，你似乎说错了吧？我有说过我要逃吗？这次在下身负皇命要捉拿尔等乱臣贼子，你们就一齐上吧！省得我麻烦！”
蓝玉等均怔了一怔，定定地看着李怜花，从其身上上散发出来的强横气势，就像一座高山一样压得他们喘不过气来。
蓝玉点头道：
“好！李怜花，就让我领教领教你的绝学吧！摈铁棍拿来！”
后面其中一名随从忙把肩着的重铁棍交到他手上。
李怜花冷笑一声，冷冷地瞧着蓝玉，双手悠闲地背在背后，根本没有要动手的架势。
蓝玉顿时一怒，道：
“李怜花，你这是什么意思，难道瞧不起蓝某人吗？”
“大将军尽管出手，李某全部接着就是。”
蓝玉“哼”了一声，空着的手打了个讯号，其它人齐往后退，腾出更大的空地让两人决一死战。
李怜花表面显得悠闲自在，暗中却早已收摄心神，元灵倏地提升到万念俱寂的道境，心灵处于一种无我无相的空灵状态。
蓝玉眼中露出凝重之色，不敢小视对方，往前挺棍迈步，忽地一棍扫出。
“当”的一声激响。
犹如神来之笔，华陀针接下了蓝玉的一记猛攻。
蓝玉被震退半步，李怜花身形只是晃了一晃便停止下来，高下立判。
盈散花等人均露出不能置信的神色，李怜花不但硬挡了蓝玉力能裂石开山的一棍，竟把他震退半步，而其上身只是微晃了一下，这时才知他果然如同传说中的一样可怕。
蓝玉更是心中骇然，当铁棍与李怜花的华陀针相击的那一刹那，就一股波涛汹涌的气劲从对方的针上传到他的铁棍上，然后一直传到自己的内腑，他感觉自己已经在这一击中受了点内伤，而自己攻过去的潮水般的真劲就如同泥流入海，软绵绵的，怎么也着不着力，心中的惊骇是无法用语言表达的。
蓝玉虽然受了点轻微内伤，但他仍旧装作若无其事地仰天长笑道：
“好！自蒙人退出中原后，你还是第一个能硬挡我一击的人，便让本帅再看看你还有什么本领。”
倏地冲前，挥棍当头砸下。
这次蓝玉击出的这一棍暗含他独门的“大正罡真气”，包含了正反不同的劲力，蓝玉的武功已晋身宗师级的境界，刚才和李怜花短兵相接时，自己吃了点暗亏；所以这次他已经使出看家本领。看似平平无奇的一棍，实是精妙无伦，代表了高明的眼力和数十年的经验。
李怜花手挽一个针花，顿时撒下漫天光雨，他就这样突然消失在这漫天光雨中。
众人的眼中只看到漫天撒下的耀眼的光雨，却失去了李怜花的踪影，似乎他从来都没有在众人面前出现过似的。
华陀针从半空中撒下无数的光雨，当头朝蓝玉罩下，把他完全笼罩其中。
一时劲气迫荡，风声呼啸，既细腻绵秘密，又有泰山压顶的威势。
旁观的盈散花等见蓝玉已经被李怜花万千针芒所笼罩，心中惊骇不已。
蓝玉的手下兰翠贞等人想要解救蓝玉，但眼下的情势，却使他们全无插手的机会。没办法，他们只能散往四周，隐成围截之局，定定地看着场中的局势变化。
被光雨笼罩的蓝玉骇然间惊觉自己无论如何也摆脱不了李怜花手中的华陀针对方拿与天地浑然一体无懈可击的气势，把他整个人锁定，怎么也逃不出这被光雨组成的牢笼。
如此凌厉的攻势，他还是首次遇上。
他一生大小不下千百战，心志坚凝，当然绝不会临阵退缩，立把大天罡真气提升至极限，化巧为拙，一棍捣去，电射在对方的针刃处。
摈针相触，一点声音都没有发出来。
蓝玉忽然闷哼一声，口喷鲜血“嚓嚓嚓～～”往后急退十多步才停下来，然后萎顿余地，手中的铁棍也拿不稳了，就这样“当啷啷”地滚在一边。

第六十四章　皇城惊变
 卷四：终结 第六十四章　皇城惊变
萎顿于地的蓝玉被他的手下扶了起来，现在的他已经没有先前的那种威风，脸色苍白犹如死人，嘴唇发青，眼神中暗淡无光，全身五脏离位，身受重伤，而李怜花看上去还是那样的从容不迫，一丝受伤的样子都没有。
“怎么样，蓝玉～？考虑好没有，还是乖乖陪我进皇宫去见皇上，也许皇上会看在那么多年你为朝廷立过那么多汗马功劳的份上饶你一命也说不定呢？”
李怜花淡淡地道。
“饶我一命？哈哈～～咳～咳～李怜花，你说得轻松，他朱元璋是什么样的人难道蓝某人会不知道吗？想当年那么多和他打天下的兄弟和功臣如今还剩下几人，咳～咳～飞鸟尽、良弓藏，狡兔死、走狗烹，历来皇家皆冷血。打江山的时候称兄道弟，一旦当了皇上就翻脸不认人，背后对兄弟捅刀子，这就是他朱元璋的为人！姓李的，你也不要在这里浪费唇舌了，本帅是不会和你去见朱元璋的，有什么招数你尽管使出来吧，本帅接着就是！”
蓝玉有气无力地现道，语气中没有一丝一毫的服输，更不会听李怜花的话去见朱元璋，他知道朱元璋不会饶恕他的，这样的例子他已经看多了，实际上他想要造反，其中一个原因就是不想最后被朱元璋不声不响地随便给他安排一个罪名灭了他。
“皇上是什么样的人，不是我们这些做臣下的人能够议论的，我只知道我的任务是拿你归案，至于你和皇上之间的恩怨还是由你们自己去解决吧！蓝玉，你真的不束手就擒吗？”
说着说着，李怜花的语气已经转为冰冷阴森。
“李怜花，不要罗嗦了，我兰翆贞就不相信我们那么多人就不能对付你一个人！”
兰翠贞接过话头半分不让地顶撞李怜花。
“好！好！！好！！！有骨气，李某也不给你们浪费唇舌了～！”
正说着，李怜花忽然率先发动进攻，洒下万千针芒，身形顿时化作一团寒芒，朝蓝玉一方人马冲去。
最清楚李怜花实力的自是蓝玉，知道他功力强过自己百倍，这次的攻势肯定是雷霆万钧的，对自己的这些手下叮嘱道：
“大家千万小心，不要和他硬碰硬，我们这方人多，采取游斗的策略！”
可是他的话还是晚了一点，当他说完，“布衣侯”战甲已经被一团光雨笼罩。
在战甲被一团光雨笼罩的时候，忽然一道耀眼的刀芒从光雨中如闪电般飞射而出，目标直指蓝玉，这道刀芒不是其它东西，正是李怜花发射出来的——
小李飞刀！！
“大将军小心～啊——！”
眼看着小李飞刀就要即身，蓝玉手下的第一军师连宽想要帮蓝玉挡下这致命的一刀，但是最终的结果是他就这样成了小李飞刀的刀下亡魂，飞刀直接射入连宽的心脏，并把他带飞出五米，扑跌在地上抖动了几下，便寂然无声了。
其他人根本来不及解救他，因为就这一下耽误，李怜花手中的华佗针已经扩大了攻击的范围，把除了盈散花以外的所有人全部囊括进他那夺天地造化的光雨中，顿时飞沙走石，日月无光。
那庞大的威势，漫天的针芒，铺天盖地般席卷而来，内中带着大自然的神威，现在的李怜花，就如同天地间的神灵，融于天地之间，与天地不分彼此，从而达到天人合一的最高境界。
这个时候他就是天地，天地就是他。
挟天地之威势，华佗针刺出的每一针都似虚若实，似实还虚，虚实相替，令人难以捉摸。
蓝玉等人只能被动地加以还击防御，但是似乎不能起多大作用。
一时间，整片空间都是“叮叮当当”的兵器交击声，还有那不停变换着的人型虚影。
而这些人型虚影都是蓝玉等人的身形，至于李怜花的身影，则是被无数的光雨遮挡，无人能够看清楚。
蓝玉他们只能感觉到自己的眼前全是华佗针的针芒，至于李怜花身在何方，他们根本就无法捕捉，就仿佛和他们动手的不是李怜花，而只是一根五寸长的小小的金针。
嗖地，光雨突然消失，那一刹那变成永恒。
光雨消失得那么诡异，没有人能够知道它是如何消失的，根本无迹可寻，又消失得那么自然，不显的过分突兀。
当光雨消失的一瞬间，李怜花已经背负着双手站在原来的地方，就好象他从来没有挪动过似的。
而蓝玉、“妖媚女”兰翠贞、“布衣侯”战甲等人却在光雨消失的瞬间纷纷软倒在地上，出气多，吸气少，就像几只死猫一样没有任何生气，这还是李怜花手下留情，要不然几人现在早就下地府去见阎王了。
不过就算他们没有死，但是身上的武功已经被李怜花废掉，以后也只是一些不能施展任何武功的废人而已。
随着战斗的结束，后面已经响起一阵阵的脚步声，当脚步声停下来的时候，叶素冬带着十几个锦衣卫在先前秘道等候李怜花的那个【血滴子】密探的带领下已经来到近前，当叶素冬走上来看到蓝玉和他的手下已经全部被李怜花一人摆平了，现在正全部躺在地上，令他对李怜花更加刮目相看。
“李公子，果然非凡人，这些叛党居然被你一个人摆平，令叶某不得不佩服啊。这次回宫，皇上肯定会大大的加赏于你。”
“叶统领过奖了，这些完全都是兄弟们和叶统领的功劳，李某怎敢邀功。没有叶统领和众位兄弟包围大将军府和追踪到蓝玉等人的踪迹，李某又怎么能够那么轻易捉拿到这几个叛党呢？所以叶统领和众位兄弟的功劳才是最大的。”
“李公子立了如此大功，居然把自己的功劳算在众兄弟的份上，这份恩德和胸怀令叶某佩服，好～！既然这样，今后如果李公子有用得着叶某和锦衣卫的地方尽管说，叶某保证上刀山下油锅，也要尽自己的努力为你办好！”
“叶统领不用和我客气，反正我们很快就要成为一家人了，你我还分彼此吗？”
“啊～哈哈～～对对对，我们之间还分什么彼此。来人，把这些逆贼押回去听候皇上发落！”
叶素冬在与李怜花客套完，连忙吩咐手下把地上的蓝玉等人往回拖了，但是他们想不到的是，如今在京师的皇宫中却正发生着惊天动地的大事件！
×××××
京城皇宫，依旧是那样的森严肃穆。
今天晚上肯定不是一个好日子，先是燕王父子被杀，接着皇太孙朱允汶趁着朱元璋派出大批的锦衣卫和禁卫军捉拿蓝玉，皇宫空虚的时候，在天命教教主单玉如的唆使下发生叛乱，如今整个皇宫几乎被天命教的人把持，天命教控制了皇宫中的全部的大内侍卫、太监和宫女嫔妃，除了朱元璋以及那些影子太监外，其他人都落入她们的掌控之中。
可以说单玉如悬着了一个好时间，好机会，原本她是想等到朱元璋大寿那天发动叛变，但是计划最关键的人物陈贵妃却突然失踪，找不到她的踪影，原计划只得变动，重新规划，因此她今天才会先派出以日本雾幻天神流为主的忍者暗杀于她们威胁最大的燕王父子，让朱元璋转移目标，派兵缉拿蓝玉，然后乘虚发动叛变。
这一招“明修栈道，暗渡陈仓”的计策单玉如也不敢肯定是否成功，她也只是冒险赌一把，反正如果赌输了，己方也没有任何危险。
刺杀燕王的是东瀛刺客，而东瀛刺客在别人的眼中是以东瀛幕府首席刀客水月大宗为首，水月大宗虽然和天命教有合作的协议，但是现在他却住在蓝玉的府邸，单玉如就是利用这个事件转移朱元璋的视线，想不到自己最后终于赌成功了，看来老天爷真的肯帮忙，单玉如认为天命教夺得天下的时机已经来临，这才会有这一出皇宫叛变的戏码！

第六十五章　暴风雨前的平静
 卷四：终结 第六十五章　暴风雨前的平静
皇宫，御书房。
朱元璋脸色苍白地望着面前的自己的孙子，也是自己的私生子——“皇太孙”朱允汶。
这个时候的朱允汶已经没有平时见到他时的那种恭敬，反而是冷酷阴森的笑容。
在朱允汶的后面则是他的母亲以及一个看上去柔若无骨的娇媚女人，这个娇媚女人朱元璋知道她不是别人，正是策划这次叛变的天命教的教主——“翠袖玉环”单玉如！
“皇爷爷，您还装是不要再犹豫了，赶紧写禅位诏书吧，您已经老了，该享受晚年清福了，这个天下就由孙儿来为您操劳吧！”
“你～你这个逆障，不肖子孙，居然敢造反，难道这个皇位就这么吸引你吗？”
这个时候的朱元璋好像老了几十岁，一晚上的时间头发都全白了。
倒也是，一晚上经历了那么多的打击，再坚强的人也会垮下来的。
“皇上，不要再磨磨蹭蹭的，赶紧写了禅位诏书，我们大家也愉快点，不然到时候撕破脸皮的话，对你对我都不是什么好事！”
单玉如淡淡地微微笑道，就像逼迫朱元璋禅位这件事情是那样的轻描淡写，微不足道。
朱元璋以电掣似的眼神扫过单玉如绝世的玉容，以他的修养，心中亦不由涌起讶意……在他见过的女子中，最美丽的当然是陈贵妃和言静庵，那是牵涉到感情的主观感觉，尤其这两位美女一个已香消玉殒，另一个不知所踪。
陈贵妃和言静庵外，秦梦瑶的气质是无与匹敌的。可是当他面对单玉如时，却不得不承认这名副其实的女魔头，拥有一种虽与秦梦瑶迥然相与，但却绝不逊色的气质。
若说秦梦瑶是不食人间烟火的仙子，她便是能倾倒天下男人的魔女。
但她绝不是荡意撩人的艳女，反而是长相端庄，最动人处是她从艳丽的轮廓和由骨子里透出来惹人爱怜、楚楚动人的气质。
无论想象力多么丰富，也不会把她和老谋深算阴狠冷毒辣连在一起。
尤其她惊人的美丽是绝无瑕疵的，每寸肌肤都是那么白皙娇嫩，使人怎也不肯相信她足年过六十的人，就若言静庵般，达到了青春永驻的境界，看上去比她女儿恭夫人还要年轻。她那对秀眸就像深黑夜空中挂着两颗璀琰的明星，充满了水分和大气的感觉，宁静怡人，使见者无不联想到她不但有美好的内涵修养，性格还应是温柔多情的。
她身上穿着及地的广袖阔袍，玉带生风，乌黑的秀发衬着雪肤白衣，那种强烈的对比，使朱元璋亦感目为之眩。
单玉如不用施展任何诱惑手段，就那么盈盈俏立，足可迷倒天下苍生，使人生出缠绵不尽，婉转依依的销魂感觉。
她又是那么如烟似梦，教人难以捉摸，感到没有可能拥有如此般美好的事物。
这样一个女人，很难想象她会是这场行动的策划者。
×××××
盈散花并没有被叶素冬带走，这都是李怜花的要求，叶素冬知道李怜花是一个风流种，最终只是露出那种男人都知晓的淫荡的笑容带着手下先行离开。
盈散花看着这一切，如今的她对这一切已经麻木，她知道无论如何都逃脱不了李怜花等人的手掌心，只能顺其自然，由老天爷来决定她的命运吧。
“盈姑娘，现在蓝玉已经束手就缚，你今后有何打算呢？”
李怜花慢步来到盈散花的面前轻描淡写地道。
盈散花惨然一笑，眼中有些茫然：
“是啊，今后我有什么打算呢？原先准备刺杀燕王，如今愿望已经实现，今后是不是该回家了？”
想起自己的祖国，那生她养她的高句丽，她的心中充满了向往。
离开高句丽那么多年，独自在中土流浪那么多年，其中的辛酸与苦楚又该对何人诉说。
“姑娘想家了，想不想回家看看！”
李怜花轻轻打断她的思绪，把盈散花拉入现实。
盈散花淡淡扫了他一眼，眼神转冷：
“我的事不用你管，你想怎么处置我，谁你便！”
“盈姑娘，李某并不想处置你，可是你牵涉到叛党一系，有参与谋刺燕王的重大嫌疑，因此只能麻烦你陪我到【血滴子】大营走一趟，到时候我还要为姑娘你引见一个和你同属一个国家的亲人！”
“亲人？你是说那个冒充高句丽使节的韩流氓吗？”
盈散花疑惑地问道。
“韩流氓？有意思，如果韩柏那小子知道姑娘给他起了这样一个名字，不知道他会做何感想呢？呵呵～～可惜李某说的不是他，而是另有其人！”
李怜花微微笑道。
“谁～？”
盈散花开始触起娥眉。
“这个人你到时自知！现在麻烦盈姑娘跟我走一趟【血滴子】大营吧！”
×××××
京城近郊，一座显得平静的寺院，原本闭目打坐的净念禅宗了尽禅主忽然睁开双目，目中一道神光闪过，然后慢慢恢复到平淡无奇，嘴中喃喃自语：
“京城变天了，看来天下即将大乱，这天下未来的主人又会是谁呢？老衲也要进城看看京城中到底会出现怎样的乱象，希望梦瑶的夫君能够挽狂澜于即倒，让我大汉河山重复昔日汉唐时的恢弘，成就不朽霸业！”
说完，只见他身形一闪，就此消失在这间禅房，没有带动任何的风吹草动。
××××
京城今天大街小巷到处都是官兵巡逻，虽然今夜下半夜看起来比上半夜要严，但是热闹依旧，并没有因为官兵的增多而有所减少。
外面的老百姓根本不知道皇宫中的惊变，也不知道即将到来的腥风血雨，也不知道即将变天了。
老百姓们依旧醉生梦死地过着糜烂的生活。
当李怜花带着盈散花走进城中的时候，已经感觉到京城中的气氛有些不对，这些虽然表面上看不出来，但是凭他的第六感，他肯定京城中肯定有什么不对劲，但是他现在又说不出这些不对劲的地方到底在哪里，京城中显得太平静了，甚至平静得有些诡异。

第六十六章　女人的善变
 卷四：终结 第六十六章　女人的善变
商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。
京城表面风平浪静，背地里却暗流涌动，一旦爆发，将一发不可收拾。
走在京城的大街上，看着那些青楼与平时一样热火，里面不时传来悦耳的丝竹和古弦琴的靡靡之音以及男女调笑的嘈闹声，根本不知道京城中发生什么变化，只不过是巡逻的士兵比平时多了几倍而已。
这些士兵加强巡逻，只是受到天命教的假传圣旨，以免出现一些不必要的麻烦。
李怜花与盈散花觉走在街上，看着一拨一拨的士兵来回穿梭着，不停得经过他们的身边。
李怜花感觉京城气氛的诡异，拉着盈散花来到街角一个比较偏僻的阴暗角落，盈散花还以为李怜花要对她进行某些不轨的行为，有些害怕地颤抖道：
“李怜花，你～你拉我到这里干什么？”
李怜花心中不仅起了逗逗她的心思，脸上露出一丝淫笑：
“嘿嘿～！盈姑娘，你说面对你这样的美女我会干什么，当然是干男人想干的事情了！”
“你～你～你别过来，你～再过来我就要喊人了！”
盈散花挣脱了李怜花的手掌，用手紧紧拉着自己的衣襟，露出恐惧的眼神望着他，那眼神之中的楚楚可怜的神情不是装出来的，而是其真情表露。
“盈姑娘，你怕什么，你平时不是挺开放的嘛，就不要在这里装纯情了，更不要像个小姑娘似的害怕，嘿嘿～！你放心，李某保证会好好让你饱尝欲仙欲死的感觉，绝对不会比你其他那些相好的要差。”
盈散花有些绝望了，她知道自己无论如何也改变不了自己的命运，只好闭上眼睛道：
“我原本以为小李探花是和别人不一样的君子，看来我看错了，你和其他男人一样，也是贪图我的身子，既然这样，那就来吧！”
一句话咯得李怜花一阵尴尬，他苦笑道：
“盈姑娘，看来你还真把李某看成那种急色的色狼了，呵呵～～，先前在下只是和你开个玩笑，不要介意。”
“那你拉我到这个偏僻的角落干什么？”
盈散花疑惑地看着李怜花，想要让他说出答案。
“你不觉得今天晚上的京城有些安静得诡异吗？我发现京城中肯定出大事了，所以想要联络我的手下查探一下。”
李怜花说着，朝一个更加阴暗的角落打了一个奇怪的手势，那个原本黑暗的角落，突然诡异地出现一个人影，人影由淡变浓，慢慢地就出现一个身着黑色紧身衣的黑衣蒙面人。
盈散花张大嘴惊讶地看着这一切，现在的她是越来越猜不透李怜花的，他总是会带给自己许多的惊奇。
这个突然出现的黑衣蒙面人是【血滴子】中直属于李怜花一个人的暗影密探——“血卫”！
“血卫”直接跳过【血滴子】中的最高机构——“血脑”，而只听从李怜花的命令，可以说是【血滴子】密探中的密探，他们也是李怜花的亲卫。
这些血卫的职责不仅有暗中侦查【血滴子】中其他人的职能，还有帮助李怜花侦查京城中的各项情报机密，其机构没有设在【血滴子】密营，而是设在一个更为隐秘的场所，除了李怜花外，就算是【血滴子】中的人也找不到他们基地的秘密。
黑衣蒙面人来到李怜花面前，半跪道：
“属下李一（‘血卫’全部都是姓‘李’，以一、二、三、四……的序号依次排列）参见主人！”
“嗯，李一，京城中可又发生什么大事？”
“禀告主人，今夜京城自主人外出抓捕蓝玉以后，天命教趁机发动叛乱，已经把持了皇宫，现在正在逼迫皇上退位，让皇上写退位诏书，并推举朱允汶即位！”
这一消息顿时让盈李二人都大吃一惊，想不到短短的时间，京城就发生这样大的变化，天命教居然提前发动叛乱，形势越来越不妙了。
天命教既然提前发动叛变，那么与方夜羽一方的域外联军肯定早有联系，所以域外联军没有趁机捣乱。只是不知皇宫中的禁卫军和锦衣卫是不是也被天命教的人掌控。
“李一，你可知锦衣卫的叶统领现在在何处？”
“主人，叶统领听到皇宫已经落入天命教之手，并没有回宫，而是带领那三千禁卫军和一干锦衣卫转向西宁派的道场了，现在西宁派道场已经集合了其他白道各派的高手，正等着主人去和他们商议大事！”
“嗯，既然如此，那么我们至少还有一部分新生力量可以对抗天命教，也不用坐以待毙了。李一，你先回李府，务必把我的家人一起带到西宁道场，那里现在比较安全，我也容易照看，你去吧！”
吩咐完，黑衣蒙面的“血卫”李一起身后退到原来的那个黑暗角落，然后他的身形像先前出现的那样又慢慢变淡，直至不见踪迹。
“李公子，你这个人一身都充满了神奇，令我不得不对你佩服，你有这样的属下，何愁天下不尽归你掌握，公子可由争霸天下的野心，如果有的话，奴家愿效犬马之劳！”
盈散花突然开口道。
李怜花转头紧紧盯住她，嘴角一抹神秘的微笑闪过：
“盈姑娘，怎么会想到要帮李某争夺天下了，你刚才不是一直以为我是一个色狼吗？”
这时的盈散花又展开她那妩媚的笑容，她的笑如同百花盛开，是那样的娇艳夺目，对男人有着无限的魅力，但是她却看不到李怜花眼中有其他男人那样看着她时的眼馋、急色，反而是一种淡淡的神色，这一下就令盈散花对他更加刮目相看。
“李怜花，你果然与其他男人不一样，我盈散花这一辈子为国家奔波，从来没有为自己活过一回，这次我决定要为自己活一回。而我盈散花看上的男人必须是那种顶天立地，高高在上的大男人，而这一切你都是最合适的，因此我决定今后跟定你了，希望你能好好善待妾身！”
盈散花心态的突然转变让李怜花有些吃不消，女人的善变在这时更加得到了很好的证明，李怜花不仅暗叹：
“果然是女人心，海底针，是那么的令人捉摸不透！”

第六十七章 西宁聚会
 卷四：终结 第六十七章 西宁聚会
今晚的西宁道场比以往更加热闹。
西宁的主道场正在不停地忙碌着，准备迎接来自各大门派的高手，西宁道场四周由叶素冬带领的禁卫军与锦衣卫和李怜花手下的【血滴子】密探一明一暗的警戒着，严密把守，以防被天命教或方夜羽的人突然袭击，这次各派也想趁此机会召开元老会议，顺便商讨如何解决京城危机，解救被天命教围困的朱元璋。
地席全给搬走，使道场更见广阔，九组坐椅分列两侧。上首的只有一桌一椅，其他两张至三张不等，前者自然是准备为慈航静斋的传人秦梦瑶而设的特别席位，而先前已经派人到金陵李府去邀请过秦梦瑶，虽然她现在已经嫁给李怜花，但是她现在还是代表着慈航静斋，依然有很高的地位和发言权。
能坐到椅子的都是八派有资格举手作决定的元老。
为了能给接班人令有学习的机会，种子高手均有列席的参与权，却没有发言或举手表态的权力。
会议离召开的时间尚有一刻钟的时间，“书香世家”的向苍松和儿子媳妇向清秋、云裳最先进入会议厅内，接着是武当掌门纯阳真子、飞白道长和小半道人，再加上两重身分的俗家高手田桐。
纯阳真子和飞白道长二十年来还是首次下山，向苍松欣然和他们叙旧。此时古剑池的两名种子高手冷铁心和薄昭如在池主“古剑叟”冷别情的带领下，亦步入会场。
冷别情虽为人高傲自负，见到这些元老高手，亦不敢怠慢，亲切地打招呼。
会场外的园林里，身为主家的西宁三老，庄节、沙天放和叶素冬负起迎宾之责，殷勤接待到来与会的各派重要人物。
至于随来的各派弟子，则在外进的大厅内享用茶点，互相认识问好，气氛热烈融洽，颇有点节日的味儿。负责打点一切的自然是沙千里这些西宁派的弟子了。
久未出山的“菩提园”派主宝渡大师，刚于此刻抵达，随侍身旁的是一个种子高手杜明心。
沙天放见八派的人到了一半，遂陪宝渡大师进入会场，留下庄节和叶素冬两人在外边迎客。
素淡的忘情师太领绝色美尼云素和春风满脸的云清来到，寒喧两句，随即进入场内。
众元老和种子高手纷纷入座，接受西宁弟子奉上的香茗。
众人的神色均有点凝重，谁都知道这个会议乃朱元璋建立大明朝以来，最重要的一次集会，用以决定八派和今后天下的命运。
西宁派大厅灯火明亮，明晃晃的火把照得整个西宁道场如同白昼，不一会儿，叶素冬已经陪着长白派的不老神仙、谢峰等一干长白高手进入场内。
由于不老神仙地位崇高，众人纷纷起立致礼。
不老神仙含笑和众人打招呼，迳自来到左首最上方的一组椅子坐下，除谢峰有资格陪坐一旁外，其他人只能站在两人椅后。
长白这一组的下方是西宁派的席位，对面则是秦梦瑶和少林派的位子。
少林派的掌门这次并没有来，但以无想僧的身分威望，已足够资格代表少林。
当秦梦瑶在庄节和无想僧两人左右相陪下，步进会场时，全体起立施礼，以示对两大圣地的尊敬。
秦梦瑶仍是那副虚淡飘逸的娇姿仙态。深遂无尽的眼神到处，无人不涌起奇异的感觉，就像天地停顿了下来，臻达至静至极的境界。
与会者不乏终年三禅修道的高人，立时感应到她深不可测的道心禅境。
秦梦瑶与李怜花相恋之事，八派中人无不知晓，虽不明白李怜花有何种魅力居然能够引动秦梦瑶这样仙子般的人物甘心下嫁于他，但他们都很怀疑秦梦瑶动了凡心后，是否仍能维持剑心通明的境界。现在见到了秦梦瑶，眼力高明者顿时释去疑心，只有啧啧称奇。而曾和秦梦瑶见过面的，都讶然秦梦瑶比前更具出尘仙姿。
庄节和无想憎先送秦梦瑶入座，才回到自己的席位去。
秦梦瑶见众人眼光都集中到自己身上，淡淡一笑，双眼一瞥后，缓缓阖了起来，宝相庄严，圣洁若普渡众中的观音大士。
镑派元老和众种子高手，无不心中一震，生出玄之又玄的感觉。因为她只一瞥间，便没有人不感到她深深地望自己。
秦梦瑶虽一言末发，但已摄了与会诸人的心神。
无想憎首先出言，微笑道：
“直到此刻见到梦瑶小姐，老衲才明白言斋主为何肯打破两大圣地二百年来的禁例，让小姐下山卫道除魔。”
秦梦瑶睁开美眸，淡淡一笑，柔声道：
“圣憎夸奖，情势危急，梦瑶才会滥竽充数，不过幸好梦瑶如今嫁得一个好夫君，能够替梦瑶减轻身上的负担，因此梦瑶现在觉得无比轻松。”
叶素冬接过她的话题道：
“梦瑶小姐的夫君不愧为天下第一高手，先前大发神威，重创蓝玉，击杀东瀛幕府首席高手水月大宗，为我大明诛除叛逆，护我大明江山，实为国家的栋梁，可惜如今皇宫危及，皇上落入天命妖教之手，看来拯救我大明危机，还要多多仰仗梦瑶小姐的夫君。”
众人为之动容，李怜花的大名在坐的都是如雷贯耳，这些年来，李怜花的各种事件不停地在江湖上流传，斗黑榜十大高手，与“魔师”庞斑打成平手，年纪轻轻就隐有天下第一高手的威势，如今再听说其重创蓝玉和击杀东瀛高手，在场之人不禁有些嫉妒起李怜花来。
武当掌门纯阳真子须眉俱白，仙风道骨，这时两眼闪起精芒，往秦梦瑶望过来，祥和地道：
“这次我们八派请得仙子法驾来此，是希望能得到仙子和仙子的夫君李怜花导引，看看我们该如何应付眼前乱局，拯救我大明于危难之中。”
不老神仙见人人都把秦梦瑶和他的夫君捧到了天上，心中不悦，长白派本来和李怜花就有嫌隙，这次来到京城还要找他的麻烦，因此他冷哼一声道：
“各位想必也把他李怜花高看了吧，想我们八派人才济济，难道对付一个小小的天命教都要仰仗他李怜花一个人吗？”
“哈哈～！不老神仙说得很对，各位千万不要对李某寄予什么厚望，李某也只不过是一个平平凡凡的武夫，有何德何能能够引导各位前辈渡过这个难关，更不用提解救大明于危难之中了。”
不老神仙的话刚说完，西宁道场外便传来一阵洪亮的话语声，众人往声音来处看去，只见一个身着白色儒装，英伟不凡的白衣书生和一个绝世美女走进来，来人不是别人，正是——
李怜花和盈散花二人！！

第六十八章　魔师分析局势
 卷四：终结 第六十八章　魔师分析局势
城中一座秘密的宅院，大厅中灯火通明，方夜羽领着一个身穿素黄武士服的美丽女子步入大厅时，里面已经有里赤媚、任璧、由蚩敌、强望生、竹叟等人陪着庞斑喝茶。
庞斑踞坐厅端的太师椅上，俊伟的容颜透出悠闲雅逸的意态，只是举杯喝茶的动作，便予人一种完美无瑕的感觉，那超然于一切的神韵，有着震撼人心神奇与魅力。
分坐下首两旁来自域外不同族的各大高手，都收敛了本身的傲气，恭敬地注视着这六十年来，称雄天下的无敌高手。
当庞斑的目光落在方夜羽身旁的美丽女子身上时，她有种心灵肉体完全赤裸开放的感觉，就若没有任何心事或秘密可以瞒过这伟大的人物。
她随着方夜羽向停庞斑施礼，然后坐在空于上首右方两张椅子里。
方夜羽眼中射出崇慕之色，惭愧地道：
“夜羽愧见师尊，来京后，尚未取得任何成绩。”
庞斑双目亮起动人的神光，缓缓扫过众人，微微一笑道：
“夜羽你错了，你们已做得非常好。来！喝一杯茶吧！”
立在庞斑身后的黑白二仆立即绉前为众人添茶。
方夜羽道：
“师尊这么安慰夜羽，弟子更倍感惭愧！”
庞斑再微微一笑道：
“为师怎会有闲心去安慰你，你可明白我的意思？”
方夜羽想不到自己的师尊会突然有闲心来考教他，心中不仅一怔，忐忑地说道：
“师尊指的可是我们现在能安然来到大明的京师，与汉人展开争霸天下的斗争，已是很了不起的成就吗？”
庞斑欣然点头，淡淡道：
“你说得很对！”
然后转向各人道：
“你们今天能安坐于此，陪庞某喝茶聊天，坐山观虎斗，看着明室祸乱的种子即将发芽壮大，本人敢断言，无论事情往任何方向发展，朱元璋亦暂时再无力往域外扩张领土，而我们暂时也不用在害怕汉人对我们用兵。如果我们想要重建先人所开创的蒙古帝国的荣光，这条道路对现在的我们来说却是艰辛无比的。
汉人经历了我大蒙近百年的统治，对外族已存有深刻的仇恨，兼且乱极思治，纵使我们能重新入主中原，要像以前般管治这么幅员庞大的中土之地，等若怒海操舟，最后只会舟覆人亡，要重振昔日的风光实属妄想。当年本人袖手不理大蒙之事，正基于此一原因，明知不可为而为，只是执迷不悟的愚蠢行为。”
里赤媚心中涌起敬意，恭然问道：
“魔师凭何能断定明室暂时无力西侵呢？”
庞斑眼神落到里赤媚脸上，淡然笑道：
“这次如若天命教的叛乱成功，必被中原白道所不服，而朱家的其他藩王也必反，到时中原也将会回到天下群雄割据的局面而无力西顾，如若朱元璋镇压天命教的叛乱成功，也必将让明室伤痕累累。朱元璋众多儿子之中，只有燕王最像他，父子俩都是一代枭雄，可惜燕王如今已死，明室再找不出任何一个人有对西域出兵的雄心。
朱元璋最大的问题，在于放不开天下的私心。不过无论他如何努力，亦克服不了自然那变幻莫测的本质，他愈想确立予后继者可以依循的成规法则，破坏便愈来得早。”
众人听得五体投地，庞斑的见地果真是高人一等。
庞斑接着分析道：
“就算燕王没有被刺，假设他登上皇位，其第一件事便是舍应天而取顺天为都，因为北方才是他的根据地。想当年朱元璋为建国都，历时二十一载，调动了工部和横海、豹韬、飞熊三卫，再加上二十八府州和一百八十县另三镇的力量，耗费了大量的人力和物力，只是城砖的需求，便动员了江西、湖南、湖北、安徽、江苏等三省的一百五十二个州，全部约耗用了二亿五千万块巨砖，而江南富户无一幸免地都被强迫捐出巨额资财，不计工役的数量，只是工匠便有二十八万户被征调来负责工程。
由此我们可以想象，就算燕王燕王复活，他以顺天为京，规模必不会逊于应天，只是此项消耗，大明已难有力量往外扩展，况且当燕王坐稳皇帝时，早像现在朱元璋般只懂巩固自己的权力，好安享晚年，那还有闲情西侵。
如今燕王被刺身亡，朱元璋寿命将尽，没有了朱元璋和燕王这类雄才大略的霸主在有生之年作向外扩张，明室又何足惧哉！”
众人听得哑口无语，庞斑见识之高，已达到了洞察无遗之境。
先前与方夜羽一起进来的那个美丽女子谦虚地问道：
“听魔师您如此说，确实让青青茅塞顿开，如今天命教突然发动叛乱，燕王又被刺身亡，中原白道武林齐聚西宁道场准备解救朱元璋，那么我们是否应按兵不动，任由明室动乱，然后我们坐收渔翁之利呢？”
庞斑呵呵笑道：
“青青公主此话说得非常有理，如今我们的确可按兵不动，庞某猜想天命教的计划至少有百分之八十的成功几率，而朱元璋的帝皇生涯今晚已经走到尽头，当天命教支持的傀儡登上皇位以后，中原白道将发动对皇宫的进攻，等朱元璋身死，我们便可立即退出中原，任明室陷于藩王割据，叛臣乱将互相攻战之局，到时明室亦将无心再对西域用兵，至此亦等若完成了我们最基本的目标。”
众人听罢这一席话，心情都大大不同，深觉无论此行成败如何，均会收到理想的效用。
方夜羽更是感激不已，这些年来，庞斑少有如此长篇大论去分析世局，目下如此大费唇舌，自是看出己方士气低落，才出言激起众人的雄心壮志，坚定他们的信念。
这番话由人人景仰的魔师庞斑口中说出来，分量自然大是不同。
庞斑正是他们的精神支柱。
××××
西宁道场，看着李怜花悠闲地带着盈散花来到众人面前，有人惊喜，有人嫉妒，有人憎恨，各种表情不一而足。
这几年来，小李探花的威名震慑天下，在场的大部分人还是第一次见到这个名震江湖的风流探花郎。
那些各派的年轻弟子对这样一个看是弱不惊风的白衣俊俏书生居然能够获得如此多的红颜佳人为伴均是不解，甚至是嫉妒怨恨，恨不得他早日死掉，那么他的那些红颜知己就能被自己有机会追求，可惜他们的愿望不能实现，到如今，这个家伙仍旧活得好好的。
李怜花再怎么说也是朝廷命官，也是中原白道武林最尊崇的武林圣地——慈航静斋传人秦梦瑶的夫君，所以在场的众人不管怀着怎样的心思，表面上的恭敬还是要表现出来的。
首先迎上前的是西宁派的派主庄节，作为主人，这是最基本的礼貌。
“李公子来了，我们正等你呢，来了就好，快请上座！”
庄节笑呵呵地欢迎道。
“派主客气，李某来的恐怕不是时候，打扰了各位的商议。”
李怜花朝庄节谦虚了一下。
“李公子说哪里话来，这次我们八派齐聚西宁道场，为的是消灭天命魔教的妖孽，解救我大明江山于水火之中，现最缺的就是像李公子这样的人物，你的到来将为我们的赢面增加几成，为此老衲代表少林是欢迎之至啊！”
少林无想僧接过李怜花的话头道。

第六十九章　朱元璋驾崩
 卷四：终结 第六十九章　朱元璋驾崩
李怜花在西宁派庄节，少林无想僧等人的迎接下漫步来到秦梦瑶的旁边，坐在她身边的一张椅子上，由于此次聚会是八派的聚会，比较机密，与此不相关的盈散花已经被带到西宁派后院厢房休息，并没有跟随李怜花来到各派聚会的中心地带。
李怜花还没有坐稳，长白派的不老神仙就有些嫉恨地先开口道：
“既然李公子已经来了，何妨给我们介绍一下该怎么解决天命教对大明构成的危机。”
李怜花淡淡扫了他一眼，知道这个家伙有意为难他，而且他还知道长白派和天命教暗中有勾结，现在八派在西宁道场聚会，天命教的人肯定早已得到消息，现在再世没有对八派采取行动，主要是想先解决朱元璋。
“难道那么短的亮时间，不老神仙就等不及了吗？天命教盘根错节那么多年，这次突然叛乱已经是预谋已久，皇宫中更是戒备森严，而天命教的人已经把皇宫重重封锁，没有详细的计划我们是不能轻易潜入皇宫救出皇上的。”
李怜花回敬道，语气冰冷如刺骨寒风，丝毫不给不老神仙任何面子。
眼看两者之间就要闹僵，幸好出云庵的忘情师太插入道：
“两位，我们现在不是闹矛盾的时候，还是听听李公子有什么计划吧！”
李怜花看了忘情师太一眼，尤其是仔细地观看了她背后的美人儿尼姑云素后，才慢条斯理地道：
“计划谈不上，但是小小的打算倒是有那么一点，不过为了保密，我还不方便说出来，一面泄漏，被奸细得知。”
谈到“奸细”二字时，有意无意地看向长白派一方。
“李怜花，你什么意思，难道你怀疑我们长白派是奸细吗？”
见李怜花的眼睛瞄向自己一方，长白派的谢峰怒容满面地站起来指着李怜花吼道。
“我可没说你们长白派是什么奸细，是你自己承认的而已！”
“你～！”
谢峰顿时气得半天放不出一个屁来。
秦梦瑶自从李怜花来了以后就一直没有说话，冷静地看着自己的夫君在这里与长白派的人唱对台戏，眼神中尽是对李怜花说不出的温柔似水。在这时她才淡淡地看了长白派一方一眼，开口道：
“谢前辈，请不要着恼，梦瑶的夫君并没有争对贵派的意思，如今我们大家齐聚这里，就应该心平气和地仔细商讨，千万不要动气。梦瑶今日在此，也想向各位提出一个请求，如果天命教造反成功，梦瑶希望各位掌门支持在下的夫君平叛，好还百姓一个和平的生活空间。”
众人大讶，他们都想不出秦梦瑶会语出惊人，按她这样的说法不是完全支持李怜花登上皇位取代朱家天下吗？
这可是大逆不道的事情啊！
就连李怜花也惊讶地看着她，他实在想不出自己的妻子秦梦瑶为何会在这样的环境下说出这种惊天动地的话语。
“菩提园”主宝渡大师喧了一声佛号后，肃容道：
“阿弥陀佛，梦瑶小姐，此话可不能乱说，如今大明才刚刚一统天下几十年，怎能说换人就换人！”
秦梦瑶一对秀眸亮起难以形容的彩芒，缓缓扫过众人，若无其事地道：
“并非梦瑶胡乱说话，这是梦瑶经由净念禅宗的了尽禅主提出来的，想借此机会请各位掌门考虑一下。”
这句话直有石破天惊的震撼力，连禅功德行深厚若无想僧、忘情师太、纯阳真子等亦愕在当场，呆瞧着她。［奇++书网//QＩＳuu.cＯm］
“书香世家”的向青松正色道：
“秦姑娘，当日李公子曾经救助过我夫妇二人，到现在我夫妇二人都还没有报答李公子当日的救命之恩，因此我在此代表‘书香世家’全力支持李公子，为我中原百姓做出自己的一份绵薄之力。”
有了“书香世家”的带头作用，而且此一提议又是两大圣地之一的净念禅宗的了尽禅主所倡导的，“菩提园”主宝渡大师想起当日李怜花也为‘菩提园’的伐可解过围，使得伐可能够修炼‘菩提园’的‘菩提神功’第十八重天，宝渡大师第二个表示支持李怜花。
武当小半道人、飞白道长、少林的无想僧、西宁三老、以及出云庵的忘情师太等人都不约而同地皱眉沉思，半天犹豫不决。
正在这个时候，外面有人来报：
“不好了，不好了，皇宫传来消息，皇上他…他…已经驾崩了！”
“什么～！皇上驾崩了！！”
震惊，在场的众人脸色大变，这个消息是多么令人吃惊，朱元璋的驾崩预示着大明朝的风雨飘摇，天下大乱将起，百姓又将进入战乱的边缘。
朱元璋死了，李怜花心中没有多少悲伤和吃惊，他现在的心情依旧是平静无波。朱元璋的死早在他的意料之中，就算因为他的到来而使得《覆雨翻云》的时空有所改变，但是朱元璋在原来的时空最后也是死在天命教之手，只不过现在时间提前了而已。
“各位，现在皇上已经驾崩，天命教支持的傀儡朱允汶肯定会被推上皇位，而各地的藩王也将佣兵自立，国家将变回以前的四分五裂的局面，我们必须赶紧做决定，到底支不支持梦瑶的夫君，还请各位拿个主意！”
众人你看看我我看看你，最后好像下定什么决心似的，终于点头同意，不过长白派的不老神仙并没有立刻答应，反而与大家唱反调：
“我们长白派绝不同意这一荒唐的事情，就算现在朱元璋已经驾崩，但是朱元璋还有那么多子孙，只要我们从中选择一个贤明的人登上九五之尊，辅助他歼灭天命教余孽，不是一样能够还天下一个太平吗？”
一颗老鼠屎能够坏了一锅粥，不老神仙这颗老鼠屎永远也不会屈服在李怜花的下面，李怜花也借着这个机会朝在坐的各派掌门人以及元老谦虚道：
“各位掌门元老，我李怜花有何德何能能够得到各位的支持，这个重担在下实在是担待不起。还请各位收回成命，按长白不老神仙说的去做，这样才是正理啊！”
“哼，按照长白派的说法去做，请问朱元璋的几个儿子除了燕王朱棣外，还有什么人有能力登上皇位？我看这些人简直就是一群白痴，根本不可能剿灭叛匪！”
“书香世家”的向青松站起来反对道。

第七十章　陈玉真为单玉如求情
 卷四：终结 第七十章　陈玉真为单玉如求情
夜幕更加深沉了，压抑得令人喘不过气来，暴风雨来临前的夜晚显得那样的森然肃穆。
皇宫，御书房。
朱元璋因为没有按照天命教的要求写下禅位诏书，被天命教步步紧逼，最终还是死在单玉如的特殊手法之下，表面上看不出来他是死于谋杀，别人还以为他死在心脏突然衰竭之下。
本来朱元璋背后有影子太监保护，下面还有锦衣卫副统领严无惧衷心听命于他，但是影子太监毕竟是净念禅宗的人，净念禅宗的了尽禅主已经暗中通消息给太监村的这些影子太监，让他们不再去理会朱元璋的死活，静心在太监村中静修（这里我可能把“净念禅宗”写得有些邪恶了，但是只要它能为主角所用，我们就不要去管它到底邪不邪恶吧，嘿嘿～！），因此直到朱元璋死的那一刻，那些平时和他形影不离的影子太监一直都没有出现过，而严无惧却早已在天命教叛乱之前被天命教的高手干掉。
朱元璋的突然驾息崩，在天命教控制之下，悄悄地从皇宫之中散布出去，其中最重要的一个消息就是朱元璋在驾崩前传位于皇太孙朱允汶，建号“建文”，而明年也将以“建文”为年号，称为“建文元年”！
朱允汶大摇大摆地坐在御书房原本属于朱元璋的那张位置上，脸上是止不住的得意与骄傲，眼睛不停地斜视着下面的人，现在的他看向这些人，才觉得那种高高在上的感觉是多么的诱人。
“汶儿，现在你虽然坐上了皇位，但是我们不可高兴得太早，大名依旧没有全部掌握在我们手中，尤其是外地的那些藩王和京城中聚集起来的白道江湖人士对我们的威胁更大，那些藩王我们可以暂时不去离它，但是聚集京城的武林人士必须尽快消灭，以免夜长梦多。”
看着朱允汶已经放松了警惕心，单玉如不得不提醒他。
朱允汶原本骄傲自满的神情在这句话下立马变得严肃起来，看着这一变化的单玉如眼中微微露过一丝赞许的眼神，看来她这个傀儡外孙还是有些本事的。
朱允汶眼中神光一闪，看了单玉如一眼，道：
“外祖母说的对，现在我们不能掉以轻心，否则我们的努力必定会前功尽弃，这次中原白道八派齐聚西宁道场，我们应该趁此机会对西宁道场发动突然袭击，争取把八派一举消灭，不知外祖母可有何良策？”
“禀殿下，外面有一自称不老神仙的人求见殿下，说是有紧急事情向殿下禀告！”
朱允汶正要询问单玉如有何良策的时候，外面突然有太监传话道。
××××
京城中，陰癸派秘密据点——茶楼。
李怜花飞身潜入茶楼后院的时候，一声悦耳的声音突然传来：
“谁～？”
“玉真，是我，李怜花！”
“啊～！是李郎！”
一声惊讶的呼声过后，从一间雅致的厢房飞出一个苗条的身影，直扑向李怜花的怀抱，速度之快，在李怜花还没有反应过来的时候已经飞入李怜花那宽广的怀中。
一阵女子特有的幽香传入李怜花的鼻中，让李怜花一阵陶醉。
软玉温香包满怀，这是每个男人都最想要的一种天堂般的享受。
抱着怀中的玉人，李怜花难免心猿意马，右手已经慢慢攀上了玉人那挺翘的香臀，轻轻抚摸起来！
“唔～嗯～！”
怀中玉人鼻中轻轻哼出一声声诱人的娇吟，身体也软倒在李怜花的怀里。
“玉真，几天不见，你的身体更加丰满诱人了！”
“死相，几天不见，一见到人家就往那方面想，人家怎么会遇到你这样的的色狼君哩。”
“真儿，男人不色，女人不爱，谁叫你是一个这样的妙人儿呢，这样的你又怎么能让相公不怜爱你呢，呵呵～”
“好了，相公，真儿知道你怜爱人家，但是人家想你来见真儿不会真的是想和人家立刻欢好吧！”
怀中玉人抬起她的娇颜，用灼灼的目光一眨不眨地盯着李怜花看。
“还是我的宝贝真儿聪明，一下子就猜到相公这次找你是有要是商量。我这次来是想问一下真儿你在皇宫这么多年，是否知道有什么秘道可以直接通往皇宫？”
“啊——难道这么快相公就要对天命教动手了吗？”
陈玉真顿时吃惊得从李怜花的怀中离开，眼中尽是掩不住的惊慌失措。
“咦，真儿怎么知道相公要对天命教动手了？”
“难道相公真以为真儿一直躲在这里什么都不知道吗？相公，真儿求你一件事，你可否答应真儿？”
陈玉真严肃地道。
“真儿有什么事尽管开口，别说是一件事，就算是一百件一千件相公都会答应你的。”
李怜花信誓旦旦地说道。
看着李怜花的认真神情，陈玉真心中一阵感动：
“谢谢相公，真儿的外祖母曾经是单玉如最宠爱的贴身丫环，单玉如对真儿的娘亲亦非常疼爱，后来真儿的娘恋上真儿的爹——‘采花大盗’薛明玉，婚姻破裂后就忧最爱小说网+zaxsw.cn郁而终，当时只剩下孤身一人的我便投靠了单玉如，收到单玉如的悉心栽培，虽然她最后把我送给朱元璋，成了他的贵妃，但是真儿并不恨她，若当时没有她的话，真儿真不知道该怎么活下去，所以真儿想求相公你到时候能够放过单玉如一马，不知道相公能否答应我这个小小的请求？”
“这个……”
见李怜花有些犹豫不决，陈玉真赶紧向他跪了下来，用乞求的眼神看着他：
“相公，真儿求你了，你一定要放单玉如一马，真儿愿生生世世做牛做马报答你的恩情。”
“真儿，你这是干什么，快起来，相公答应你还不行吗？我们是一家人，今后可不许这样，听见了吗？”
边说李怜花边把陈玉真拉了起来，陈玉真“嗯”了一声，再次进入李怜花那温暖的怀抱，头靠在他的肩膀上，小声说道：
“谢谢你，相公，你对真儿真好！人家感觉好幸福。”

第七十一章
 卷四：终结 第七十一章
李怜花轻轻拍着怀中玉人娇嫩的玉背，无限感慨地道：
“真儿，你真傻，单玉如明明利用你作为她的工具，你还如此苦心孤诣的为她求情，我真不知道该怎么说你，你真是一个傻姑娘，不过这样的你我更加喜欢！”
“长老，你们亲密完没有？”
一句悦耳的话声不合时宜地在这个时候响起来，顿时把个陈玉真羞得从李怜花怀里离开，那娇嫩的容颜上玉霞飞红，低着头有些不敢看人。
“白老板，你来自得好及时啊！”
李怜花倒是脸皮挺厚，丝毫没有影响的看向来人。
“白老板，这次行动我还要多多借助贵派的力量，再怎么说天命教也是贵派分离出去的一股力量不是。”
“李长老到会找帮手，说实话，正因为天命教和敝派渊源极深，所以敝派真的不想卷入你们和天命教的争权夺利中，不过先前妾身接到敝派的掌门下达的最新命令，要求我全力配合长老您一起行动，毕竟天命教也属于敝派的叛徒，这次行动就当作敝派歼灭叛逆吧，希望长老今后位登九五之后不要忘了我们阴癸派的功劳就行！”
“白老板，放心，我一定不会忘记贵派给予在下的帮忙的。”
经过多次的经历，李怜花也暂时接受了大家要把他推上位的这个事实，按他的话来说就是顺其自然吧！
“那好，妾身就下去安排了！”
白依然正要下去的时候，忽然又转身过来，李怜花疑惑地问道：
“难道白老板还有什么事吗？”
“长老，忘记给你说了，邪异门的风行烈已经来到京城，现在正在另一间厢房里，不知道长老是否有时间去看一下他？”
白依然好整以暇地说道。
“风行烈来了吗？我倒要去看一下，和他同来的还有谁？”
“和他同来的还有乾罗山城的城主‘毒手’乾罗以及怒蛟帮年轻一辈的用刀第一高手戚长征。”
“好，他们来了我们的胜算有增加了不少，我这就去见他们。”
“还有长老，你能否帮妾身一个小忙？”
“什么忙，你尽管说出来，看看我能否帮到你！”
李怜花问道。
“长老应该还记得玄色吧！”
李怜花点点头算是应允，白依然接着道：
“这个丫头一回来就给我说她对风行烈有好感，让我去问问，后来由于事忙，我就把这事给忘了，正好趁现在长老要去见风行烈他们，顺便帮妾身探探风行烈的口风可以吗？”
“行，这是好事，看来李某人还能做一回媒人，这感觉不错！”
正在李怜花得意洋洋的时候，他肋下传来一阵剧痛，耳边则是传来陈玉真那嗔怪的语声：
“看把你这家伙美的，赶紧走吧，人家白老板都离开了。”
为什么每个女人都喜欢用手掐人呢？郁闷！
李怜花和陈玉真二人顺着茶楼小院通往另一间厢房的路来到风行烈几人居住的房间，到达门口的时候，里面已经传出一阵阵的话语声，听声音正是李怜花非常熟悉的风行烈、戚长征几人的声音，李怜花先敲了敲门，道：
“风兄、戚兄，在下李怜花前来拜访，不置可否让在下进来？”
听到李怜花自报家门，里面静了一下，然后就是一连串的脚步声响起，听声音正是朝大门方向走来，当脚步声停下时，“吱呀”，房门已经打开，开门的人是一个难得的美男子，与李怜花相比也不遑多让，眼神精神奕奕，神光流盼，正是与李怜花分别没有多久的“邪异门”门主风行烈，他后面背着一把刀的壮汉则是怒蛟帮的戚长征和‘黑榜’十大高手之一的‘毒手’乾罗。
“风兄、戚兄，乾前辈，好久不见，近来可好！李某人这厢有礼了，呵呵～～”
见着几人，李怜花率先打招呼。
“李兄，好久不见，如今见到你，看来修为又有所增进，让我等望尘莫及！”
风行烈感慨道，李怜花可以说是他的再生恩人，如果没有他的帮助，现在的他恐怕还是一个废人，也不会遵循其师尊“邪灵”厉若海的遗志，继承“邪异门”门主的位置。
对李怜花，风行烈一直准备着报答他的恩情，就算他要自己的命，相信自己也不会皱一下眉头。
“呵呵～只是略有寸进而已，不值一提啊！风兄，这次在下找你，想要请你帮在下一个忙。”
“李兄是风某的救命恩人，有什么事尽管提，我风行烈保证会尽全力为李兄办到。”
“哎，你们只知道站在这里说话，难道不累吗？行烈，还不把李公子请进来坐下谈！”
乾罗打断了二人的谈话，提醒风行烈道。
“呵呵～你看我这人，一说话就忘记李兄和这位姑娘还在外面站着呢。真是抱歉，李兄，恩～！这位姑娘该如何称呼啊？”
风行烈有些疑惑地望着李怜花身边的陈玉真。
“这位姑娘是在下的一个红颜知己，叫陈玉真，风兄，不用客气，就把她当成是自家人。”
李怜花率先回答了风行烈的提问，但是风行烈、戚长征和乾罗三人听到他说起“陈玉真”的大名，顿时如同吃了一个大番茄，嘴巴因为吃惊而张得大大的。
陈玉真是谁啊？！她可是当今皇上朱元璋最宠爱的贵妃，原本听说已经失踪，害得朱元璋派出大批的锦衣卫和东厂的密探到处寻找，几乎把整个京城的地皮都翻了几翻，最后都没有找到哪怕是任何一丝一毫的踪迹，现在这整个人却活生生地站在他们三人面前，怎叫三人不吃惊呢！
李怜花可不管三人吃不吃惊，这件事情就算他自己给三人去解说也解说不清楚，更何况他一向都是特例独行，根本没有向别人解说的必要，别人爱怎么说就怎么说，干卿何事。
他直接拉着陈玉真便进入三人的厢房，随便找了一个位置坐下，等李怜花二人坐下后，三人这时才从惊讶中清醒过来。
既然李怜花没有进一步说什么，三人都很有默契般地不在提起此事，也纷纷坐回自己原来的位置。
“风兄、戚兄、乾前辈，这次来找三位主要是想邀请三位一同陪在下潜入皇宫，歼灭祸害天下的天命教，不知几位可愿和在下一同前往？”
李怜花慢条斯理地问道。
“如今天命教犯上作乱，歼灭他们我等三人当然是义不容辞，请李公子放心，你有何吩咐尽管提！”
乾罗信誓旦旦地道，李怜花得到乾罗的肯定答复，心中一松，再看向其他二人，他们也一同肯定的点头，李怜花才接着道：
“既然这样，李某代天下的黎民百姓在这里先行谢过诸位，欲祝我们马到成功，荡平妖孽，还天下一个太平清朗的新气象！”
“好～！为我们成功，大家来干两杯！”
在戚长征的怂恿下，几人叫来小二拿来一瓶上等女儿红开心的喝了起来，在觥畴交错中，李怜花也询问了风行烈一下白依然交代给他的事情，想不到得到的答案是令人欣喜的，风行烈这小子对玄红也是心动不已，这一下，李怜花对白依然更加好交差了。

第七十二章　潜入皇宫
 卷四：终结 第七十二章　潜入皇宫
时间即将接近黎明，黎明前的这段时间是最重要的时间。
长白派的不老神仙领着天命教和被天命教掌握的禁卫军从皇宫之中出发，向西宁道场走去。当然这些人中都没有属于八派中人参加，大部分都是天命教和东瀛以及域外的一些势力。
八派联盟中的人准备在黎明前发动对皇宫的进攻，这个消息被不老神仙率先报告给天命教一方，天命教教主单玉如决定先发制人，派出大量精锐去西宁道场。
但是单玉如却万万没有想到陈玉真这个致命的因素，其他人更加不会知道，而陈玉真正是李怜花最终取胜的关键所在。
实际上当初计划说的时候，李怜花暗中就已经想好利用八派为诱饵，暗中相会陈玉真，再利用阴癸派的力量从秘道潜进皇宫，只要把天命教主要人物和首脑制服，那么其他小兵小将就更加容易了。
这个计划李怜花除了告诉秦梦瑶与浪翻云外，其他人根本就不知道，在当时秦梦瑶还觉得李怜花有欠考虑，如果事后被八派知道他利用八派为饵，为其引开天命教和朝廷的精锐，恐怕对他今后登位有很奇∨書∨網大影响，但是李怜花现在已经管不了那么多。
如果不这样做，那么要想轻松击败天命教，并不是那么容易的，最终秦梦瑶也只得无奈顺从，而且保证事后不会向外透露他这一阴毒的计划。
八派就这样被李怜花随意玩弄出卖而不自知，可怜亦复可悲。
计划能够成功，最重要的还有利用长白派这个八派中的奸细去向天命教的人告密，李怜花内心还是非常感激这个奸细的，要不然他还要重新部署。
既定好这个计划，那么西宁道场就不再是安全的所在，李怜花在离开西宁道场来到阴癸派秘密茶楼据点时已经另外吩咐【血滴子】密探把他的家人和妻子全部安排到这里来，还让秦梦瑶暗中也把庄青霜与盈散花这两个美人儿一起带到这个地方，和李怜花的家人一起过来的还有“覆雨剑”浪翻云、方夜雨的红颜知己甄素善甄夫人，当与李怜花最亲近的这些人来到阴癸派的秘密茶楼据点时，加上阴癸派的高手，这个茶楼已经是人满为患，茶楼老板白依然早已关闭茶楼。
一时间，李怜花的众多妻子和红颜知己第一次齐聚一堂，茵茵燕燕，令那些色狼大饱眼福。
这里可是齐聚了天下间百分之八十的最漂亮的女人啊，而且每个女人都和李怜花有关，众女之中大吃飞醋的有之，眼神幽怨的也有之，不过几女还是知道现在不是耍脾气的时候，因为最后的决战即将来到，这也是决定她们生命中最重要的男人命运的时刻。
浪翻云早在来到茶楼时便通过怒蛟帮在京城的据点传消息到怒蛟帮总舵，让怒蛟帮派出精锐到京城，顿时以凌战天为首的怒蛟帮，会合双修府、邪异门的众多精锐，从水路朝京城赶来，准备对即将到来的决战做好充分准备。
当下，李怜花会同浪翻云、秦梦瑶、风行烈、戚长征、乾罗以及阴癸派中的所有高手，在陈玉真的带领下，从一个及其隐秘的秘道悄悄潜入皇宫。
一路行来，他们轻而易举的解决了许多巡逻的侍卫，李怜花一行人中，光李怜花与浪翻云其中一人，就可进入千军万马中取敌首级如探囊取物，更何况现在还是二人联合行动，再加上秦梦瑶这些不弱于二人的先天顶级的高手，对付这些小小的侍卫对他们来说简直就是轻而易举。
而陈玉真对皇宫的路线比谁都更加熟悉，在她的带领下，李怜花一行人轻易地便来到乾清殿所在（进入皇宫的正门已经被天命教的人掌控，到达乾清殿的前门也已被封锁，李怜花等人不能从正门进入，只有绕到皇宫深宫内院从后门潜入，而皇宫大内只有陈玉真熟悉，所以要由她带路，而不是说李怜花没有进入过乾清殿），而天命教与朱允文已经离开御书房，来到乾清殿。
现在的乾清殿除了天命教的人手把持外，那些惊慌的文武百官也站在下面战战兢兢的望着坐在正中心皇位上的朱允文。
“如今皇上突然驾崩，现在本王（朱允文还没有登基，但是他毕竟是皇太孙的身份，也属于一个王爷）紧急召集尔等前来就是要商议皇爷爷的葬礼和皇位的继承问题。
俗话说‘国不可一日无君’，皇上驾崩前已将皇位传于本王，本王现在是想问问各位大臣，对于本王继承这个皇位，各位可有何想法？”
朱允文坐在高高的皇位上面，脸容森然地看着下面那些战战兢兢的老臣，心中充分感受着那种高高在上的滋味。
百官之首的胡惟庸首先站出来，恭敬地道：
“殿下原本就是皇位的顺位继承人，现在皇上已经驾崩，而驾崩前又指定殿下为他的继承者，臣等不敢有任何异议，现在老臣在这里恭迎殿下登基为皇，亦好平定天下幽幽之口。”
说完一顿，然后突然跪下道：
“愿请皇上登基，皇上万岁万岁万万岁！”
既然身为百官之首的丞相胡惟庸已经承认朱允文的皇帝身份，其他百官原本就胆小怕死，现在更是争先恐后地纷纷下跪，纷纷喊道：
“愿吾皇万岁万岁万万岁！”
“黄口小儿，勾结魔教，叛上作乱，暗杀皇上，居然敢在这里称帝，也不怕笑掉大牙！”
正在这时，一声不合时宜的讥讽声传来，顿时把朱允文气得不轻，脸上由白转红、由红转青、再由青转紫，嘴唇颤抖地大声吼道：
“什么人胆敢在乾清殿中大声呼喊，就不怕朕砍下你的脑袋，诛你九族吗？”
“还没有正式登上皇位就自称为‘朕’，朱允文，可见你狼子野心！”
随着话声的临近，只见乾清殿大门处走进一个身穿白色儒服，耳朵上插着一根五寸来长的金针，面貌英俊不凡的年轻书生，此人不是别人，正是李怜花！

第七十三章　再展“破碎虚空”的绝学！
 卷四：终结 第七十三章　再展“破碎虚空”的绝学！
紧接着李怜花后面的是浪翻云、陈玉真、秦梦瑶几人和阴癸派的众多高手。
每一个走进来，胡惟庸和朱允文的脸色都要大变一下，其他文武大臣惊讶地看着这一切，根本就搞不清楚这些突然而来的人到底要干什么，只能呆呆地望着。
不过胡惟庸始终是见过大世面的人，很快便恢复神色，冷森森地大声喊道：
“尔等居然敢擅闯皇宫，威胁皇上，乱造谣言，来人啊！跟我把这些擅闯皇宫的刺客给绑了！”
但是喊了半天，地外面一丝动静都没有发生，这时胡惟庸才真正神色大变，知道外面的大内侍卫肯定已经被面前的这些人给收拾了，要不然现在不可能没有声响。
而且他也知道这些突然闯进来的人每一个都是当今天下最顶尖的高手，目光在落到陈玉真的脸上，吃惊之情更是有增无减：
“陈贵妃，你怎么会和这些刺客呆在一起，你不是已经失踪了吗？难道他们是你带进来的？”
陈玉真没有回答胡惟庸，甚至连看都懒得看他一眼，只是望着高高在上的朱允文道：
“允文侄儿，这次我们来到这里是想劝你和师尊收手的，现在你们的计划已经暴露，被天下皆知，何苦还在这条路上再错下去呢？”
“住口，你这个吃里扒外的贱女人，枉朕的外祖母平时待你不薄，你现在居然联合外人来对付朕，还冤枉朕谋害朕的皇爷爷，你居心何在！”
“真儿，不要和这个被人利用的傀儡说了，反正他也做不了主！”
李怜花把陈玉真拉到他的后面，然后锐利的眼神望着朱允文，道：
“皇太孙，李某没时间和你在这里瞎蘑菇，你还是让天命教的那个教主叫出来吧，今天我们来到这里就是和她一决雌雄，如果她天命教赢了，那么你的皇位就不用担心再有人来搅乱，如果天命教输了，那么对不起，阁下只好从皇位上下来，让有识之士坐上去，也好重新领导我大汉河山不再遭受外辱侵略！”
“哟，想不到小李探花那么急就想见人家了，那人家就恭敬不如从命，出来见见你这个风流探花郎了，咯咯～！”
香风扑面而来，单玉如已经出现在乾清殿中，一阵娇笑来自她那檀口之中，声音清甜柔美，涓涓若清风，清澈如流泉，即使天籁，亦不外如是。
这女人难怪能臻达媚术的最高境界，最厉害处，就是使人绝不会觉得她在媚惑你，但偏是一颦一笑，均教人心生怜意，恨不得把她修美动人至无以复加的玉体，拥入怀中蜜爱轻怜。
尤其她的美丽有种不具实体的魔异感觉，更使人生出像追求一个美梦的心情。
单玉如笑罢回复止水般的安然，秀眉轻蹙，柔声道：
“李探花，奴家出来了，你找奴家有何事啊？”
再看了一下旁边的浪翻云，轻手掩嘴再次娇笑道：
“浪翻云也来了，奴家真是荣幸之至，今天居然能够一下子见到名满江湖的两个男人！”
浪翻云探手怀内，掏出一个酒壶，在众人眼睁睁瞧着下，悠闲灌了三口，笑道：
“呵呵，浪某今天来此也是陪我兄弟来，本来这次是以浪某的兄弟为主，不过单教主毕竟和浪某的兄弟之间存在很大的嫌隙，因此浪某就先替我的这个兄弟和单教主切磋切磋。”
单玉如秀眉微微一扬，轻呼道：
“嗳哟，那妾身只好速战速决了，翻云勿怪妾身，你的覆雨剑实在太厉害了。”
指尖一弹，一股指风射出，火光倏地熄灭，大殿立刻陷进先前伸手不见五指的暗黑中。在灯光熄灭的那一瞬间，大殿上的惊呼声此起彼伏，那些原本就战战兢兢的百官纷纷慌乱地四散逃开，但是这些人的动作又怎能有李怜花等人的动作快速，李怜花他们早在灯光没有熄灭的那一瞬间已经远离单玉如和浪翻云的身边。
“叮”的一声清越激响，单玉如以之横行江湖的一对玉环交击在一起。
声音竟来自浪翻云的背后。
把暗中突然出现的刀啸声和单玉如飘移的声音全遮盖了。
暗黑里的浪翻云悠然一笑。
单玉如的一对玉环像争逐花蜜的狂蜂浪蝶般满场游走，发出刺耳的呼啸声，忽现忽隐，时远时近。
有时若来自九天之外，有时则似由十八重地狱最低的一层传上来。
使人再难相信自己是处身在一个固走的大殿堂里。
就像这空间可随时改变，完全失去了自己的位置、敌人的方位。
单玉如这种凭声扰敌的魔门秘法，确是厉害之极。
假若浪翻云分神去审辨玉环的真正位置，那还怎能应付那暗中的凌厉刀风？
在浪翻云遭到单玉如与神秘刀客夹击的瞬间，从大殿的四下蹦出来无数的黑影，这些黑影一身忍者打扮，双手握着日本的武士刀，纷纷朝李怜花等人袭去，想以雷霆万钧之势把李怜花等人击杀。
黑暗中一时充满了无数的刀芒，那刀刃上传来的刺骨寒风令一些手无缚鸡之力的官员心惊胆寒，而更加倒霉的官员则成为这些刀下亡魂，顿时各种惨叫声不绝于耳。
让我们再回到浪翻云这边，当浪翻云被单玉如和一个隐秘的刀客暗中两边夹击的时候，他不慌不忙地举剑贴在前胸，收敛心神，登时万缘俱绝，眼、耳、鼻、舌、身、意这使人“执迷不悟”的“六根六贼”立时断息。
就在这刻，在暗中窥伺，静待这天下无双的剑手稍一分神，即全力出手的单玉如二人，忽然失去了浪翻云的位置，感到他似是融入了空气里，与大殿的空间和黑暗浑成了一体。
二人无不大吃一惊。
这是不可能的。
二人虽达不到浪、庞、李三人应敌时的“锁魂”境界，可是都有凭对手生命释放出的生气来追蹑敌人位置的触感。何况人体内部血液流动、脉搏心跳，都会发出微细的声音，只是这些，便绝瞒不过他们这级数的高手。
可是现在这绝不可能的事却在眼前发生了。
登时泛起玄之又玄的怪异感觉。
只是简单的“静立”，浪翻云轻松地破了单玉如厉害无比，最能在黑暗中发挥威力的魔门绝技——魔音扰魂大法。
“啪！”一团诡异的紫芒一闪而逝，大殿一下子又恢复了明亮。
这也是单玉如无奈之举，因为处于黑暗中，她根本就无从捕捉浪翻云的身影，原先准备在黑暗中伏击浪翻云的计划完全泡汤。
在光亮中，浪翻云也知道了那偷袭他的神秘刀客的身份，原来这个神秘刀客是一个日本刀客，也可以称为日本最神秘的忍者。
日本刀客和单玉如在紫芒熄灭的那一刹那，似有默契一般一声不响，同时出手。
日本刀客把气势蓄积至巅峰的一刀，在他那奇异飘忽的步法和变化万千的招式，以一个优美至毫巅的弧度，由后侧攻上。
手中的武士刀化成一厥弯月青芒，挟着无坚不摧的刀气，横斩浪翻云腰腹。
他的眼现在虽看不到浪翻云，但却清楚感知到对手的位置，否则他大可抛刀认输。
单玉如两袖自动卷了上去，裸露出光致嫩滑、闪闪生辉，使人目眩神摇的两截藕臂。
这女人的媚功达到了前无古人的境界，尤胜百多年前的蒙古帝国国师——藏密高手八师巴的弟子白莲钰，不用赤身裸体，只露出两截小臂，便能像吸铁的磁石般，吸摄着任何人的注意和精神，以至乎吸去三魂七魄。
她双手作出一个曼妙无比的姿态，往上一翘，立时多了一对直径约尺半的碧绿玉环，来自无方，像隔空取物般突然和奇怪的出现，只是这一手，已足可使她稳坐中原魔门第一人的宝座，与后来脱离魔门另创门户的赤尊信分庭抗礼。
两环交击，发出使人神摇魄荡的一击后，两环像有灵性的分左右发出，以惊人的速度绕着圈，由大外档向覆雨剑的剑雨核心攻去。
同时单玉如两掌像一对追逐嬉戏的蝴蝶般，在美丽的酥胸前幻化出妙相纷呈的娇姿美态。
假如浪翻云的精神落到她那对纤美白皙的主手上，立时会发觉她酥胸的诱人力量百倍地增强，尤其是她正以独特的方法，使酥胸的高低起伏别具诱人的韵致，只要稍被吸引，将会不由自主地把心神投注下去。
如此媚功，连浪翻云也从未曾见过和听人说过。
单玉如全身衣袂飘动，彩带飞扬，像灵蛇般在身体旁摆舞，既是美极，又是诡异莫名。她似乎全无动作，但竟和日本刀客同时冲入浪翻云的覆雨剑圈的外围处，配合着日本刀客向他展开最凌厉的合击。
在这电光石火的刹那间，三人之间的虚空忽然一阵扭曲，三人大愕之下，三人之间的虚空突然诡异地出现一个人，这个人就连浪翻云这样卓著的人都不知道他是如何出现的！
当三人随意对这个突然出现的人扫描了一眼的时候，赫然发现他正是原本离他们有二十米距离的李怜花！
李怜花又再一次使用他那“破碎虚空”的神奇能力，就因为他拥有这种神奇的能力，才使得他把浪翻云和庞斑二人远远的甩在后面，从而成为真正的天下第一高手！
李怜花“破碎虚空”穿越二十米的距离突然来到浪翻云和单玉如以及日本刀客三人决斗的空间，当他突然出现的时候，时间仿佛就在他的眼中慢慢停止下来，单玉如三人那快如闪电的动作在他的眼中简直比蜗牛还慢，这是他的大脑思维比光速不知快了多少倍所产生的视觉效果。
李怜花突然来到三人之间，根本不容单玉如和那个日本刀客有任何反应，他已经出手，后发先至！
他眼中看到自己出手的动作非常慢，是那种轻松悠闲地慢慢攀上那个日本刀客的咽喉，然后就是轻松那么一捏，顿时把日本刀客的喉骨捏碎，而这个日本刀客的头慢慢地耷拉在一边，收拾完日本刀客，李怜花另一只手中的华佗针在挽了一个漂亮的针花，针尖直刺单玉如的丹田气海的位置，轻易地便破了单玉如修炼了几十年的魔功。
在他那比光速快了不知多少倍的大脑思维下，他感觉单玉如与日本刀客就像是自己快乐地送上门来让他轻松解决掉二人，而且还不还手，但是在外人看来，由于他的动作非常迅捷如奔雷闪电，根本就无法看清楚他的动作，只有近在咫尺的浪翻云能够看到一个模糊的影子在他眼前一闪，然后单玉如与日本刀客就这样轻易地被他解决，一死一废，令得这个平时波澜不惊的黑榜首席高手都大吃一惊！

第七十四章　天命教的惨败
 卷四：终结 第七十四章　天命教的惨败
李怜花一招制敌，日本刀客被杀，天命教教主单玉如被废。
“破碎虚空”的力量在这里又一次得到很好的证明。
当单玉如那修炼了几十年的魔功被李怜花手中的华佗针轻易废掉以后，她仿佛一夜间老了几十岁，原本珠圆润滑的肌肤开始退化、松散，皱纹出现在她原本年轻的娇容上。
黑发变成了白发，皱纹一瞬间就爬满整个脸庞，原本紧绷绷的肌肤现在已经变得松垮垮的，如果说先前的单玉如是一个媚惑人间的妖女或者魔女的话，那么现在的她就是一个年老而丑陋的老妪（不知道看到我把单玉如描写成如此的样子，看过其它《覆雨翻云》同人的各位大大，是否觉得那些主角最终收了单玉如这个女人会感到一阵恶寒呢？你们是否还要要求主角坚持收了单玉如呢？就算单玉如外表看着如何耀眼夺目，但她骨子里始终是一个不折不扣的六十多岁的老太婆！！）。
单玉如由年轻貌渐美向鸡皮鹤发的转变只不过是一瞬间的事情，但是就是这一瞬间，让原本迷醉于她外表的那些男人都感到自己的背上的脊椎骨直冒冷汗，到现在这些家伙终于放弃了原先的幻想，他们还为先前那种迷醉感到一阵阵的恶心！
李怜花收拾完单玉如和日本刀客，让浪翻云稍微吃了一惊，但是浪翻云毕竟是浪翻云，他不同于其他人，以他“黑榜”首席高手的地位，其心境的修为也是原超他人，在先前李怜花使出“破碎虚空”神秘能量时，他也从中品位出一丝那神秘力量的精髓，这为他以后破空仙去奠定了坚实的基础。
“破碎虚空”并不是别人能够告诉你的，那只能靠自己去领悟，而个人的领悟又自不同，有点像佛门禅宗提倡的“顿悟”！
非天资聪颖，福缘深厚之人才能领悟其中的神髓，而就算是这种天才，领悟的层度也是各不相同。
至于有何不同，这就不是本书所要关心的问题了。
既然最大的两大高手已经解决，浪翻云也收剑，恢复了以往那淡然不惊的神情，和李怜花二人看着阴癸派以及风行烈等人对那些日本忍者和天命教的人的撕杀，说撕杀实际上并不正确，应该说是单方面的屠杀。
尤其是风行烈手中的丈二红枪与秦梦瑶手中的飞翼剑，每一次的出招都必有一个敌人倒下，而“毒手”乾罗也不落人后，双拳击出，带着猛烈的拳风击在那些小日本忍者的武士刀和忍刀上，这些锋利的刀在他的拳风之下完全不堪一击，纷纷从中断裂成几段，而乾罗的拳并不因此而停顿，而是一往无前地轰在小日本的前胸，把这些小日本的前胸轰得凹了下去，而他们也口喷鲜血往后抛跌。
“战斗很快就要结束了，相信剩下的也不需要我来为兄弟跑腿了，大哥想先回怒蛟岛，准备和庞斑即将到来的最后决斗，兄弟，你保重，大哥先走一步！”
随着话声的响起，李怜花只觉一阵风吹过，浪翻云已经失去踪影，李怜花朝浪翻云飞奔而去的方向大声说道：
“大哥保重，等小弟一切安排妥当，一定会去看大哥和庞斑的绝世大战的！”
等到浪翻云的身影已经消失，大殿上的打斗很快便接近尾声。
“李公子，可否看在芳华的面子上放过那些天命教的人？”
在这个时候，一声悦耳动听的女子声音打断了在场的所有人的动作，而双方的战斗也因此不知不觉中暂停了下来，到现在为止，秦梦瑶、李怜花一方只有和他们同来的阴癸派稍有损失外，天命教的高手可谓损失惨重，几乎丧失了三分之二的高手精锐，而那些小日本的忍者则被全部歼灭一个不剩，至此，李怜花和天命教一方在皇宫中的决战以李怜花一方最终完全获胜而终结，而日本天皇派到中原想要捞到好处的敬忠天皇的最后一股力量——雾幻天神流的忍者也在这一役中全军覆没，使得日本天皇完全失去了抵抗幕府将军的最后力量。
李怜花看向声音的来出，婀娜多姿的白芳华从乾清殿的屏风后面走出来，她的神采已经不复有以前的那种媚惑感，美丽的娇艳上反而有些略显苍白，但是现在的她却多了一种淡雅若芳、清新宜人的气质，依旧是那样的吸引人。
现在的她黛眉轻皱，惹人怜爱。
那楚楚动人的神情让李怜花都不得不答应她最后的要求：
“既然有芳华你提了出来，那么李某就不在为难天命教剩下的朋友，只要他们不在抵抗，李某担保他们不会受到任何伤害，不知道芳华认为我这样的决定是否符合你的要求呢？”
“那么芳华在这里先行谢过李公子的不杀之恩，今天我们天命教已经一败涂地，完全没有返回的余地，芳华现在已经是心灰意冷，准备解散天命教，然后带着师尊到一个没有人知道的地方隐居起来，从此不问世事！”
现场众人都默默地看着白芳华与李怜花二人的谈话，没有一个出声打扰他们。
听到白芳华起了归隐之心，李怜花想作最后的挽留：
“芳华，你现在还年轻，还有大好的年华等着你，为什么就想着要隐居呢？”
“呵呵～你是不是舍不得人家？放心，等芳华哪天寂寞了，一定来找你这个冤家的，到时候你可不能躲着人家不见哦～！”
当然这句话是用的传音入密，除了李怜花一个人之外，其他人是完全听不到的，而李怜花也因此而难得老脸一红。
白芳华接着又大声说道：
“李公子不用挽留奴家了，奴家已经决定了，不在更改。”
说完，她义无返顾地走到单玉如的旁边，抱起已经变成一个白发苍苍老太婆的单玉如一声不吭地离开了乾清殿，离开皇宫，最终消失在众人的面前。
显赫一时的天命教就这样被送入历史的尘埃，成为波涛滚滚的历史潮流中一丝微小的起不到任何作用的波澜，最终被人们所遗忘！
随着天命教这座大厦的倒塌，皇太孙朱允文和大奸臣胡惟庸失去了最后可依靠的力量，被李怜花下令关入“血滴子”密营严加看守，最后听说皇太孙朱允文因无法原谅自己杀死自己的亲爷爷明太祖朱元璋，最后在“血滴子”密营之中畏罪自杀，而大奸臣胡惟庸也追随自己的主子而去。
至于是否如传说中的一样就不得而知了，而这也成为了一个历史悬案，被后世史家称为“允文自杀之迷”，很多后世学者都认为朱允文的死是中华帝国开国皇帝——“中华太祖”李怜花一手所为，是被其暗中赐毒酒毒杀的，而这一学说也是被后世众多学者支持最多的一个学说。

第七十五章　一统天下
 卷四：终结 第七十五章　一统天下
天命教大败，朱允文在“血滴子”密营中畏罪自杀（？），大明京城顿时一片恐慌，各地藩王纷纷自立，大明朝顿时陷入四分五裂的局面。
虽然现在大明朝已经处于分裂之中，但是在京城所控制的江南依旧处于平静无波之中。
因为以应天为中心，在两大武林圣地——慈航静斋和净念禅宗的支持下，白道八派纷纷推举威武王的女婿、京城首富的公子、天下第一高手、当年明太祖朱元璋所册封的“小李探花”李怜花为皇帝，于歼灭天命教叛乱的第三天宣布登基为帝，建立“中华帝国”，而李怜花也成为“中华帝国”的开国皇帝，庙号“太祖”！
册封秦梦瑶为皇后，虚夜月、谷姿仙、陈玉真、怜秀秀、被送进宫的庄青霜以及已经怀孕的左诗和于抚云（由于已经暴光李怜花和她的奸情，鬼王不得不把于抚云送入皇宫）等几女为皇贵妃，还有剩下的比如谷倩莲等原先身份稍微有些低微的几女为贤妃。
国家实行六部内物阁制，慢慢朝君主立宪制过度，六部尚书基本不变，虽然现在北方已经成割据状态，但是南方在李怜花登基以后，派出大量的“血滴子”密探潜入南方，并且配合怒蛟帮以及中央的精锐军队，轻易收复南方一些不稳定的因素，因此新成立的中华帝国很快便掌握了南方，而北方却陷入了战乱，各藩王都不愿服从对方的统治，在李怜花派出大量“血滴子”密探进行挑拨离间的状况下，北方各大势力在应付外来蠢蠢欲动的域外势力和各自之间的相互争斗的情况下纷纷被大幅度削弱，出现这种情况，主要是这些朱元璋的子孙们都是一些草包，根本没有一代枭雄朱元璋和燕王朱棣的那种战略眼光，完全只顾眼前利益。
在李怜花的设想中，将来中华帝国统一后，他准备模仿现在的中国那样把全国暂时设立成八大军区，分别是：
沈阳军区：领导和指挥辽宁、吉林、黑龙江境内的所属军事力量。
蒙古军区：领导和指挥内外蒙古以及蒙古以北地区境内的所属军事力量。
北平军区：领导和指挥河北、山西两省，和北平、天津境内的所属军事力量。
兰州军区：领导和指挥陕西、甘肃、宁夏、青海、新疆五省（区）境内的所属军事力量。
济南军区：领导和指挥山东、河南两省境内的所属军事力量。
神京（中华帝国首都，大明应天府，现南京）军区：领导和指挥京城、江苏、浙江、安徽、福建、江西五省和上海境内的所属军事力量。
广州军区：领导和指挥湖北、湖南、广东、广西、海南五省（区）境内的所属军事力量。
成都军区：领导和指挥四川、云南、贵州、西藏四省（区）境内的所属军事力量。
如果中华帝国的版图再扩大的话，还可以根据实际情况再增加几个军区。
每一个军区设立一个大将军，为了戒除腐败和将军们培植自己的势力而拥兵自重，每三年调换一次将军岗位，不会让一个将军在一地停留太长时间。
在各省区设立省督，省督的职位相当于现在的省长，省督下面再设一个副省督，专管自己辖境内的政务，这些省督不得过问军务，而各军区的将军也不得过问其辖境内的政务，作到军政分开，而在各大军区实行的这种三年一换的制度在各省区照样实行。
军政两方面官员必须尽职尽责，若是下属官员申诉你无能的话，那么对不起了，你只能降职另用，若是不光无能还贪污妄作的话，那么就一律杀头，决不姑息。
八大军区除了京城设立禁卫军二十万外，其他每个军区一律设军人十五万，不可多不可少，另外再设五万人的预备役部队，随时补充各大军区的的兵员，预备役否则招募新兵，等到三五年之后，再实行“以战养军”、“自力更生”的策略，减轻因战争而给国家带来的严重负担。
“中华帝国”的成立预示着新时代的来临，南方一些反动势力很快被消除，完全掌握在中华帝国的手中，李怜花开始集结军队，大批操练，准备北伐，而北方的那些原大明王朝的藩王们仍旧不思进去，大肆抢夺对方地盘。
经过一个月的操练和演习，李怜花命令自己的岳父“鬼王”虚若无为统兵大元帅，在净念禅宗、慈航静斋的带领下，联合怒蛟帮、邪异门、白道七派（长白派被剿灭，不老神仙等众多长白派的元老被李怜花下令凌迟处死！）、阴癸派的联军一同开始北伐。
经过差不多半年的艰苦奋战（战争场面和争霸天下的描写不是作者的强项，因此平定北方我就把它略过了，敬请各位大大见谅，如果哪位兄弟有这样的本事描写的话，可以重新开一本新书写写本书如何平定北方的外篇给大家欣赏一下，那么我在这里会代其他读者大大们对你表示感谢的！！），“鬼王”虚弱无采取各个击破的战略，最终终于统一了北方。
明朝初年的军队都是刚刚经历过战争的精兵强将，完全不象明朝末年时朝廷已经腐败无能，军队松散，所以这个时候的军队打仗都非常勇猛，虽然南方兵没有北方兵那么强悍，但是南方胜在齐心、团结，而北方兵则是各个为政，非常松散，而且士气低落，因此才会被南方兵轻易打败，这也是中华帝国和李怜花的运气来了，挡都挡不住，也许是老天爷要成就李怜花的一番霸业，让中华民族重新在他手中发展壮大，才会让他那么轻易统一天下。
大明朝处于战火连天的时候，北元帝国看着有机可乘，本想率兵南下，重整昔日蒙古帝国的辉煌，但是却被原燕王朱棣领地的官兵阻挡了他们南下的步伐，这些原本属于燕王朱棣的军队在朱棣被杀以后，根本没有参与到争霸天下当中来，而是实行中立，很好地守护着祖国的北疆之门不被外族侵略，也因为这样，在李怜花的中华帝国一统北方以后，得到重重的嘉奖，其官兵被李怜花招入京城赐封为“北疆御林军”的荣誉称号，直接听命于他，不受任何人的指挥！而一直对中原肥沃王朝虎视耽耽的高句丽和东瀛，在李怜花派出由原大明王朝和怒蛟帮联合组建的中华帝国最精锐的水师的海上威胁下，守在自己的国土内，根本不敢踏出自己国家的国门半步，等到寻找到进入中原的机会时，整个原大明王朝的疆土已经被中华帝国所占领！

第七十六章　决战！【《小李飞刀之覆雨翻云》大结局（上）】
 卷四：终结 第七十六章　决战！【《小李飞刀之覆雨翻云》大结局（上）】
中华帝国的成立和统一，北方藩王被李怜花带到神京（即应天府，现在的南京。中华帝国成立后，李怜花把它改名为“神京”，作为中华帝国的首都！）软禁，后来朱元璋的这些子孙纷纷在不明原因的情况下死去，至于是怎么死的，后世的历史已经不可考，但是后世学者认为他们全部都是死于李怜花的暗杀！
中华帝国代表着汉民族迎来了新的时代，李怜花实行的新政得以很好的推行下去，在他强大的武力推行之下，没有哪个地方官员对朝廷颁发下来的命令阳奉阴违。
大明初年，朱元璋实行了海禁政策，当中华帝国成立以后，李怜花取消了海禁，大力发展海外贸易，训练海军，重视商业的发展，取消宋朝以来提倡的最腐朽的理学，大力提倡春秋战国的百家争鸣，引进西方的先进文化，取长补短。
尤其在经济上大力发展各种商业，采取农商结合并重，商人甚至还可以当官，参与到政治当中来，当然，这多多少少还是受到那些士大夫阶级的强烈反对，李怜花也不急在一时，采取缓缓图之，慢慢改变。
现在的李怜花毕军竟已经领略了天道的奥秘，轻易活个两百多岁是不成问题的，他不像那些短命的皇帝，相信在他有生之年，能够改变中国的现状，能够改变国人的思想，让中国永远立足于世界民族之巅。
×××××
月满拦江之时，浪翻云长身而起，轻身纵到一艘小船上，内力透足传下去，小船立即翘起头来，船尾处水花激溅，艇身像会飞翔的鱼儿般，箭矢似的破浪往拦江岛疾射而去。
满月升离湖面，斜照拦江。
百多艘船上满载着来隔水观战的人，可是这孤岛仍是依然故我，任得云带棋峰，雾锁寒滩。
正值水涨之时，巨浪冲上外围的礁石，不住发出使人心颤神荡，惊天巨响，不肯有一刻放缓下来。
来自魔师宫的楼船巨舰，在另一方放下载着庞斑的小艇后，绕了过来，孤零零停到另一方去，只放出烟火，以示问好，再没有任何动静。
众人屏息静气，看着浪种云的小艇消没在拦江岛另一边的烟云怒涛里，反松了一口气。
谁胜谁负？
很快将可揭晓了！
浪翻云全速催船，忽而冲上浪顶，忽而落往波谷，在大自然妙手雕出来各种奇形怪状的明暗礁石林间左穿右插。
月色透雾而入，苍茫的烟水里怪影幢幢，恍若海市蜃楼的太虚幻境。
气势磅礴的孤岛直立前方，不住扩大，似要迎头压下，教人呼吸难畅。
险滩处怪石乱布，岛身被风浪侵蚀得严险峻，惟有峰顶怪树盘生，使人感到这死气沉沉的湖岛仍有着一线生机。
狂风卷进礁石的间隙里，浪花四溅，尖厉的呼啸犹如鬼哭神号，闻者惊心。
浪翻云心神却是前所未有的宁和平洽，眼前惊心动魄的骇人情况，只像魔境幻象般没有使他丝毫分神。
他感到在这狂暴凶厄的背后，深藏着大自然难以言喻的层次和美态。
剧裂磨擦的声音在船底响起，一个巨浪把人和船毫不费力地送上了碎石滚动的险滩，浪翻云一声长啸，凌空而起，落到被风化得似若人头的一块巨严之顶。
中秋的月光破雾下，刚好把他罩在金黄的色光里。
庞斑雄伟如山的躯体现身在峰顶边沿处，欣然道：
“美景当前，月满拦江，浪兄请移大驾，到此一聚如何？”
浪翻云仰天长笑道：
“如此月照当头的时刻，能与魔师一决雌雄，足慰平生，庞兄请稍候片时。”
高踞峰顶的庞斑，看着浪翻云几个起落后，已冲至峰顶的上空，轻松潇地落在三丈外一株老树之巅。
二人站定以后，拦江岛的一处虚空一阵扭曲，突然又出现一个身穿白色儒装的俊俏书生，书生来到二人面前，微笑道：
“今天魔师和我浪大哥的决战乃是江湖中的头等大事，李某不请自来，还请二位不要见怪！”
来人不是别人，正是已经登上九五之尊的李怜花。
“呵呵，能够得到当今中华帝国的皇帝来观赏庞某和浪翻云的决斗，是庞某的荣幸，今天过后，庞某就能够领悟到百年前大侠传鹰的境界，令庞某非常期待哩！”
立于树巅的浪翻云没有说话，只是对李怜花微微一笑，然后便把全部的精力放在庞斑的身上。
两人眼神交接，天地立生变化。
东边一抹又厚又重的乌云，挟着闪动的电光，正由湖沿处迅速移来，铺天盖地的气势，看得人心生寒意。
李怜花捕捉到这抹奇怪的云朵，淡笑不语，神情显得高深莫测，只要达到他们这种境界的人，一颦一笑都能够影响天地间的变化。
庞浪二人的决战虽然多了一个李怜花，但是二人依旧没有任何感觉，就好象天地间只剩下他们二人，李怜花完全不会打扰二人的决斗，这是一个公平的决战！
××××××
庞斑两手负后，目光如电，嘴角带着满足的笑意，欣然看着傲立眼前，意态自若的浪翻云，没有说话。
“锵！”
覆雨剑离鞘而出，先由怀中暴涌出一团光雨，接着雨点扩散，瞬那间庞斑身前身后尽是光点，令人难以相信这只是由一把剑变化出来的视象。
“魔师”庞斑被夜风拂动着的衣衫倏地静止下来，右脚轻轻踏往地上，即发出有若闷雷的声音，轰传于岛内纵横交错的洞穴里，回响不绝，威势慑人。
整个孤岛似是摇晃了一下，把浪声风声，全盖了过去。
光点倏地散去。
浪翻云仍是意态悠闲地卓立老树之巅，覆雨剑早回鞘内，像是从来没有出过手。
两人均神舒意闲，不但有若从未曾出手试探虚实，更像至交好友，到此聚首谈心，不带丝毫敌意。
就在此时，庞斑全身衣衫忽拂汤飞扬，猎猎狂响，锁峰的云雾绕着他急转起来，情景诡异之极。
浪翻云微微一笑，手往后收。
由昨天黄昏乘船出发，他的心神就逐渐进入一种从未曾涉猎过的玄妙境界中。
他的心灵彻底敞了开来，多年压抑着的情绪毫无保留地涌上心田，沉浸在对惜惜那使人魂断的追忆中，不放过任何一个片段，不肯错过任何细节。
她的音容，在他心湖里活了过来，与他共享这决战前无与伦比的旅航。
过去、现在、将来，浑为一体，那包含了所有爱和痛苦，与及一切人天事物。
平时深藏着的创伤呈现了出来，各种令人颠倒迷失的情绪洪水般冲过心灵的大地。
这种种强烈至不能约束和没有止境的情绪，亦如洪水般冲刷洗净了他的身心。
当满江岛出现眼前时，就在那一刹间，他与包围着他的天地再无内外之分，你我之别。
在那一刻，他像火凤凰般由世情的烈重生过来。
唯能极于情，
故能极于剑！
他终于达到了憧憬中剑道的极致，这种境界是永不会结束的，只要再跨进一步，他将可由天人合一的境界，更上一层楼，踏破天人之限。
他在等待着。
眼前虽是迷团般化不开的浓雾，但他却一分不误地知道庞斑每根毛发的动静。
自两眼交锁那瞬间开始，他们的心灵已紧接在一起。
只要他有半分心神失守，就是横就地之局。在气势互引下，这悲惨的结果连庞斑都没法改变过来。
天际的雷鸣，隐隐传来，更增添两人正面交锋前那山雨欲来的紧张气氛。
庞斑卓立于卷飞狂旋的浓雾之中，不住催发魔功。
换了对手不是浪翻云，尽管高明如无想僧之辈，在他全力施为的压力和强劲的气势催迫下，必须立即改守为攻，以免他将魔功提至极限时，被绞成粉碎。
整个天地的精气不住由他的毛孔吸入体内，转化作真元之气，他的精神不住强化凝聚，全力克制着对方的心神，觑隙而入。
这种夺天地造化，攫取宇宙精华的玄妙功法，只有他成了道胎的魔体方可办到。
但这过程亦是凶险异常，人身始终有限，宇宙却是无穷，若只聚不散，轻则走火入魔，重则当场粉身碎骨，就算庞斑也不能例外幸免。
他需要的是一个渲泄的对象，一个势均力敌的对抗，才可取得平衡。
现在的浪翻云正是他苦盼了六十年的对手。
浪翻云全身衣衫不动，但头发却飞扬天上，双目神光电射，他不能学庞斑般夺取天地精华，但他却成了宇宙无分彼我的部份，天人融为一体。
无论庞斑的精神和攻击的力量如何庞大可怕，但他的气势总是如影随形，紧蹑庞斑的气势不住增长着。
就若一叶轻舟，无论波涛如何汹涌，总能在波浪上任意遨游，安然无恙。
“轰隆！”
雷鸣由东面传来，风雨正逐步迫近。
“锵铮！”
浪翻云名震天下的覆雨剑像有灵性般由鞘内弹了出来，不知如何的，来到浪翻云修长的指掌内。
翻卷着的风云倏地静止，有如忽然凝固了。
庞斑似若由地底冒上来般，现身在浪翻云身前丈许处，一拳击来。
这时数百艘观战船上以千计的各路武林高手，正全神贯注、目瞪口呆地看着满江岛峰顶处像怒龙般旋飞狂舞的云烟，不能相信那是人为的力量。
天上圆月高临峰顶之上，金黄的色光，罩在急转着的云雾上，把它化成了一团盘舞着的金黄光云，俨若一个离奇荒诞的神迹。
轰雷震耳时，众人才惊觉半边天地正陷在疾雷急雨的狂暴肆虐里。
同时发现一叶轻舟从云海苍茫处疾箭般射来，要与云雨比赛飞移的速度。
没有任何言语可形容庞斑那一拳的威力和速度。
毫无花巧的一拳，偏显尽了天地微妙的变化，贯通了道境魔界的秘秘密。
浪翻云似醒还醉的眼倏地睁亮，爆出无可形拟的精芒，覆雨剑化作一道长虹，先冲天而起，忽然速度激增，有若脱弦之箭，游龙破浪般几下起伏急窜，电射在庞斑的拳头上。
拳剑相交，却没有丝毫声音。
广布峰顶的云烟，倏地聚拢到拳剑交接的那一点上，接着漫天烟云以电光石火的惊人速度消逸得无迹无形！就像那里刚被破开了一个通往另一空间的洞穴。
整个峰顶全暴露在明月金黄的色光下，一片澄明清澈。
隔水观战的人，都可清楚看到两人拳剑交击那一瞬间令人毕生难忘的诡异情景。
狂风暴卷。
“啪喇！”
一道电光金矛般穿云刺下，在两人头上裂成无数根状的闪光，历久犹存。
明月失色，乌云盖顶。
滂沱大雨漫天打下，又把这对天下最备受景仰的顶尖高手没入茫茫的风雨雷电中。
庞斑神目如电，与浪翻云凌厉的目光剑锋相对地交击着。
这威震天下的魔师晋入前所未有的超凡人圣境界里，把天地字宙的能量以已体作媒介，长江大河般源源不绝透过覆雨剑送入浪翻云的经脉里。
只要浪翻云一下支持不住，那非凡体可抗御澎湃惊人的力量将可把他炸成粉末，不留丁点痕迹。
海纳百川，有容乃大。
相信天下间除了一旁观战的李怜花外，没有人能够挡得住这惊天地泣鬼神的进击。
即使是浪翻云也没有能力办到。
但浪翻云却变成了一个无边无际的大海，经脉千川百河般把来自庞斑这深不测的源头和力量，狂吸猛纳，舒引运转。
庞斑冷酷的容颜忽地飘出一丝无比真诚的笑意。
浪翻云双目亦逸出欢畅的神色。
蓦地两人同时仰天大笑起来，连震天价响的雷电风雨声都掩盖不了。
庞斑的拳头虚虚荡荡，所有力量忽然无影无踪。
同一时间浪翻云吸纳了他的所有真元造化，闪电般狂打回去，刹那间全送回庞斑体内。
雨箭射来，都给劲气迫得溅飞横泻开去。
两人衣衫，没有半滴雨渍，离二人最近的李怜花在他庞大的真气保护下，也没有沾到半点雨渍。
而其他观战的人却是衣衫尽湿，不过亦无瑕理会。
霹雳一声。
庞斑在虚空里消失不见。
刹那后重现在刚才卓上的崖缘处，整个人被耀目的金芒笼罩着，接着把金芒吸入体内，再回复原形，就像由天上回到了人间，由神仙变回了凡人。
两大高手目光紧锁不放，接着同时相视大笑，欢欣若狂，就像两个得到了毕生渴望着罕贵玩物的小孩童。
浪翻云的覆雨剑抛了上天空，心灵晋入止水不波的道境里。
同一时间，庞斑的面容变得无比地冷酷，由跪姿改作立势，再缓缓升起，完全违返了自然的常规。
在两人相距的方圆十丈处，干干爽爽的，没有一滴雨水的遗痕。
覆雨剑化作一团反映着天上电光的银白芒点，流星追月般画过虚空，循一道包涵了天地至理的弧线，往庞斑投去。
庞斑以他那违返了常理的势子，跃起崖缘，拳头猛击而出，轰在由银点组成闪烁不休的光球上。
光球爆炸开来，变成潮水厅卷般的剑雨，一浪接一浪往庞斑冲击狂涌。
庞斑一声长啸，冲天斜飞仰后，来到了崖外的虚空处，一个翻腾，双足离下方险漩恶礁，足有百丈的距离，就算他有金刚不坏之体，亦要跌得粉身碎骨。
剑雨敛去，现出浪翻云渊亭岳峙的雄伟虎躯，忽如飞鹰急掠，疾扑崖外，覆雨剑再现出漫天萤火般跃闪的芒点，望庞斑攻去，全不理会置身处是可令人断魂饮恨的可怕高空。
两人虎跃龙游，乍合倏分，拳剑在空中刹那间交换了百多击，却没有人下堕了半分。
无论覆雨剑如何变化，庞斑的拳头总能轰击在剑尖上；同样的无论拳头怎样急缓难分，覆雨剑亦可及时阻截。
天地的精华，源源不绝地透过庞斑由魔种转化过来的道体，循环不休地在拳剑交击中在两人经脉间运转着，达到了绝对的平衡，把他们固定在虚空处。
只要其中一人失手，挡不住对方的拳或剑，被击中者，当然立时全身破碎而亡，胜利者亦要堕下崖去，惨死在礁滩处。
两人愈打愈慢，似是时间忽然懒惰倦勤了起来。
天空则轰鸣之声不绝，电打雷击，明灭不休，威势骇人至极。
到慢得无可再慢时，两人同时倾尽全力，施出浑身解数，攻出最后的一拳一剑。
覆雨剑先斜射开去，才有了回来，横斩广斑的右腰。
庞斑的拳头由怀内破空冲出，直取浪翻云的咽喉。
刹那间，他们都明白到，若依这形势发展下去，只有同归于尽的结局。
两人眼光交触，同时会心而笑。
心神融合无间，比任何知己更要投机相得。
“锵！”
覆雨剑回到鞘内。
庞斑拳化为掌，与浪翻云缓缓伸来的手紧握在一起。
手心相触时，他们同时感到了鹰缘的存在。
感觉到他整个精神、智能、经验，不受时空阻隔。
千百道电光激打而下，刺在两人紧握着代表勘破了生死的一对手掌处。
爆起了远近可见，震破了虚空，强烈至使人睁不开眼来的庞大电光火团。
当大片云雨雷电移聚至拦江岛上空，使满月无踪，天地失色时，东方天际却因乌云的移驾露出了明月高悬、金光灿烂的夜空湖水，月光还不住往拦江岛这方向扩展过来。
在这中秋佳节，于这天下人人翘首等待决战结局的水域，光明与黑暗，和平与狂暴，正展开它们的斗争和追逐。
东方那边的湖水在月照下闪烁生辉，这边的湖水却仍因风吹雨打而波汹浪急，情景诡异无伦。
众人正呆看着在拦江岛上空那令人目眩神颤、动魄惊心的光芒时，一叶扁舟悠悠地从漫漫雷雨中从拦江岛处驶出来。
“恭喜魔师和浪大哥最终领悟了天道的奥妙，李某为二位感到高兴！”
在那最后的一击中，庞浪二人最终领悟了那天地间最终极的奥秘，虽然比李怜花要晚，但是他们那一刻的心情还是非常激动的。
“破碎虚空”的奥妙，只有领悟到的人才能真正体会他的美妙所在，就如瘾君子沉醉于毒品带给他的那种无法对人述说的美妙一样。
李怜花很为庞浪二人开心，庞斑悠闲地负手而立：
“这次能够那么轻易领悟到那最终极的奥秘，还要感谢李兄和浪兄，是经历了与二位的先后大战才让李某真正体会到天道的奥妙无穷，庞某多年的心愿在这一刻得到实现，此生无憾，二位，庞某就此辞别了！”
庞斑说完，忽然他的身形变得越来越模糊，身体中居然闪射电光，而在他背后的虚空也是一阵诡异的扭曲，就这样，庞斑消失在原地。
庞斑最后一次出现在人间，从此以后，世间再也没有一个人见过他，而他和浪翻云的这一战也成为一个迷，因为没有人知道他们二人最后到底谁胜谁败！
“大哥，你是不是也要走了？”
李怜花的语气很淡，完全没有一丝离别前的悲伤。
浪翻云点点头，道：
“兄弟，本来大哥想喊你一起和大哥离开的，但是我观兄弟你凡尘之事好像未了，看来只好一人离开。”
“大哥，小弟的确还有许多俗事未了，最重要的就是小弟想要振兴我的这个民族，让他们今后少走点弯路，因此～非常遗憾，大哥保重！”
李怜花的语气中有着无限的感慨！
×××××
随着庞斑的先行离开以及盖天乌云的飘走，月光飞快地往拦江岛照射过去。
耸出水面的礁石逐一呈现在视线下。
倏忽间，傲立湖中的孤岛遥遥展现在全场观者的眼前。
月满拦江下，终年锁岛的云雾奇迹地去得一分不馀。
这长年受狂风刮蚀，雨水冲刷，悬岩陡峭，石色赭赤的孤岛，在回复澄碧清明，反映着月夜的湖水里。像一位给揭掉了蔽面轻纱的美女，既含羞又骄傲地任君评头品足。
当众人眼光移往峰顶时，在明月当头的美景中，一幅令他们终生休想有片刻能忘掉的图象展呈在壮阔的视野中。
浪翻云背负着名震天下的覆雨剑和身穿白色儒装的李怜花二人傲立在峰顶一块虚悬而出的巨岩尽端处，正闲逸地仰首凝视着天上的明月。
今天又是惜惜的忌辰了。
当时明月在，曾照彩云归。
那是他们最后一眼看到浪翻云。
【后面还有一个“后记”】

后记　【《小李飞刀之覆雨翻云》大结局（下）】
 卷四：终结 后记　【《小李飞刀之覆雨翻云》大结局（下）】
自从浪翻云与庞斑最后大战，两大高手先后失踪，天下间只剩下一个领悟到天道的高手，那就是当今天下之主——中华帝国的皇帝李怜花。
李怜花一统天下以后，大力发展国力，在他观赏庞浪决战以后，就把全部心思放在治理国家之上，先用三十年的时间大力发展中华帝国的经济和军事力量，最终把中华帝国建立成当时世界上最强大的经济和军事强国。
中华历三十一年，中华帝国这个庞大的国家机器开始向世界张开了它的獠牙。
中华历三十一年到三十四年，李怜花发兵蒙古，大败北元帝国于外蒙古，彻底断绝了蒙古对中华帝国的威胁，三十二年到三十七年，先后发兵东北女真部落和高句丽，三十四年起，中华帝国的铁骑以内外蒙古为基地，沿着当年蒙古帝国的路线一路入侵到欧洲，与骑兵同步，帝国东海、北海、南海舰队发动了对日本以及东南亚的入侵，经过十五年的战争，整个亚洲以及欧洲的一半全部归入中华帝国的版图之内，尤其是日本除了女人外，所有的男人都被中华帝国全部坑杀灭绝，从此日本这个名词成为了历史遗迹。
中华历五十二年头，李怜花退位，让位于他和秦梦瑶的儿子李寻欢，这个时候的中华帝国君主立宪制政体已经初具规模，许多商人已经参与到国家政府中来一同管理国家。
李寻欢继位以后，尊称李怜花为太上皇，继续遵行李怜花的对外侵略政策，经李寻欢在位的四十年时间，中华帝国年年对外用兵，最终把当时地球上所有能够让人居住的各大洲和大陆全部囊括进中华帝国的版图，可以说，当时地球上的人类全部变成了中华帝国的子民，而整个地球也只有一个国家，那就是——中华帝国，中华民族在这个时候达到了顶峰，已经远远超过了历史上的任何一个时期。
中华帝国对占领地实行了大移民，鼓励大汉民族多多生育，把汉民族迁移到这些占领地，和当地的居民杂居混合，让这些领地上的人不会兴起反抗的心理。
八百年后，中华帝国还突破了地球的束缚，成功进入了宇宙大航海时代，进入了星际文明，打败和入侵了无数星际文明，最终成为宇宙中最强大的帝国！！更新，更快，尽在文学网，,手机访问：wap..cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
×××××
明月下的夜，萤火虫的微光点缀着帝踏峰的峰顶，背后的慈航静斋大殿依然耸立在云间，飘渺如仙境。
“爱妃们，快来赏月了，今天的夜色真美！”
“夫君，等等我们！”
只见一个身穿白色儒装的俊俏书生带着许多犹如仙女般的绝世美女往帝踏峰顶奔来。
当他们来到帝踏峰顶的时候，月儿已经立于正中，轻盈的银光撒下来，犹如给帝踏峰顶披上了一层神秘的银纱，是那样的迷人。
这个跑在前面的俊俏书生虽然看起来只有二十岁左右，但是他的头发却已经全部花白，耳朵上还挂着一根五寸长的金针。
不用说，他就是我们的主人公李怜花了！
李怜花如今已经两百四十一岁了，当年他让位给自己的儿子李寻欢以后，就带着自己的妻子们来到慈航静斋旁边的一座小山谷中隐居起来，一百多年来，中华帝国已经成为全世界唯一的一个国家，国家已经由帝制向君主立宪制很好的转变，李怜花感到很欣慰，现在的他已经完全放下心事，高高兴兴地享受自己幸福的生活。
当年他用强硬的手段把天下十大美人剩下的靳冰云、寒碧翠、云素（至于盈散花嘛，肯定早就跟他了，呵呵～～）全部收进自己的后宫，甚至是女真公主孟青青这个家伙都没有放过，虽然其中引起了一些小小的麻烦，但还是在他强硬的手段下没有遭到多大的阻挠。
和十大美女以及他的众多妻子生活了多年，一直都是幸福美满。
他的妻子在他的帮助下，一百年来容颜青春永驻，甚至还活得好好的，现在的他和他的这些红颜知己已经是堪破天道奥秘的人，可以说，他们已经是那种长生不死的怪物了。
李怜花带着他的众多妻子登上帝踏峰，找了一个舒适的地方坐下来，他的身边除了最喜安静的靳冰云、秦梦瑶、怜秀秀和谷姿仙外，其他几女已经跑到旁边打打闹闹，已经一百多年了，这些美女还是像小孩子那样爱玩耍，李怜花看着她们，只能无奈的苦笑。
在靳冰云、秦梦瑶、怜秀秀和谷姿仙四女的围绕下，李怜花充分享受着那份独属于他的温柔。
在这样温柔的环境下，他慢慢闭上眼睛想要假寐一下，但是这个时候，他体内多年没有运作的小宇宙又突然开始飞速运转起来，慢慢形成了一个黑洞，他的意识再一次被拉入这个黑洞，开始了他在另一个《大唐》时空的传奇的猎艳之旅……
××××××
——【《小李飞刀之覆雨翻云》全剧终！】

更多精彩好书，更多原创电子书，请登陆最爱小说网--www.zaxsw.cn
