操破苍穹
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 

第一章 堕落的鸡巴
　　「淫之力，叁段！」
　　望著测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有著一抹自嘲，紧握的鸡巴，因榇罅Γ而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了巨大的龟头之中，带来一阵阵钻心的疼痛……
　　「萧炎，淫之力，叁段！级别：低级！」类似女子小穴的测试海绵之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来……
　　中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。
　　「叁段？嘿嘿，果然不出我所料，这种淫之力真是白白长了纸大鸡吧巴，这个『天才』这一年又是在原地踏步！」
　　「哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。」
　　「要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。」
　　「唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，据说叁岁就能用鸡巴在沙滩上写字，这种成就如今怎么落魄成这般模样了啊？」
　　「谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧……」
　　周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心K一般，让得少年呼吸微微急促。
　　少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。
　　「这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因槿年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧……」苦涩的一笑，萧炎落寞的转身收起了颓废而软下的鸡巴，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。
　　「下一个，萧媚！」
　　听著测验人的喊声，一名少女快速的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定著少女的脸颊与爆露的胸脯之上……
　　少女年龄不过十四左右，虽然并算不上绝色，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含著淡淡的趁模清纯与趁模矛盾的集合，特别是那淫荡的神态，那淫之力淡淡的肆溢，让周围的男子跨下之物猛然挺立，不纸如此就连女子都樗的骚媚之态而动容……
　　少女快步上前，小手轻车熟路的触摸著在衣裳领口处，然后缓缓脱下衣裳，此刻_下全场A住了呼吸……
　　纸见衣裳一件件划落，少女绝美的胴体若隐若现使人忍不住橹疯狂……
　　终于在最后一件衣服划落后，少女那洁白如玉的乳房与小腹下那如新鲜出炉的馒头小穴暴露在空气中，那玉乳上如刚成熟的小红豆般的乳头迎风挺立，那腹下小肉缝银光点点……
　　好厉害，才刚刚脱下衣服，这澎湃的淫之力已经让我欲罢不能了！
　　「啊，这小穴，啊，这奶子，哦，他妈的我要射了……」
　　「操，你他妈真没用！噢……」其_下的人们议论纷纷，而有些男子已经将握著跨下的鸡巴撮的通红.
　　在少女闭眼片刻之后，猛的睁开媚眼，白了一眼测试海绵旁的中年男子，后者神情一荡忽然满脸通红，中年人暗暗心惊，好厉害的淫之力，此女淫之气或许不在我之下，中年男子深吸了一口气平复了下情绪面色如常的回望而去。
　　「先生，您是否要给我测试一下呢？」少女娇媚一笑，甜甜露出小舌在嘴唇之上轻添一圈，好个浪荡的婊子。
　　「这个自然，这个自然，这就给你测试！」中年人抹了把因激动而流下的汗，伸手在衣袖里摸出一个灰黑色的物体，此物体一出，_下的看客纷纷倒吸了口凉气。
　　「我操，黑色橡胶棒这可是测试五段以上淫之力的测试工具啊！」
　　「这橡胶棒分槿等，尺寸也是一个比一个高，先是Ｃ级黄色橡胶棒，测试女子淫之力在5段以下，而Ｂ级黑色橡胶棒是测试5段以上的，而且尺寸大了足足一倍，而Ａ级的就是那传说中的黄金橡胶棒，哎，就是可惜我们这小镇是见不到的……」
　　「是啊，这种黑色橡胶棒可是相当难忍的，估计在小穴中搅动几秒我就泻身了……」_下一位女子惊呼道。
　　「怎么样萧媚，这种测试工具你吃的消吗？呵呵，如果不行你可以趁早说哦！」
　　中年人得意的摇了摇手中的巨大橡胶棒，有些讽刺道，谁叫前者刚刚让他在目睽睽下难堪来的……
　　「来吧，先生，我受的住！」萧媚银牙一咬，缓缓躺在石_之上，玉手抵在脚膝盖内侧，有些羞涩的轻轻咬著下唇闭上眼睛，缓缓分开大腿，纸见下腹那粉红的肉缝向玫瑰般G丽，小穴之中淫水已经悄悄的流下，顺著股沟一直流向屁眼处……
　　「哼，冥顽不灵！」中年男子一直已经凭借这种年纪是抵挡不住这黑色橡胶棒的，中年男子轻哼一声弯下身子，有些粗鲁的再次分开了些她的大腿，随即手中黑光一闪，将那粗大的无比的黑色橡胶棒子闪电般的刺向少女跨下……
　　纸听「噗嗤」一声，黑色橡胶棒已经有半皆插入了萧媚的小穴中。
　　「噢，好涨！」萧媚整个身子弓了起来，双眼白眼上翻连，臀部猛然荡起了肉浪，淫水猛然而出，浸湿了中年人的手指。
　　「噢，先生……可否……手下留情，我还是小妹妹，妹妹……承受不住，噢好涨……」纸是刚刚将按摩棒插入萧媚就迫不及待的摇起了臀部拼命迎合……
　　果然纸是个雏，居然还有胆量迎合我的攻势，如此行事，这女子必定受不住这黑色棒子……中年人心中冷笑，手中的黑色棒子向打桩般狠狠的在少女肉穴中进出，带出源源不绝的一大片淫水。
　　「噢，叔叔……人家叫你叔叔，您就轻点插嘛……噢，人家不行了，妹妹小穴要浪坏了……叔叔」随著中年人手中黑色棒子的迅速摆动，那萧媚也是呼吸急速，而跨下的小穴是一片狼籍，那淫水和汗夜混合在一起透出的气息淫荡之极，_下的看客也纷纷遭受波及，一个一个的橹泻身的泻身，射精的射精……
　　「果然不愧是萧家之人！那么这最后一波顶过去，你便合格了！」中年人看著萧媚的骚浪模样，早以面红耳赤强悍如他的淫之力也受不住此女的浪样，跨下的鸡巴硬的通红.
　　「淫之技──千山转！」忽然间中年人澎湃的淫之力凝聚在手中的黑色橡胶棒上，那棒子如通灵般暴涨……而手中黑色棒子急速的旋转起来，在萧媚的小穴中如同狂风里的风车，操的萧媚浪叫一波高过一波。
　　「啊……叔叔……不要……啊啊……人家的小穴要被撑破了，啊，涨死人家的小嫩穴了！」萧媚浑身抽搐，身子猛的弓了起来，纸是她是萧家年轻一辈的精英，说什么也不能让自己泻身，她夹紧小穴运起淫之气让小穴变的相当的滑腻，虽然那巨大的黑色橡胶涨的小嫩穴满满的，可如今运起了淫之气，那么如此抽插都是不会出现疼痛的感觉，反而插的小穴舒爽无比。
　　「啊……好爽……叔叔您真棒……在插进里面些，叔叔人家浪死了！」萧媚始终腰著腰姿迎合著，而且隐隐有越插越勇之势。
　　「哎……萧媚顶过黑色橡胶棒十分，淫之气：五段！级别：高级！」中年人叹的口气，缓缓将手中旋转的橡胶棒抽了出来淡淡道。
　　「耶！」听著测验中年人所喊出的成绩，少女因极度兴奋有些梨花带雨脸颊扬起了得意的笑容……
　　「KK，五段淫之气，真了不起，按这进度，恐怕顶多纸需要叁年时间，她就能称橐幻真正的淫者了吧……」
　　「不愧是家族中种子级别的人物啊……」
　　听著人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸颊上的笑容更是多了几分，虚荣心，这是很多女孩都无法抗拒的诱惑……
　　「呵呵，可是叔叔……人家觉得淫之气已经达到七段了！」萧媚赤裸著娇躯在石_上勾了勾腿将左腿搭在右腿上遮掩了自己的肉缝儿，白了一眼中年人淫笑道。
　　「什么？怎么可能，你才多大啊？七段？」中年人目瞪口呆的看著前者娇媚而淫荡的脸楞楞道，随即他看了萧媚一眼又道「即使如此我是不会相信你的，凭借你的年纪到五段已经是天才了，再说我们这里可没有测试颠峰淫之气的『黄金橡胶棒』！」
　　「真的，否则你要怎么相信我！我以家族的名义发誓。」萧媚俏脸通红怒然道。
　　「口说无凭，除非……」中年人似乎想起什么，跨下的裤子因刺激顶的老高……
　　「除非什么？」萧媚急忙道。
　　「叔叔我已经达到八段淫之气了！」说完猛的拉下裤子，露出了跨下八寸长的鸡巴，中年人得意的道：「除非你能顶住我鸡巴十分的抽插。」
　　「嘶……」_下的看客看见中年人八寸长的鸡巴纷纷惊呼出声。
　　「我靠，八寸，真他妈的八寸O，果然是八段淫之气。」（淫之气男子鸡巴半寸粗十寸长破顶进入淫者，淫者一段，二寸粗一寸长以次类推）
　　「啊，这种大鸡巴强者插一次我此生就满足了！」看_下一些痴女花吃痴道。
　　「啊……」萧媚满脸通红白过头去，娇羞道：「不行的，我不能给你操穴的，父亲说了要和成亲的相公才可以操穴的……」虽然这么说但是看见中年人一露出鸡巴，而萧媚小穴猛的流出些晶莹的液体，现在使劲的摩擦著双腿表示自己的难耐。
　　「那让人怎么相信你呢？你说你以到七段淫之气，又口说无凭，莫要落了萧家的声明才是啊！」中年男人轻轻撮弄著自己的鸡巴讽刺道。
　　「呸，休要辱我家族声望！不管如何，本小姐是不会和你操穴的，你死了这条心吧，死老头！」萧媚愤怒的站气身子就要穿衣离去。
　　「慢……」中年人急道，这身上的欲火一定要在这小娘皮身上发泄，得想个办法才行，中年人眼珠一转缓缓又道「不如这样，我不插你的穴，纸要我的鸡巴在你小穴外磨十分你不泻身的话，我就宣布你以达七段淫之气怎么样？否则萧家就因你一句谎话名誉扫地。」
　　「这……」萧媚刚要穿衣裳的手停下了动作，心想，无论如何也不能落了家族的名头，纸要不是真的插穴就不算对不起将来的相公，萧媚银咬一牙象是下了决定，转过身坚毅的望向中年人，「好，纸要是磨的话我接受……」
　　「开始吧！」萧媚继续躺在石_上分开了双腿。
　　「小妹妹，接招吧！」他说著跪下膝盖，高直起腰来，一条乌七抹黑的肉肠子，表皮粗糙不平，肠子顶截油油亮亮，还一跳一跳的点著头，独眼儿末端更带著一滴晶莹的泪珠，他一拿好在手，前半段就倚到萧媚腿上，萧媚立刻感觉到一股火热的n动从大腿内侧的碰触点上迅速扩散开来，神智阵阵晕眩，扳在他胛上的双手失力一滑，变成整个人和他软软相拥，脸蛋儿靠在他肩头，细吁不已。
　　中年人可不是傻瓜，他右手提著鸡巴，左手就揽著她的腰，出力一收，两人胸贴胸贴得肉紧. 萧媚「隆挂簧，虽然看不见，也知道中年人的龟头在自己的大腿内侧乱磨，他的怪手总是那么要命，明明忙得很，还是能分小指和无名指去继续挑衅那越来越湿润的桃花源。
　　「你……嗯……」萧媚将下巴贴著他的脸侧说：「纸能磨知道吗？」
　　「唔……」中年人说：「不用紧张，叔叔不会骗你的，纸是磨！」
　　「可是你倒是磨啊？」萧媚问。
　　「不然你来帮我拿著磨好了。」中年人说.
　　「这样啊……」萧媚迟疑了一下：「那样好吗？」
　　「没关系的啦！反正就磨十分。」两人象情侣般玩幼稚而虚蔚募壹揖啤
　　中年人牵著萧媚的玉手，去抓自己的鸡巴，萧媚怯生生的轻握住，哦哦，果然又长又硬，而且热得烫手，她轻轻的套了两下，突然放手说：「叔叔我看还是不要了……」
　　中年人怎么肯不要了，他连忙说：「不行，不行，这样不好，赶快拿著多磨几下，乖，小妹妹听话……」
　　萧媚也真的听话，她重新托扶起鸡巴，又问：「那……我该怎么弄？」
　　「嗯。」中年人开始低头在吻她的脸颊和下巴：「看你哪里最痒，你就拿去磨哪里比如小豆豆……」
　　萧媚摇著中年人的鸡巴，去顶自己红肿流水的穴上，中年人的有空了，乾脆反掌握满她整纸的阴户，温柔的摸上摸下。
　　所以那景观就很有趣了。萧媚两腿张得开开的，坐在圆滑的石头上，中年人跪直在她前面，两人抱得几乎没有空隙，但是也都各有一纸手不知了去向，纸看见俩人都在隐隐的抽插颤抖……
　　萧媚也许是记得中年人要她哪里最痒就涂哪里，或是其它什么原因，手上的鸡巴就偏离了航道，往腿根悄悄的移去，虽然很慢，但还是会抵达，所以不久之后，中年人就觉得龟头碰在一张既细又软的小嘴上，他甚至怀疑自己是不是有听到「咕唧」一声，因樗立刻就感觉到阴唇上渗泌出大量的液体，沾得龟头黏滑无比。
　　「赶快拿回来。」中年人说：「差点了，差点就插进去了……」
　　他嘴上虽然这么说，下身却一连点撞在萧媚的蜜地上，萧媚自然也不愿意拿回去，纸是「噫噫唔唔」的胡乱回答。
　　萧媚不肯回答他的问题，纸是哀求著说：「你……你的手……走开嘛……」
　　「唔……走开吗？」中年人听了说：「好啊！」
　　他真的将手移开了，纸不过移开的同时，食指拇指一起捏著萧媚阴唇上的红豆没放，换句话说，他已经把她征服了，自然而然的，他的龟头就会进犯到她的裂缝，而她的裂缝又是那么湿，中年人甚至连用力都不用力，轻轻一触，便可以将花瓣撑开，把顶端半埋进去。
　　「哦……」萧媚翻著白眼，却还在矫饰：「可……可以了……我……十分到了……可以了……」
　　「是吗？」中年人是很坚持原则的：「还有几分吧。」
　　中年人确认的方法是将屁股往前一送，长鸡巴大约有叁分之一无助地被萧媚的陷阱吞噬，中年人向后一拔，又往前再送一次，这回「滋」的一声，多插进了叁分之一。
　　「喔……喔……好叔叔啊……啊……好深……好深……唔……」萧媚仰起脸儿，淫荡极了，再也装不下去了。
　　「唉哦……」中年人也吐出叹声：「老天，你好紧啊！」
　　既然面具都已经脱去，俩人就不必再假惺惺，嘴对嘴儿的相互吻上，头颈交缠，做好了贴身肉搏的时浮
　　中年人一手绕到后面护围著萧媚的屁股，一手扣著她的阴蒂，开始慢慢抽出挺入，萧媚小穴直缩，穴儿肉颤抖不止。几个回合，中年人才把整根鸡巴都桩入萧媚的美穴内。
　　「哦……叔……叔叔育……你……啊……你这是什么怪物……啊……好长好长……插得好深哪……」
　　「喜欢吗？不是不给我操吗？还要不要操了？」中年人笑问。
　　「要，要，要！」萧媚连声说：「好痒啊……我还好痒啊……快……快多操操妹妹……啊……嗯……」
　　中年人不堪美人催促，果然快快的摆动粗腰，把根长硬的肉棍子抢进抢出，插得萧媚媚眼如丝，小嘴儿翘噘，他凑脸吸住她的芳香红唇，又咬又啃，萧媚软舌探出，和他搅和在一块，中年人深吸了几口气，底下干得更卖力了。
　　「唔……唔……」俩人没空说话，情绪高昂，对得激烈又有劲：「啊……啊……再快一点……用力一点……」
　　_下的人们看的目瞪口呆。
　　他们俩个的淫之力暴涨，搞得像要疯掉一样，特别是萧媚，浪水连喷，把石_都流湿了一大片，中年人仍然紧逼迫盯人不放，招招见底，下下著根，她腰枝猛地串串痉挛，全身翅麻，脸蛋儿仰起，圈著小嘴，却发不出声音，双臂紧锁，屁股一收，热汤乱散。
　　「嗯……唔……」她咬著牙，以免叫唤出来。
　　_下人的喝彩声，中年人辛勤的耕耘著，萧媚纸能「呼……呼……」地暗喘，尽量在中年人脸上狂吻，来发泄身体的愉悦……
　　「好丢脸哦……」萧媚说.
　　「也好刺激，对不对？真想不到，小妹妹你居然真能抗住我八段淫之气。」
　　中年人说.
　　「可……可是感觉很奇怪……叔叔不是说不操我吗？」萧媚羞笑著说.
　　「什么奇怪？」
　　「哎呀……和叔叔做这种事……太羞人了……」萧媚红了脸。
　　「哦……」中年人问：「那萧媚平时都跟老爷爷做的吗？」
　　「啊！你乱说……」萧媚不依的打他：「欺负我……」
　　「好了，我宣布萧媚进阶淫之气七段。」
　　「噢！」看_下的人们一阵欢呼，这场淫气大战绝对是有史以来最香G刺激的。
　　萧媚的视线，忽然的透过周围的人群，停在了人群外的那一道孤单身影上…
　　皱眉思虑了瞬间，萧媚还是打消了过去的头，现在的两人，已经不在同一个阶层之上，以萧炎最近几年的表现，成年后，顶多纸能作榧易逯械南虏闳嗽保而天赋优秀的她，则将会成榧易逯氐闩嘌的强者，前途可以说是不可限量。
　　「唉……」莫名的轻叹了一口气，萧媚脑中忽然浮现出叁年前那意气风发的少年，四岁练气，十岁拥有九寸鸡巴的淫之气，十一岁突破十段淫之气，成功扩大鸡巴，横粗达到二寸，一跃成榧易灏倌曛内最年轻的淫者！
　　当初的少年，自信而且潜力无可估量，不知让得多少少女对其春心荡漾，当然，这也包括以前的萧媚。
　　然而天才的道路，貌似总是曲折的，叁年之前，这名声望达到p峰的天才少年，却是突兀的接受到了有生以来最残酷的打击，不仅辛辛苦苦修炼十数载方才粗壮的鸡巴，一夜之间，化槲谟校变成太监，而且体内的淫之气，也是随著时间的流逝，变得诡异的越来越少。
　　淫之气消失的直接结果，便是导致其鸡巴不断的缩小。
　　从天才的神坛，一夜跌落到了连普通人都不如的地步，这种打击，让得少年从此失魂落魄，天才之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。
　　站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许就再也没有爬起的机会。
　　「下一个，萧薰儿！」
　　喧闹的人群中，中年人的声音，再次响了起来。
　　随著这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有的视线，豁然转移。
　　在人视线汇聚之处，一位身著紫色衣裙的少女，正淡雅的站立，平静的稚嫩俏脸，并未因楸人的注目而改变分毫。
　　少女清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城……
　　这名紫裙少女，论起美貌与气质来，比先前的萧媚，无疑还要更胜上几分，也难怪在场的人都是这般动作。
　　莲步微移，名橄艮苟的少女行到中年人之前，小手伸出，镶著黑金丝的紫袖滑落而下，露出一截雪白娇嫩的皓腕，然后轻抽出内裤里的东西……
　　微微沉静，人望向少女手上，刺眼的银色水光在金色的橡胶棒上闪亮。
　　「淫之气：九段！级别：高级！」
　　满是水光的黄金橡胶棒上银光点点，场中陷入了一阵寂静.
　　「……竟然到九段了，真是恐怖！家族中年轻一辈的淫之气第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。」
　　「据说薰儿小姐淫荡天成，从没有人看过她的裸体，可谓神圣和淫荡的化身！」
　　「而且听说薰儿小姐每晚都插著叁跟黄金橡胶棒入睡，方才有如此淫之气！」
　　寂静过后，周围的少年，都是不由自主的咽了一口唾沫，眼神充满敬畏……
　　淫之气，每位淫者的必经之路，淫之气男子鸡巴半寸粗十寸长破顶进入淫者，淫者一段，二寸粗一寸长，而女子测试是是否抵挡住同级别男子的攻势而不泻！
　　人群中，萧媚皱著浅眉盯著石碑前的紫裙少女，脸颊上闪过一抹嫉妒……
　　望著她手中的黄金棒子，一旁的中年人漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对著少女略微恭声道：「薰儿小姐，半年之后，你应该便能进入淫者，如果你成功的话，那么以十四岁年龄成橐幻真正的淫者，你是萧家百年内的第二人！」
　　是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天才光环的萧炎。
　　「谢谢. 」少女微微点了点头，平淡的小脸并未因樗的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前……
　　「萧炎哥哥。」在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对著萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女橹嫉妒的清雅笑容。
　　「我现在还有资格让你怎么叫么？」望著面前这颗已经成长榧易逯凶铊璨的明珠，萧炎苦涩的道，她是在自己落魄后，极樯偈还对自己依旧保持著尊敬的人。
　　「萧炎哥哥，以前你曾经与薰儿说过，要能放下，才能拿起，提放自如，是自在人！」萧薰儿微笑著柔声道，略微稚嫩的嗓音，却是暖人心肺。
　　「呵呵，自在人？我也纸会说而已，你看我现在的模样，象自在人吗？而且……这世界，本来就不属于我。」萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。
　　面对著萧炎的颓废，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，认真的道：「萧炎哥哥，虽然并不知道你究竟是怎么回事，不过，薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严……」话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的p红：「当年的萧炎哥哥，的确很吸引人……」
　　「呵呵……」面对著少女毫不掩饰的坦率话语，少年擂蔚男α艘簧，可却未再说什么，人不风流枉少年，可现在的他，实在没这资格与心情，落寞的回转过身，对著广场之外缓缓行去……
　　站在原地望著少年那恍如与世隔绝的孤独背影，萧薰儿踌躇了一会，然后在身后一干嫉妒的狼嚎声中，快步追了上去，与少年并肩而行……


第二章 薰儿的诡计
　　月如银盘，漫天繁星。
　　山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来……
　　举起有些白皙的手掌，按在跨下，摸到那如软蛇般的鸡巴，轻叹口气遥望着天空上那轮巨大的银月，心头闪过一阵自嘲。
　　「唉……」想起下午的测试，萧炎轻叹了一口气，懒懒的抽回鸡巴收入裤裆，双手枕着脑袋，眼神有些恍惚……
　　「十五年了呢……」低低的自喃声，忽然毫无边际的从少年嘴中轻吐了出来。
　　在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫地球的蔚蓝星球，至于为什么会来到这里，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后，他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了！
　　随着年龄的增长，对这块大陆，萧炎也是有了些模糊的了解……
　　大陆名为淫气大陆，大陆上并没有小说中常见的各系魔法，而淫扉，才是大陆的唯一主调！
　　在这片大陆上，淫气的修炼，几乎已经在无数代人的努力之下，发展到了巅峰地步，而且由于淫气的不断繁衍，最后甚至扩散到了民间之中，这也导致，淫气，与人类的日常生活，变得息息相关，如此，淫气在大陆中的重要性，更是变得无可替代！
　　因为淫气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条淫气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的淫气修炼之法，自然也是有强有弱。
　　经过归纳统计，淫气大陆将淫气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天。地。玄。黄！
　　而每一淫阶，又分初，中，高三级！
　　修炼的淫气功法等级的高低，也是决定日后成就高低的关键，比如修炼玄阶中级功法的人，自然要比修炼黄阶高级功法的同等级的人要强上几分。
　　淫气大陆，分辩强弱，取决于三种条件。
　　首先，最重要的，当然是自身的实力，如果本身实力只有一星淫者级别，那就算你修炼的是天阶高级的稀世功法，那也难以战胜一名修炼黄阶功法的淫师。
　　其次，便是功法！同等级的强者，如果你的功法等级较之对方要高级许多，那么在比试之时，种种优势，一触既知。
　　最后一种，名叫淫技！
　　顾名思义，这是一种发挥淫气的特殊技能，淫技在大陆之上，也有着等级之分，总的说来，同样也是分为天地玄黄四级。
　　淫气大陆淫技数不胜数，不过一般流传出来的大众淫技，大多都只是黄级左右，想要获得更高深的淫技，便必须加入宗派，或者大陆上的淫气学院。
　　当然，一些依靠奇遇所得到前人遗留而下的功法，或者有着自己相配套的淫技，这种由功法衍变而出的淫技，互相配合起来，威力要更强上一些。
　　依靠这三种条件，方才能判出究竟孰强孰弱，总的说来，如果能够拥有等级偏高的淫气功法，日后的好处，不言而喻……
　　不过高级淫气修炼功法常人很难得到，流传在普通阶层的功法，顶多只是黄阶功法，一些比较强大的家族或者中小宗派，应该有玄阶的修炼之法，比如萧炎所在的家族，最为顶层的功法，便是只有族长才有资格修炼的：狂狮怒罡，这是一种风属性，并且是玄阶中级的淫气功法。
　　玄阶之上，便是地阶了，不过这种高深功法，或许便只有那些超然势力与大帝国，方才可能拥有……
　　至于天阶……已经几百年未曾出现了。
　　萧炎也只得叹息着应了一声，他知道现在自己修炼四段淫之气有多困难，轻拍了拍他的脑袋，忽然淫笑道：「不早了，该去薰儿那了，明天，听说明天有贵客到，可不能失礼了。」
　　萧炎小时候常常借着夜色摸入薰儿房间，对于此早有轻车熟路，对与萧炎这淫之气的本事到是没怎么厉害，可这偷香窃玉之举可谓宗师级别，此时他悄悄爬上薰儿房间的阳台，顺着淡淡的月光向里望去，却发现领人美的窒息的女子，轻轻靠在梳妆台前，紫红色的睡衣包裹着那洁白如玉的娇躯，那模样神圣中透着丝丝淫荡。
　　「萧炎哥哥……」薰儿美目一转，看见阳台上的萧炎楞楞的看着自己，忽然
　　间耳后泛起了一抹殷红
　　「薰儿，萧炎哥哥来看你了！」说着，他说话间以信步而进
　　薰儿没想到突然会变成只有她和萧炎单独相处，坐在梳妆台前坐垫上，心里头七上八下，萧炎向她讲些童年的趣事，而她十句也没听进去一句，心慌意乱，满脸飞红。萧炎看得又爱又怜，说：「这房里你一定是觉得很热，我们到阳台去透透气好了！」
　　萧炎现在不肯放过任何机会，马上乘势又拉起薰儿的小手，带她来到阳台，俩人轻声的交谈，背衬着夜色，倒还蛮诗情画意的。萧炎有心无意的带着她，踱步来到隔壁父亲房间的窗边，却发现平时都紧闭着的窗户这时却打开着一道小缝，俩人同时都看见，萧炎的父亲萧战和她身边的侍女正互相拥抱，嘴儿对嘴儿的亲吻着。
　　萧炎此时心头一阵，父亲辛辛苦苦把我养育成人，而自己又如此窝囊，此刻父亲在侍女身上发泄点情绪可是再好不过的事了！
　　薰儿愣在那里，看着萧战和侍女激情的热吻，俩人陶醉的样子，这情景让她觉得心头混乱，呼吸也逐渐短促起来。这时萧炎从背后轻轻的抱上她，她转身想要逃走，正好和萧炎面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，她更羞死了。萧炎捧住她的脸蛋儿，细细的端详着，她闭上双眼，不敢看他，萧炎就吻了上去。
　　薰儿感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。萧炎紧紧的将她搂住，吻得她更呼吸困难。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄，薰儿的丰满乳房顶着萧炎的胸膛，正快速的起伏着，她初尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出丁香小舌忘情的回应。萧家父子两对情人分别在屋内屋外深情拥吻，世界彷佛停了一般。
　　薰儿的双臂不晓得在什么时后已经缠上了萧炎的脖子，萧炎的手则轻轻的在她背上爱抚着。终于，他们喘着气分开嘴来，萧炎用手掌手背轻拂着薰儿的脸颊，说：「薰儿……我们回去你房里好不好，让哥哥试试你的颠峰淫之气。」
　　薰儿红着脸轻轻点点头。于是萧炎拉着她回到房里，关上房门，俩人又吻在一起。　　萧炎的一双手掌到处游移着，薰儿感到不住的晕眩，手脚四肢　　无力，只任得他为所欲为。萧炎知道她已经无意反抗，便更加放肆起来，他将薰儿吻倒在地毯上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。薰儿的乳房从来没曾被别人摸过，心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　萧炎见一招奏效，于是得寸进尺，手指偷偷的解开睡衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了右边乳房。萧炎早就发现薰儿胸部狻有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，他隔着胸罩按压着，左手继续打算解开其余的钮扣。
　　薰儿急得快哭了。她想要阻止萧炎的侵犯，却那里抵挡得了这体格强健的大男孩。不一会儿，萧炎已经将她的衬衫完全解开，露出了雪一般白的上身。
　　薰儿紧拉住萧炎的双手，哀求说：「不要……！萧炎哥哥！不要……」
　　萧炎一时不忍，暂时停止了手上的动作，轻拥着薰儿，疼惜的吻她的脸颊。
　　薰儿羞得将整个脸蛋儿埋进萧炎的怀里，萧炎故意又用指头轻按着她的乳头位置，即使隔着丝绸睡衣，萧炎也可以感觉到那一小点尖尖突突的，想必是兴奋引起的硬挺。他只让薰儿稍喘过一口气，便又回复攻势，时揉时捏的，而且还伸入到睡衣里面，对乳尖搓搓拉拉，直弄得薰儿唉声叹气，求饶不断。后来，他索性拉开睡衣领子，薰儿的美丽胸脯清楚的呈现在眼前，她羞臊得用双手遮脸，反而便宜了旁边的大色狼，正好贪婪的饱览她胸前的美妙风光。
　　薰儿的乳房果然比萧媚更大，更圆，更白皙动人，更饱富弹性。她的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，萧炎张口便含住了一个，吸吮舔舐，百般撩拨。薰儿何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来：「啊……嗯……不要……萧炎哥哥……你放过……我嘛……饶过……我……啊……怎么……这样……
　　哎呀……嗯……」
　　萧炎又用牙齿轻咬轻啃，薰儿更颤抖得厉害：「哎呦……轻一点……啊……」
　　薰儿已舒服的神智不清，于是萧炎放胆的解开她的腰带，褪下整条紫红色睡衣，看见薰儿内里是一件小巧的淡蓝三角裤，丝质的布面有着明显的湿渍，萧炎用食中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早以滥成灾。
　　薰儿惊觉被萧炎发现自己羞人的秘密，身子震得厉害，忙要阻止却是来不及，萧炎的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。薰儿一时之间全身的妙境都被萧炎彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的快感，又盼望萧炎停下动作，又盼望萧炎不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。
　　萧炎以为薰儿似乎是认命了，嘴上没停止对双乳的吸吮舔弄，两手从容的解除自己身上的衣物，剥了精光，再除掉薰儿仅存的那条小内裤，两人便赤裸裸的相拥在一起。薰儿鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有无助的发着呓语：「唔……嗯……啊呀……不要，最后一步萧炎哥哥不许踏出……我族功法不能破了童贞的……」
　　萧炎哪里管的了这些，他让她和自己面对面的侧躺着，重新吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在小穴口，其实，薰儿根本不晓得萧炎到底是拿什东西在她的穴口磨动，只是阵阵舒服阵阵快感，便不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　萧炎逗出了薰儿的骚模样，便问她：「我这短小的三段淫之气舒不舒服啊？」
　　薰儿才不愿回答，紧闭着双眼，抿着小嘴。
　　萧炎作弄她说：「不说的话，我就要停了哦……三寸的鸡巴都没有玩咯……」
　　说着真的停止了磨动，薰儿急了，忙摆动粉臀寻找阳具，求饶说：「舒服…
　　…很舒服……萧炎哥哥即使三寸的鸡巴，也能让薰儿惨败，不要停嘛……」
　　「那你叫我一声好少爷。」
　　「少……少爷。」她乖巧的叫了。
　　萧炎满意的将鸡巴放回穴口，再次来回磨动，而且还尝试着将半个龟头探进小穴之中，薰儿美的直翻白眼，脸上露出傻傻的微笑，一副满足的淫浪模样。萧炎见她没有痛苦，鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。
　　「好痛啊！」薰儿紧皱着眉头，惊呼了一下。即使夜夜插着『黄金橡胶棒』可是每每都是点到既至，绝不会破了自己的处女膜，此时薰儿要是被家族之人知道，自己的处女之身居然被只有三段淫之气的小鸡巴破了，那么整个家族势必将血洗萧家。
　　萧炎知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，薰儿痛得直冒冷汗，垂打着他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于萧炎觉得龟头顶实了穴心，已经全根到底，这才停下动作。
　　薰儿哭得泪流满面，恨恨的说：「教人家叫你好少爷，你却一点也不心疼我，我好痛啊……」
　　萧炎真的很抱歉，他说：「对不起……我怎么会不疼你，真的，这样子你才痛得短，马上就好了，薰儿小亲亲，运气你颠峰淫之力抗过去就好了嘛。」
　　「谁是你亲亲，你就只会欺负我。」
　　萧炎听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，薰儿自动的用小舌回应他，此时她开始酝酿那澎湃的淫之力，运转之时，下体终于淫水点点有了些湿意，俩人更是搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，小鸡巴慢慢地在轻轻抽送，薰儿已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　「萧炎哥哥……哦……哦……」
　　萧炎逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……哥啊……你真会操穴儿……三寸鸡巴哥……噢…
　　…薰儿舒服死了……」
　　薰儿初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而萧炎在抽动之间，感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻薰儿的小嘴、酒窝、脸颊和雪白的脖子，薰儿感受到萧炎对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　萧炎觉得薰儿的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一大滩来，不一会儿地毯上已经到处灾情，他乾脆取过薰儿的紫色睡衣，将它塞到薰儿的粉臀底下，既可以垫高薰儿的美穴，顺便可以吸收她的淫水。萧炎没想到今天才刚开苞的薰儿，骚水泛滥起来比其他以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩穴儿里进进出出，每一插入就「渍」的一声，薰儿也「哎呀！」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起大阳具，狠抽猛插起来，回回尽底。薰儿被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了小鸡巴的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……怎么可能……颠峰淫之气……我……我居然败了……不好了……要死了……啊……啊……我快死掉了…
　　…哥……哥啊……少爷……抱紧妹……妹……啊……好……好美啊……啊……啊……」
　　萧炎从龟头顶端感觉薰儿小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　萧炎停下动作，鸡巴仍然继续泡在小穴里头，轻咬吻着薰儿的耳垂，问：「妹妹，美不美啊？」薰儿全身乏力，勉强伸臂环抱着萧炎，却回答不出声音来了。
　　萧炎让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，鸡巴又抽插起来。这回薰儿要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
　　「萧炎哥哥……慢……点儿……」
　　新开苞的小穴毕竟还有一点儿痛，萧炎就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移薰儿痛楚的注意力。薰儿渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟着。
　　「哦……哦……深点儿……啊……好哥哥……」
　　萧炎知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，鸡巴毫不留情的进出。薰儿不自主的收缩起小穴，萧炎哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，萧炎停不住自己，龟头传来射精的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。薰儿不知道萧炎已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的鸡巴像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插穿，口中浪哼起来：「好哥……真舒服…
　　…你……插死妹……啊……算了……啊……哦……我……又来了……啊……哦…
　　…又要飞……了……哦……」
　　这叫声更要了萧炎的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进薰儿的身体深处。薰儿被这阳精一烫一冲，花心又被龟头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了紫色睡衣。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。薰儿第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，薰儿惦念起应该要萧炎回房了，依依不舍的起身为萧炎穿上衣服，送出门口……
　　萧炎前脚刚出门，就在薰儿房间之内忽闪出一道苍老的人影。
　　「小姐……您这么做不是要了老奴的命吗？」黑衣老人出现在薰儿房门处将
　　头转向外躬着身子道
　　「凌叔……我……我会想办法的……」薰儿自然知道凌影是指自己清白身的事情，如今给了萧炎若让家族知道势必大乱。
　　「如今之计，小姐只能听老奴的话，去那周边的大城市中去测试小姐的淫之气，在那测试的『黄金橡胶棒』之下，你意外的破了童身，那么即使家族长老知道了，也只是诛杀了那大城中的测试部门，方才可以保全萧家！」凌影人老心不老，被古族派来保护薰儿怎么可能是心志庸俗之辈？
　　「凌叔，你说的对极了，凌叔那事不宜迟，我们现在就动身！」薰儿说完套上衣服就拉着凌影消失在夜色中。
　　「小姐……一会测试还将脱了衣裳，你又何必穿上呢？」
　　「要你管，为老不尊……」夜空中隐约传来细微的对话声。
　　凌影带着薰儿在宽敞的夜空上飞行，最后窜进了位于城市南边500里的一处中型坊市，这种中型坊市，在这里属于沙边城的范围，分别被城市中小有名气的三大家族把持，当然这坊市的掌控权也归他们……
　　「小姐这里位于乌坦城颇为遥远，我想事情在这里办，应该连累不到他们！」凌影向下淡淡怀望拉着薰儿静立在茫茫夜空之上
　　「那凌叔我们还等什么？直接去这沙边城最大的测试塔测试我的淫之气吧！」薰儿颇为紧张想把这事早早办妥以免节外生枝。
　　「不急！小姐随我先换身装备……」凌影身子一闪拉着薰儿向一所富贵人家掠去。
　　在富贵人家的客房里，凌影与薰儿神不知鬼不觉的在这里出现，不待薰儿有所疑问老人以在这户人家柜子里寻了一匹灰色的窗帘布，右手递向薰儿道「小姐，您是千金之躯绝对不能将娇躯落在凡夫俗子眼中，等测试时你便将身子尽数盖在这灰布之中，露出那待测试的下体接受淫气测试便好了！」
　　「还是凌叔你想的周到！」随即薰儿接过灰布，自己这身子除去萧炎还从来没人看过，自己当然不能给其他男子看了去，却不知此等做法却乃掩耳盗铃，这自己下体照样给人看去，只是看不到脸而已。
　　……
　　凌影拉着全身包裹在黑色窗帘布中的薰儿走进这沙边城最大的测试塔中『吱
　　呀』一声响中那 1326；丽的测试塔大门被凌影推开。
　　一推门而进，凌影怀顾四座，一群在日常工作的老者缓缓停下手中的活望向这边。
　　其中一位老者见到凌影身边黑布盖着的薰儿，望着裸露在外的洁白玉腿，淫笑道「这是什么？裸体粽子？」
　　「哈哈哈哈……」老者的话语一出，塔内的众人大笑出声。
　　没待笑声停止，凌影脸色微沉，一手牵着薰儿有些颤抖的手，另一只手中白光一闪，一枚三片叶子的勋章出现在手中向着场中一扬冷声道：「老夫凌影，来此地为了身边的这位……这位性奴，测试淫之力，以供我家主人淫玩，请问塔内最高测试长老在何处！」凌影说出「性奴」二字，薰儿的身子猛然一震。
　　「小姐，得罪了，此行不能将身份暴露，而且说您是性奴那些测试人员才会放胆测试，否则这所谓的『处女膜』他们必恭必敬的如何破。」凌影心思甚密，这时候在薰儿耳边轻轻道。
　　「知道了，凌叔我明白！」薰儿身子微抖想必这黑布中的美人必定满脸通红。
　　「啊？三叶勋章！？」那刚开口说话的老者脸色猛然一变，躬下身子行了个大礼恭敬道：「大人赎罪，小老儿放肆了！」
　　「三品淫药师！」场中诸位皆然变色，这种等级的淫药强者即使连城主大人都要对此恭恭敬敬，只是不知道为什么这种人物会来这小城中。
　　「毋用虚礼，告诉老夫高级测试在哪，老夫自行前去！」凌影将手中勋章一收冷然道。
　　「大人，这里大堂出去，饶过花园西边厢房便是，小老儿可以为您引路！」
　　那起先的老者恭敬道。
　　「不需要，老夫自己前往！」拉着身边的薰儿向那花园中步去。
　　凌影亦不多说，此时走过一位青年身边时，后者猛在薰儿蛮腰上撞了一下，要把她推离凌影的庇护。几名老者更不客气，捏臀的捏臀，抓胸的抓胸，还有一名特别色急的，竟沿着大腿就直探向少女胯间，摸了一把后，煞有其事地大叫道：「好骚货，这性奴已经湿透了！」（性奴在淫气大陆是最卑微的存在，即使是皇帝身边的性奴，平民百姓也能肆意犊玩，性奴地位排在所有生物的最下层）
　　羞愤惊惶，薰儿尖叫一声，几乎是使尽全力地挣脱，拼命往凌影这边靠来，指头紧紧扯住他的黑布，用细不可闻的声音急促道：「凌叔怎么办……」讲到后来，听来已像是哭音。
　　凌影暗自得意，向长老们比了个道谢的手势，就扯了薰儿而去，带她走了一段路，凌影发现薰儿有些异样对着月光向那跨下灰布定睛看去，果然看到一大块水渍，在薰儿两腿间的灰色布料上慢慢扩大开来。暗想小姐的敏感度真是不错，才走这么一段路，布料的摩擦，已经让她整个湿了，这晋级淫者指日可待啊。
　　故意不说破，凌影又牵着薰儿走了段路。她的脚步就如同居然越来越迟缓，过了半晌，一声低低的问话从后头传来。
　　「凌叔，还没到吗？」
　　「快了，小姐，有什么事吗？」
　　「没、没事……」
　　「想要撒尿就直说，要是等一下就这么边走边尿了出来，老奴可没第2件窗帘布换给你。」
　　薰儿两颊绯红，怒道：「死老头！」
　　「小姐，往左五步有片树丛，你要小便，就自己去如何。」
　　凌影满以为这样说，薰儿就会听命行事，哪知道她却颤抖着身子，强忍道：「除非死老头走开，不然我……我不要。」
　　「这个自然，老奴可对小姐恭敬的很」我把牵着她的手一松，在薰儿跌靠过来的同时，手往那微突的小腹上不着痕迹的一按，她惊惶地叫了一声，便跪跌下去，跟着，似乎是知道没有选择，踉跄地走进那片树丛里去。
　　凌影倒没跟着走进去，似乎是尿意甚急，薰儿在片刻迟疑后，慢慢地站起来走两步，弯下腰来，头顶在前方树干上，死死抓住袍角的两手，一泡尿终于倾泻而出。
　　凌影终于将薰儿领到测试的屋子里。进到屋里，放眼看去，三个老人站在那里，最高的也不过五六阶淫者，都有些吃惊表情看着薰儿。
　　「三位好，老夫凌影，此次带位性奴来测试，因为种种原因不可见其样貌，还望三位包含。」说完轻轻恭了下身子。
　　三位长老连连回礼，就在刚刚就接到塔内通报，有位三品淫药师前来，咀咀，是三品淫药师啊，这种等级在皇宫中也不多见啊。
　　「既然如此也不弄虚了，三位快快测试便是……」说完凌影将薰儿拉到跟前。
　　凌影掀开了薰儿下身的布幔推至俏臀，一样白嫩嫩的东西从那开口中突露出来，白净丰满而且毫无瑕疵的屁股露了出来。
　　讶异的惊呼声，在三长老们之间响起。她们瞪大眼睛，好奇而带着几分惊惧地，看着这熟悉却又全然陌生的东西。
　　那赫然是一个美丽的少女屁股。两瓣雪白的臀肉，像是剥了壳的水煮蛋，白晰柔嫩，没有半丝杂纹，中间的娇艳花谷，是这片白色世界中的一抹嫩红，仿佛是一朵纯洁的小百合，在众人的目光下含苞待放。
　　「这、好澎湃的淫之气啊？」其中的大长人深吸了口气大惊道。
　　「这黑布中的性奴必定淫荡之极！」另二位老人同声道。
　　老人的问话，凌影知道黑布里的薰儿此刻一定羞惭到恨不得就此死去。
　　薰儿感觉到事情太过羞耻，灰色布料轻轻抖震着，但很快又平静下来。薰儿该是明白自己的处境，即使她从黑布里挣脱出来，又能如何？一丝不挂地给这三位老人表演裸体秀吗？
　　「那么这位长老你测试吧。」凌影拉过大长者，让他来到薰儿面前，牵着他的手，道：「告诉我，你能感觉到几段淫之气？」
　　大长老屏住气息，在凌影握着她的手，按放上柔嫩的少女玉户时，黑布中薰儿的剧烈一震，老人也像是碰到抓毒蛇一样，飞快地缩回手，这才小声道：「这淫水……这香醇的气味，我怕快是进阶淫者了吧？……天啊，看肌肤这女子才多大啊！？！」
　　「如此年轻的淫者……」
　　「好个天生骚货！」
　　此刻黑布里的薰儿一定也听得清清楚楚，屁股肌肉紧张地收缩了起来。
　　「好了，既然长老已经确定，那便开始测试吧。」
　　大长老拿出袖中的『黄金橡胶棒』。见凌影没再说什么，便大着胆子，拨开稀疏的金黄耻毛，来回摸弄两瓣柔嫩的阴唇，左拨拨，右拉拉，玩得煞是起劲。
　　对于已经尝过与萧炎性交高潮滋味的薰儿来说，此刻的感觉，一定令她身心在天堂与地狱之间急剧来回。
　　虽然动作生涩，没有运用淫之力，但是大长老干枯的小手与『黄金橡胶棒』，玩弄着她最羞耻的私处，每一下掀动碰触，都是电流般强烈的刺激。
　　但是，对着这些不认识的老者，自己却在她们面前露出最羞耻的地方，还像个低贱的娼妓一样，不能自制地有了淫荡反应。单是这份罪恶感与自责，就足以立刻将她的理智逼到边缘。
　　前一刻仿佛飞身于云端，飘飘欲仙；后一刻却坠身于地狱，受无情的业火烧炙，两种巨大的激烈反差，让薰儿很快地便控制不住自己身体颤抖起来。
　　在大长老来回拨弄下，两瓣粉红色的肉唇迅速充血肥厚，颜色变成妖艳的鲜红，连带着两个雪白的臀球，都染上了一层绯红，过了不久，透明的浓稠花蜜，自牝户中迅速流淌出来，沾了大长老一手。
　　「啊……淫斗技？居然是淫斗技……」大长老吃惊地缩回手，看着手上的晶晶亮亮，又是好奇，又是不解。
　　「你尽管测试，不该问的就别问。」凌影拿出一团绢巾，朗声道：「你们二人看到了吗？就这样一个一个过来，虽然没有测试棒，但是有什么手段尽管使出来便是？」
　　听凌影这样说完，剩下的两位长老皆然兴奋起来，争抢着冲了过来，可这两位老人可不是庸手，先用手绢把满溢的花穴擦干后，才伸手在雪白的屁股上肆意玩弄起来。
　　在二位老人高超的调情技术下，薰儿源源不绝的蜜浆就又泉涌而出。
　　「凌叔……我……好难过！」薰儿难耐的轻叫出声。
　　「算了，小姐，忍忍吧。」凌影传音道
　　薰儿现在定然是紧咬牙关，撑着最后一丝力气，不让肌肉松弛，在这些老人眼前出丑；然而，甜美的官能肉欲，也不住地冲击身心，羞耻与快感之间的拉锯，就像是两把锉刀，在紧绷成一线的脆弱理智上，狠狠地锉磨，每一刻都随时会迸断，完全不知道下一刻的自己会怎样。
　　凌影没有出手，只是在旁边假意和长老们说些话，但眼睛却死死的盯着薰儿的桃花蜜穴，望着从小看着长大的少女，已经出落的如此出尘，凌影的鸡巴悄悄硬了起来，看着花瓣的颜色与变化，而薰儿却是把她所有的注意力都集中在两腿间，阴户在几道灼热的视线中，仿佛被点着了一把烈火，熊熊焚烧，将整个身心都吞噬殆尽。
　　恍恍惚惚中，自己仿佛再也不是一个人，而是一个真正下贱低格的性奴，承受着羞耻的视线滋润，以及老人的肆意玩弄，使得花瓣盛放，鸩美的倒错快感一波波涌来，整个牝户都要为之融化。
　　这也就是凌影想要达到的效果。在巨大心理压力的影响下，加以适当引导，人心就会「物化」，不再把自己当作是一个心智独立的个体，放弃了自我意志的坚持，仅将自己当成是一位性奴，随着肉欲漂流，逃避压力。
　　此刻凌影早已经忍耐不住，身体猛然一震淫之气爆现间，下身灰色裤子随之爆裂，其身下粗4寸半，长达11寸的鸡巴裸露在空气里，浩瀚的淫之力弥漫在四周，三位长老猛然一震，望着那震撼的超级大鸡巴。
　　「淫皇颠峰……」四个让他们一生都想象不到的字眼在三位长老脑海中炸响。
　　凌影淡淡的瞥了一眼三人，右手轻轻一挥，三位长老连忙受意停下动作恭谨的站在一旁。
　　三位长老刚停下动作，薰儿的身子便难耐的开始扭动起来，凌影将那淫皇颠峰的鸡巴向那殷红的小穴顶去，快了，随着鸡巴向那小穴慢慢靠近，这是从小看着长大的绝色啊！凌影老脸兴奋的涨红……龟头一点点向那桃花秘洞逼近。
　　『噗嗤』在身体结合的刹那，黑布中的躺在地毯上的少女发出了一声尖锐的而兴奋的叫喊。
　　紧接着薰儿猛的心头狂颤，这小穴中的感觉根本不是『黄金橡胶棒』她猛的震碎身上的黑色布料，回头望向在自己身后的人，她气极了，这人，便是从小陪伴在身边，益师益友的凌影，在薰儿的眼中早以当做自己爷爷看待，可是此刻这外表慈祥和蔼的老人，却无赖透顶，居然将那斗皇颠峰的老鸡巴插入自己身体，她真的很后悔跟他到这里来。
　　凌影不停的在薰儿的身躯上下其手，薰儿忍无可忍，屁股一扭小穴猛的挣脱了真插在小穴中的鸡巴，回身反手就是一巴掌。
　　「啪！」清脆响亮又结实。
　　凌影的脸上立刻浮起血红的手印，薰儿自己的手掌也痛得很。他面无表情的僵在那里，薰儿突然很害怕，他却又慢慢的将薰儿抱紧起来，再一次吻她的唇。
　　他的动作很温柔，薰儿本来怕他动粗，但是他只有嘴唇吮舐的动作，薰儿才放下心来，不过他却将舌头度过她的嘴里，薰儿左右为难，犹豫间，不自主的竟和他缠绵起来。
　　「毕竟是自己最亲密的下人，当作道歉吧！」薰儿心想。
　　凌影将薰儿吻得气息紊乱，他两手还不客气的在薰儿的屁股上摸着，薰儿那前凸后翘的身材，曲线美得没话说，他特别专心在她的臀缝上，薰儿难过的摇动腰枝，一双乳房正好磨在他的胸前，乳头傲然挺立。
　　凌影不肯放开薰儿的嘴，薰儿「唔唔」地抗议不停，他又将两手往上浮走，来到薰儿的腋下，正打算要有再进一步的侵犯时，薰儿用力的将他的脸推开，说：「凌老头，别得寸进尺我要生气了！」
　　凌影凝望着她，她也凝望着凌影，心中吊桶七上八下，凌影突然使出怪招「地阶淫技──洞虚三十六散手」嘴里更是怪叫，十指要命的在她的腋下搔着，为老不休的说着：「生气啊！生气啊！」
　　薰儿「噗」的笑出来，凌影还连连的搔着，薰儿东闪西躲，笑得浑身软绵绵，凌影仍旧不放过她，更在她身上到处乱摸，薰儿终于娇软无力的跌坐在后面的靠椅，全身酸弱，脸红的像熟透的苹果，凌影在她身边蹲下来，薰儿忙摇手求饶说：「不要了……」
　　凌影却又是来吻她的，薰儿这次心甘情愿的和他对吻着，凌影的手还环伸到她背后爱摸着，薰儿没有力气再反抗，只是抓着他的肩膀，凌影手指忽然掐住那可爱的粉红色乳头，薰儿急忙双手要来掩胸，却早被凌影执住，他放掉薰儿的嘴儿，滑下来吻在她的乳房上。
　　「啊……让我走……不要，凌叔……」薰儿颓然的说。
　　凌影有一条灵活的舌头，他居然能将舌尖在薰儿的乳韵上打着圈儿，只是有意无意间碰到她的乳头，，但是这一来，薰儿的感觉不免就敏锐起来了。
　　那只有一小点要舔不舔的接触，让薰儿全身都不对劲，她想要制止他，又想要他干脆吃进去，凌影一面整治她，一面看她的表情，见她开始舒眉挤眼，知道已经开始动情，就放掉她的手，转而握到她的乳房上，然后一手一粒乳头，无礼的捏揉着。
　　「啊！小姐居然长这么大了！」他说。
　　薰儿双手掩面，这是她现在唯一能作的最后保护，别让他看见她丢脸的表情。
　　凌影一口含住了薰儿左边的乳头，薰儿偷偷的「嗯」了一声，好美满的感觉。
　　凌影的手闲不下来，寻着了薰儿的的跨下桃花园处，凌影的左手抚在她的小腹上，嘴上吸的用力，让薰儿辛苦的皱着眉头，他手掌再一滑摆，捂住了薰儿整只阴户。
　　「啊……」薰儿要塞失守，眉头皱得更紧了。
　　凌影的手轻盈的挑起薰儿的情绪，没有多久，他就发现其实薰儿全身到处都很敏感，于是他将乳房让给了右手，嘴巴在薰儿的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱的啃噬着，最后吃着她的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人麻痹的声音，薰儿张着嘴巴，傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿的不能在湿了。
　　凌影察觉到手指上的润滑，就站起身来，举高薰儿的双脚，弯腰拉着她的小蛮腰，薰儿很懊悔，自己怎么迷失在这老头的亲抚之中，知道今天逃不了这一关，她茫茫的看着凌影，心情十分复杂。，凌影翘着他那根淫皇颠峰的大鸡巴，站到薰儿的胯间，两手从膝盖压弯起薰儿的大腿，让她潮溽的肥穴明白突起，薰儿惊呼一声，眼见凌老头的贼手袭向下阴，两手连忙交掌开护住自己阴户。凌影信心十足，无视于她双手的存在，将鸡巴抵到她的手背，作势压了一压，薰儿还是遮着，他又压了逼压，薰儿的手就颤抖的移开一条小缝，刚好显露出穴儿口，他行动迅速，马上把龟头插进薰儿的身体里。
　　「嗯……嗯……」薰儿抗拒不了身体上的反应，轻轻的哼起来。
　　凌影长而粗的大鸡巴没有受到什么阻挠，顺利的一挺，全根没尽。
　　「哦……哦……」薰儿又哼。
　　凌影试着抽动几下，啊，又暖又紧，真是尤物。
　　「小姐，老奴插的还舒服吧！」他无耻的问。
　　「……」这叫薰儿怎么回答。
　　「咦？小姐不说啊？」他加快抽插的速度。
　　「哦……哦……」薰儿受不了了。
　　「地阶淫技──洞虚三十六散手。」凌影又使出无赖招数边瘙痒边使劲抽插着。
　　「告诉我，小姐舒不舒服啊？」他还问。
　　「舒……舒服……」薰儿说。
　　「再说一次，老奴耳朵不好使，舒不舒服？」
　　「舒服……舒服……哦……好叔叔……」薰儿回答。
　　「这样呢？」他又插得更快了。
　　「很舒服……很舒服……啊……啊……」薰儿回答。
　　「舒服为什么要反抗老奴？」他动个不停：「下次小姐还敢不敢了？」
　　「不……啊……不敢了……啊……好舒服啊……凌叔……好棒……这样……
　　哦……插得好深哦……啊……啊……舒服……啊……」
　　「叫哥哥！」他淫皇颠峰的淫之气四益无耻的命令着。
　　「哦……哥哥……好哥哥……凌影哥哥……啊……」薰儿叫了。
　　「叫相公！」
　　「相公……啊……亲亲相公」薰儿又叫。
　　「说，说你要相公插！」他又命令。
　　「哦……哦……我……我要相公插……啊……插我……插我……啊……舒服……凌影好相公……啊……族中第一勇士……天啊……」薰儿有求必应，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　「告诉相公你爽不爽啊？」
　　「爽……爽……好爽啊……啊……啊……美死了……啊……」
　　「相公棒不棒？」他问。
　　「棒……啊……最棒了……啊……」薰儿已经没有心魂了。
　　「什么棒？」他又问。
　　薰儿答不上来，他再问了一次：「相公的什么棒？」
　　「鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……淫皇鸡巴……啊……
　　薰儿爱死了……」薰儿就算和萧炎第一次作爱也从来说过这东西，测试塔里气氛淫乱极了，她什么都说出口：「相公的鸡巴……啊……插我……爱我……啊……
　　天……啊……相公……别停……啊……啊……我要来了……啊……相公……快一点……啊……对……对……插死我没关系……啊……啊……来了……啊……来了啦……啊……啊……」
　　凌影上回在试衣间和薰儿作爱时，她咬着牙不敢发出声音，没想到这回淫声浪语，叫个不停，他想：「这小姐被开了苞果然不同，更浪了。」
　　「哦……」薰儿尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到椅子上面。
　　三位长老看的是目瞪口呆，薰儿这时被凌影翻转成趴伏在椅子上，那椅子有大腿那么高，薰儿的双腿用脚尖站立在地上，屁股弯弯的翘起，因为她刚刚才经高潮过一次，凌影正从后面不疾不徐地插她，场面肉紧极了。
　　凌影微微对着那大长老微微一笑，识意他过来加入，大长老看了不敢上前的其他两位长老一眼，此时一咬牙望向薰儿的眼神中透着掩盖不住的性欲，薰儿正在美着，此时才想起这边上还有测试的三位长老，马上挣扎要爬起，凌影就用力干了几下，说：「小姐，问候三位长老叔叔啊。」
　　「嗯……嗯……」薰儿心里苦哈哈的，今天果真是误上贼船了。
　　「叫啊……」凌影又用力干了几下。
　　「三……三位长老叔叔好……」薰儿不得不叫。
　　大长老也在脱着裤子，他年纪和凌影差不多，越莫六十出头左右，身材很瘦，他的鸡巴粗2寸长7寸，一看便是淫者7段，貌相倒是普通。
　　他一边套着自己的鸡巴，一边走到薰儿面前，薰儿求助的回头看着凌影，凌影反而更故意的使劲插她，让她连人带椅都摇动不已。
　　「哦……哦……」薰儿自然舒服的叫起来。
　　大长老乘机捧着她的头，将鸡巴塞进她嘴里，薰儿摆脱不掉，只好「嗯……
　　嗯……」地替他吸起来。
　　「哦……好爽！」大长老说：「噢，才淫之气颠峰居然有这般媚态，老夫感慨啊！」
　　「这位小姐下午还是个处女呢！」凌影得意的说：「怎么样？才淫者不到的等级够不够骚？」
　　大长老的鸡巴在薰儿的嘴儿里硬得跟铁棍似的，他说：「大人真的是好手段！如此女子真便宜了小人插了，不如卖到青楼里去吧」
　　薰儿一听，连忙「唔唔」的抗议起来。
　　「别担心，大长老跟你开完笑的，」大长老接口又说：「小姐就使出你的淫之气吧，老夫倒想亲自会会。」
　　薰儿才放下心来。这时凌影有点受不了了，拼命的插个不停，薰儿喉咙有太多声音要出，大长老就将鸡巴退出来，让她喊一喊，他也想听美人叫床是什么味儿。
　　「啊……啊……嗯……嗯……」
　　「告诉大长老叔叔。」凌影说：「你舒不舒服？」
　　「舒服……啊……好舒服……」
　　「告诉大长老叔叔啊！」凌影摇着屁股。
　　薰儿仰起头，抛给大长老一个媚眼，说：「大长老叔叔……哦……啊薰儿…
　　…薰儿好舒服……啊……插的好舒服……啊……薰儿舒服死了啊……」
　　「叫大长老叔叔等一下操你！」凌影又给她出难题。
　　薰儿不肯说。
　　凌影便用鸡巴催她：「快说啊！」
　　「哦……哦……大长老叔叔……啊……等一下……啊……哎呀……哎呀……
　　哦……好舒服……啊……」
　　「快说！」
　　「……啊……操我……啊……」薰儿什么脸都不要了。
　　凌影此时巨大的鸡巴猛然一震，在薰儿的阴道中顿时极速蠕动，象千万洪水波涛汹涌的冲刷在自己的龟头之上，这种感觉凭淫皇颠峰的他都有些受之不住。
　　天阶淫技帝淫决？刚刚那是古族天阶淫技，小姐小穴中方才如波涛汹涌之势，万千巨流冲刷而来，分明是帝淫决中的『翻海印』凌影强忍心神运起颠峰淫之气，对那波涛汹涌的浪水，龟头如同一叶孤舟扶摇而上，冲刺在薰儿的小穴中，顿时力往狂澜。
　　凌影看了大长老一眼，眼角泛起阴毒的光芒说：「我快射了……一会儿换你。」
　　凌影快速的插进插出，带来薰儿漕漕的浪水。
　　「啊……啊……凌叔……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快一点……哦……对……对……」
　　薰儿的心情也飞扬起来，倒是凌影却突然射了。
　　他的马眼「咕吱」地在薰儿身体里吐着精液，动作也慢下来了，怎么可能淫皇颠峰强者怎么可能如此便射？
　　薰儿满涨的春潮一下子得不到宣泄，全身都燥热难忍。
　　凌影停下来让精液射完，弯腰抓着薰儿的腿弯，一站直，居然将她端起来，大腿大字打开，抱在他身前。薰儿免不了又是慌张的惊呼，凌影却将她端到大长老面前，问薰儿说：「小姐刚才要大长老叔叔作什么？」
　　薰儿羞死了，大长老就站近过来，将龟头点触在她的阴唇上，摇摇晃晃地问说：「老夫做什么好呢？」
　　薰儿不肯说，只是缩动着小腹想要将大长老吞进来，但是半空中没法着力，凌影和大长老都又问：「做什么？」
　　「操我……」薰儿终于说了出来。
　　大长老将龟头插进去，他又粗又火热，薰儿舒服极了。可是他插进去又停下来，淫淫地对着薰儿笑，薰儿受不了这玩弄，连说：「操我……好叔叔……快操薰儿的穴……薰儿受不了了……」
　　大长老一挺而入，而且马上不停的抽送，薰儿才满足的浮起浪笑。
　　「啊……啊插的好满……大长老叔叔……真好……啊……啊……真舒服……
　　操的好深……啊……啊……」
　　此时其他两位长老实在按耐不住，迅速扒光自己的衣服加入了战斗！二长老接过凌影的活饶到薰儿的身后摸出鸡巴在那美丽的菊花处，龟头点点滴滴的碰触着，三长老捧着薰儿一双饱满的奶子将鸡巴挤进乳沟中积压……
　　薰儿被夹在三个男人中间，有说不出的刺激，大长老粗壮的老二相当有劲，她方才中断的感觉马上接续回来，浪水潺潺流出，从屁股「滴答滴答」的落到地上。
　　「哦……哦……我好美啊……啊……我会死啦……啊……叔叔……干我……
　　干死我……啊……啊……糟啦……啊……要来了……啊……」
　　她叫得妩媚，二长老听的瓢瓢然，龟头刚好顶在她的肛门上，，是逗着逗着很是舒服，磨了几翻『吱呀』一声龟头挤进了薰儿的处女肛门里，她美得快疯了一样，忽然屁眼被插入，此时双眼白翻狂叫一声，身体疯狂的颤抖。
　　「啊……啊……死了……啊……天哪……两位叔叔……操的妹妹要死了……
　　啊……啊……天……又来了……啊……又来了啦……啊……啊……」
　　「啊……啊……完了……啊……怎么干屁眼……天哪……啊好痛啊……也好舒服啊……啊……啊……天啊……使劲干薰儿……啊……又来了啦……屁眼也来了啊……啊……」
　　薰儿此次小穴缩的更窄，在无比欢娱之下，体内古族血脉瞬间激活，那双眼金光泛起，此是越被干却越干越勇，让大长老的粗鸡巴摩擦的更紧密，彼此快感益增，大长老想停一下好喘口气，薰儿的小腿却像螃蟹的对剪一样，将他牢牢的勾住，大长老只好继续卖命，可惜心有余而力不足，一股精水已经憋到尿道口。
　　「快……放她下来……老夫要死在这小娘皮身上了……」大长老对二长老着急的吼着。
　　二长老将薰儿放下来跪在地上，大长老自然和薰儿分开，他自己急急的套着鸡巴，三长老顺誓挤进她的樱桃小嘴中，将它对准薰儿的脸，「噗」的一声，精液喷洒在薰儿脸上，薰儿闭眼承受着，也张嘴吃一些，顺便喘着气。
　　「嗯……」薰儿哼了一声，原来二长老又从后面插进屁眼之中了。
　　幸好他插进去之后没有再动，就让鸡巴享受着里面的紧凑。大长老也不嫌众人得精液脏，磨了一把在鸡巴上，顺誓弯下腰继续插进薰儿体内，便捧摸着她的乳房，开始抽插，此时薰儿三个洞穴遭受摧残，在那狂风暴雨的抽插间，薰儿眼中泛起的金光忽然爆现，小穴，小嘴，屁眼三个地方更是金光大现如同那九天之上骄阳之火。
　　「淫帝焚天炎？异火？」凌影在一边观看着瞳孔猛然一缩，这古族世代相传的奇淫之火此刻这老人才第一次看见。
　　「啊……啊……啊！」三声不知是极度欢娱还是痛苦的响声过后，三位长老横七竖八的趴在薰儿的身体上，三人顿时没了生息。
　　「小姐……心思果然细密，与老奴想到一块去了！」凌影站在一边微微低头向高潮过后满脸红晕的薰儿恭敬道。
　　「哼……」薰儿皱着眉头推开自己身上的三具尸体，面无表情的站起身子，绝美的娇躯之上精液斑斑，在樱唇，乳房，屁眼，小穴上纷纷划落，如此淫扉妖娆之气骚浪至极。薰儿轻哼一声平复了些情绪道「如此这三人与我交融间死在我淫帝焚天炎之下，他们体内留又我家族独门异火，那么家族之人必定将这里移为平地，如此才真正不会连累萧炎哥哥……」为了萧炎薰儿可谓是义无返顾，人尽可夫。
　　「哎，小姐……为了如此一个淫界废物这么做值得吗？」凌影心中闪过一丝嫉妒喃喃道。
　　「值不值得不是你该管的，你没资格在我面前说他半句坏话，别忘了，你体内也有我帝淫决的气息，你是不是想被家族五马分尸？」薰儿美目一冷披过地上尸体上的衣服遮掩住身体怒然道。
　　「老奴不敢，老奴说错话了！」凌影猛的跪下身子连称不敢。
　　「还有今日之事我不想传到萧炎哥哥的耳朵里，否则你凌老会比五马分尸更痛苦……」薰儿狠狠的瞪了前者一眼抓着衣裳向窗外飘去，只留下凌影跪在原处连称「老奴知道，老奴知道！」


第三章 嫣然的一笑
　　床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在赤裸在外的三寸鸡巴上摆出奇异的手印，那跨下之物，一呼一吸间，肉棒子一抖一抖着，而在淫之气的循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，少年缓缓的用手抡着鸡巴有规律的摆动，锻造着它，此时那三寸的话儿微微有些膨胀。
　　在少年闭目修炼之时，手指上那古朴的黑色戒指，因为顺着右手撮动在鸡巴上，再次诡异的微微发光，旋即沉寂……
　　「呼……」缓缓的吐出一口浊气，少年双眼乍然睁开，一抹淡淡的白芒在漆黑的眼中闪过，那是刚刚被吸收，而又未被完全炼化的淫之气。
　　「好不容易修炼而来的淫之气，又在消失……我，我操！」沉神感应了一下体内，少年脸庞猛然的愤怒了起来，声音有些尖锐的骂道。
　　拳头死死的捏在又因此而萎谢的鸡巴上，半晌后，少年苦笑着摇了摇头，身心疲惫的爬下了床，舒展了一下有些发麻的脚腕与大腿，仅仅拥有三段淫之气的他，可没有能力无视各种疲累。
　　简单的在房间中活动了下身体，房间外传来苍老的声音：「三少爷，族长请你去大厅！」
　　三少爷，萧炎在家中排行老三，上面还有两位哥哥，不过他们早已经外出历练，只有年终，才会偶尔回家，总的说来，两位哥哥对萧炎这位亲弟弟，也很是不错。
　　「哦。」随口的应了下来，换了一身衣衫，萧炎走出房间，对着房外的一名青衫老者微笑道：「走吧，墨管家。」
　　望着少年稚嫩的脸庞，青衫老者和善的点了点头，转身的霎那，浑浊的老眼，掠过一抹不易察觉的惋惜，唉，以三少爷以前的天赋，恐怕早该成为一名出色的淫者了吧，可惜……
　　跟着老管家从后院穿过，最后在肃穆的迎客大厅外停了下来，恭敬的敲了门，方才轻轻的推门而入。
　　大厅很是宽敞，其中的人数也是不少，坐于最上方的几位，便是萧战与三位脸色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。
　　在四人的左手下方，坐着家族中一些有话语权且实力不弱的长辈，在他们的身旁，也有一些在家族中表现杰出的年轻一辈。
　　另外一边，坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜萧战口中所说的贵客。
　　有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，老者满脸笑容，神采奕奕，一双有些细小的双眼，却是精光偶闪，萧炎的视线微微下移，最后停在了老者胸口上，心头猛然一凛，在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。
　　「七星大淫师！这老人竟然是一位七星大淫师？真是人不可貌相！」萧炎心中大感惊异的撇了老着的裤裆处，只见那地方外表稀松平常，可内里居然隐藏着3寸粗7寸长的巨龙，老者有如此实力，竟然比自己的父亲，还要长出两寸来。
　　能够成为大淫师的人，至少都是名动一方的强者，那样的实力，将会让得任何势力趋之若鹜，而忽然间看见一位如此等级的强者，也难怪萧炎会感到诧异。
　　老者身旁，坐有一对年轻的男女，他们的身上同样穿着相同的月白袍服，男子年龄在二十左右，英俊的相貌，配上挺拔的身材，很是具有魅力，当然，最重要的，还是其胸口处所绘的五颗金星，这代表着青年的实力：五星淫者！
　　能够以二十岁左右的年龄成为一名五星淫者，这说明青年那锻炼鸡巴的天赋确实很不一般。
　　英俊的相貌，加上不俗的本钱，这位青年，不仅将家族中的一些无知少女迷得神魂颠倒，纷纷捂着跨下面红耳赤，就是连那坐在一旁的萧媚，美眸中在移向这边之时，也轻轻夹着双腿难耐的磨动。
　　少女虽然暗送秋波，不过这似乎对青年并没有什么吸引力，此时，这位青年正将所有的注意力，集中在自己身旁的美丽少女身上……
　　这位少女年龄和萧炎相仿，让萧炎有些意外的，她的容貌，竟然比萧媚还要美上几分，在这家族之中，恐怕也只有那犹如青莲一般的萧熏儿能够与之相比，再瞧那女字冰冷着面容，却能让人感觉到那若隐若现肆溢的淫之气息，难怪这男子对族中的这些胭脂俗粉不屑一顾。
　　少女娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间，发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵……
　　另外，在少女那已经开始发育的非常丰满的胸脯上，绘有三颗金星。
　　「三星淫者，这女孩……如果没有靠外物激发的话，那便是一个绝顶天才！」心头轻轻的吸了一口凉气，萧炎的目光却只是在少女冷艳的小脸上停留了瞬间便是移了开去，不管如何说，在他幼稚的外貌下，也是拥有一个成熟的灵魂，虽然少女很美丽，不过他也没闲心露出流口水的猪哥状来讨人嫌。
　　萧炎的这举动似乎有些让得少女略感诧异，虽然她并不是那种以为世界围着自己转的女孩，不过自己的美貌与气质如何，她再清楚不过，萧炎的这番随意动作，倒真让她有点意外，当然，也仅此而已！
　　「父亲，三位长老！」快步上前，对着上位的萧战四人恭敬的行了一礼。
　　「呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。」望着萧炎的到来，萧战止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头，挥手道。
　　微笑点头，萧炎只当做没有看见一旁三位长老射来的不耐以及淡淡的不屑，回头在厅中扫了扫，却是愕然发现，竟然没自己的位置……
　　「唉，自己这三寸鸡巴，在这家族中的地位，看来还真是越来越低啊，往日倒好，现在竟然是当着客人的面给我难堪，这三个老不死的啊……」心头自嘲的一笑，萧炎暗自摇头。
　　望着站在原地不动的萧炎，周围的族中年轻人，都是忍不住的发出讥笑之声，显然很是喜欢看他出丑的模样。
　　此时，上面的萧战也是发现了萧炎的尴尬，脸庞上闪过一抹怒气，对着身旁的老者皱眉道：「二长老，你……」
　　「咳，实在抱歉，竟然把三少爷搞忘记了，呵呵，我马上叫人准备！」被萧战瞪住的黄袍老者，淡淡的笑了笑，「自责」的拍了拍额头，只是其眼中的那抹讥讽，却并未有多少遮掩。
　　「萧炎哥哥，坐这里吧！」少女淡淡的笑声，忽然的在大厅中响了起来。
　　三位长老微愣，目光移向角落中安静的萧熏儿，嘴巴蠕了蠕，竟然是都没有敢再说话……
　　在大厅的角落处，萧熏儿微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。
　　望着萧熏儿那微笑的小脸，萧炎迟疑了一下，摸着鼻子点了点头，然后在众多少年那嫉妒的目光中，走了过去，挨着她坐了下去。
　　「你又帮我解围了，晚上我会报答你的……」嗅着身旁少女的淡淡体香，萧炎低笑道。
　　萧熏儿俏脸顿时羞红，浅浅一笑，小脸上露出可爱的小酒窝，纤细的指尖再次翻开手中那本古朴的书籍，小小年纪，却有一种知性的美感，眨动着修长的睫毛在书中徘徊了片刻，忽然有些幽幽的道：「萧炎哥哥在昨天之前三年没和熏儿单独坐一起了吧？」
　　「唉……现在熏儿可是家族中的天才了，想要做旁边的男人还不简单吗？」
　　瞧得少女有些幽怨的光洁侧脸，萧炎干笑道。
　　「在熏儿四岁到六岁的时候，每天晚上都有人溜进我的房间，然后用一种很是笨拙的手法以及并不雄厚的淫之气，温养我的骨骼与经脉，每次都要弄得自己大汗淋漓后，方才疲惫离开，萧炎哥哥，你说，他会是谁？」熏儿沉默了半晌，忽然的偏过头，对着萧炎嫣然一笑，少女独有的风情，让得周围的少年眼睛有些放光。
　　「咳……我，我怎么知道？那么小，我们都还在地上爬呢，我哪知道。」心头猛的一跳，萧炎讪笑了两声，旋即有些心虚的将目光转向大厅内。
　　「嘻嘻……」望着萧炎的反映，萧熏儿小嘴泛起了柔和的笑意，目光转移到书籍之上，口中似乎是自喃般的淡淡道：「虽然知道他是好意，可熏儿不管怎么说也是女孩子吧？哪有偷偷摸女孩子身体的道理，若是熏儿寻出了那人，哼……」
　　嘴角裂了裂，萧炎嘴里小声都囔着「不知昨晚谁挨操的哭爹喊娘的还提小时候……」
　　「你说什么？」萧熏儿脸色一片羞红声音颤抖怪叫道
　　「没什么！没什么！」
　　大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼……
　　倾耳听了一会，萧炎便是有些无聊的摇了摇头……
　　「萧炎哥哥，你知道他们的身份吗？」就在萧炎无聊得想要打瞌睡之时，身旁的熏儿，纤指再次翻开古朴的书页，目不斜视的微笑道。
　　「你知道？」好奇的转过头来，萧炎惊诧的问道。
　　「看见他们袍服袖口处的云彩银剑了么？」微微一笑，熏儿道。
　　「哦？」心头一动，萧炎目光转向三人袖口，果然是发现了一道云彩形状的银剑。
　　「他们是云岚宗的人？」萧炎惊讶的低声道。
　　虽然并没有外出历练，不过萧炎在一些书籍中却看过有关这剑派的资料，萧家所在的城市名为乌坦城，乌坦城隶属于加玛帝国，虽然此城因为背靠魔兽山脉的地利，而跻身进入帝国的大城市之列，不过也仅仅只是居于末座。
　　萧炎的家族，在乌坦城颇有份量，不过却也并不是唯一，城市中，还有另外两大家族实力与萧家相差无几，三方彼此明争暗斗了几十年，也未曾分出胜负…
　　…
　　如果说萧家是乌坦城的一霸，那么萧炎口中所说的云岚宗，或许便应该说是整个加玛帝国的一霸！这之间的差距，犹如鸿沟，也难怪连平日严肃的父亲，在言语上很是敬畏。
　　「他们来我们家族做什么？」萧炎有些疑惑的低声询问道。
　　移动的纤细指尖微微一顿，熏儿沉默了一会，方才道：「或许和萧炎哥哥有关……」
　　「我？我可没和他们有过什么交集啊？」闻言，萧炎一怔，摇头否认。
　　「知道那少女叫什么名字吗？」熏儿淡淡的扫了一眼对面的娇贵少女。
　　「什么？」眉头一皱，萧炎追问道。
　　「纳兰嫣然！」熏儿小脸浮现点点古怪之意，斜瞥着身子有些僵硬的萧炎。
　　「纳兰嫣然？加玛帝国狮心元帅纳兰桀的孙女纳兰嫣然？那位……那位与我指腹为婚的未婚妻？」萧炎脸色僵硬的道。
　　「嘻嘻，爷爷当年与纳兰桀是生死好友，而当时恰逢你与纳兰嫣然同时出生，所以，两位老爷子便定了这门亲事，不过，可惜，在你出生后的第三年，爷爷便因与仇人交战重伤而亡，而随着时间的流逝，萧家与纳兰家的关系也是逐渐的浅了下来……」熏儿微微顿了顿，望着萧炎那瞪大的眼睛，不由得轻笑了一声，接着道：「纳兰桀这老头不仅性子桀骜，而且为人又极其在乎承诺，当年的婚事，是他亲口应下来的，所以就算萧炎哥哥最近几年名声极差，他也未曾派人过来悔婚……」
　　「这老头还的确桀得可爱……」听到此处，萧炎也是忍不住笑着摇了摇头。
　　「纳兰桀在家族中拥有绝对的话语权，他说的话，一般都没人敢反对，虽然他也很疼爱纳兰嫣然这孙女，不过想要他开口解除婚约，却是有些困难……」熏儿美丽的眼睛微弯，戏谑道：「可五年之前，纳兰嫣然被云岚宗宗主云韵亲自收做弟子，五年间，纳兰嫣然表现出了绝佳的修淫天赋，更是让得云韵对其宠爱不已……当一个人拥有了改变自己命运的力量时候，那么她会想尽办法将自己不喜欢的事，解决掉……很不幸的，萧炎哥哥与她的婚事，便是让她最不满意的地方！」
　　「你是说，她此次是来解除婚约的？」
　　脸色一变，萧炎心头猛的涌出一阵怒气，这怒气并不是因为纳兰嫣然对他的歧视，说实在的，对面的少女虽然美丽，可他萧炎也不是一个被下半身支配心智的色狼，就算与她结不成秦晋之好，那萧炎也顶多只是有些男人惯性的遗憾而已，可如果她真的在大庭广众下对自己的父亲提出了解除婚约的请求，那么父亲这族长的脸，可就算是丢尽了！
　　纳兰嫣然不仅美丽娇俏，地位显赫，而且天赋绝佳，任何人在说起此事时，都将会认为他萧炎是癞蛤蟆想吃天鹅肉不成，却反被天鹅踏在了脚下……
　　如此的话，日后不仅萧炎，就算是他的父亲，也将会沦落为他人笑柄，威严大失。
　　轻轻的吸了一口冰凉的空气，萧炎那藏在袖间的手掌，却已是紧紧的握拢了起来：「如果自己现在是一名淫师，谁又敢如此践踏于我？」
　　的确，如果萧炎此时拥有淫师实力，那么，就算纳兰嫣然有着云岚宗撑腰，那也不可能做出如此行径，年仅十五岁的淫师，嘿，在淫气大陆这么多年的历史中，可唯有那寥寥数人而已，而且这几人，都早已经成为了淫气修炼界中的泰山北斗！
　　一只娇嫩的小手，悄悄的穿过衣袖，轻轻的按着萧炎紧握的手掌，熏儿柔声道：「萧炎哥哥，她若真如此行事，只是她的损失而已，熏儿相信，日后，她会为今日的短浅目光后悔！」
　　「后悔？」嗤笑了一声，萧炎脸庞满是自嘲：「现在的自己，有那资格？」
　　「恩，日后她必定后悔，因为昨晚萧炎哥哥的表现即使连我都败下阵来……」熏儿羞答答的小声道。
　　「额！」萧炎尴尬的摸摸鼻子。
　　「熏儿，你对他们似乎知道得很清楚？你先前所说的一些东西中，或许就是连我父亲，也不知道吧？你是如何得知的？」轻摆了摆手，萧炎话音忽然一转，问道。
　　熏儿一怔，却是含笑不语。
　　望着熏儿的躲避态势，萧炎只得无奈的撇了撇嘴，熏儿虽然也姓萧，不过与他却没有半点血缘关系，而且熏儿的父母，萧炎也从未见过，每当他询问自己的父亲时，满脸笑容的父亲便会立刻闭口不语，显然对熏儿的父母很是忌讳，甚至……惧怕！
　　在萧炎心中，熏儿的身份，极为神秘，可不管他如何侧面询问，这小妮子都会机灵的以沉默应对，让得萧炎就算有计也是无处可施。
　　「唉，算了，懒得管你，不说就不说吧……」摇了摇头，萧炎的脸色忽然阴沉了下来，因为对面那在纳兰嫣然不断示意的眼色下，那位老者，终于是站起来了……
　　「呵呵，借助着云岚宗向父亲施威么？这纳兰嫣然，真是好手段呐……」萧炎的心头，响起了愤怒的冷笑。
　　……
　　第二天早晨萧家硕大的练淫气院中汇集了全家族的精英弟子，萧家每天早晨都会有早课，便是修炼体内淫之气，每代皆然如此，传到这里也不知道是第几代了……
　　族长对族人来说总是象征着绝对的权威，甚至比远在天边的皇帝都要尊敬。
　　所以当萧战宣布与纳兰家的结果前是没人会有意义的，这人情冷暖萧战早以司空见惯，撇了家族众人眼便离去了。
　　「喂，怎么办族长好象很生气啊！」萧媚对旁边另一个族中女生说：「这次好难，族长如此生气肯定不会让我们出外历练淫之气的？」
　　「确实很麻烦诶。」那女生说：「要是不出外历练，萧媚姐姐如何能成为家族的骄傲呢？」
　　「那怎么办……？」萧媚转向站在一边姐姐道：「萧玉姐姐，你一定有办法吧？毕竟你才是家族年轻一代最强者。」
　　「办法是有一个！」萧玉微红着脸说：「但是不晓得有没有用？」
　　「真的没？快告诉我，什么办法？」萧媚兴奋的握着后者的手撒娇道：「好姐姐，你就告诉人家嘛。」
　　「出去历练不会自己去吗？」此时纳兰嫣然走了进来冷冷地道：「想靠裙带关系？！咳咳……」
　　萧媚和萧玉面面相觑，萧玉不好意思的笑了笑，萧媚等纳兰嫣然离开后，对着她的背影作了要打的动作，小声说：「最讨厌这小钮了！笨蛋，不就是淫之气高点做了云岚宗的弟子嘛，有什么了不起！」
　　纳兰嫣然因为这两天水土不服，云岚宗与乌坦镇颇远路上染了风寒，咳个不停。
　　刚才坐在萧媚旁的女生也走过来，说：「别理她，人家可是云岚宗的弟子…
　　…与我们萧家确实没的比，唉唉，对了，我有听别的弟子说啊，我们这个萧战族长，过几天可能会封闭宗门啊……」
　　「啊！封闭宗门……你别吓我！」萧玉很担心。
　　「真的！」那女生说：「人家说的，他被云岚宗的家伙气的不轻啊，说要闭关苦修淫之气来年再出这口恶气，族长都闭关了当然封闭宗门啦，我们又怎么出外历练呢？我劝你还是死了这条心吧……」
　　「不是，听说被纳兰家气的啊……」又有人说。
　　这种小道消息女孩子可有兴趣了，马上绘声绘影地交换起情报，自然免不了加油添醋，无事生非一番。
　　「好了！好了！」半天没吭声的萧炎实在听不下去：「好好做早客吧，做完我还要回去睡觉呢。」
　　「三少爷你应该知道的最清楚吧？令尊到底闭关吗？」那女生问。
　　「唉。」萧炎一时语塞，顾左右而言他：「这个……还真不清楚。」
　　「一点诚意都没有。」那女生说：「别老黏着人家萧薰儿，我们这些女弟子其实也不错的！偶而约约我嘛……」那女孩骚浪的抛了个眉眼，心想鸡巴虽然小，但怎么说也是族长的儿子，勾搭上总比没有强。
　　萧炎赧涩的看了看萧媚和萧玉，赶紧收起正锻炼的三寸的小鸡鸡，萧媚机灵的很，提议说：「好了，一起吃饭吧！顺便再讨论下历练之事。」
　　这最后一句是问萧玉的，毕竟萧玉才是众弟子的首领，此时后者微点头说：「嗯。」
　　众人纷纷收起淫之气，到家族中的食堂胡乱吃了些东西。
　　萧媚拉住萧玉：「萧玉姐姐，我有一个想法不知道行不？」
　　她将她的想法告诉萧玉，萧玉听着，时而摇头，时而点头，萧媚说完了，问道：「我们就这样干……呵呵？」
　　「这样不好吧？」萧玉很迟疑，萧媚是提议去拜访萧战。
　　「放心吧，我的好姐姐！」萧媚说：「族长虽然严谨些，但是没人的时候嘛……哼哼，包准妥当。」
　　「但是……但是……」萧玉微沉着脸说：「为什么非要与我一起去？」
　　「哎呀！」萧媚挽住她的手：「你是弟子中的领头人，你说起来比较有说服性嘛……」
　　「不过……不过……」萧玉不放心。
　　「没关系的。」萧媚拉她：「去啦！天好黑哦，好像要下雨，我们快点走吧。」
　　天真的很黑，乌云压顶，空气十分沉闷。萧玉向来是有主见之人，可被萧媚连哄带骗，将她拖着走，来到族长的房间外。
　　「好像是这一间。」萧媚跳上门阶，轻敲房门。
　　「还是不要去啦……」萧玉心里七上八下的想反悔。
　　「都来了啦！」萧媚又敲了一阵。
　　「这样说不定……族长反而不高兴呢……」萧玉苦着脸。
　　「不会的。」萧媚再敲了第三次门。
　　「好像要下雨唉……不如……就怎么回去吧！」萧玉随便找藉口。
　　「谁在外面？」可是来不及了，门已经打开来：「唔，你们……」
　　「族长大人！」萧媚本就娇媚人如其名般露了个笑脸。
　　「找我什么事吗？」萧战穿着单薄的练功服，裤裆处顶的老高。
　　「族长大人。」萧媚拉着萧玉的手轻撇了下萧战的裤裆处：「对不起，您在修炼啊？真抱歉……是这样，我们刚刚在修炼上有一两处地方搞不懂，两个人又讨论不出结果，可以……问问族长大人吗？」
　　萧媚说得好像跟真的一样，萧战很难推辞，身为家族师长者所谓传道授业解惑者，他抓了抓脑袋说：「好……好啊……好是好……但别待太久！」
　　萧媚的第一招成功了，她对萧玉使了个眼色，俩人手牵手一起跟在萧战后面走进屋里。
　　「恩。」萧战老脸一红说道：「屋子里有点凌乱吧？」
　　「噗嗤……」萧媚和萧玉笑的花枝招展。
　　这屋里哪是乱了一点，简直是乱了七八九十一百一千点。
　　屋子本来就很旧，可是一进门，就有一种单身男人特有的臭味，门旁是乱成一堆的杂物，大厅里衣服和杂物到处散堆，桌子上有修炼书籍有床单还有杯盘碗筷，唯一的小空位放着一碗素面，正在热腾腾的冒着白烟。
　　「你中午吃这个啊？族长。」萧媚问，而且和萧玉转头四下打量这不可思议的房子。
　　「呵呵……」萧战除了傻笑，也不知道要怎么办。
　　「啊！」萧媚说：「那你先继续吃啊，我们等一下再问。」
　　「唔……这个……」萧战变得傻呼呼的，和平时在人前做为族长的权威的模样完全不同。
　　「吃啦吃啦。」萧媚牵着萧玉的手：「萧玉，来……」
　　她们往屋后灶房走去，萧战呆了一会儿，坐下来继续吃他的素面，不过眼睛还是不安的瞄着灶房那边。灶房传来隐约的水声，还有叮叮冬冬的其他声音，不久萧玉出来了，提着一只竹篮子来捡零零落落的那些碗筷。
　　「唉……那个……」萧战觉得很不好意思，正想说些什么。
　　「吃你的面，族长。」萧媚也出来了，提着一只更大的篮子。
　　萧战像是幼稚的小书童般，乖乖地夹起他的面，做错了事般默默的吮着。
　　萧玉端了篮子回去灶房，萧媚则站到桌子旁边，把带着汗味的衣服一件件丢进篮子里。
　　萧战边吃着面，边看着萧媚，萧媚专心的收拾连瞧都不瞧他。萧战眨着眼，心头酸酸的。
　　萧媚侧蹲在那儿，不盈一握的柳腰和挺俏的小臀成一条完美的曲线，萧战盯着这充满青春活力的族人，有些发愣。
　　「吃面啦，族长是大笨蛋。」萧媚羞红了脸下意识对族长到说。
　　萧战大梦初醒，这族中的小辈居然叫自己笨蛋，要是以前早就大发雷霆了，而此刻被叫作笨蛋反而有点脸红，恰好萧玉又拎着竹篮子出来，冲他淡然一笑有些尴尬。
　　「轰隆……」外面猛的打起一道响雷，吓得萧玉「呀」的缩了一下，接着就听到哗啦啦的雨声。
　　「下雨了呢……」
　　萧媚问萧战：「族长大人挫衣扳在哪里呢？」（龙肆：古代是用这个吧？哈哈）
　　「灶房后门出去就看到了……」
　　萧媚对他嫣然一笑，转身往后头去，萧战心头又是一阵失落。也不知道为什么对族中的小辈自己居然有这种情绪，萧玉把桌子上剩余的杂乱东西一扫，都推到竹篮子里，也回到屋后头去了。
　　雨下得很大很大，萧战心神不宁的又捞起他的面来吃，却听到「叮当」几声脆响，还有两个小辈的惊呼声，他连忙将将素面吐出来，站起呼啸而出：「萧媚！萧玉？」
　　「没……没事……」这是萧媚的回答。
　　萧战的身影已经在灶房之外，萧媚和萧玉就从灶房走出来了，两人身上都湿透了半边。萧媚吐了吐红舌笑道：「开后门的时候撞在一起了，打翻了木桶……」
　　她们拍着身上的水，萧玉白色的修炼服还有一大片泥渍。萧媚和萧玉正在整理间，敲门声又突然响起。
　　萧战望了望她们俩，又望了望门，才放下筷子，往大门走去。
　　「何人？」萧战将门打开。
　　门口站的是纳兰嫣然，她被雨淋得全身都湿淋淋的。
　　「萧伯伯……」她才开口，又闭上嘴，原来她看见屋里的萧媚和萧玉。
　　气氛一下子僵硬起来。
　　萧战眼神中有些恼怒，昨天在大殿上为了儿子与他们不愉快的谈话，现在还耿耿于怀，可是毕竟是后辈也没说什么，此时才想起应该叫纳兰嫣然赶快进来，萧媚就开口了：「啊，纳兰小姐，怎么淋得这么湿，快进来！」
　　萧玉先是瞪着萧媚，像似在说她怎么来了？不过马上也反应过来，随着说：「是啊，纳兰小姐快进来吧，别着凉才好？」
　　她跑到门口拉着纳兰嫣然走进来：「哎，你不是还在咳嗽吗？淋成这样……」
　　萧战让开位子，还真觉得莫名其妙，怎么今个来的都是年轻貌美的小辈？
　　「族长大人还在用午饭，我们刚好帮他收拾一下……」萧媚转头对萧战说：「你看，我们三个都湿透了，有没有衣服让我们换呢？」
　　「炎儿他娘都死这么久了，我怎么会有衣服让你们换……」萧战关上门，搔着头说。
　　「您的衣服可以嘛？我们先把湿衣服换下来。」
　　「修炼服倒是有几件……」
　　「要乾净的哦。」萧媚想起搓衣扳上那一堆臭衣服。
　　「干净的干净的。」萧战说：「在房间里，我带你们去。」
　　萧战拉开了自己的卧室把手，里面虽然也没整齐到哪里，不过比起大厅是好多了。萧媚走进去，萧玉拉着纳兰嫣然，纳兰嫣然有一点扭拟，还是一起进去了。
　　萧战在衣橱里翻出几件修炼服，果然都是乾净的，萧媚相当满意。
　　「族长有烧碳的暖炉吗？」萧媚又问。她和萧玉只是衣衫湿了，这暖炉显然是替纳兰嫣然要的，纳兰嫣然嘴唇动了一下，好像要说什么，终究没说出来。
　　「有有……」萧战点着头：「等一下，我去拿。」
　　说着将练功服摆在床头，他就走出房间。
　　房间因为萧战的离开而安静下来，连外面也安静下来，萧玉看着床边的窗户说：「雨变小了……」
　　「咳……」纳兰嫣然说：「你们……在这里作什么？」
　　「那你又来作什么？」萧媚甜甜地笑着，用手去轻抚纳兰嫣然的发稍。
　　纳兰嫣然偏过头冷声道「哼，你们果然是来羡殷勤的，我是来……我来作什与你们何干！？」其实纳兰嫣然是为昨天的卤莽来道歉的，毕竟纳兰家和萧家怎么说以前也是世交。
　　「啊，我们赶快换衣服吧！」萧玉说。
　　萧媚应了一声，自然大方的脱去湿衣服，萧玉比较含蓄一点，背对着两人，也解开衣扣，纳兰嫣然则动也不动，甚至不看俩人。
　　「萧媚，你身材真好。」萧玉说。
　　萧媚将外衣裤及修炼袜脱下，正要脱亵衣时，见到萧玉已经要穿修练服了，不禁问说：「你里面还穿着湿衣服作什么？」
　　「哦！」萧玉便又将青裳脱下，也正要脱亵衣，俩人都只剩下小小的三角裤，露出白嫩嫩的乳房。
　　「姐姐你身材也不错啊！」萧媚趁萧玉穿回修炼服的空档，顽皮地伸手在萧玉粉淡的乳头上拨了一下。
　　「唉育！」萧玉连忙闪身躲避，却一家伙撞进萧战的怀里。
　　刚才房间门也没关，萧战抵着头将暖炉放在脚边，抬起头站在门口：「暖…
　　…暖炉……」
　　「谢谢……」萧媚修炼服扣子也没扣，跳过来将水桶般的暖炉拉了进来，然后将满脸通红的萧玉拉出萧战的怀抱，「碰！」一声将门关上。
　　萧战的鼻子和门板只差两公分，他还没来得及走开，房间门又拉开了，萧媚探出半个身体问：「还有手绢吗？」
　　萧媚这小魔女，衣扣同样没扣，圆滚滚的半边酥乳颤巍巍的抖着，萧战的喉头困难地吞咽着口水。
　　「我……我去拿……」他说。
　　「碰」的，门又关上了。
　　萧玉红着双颊，把衣扣一一扣好，萧媚拿着提着暖炉走到纳兰嫣然旁边，她还是穿着湿衣服动都没动。
　　萧媚说：「好了，别别扭了，来，坐这里把衣服换了烘一下吧，云岚宗的人可不能在我们这出事……」
　　纳兰嫣然虽然听她的话在床头坐下来，却没有要脱衣服的意思。
　　「扣扣」门上传来敲门声，萧战在外面说：「手绢……」
　　萧玉看了萧媚一下，萧媚对她使眼色，萧玉赤着脚走去开门，接过毛巾拿去给萧媚，回头看见萧战还傻在门口，就说：「族长大人，你的面不是还没吃完吗？」萧媚抛了个媚眼，果然叫萧『媚』这媚眼抛的相当给力，她似笑非笑道
　　「啊！对了！」萧战被挑逗的面红耳赤，灰溜溜转身就想走
　　「族长大人，我也还没把碗洗好呢。」萧玉走到门口，把萧战拉走开，同时将门带上了。
　　房间里就只留下纳兰嫣然和萧媚。
　　萧媚将手绢摊开，蹲在床上，从背后替纳兰嫣然搓洗着头发，替她擦去满头的雨水，然后猛然伸手到纳兰嫣然的胸前，把她的胸衣解开，轻轻的褪下来，俩人都默默无语。
　　「云岚宗的人果然不凡，好细腻的皮肤哦。」萧媚拉下纳兰嫣然亵衣时说。
　　纳兰嫣然甩了甩头发，还是没有说话。萧媚将一件修炼服披到纳兰嫣然身上，跳下床来要去脱她的长裙，纳兰嫣然突然一张俏脸涨得通红道「萧媚小姐，这样不好，还是我来吧……」
　　萧媚不理她，仍然将她的裙子脱去，纳兰嫣然把手掌遮在亵裤上，这内裤是宗们上层的修炼材料，屁股那一面是透明细纱。
　　萧媚格格笑着，伸手摸在她的屁股上，说：「哎呀！云岚宗的人真厉害诶，连这里都湿掉了啦！」
　　说着又要去脱她的亵裤，纳兰嫣然这回死活都不肯了，萧媚站起身来，笑着脱掉自己的亵裤：「傻丫头，我的也湿了，穿着多难过啊。」
　　失去了亵衣的遮盖，纳兰嫣然明显是看见萧媚黑幽幽的山谷，萧媚将亵衣往腰间掀开，娇艳欲滴的曲线全部露出来。她对纳兰嫣然说：「怕什么？虽然不是云岚弟子，但是我们萧家女子身材可不比你差哦！」
　　纳兰嫣然忍不住咳了两下，咬着牙，但紧紧的拉住亵衣遮住身体。
　　萧媚没再笑她，只是蹲下来替她脱去布靴，又缓缓将暖炉取来，煤炭早以烧红，蹲坐到纳兰嫣然背后，帮她烘着头发。萧媚如此献着殷勤也有些小目的，跟纳兰家搞好关系总是有好处的。
　　温暖的炉火热浪烘烤在纳兰嫣然冰冷的发丝上，俩人不再说话了，直到萧媚将她的头发完全烘乾，纳兰嫣然猛的又咳起来，而且咳个不停。萧媚替她拍着背，她轻轻摇摇手表示不要紧。
　　萧媚走下床，随便扣上两颗扣子，抓起地上那一堆湿衣服，轻声地离开房间，过了一会儿，她又进来，手上端着一杯温水。
　　「族长这里有治寒药诶，一定是城里的淫药师大人们做的！你要吃吗？」萧媚摊开手掌，有一颗红色的散发着淫气的药丸。
　　纳兰嫣然点点头，也不做作接过来吞下，并喝了一口水。
　　萧媚坐到纳兰嫣然旁边，对着她的脸一直看。
　　「萧玉呢？」纳兰嫣然被看的俏脸微红顾左右而言他的问。
　　「还在整理灶房吧？这丫头总是那么认真的」萧媚又道：「说真的，纳兰小姐你可真漂亮，与我们家萧炎很配呢！」
　　纳兰嫣然随即冷下了脸，眼睛撇像窗外沉没不语。
　　「好象雨停了诶……」萧媚吐吐舌头，也不多说眼睛望着窗外说：「来窗头坐坐吧！」
　　萧媚拉着纳兰嫣然，打开窗户，肩并肩在床上跪着，双肘架在窗台上，窗外是一片很小很小的园子，围着密密麻麻的木兰花，雨过之后满园春色煞是好看。
　　「嗯……纳兰小姐我们这边的空气比云岚山清晰吧？。」萧媚说。
　　「萧媚。」纳兰嫣然轻声道：「那个……对不起！」
　　「什么？」萧媚问。
　　纳兰嫣然摇摇头，没有再说。萧媚白眼瞪她，一招回马枪手掌轻拍在她的屁股上。
　　纳兰嫣然惊呼一声，才记起她只穿着几乎是透明的亵裤，而萧媚连裤子都没穿，两人还翘着屁股在这里看窗景，萧媚搂着她的肩，一起笑得花枝乱颤。
　　「自从你来萧家后，我们都没说过话哦……」萧媚说。
　　「嗯。」
　　「唔，你如此对待萧炎，难道你有心仪的对象了吗？」萧媚突然问。
　　「……」纳兰嫣然想了半天还是没有那么一个人，又红了脸：「干嘛问这个？」
　　「有没有嘛？」
　　纳兰嫣然一下子答不上来，她有心仪的男子吗？好象是没有，可是回答没有又好像有点儿丢脸。
　　「算是有吧！」纳兰嫣然望回远方。
　　「算是？」萧媚沉吟着：「那是什么？……」
　　「什么什么啊？」
　　「这么漂亮的美人儿，是你心儿太高了吧？还是你喜欢女生啊？」
　　「别瞎说了，给人听了去，岂不是要羞死……」
　　「我哪瞎了……」萧媚将头靠在纳兰嫣然肩上。
　　「……」纳兰嫣然说：「喂，你不要这样……」
　　「我怎样？」萧媚说：「怎么云岚宗的人儿，靠一下也不行啊？」
　　「不是啦……我不是说这个啦……我是说……」纳兰嫣然说：「你不要这样嘛！」
　　「我怎样了？」
　　「你别偷偷摸人家啊！」
　　「我哪有偷偷摸你啊？」萧媚摇着双手满脸疑惑：「我的手在这里啊！」
　　纳兰嫣然狐疑地回过头，发现自己屁股后面，除了薄薄的亵裤外，还有一团毛绒绒的黑影，并且在上下左右蠕蠕移动。
　　「啊……」纳兰嫣然突然倒抽了一口凉气。
　　「啊……」萧媚随着也看见了那东西，她往连忙运起淫之气，七段淫之气澎湃而出，飞快地向那东西拍去，那黑影被抛出床外，落到地上，原来是只肥大的黑色老鼠，简直有两个巴掌大，萧媚趴落床缘，检起一只鞋子，「啪」的一声酝酿淫之气下的一只鞋，生生拍扁了那只灰毒鼠。
　　「唉……唉……那是灰毒鼠，1阶魔兽」纳兰嫣然吓得直哆嗦：「它……它……它咬了我……」
　　「咬到哪里？这种灰毒鼠没什么攻击力，但是身有巨毒来的。」萧媚弯下腰来。
　　「咬我……咬我屁……屁股……」纳兰嫣然快要哭出来了。
　　「啊？纳兰小姐别怕，让我瞧瞧……」萧媚安慰她：「上身低下去点啦！」
　　纳兰嫣然伏回窗台，将屁股翘高，萧媚看了一下看不出异样，便将她的亵裤褪到大腿，纳兰嫣然本来想阻止，又不知那该死的灰毒鼠到底对她作了什么，只好让萧媚将它脱下。
　　「有一条线诶……」萧媚看着那里认真的说。
　　萧媚俏皮的撇撇嘴，吐吐舌头，将手在纳兰嫣然晶莹的小肉穴上磨了一把，娇「媚道感觉到没有，就是这条肉缝诶！」
　　「要死啦，这条缝你没有吗？」顿时纳兰嫣然额头挂下了无数黑线。随即连忙道「快认真帮人家看看嘛……」
　　有一条红红细丝的般的抓痕从纳兰嫣然的臀摆斜划到右边屁股，萧媚猜测那是她将灰毒鼠拍开时，被它的尖爪抓出来的。
　　「怎么办？好象有毒诶？屁股热起来了啦！」纳兰嫣然都快要急哭了。
　　「我运功再帮你检查看看……」
　　萧媚再仔仔细细的检查一翻，没有红肿也没有破皮。
　　「有没有痛啊？」萧媚用指头沿着细痕轻轻摸着。
　　「那里……没……没有。」纳兰嫣然说。
　　「那这里呢？」萧媚又将手指在她阴户上摸了一把
　　「废话……那里哪里会痛啊！那里只是痒啦……」
　　萧媚又来回问她两次，纳兰嫣然都不会痛，萧媚觉得那倒霉的灰毒鼠并没有对她造成什么伤害，就放了心，看着纳兰嫣然挺翘滑腻的香臀，嘴角不免起了顽皮的笑容。
　　「可是你这里很红唉……」萧媚故意说，同时用指头在其阴户上缓缓陷进那泥泽。
　　「笨蛋啊……人家是少女那里当然红啦……难不成是黑色的嘛？……」纳兰嫣然大羞。屁股连连扭动，想将那阴户中的指头抽离说。
　　「糟糕……纳兰小姐……」萧媚说，食指和中指动个不停：「这儿也有。」
　　她将指头挑逗着纳兰嫣然屁眼皱摺的边缘地带，纳兰嫣然毛骨悚然起来，浮出阵阵鸡皮疙瘩。
　　「萧媚……你……」
　　「别动，云岚中的小姐，屁眼要被咬了怎么办？」萧媚有些好笑又吓唬道：「乖，让姐姐我再看看……」
　　纳兰嫣然的屁眼周围长着几支细细的耻毛，萧媚猜纳兰嫣然自己也不知道，她轻抽着其中一根，纳兰嫣然忍不住哼出来，脸蛋儿红得娇艳欲滴。
　　「哎哟，好奇怪哦！女生的屁眼还长毛的？以前帮男生口交时发现，他们的屁眼才长毛的呢！」
　　「嗯……哎哟……你到…底…在做什么啦？你这个小骚货帮男人口交，干嘛对我说啦！」
　　「姐姐在帮你检查啊。」她说：「嫣然别怕我在往下看看……」她笑着又说此时不知不觉间称呼也亲密了许多。
　　再往下看，就要到那桃源胜地了，纳兰嫣然的脸红得几乎可以蒸个蛋。
　　「不……不要……那该死的老鼠……不会咬到我小穴吧？」
　　「谁知道呢？」萧媚调皮的说：「还是看看比较妥当。」
　　萧媚猫伏在纳兰嫣然肉臀后，用食指指头，轻柔的拨动贴在阴唇边上的阴毛，而纳兰嫣然的阴唇因为刺激的缘故，漫漫的充血起来一片娇嫩，而银色的水滞也点点晶莹。
　　「纳兰嫣然……」
　　「什……什么。」
　　「阴户有被人摸过吗？」
　　「恩？摸过啊！」
　　「什么？被谁摸过啊？」
　　「你现在不是在摸吗？」
　　「哈哈…好好笑哦！我问你不是这个啦…那我也该得意了……你淫之气的根本小嫩穴居然被我摸了！」萧媚把她的毛儿拨开了重重的在她阴户抹了一把在：「除了我，有没有被男人摸过啊？」
　　「你别胡说八道。」
　　萧媚笑起来：「嘻嘻……」
　　纳兰嫣然不晓得她在笑什么。
　　「其实啊，这种地方我被中年人玩过哦。」萧媚说：「就是在测试淫之气的时候，我地方被一个中年人当着成百上千人的面操呢！对了你要不要也和中年人试试呢」萧媚娇媚的看着她淫笑的道
　　「你……你别在说了嘛……」
　　「真的很漂亮嘛！」萧媚将脸贴在她的臀部上。
　　纳兰嫣然只记得妈妈说她的小花园长得很秀气，她也不晓得所谓漂亮是怎样叫漂亮，不过那种地方教别人一直瞧着，还在旁边摸来摸去，真的是丢人现眼。
　　「可以了吗？萧媚？」纳兰嫣然扭头问。
　　「恐怕情况不大好诶。」萧媚说：「嫣然那里有点痒，对不对？」
　　萧媚的指头正若有若无的刮她的阴户，纳兰嫣然轻轻点点头。
　　「我就知道嘛。」萧媚有些得意说。
　　「怎么办？怎么办？」纳兰嫣然苦着眼睛。
　　「放心。」萧媚又笑道：「姐姐来帮你想想办法。」
　　萧媚的办法颇为奇怪。她就是用她的指头，挑开纳兰嫣然微微闭合的花瓣，手指来回慢慢地磨动。纳兰嫣然再度竖立起全身的鸡皮疙瘩，萧媚很轻很柔地重复磨开那粉红色的嫩肉，并且微微抽动着，好一会，最后一颗珍珠般的水滴被挤到肉缝中间。
　　「好一点儿了吗？」萧媚问。
　　实际上纳兰嫣然觉得那里更痒了，她又不知道要怎么说，很想爬起身来不让萧媚看了，但是手脚便是使不出力气来，缓缓的摇着头，低头伏首靠到床上，把脸埋在四散的黑发之中。
　　萧媚这小妖精岂非不知，她见纳兰嫣然没有主张，反而得寸进尺，中食二指沾了沾湿，悄悄的插进那两片花瓣之中。
　　「唔……」纳兰嫣然用鼻子表达出不满。
　　就当萧媚逐步使坏之际，天气却转好了。雨停了，云也逐渐散去。
　　……
　　萧玉收好了灶房的混乱，便想叫她们出来问修炼的事，走来卧房门口，见门虚掩留下一缝隙，她轻轻推开一丝丝，就看到萧媚跪在床上，纳兰嫣然趴在萧媚膝边，屁股翘高，萧媚的手指头深深地扎进纳兰嫣然的肉穴儿里，还不时缓缓抽动着。
　　萧玉登时呆了。
　　这……这是什么状况？她虽然看不见纳兰嫣然的脸，不过却知道纳兰嫣然全身都在发抖，没道理了，萧玉怀疑自己的眼睛，她摇了摇头，一时之间找不到头绪。
　　萧媚一边用食指在纳兰嫣然的身体里抽送，一边伸掌去揉动她的乳房，纳兰嫣然的声音像在低泣，同时排出滑油油的水份来。
　　萧媚低头不知道对纳兰嫣然说了些什么，纳兰嫣然先是摇头随即又点头，显然心里杂乱如麻，萧玉看着她从大腿滴滴流下的淫汁，不禁红了脸，因为她自己底下好像也渐渐潮湿了。
　　萧玉一阵晕眩，没想到整个事情完全变样了，拜访族长怎么会拜访出这种情形来，她伸手拉住门把手打算关上门，不看了，才退了半步，背后就撞到一堵高大的胸膛。萧玉大惊，连忙捂住自己的嘴以免发出声响，提心吊胆微微斜过眼角，妈呀，是萧战，他正也望着房里看得目不转睛。
　　萧玉简直是羞死了，今天怎么一撞闯进族长的怀里？而且这时候进退两难，说什么吧？也不知道怎么办！做些什么就更不对了，她满脸通红，缩着肩膀，尴尬的转回头，脑中想着要怎么办，萧战可是家族族长自己的伯伯啊，这可如何是好。
　　萧玉不晓得萧战已经在后面站了多久了，房里的香艳节目仍然继续上演，纳兰嫣然被萧媚弄得像蛇一样扭曲起来，这种镜头真的不能多看，萧玉的脸像着火了一样，又滚又烫，双腿悄悄的交磨在一起，心中忧心重重，因为那要命的阴户更湿了。
　　这时从萧玉背后，在比她臀部高一点的地方，出现一种坚硬而突出的压迫感，并且越发明显起来，甚至已经在她身后磨动着。
　　萧玉又不是小孩子，这片淫气大陆，她从很小就懂得，里面的潜藏规则当然知道那是什么，她想不顾一切的逃跑，但是这念头才刚刚闪现，萧战却伸来了双手将她满满抱住，萧玉缩瑟在自己这伯伯身前，马上听见萧战粗重的呼吸声，吹得她头皮发麻，她怯怯生生，的再偷眼查看，萧战的眼睛仍然死死的盯着房里猛瞧。
　　萧玉想说什么，犹豫了一下，还是吞回去了。
　　房间里，萧媚将纳兰嫣然的脸扶起来，俩人静静地接吻着，这龙阳之癖的两个同性好像情人一般。这时候萧玉感觉到身后，有一股更加灼闷的气息在耳后鼓噪，心中暗叫不好，果不其然，萧战的嘴唇如蛇信子般吻过来了。粗糙的胡渣在她的俏丽的脸蛋上，萧玉皱眉闭眼，想去抓住伯伯萧战的手腕，没想到萧战两掌上游，一下子就抓住了萧玉的一双豪乳。
　　「族里胜传玉儿的美腿堪比绝代尤物，连我儿子萧炎都赞不绝口，比起玉儿的美腿伯伯看来，玉而的大奶子更加让人心动！」萧战粗粗的喘息，手中时重时轻的捏着，口里那么说道
　　他的理智正在远离，萧玉急死了。
　　没有亵衣户体，萧战的大手整个将她萧玉，那青春胸部满满握住不放，而且理直气壮地捏磨起来，虽然动作开始渐渐加大，萧玉小巧坚实的乳尖顶在他掌心中，还是不断的发硬。
　　「嗯……」房里的纳兰嫣然低哼了一声，支持不住地倾倒下去。
　　萧玉感觉力气从自己的两脚开始向上消融，她站立不了了，身体酥软一味往下滑。萧战并没有去强迫她，而是跟着萧玉矮了下去，萧玉失去重心，两手只好扶住墙壁，脸贴在臂弯上，萧战贴着她蹲下，萧战用舌头舔她的后颈，两个人同时发出激动地喘吸声。
　　「哦……族长大人……别这样……」萧玉微弱地拒绝着。
　　不过萧战仿佛听若未闻，因为他的一只手掌已经悄然离开她的奶子，伸进修炼服的下摆里了。萧玉的裤子正摆在外面搓衣板上，修炼服下面就是亵裤，身体最后的防线，但是她的手还是被架在墙上，所以萧战轻松的用两根指头就捏住了她膨胀出来的满满鲍鱼上。
　　「族长大人……」萧玉想要夹腿，但是来不及了。
　　「呼……呼……玉儿……你好美……」萧战的气息很急，摸到薄薄湿湿的亵裤棉布料让他的欲望更加升腾。
　　萧玉大窘，自己急忙分辩道：「那是刚刚洗衣服时撞翻了水……嗯育……」
　　「伯伯也没有说是你的淫水……」萧战调笑道
　　没有人在乎她要作什么解释，因为她的话还没说完，萧战的指头早挖开她的亵裤，在她的小肉逢上搅和了起来。
　　「啊呀……呀……别……别这样……」萧玉软得说不出话来：「伯伯……」
　　萧战粗浊的呼吸声，一波波打在她脑袋后喷涌，而且右手也漫漫滑了下来，两手一起胡乱摸逗，弄得萧玉整个阴户黏不拉及起来，只能默默的咬着牙，苦苦忍耐。一双招牌的修长玉腿，开始越紧越紧……
　　摸着摸着，原本两只手忽然少了一只，萧玉顿时觉得有丝空虚，伯伯怎么不
　　摸了
　　？
　　萧战的身体在她的背后蠢蠢骚动起来，浙浙娑娑，片刻光景，那不见了的手又再次出现，这一次摸向她的俏臀部上，而且在扯她的亵裤，把萧玉的亵裤都扯偏到一边，整个阴户便凉飕飕起来，完全遮不住那饱满的重点所在，随即两手一前一后，到处游走，摸得她魂飞魄散。
　　捏着挖着，萧玉开始觉得，萧战的指头变得有些奇怪。到底奇怪在哪里呢？
　　萧玉也说不上来，其实萧玉已经没办法进行任何思考，全身热腾腾似乎要冒烟一般。
　　不过马上萧玉就知道奇怪在哪里了。
　　萧玉觉得，萧战的一根大得出奇的大拇指在想要钻进她的阴户，那指头很大，很大……几乎达到5星大淫师的鸡巴那么大……
　　大淫师……萧玉马上知道了，那不是指头，那是……
　　「伯伯……伯伯……」萧玉下意识想要阻止，萧战的两手同时移到她的大腿边，固定住她那翘挺的大白屁股，然后像剥香蕉皮一般将萧玉屁股蛋剥开，身体一贴，那巨大的指头，错了，那龟头，5星大淫师的龟头，向前推进，就没入萧玉的殷红的唇瓣之中。
　　「哈呀……」萧玉挨不住哼叫了起来，她已经没有办法阻止，也不阻止了。
　　「玉儿……把……把屁股翘起来，好不好？」萧战说。
　　好不好？好不好？萧玉的小脑袋瓜还在想，族长说好不好？身体却将不自主稍稍向前倾着，腰儿向后一耸，屁股自然就撅了起来，才刚翘好，萧战马上淫之气肆溢长驱直入而去，整根鸡巴都插挤进去。
　　「哦……伯伯……好痛……」养了20来年的处女之身居然被自己的伯伯夺走了去。
　　萧战剧烈地发抖，抱着她用力硬咽，心头暗想现在的萧家年轻一辈，好厉害！
　　萧玉被他侵入，大势已去，大腿根划下一抹血丝，眼泪在眼角边打转，抵抗显然无益，那么就享受它吧！她这么对自己说！回过眼来，刚好伯伯也在看她，萧玉见他血冲了头，心中不忍，伯伯自从伯母去世以后一个人确实挺难的，不仅要撑起整个萧家，萧炎那小子又如此不争气，想到此，萧玉望着他的眼神也温柔了许多，他颤抖着扶起他的手放到她刚才靠在墙上的位置，再将脸前贴到他的臂上，然后双手后揽，扶住萧战的腰，等待他下一步的动作。
　　萧战心头一阵悸动，反倒停在那儿忘了要干什么。
　　「伯伯……」萧玉说：「玉儿……翘好了……玉儿是第一次……请伯伯怜香惜玉……」
　　「唔，唔。」萧战突然醒悟，连忙作两次抽送。
　　「咿……嗯……有些适应了……这便是五星大淫师嘛……啊……」
　　萧玉嘤嘤低鸣，充满弹力的处女膣腔将萧战夹得妙不可言，萧战岁至中年，那鸡巴在五星大淫师境界，当然能保持颠峰时的雄伟状态，但奇怪的是，今天却如淫之气爆涨似的，鸡巴不只硬，而且硬得发疼，硬得发酸，隐隐有冲破壁垒达到六星之预兆，令他情绪高亢，怪不得萧家古籍中记载，那处女之身便是男子最好的修炼石……他仗恃着船坚炮利，微蹲下身，对准萧玉的阴户就横冲直撞，一路猛干。
　　萧玉由他在俏臀后面缓缓挺动，因为怕惊动屋里的两位小妹妹，不敢喊出声，只得咬着下唇，难耐的扭着柳腰，迷人的娇羞写满在俏脸之上。她的胸部顶在墙沿上，那硕大的乳房被压的扁扁的，变化着各种形状。为了要保持后翘的姿势，玉腿不由自主撑得颤抖，阴道里也顺带一缩一放的颤动，萧战的鸡巴上青筋直冒，恶狠狠的突起，摩擦过穴肉时，每一下都被她的青春嫩肉，夹得痛快淋漓，从神经末稍传到脊椎下，让萧战简直要抓狂了。
　　他极快的抽出插进，虽然蹲立的方姿势很不方便，却有一种窘迫的异常快感，催促他更快一点，再快一点……
　　「伯伯……好伯伯……插的好深哪……」萧玉呻吟着。
　　「好玉儿……伯伯也好舒服……」萧战将脸靠着她的脸说。
　　「嗯……嗯……我也舒服……伯伯……」
　　「喔……呵……」萧战喘着：「你真棒……玉儿……伯伯好久与人切磋淫技了……」
　　「哦……」萧玉细声细气地回答他：「唉呀……好爽……伯伯呀……这不算切磋……玉儿根本不是您的对手……你的鸡巴太强了……大淫师……啊……好厉害的……」
　　萧战侧脸去吻她的脸庞，萧玉闭起眼睛，樱唇轻动，迎向他满是胡渣的嘴，俩人马上就吻得湿热。
　　萧战虽然舒爽得不用言喻，好象下身的鸡巴要突破5星了，他强运起淫之气，但是瞧着萧玉那又羞又满足的表情，只得继续强忍心神，努力挺动屁股，对着萧玉的小穴不停摇晃。
　　「哦……伯伯……」萧玉娇媚的吐气：「再快……再…快…哦……再深一些……啊哟……」
　　这不是要命吗？再快一点？这可为难了萧战，心想，再快点没把你操爽自己就晋级了。
　　不过在这小美女面前怎能示弱，萧战真的干得更快更深了，招招都刺到萧玉的阴道最深处，点了一下马上收回，又马上插了进去，把个萧玉插弄得气若游丝。
　　萧玉的亵裤本来被扯到一边，结果因为二人的紧凑，渐渐顺着屁股蛋跑回来，而且被扯过之后那亵裤底已经纠缠成布条，正好陷在她的肉缝之间，束紧她的小豆豆，也紧紧勒住萧战的鸡巴，俩人又是一阵肉麻的微颤。
　　「伯伯……哦……好伯伯……萧战哥哥呀……我……我快要了……嗯呀……
　　玉儿……我快……快要了……呀……嗯……」
　　「来……来……伯伯帮你……来……」
　　「嗯……嗯……」
　　叔侄俩人正在紧要关头，却听得旁边传来「噗嗤」一声娇笑，真吓了老大一跳。
　　「继续啊……族长大人……可别阳痿才是……在淫气大陆！如果阳痿可是要糟天谴的，弄不好萧家就因为你完了哦！」蹲在门边滑稽的看着他们笑的是萧媚：「干嘛停来？萧玉姐姐快摇啊？」说着萧媚狠狠的拍了下萧玉的浪臀
　　「哎呀！」萧玉吃疼叫了一声，马上双手掩脸，萧战则眼睛直愣愣的呆立。
　　「那个……唉……那个……小媚那个我……」萧战想说些什么，可一族之长房门口就操了自己侄女这让人还有什么好说。
　　「快啦，族长大人……」萧媚一掌拍在他的腿上：「你没听见我姐姐要快来了吗？」
　　萧战知道此刻多说无意，还是要办正事，萧媚瞪他一眼，索性推着他的屁股耸动，萧战半推半就，顺着那股力量摇耸起来，萧媚直起身，凑嘴到他耳边轻轻舔着他耳后娇媚的道：「坏族长，臭男人……呵呵……快操我姐嘛……！」
　　萧战被她一骂，果然认真抽动，恢复原来的速度。
　　「嗯……」萧玉仍然掩着脸，但还是被他挤出声音。
　　萧媚放开萧战满意的点头一笑，缓缓站起，跨两步移到两人身边，又蹲下来。
　　萧玉知道萧媚在看着自己被干，身为年轻弟子中的第一人，随即又变回平常的拘谨，忍着骚浪的快感，尽量不要出丑，只是身体越抖越严重，萧战知道这时绝不能停下来，淫之气酝酿之极，更是快马加鞭，放任奔驰。
　　萧媚一直在心中对萧玉这姐姐有丝丝的妒忌感，那同辈弟子第一人之名生生掩盖了她的光芒，于是她很希望萧玉在他面前露出那羞人的一面，此时那作怪的萧媚，蹲也不蹲好，右手托着下巴，手指还来捏在萧玉的奶头上，弄得萧玉腹背受敌。漫漫她的羞耻感觉全部转成骚浪，下头失守的穴儿就如同黄河绝提一般，泌出源源的淫水一发不可收拾，不断的渗漏到腿弯上，接着划落地板湿了一大片。
　　萧战一面干着萧玉，一面看着半裸如妖精般的萧媚，萧媚见族长的色眼咕溜溜的在自己身上打转，便斜眼向他微微一笑，挺了挺胸膛，挪了挪屁股，装做不在意却得意洋洋的样子，将两腿微微张开，她那鲜嫩秘地就呈现在族长面前，萧战的眼珠都快掉出来了，一根鸡巴硬的像要断掉一样，不要命的对着萧玉猛操。
　　「我操……我操……操破苍穹！」萧战死死耕耘，嘴中吐着家族的口号
　　与此同时，萧玉的肉穴猛烈痉挛，而且响起轻轻的「咕鲁」轻响，水份喷洒着喷涌而出，接着身子猛然一抖，幸好萧战立时接着她，扶她缓缓倒到地上，萧玉还忍不住连连娇呼，即使是同辈第一人又怎么能抗的住5星大淫师的抽插呢？几乎没有悬念的小穴一颤就此败下阵来。「哈哈」地喘着。
　　萧战也一屁股坐下来！呼，一震轻微的『噗嗤』一声仿佛从那下体鸡巴上传来，随后澎湃的淫之力从来没有过的强大，硬生生将自己的鸡巴逼长了一寸，突破了，粗3寸长6寸，6星大淫师……他缓缓吐着大气。
　　萧媚又「嘎嘎」的娇笑起来，站直身子，脱去修炼服，全身赤裸裸一丝不挂的展现在萧家族长面前，背着双手，还摇起屁股哼着淫荡小曲，悠悠地走到太师椅那边，面对萧战斜斜的躺着坐下来，两腿交缠，舒服地靠在椅背之上，掩嘴俏皮而娇媚的望着他们这边，淫荡的的摆出了诸多诱人的姿势。
　　接着更要人命，她假装疲惫的伸了伸懒腰，自然的两只玉腿伸张开来，然后缓缓打开，又将一脚曲起，搁到太师椅椅背上，顿时门户大开，双手曲过腿弯，淫荡的轻咬着下唇，眼神直沟沟的盯着萧战，透着满满的挑逗。先是轻轻的磨过自己的私处，捂了几下后便一张一合的轻捏着自己两朵花瓣，从肥厚的肉缝中抹出粘稠的淫水来。
　　萧战贪婪的吞着口水，他刚刚突破的鸡巴，此刻仍然死硬着的鸡巴浑猛然弹立而起，对着萧媚横空摇晃不停。毕竟刚突破的巨龙，不是随便哪个角色能够挑衅的！萧媚伸出左手食指对族长冲满诱惑的勾着，萧战猛然站了起来，放着萧玉不管，仿佛受到牵引，随着她食指的勾引向着太师椅走去。
　　萧媚的美眸一直盯准萧战的眼睛，萧战挺着粗大的大淫师鸡巴，来到离太师椅前约莫半米处，萧媚扬手便握住那鸡巴，轻轻拉了过来。说也奇怪，萧战高大的身体居然变得轻巧无比，随着她若有若无的牵引，整个人直挺挺的倒向她身边。
　　萧媚揪着那从裤裆中坚挺出来的鸡巴，它看起来很雄纠气昂，自从刚才在门口硬起来之后就再也没有软过，而且散发出烫人的澎湃淫之气。萧媚用三根指头圈住鸡巴杠子，温柔的缓缓磨动，萧战刚刚享受完萧玉的刺激，而且又成功突破5星大淫师，气焰当然还十分高昂。
　　萧媚温柔如水轻轻套弄，稍为使点儿劲就套得棒子全身打转，萧战中年而壮实的肚子缓缓颤动，萧媚偷偷娇笑，这个族长可不能怠慢，服侍好他才能飞上枝头她就拿整只手掌都去握住巨龙，开始逐渐加快速度的替族长服务起来，萧战的龟头被她箍得发红发胀，萧媚突然想起寺庙里的木鱼，终于忍不住『噗嗤』笑出声音来。
　　萧战全部的意识都在自己的大鸡巴上扫动，哪顾得了她在笑还是哭，只是默默的享受着族中小辈的服务，两腿在微微颤抖起来，那突破的鸡巴仿佛也将承受不住一般。
　　萧媚娇娇一笑，索性不躺了坐起身子，将一对大奶子高高挺起，那粉红色的小奶头也硬得似红豆一般，她再将萧战拉近一点，让他的龟头正好触在她的乳头上轻轻摩擦。
　　「喔呜……好小媚……好……」萧战喉咙里没有意义的滚着声响。
　　萧媚的手抽动得更狠了，彷佛想要把萧战的鸡巴折断。
　　「好大啊！伯伯……」
　　不知道萧玉什么时候f到萧媚旁边，傍着她坐下来，她好奇的打量萧战那6星大凶器。
　　「没用的丫头，姐姐不是号称同辈第一人吗？今日这名字要换我萧媚了，让小妹替你复仇呢！」萧媚说。
　　萧玉没再出声，把头侧靠在萧媚肩上，或许确实如她所说，这萧家第一年轻一辈要换名了！可是他并不后悔，她悄悄的看着萧媚的忙碌。
　　「呼……喔……」萧战叫起来了。
　　「帮我忙，族长大人快来了。」萧媚心中好笑，狠狠对着萧玉命令道说：「含住它……」
　　「不要……在自己家族……这样好丢人……」
　　「丢你个头啦，胡说什么傻话？现在我才是年轻一辈第一人，你知道吗？」萧媚白她一眼虚荣心极度膨胀终于能教训下自己这姐姐了：「族长大人这东西，刚才还弄得你要死要活的，不是吗？我的好姐姐！」
　　萧玉不乐意都着嘴，还是低头下去，谁叫自己技不如人呢！（龙肆：这里的技！指淫技！好吧！我在也不出现了，让各位看官蛋疼了！我闪）
　　萧媚让了让身子，萧玉就把萧战的龟头含住了。萧媚换过另一只手，没停顿的接续搓着。
　　「族长……」她挨到他身上：「还硬撑吗？即使是大淫师也熬不住我们小辈轮番攻击吧？要来了没？亲爱的……」
　　萧战酥麻得连话都说不出来，萧媚还在催他：「射出来嘛，萧媚要族长大人……浓浓的精液嘛！」
　　「唉……啊……」萧战恍惚无神。
　　萧媚使出最后绝招，她张嘴对着萧战的腰间，忽然的咬上一口，萧战吃痛，大声叫了一句「哎呀……」，垂死的猛烈颤栗，叫声也停顿下来，身子转为呆滞，鸡巴突突胀大，萧媚和萧玉都知道这是他败战的前兆，都快速地再深吞深套了十来次，萧战便仰起头粗着喉咙，停下来了。
　　「哦……哦……我的天……」
　　那鸡巴再度跳动起来，同时喷出一股又腥又浓的阳精，萧玉首当其冲，吃了第一口，满嘴都是男人味道，连忙把鸡巴吐掉，萧战第二股精液就又喷过来，射在她的脸庞上。
　　「走开！走开！让我这个萧家第一少女来嘛！」萧媚有些骄傲急忙张开嘴儿转手接过来，粉红的丁香小舌顶在龟头的缝隙处，萧战精液狂喷，弄得两个女孩子满脸白色的乳汁。
　　萧战果真好久没与人切磋过了，萧玉眯着眼说：「族长大人……好多啊……
　　啊……还有……好烫……」
　　萧媚也很讶异萧战射出来的份量，她等那巨龙射得差不多了，才重新含住他的龟头，不间断的吸允着，把他体内最后残余的部份也都吸了出来。
　　萧战终于软软的瘫了下来，不支地跌向萧媚和萧玉，她们让他翻仰坐在中间，三位老小倒成一堆，萧战喘着粗气，根本说不出话来。萧玉仰起脸，亲在他的脸上，对他说：「谢谢伯伯。」
　　他的思绪混乱得很，搞没明白做了这种事是该被惩罚或是该被感谢？萧媚的手掌托住他裸露在外面的小蛋蛋，细心的轻揉着布满皱纹的外皮。
　　「喔……萧家怎么出了你们两个小妖精……」萧战舒服的说。
　　「族长喜欢妖精吧？」萧媚笑着。
　　「啊，老天！」萧战闭上眼睛：「自从炎儿他娘去世后，我真的好久好久没做了。」
　　三人都没再说话，可是两个女孩子都已经赤身露体，只有萧战还衣冠楚楚，看起来有点不搭配，萧媚便去扯他的修炼服裤带，将他长裤脱掉，萧玉也一起帮忙着褪他的裤子，同时连内衣都乾脆一并脱下。
　　「咿唔……」萧媚拨动他的龟头说：「刚刚突破哦！这小可爱！还能不能用啊？」
　　这句话的挑衅意味太重，萧战展臂将两位小美人拦在怀里，两掌各握住一人一只的奶子，萧媚低下身体，将已经软化的鸡巴吃进嘴里，用舌头舔来吸去。
　　「哦……」萧战又兴奋起来。
　　萧战的手离开萧媚的大奶子，沿着她的腰往下摸，摸到大腿跟部以后又去摸她的俏臀，萧媚的臀部又紧又实，萧战抓在手里过瘾极了。
　　萧战轻轻的在她小屁股上拍出声响：「小媚，可以撅起来给伯伯看看吗？」
　　萧媚顺从地趴转过来，举高屁股，让萧战的指头从她的屁股缝摸向花唇。
　　「嗯……」萧战的指头让她很愉快，相对令她的对鸡巴的吸吮更加有劲。
　　「嗯……哼……」萧战下腹紧绷，热流四窜，鸡巴再度勃起。
　　萧媚看到他那六星大淫师鸡巴又翘直了，舌尖沿着龟头的花冠子沟绕圆圈，小手握着鸡巴搓动，萧战有一点点包皮，萧媚就将它慢慢上套下抽，又很快的将它的包皮退了下去，玩得不亦乐乎，萧战更加怒龙昂首了。
　　「硬了耶，族长大人，可以了！」萧媚高兴的说。
　　萧媚水份分泌，两片嫩肉黏夜肆意，萧战的指头越插越深，他想憋也憋不住了，跳起来将萧媚强行按在在太师椅上，提枪就要霸王上弓。
　　没想到萧媚却踢足撑了起来，不肯依从族长的强势。萧玉找到机会报仇，借机把她的双腿压住，压得萧媚全身动弹不得，萧战马上压到她身上，伏首吻她。
　　「族长……你这坏人……慢点……慢点……不要……不要啦……」萧媚推着他。
　　「不要不行？」萧玉乐得很在萧媚的阴户上来回抹着。
　　「不是……不是啦……」
　　「操你……就要操……萧家第一少女」萧玉有些嫉妒的说。
　　「不是……不是啦……姐姐我不敢了啦……不是我啦……你是第一人啦！」
　　「少来这套。」萧玉幸灾乐祸了：「这次轮到你了，你不是要做同辈第一人吗？轮到你了，伯伯快插进去。」
　　「不是我……是你啦……」
　　萧战已经血红了眼。
　　「不是啦……你……族长大人……你……你听我说嘛……听我说嘛……」
　　萧战看她挣扎得认真，就停下来听她说。
　　「说什么？」
　　「是那个……那个啦……里面……里面那个……」萧媚附在萧战耳边小声的说。
　　萧战随着萧媚的眼色瞄去，卧室门大开，直接看到自己的床，纳兰嫣然玉体横卧，半裸侧卧的睡在木床上。
　　「那个……那个……？」萧战强烈性欲的双眼忽然一颤转个头望去。
　　「对啊！」萧媚说：「清纯小美人，族长大人，昨天侮辱我们萧家的事，今日就在她身上偿还吧……」
　　「那个……不好吧……我们两家之间可是世交啊……而且没出那种意外的话她可是我的儿媳妇啊……再说她在睡觉啊！」萧战犹豫说。
　　「睡觉？假装的。」萧媚吃吃笑着：「我们在这里惊天动地，她能睡得着才怪？而且昨日之事如此让我们家族难看，难道族长大人不想好好整治一下她吗？
　　刚刚我还看见她眼睛睁得大大的在看着我们呢……」
　　萧战心念交杂纳兰嫣然怎么说也是自己的准儿媳，可是猛的想起她昨日对自己儿子的嘴脸，一股无名之火弥漫在自己心中，他狠狠一咬牙，萧媚又推他：「来，起来嘛！族长大人……不信我带你去看。」
　　萧战坐起来，萧玉没听到他们在说什么，心中担忧这骚萧媚又来设计自己，连忙抱胸坐到一旁，怕萧战扑向她来。
　　萧媚也坐直身子，比划手势要萧战离开太师椅。萧战遵照指示下地站立，萧媚先帮他解去上衣，让他也赤裸裸的，然后伸手抓起他的鸡巴，咦？萧战再度软服，乖乖让她将他牵着，向卧房走去。
　　萧玉瞧着没自个儿的事，就也好奇地跟在后头去看。
　　萧媚和萧战来到床边，纳兰嫣然酥乳半裸，紧紧闭着双眼，长长的睫毛颤动个起来，而且呼吸起伏不定，果然是在装睡。萧战看着这平日总是冷冷淡淡的云岚宗弟子，那两条粉嫩的大腿、一半儿雪白的小屁股，双脚跨迭处半露出黑影的神密地带，光影交迭，还留有晶莹的水渍，他的心境中大为晃荡，鸡巴颤个不停。
　　「你看族长大人……」萧媚贴着他说：「小媚说的没错吧？」
　　萧战认真的点点头。
　　「那就去啊！操死她，为家族出气。」萧媚怂恿他。
　　「不好吧？她将来可是我的儿媳。」萧战有点胆怯。
　　「不好？我不管？您上我时倒是很凶。」萧媚抗议了：「去啊！」
　　萧战下腹酸死了，既然萧媚要他去，他摇着摆摆晃晃的肉棍就要上床。
　　「你干嘛？」萧媚又将他抓回来。
　　「你……你叫我去的啊……操她啊……」萧战连忙辩解。
　　「笨蛋，你强奸啊？」侄女倒是教训族长伯伯来了：「你这是强奸儿媳……
　　抓到是乱伦罪……你懂不懂女人？温柔点。」
　　「啊？」萧战不明白：「温柔？」
　　萧媚白了他一眼：「先吻她嘛！」
　　「是啊！是啊！」萧玉插嘴说，显然不满意刚才所遭受的对待……
　　萧战瞧着两个女娃儿，讪讪地走到床的另一边，萧玉和萧媚对他作手势，他小心的蹲下来，将脸贴近纳兰嫣然，听见纳兰嫣然紊乱的鼻息。
　　萧玉和萧媚都噘起小嘴，努了努嘴表示要他吻上去，他停了一下，便直接亲上了纳兰嫣然的嘴。纳兰嫣然动都不动，萧战尝着她香喷喷软嫩嫩的红唇，还真有味儿，不免又吸又舔，吸个不停。
　　萧媚悄悄来到他旁边，牵起他的手放到纳兰嫣然的脖子上，这回他不待俩人催促，会意的在她脖子肩膀和掖窝细细抚摸，萧媚很满意，过了一会儿，又拍着他，然后指指床沿，告诉他可以躺上去了。
　　萧战边亲嘴边挪动身体，面对纳兰嫣然面卧到床上，萧玉调皮心起，弯腰轻扶着纳兰嫣然的手，移过去用她的掌心碰触萧战的鸡巴。
　　纳兰嫣然猛的一震，萧玉和萧媚则窃窃私笑，最爽的是萧战，那鸡巴怒跳不止。
　　纳兰嫣然握了握吓了一跳，连忙放开，萧玉正守着那儿猛看，立时又把她的手扳回去，还一根一根的折弯她的指头上，让纳兰嫣然抓住萧战，纳兰嫣然突然「哦」一声，原来是萧媚掐了她的奶头一下，这可惨了，还怎着装睡啊？起初心头七上八下的一直想要离开这里，可是门口的香艳大战又怎么能出的了门，而不经意间看到他们三人的淫扉交合的一目，一向把持的很好的云岚宗弟子也开始淫扉骚浪起来……
　　萧战趁机将舌头侵入她的嘴中，纳兰嫣然更加不好意思张眼，却也不能假装无所谓，只得用舌头来挡，两条舌头就此开始纠缠起来。
　　纳兰嫣然觉得又有一只怪手摸上了胸口的一双玉峰，很明显和萧媚细滑的手掌不同，那当然是萧战。他虚着掌心辗动她的乳尖，纳兰嫣然紧张得汗毛纷纷竖直，芳心禁不住挑逗，反射的摇动起萧战的鸡巴。
　　萧战见她有了回应，拉起她一条腿跨到他腿上，两人躺得更近了一些，嘴上还是吻得你来我往，纳兰嫣然一个心慌难奈，放开了他的鸡巴，手臂弯上了他的肩膀，将他用力抱住。
　　这一放手，那鸡巴得到自由，而纳兰嫣然的腿还架空搁在萧战身上，门户已开，萧战的鸡巴勃勃抖晃，那龟头就顶在纳兰嫣然的阴唇上，只觉得又热又稠，原来淫水早就漫流得四处都是。
　　纳兰嫣然因之又是一震，萧战尝到甜头，鸡巴更是跳个不停，纳兰嫣然香肩连缩，「哦……哦……」地吐出声来。
　　萧战用手托着鸡巴，沾着她的浪水在阴唇外涂来涂去，纳兰嫣然将他搂得紧紧的，脸蛋儿埋在他肩头，偷偷的低吟。
　　萧战玩了一会儿，手上略略用力，那阴唇就张了开来，红红的龟头突开绷实的小径，勉强埋进半个头头。然后萧战就不管她了，手掌在她的背上到处抚慰游走，纳兰嫣然浑身不自在，等了半天他还是只摸着她的背，就有意无意的摇动腰枝，让鸡巴在穴儿口磨动磨动，好稍解一下那被侵入的烦躁。
　　可是摇了又摇，萧战却像木头一样，还是只搁在洞口不动，她「唔」了几声，萧战恍若不知。
　　纳兰嫣然气苦无门，银牙一咬，不要了脸皮儿，用力翻身骑上萧战的身体，萧战被他推平，她顺势往下坐，那鸡巴无声的窜入她美穴之中。
　　「哦……」叫出来的却是萧战。
　　纳兰嫣然的紧迫感和萧玉又大不相同，萧玉像是两扇关闭着的穴洞，而纳兰嫣然，像是一条绑的他太紧的粽子一般，勉强可以被包裹上，可是每一个地方都被她绑得密不通风，硬要绑上，就必定会累得喘不过呼吸。
　　纳兰嫣然一骑上去后就停不下来，既然都丢脸尽了，在这萧家还管什么礼仪廉耻，她合着两眼，甩开秀发，用力的挪动小屁股，双手撑着萧战的腰，愉快地蠕个不停。
　　这样骑几十下之后，她才缓缓张开双眼，却发现萧战魂儿勾勾正对着她瞧，纳兰嫣然大窘，娇呼嗔道：「萧伯伯您看什么？」，随手从床边柜抽来一本黄阶淫技扔在他脸上，萧战只好执着那本淫技，以免这准儿媳害羞。
　　纳兰嫣然这才继续她的摆动，不过又只是几十下，她就辛苦的趴到萧战身上，不会动了。
　　「怎么了？」萧战隔着书问。
　　「嗯……」纳兰嫣然衰弱的说：「嫣……嫣然……没力了……」
　　萧战偷偷地笑着，终究心生不忍，于是伸手安住她的腰，下身用力的向上快速耸插不停。
　　「啊……唉唉……」这回换纳兰嫣然叫了：「唉育……唉育……」
　　萧战勤奋的挺动，享受俩人两人紧紧纠缠在一起的性器。挺着挺着，脸上那本书慢慢被拿开，纳兰嫣然将脸靠到他身面，静静看着他，看着身下这美人冰清玉洁的样子，一股无名之火涌上心头，丹田运起淫之力至颠峰，大鸡巴如装了马达狠狠的捧着纳兰嫣然的耻骨没命的顶着「啪啪啪」之声动人心扉。
　　「操死你……该死的贱人……敢侮辱我儿子……我代他操死你……」
　　「啊……啊啊……别那么大力……啊啊……」
　　「你这个不是处女的荡妇……为什么不能大力？……我干死你……你是不是做过婊子？……所以不要我儿子……」萧战脸憋的通红，运起一口气，狂插不止，「扑赤扑赤扑赤」一声声的响，大鸡巴齐根插进纳兰嫣然的阴道里拼命的摆动，纳兰嫣然阴道里被抽插的阵阵电流闪过，如同惊雷在她心儿炸响，纳兰嫣然挺着上身，两手抱着萧战的脖子，哼哼唧唧的道：「萧伯伯……使劲操……使劲捅……不是的……嫣然……嫣然的处女之身……是……是在橡胶棒上失去的……哎哟……哎哟……啊……嫣然不是婊子……啊……好舒服呀！」
　　「舒服吗？」他温柔的问，萧战此时忽然慢了下来轻轻的在她阴道里抽送
　　纳兰嫣然点点头。
　　「那你怎么不叫了？」
　　「人家不是叫了嘛？还叫什么？」
　　萧战停下来，说：「叫我啊。」
　　「叫你？」纳兰嫣然傻呼呼的：「伯……伯伯。」
　　「不对。」他说。
　　纳兰嫣然就不懂了，只觉得他停下来抽插让她很心慌。
　　「不是伯伯，」萧战说：「是公公。」
　　纳兰嫣然涨红了脸，摇头道：「你羞我，谁理你，我才不嫁你那废物儿子…
　　…」
　　「嗯？」萧战往上挺了几下。
　　纳兰嫣然秀眉深蹙，芳唇乍启，就是不叫。
　　「真的不叫……」萧战挺得更凶了，纳兰嫣然的话明显不是找插嘛，他6寸大鸡巴直戳在她的花心上。
　　「……」
　　「叫不叫？」萧战一直赖着：「还叫不叫……」
　　「……」纳兰嫣然终于小声说：「公……好公公……」
　　「乖儿媳！」
　　萧战突然翻身，将纳兰嫣然压在身下，对他的年龄而言，这种姿势舒服多了。他如虎出闸，大起大落，插得纳兰嫣然花枝乱颤。
　　「哦……哦……好公公……公公如此神勇……您……操死我了……我不嫁你儿子……就要嫁给你……啊……我要嫁给萧战……我要死了……我要做萧炎的娘……啊……这下操的到心儿上了……啊……哎哟……好相公……」纳兰嫣然将他抱得紧紧的。
　　「小乖……我的小乖……」萧战已经很喘了。
　　他两只手掌将纳兰嫣然的屁股牢牢抓住，手指全部陷入那充满弹性的肥肉里。
　　「啊呀……不要……不要射…………会怀孕的……人家要来了……」纳兰嫣然弓起身体拼命的叫唤着。
　　萧战觉得每一抽插，都像在拥挤的人群中推磨前进，龟头的感觉敏锐无比，直传到四肢百骸。稍不留神，丹田着火般的烧起毕竟淫之气已经太多消耗，又连战三位年轻貌美的小辈……屁股一缩，强劲的精液就汹涌地喷进纳兰嫣然的穴儿里。
　　「噢……糟糕了……」他僵硬的撑着腰，然后全身失力，躺到纳兰嫣然旁边。
　　萧战可真累了，被这几个女孩儿搞得疲惫不堪。纳兰嫣然吻着他胸膛上的汗珠，他则吻着纳兰嫣然的头发，俩人享受着事后的温馨。
　　房间好安静，过了一会儿，萧战玩着她的耳垂问：「你在想什么？」
　　纳兰嫣然摇摇头，幽幽地说：「想你，想我是不是该嫁进你们家……好公公。」
　　「嗯？」萧战质疑。
　　「相公……」纳兰嫣然说。
　　萧战满意了，他将她抱得更紧了，两人交着颈，渐渐地一起陷入迷糊的世界……
　　当纳兰嫣然再张开眼睛的时候，天已经黑蒙蒙的了，房间里面点油灯，萧战坐在角落的书桌正在写着什么东西。
　　她翻动身子，心中乱乱的。萧战听到背后的悉索声，转头看见她醒着，便站起来，坐到床边。
　　「醒了？」
　　「萧……」她迟疑了一下：「萧相公……」
　　「嗯？」
　　「相公……」很小声。
　　「乖，」他温柔地摸着她的脸：「肚子饿吗？我给你弄碗面。」
　　萧战好像只会煮素面。
　　「嗯，谢谢。」纳兰嫣然点点头：「萧媚和萧玉呢？」
　　「不知道什么时候走的，萧家这两丫头就是没人管的住……」萧战跳下床，走到书桌上拿了一张纸笺，递给纳兰嫣然。
　　「休书……」纳兰嫣然看着纸笺大惊道。
　　「恩，你这种神女我们家炎儿配不上你。」萧战认真的道，其实心中却冷笑道「我们家萧炎怎么能娶个不是处女的女人呢？真是笑话！」随即指着地上说：「是谁打死了我的灰毒鼠？」
　　「你的灰毒鼠？」纳兰嫣然睁大了眼：「它是你的……它……它咬我。」
　　「这我养来玩的，哪会咬人？」萧战笑着按着她的头：「不过没关系，拿你这儿媳妇来换灰毒鼠。」
　　纳兰嫣然脸又红了：「谁要跟你换？谁是你儿媳妇……」
　　「换定了，要不你给公公笑一个？我还从来没见过你笑呢……不然你赔我灰毒鼠。」萧战狡猾的说：
　　「呵呵……」纳兰嫣然听命的眉开眼笑，这一笑如同寒梅绽放，美的倾国倾城。
　　萧战楞楞的望着她的笑容，心中暗想：这一笑真乃「嫣然一笑啊」！


第四章 济世小医仙
　　「淫药师？」
　　闻言，萧炎一怔，旋即眉头大皱：「在淫气大陆，纸要是个人，都想成橐药师，可淫药师，是随便什么人都能当上的么？那些苛刻的条件……」话音忽然一顿，萧炎猛的抬头，张大著嘴：「我达到了？」
　　非常欣赏萧炎这幅震撼中夹杂著期盼与狂喜的神色，老者抚著胡子想了片刻，又上下打量了一番，方才似乎有些槟训奶镜溃骸杆淙恢绞敲闱抗桓瘢不过谁让我欠你一个人情啊，唉，罢了，就当是还人情债吧……」
　　斜瞥著一脸勉强的老者，萧炎的心中，总觉得这老家伙所说的勉强够格有点假，不过此时他也懒得深问，纸是在欣喜之N，还有著几分怀疑：「就算我达到了条件，可淫药师一般都是由老师手把手的亲自教导，你，难道也是一位淫药师？」
　　望著萧炎那满是怀疑的小脸，老者嘿嘿一笑，胸膛微微挺了起来，声音中，也是隐隐透出一股自傲：「没错，我就是一名淫药师！」
　　眼睛一眨，萧炎望向老者的目光，顿时亮堂了起来，淫药师啊，那可是稀有生物取…
　　「老先生，请问一下，您以前，是几品淫药师？」萧炎舔了舔嘴唇，稚嫩的声音中多了一分客气。
　　淫气大陆，淫药师虽然稀少，不过由于尊贵的身份，所以也有著明确的等级制度，由低到高，分橐恢辆牌罚先前大厅中纳兰嫣然手中的聚淫散的主人，丹王古河，便是一名六品的淫药师，在加玛帝国的炼药界中，堪称第一人。
　　「几品？嘿嘿，记不得咯……哎，小家伙，你究竟学不学啊？」摇晃著脑袋，老者忽然有点不耐的问道。
　　「学，学！」
　　萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，淫药师，即使是云棺谀侵峙哟笫屏Γ也都要奉樯媳龅恼涔蠹侗鹑宋取
　　「嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。」老者在一块青石之上盘起了双腿，φ┑男Φ馈
　　「还要拜师么？」
　　「废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？」老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。
　　无奈的撇了撇嘴，榱顺橐幻尊贵的淫药师，萧炎也纸得恭恭敬敬的对著老者行了拜师礼。
　　一板一眼的瞧著萧炎礼数齐全了，老者这才满意的点了点头，声音中也是多了几分亲切：「我名橐├希至于我的来v，现在还是先不和你说，免得你分心，你纸需要知道，象那什么号称丹王的货色，其实……其实也就是屁罢了。」
　　嘴角一阵抽搐，萧炎望著老者那随意的模样，刚欲出口的话，生生的咽了下去：「这老头到底是什么来v？名震加玛帝国的丹王古河，是个屁……？这话如果放了出去，恐怕会被整个加玛帝国嘲笑成神经病吧？」
　　轻吸了一口气，压下心中的震惊，萧炎眼珠一转，涎著小脸，嘿嘿道：「不知老师打算怎么让我在一年时间内，达到七段淫之气？」
　　「虽然这叁年时间，你的淫之气一直在倒退，可也正因槿绱耍才导致你根基比常人更扎实，淫气修炼，根基是重中之重！日后你便能察觉到，这叁年实力倒退给你所带来了多大的好处！」药老脸庞笑容缓缓收敛，正色道。
　　萧炎有些愕然，他还真不知道，实力倒退能给他带来什么好处。
　　「那什么时候教我淫药术啊？」转动著眼珠的萧炎，将主意打到了最重要的东西上面。
　　「想要成橐药师，就必须需要火焰淫气的支撑，所以，在学会炼药术之前，你至少得先成橐幻淫者以及修炼一门火属性的淫气功法！」
　　「火属性功法？嘿嘿，老师，既然我是你的弟子，那你拿本天阶火属性功法给我修炼吧？」萧炎伸出手，笑著讨要道。
　　「鬼扯，你当天阶功法是地上的野薯啊？亏你开得了口！」闻言，药老脸庞一抖，哭笑不得的骂道。
　　「老头，既然入了你的门下，你总不能还让我去族中找功法吧？我们家族中最顶尖的火属性功法，我记得也不过才黄阶高级，这也太寒~人了吧？」萧炎一张小脸，很是d闷。
　　「小崽子，你这个小鸡鸡！是老师，不是老头！」
　　被萧炎的称呼气得翻了翻眼皮，药老没想到这才刚刚拜完师，这小家伙就爬头上来了，插口反击。
　　「哼，既然入我门下，自然不会寒~到你，天阶功法，我没有！不过我倒是有种比天阶功法还要诡异的功法，你学不学？」轻哼了一声，药老浑浊的老眼中，忽然间阴谋盎然。
　　「比天阶功法还要诡异？」
　　心头一跳，萧炎咽了口唾沫，黑色的眸子，不经意间，悄悄炽热：「那是什么级别的功法？」
　　「黄阶低级。」药老的微笑声，让得萧炎小脸顿时僵硬了下来。
　　「老头，你耍我？」
　　片刻之后，山顶之上响起了少年愤怒的咆哮。
　　望著面前小脸气得扭曲的小家伙，药老得意的笑了起来，能够把这冷静得象小妖怪的萧炎气成这副模样，他还真是挺有成就感的。
　　「那功法有什么诡异的？」盯著药老戏o的脸庞，萧炎忽然静了下来，皱眉询问道。
　　「它能进化！」略微沉默，药老微笑道。
　　瞳孔猛的一缩，萧炎双眼眨也不眨的盯著面前的药老，半晌之后，方才摇了摇头：「不可能！我可从没听说过有什么功法，具有进化的能力！」
　　「戚，你这小家伙知道什么，淫气大陆辽阔无比，奇人异事数不胜数，在你这从未出过加玛帝国的小家伙眼中，不可能的东西，多海里去了。」药老不屑的讽道。
　　萧炎一滞，旋即不服的道：「难道你听说过别的功法，能够进化？」
　　药老笑容微僵，片刻后干笑著摇了摇头，道：「就是因槊挥校才能显出我这功法的独特啊！」
　　「真能进化？」瞧著药老认真的面孔，萧炎忍不住的再次开口问道。
　　「真能进化！」药老非常肯定的点头。
　　「你修炼过？」萧炎再次问道。
　　「唉……没有。」药老干笑著摇了摇头。
　　「那别人修炼过？」
　　「唉……没有。」
　　额头之上，青筋鼓动著，萧炎拳头紧紧的握在一起，强忍住想一拳轰过去的n动，声音中压抑著怒气：「没人修炼过，那你怎么知道它能进化？」
　　「功法上，是这么介绍的。」药老汕汕的笑道。
　　「竟然真有这种功法？」眉头紧紧的皱起，萧炎踌躇了一下，然后转著漆黑的眼珠子，道：「能让我看看吗？」
　　「嘿嘿……」怪笑著扫了一眼满脸好奇的萧炎，药老嘴角一裂，却是忽然话音一转：「算了，现在你看了也没什么用，还是等你成橐幻淫者之时，我再传于你，你这个小鸡鸡。」
　　伸出的手掌有些僵硬，萧炎应这声小鸡鸡气的嘴角狠狠的抽搐了半晌，方才漏风般的从牙齿缝中逼出两字：「你狠！」
　　畅快的大笑了几声，药老无视萧炎那充斥著怒火的黑色眸子，笑道：「现在的任务，还是在一年内，先把你的淫之气修炼至第七段吧。」
　　「你有什么办法？」萧炎强行压下心中对那神秘功法的好奇，咬著牙问道。
　　「纸有这个办法！「药老灵魂体眼中金光爆闪夺人心I，片刻后与其对视的萧炎忽然双眼凝固渐渐闭上双眼失去意识……
　　「对不起了，小家伙，借你身体一用！」忽然药老双眼猛然睁开，却发现眼神清澈的少年仿佛变了另外一个人，随后这道消瘦的身影凌空而去，向远方掠去……
　　此时的药老用萧炎的身体出现在百里之外的魔兽山脉附近，此时看见一家药店在此挑选一翻买好了些药材，掌柜的将手中所有挑选的药材都放入小木盒摆在柜_上。笑道：「先生。这里共有五十叁块黄莲精。您是全部购买么？」
　　笑了笑。药老并未回答。目光在小木盒中地那些黄莲精中扫过。片刻之后。眼中掠过一抹难以察觉地失望。他发现。这些黄莲精中。并没有黄连地黄精，这种东西是治疗灵魂的绝好之物，可惜如今纸能借著小家伙的身体进入魔兽山脉寻找了。
　　心中失望地叹了一口气。药老面部依然满是笑容。在盒中随意地挑出二十多块之后……对著店员笑道：「帮我打包。算账吧。」
　　「先生。一共是两千四百枚金币。」目光扫过黄莲精地数量。店员快速地报出了价格。
　　微微点头。药老手指一抬。一张存有五千枚金币地淡绿卡片出现在手中。将之递向店员。然后把那些黄莲精迅速地装进纳戒之中。顿时。心头重重地了一口气。
　　略微沉默了一会。药老忽然对著那正在刷卡地店员随意地询问道：「你们这里地黄莲精。是在魔兽山脉中寻找到地？」
　　「嗯，这里的魔兽山脉药源丰富，我们「万药阁」有专门的采药队伍，不过每次进入魔兽山脉，都会花费大把的资金聘请佣兵团做护卫。」将卡片递回给药老。刚刚做成功了一笔生意的店员。心头大好的回道。
　　微微点了点头，收拾好东西。正时赋防氲囊├希却是发现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。
　　「哇，竟然是小医仙！」
　　「好漂亮，KK，那腰真细……」
　　「白痴，你想死啊？青山镇大半地佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！」
　　站在药老不远处，两名男子正低声的交谈著，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。
　　「我胡说呢……嘿嘿，嘿嘿……」似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸擂蔚谋煌伴拉著赶紧逃出了药铺。
　　「那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？」有些惊诧两人地交谈以及其他佣兵地反应，药老立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐地能够看见一位身著白裙的女子身形。
　　随著人群的扩散，药老也终于是看清了那名被人簇拥的女子面貌。
　　女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发著一股清新空灵的气质，这股与不同的灵秀丽气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升起来。
　　目光在女子身上转了转，最后停在那被一条白色腰带束著的柳腰之上，望著那不足盈盈一握的纤腰，药老眼瞳中掠过许些惊G之感。
　　在药老从萧炎的意识中得知所认识的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的趁挠栈螅萧玉那双性感修长的，每次都让得药老目光忍不住的流连其上，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最橄讼赣肴崛酢
　　药老惊叹的K了K嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：「小医仙是我们万药阁特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且榱怂剩的名额，还经常差点打起来。」
　　「医师？」闻言，药老一愣，愕然道：「她不是淫药师么？」
　　医师，也能属于淫药师的一类，不过地位比起淫药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出淫药，纸能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起淫药师的淫药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成橐幻淫药师槊蜗耄不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因樽陨硖旄骋约拔奕艘领的缘故。
　　看著她在此处的受欢迎程度，再想起先前在柜_中所看见的疗伤药，药老还以樗也是一名淫药师呢。
　　「若是能够那么容易便成橐幻淫药师，那这职业就不稀奇了。」店员无奈的道。
　　耸了耸肩，药老也懒得再询问，目光望著那已经坐在位置上，替来往的伤员治病白裙女人，手掌下意识的摸了摸下巴虚无的胡须，他不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对著她时，会犹如小绵羊一般的温顺。
　　寂静的森林之中，大队人马安静的行走著，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握著腰间的武器，随时时钢应付一切突发状况。
　　作橐丫在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持著基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。
　　黑色巨剑压抑斗气的怪异能力以及超重的重量，让得药老的行程有些艰难，他几乎每一次的落脚，都将会深陷在软的泥土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。
　　抹了一把满脸的汗水，药老回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。
　　此时，这位被称樾∫较傻娜崛趺廊耍也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭著额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合著那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。
　　见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的n动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也纸会含笑婉拒。
　　在人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇橛⒖〉那嗄辏却是满脸笑容地从一旁的护卫队中走出。低头对著气喘的小医仙说著什么。
　　两人交谈了一会，小医仙便是微笑著摇了摇头，然后继续对著前方马车行去。
　　被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥。大喝道：「狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！」
　　「是，少团长！」
　　听得青年的喝声，周围地几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得人不断侧目，就是连那前行的小医仙。也是向后瞥了一瞥。
　　非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极橐笄械奶身护持著。
　　「妈的，不就是仗著他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以槠菊庋就能得到小医仙的芳心啊？」瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年，药老身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧地道，语气中。酸气颇浓。
　　微眯著眼睛，药老目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中。雕刻著一纸独眼的狼头。
　　视线跃过青年，望著那叁十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵。药老眨了眨眼，看来，这些人，应该便是青山镇叁大佣兵团之一的狼头佣兵团了。
　　瞧著这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作樘身护卫队了。
　　缓缓收回目光。药老对那位青年与小医仙间的关系并没多大的兴趣。所以摇了摇头，可惜你不找上的事，它便偏偏找上你，此时小医生与那青年快进入那华丽而硕大的马车时忽然停顿，她缓缓转过身子望向药老微微一笑道「小先生，这样徒步走挺累的，我们年纪相仿你愿不愿意与我们共坐一辆马车？」
　　与小医仙一起的那位青年挺到此也转过身望向药老微微一震，有些恼怒的撇了后者一眼等待的著年纪看上去很小的消瘦少年的回答
　　「这样啊？好啊！」药老摸摸鼻子，心中想，既然人家要求了我老人家有马车坐，不坐白不坐。此时在人的嫉妒和羡慕中跟著小医仙和那青年少团长跨上了硕大而华丽的马车。
　　马车刚前进不久，小医仙便依著药老坐在他旁边，「不会吧？她这是干什么？」见到此对面的少团长冷哼一声别过头去望向窗外。
　　结果她此时才坐在药老旁轻轻的说：「对不起，因槊蝗伺阄乙黄鹱马车的话，我可能会有麻烦……」说完她瞥了那少团长一眼。
　　药老适意的摸摸鼻子，挪了挪腿，让她坐的舒服一些。
　　这个小医仙身材瘦瘦略显单薄，华美的长发乌黑如丝，菱角嘴，秀挺的鼻子，白色的医师服极楹仙恚她看人的时候微微吊著黑眼珠，药老记得练淫书籍上记载说这叫千淫白瞳，据说生著这种眼瞳的人是谓- ─淫荡者。
　　但是这小医仙却非常冷酷，脸上一直没有任何表情，坐下来以后就从小布包里拿出一本医书来读著。药老看她那种孤傲的样子，自己也是孤傲之人，跟她说话必然自讨没趣，
　　药老手上本来就有许多千古医书，便也随便拿出本看了起来。偶而，看到精彩处手指舞动著，毕竟困在戒指中太久难免坐不住，却听见旁边那小医仙发出轻蔑的鼻哼。药老听到她的不满，故意津津有味的耍来耍去跟逗猴似的，那小医仙也不再管他，专心地读起自己的书。
　　药老看了一会儿，觉得累了，就闭上眼睛休息，毕竟在戒指之中起码几百年的沉睡，难免养成了习惯，渐渐的没多久竟睡著了。
　　「对不起！先生，请你坐过去好吗？」在睡梦中有人推他。
　　药老睁开睡眼，发现自己的头仰倒在旁边小医仙肩上，她正满脸厌恶的瞄著他。药老虽然抱歉，却也生气，又不是什么大不了的事，何必摆这种臭脸，何况不是你家我老人家上马车的吗？他坐正身体，重新闭上眼睛，懒得理她。
　　他这回睡了很久，再醒来的时候，发现车窗边那少团长也迷迷糊糊的转向药老的另一头，身子朝外睡著了，大概是刚进入魔兽山脉并不会太危险，人们都存在著放的心理，旁边那小医仙盖著一件单薄的外衣在睡觉，算算时间应该是清晨四点多吧！
　　药老睡不著了，他无聊的又拿起那些医书，心不在焉的g览著。
　　他胡乱翻阅，忽然间肩头一重，原来是那小医仙倾睡到他身上来。药老正想推醒她，好狠狠的报复一下，看著她熟睡中微微颤动的睫毛，却觉得于心不忍，哎，自己都几百岁的人了和个小女孩计较什么？
　　那小医仙在睡梦中一脸安详，药老看著她的脸，心想：「济世医者也，人美心更美，何必总是板著脸板呢？」
　　那小医仙的额头圆润，月眉如弯弯的月儿，长长的睫毛，细致光滑的脸颊，而最令药老神往的是她那诱人的嘴唇。这香唇上挺下薄，上唇缘曲线优美，弯成一付弯月，翘起的前端还微微结出颗小珠，下唇圆而饱满，像还带著露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧。
　　有时，那小医仙轻轻吐出小舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，娇媚又动人。又偶然，她略略蹙眉，嘴儿乍，那整齐洁白的牙齿轻咬著下唇，贝壳一般的嵌在鲜嫩的粉肉上。几百年了何曾见过如此美人春睡图，药老看得痴迷，右手贴著软椅伸展到小医仙的右侧将她搂起，心头蹦蹦乱跳，既慌且喜，想要轻举妄动，又不敢太过造次，一翻挣扎之后，终究还是把持不住，低头迎上她的嘴唇亲吻。
　　这小医仙不知是否在做著什么春梦，当药老吻住她的时候，她蠕动著嘴儿回应，药老吃著她的上唇，她也含著药老的下唇，俩人互相吸吮，春意绵绵。
　　药老缓慢的吸着她的嘴，每一个地方都细心的舔之再舔，那小医仙被温柔的挑逗所迷惑著，不自主的张开双唇，丁香小舌探出，到处寻找对手。药老用牙齿轻轻的去咬，然后叼著那她的舌尖用自己的舌尖问候它，那小医仙呼吸紊乱起来，舌头急急的全部伸出，药老也不客气的狠狠吸著，俩人舌头紧密的磨擦，药老甚至觉得味蕾上传来阵阵分泌出的唾液鲜甜可口。
　　接著药老也侵入那小医仙的嘴里，和她缠绵舌战，那小医仙不停地用力吞噬药老的舌，就像要将他咽下去一般，还吮得KK作响，药老心慌意乱这淫籍上说千淫白瞳淫荡娇媚，果然是有些道理，正想进一步占领她的其它地方，手掌才刚握住她并不丰满的小乳房，忽然有人惊呼一声
　　「给力……蛋疼……我操……」
　　这时却发现那熟睡中的少团长边打著睡鼾边大声的喊著梦话，药老一下子回过魂来，慌张的整理著自己徒弟黑色的袍子，那小医仙也睁开眼睛，茫然的看著药老。
　　那小医仙撇了对面那沉睡中的少团长轻轻皱著眉头，那小医仙呆呆的望著药老，过了一会儿才说：「你刚在做什么？」
　　这时候药老还搂著她，问：「你说呢？」
　　她真的搞不清楚状况，摇摇头希望清醒一些，忽然想起方才睡梦中的美感，顿时恍然大悟，满脸羞红，恶声说：「你……你欺负我！」
　　「我是在疼你。」药老嘻皮笑脸老顽童的说，又伸手摸她的胸部。
　　那小医仙气极了，反手就是一巴掌，打在药老的脸上，『啪』这一耳光相当的响亮，索性没有惊醒那少团长，药老被打得颊上又热又辣，当年淫气大陆顶顶大名的药淫尊，何等遭受如此待遇？双手用力箍紧那小医仙的上身，让她的手不能再乱动。那小医仙恐惧的说：「你……你别碰我……」
　　药老亲在她的脸庞上，又用自己的脸去磨她的脸，说：「碰到了，你待怎样？」
　　那小医仙快哭了，颤声说：「别……我要……我要叫了……」
　　「你叫好了！」药老说。他知道像她这样骄傲的医师，都害怕丢脸，绝对不敢真的喧闹让大家知道，那是多羞人的事情。
　　她果然纸是挣扎不敢叫喊，药老在她耳边亲著，说：「你别动，让我亲亲你这小嘴。」
　　那小医仙哪里肯，药老见她不就范，又说：「亲完我就放了你。」
　　她听了之后，信以檎妫慢慢放轻抗拒的力气，最后停下来。
　　药老咬著她的耳垂说：「对，这才是乖孩子！」
　　她耳边传来男人的喘息，耳垂又被药老舔得麻痒，不由得起了机伶伶的冷颤，缩著肩膀，药老放手臂，温柔的揽住她的腰枝，嘴唇游移到她的脖子上，又伸舌去舔舐著。
　　她仰头枕著药老的肩，忍不住「嗯……」了一声，感觉不妥，连忙问：「你吻够了没？」
　　药老重新吻回来她的耳朵，在她耳根说：「还早……还早……」
　　她怎能受的了，嘴上「啊……」了一声，不由自主抓住药老的小臂。药老吃过了右耳，又来舔左边，她已经浑身乏力，全凭药老抱著她，药老乃尊者级别的调情手段，一代淫药大师小医仙即使心若止水也不免被调起阵阵波澜，药老轻托过她的下，端详她的脸，她羞赧不已，药老将她一把拉近，再度吻上她的唇。
　　她双手无力的推在药老胸膛，药老吻得热烈，那双小手就逐渐攀上他的肩头，最后搂著药老的颈，主动的对吮起来。
　　药老趁她有反应，左手便去摸她右乳，她连忙缩手来拨，药老就去摸她左乳，她又来挡，药老再回到右乳之上，她来回几次摆脱不了，就听天由命不再理会他的手，专心的和药老吻著。
　　好不容易等药老停下来换气，毕竟许久未与女子切磋淫技，难免有些生涩。她将药老的脖子搂得紧紧的，呵喘著问：「亲完了没有……？」
　　药老将她推倒在软椅上，低头去吻她的领口白肉，呜咽的说：「快了……快了……」
　　药老色欲熏心，左手已经在解她的医袍扣子，她上身不方便动，便扭起双腿抗议，大概药老裁定抗议无效，仍然摸进她的外衣之内。
　　这小医仙因槿榉坎环崧，穿的C衣比较厚实，药老一摸没有触感，就直接撩起C衣，肉贴肉般握住小肉丸子。这小医仙虽然胸部单薄，乳头却大，药老用掌心去磨动，一下子就硬了。
　　药老的嘴顺著胸部而下，来到乳头上舔著，她的乳头乳晕色很淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被药老吸过比后，才有一些些红润起来，药老施展高超的淫术手口并用，将她的胸部蹂k个够。
　　这小医仙仰头半闭著眼睛，双手捧著药老的头，她已经没有半点反抗的意思，不过楸泶锷倥的矜持起见，她还是问了声：「亲完了没？」
　　药老突然抬头说：「哎呀，亲完了！我该下车吗？」
　　她一听十分意外，就愣愣的傻在那里，看著药老淫邪邪的表情，半晌才醒悟是药老故意捉弄她，不依的扭动上身，药老笑著回去舔她的乳房，「啊……坏男人……你欺负我……」她终于满足的叫起。
　　药老一边吃著她的奶，手已经在她的腿间摸索著，她的大腿细细的，没有什么肉，尽管如此，终究还是敏感的地方，她摇动著臀部表达她的感受。药老隔著雪白的医师袍虽然也摸得舒服，但是得不到成就感，就去拉她下身的裙袍。
　　这次那小医仙真的不肯，药老死拉活拉，用尽方法，那小医仙防卫有责，抵死不从。药老要她乖乖别挣扎，并且威胁她说：「要不然别人听见或看见，多丢人，特别是他！」药老淫笑连连的指著对面熟睡的少团长
　　她听了药老的话，才不甘愿的让他脱去裙子，药老警觉的探视窗外四周，发现佣兵们都已经入睡，然后看著那双又长又细的美腿，说：「小家伙？你真美！」
　　这小医仙听了很高兴，但是又很担心，既担心被人看见，更担心药老，也有丝奇怪叫人家小家伙，他自己说不定还比人家小呢，但是心中小医仙明白，男人脱了女人的裙子还会安什么好心？
　　她穿了一件小小的白色叁角裤，用料稀少，边角是细的快断的面料，配合她苗条的身段，的确很迷人，她的臀部小而结实，圆鼓鼓的相当诱人，前面阴阜处因楸凰的手遮住，看不出所以然来。
　　药老又去吻她的唇，强行伸手在她的裤底部份探索，那小医仙怕死了，双手一直保护著重要机密，药老武力侵入，摸到了潮湿的棉布，药老故意用手指在那里划圈，还偶而朝前突刺。
　　那小医仙难以招架的发出哼声，药老怕她吵到别人，嘴巴封著她的唇一刻也不敢放掉，手指头已经撇开叁角裤底，在阴户上擦著，展开巷战。这小医仙连这里都一样的削瘦，毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却水份充足，时负昧怂媸笨梢愿种。
　　药老知道如何拿捏力量，他不轻不重的在她穴儿口勾勒，那小医仙一直「唔……」个不停，后来，药老将她用力一抱起，让她背对著自己，跨著跪坐到他身上，那小医仙扶著两边的软椅，回头害怕的看著药老。药老要她将头转过去，不让她看，揽手到她阴户上又再不停掏扣，那小医仙坐在他的身上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，药老爱怜的来回摸著，那小医仙被弄的舒服，软软地靠在后者的胸口上，药老解开自己裤子，拿出早就死硬的鸡巴，药老此时借助萧炎的躯体，已经达到淫宗强者的鸡巴，淫宗啊这是什么概？粗壮有5寸啊！足足媲美一个茶杯口的尺寸啊，他又再将那小医仙的内裤底扯开，用那巨大的龟头去磨她阴唇。
　　那小医仙一被龟头顶到，当然知道那是什么东西，心想这到底是什么怪物啊？可心中不愿意的事情终于还是要发生，反而镇定下来，安静的感受和等待男人来侵略。
　　药老看她伏在自己胸膛上不动，屁股黏在自己的胯间，姿态美妙，就按著她的臀侧往下压，让超级大鸡巴逐渐被穴儿吞下。
　　那小医仙小嘴张开，贝齿狠狠咬著下唇，如此重的力道将自己珠唇咬出丝鲜血来，何尝见识过如此巨大的鸡巴忍不住很轻的「啊……」一声，药老慢慢深入，她就一直「啊啊啊啊」著，后来她发现药老居然没完没了，不知道到底有多长，才疑惑的转头来看，这时药老刚好全根没尽，将她的花心挤得水泄不通，那小医仙气息慌乱，断续的说：「你……好粗……你……好长啊……到底要进到什么时候？……啊……我……」
　　药老笑著说：「呵呵……小女娃没试过吗？，要动了哦……快把嘴捂著……」这不是废话吗？自己的本钱在加玛帝国几乎万夫莫敌……
　　那小医仙不知道槭裁匆捂著，但还是听话的用手背掩了嘴，药老捧起她的臀部，一上一下的摇动起来，她才知道要捂嘴的原因，要不然那爽死人的美感，那招招见底的超级大鸡巴，和他做爱几乎在玩命似的，恐怕早是轻者惊呼狂叫，重者吐血身亡了，还好自己也不是省油的灯，厄运淫毒体也乃千古奇躯，这淫宗鸡巴不见得消受的了。
　　那小医仙身体轻，药老抛套起来非常省力，所以插得又深又快，小医仙自然也舒服得荡气回肠，可是偏偏不能叫，蜜穴又是美得要命，便可怜的咬著自己的手背，发出急切的喘声。
　　药老低头便可以看见的超级鸡巴在阴户进出的样子，红红的阴唇因槌椴宥频频翻动，带出来一股股的浪水，那小医仙的反应真好，没多久药老就发现他的手可以不必出力，完全是那小医仙自己在摇著屁股挺动。
　　世间叁大奇淫瞳孔，碧淫叁花瞳，千淫白瞳，九幽妖淫瞳……果然名不需传，好个千淫白瞳，小医仙陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在哭泣，药老连忙也将鸡巴上挺，原来她来高潮了，纸见那阴道之中如万虫蠕动，那殷红的小穴显出淡淡的绿光在与药老阳物的交接处，此时如同千万软虫轻咬著鸡巴。
　　「厄运淫毒体……」药老身躯猛然一震，心中暗想：没想这世间还有此等存在，今日还能与这绝世淫体交欢老夫也不枉此生了。
　　药老既然以知她乃厄运淫毒体，自然不想让她休息，马上又动手将她捧著套起来，还恶劣的拿拇指在她肛门口按捺，那肛门收缩的排斥他，药老弄了一些淫水涂在上面，再一用力，半截拇指就插进肛门去了。
　　「噢……好哥哥……不要……」那小医仙终于叫出声来。
　　忽然另一头少团长翻了个身嘴角蠕动了几下，俩人赶紧停下来，等他再度沉睡，药老才偷偷回复动作，小医仙回头不满的瞪他一眼。
　　药老见她感觉强烈，不敢再过份刺激她，但是插进去的一截拇指还是让她夹在那里，他挺动鸡巴，专心的操她的穴。
　　那小医仙很不济，才没多久又泄了第二次，同时失去体力，软豁得像河里的鲫鱼一样，让药老没法再操。药老纸好将她摆回她的座位，放低她的身子，替她脱去叁角亵裤，她还是做作的稍稍抗拒，药老俯身到她上面，肩起她的两腿，鸡巴重新插进阴户，更快速的操起来。
　　那小医仙腿儿纤细，双腿上伸弯曲的摆在自己两边大乳房上，让药老插得又深又密，不断的顶在她子宫口，引起穴肉连带的收紧，夹得药老舒服透了，不免更卖力的抽插，让她不停的喷出浪水，浸湿了软垫甚至车窗帘。
　　那小医仙也不知道是舒服还是难过，咬牙切齿，紧蹙眉头，药老看了不忍心，就又去吻她，她像荒漠遇甘霖一样，贪婪的吸著药老的唇，药老将鸡巴动得飞快，那小医仙「唔……唔……好哥哥……好深……不要了……」穴儿连缩，又来一次高潮。
　　这回她真的不行了，一直摇头告诉药老她投降，药老也不强人所难，拔出鸡巴躺回软垫上，那小医仙虽然已经全身瘫痪，一双媚眼却睁得老大，在看药老的鸡巴。药老也慵懒的靠在椅背上休息，那小医仙伸来左手在鸡巴上摸著，很讶异它的粗大，药老将她拥起，她幽幽的说：「好哥哥……你好棒哦……你这年纪真的是淫宗强者吗？」
　　药老抚著自己的脸颊说：「可是小女娃你刚才还打我，是不是淫宗再试一次便知道了啊！」
　　「啊……不要了，不要了，你那么坏欺负我。」她说。
　　这时候天色已渐渐亮起，药老贴著她的脸，温柔亲吻她的腮，她心满意足的闭起眼睛。一会儿之后，小医仙休息够了，找来手绢擦干净身体，羞涩的扣上医师袍穿回裙子，药老还是挺著鸡巴坐在那里。
　　她看药老直立的鸡巴淫宗之物，笨笨的问：「哥哥你怎么办？」
　　药老巴不得她有此一问，废话淫宗鸡巴怎么可能这样就泻。马上说：「你给我啜啜鸡巴？」
　　小医仙摇头说她不会，药老就教导起她来。他要她伏下，右手握著鸡巴，用舌头去舔龟头，那小医仙起先不敢，还连连作呕，废话淫宗鸡巴进的去就不错了，现在小医仙的口中被塞的是密不透风，药老说好说歹，她才轻轻尝了一下，发现也没什么太不好的味道，终于慢慢的吃起来。
　　药老指导她怎么让男性舒服，她也用心的学著，药老猜她一定是处女，就是不知道这处女膜怎么没的，随后忽然想起厄运淫毒体运转之时，阴道如同万虫蠕动，怕处女膜早以被那澎湃的厄运淫气所破。
　　她一边含著，还一边抬头来瞧药老的反应，药老也看著她趁牡跗鸬难壑椋他现在相信了，千淫白瞳果真是淫荡的象征。
　　她又舔又套，药老虽然是淫宗强者坚硬而迟顿，毕竟也不是天下无敌，终于连连悸动，这对他来说足足憋了几百年的精液终于射了出来，第一道精液射进那小医仙嘴里，她赶快吐出鸡巴，接下来的就都射在她脸上，她眨著眼精承受著，等药老射完。
　　「噢……好丫头……真舒服……」药老赞美她。
　　她橐├鲜萌ゾ液，温柔的替他穿好裤子。
　　药老再将她搂起，想再吻她，她指指自己得嘴说：「好哥哥，有你的精液O……」
　　药老自己的东西无所谓了，还是吻上去。俩人在软垫上紧紧的相拥，像情侣般的相互依恋，磨蹭不停。
　　一直等马车外有熙熙攘攘的人声，药老才放开她问道：「对了，我叫萧炎，你呢？」
　　「我外号小医仙……真名叫……」没待她说完……
　　「等等……！！……我叫萧炎……」药老现在才猛然想起自己是在用徒弟的躯体！那么刚刚那和小医仙接吻嘴里的精液……
　　「我操……唉啊……劫数啊……劫数……」药老猛的靠在马车窗口一边喊一边狂吐不止。
　　……
　　小医仙因樵绯吭诼沓抵斜灰├细愕乃嵬人亢撩挥辛ζ，等休息了许久才勉强能够走动，此时药老已经一头窜进魔兽山脉不之去向
　　而此时小医仙来到伤员的帐篷之中，发现这里的佣兵都受到了魔兽山脉魔兽的伤害，小医仙侠骨仁心怎么能看著大家受这等苦呢，环顾整个帐篷，伤者们发出熙熙攘攘的呻吟声，她轻轻叹了一口气，此时她蹲在一位胸口包著厚厚纱布还淌著血丝的老者身边，这位老者叫白大中，是狼头佣兵团的一名3星淫者，这种等级在佣兵团里可算是高手行列，可惜这位老者有些老人病，通俗的说法是有一些『老年痴呆』于是被狼头佣兵团选橄确妫所以受的伤最檠现兀随时有生命危险
　　白大中不知自己槭裁春芟不犊醇这个善良的小医生，好象触动了那内心深处的人儿，尤其是从医袍上高高的侧摆中露出来的一双白腿，对他更是有著莫大的吸引力，不时偷眼观看。小医仙心思单纯，既认定了白大中是善良的长辈。
　　「白大伯……你被碧绿魔狼所伤……恐怕伤口很是疼痛吧？」
　　「鹃红啊……我的鹃红……」白大中神情恍惚的望著半跪在自己床前的小医仙，身体微颤有些迷离的眼神嘴里喃喃著
　　小医仙看著白大中紧紧的抓著自己的手，苍老眼神之中流露著浓浓的思之情，白大中仿佛看见去世多年的妻子微笑的拉著自己的手，眼眶不禁红了起来「鹃红啊，老太婆啊，你回来啦？这些年你知道我活的有多苦啊！一双儿女被人活活害死了啊，怪你啊，老太婆，都怪你啊，槭裁茨阋将女儿生的那般俊俏啊……呜呜……导致杀身之祸啊……儿子榱吮ǔ鹨采生被歹人杀害啊……老朽没用啊……等老朽报了仇又如何啊……没有一个亲人在身旁啊……没有人了……」说著说著想起自己无依无靠生活又是困苦，一阵剧烈的咳嗽，胸口又是染了一片腥红，此时老者猛的搂著小医仙一把鼻涕一把眼泪哭了起来，小医仙也一时慌了手脚，毕竟自己是女孩子让个陌生老者搂搂抱抱那成何体统，可见这老者如此可怜，再看他是把自己当作他以亡故的妻子啊，小医仙温柔的搂著他，轻轻的拍著他的背，柔声安慰「没事了，没事了……一切都会好起来……」
　　白大中也不知多久没和这样年轻貌美的女子搂在一起，他感觉一对浑圆娇挺的双乳紧紧贴著自己的胸膛，那软而有弹性的肉感，实在太过美妙了，鸡巴不禁在裤档中挺直起来，小医仙也感受到他私处的压迫，不禁满脸通红，这时真是进退两难，呆呆的楞在那不知该怎N办，推开他又怕伤了白大中的自尊心，再则人家有些老人痴呆把自己当做妻子有些身理反应是再正常不过的，此时小医仙羞红著脸继续任老者搂著。
　　小医仙隐隐感觉到觉得他的大鸡巴在自己阴户磨动，白大中的肉棒很明显的在膨涨发硬，小医仙秀丽的脸蛋又羞的更红了，心知这样下去也不是办法，微微使劲推开白大中，小医仙细嫩的脸蛋泛起一片红晕，头压的低低地不敢直视白大中，细嫩的小手比了比白大中的下体一副欲言又止的模样，白大中望著她有些惊疑也有些失神。
　　过了良久白大中又犯了老人病缓缓咳嗽道「鹃红啊！我真的好想你！你槭裁匆这样对我……」见老伯眼眶中又充满了泪水，小医仙连忙抚慰著说：「伯伯！你清醒一些，我是小医仙……我是小医仙啊！」
　　「你不是我的鹃红……你不我的鹃红……」老者身体猛然一震剧烈咳嗽，大受刺激之下眼看一个不好就要背过气去！
　　「噢……我是……我是你的鹃红，老头子，你要保重身体啊……」小医仙看著如此伤心的老者，揉著他的背连忙答应道
　　白大中神情又续欣喜起来，白大中纸觉得越是看著小医仙丹田内的淫之气就越聚越多，而且一点也无法散发去，胯下那叁星淫者的鸡巴倒硬挺了起来，心中不禁害怕起来。
　　小医仙见白大中这个样子，有些莫名其妙，连忙将自己身子挨近查看，「老伯伯，伤口又疼了吗？」
　　「鹃红儿……我体内的淫之气肆意乱窜，你象以前一样快些将我发泄出来吧！」白大中有些缅怀的焦急道。
　　「呸……」顿时小医仙俏脸刷一声羞的通红，随即小医仙看著白大中焦急的模样在想想这老者确实可怜，小医仙又有一颗菩萨心肠，心中不忍，便道：「哎，老头子，你把你下面那个……东西掏出来便是了……」
　　「好好好……」白大中连应几声好，裤子一褪那淫者鸡巴便弹了出来。
　　小医仙一阵惊呼，这种年纪居然如此坚挺，再不忍见他受苦，而且他纸是把我当作自己的亡妻，再说自己纸是用手帮他一下，又不是做那种事，小医仙撇了四周的伤员一眼，见都闭著眼睛不是睡觉就是休息，而且这里是帐篷里最角落的地方很难被发现，诸多因素之下，小医仙终于伸出了她玉手，轻轻的握住了白大中的肉棒，缓缓搓动起来。
　　「啊……鹃红儿……还是你搓得好……这么多年来……就你搓鸡巴……最好……你可真棒好娘子……」白大中闭上眼，享受著鸡巴上传来的阵阵酥麻感。
　　套著套著手功没有半点含糊，现在一心纸想快点帮把伯伯弄出来，肉棒却涨得越来越大丝毫没有减缓的E象，小医仙实在是不信邪凭我灵巧的双手，他怎N可能撑的了这N久，照理说因该早就该，小医仙好胜心油然而生，就不信老伯还能撑多久，形成了一副动人心弦的媚惑景象，细嫩的小手势又酸又疲，谁知白大中还是直挺挺的，实在是无可奈何双手撑在地上无奈坐倒在地，沮丧的说「这个……老头子……你实在太强了，我实在弄不出来……」
　　「鹃红儿……好热……娘子我还要……」白大中的鸡巴继续一跳一跳涨的厉害。
　　小医仙确实没想到会出现这种情况，银牙一咬将自己从地上站起，撇了撇四周见没人注意这里，终于小口一张把白大中的阴茎上半个龟头悄悄含入了口中。
　　「噢……好鹃红儿……你……噢……」白大中双眼猛的睁开，望见美丽的少女将自己的鸡巴点点吞没在温暖的口腔里。
　　「嗯嗯嗯……」白大中的阴茎在小医仙的口腔中吞吐，她一口一口吸吮起来。高大中两手抱住小医仙的头，让她的嘴尽情地舔弄自己的鸡巴，嘴里哼唧道：「哎哟，鹃红儿，好舒服呀！」
　　本来白大中的鸡巴就已经硬了，经小医仙这么一吸吮，更加粗大坚硬起来。小医仙把他的鸡巴从嘴里吐了出来，一边用手来回]著，一边淫扉的笑道：「好相公，你的鸡巴好大呀！」小医仙开始有些骚媚起来，怎么说自己现在也在扮演他的妻子，仿佛不是自己本人，这样一想倒也不怎么难榍椤
　　「再大的鸡巴，我的乖鹃儿小嫩穴也能装的下。」白大中也微微笑道。
　　小医仙嗔道：「相公，你好坏。」说著用贝齿轻轻地咬了下白大中的龟头一下。
　　白大中笑道：「哎哟，乖娘子，别把相公的鸡巴咬断了。」
　　小医仙看著面前的淫者鸡巴，在也忍耐不住不经意间将自己的裙子脱了下来，顺著床沿划落在地，此时她的秘密花园早已经水光点点，她恨恨的咬了咬嘴唇，缓缓的跨上闭著眼睛白大中的下身，蹲著用手扶正鸡巴的位置，将龟头抵著阴唇，当白大中讶异的张开眼睛时，她已经坐进去半根鸡巴了。
　　她看见白大中睁大了眼，酥麻的感觉从秘穴中油然而生，哪还能顾什么礼义廉耻，马上可怜的说：「相公……我要……我要嘛……」
　　白大中听她一说，怎么可能不答应，反正自己这老鸡巴刚才根本还没过a，他一挺腰坐直起来，举手起左手捧住她的耻骨，然后压下她的身体，右手如灵蛇般探入她的C衣内把玩她的一双玉兔。
　　白大中也没打算怜香惜玉，一顶上滑腻的阴道就猛猛的埋头n刺，那小医仙『千淫白瞳』倒也果真了得，腰杆子摆动著配合得天衣无缝、水泄不通，长的又是圣洁出尘楚楚动人。
　　小医仙厄运淫毒体确实紧凑，抽插起来使白大中有著极大的快感，恍惚间因榍苛业拇碳な挂恢被牖胴噩的脑子忽然有了丝灵光，那从前的记忆倒是断断续续的恢复一丝，忽然间看见这美丽的小女孩儿在自己身上起起落落惊讶道：「小……小医仙……你这是在做什么……」
　　小医仙见她喊出了自己的名字，羞的满脸通红，可是下体蜜穴中那挠人的快感逐渐吞噬著她，极是不好意思地偏过头去。不过她的双腿则暗暗地用力闭合起来，加强阴道对白大中肉棒的压迫感。
　　「不要啊……小姑娘……小老儿鸡巴涨的疼死了不要在磨了……」白大中此刻脑子中断续的记忆使他有些神经质，看著自己越加涨红疼痛的鸡吧，他连连不肯在插，推著小医仙的大腿想要拔出自己的鸡巴
　　「啊……不……啊啊……你再插……啊……别拔出来……我……」小医仙正是紧要关头哪容的鸡巴离开自己，她拼命按著老者的双手不让他推自己，下身则用力的摇晃摆动著，黑色的耻毛上满是淫水，鸡巴若隐若现的出现在阴道口又进去，如此反复……
　　「不要了……在放你里面小老儿要疼死了……」
　　「啊……不会的……啊……你再插几下试试……我的穴儿很嫩的……很滑的……好伯伯……你插几下就舒服了……真的不骗你……」小医仙紧紧抓著白大中的双手不让他乱动，屁股大起大落身上香汗从双乳一直划落至阴毛，汗水与淫液混合在一起的气味淫扉之极，此刻她拼命耸动，并向白大中不要脸的推销起自己的穴儿来。
　　「小姑娘……我不要……我不要了……」
　　「不……我要嘛……我就要……」
　　白大中实在觉得下身硬涨的发疼，虽然鸡巴包裹在温暖紧凑又湿滑的小穴中，可是他零散的记忆并不懂交合之道，他纸知道自己不舒服，他猛的运用淫之气猛的挣脱开小医仙的双手，下身一拧巨大的鸡巴就从蜜穴中滑了出来，带出一波粘稠的淫液……
　　「啊……不要拔出来……快插回去啊……好伯伯……求求你……我痒……」鸡巴从穴儿中滑出小医仙一脸哀怨求道
　　「我不要……小姑娘你别强暴我……」白大中不知槭裁创竽灾猩脸銮勘┱飧鲎盅郏双手捂著鸡巴有些惊怕道。
　　此时小医仙被气的满脸通红欲火攻心，又无从发泄高涨的欲望，眼眶之中眼泪大颗大颗的落了下来滴在被单之上，猛的埋头进床单里痛哭起来「呜呜呜……你们口口声声喊我济世小医仙，我时常帮你们疗伤……呜呜……可是我如此难过你也不帮帮我的忙……呜呜……」
　　见小姑娘哭的伤心白大中也于心不忍，望著自己那涨疼的鸡巴，再看看那哭的伤心的小医仙缓缓道「哎……好吧，看你这么可怜的份上，小老儿的鸡鸡就让你玩吧……你要玩的不好可别怪我不干哦……」
　　小医仙先是听著欣喜，后来又听见这种话，埋在被单里的脸更红了羞愧欲死，此时依然趴在被单上翘著淫荡的屁股不肯起来。
　　「怎么？你若不要的话那小老儿就走了……」说完便想坐起身子。
　　「我要……我要……」小医仙猛的抬起俏红的脸，一手抓著白大中的肩膀，一手握著那巨大的鸡巴著急道
　　「那你便翻过身子来吧，小老儿要在你后面……」
　　「嗯……好……」小医仙现在哪管的了什么？纸要面前的鸡巴满足自己有什么不肯干的？
　　小医仙将自己趴了下来，翘起丰满而洁白的屁股，双手^下身后微微扒开自己粉嫩的穴儿，白大中伏下身来，轻轻吻在她脸上，她嫣红的脸颊早就热得发烫，她带著浪浪的笑意，伸手到臀后，便再次抓著了白大中的鸡巴，她像和人握手寒喧般的轻拿住它，亲腻的槔险咛孜恳环。
　　「嗯……快进来……好伯伯……」小医仙羞涩的道。
　　白大中缓缓前移，眼睛看著小医仙，她也看著他，当他们轻轻接触时，同时都麻了一下，白大中感觉有些什么记忆又清晰了些，感觉龟头被什么温`的皮儿包裹住了，舒畅得难以形容，小医仙也觉得穴儿口最敏感的嫩肉，被什么强劲的棍棒侵犯著，痕痕痒痒的不叫不痛快。
　　「啊……快进来嘛……大鸡巴伯伯……妹妹要嘛……嗯……」小医仙同时摇著屁股。
　　白大中往前用力一压，小医仙「唉……唉……」一声，吊起白眼，大鸡巴就都全部进去了，纸剩下阴囊还贴在她骚黏的腿沟上。那鸡巴一进来小医仙猛的打了个颤，伸手想身后推他的屁股，依著她的节奏，时轻时重，时快时慢，不用费老者的力气，白大中纸管摸玩小医仙的小玉兔就行了。
　　渐渐地，小医仙的另一面彻底地暴露在白大中面前。
　　「啊……姑娘……啊……小老儿头脑不清晰……我们现在在干什么啊……」白大中本能的抽插著问道。
　　「你在……嗯……你在干小医仙的穴儿……」
　　「噢……这样干穴好玩吗？」
　　「那你说小医仙好不好干啊……」小医仙淫荡的问道。
　　「好干……小姑娘水很多腻腻的……啊……挺好干……」他边插边说。
　　「那小医仙在干什么啊……」白大中又问
　　「小医仙在……啊……啊……」她说：「小医仙在被……白伯伯……干……啊……好舒服……」
　　「小医仙喜欢小老儿干吗……」白大中又问。
　　「喜欢……啊……白伯伯好棒……」小医仙红著脸说：「好会干……啊……」
　　「小姑娘……知道槭裁葱±隙要这样从后面干你？……」白大中继续问。
　　「不知道……我纸知道你操的人家舒服啊……啊……白伯伯好硬……好烫……好爽啊……人家喜欢被伯伯干穴……啊……」
　　「其实小老儿依稀记得……老家院子那对土狗便是我们这个姿势交配的……」白大中开始狂抽狠送起来。
　　小医仙是一个性欲很强烈的女人，因槎蛟艘毒体再加上千白淫瞳，她的身体非常好色，简单的形容她，就是荡妇淫娃。
　　她不纸紧紧地挟住白大中的肉棒磨擦、套动和迎合，而且还牢牢环箍住后面的熊腰，想逃都不让他逃。小医仙拼命的向后耸著屁股，阴户因槿獍舻某椴澹淫水滴滴答答顺著大腿滑落，口中还哼哼\\地叫唤开来：「啊！喔……你……好长……啊……好伯伯……我好爽……我……呀……快要……被……你插……翻了……唉哟……你……你……啊……重点……噢……再……用力……点……啊……呀……就是这……样……好……喔……我……要……啊……」
　　她啼叫的声音又娇又媚又细又嫩，白大中的鸡巴更被她肥腴的穴儿包得紧紧的，实在是个绝妙的小女孩。白大中也故意在她耳边喘著气，让她不住的起著鸡皮疙瘩，他缓缓道：「学下母狗叫唤让小老儿我听听……」
　　「啊……不……啊啊……绝不……你这个变态……」白大中这种淫话触碰到小医仙的底线，她打死也不叫。
　　「叫不叫……学狗叫……」白大中单手『啪』一声拍在那肥嫩的屁股上一波肉浪荡漾开来，跨下死命的在肉穴里进出。
　　「喔……不……嗯……唉哟……不叫……小医仙死也不学母狗叫……」
　　「那老夫纸好再次抽走鸡巴了……」白大中说著缓缓停下了抽插的动作。
　　「啊……不要停……快插我……操我小穴……哦……不要停好伯伯……我叫……汪汪汪……汪……」小医仙什么脸皮都不要了扭著屁股疯狂的呻吟著。
　　白大中这会儿纸是凭著本能在下面一下一下的挺动著，「我纸是觉得这样很舒服……嗯……太紧了……小姑娘下I这小骚穴好紧……好……」
　　小医仙的娇嫩的屁股猛的在白大中跨下耸动迎合著，两人的阴毛互相磨擦著，被淫水浸湿的一塌糊涂的床上「噗嗤噗嗤」声连连响起。
　　「……啊……再深点……别……别磨我花心……啊……小医仙好爽……骚穴要被操穿了……好伯伯……啊……小医仙是母狗……被人操死……啊……也摇屁股的母狗……我是骚穴……母狗穴……狠插我几下……啊……要来了……」小医仙以到崩溃的边缘，极度欢娱之下全身上下泛起桃红之色，浪水止不住的狂涌，阴道之中绿色光芒狂涌，厄运淫毒体要发泄了。
　　「我……我……我射了……嗯……」在小医仙的阴道中，在千万虫蠕吮之下结果白大中先到了，他一点一点的喷洒著，趁著鸡巴还没软，他还是卖力的做最后的抽动。
　　「啊……啊……」小医仙著也高潮：「好伯伯……啊……好相公……啊……好亲亲……嗯……嗯……」
　　白大中畅快的压在她背上，她在高潮N温之下本能的翘起小腿，锁住白大中的脚弯，回头和他浅吻，床伉之上一片狼藉却透著满满的春意，成榱┤颂鹈鄣男√斓兀然而良久后小医仙缓缓转过身，千白淫瞳猛然一缩……
　　狼头佣兵团的数十伤员们站在他们一片狼藉的床边……
　　「济世小医仙，白大哥帮了你这么大的忙……现在轮到你帮我们治疗了！」不知道哪个伤兵先开口道
　　「啊……」小医仙望著数十个扑上来的伤兵惊叫著
　　伤兵阵营从此春色满园……


第五章 父子与师徒
　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时。却是模糊的感觉到。一只温润的玉臂。正环在自己的腰上。而且自己的脑袋。似乎也抵着什么东西。最重要的是。他的后背。正紧紧的压缩着两团柔软……
　　心中缓缓回复清醒。旋即嘴一凉。大口冰凉的清水。便是被有些粗鲁的灌了进来。由于灌水之人技术实在不怎么样。导致萧炎的鼻孔中。也是被灌了不少。
　　「咳。咳咳……」眼瞳猛然睁开。萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着。半晌后。方才脸色涨红的抬起来头来。望着身后那正端着一碗清水。表情有些不知所措的云芝。嘴角微微抽搐。苦笑道：「你成心把我呛死是吧？」
　　闻言。云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬。这可是她第一次照顾人。能有这成效。似乎已经很不错了。
　　放下手中的碗。云芝微笑着问道：「没事了吧？」
　　「没啥大事了。」摇了摇头。萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋。道：「还好来的只是一头二阶魔兽。若是三阶的话。恐怕我就真的回不来了。」
　　「抱歉。我也没想到会惹出这些事来。」或许是因为实力的暂时封印。这几日时间。云芝口中的道歉话语竟是多了起来。这现象若是被认识她的人知晓的话。恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。
　　苦笑了一声。萧炎摆了摆手。道：「算了。也怪我事先没和你说清楚。」说到此处。萧炎的肚子却是忽然咕咕的叫了起来。这让得他不由有些尴尬。
　　听着萧炎肚中的声音。云芝噗嗤一笑。笑声清脆动听。伸出手来将想要下来准备食物的萧炎按住。笑吟吟地道：「现在你是病人。至于烤鱼。今天还是我来弄吧。」
　　「你会烤鱼？」闻言。萧炎顿时将惊异的目光投向这位身份明显颇为高贵的美丽女人。
　　「看了你做了两三天。至少也学会了一点吧。」微微一笑。云芝转身走向石台。留给萧炎一个曼妙迷人的曲线背影。
　　望着那蹲在地上生火烤鱼的云芝。萧炎也是笑了笑。然后缓缓的吐了一口气。双手结出修炼地印结。盘起腿来。半晌后进入了修炼状态。
　　蹲在火堆旁。云芝香汗淋漓地控制着烤鱼的翻转。偶尔回过头。望着那闭目修炼地萧炎。不由得轻声道：「可还从没有人吃过我烤的鱼呢。你这小家伙竟然还敢瞧不起我……」
　　再次转动了一下木柄。云芝目光撒过石台的一些玉瓶。黛眉微蹙。玉手缓缓的移动着。片刻后。忽然抓起最靠近角落的一只小玉瓶：「调料似乎是这个吧？」
　　抬起透明的玉瓶。云芝望着其中那些白色的粉末。察觉似乎和以前萧炎所使用的差不多后。方才将之倾洒在烤鱼之上。从修炼状态中退了出来。一睁眼。望着摆在面前那泛着许些焦炭般的烤鱼。嘴角嘴角一扯。抬头望着美眸正盯着自己地云芝。不由得干笑道：「这就是你烤的鱼么？」
　　「这可是我第一次烤地食物。就算是不好吃。你也得吃完。不然等我回复了……」望着萧炎的表情。云芝红唇微翘。扬了扬自己手上的一条烤鱼。淡淡的话语中。威胁意味不言而喻。
　　「大姐。我可是病人。你不给最好的照料就罢了。还这般毒害我？」闻言。萧炎顿时哀嚎了一声。不过云芝对此却是不加理会。自顾自的咽下小块鱼肉。旋即黛眉微蹙。显然。她对自己的手艺。也是不太满意。
　　瞧得自己被无视。萧炎只得无奈地摇了摇头。心中念刀着自己百毒不侵之后。一口咬了上去。
　　满嘴地焦炭将嘴唇印得有些发黑。不过萧炎却是无可奈何。咬着牙把嘴中的食物都吞了下去。不过。当他吃掉大半个烤鱼之时。眉头却是缓缓地皱了起来。身子。也是有些不自在的扭了起来。
　　「那个……药岩。你……你有没有察觉到一点不对劲啊？」站在萧炎面前的云芝。忽然俏脸嫣红的轻声问道。
　　听得她问话。萧炎这才抬起头颅。心头却是不由猛的一跳。只见面前亭亭玉立的云芝。一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红。原本灵动的眸子。此时也是变得迷离了起来。萧炎目光下移。却是发现。就连云芝那修长的玉颈。也是攀上了一层粉红。
　　「的确很不对劲……」苦笑了一声。因为萧炎也是发现。自己的身体。忽然的变得火热了起来。而且这股火气。还有主见蔓延的趋势。
　　深吸了一口气。萧炎望着俏脸因为这怪异的一幕而出现了一抹惊慌的云芝。然后再低头望着两人手中的烤鱼。沉吟了片刻。心头猛的一动。有些口干舌燥的问道：「你……刚才在这上面洒了什么？拿过来给我看看。」
　　听得萧炎的话。云芝也是察觉到问题似乎就出在两人手中的烤鱼上。当下急忙从石台上将那小玉瓶拿了过来。递给萧炎。
　　快速的接过小玉瓶。萧炎望着那淡白的药粉。眼角顿时一阵抽搐。特别是当他用手指沾了点药粉放进嘴中之后。脸庞上的表情。变得格外精彩了起来。
　　「怎么了？这调料有问题？」见到萧炎这模样。云芝疑惑的问道。
　　「谁告诉你这是烤鱼的调料了？」萧炎欲哭无泪的道。「我看这和你以前使用的似乎都差不多……」此时的云芝。似乎也明白了自己又在莫名其妙间闯了点祸。声音中不免多了一分尴尬。
　　长长的叹息了一声。萧炎却是发现小腹中升腾而起的邪火越来越烈。当下小腹急忙一缩。借助着淫气。死命的压缩着邪火的扩散。
　　「这究竟是什么东西？」面前的云芝也是感觉到身体越来越燥热。恨不得有种脱光衣服的冲动。不过其毕竟是一位淫皇强者。即使现在实力被封印。可毕竟以往的定力还在。强行压抑住心中的燥热。急声问道。
　　「这……是我无意间配制的……春药。」脸庞上的涨红隐隐的甚了一分。萧炎道。
　　「春……春药？」闻言。云芝俏脸一滞。旋即涌上大片羞红。恨恨的跺了跺脚。嗔骂道：「小小年纪不学好。怎么去炼制这些鬼东西。真不知道你那无良老师究竟在教你什么！」
　　面对云芝的羞怒。萧炎也是有些委屈：「大姐啊。我那东西放那里。可没叫你把它当做调料啊。」
　　「现在怎么办？」这时候。云芝也是有些手脚无措。全然没有了那当日敢与魔兽山脉王者相抗衡的威风。
　　「用淫气压制吧。这东西只是我随意炼制。应该没多大的药效。压压就好。」说完。萧炎赶忙闭上了眼眸。然后运行着体内的淫气。对升腾的欲火进行着压制。
　　望着那闭目的萧炎。云芝也刚想运用淫气压制。不过当她运转淫气之时。这才抓狂的发现。自己的淫气已经被紫晶封印完全封住。哪有什么东西让她来压制体内的欲火。
　　随着心中欲火的缭绕焚烧。云芝明眸也是越来越迷离。欲火正在驱逐着她的理智。
　　「你自己慢慢压制吧。我不能留在这里了。我要出去！」一阵凉风在山洞吹过。让得云芝清醒了一点。当下银牙一咬。竟然是对着山洞外跑去。
　　原本在压制体内欲火的萧炎。听得云芝这话。不由得骇得魂飞魄散。让你出去了那还得了？到时候铺天盖地的魔兽会把这里给堵死的。
　　急忙睁开双眸。萧炎跳下石床。急忙一把从身后抱住了云芝。
　　当萧炎手臂环上那柔软纤腰之时。云芝的身体骤然僵硬。条件反射般的转身一巴掌对着萧炎脸庞扇去。不过由于此时状态太差。导致那贴着萧炎脸庞的玉手。却是柔软无力。宛如是情人间的按摩一般。
　　「大姐啊。万一你跑出去后暂时失去了理智。你要知道。有些魔兽对人类女人同样是有兴趣的啊。比如那合猿……」
　　合猿两个字一入耳。云芝俏脸顿时苍白了一分。她也听说过这种名声极其恶劣的淫兽。心中一想着自己若是被这肮脏的东西沾过。她便是有种作呕的感觉。
　　这出去也不是。不出去也不是。被逼得急了。云芝忽然小嘴一张。一口咬在萧炎的肩膀上。然而如此近距离的接触到男子气息。她体内的燥热。顿时犹如干柴遇到烈火一般。猛然的腾烧起来。那咬在萧炎肩膀上的小嘴也是缓缓松开。一条丁香小舌竟然悄悄的滑了出来。轻轻的添在那犹如被母猫啃过的伤口之上。
　　肩膀上传来的湿凉。让得萧炎身体骤然打了一个颤。体内好不容易压下的火焰又是腾烧而起。手臂逐渐用力。紧紧的勒着怀中那柔软的纤腰。
　　迷糊之间。萧炎脑袋一歪。嘴唇上竟然传来柔软的感觉。嘴巴微张。一条湿润的小舌。忽然莫名其妙的钻了进来。
　　两条舌头突兀交缠。萧炎眼瞳猛然大睁。此刻他。犹如被那天雷劈中一般。身子骤然的僵硬了起来。此刻。他的脑海中。只是盘旋着一句话。
　　「老子初吻没有了……」
　　条舌头在萧炎嘴中不断的纠缠着。一张舌头快感不断的侵蚀着萧炎的心灵。手臂越来越用劲。似乎是想要将怀中的女人融进身体一般。
　　随着体内欲火的膨胀。萧炎迷糊之间。一只手掌不由自主的攀上了云芝的柳腰。微微游动。然后穿过黑袍。摸上了那犹如温玉般光滑娇嫩的肌肤。
　　今日药老在那天悄悄离开狼头佣兵团马队后，便一头窜进了魔兽森林中四处寻找着黄莲地精，在此之间发现了一场旷世大战，紫晶翼狮王与一名人类强者颠峰对轰，两败惧伤，此时因为灵魂之力有限不能长期
　　两人的身体这般亲密接触。萧炎与云芝。都是轻微的颤了颤。呼吸逐渐急促的萧炎。手掌缓缓移上。片刻后。竟然是一把握住了那柔软翘立的圣女峰。
　　女人的敏感的带忽然被袭。这让的被欲火占据神智的云芝迅速清醒了一点。察觉到两人现在的亲密姿势。俏脸猛的浮现一抹苍白。闪电般的与萧炎的嘴分离。咬着银牙。艰难的低声道：「药岩。你……你若敢对我做那事。等我回复后。定要杀你！」
　　因为欲火焚身的缘故。云芝的声音隐隐带着几分酥麻。不过认真的话音中。竟然是罕见的略微带上了点点哭音。
　　云芝的话音。犹如一把重锤。狠狠的砸在了萧炎脑袋之上。顿时让的他脱离了欲火的控制。察觉到自己的手掌竟然握着对方的娇乳。脸庞涨紫。赶忙抽出手来。体内淫气狂猛运转。拼了命的压制着翻腾的欲火。
　　在萧炎压制着体内欲火之时。云芝的神智。再次被欲火侵占。玉臂环着萧炎的腰。玉颊不断在他的胸膛上摩擦着。不过就在神智即将再次退散之时。云芝美眸中忽然滴下晶莹的泪珠。模糊的声音从那诱人红唇中传出：「药岩。我若失身。必先杀你。然后自杀！」
　　晶莹剔透的泪珠顺着脸颊一路滑落。最后掉在萧炎胸膛之上。冰凉的感觉。让的萧炎嘴角浮上一抹苦涩。轻叹了一口气。心头出声问道：「老师。别装死了。怎么解除这破东西的药力？」
　　「嘿嘿。这可是一个绝好的机会哦？这女人恐怕在加玛帝国的的位恐怕极高。你若是……」药老戏谑的笑声。在萧炎心中响起。
　　「别玩了。她不是那种谁要了她身子就会跟着谁走的女人。刚才你也听见了。若我真是趁人之危。她醒后。第一个杀的就是我。」萧炎苦笑着摇了摇头。低头望着美眸迷离。俏脸酡红的高贵女人。轻声道：「我能察觉到。她不是在说笑。以她的性子。恐怕真干的出。」
　　「呸。多好的机会啊，便宜不占那是王八蛋，女人往往是口是心非的，你现在上了她，她的什么都是你的，你赶紧把事办完，你才是老夫的好弟子」药老愤怒的喊道。轻吸一口气然后又冷笑道的道：「难道认为自己是小鸡鸡？插人觉得自卑？」
　　「呸，死老头再说一次，我不是小鸡鸡！」萧炎猛的身子一抖象是触动了什么神经般脸色涨红怒道。
　　「不是小鸡鸡，你就上啊？你是不是个男人？你萧家居然出了你这种孬种，有逼不操，阎王也不让你报道！你听过没有？你这个小鸡鸡！」脑海中药老的灵魂之力越发冷笑的嘲笑道。
　　「我不是小鸡鸡，我不是孬种！！」萧炎双眼变的血红！
　　萧炎大受刺激之下，狂性大发，猛的将云芝扑倒在地，他抬起头血红着双眼，将自己的嘴猛压在这个漂亮而圣洁的云芝香唇上，舔着，磨擦着，拼命狂吻，云芝也是外行，不知怎么办才好又受春药刺激，仅仅的一丝理智也快将失去。
　　萧炎搂住她的腰，双手下滑，在她丰盈的屁股上抓着，揉着，拍着，云芝呼吸粗浊了，本能地扭着腰，想躲他的手，哪知这样，在萧炎眼里更为刺激。萧炎将舌头伸进他的小嘴，云芝牙一张，香舌已被萧炎吮住，又是吸，又是砸的，此举令两人欲火急速上升。萧炎又把手伸到云芝前胸，隔衣抚摸，结实，柔软，弹性十足。
　　此时萧炎灵识又在身体里一转，已经不见了药老的踪迹，心中此时才想起，原来老师是在激自己啊，心中有些感动，看着身下欲火难耐的女子，既然已经到这份上在不有所行动，这种便宜还不占，那真是王八蛋！
　　捏在柔软丰满的胸部上，太好了，美妙的感觉，使萧炎掀起她的衣服，将白色亵衣解开，云芝试图阻挡，哪能挡住。
　　眨眼间，一对尖挺，雪白，圆润的乳房便亮相了，粉红的奶头比樱桃诱人，令萧炎疯狂。他双手齐上，握着它，捏着它，挑逗小奶头，尽情享受，云芝也在享受，爽得她呻吟出声。
　　萧炎一下子钻进半解的亵衣里，中指食指夹住小豆豆，拈动起来，并且说：「杀了我啊？……杀了我啊！……」
　　「哦……哦……我……哦……我不理你了……哦……我……我真会杀了你……」云芝抱守心田最后一丝清明，不让淫毒侵蚀，双手合十运气抵挡，根本不能分身抵抗萧炎对自己圣女峰的亵犊
　　萧炎用嘴巴在乳房上做秀，揉着这只，吮着那只，一会又掉换一下。
　　萧炎忽然放开肆虐的手滑下身子，跪到云芝脚边，将脸埋在她胸前，软绵绵的，真舒服。云芝手指摆动了几个手印指决，苦苦抵挡着淫毒，却忍不住重重的喘起来，原来萧炎将头躲进了她的亵衣，在里面为所欲为，用嘴巴在乳房上做秀，揉着这只，吮着那只，一会她哪能保持冷静。
　　萧炎是如此灵巧，戏啮着豆腐般的细嫩乳房，云芝被逗得全身不对劲，暗暗交磨起双腿，牙齿咬住下唇，灵台那最后一丝理智缓缓崩溃。
　　「哎呀……」云芝难过的说：「药岩……哦……我……我……操你妈……」她疯狂的怒骂，咆哮，平时云岚宗里万人之上的庄严女子，想不到竟然骂出如此粗俗的脏话，仿佛将心头的怒火与欲火发泄出来，低下头，狠狠的瞪着从自己亵衣领口正疯狂吸吮自己乳头的萧炎，突然他又钻出亵衣外面。
　　「云芝我要把你剩下的衣裳都脱掉了……」他淫笑的看着她说。
　　「不可以……」
　　他把云芝的亵衣从左肩头向下轻扯，尽管她左闪右躲，马上露出一大片的雪白，他再把右边也拉下，因为云芝的身材极好，自己又是朴实节省的女子，此时长年穿在身上的亵衣不知道什么时候已经变的太小太紧身了，导致她现在双臂变成被自己的亵衣捆住，里面粉红色的奶头硬立在高高挺起的乳房上，她两个又红又尖的小突起非常清晰诱人。萧炎就吸住了一颗，云芝手捏着运功印决，没有手可以来保护，听任他胡作非为，只有嘴上继续恫吓着：「我……我这次……真的……杀了你……杀了你……然后再自杀……以后……都……不理你了……」
　　萧炎古灵精怪，挤进她两腿中间蹲着，她的内裤儿因此撑缩得往上皱起。
　　「我老师说有逼就操……替天行道……」萧炎在她腿根处吻着：「痒不痒啊？爽吗？」
　　「你……无耻……下贱……卑鄙……我……我……哦……哦……不要……」云芝被他弄得语无伦次了。
　　「痒不痒啊……」萧炎的舌头一直往她大腿根处吻去。
　　「不痒……一点也……哦……也不……」云芝突然低呼了一声：「啊……」
　　原来萧炎的手指隔着肉裤，压在她的阴阜上，并且在上下地撩动。
　　「哦……不……不要……啊……药岩……真的……不要嘛……」云芝忽然转成撒娇的说，她的理智终于在淫药的作用下被漫漫侵蚀了。
　　萧炎把潮湿的手指拿到她面前，问说：「啊，小芝儿……真的不要吗？」
　　看着他手中微微潮湿的手指，云芝飞霞扑面，双眸半闭，嘴里不时的道：「啊……啊……不要……药岩……你好坏呀……」
　　萧炎意气风发，一扫平日的小鸡巴的自卑相，其实当第一眼看到云芝，那裤裆底下的小家伙就硬了。
　　萧炎将手伸进云芝的肉裤，摸索着她的神秘地带，芳草凄凄，滑不溜手。草里，藏一眼温泉，把萧炎的手都弄湿了，那里什么样？他想知道，这么想着，就把云芝抱上柔软的绿色苔藓，然后动手，从上到下，彻底的扒个精光。羞得云芝不敢睁眼，萧炎把自己也扒光，性致勃勃的趴了去。他在云芝耳边问：「想要吗？」
　　在熊熊欲火的燃烧下，她的灵台已经完全被欲望侵蚀，双手原本捏着印节，也缓缓攀上了萧炎的虎背，媚眼半开半合娇滴滴的羞涩道：「想……想要……」
　　「想要什么？」
　　「我想要……」
　　「说嘛？」她贴着耳俏脸涨的通红说：「要你的那东西。」
　　「那叫什么？」
　　「药岩的大鸡鸡。」
　　萧炎哈哈笑道：「云芝姐姐想要大鸡巴吧？那弟弟这就给你了。」第一次听见女人叫他大鸡鸡，这种待遇以后做梦都会被笑醒，说着，他性致勃勃的分开云芝的大腿，仔细观察，但见腹下，阴毛卷曲，在其遮掩下，一条细缝隐约可见。萧炎分开阴毛，那缝是嫣红嫩缝的，粉嫩的，微微裂开，正流着淫水。用手指轻轻一碰，那水更多了。
　　云芝叫了出来：「药岩……别碰它……受不了……」
　　萧炎收回手，却将嘴巴凑上去，将全部激情倾注在云芝的小洞上，一条如蛇一般的舌头在小蜜穴内外进行严密的探索。一会儿，还觉得不过瘾，就跪坐起来，抱住云芝的白屁股，使其下身朝天，阴户大开，接着，舌头又上去了，又吸又吮，又舔屁眼的。
　　云芝身子猛的弓起，那处女胜地何时被人那般玩弄过，无比的舒爽间不知什么时候已经莫名奇妙的，握住了一条热烘烘硬梆梆的鸡巴，她当然知道那是什么。
　　「大坏蛋！」云芝对肉棍子用力一捏。
　　把云芝搞得死去活来的，叫道：「药岩……药岩哥哥……别再……折磨我了，快点……来吧……」
　　萧炎停下来：「来什么？」
　　「来干云芝。」
　　萧炎坏人做到底，他分开那分红的阴户，屁股向后退，将龟头抵在那湿淋淋的缝口上。
　　「啊……」云芝惊慌起来：「不行……」
　　萧炎哪有什么行不行？他突破花瓣的阻挠，借着润滑慢慢前进，萧炎已经不是当初插萧薰儿的雏了，此刻虽然鸡巴还只有三寸，当是进入淫师的他，和当年什么都不是的三寸小鸡鸡有的天渊之别，他淫之力澎湃，即使云芝抓着他的棒子也阻挡不了，被他占领了三分之一。
　　「哦……慢……会痛……啊……」
　　一听这话萧炎才放她一马，摆好姿势，挺着大鸡巴，往里挤去。毕竟是处女，才将半个龟头头进去，云芝就呼痛。云芝的确非常紧，萧炎知道她是真的痛，就停下来不再前进。
　　「好痛啊……」她抱怨说。
　　萧炎双手把玩着乳房，亲了亲云芝的小嘴，说声：「好芝儿，忍着点，很快就好了。」云芝点点头，萧炎把鸡巴抽出，在洞外磨了一阵后，才重新插入，感到有什么阻挡，就使命一插，大鸡巴顺利到底，而云芝眼泪却下来了。萧炎停下来，爱怜地吸匀着她每一滴泪水，过了许久，觉得她稍好些，才慢慢动着，
　　见云芝皱着的眉头惭惭舒展，心里明白了操穴的乐趣，动作加快，在他的运动下，云芝唱起歌来，这歌可是甜蜜美满的，快乐的。萧炎毕竟有些经验可不傻，他心里痛快着呢，终于又一个姑娘被自己三寸鸡巴征服了，好不得意。（作者：废话，老子让你三寸鸡巴捅天日地，操破苍穹！）
　　这插穴的滋味确实美不可言，肉穴紧包着自己的鸡巴，紧紧磨擦起来，快感连连。里面暖，湿，腻，每一下动作，都使自己鸡巴舒爽无比的，若不是强忍着，早就一泻如柱了，他不能射，否则如何突破晋级？上次夺了薰儿的处女身已经从三段淫之气直接飞跃至一星淫者，有一天醒来又发现自己连突破两星到达三星淫者，当然他不知道是药老夺了小医仙的处身，因为小医仙没有处女血所以才晋阶了两星。他怎么舍得交欢的极乐，他还不想放开这美丽的小嫩穴。他插着，飞快的插着，一有射精的征兆，他就慢停下来，快感过后，又加快了速度。这阵子的疯狂他鼓足干劲，又插了百十多下。
　　「好热呀。」云芝被操的连连翻白眼不由哼道。
　　萧炎陷在云芝的肉体里面，既温暖又窘迫，不禁想到真是美妙的感觉啊。他的鸡巴撑得又紧又实，操动时龟头磨过层层的肉纹，让云芝断续的颤栗着。接着萧炎开始鼓动轻快的节奏，云芝因而也唱出动人的乐曲。
　　「嗯……药岩弟弟……好深哪……好深……哦……好……美啊……」
　　云芝初经人事，对萧炎过人的耐力有点吃不消，尤其他连连顶到她最深的蕊株上，就像要插透了心坎一般。
　　「啊……啊……轻点……噢……轻点嘛……唉呀……又碰到了……哦……会死掉的啦……啊……啊……我会死掉……啊……啊……」
　　「喜不喜欢？」萧炎问。
　　「喜欢……哦……」云芝将脑袋后仰，靠在绿色的苔藓上。
　　「喜欢什么？」萧炎伸手进去捏住她的乳房，玩弄她的乳头。
　　「喜欢药岩……喜欢药岩……云芝喜欢药岩……啊……啊……好爱你……」云芝说的可是真心话：「药岩喜欢云芝吗……？」
　　「喜欢你……药岩这辈子喜欢云芝……」萧炎用力起来。
　　「啊……啊……好舒服……啊……哥……好弟弟……啊……云芝都给你……云芝都是你的……啊……好舒服啊……」
　　「多舒服？」
　　「很舒服……舒服死了……啊……好弟弟真会操……别问了嘛……啊……使劲操我的穴……从没有那么骚过……啊……」
　　萧炎不问了，只是疾风般的抽送着，俩人贴身肉搏，阴道包着鸡巴的交合处「噗嗤噗嗤」作响，云芝要命的求饶着。
　　「啊……啊……太快了……哦……操的花心了……会受不了……弟弟……啊……好弟弟……慢……我受不了……唉呀……不好了……不好了……啊……骚穴要飞了……啊……唉呀……」
　　云芝急急地收缩着，热潮一股接一股他们俩人连接最紧密的地方喷潮出来，她的身体已经从生涩，开始漫漫体会出男女间的玄奥与美妙了。
　　萧炎趁机问：「我干得好不好？」
　　「好极了。姐姐真想天天都这样陪药岩弟弟。」云芝发如梦境一般的声音。萧炎搂着她，享受着风雨后的温存。这云芝初受雨露，样子真迷人，星眸半开，羞涩地瞧着爱郎，见他看自己，赶紧躲开目光。
　　好久，云芝挣扎着要起来，忽然听见洞外猛然「吼」一兽巨大的兽吼震荡山林。
　　「紫晶翼狮王？」缠绵中的两人猛的被这声兽吼惊的一口同声。
　　两人披上衣服猛的窜出山洞，一出洞口两人步伐却是一顿，只见漫山遍野的绿影已经消失不见，印入眼帘的是无边无际的粉红色迷雾，伸手不见五指若不是两人手牵在一起，恐怕将看不见站在身边的人儿。
　　「这是紫晶翼狮王的本命天赋技能──紫金淫梦。」云芝猛的惊喊出声。
　　………………
　　魔兽山脉一处过道，「吱呀」一声一根枯树枝被踩断发出了脆响，萧战警惕的望着前方弯着腰慢慢的向森林深处前行，后面不远处若即若离的跟着一道白色的影子。
　　「纳兰嫣然！你到底要我说几次，别跟着我……我要找我儿子！」萧战转过啊魁梧的身子向后面那紧跟着的白色身影微怒道。
　　「萧郎……我……」纳兰嫣然被其一吼猛的低下头，像做错了事的孩子轻轻捏动的白色袍子的边角，偷偷撇了眼前者有些害怕道。
　　「滚……不要叫我萧郎，我们只好过几次而已，不要以为这样就能与我在一起，别忘了你还是我儿媳妇！」萧战继续怒道。
　　「不……我不是你儿媳！」纳兰嫣然坚毅的抬起脸幽幽又道：「那天如果你没与我出去一夜相伴，你早就被魂殿的人抓走了！」原来那次魂殿去萧家虏并没有抓走萧战，而那天萧战与纳兰嫣然一起彻夜缠绵才逃过这一劫，等回到萧家便发现家族已经四分五裂，萧战又打听到儿子已经跑到这魔兽山脉中才千里迢迢而来父子重逢，可是这纳兰嫣然却也跟了过来。
　　「哎……」萧战想到此叹了口气语气有丝温柔的又道：「你别跟着我了，还是回去吧，魔兽山脉中处处危机，我不能分心照顾你！」
　　「我要和你在一起！」纳兰嫣然撇了他一眼小声道。
　　「我叫你滚你没天见吗？」萧战又怒然道：「我来找我儿子你来跟着我做什么？」
　　「我……我来找我师傅，她在魔兽山脉里！」纳兰嫣然捏着白袍边角小声道。
　　「你师傅……」萧战一惊又问：「云岚宗主云韵？」
　　「恩！」纳兰嫣然点了点头。
　　「可是你也不能……」没待他说完像是意识到什么缓缓转过身，只见漫山遍野的红色迷雾向二人飘来，片刻间已经悄悄将二人尽数掩盖，萧战下意识的抓住了纳兰嫣然的手，惊慌的忘着周围迷雾神情一片凝重，纳兰嫣然看着自己的小手被萧战的大手牢牢握紧，甜蜜之感涌上心头，此时那漫山遍野的红雾也仿佛不在可怕！
　　……
　　云芝飘浮在如梦如幻的粉色空间中，只穿着单薄的轻裳此时露出了那若隐若现的肉裤儿，身手不见五指的粉红空间中，紫晶翼狮王的本命空间，乃是狮王紫晶体汇集而成的远古空间，那空间之力经受过千万年狮族的传承，那澎湃的空间力量几乎以近那传说中的淫圣级别。那一层次再远古只有四大兽天王到达，太古虚龙，太古天蛇，天妖凰王，上古狮皇，如此级别的空间之力，在面对面的二尺之内才可以辨清事物，听见声音，而一但离开二尺之外，那声音与视线便生生被空间之力切断与世隔绝。
　　萧炎藉着昏红粘稠的层层迷雾，身体飘浮着，这空间似乎没有一丝重量，索性的是他还拉着玉人的手，他轻轻拉近了些却眼前还是一片粉红看不见任何事物只是拉到二尺以内处，才看见云芝洁白如玉的手臂出现在眼前问道：「云芝，你没事吧？」
　　却没听见任何回答，想必是被那空间之力阻隔，云芝听不见自己的声音，缓缓将她拉近自己面对面几乎鼻尖相碰的距离在看见那美丽如仙子般的人儿正星眼迷离的望着自己，这粉红色的空间淫扉之力澎湃异常，两人那剧烈的心跳此起彼伏，深深的看着那醉人的殷红珠唇，大嘴深深吻了上去！
　　云芝在迷离的红雾中与萧炎深情狂吻，欲望骚动下翻着身子就抱住他，展现着自己的热情。
　　萧炎紧紧着抱着她，在她那滑溜溜的身体上摸着，不知道什么时候云芝的衣裳已经脱走飘浮在空间中渐渐飘出视线，在这春情荡漾的云芝面前，既然她这么热情，萧炎便也赶快将自己的衣衫扒光，随着空流留动衣裳也随即飘走不见……
　　云芝热情如火，她迫不及待跨上他的身体坐着，拉起他的手来揉乳房，她主动的除掉亵衣，让那对敏感的乳峰能受到更细腻的疼爱。
　　萧炎也不怠慢佳人，从背后拦腰抱住她，先在娇柔的胸部上轻挑的玩了一番，便伸向她沟泽深处，哇，湿湿漉漉黏黏滑滑一片，果然是绝世淫物。
　　云芝又撕撤掉自己的肉裤儿，还是骑在他身上，用阴户去磨擦着鸡巴，鸡巴就逐渐的硬起来。
　　萧炎见她流了一屁股水，怕她骚过头，就侧躺着身，撩起她一条腿从背后将鸡巴顶到穴口，往前一送，马上进去了半根，这穴儿又暖又紧，真是舒服。
　　「哦……好弟弟……快多进来些……」云芝浪叫，可惜萧炎在他身后二尺之外虽然下身紧密的连接在一起，却被空间之力阻挡听不见她喊。
　　……
　　在这片迷离红雾之中，萧战望着近在咫尺的纳兰嫣然，那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，鸡巴一下子便硬的通红，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快如灵魂出壳，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到人间极乐。
　　纳兰嫣然吸入粉红空间里的淫媚之气，觉得身形飘荡，神游太虚，再想起与那萧战的枉日欢乐之境，又羞又喜，这可爱的人儿，给予自己毕生难忘美梦，舒适痛快，让她怎么那般骚荡，赤裸裸的身子连连扭动，毫无顾虑。
　　萧战忍耐不住那粗大的手，抚摸着自己粗大的鸡巴，对准那桃花秘地，望着纳兰嫣然迷人眼神，照射入自己胸膛，心神早以荡动不已，那跨下的鸡巴对准那殷红的美肉穴，虎腰猛然一挺「噗嗤」一声，一只硕大的鸡巴深深顶在阴道深处，她不觉四肢紧紧纠缠他，她抱得更紧了，似怕爱郎他跑了，并送上香舌。
　　萧战知其娇情，故意吊着她味口，用上衣布料抹了把汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥吻温存起来。
　　「嗯……萧郎……你好狠劲啊，加上粗壮的东西，搞得嫣然魂飞魄散，使我迷茫，快乐得如登仙境……我爱，萧郎，嫣然知道你也深深爱着我……望你今后不要抛弃我，我们永久在一起，享受人间极乐，萧郎我要做你的妻子……」
　　她手抚摸其面，二迟之内，望着那刚毅的中年俊脸深深注视着他，一对修长发达得双臂像两棵小树，一张大小适度的嘴，展露出一丝密样的微笑，嘴角粗诳的胡渣更显男子魅力，额角流着一些汗水，粗壮的臂，紧抱着，缠绵着，其粗壮的鸡巴硬挺着，还插在自己肉穴里。
　　萧战壮实健美的身体压住纳兰嫣然，那男性所特有的，突起的胸肌，随着均称的吸吸，一起一伏，显得那么壮而有力。
　　纳兰嫣然情不自尽的，抱着他脖颈，一阵狂吻，一股男子气息袭来，使她心里一阵神荡心摇，飘散着一股醉人的光彩，又似乎如梦初醒般在美妙的音曲里，一个心儿，狂跳飘渺，如同二人此时紧紧交缠在一起的身子一般，随着这梦幻般的粉红空间……飘p飘p飘。
　　萧战为其艳姿，惑人目光，丰满白嫩的玉体，娇柔无比，像似得到鼓厉一般，更是精神抖擞，再度寻欢做乐，腰部一挺猛抽猛干，每抽插一次，鸡巴的内茎死死低在穴心，在穴中猛用劲的，提起鸡冠，大刀阔斧的操，才数十下，纳兰嫣然已被干得欲仙欲死，阴精直喷，花心乱跳，阴道内阵阵抖颤，嘴中不住的浪哼道：「好乖乖……啊……好心肝……啊……我爱你萧郎……你操死我了……好亲亲……咬呀……呀……不能再动了……哎呀呀……不能再操了……」
　　「我没有命啦……呀……哎……你真要操死我……骚穴……吗……嗯……」
　　纳兰嫣然这时已被操昏了头，萧战猛勇的大力抽插，使其又连续的插了数次，全身酸软无力起来，这也难怪，二十余年都末近男人，近日才初经人事，而萧战鸡巴粗壮有力，如此狠干，怎不令她吃不消呢。
　　她娇媚的浪哼着，激起他像疯子一样，更像脱僵野马，在草原上尽力飞驰着，他紧搂着她的娇躯，也不管身下女子的死活下虎腰用足气力，一下下狠狠干下，急插猛抽之间，大龟头像雨点般碰在她的花心深处，浪水淫液被带着「滋p滋」的发响，由小穴里一阵阵的向外流，雪白的屁股以及大腿根都湿了一大片。直操得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连「呀呀」之声都哼不绝口，萧战才怜惜的轻抽慢插。
　　纳兰嫣然此时才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚健壮背肌道：「萧郎……你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。」
　　「嫣然？你忘记叫我什么了？」
　　「讨厌，不准乱讲啦！」
　　「你叫不叫？」
　　萧战猛的抽插数次，紧顶纳兰嫣然的阴蒂，不住揉擦磨擦，直揉得阴蒂与嫩腔，酥酥麻麻的，心里发颤，连忙大至叫道：「我叫！我叫！」
　　「好快叫！」
　　「我的大鸡巴公公好厉害，差点给你操散了，坏公公！」
　　萧战故意使坏，要征服她，还顶着揉旋不止，干得更粗野。
　　「小穴被大鸡巴捣散了。」
　　羞得她粉脸通红，但又经不起他那轻狂，终于说了，只乐得他哈哈大笑，他轻轻打了他一下笑说道：「萧郎……我的冤家！」
　　萧战心满意足的，征服了这个尤物，继绩抽插。
　　却不知命运的齿轮缓缓转动，像一只无形的大手将这片梦幻空间中，乐不思蜀的两对男女悄悄拉近，两对纠缠在一起的身子慢慢的靠拢，此时已经不足一丈，而在这片奇异的空间中当事人却丝毫未知。
　　不知道什么时候，云芝正享受着萧炎强而有力的抽插，在恍惚间忽然觉得有什么肉体碰到了自己的手臂，她惊异的转过头发现二尺以内，碰在自己肩膀上的是一只男人粗诳的手臂……
　　此时萧战正在拼命耸动的腰枝抽插，忽然感觉手肘出传来异样的感觉，仿佛接触到什么柔软无比的物体，他一边耸动着腰，一边缓缓弯下腰，在二尺以内的距离下，望见一张绝美而微红娇媚的玉蓉，身体猛然一震，如此距离下那美人也回望而来看见萧战，瞳孔也是一缩，两人楞在了那里。
　　云芝忽然看见陌生男人的脸，赶紧双手抱胸，自己的阴户却正被萧炎的鸡巴狠狠插着！满脸的舒爽，娇媚的红唇轻轻哼着，淫荡而骚媚模样深深刺激着近在咫尺的萧战。
　　「云韵……」萧战猛然瞳孔一缩，因为数年前倒是见过这云岚宗宗主，可是当年这云韵还是年轻一辈的首席弟子。
　　「萧伯伯？」云韵也在记忆之中找的了怎么个人，当年也有过数面之缘的萧战。
　　她自己此时这个样子居然被一个长辈看在眼里，真是羞死人了，可是这该死的萧炎却猛的抽插不止，简直把她灵魂都操出体外一样，此时他发现这男人与萧炎几乎很是相似，眼神忽然下移，发现他也在连连耸动着腰枝，在看到那萧战身下正压着一具雪白的肉体，可是两尺之外的部分却看不清了……猛然想起，原来这萧战也在做着自己一样的事儿，她羞的满脸通红。
　　「云韵，你怎么在这里？」萧战挺动着缓缓挺动着腰操干着纳兰嫣然，眼睛在二尺以内的云韵身上乱转，这美人当真美的不可方物啊，与此时自己身下的纳兰嫣然也不晃多让啊，在看那身下一只鸡巴却在云韵的肉穴里进出，显然这云岚宗主也正被一个男子操穴
　　「萧伯伯别看我！」云韵一阵大羞遮掩着赤裸的娇躯。
　　「没想到圣洁如天上仙子的云岚宗主居然在人跨下承欢，这是骚媚之极啊？」萧战极其疼爱自己的小儿子，所以他也自然而然的很是憎恨云岚宗，此时他鸡巴疯狂的在纳兰嫣然的小穴中进出，嘴角泛起冷笑又道「云岚宗的人果然，逐个是淫娃荡妇，你知道被我骑在跨下的是谁吗？」
　　「萧伯伯……你……你别在说了！」云韵又是大羞伸出双手悟住自己的脸，可是耳后已经一片通红。
　　「嘿嘿……知道吗？被我骑在跨下的女子正是你的好徒弟，纳……兰……嫣……然……」萧战向吃了兴奋剂一般拼命狂抽越发放荡的冷笑道。
　　「嫣然……不……这不可能……」云韵身子一震猛的伸开遮掩的手掌大惊道，心中暗想，自己那乖巧的徒儿？根本不肯可能是她！
　　「哈哈，怎么？不信吗？那好……我边拉正她身子让你看看？」萧战冷笑一声抽插动作缓慢下来，正想动手拉起纳兰嫣然。
　　「不……不要……我信……我信……啊……萧伯伯请你不要让我和嫣然见面……」云韵大急的嚷道，此时萧炎依旧乐此不疲的用鸡巴在自己穴内进出，几乎另她忍不住扭动起腰来迎合，可是如果萧战身下真是自己徒弟，在这种时候云韵自然不想让一向尊敬自己的徒儿看见。
　　「呵呵……你这么骚还有什么好怕的？」萧战心中大爽，让着云岚宗主吃瘪也可谓给自己小儿子抱了仇，他缓缓伸出右手按在云韵那应剧烈耸动而乳波极剧荡漾的乳房上，捏着殷红的奶头轻轻捏动。
　　随即云芝便慌了一下，而又不敢拍掉这萧战作怪的手，生怕他一个生气就让自己与纳兰嫣然面对面，转眼他认命的闭上了眼睛，去感觉那在插在自己身体里面萧炎的鸡巴硬得扎人，显然这萧伯伯为自己美色所动。
　　而两人的另一头，那萧炎和纳兰嫣然这对准夫妻，也在命运驱使之下碰面。
　　「纳兰嫣然？」萧炎抗着云韵的腿，看着近在咫尺的俏脸嘴巴惊讶的张了开来。
　　「萧……萧炎……」纳兰嫣然的心中震撼比前者要来的大的多，在这种情况下怎么遇见了他？她心中无味杂交不知如何是好，此时自己在萧炎的父亲身下承欢，而此时又好死不死的在这种情况下碰见萧炎，这种事简直是匪夷所思。
　　「哎呀……纳兰嫣然……云岚宗的首席弟子，今天在这里做什么呢？」萧炎的面色片刻就恢复如常，萧炎的性子什么大风浪没见过，这种时候当然不会惊慌的不知所措，他望向纳兰嫣然正裸露着胸膛，而身下插着一根男人的鸡巴，再看那男人魁梧异常，而男人的上身去在浓浓的粉红浓雾之中看不见。
　　「哈哈……原来纳兰嫣然居然在这荒山野林被男人操穴啊？」萧炎猛的狂笑出声，而看着纳兰嫣然居然在别人跨下承欢，自己的鸡巴更是爆涨无比，淫之气澎湃而出在云韵小穴中的鸡巴猛的加快了速度，虽然听不见那头云韵的浪叫，但是看着那因舒爽而狠狠钩着自己虎腰的玉腿便能知道此时她是何等欢娱。
　　「我倒要看看……能操你纳兰嫣然的人，长的是什么样子！」说着冷笑出声，伸出一只手向那正和纳兰嫣然交欢的男子伸去。
　　「不要……」纳兰嫣然激动极了，猛的伸出双手紧紧抓住萧炎的手，开什么玩笑，要是被萧炎发现正插着自己的人是他的父亲，那自己这脸可怎么丢的起，倒不如直接跳崖自尽倒来的干脆。
　　「哦？……不让看你姘头？难道这操你的人长的一副王八样？哈哈哈哈……」萧炎的一只手被纳兰嫣然死命抓住，也不挣脱，却是耸动着自己的腰枝狂笑起来
　　「萧炎……你不要这样……只要别与我身上男人见面，什么都好说……」纳兰嫣然可怜道，心中却暗想，萧炎这个笨蛋，骑在我身上的是你爹，你叫他王八，你就是小王八蛋！
　　「哦？真的什么都好说？」萧炎微微一楞，坏笑道「那好，我现在要操你，你把身上男人踢掉……」
　　「这……这怎么行？」纳兰嫣然惊道。
　　「那我就看看那男人到底有多王八样！」萧炎冷笑的又伸出了左手。
　　「不要……不要看他……我……我答应你就是了！」纳兰嫣然说着也不顾身上萧战的反应屁股一扭，那萧战的鸡巴就脱离开去，她猛的抓紧正握在手中萧炎的手，向萧战挺拔的胸膛上一塌，因为梦幻空间根本没有重力，此时他抓着萧炎与他一起飘荡开来，离开了原地一丈外，自然的萧炎此时鸡巴也滑出了云韵的嫩穴随着纳兰嫣然一同瓢去。
　　纳兰嫣然此向萧炎伸出手抱住他的颈项，闭上眼轻轻道：「快点速战速决吧！」
　　纳兰嫣然端装的坐起身来，一对美乳晃动不停，忽然看见萧炎的的鸡巴，她也伸手捂着自己的嘴，惊叫说：「萧炎你这是……」
　　「哈哈……没想到吧！9星颠峰淫者的鸡巴！」原来萧炎刚刚已经借助如淫宗强者的云韵处女落红而突破，而且是6星狂彪，此时他的鸡巴已经成为9寸大吊，怎么能让人不震撼。
　　萧炎的目光凝结在纳兰嫣然的小穴上，她圣洁端庄，皮肤白皙，全身赤裸，胸前的乳房不大但是结实，像现在躺着都还能保持出漂亮的碗型，挺拔有弹性，萧炎忍耐不住，不等那纳兰嫣然有所反应，将自己的鸡巴在那穴儿口磨插一圈，借着因萧战而开辟的无比润滑的洞穴，腰身一挺，「噗嗤」一声干了进去，刚一进入就觉得她的穴儿又小又紧，鸡巴头放在她里面非常舒服，萧炎反正还没想到要怎么办，不如慢慢的先抽动起来再说。
　　纳兰嫣然和萧战刚作完爱本就湿润非常，而且萧炎此时正用9寸大鸡巴在阴道中挑逗着，她正开口想要阻止，那鸡巴却已经深深抽插起来，噢，真舒服，好粗哦。
　　她傻傻的盯着萧炎，萧炎早已漫漫地在将鸡巴送进她的身体里面，她低下头，难以置信的望着寸寸插进来的鸡巴，9寸？真的是难以想象，一直到最后整只被其吞没，只剩卵袋留在外面晃悠。纳兰嫣然的心绪杂乱难理，既无依又害怕，这便是当初看不起的少年吗？这大鸡巴插过还有什么所求呢。
　　萧炎插到最底之后，看她脸上表情瞬息万变，知道她内心深处在挣扎。当他退出来到只剩龟头时，又往前推进去，推到又死死抵紧花心深处，她便「噢……嗯……」的闭起双眼哼叫出来。
　　萧炎知道纳兰嫣然已经开始屈服了，他轻轻的问：「怎么样？纳兰嫣然？这三寸鸡巴会不会太大？」
　　她摇摇头，觉得不妥，又点点头，还是觉得不妥，就双手掩脸，呜着声音说：「我……我不知道……」
　　萧炎不再增加她的难堪，静静的、温和的抽动，纳兰嫣然淫水越流越多，掩着脸的手渐渐松开，显出畅美的表情。她那细细的眉毛颤动着，星眸半合，小嘴张开着喘气，发出「咿咿呀呀」的气声……
　　那一边云韵刚脱离萧炎的鸡巴，只是觉得欲火攻行，而起初淫毒未除尽，在加上这梦幻空间里的淫扉气息吸入鼻中，早已经头脑不清，连忙拉过一边的萧战，便骑在他身上身上，摸索到他的鸡巴，对准自己的小穴，猛的坐了下来，只听『噗嗤』一声，屁股忙碌的抛动，萧战此时还能说什么，也挺着鸡巴一下一下配合。云韵套得忘我，胸前那双乳房上下不停弹动，惹得萧战伸手来摸，他从下往上将一对豪乳捧起，感绝双手之中温润硕大饱满丰盈，他双手握球，搓圆弄扁，玩的津津有味。拇指在乳头上捺按着，云韵觉得两颗乳头不住的搔痒，就越发加紧臀部的扭动，闭眼仰头，美滋滋的享受着。
　　「哦……哦……你真硬……好伯伯……啊……」
　　他的确很硬很硬，萧战自己也都发现，因为刚操了徒弟又操师傅，这种刺激之下萧战的鸡巴怎么能不硬，以前从来也没这么硬，大概是因为云韵淫荡而且貌美，那粉红浓郁的气氛又特别紧张激情的缘故。
　　「硬你才被操的爽啊？小乖盖……」他骄傲的说！
　　「好扎人啊……嗯……嗯……别在说了……真硬……硬好伯伯……哦……好舒服哦……唉呀……我快没……力气了……啊……」
　　她懒洋洋的仰身倒下去，那萧战就爬起身来补位，他将云韵两腿大大的分开，云韵雪白的大腿和粉红的小嫩穴都尽收眼底，他忍不住动手在那腿根处游历，云韵腿上痒，肉穴更痒，腰眼用力，屁股对空乱抬起来。
　　「哎呦……你别偷懒啊……好伯伯……赶快嘛……快来……操我的穴……」
　　那萧战听她催促，将鸡巴摆放好位置，微微施点重力，整只就都捣进了阴户中去了。他知道云韵骚浪，怕她难耐，便一鼓作气狠狠到底，奔腾厮杀起来。
　　她们二人不断的相互对挺下体，传来滋滋的水声，萧战恨不得连子孙袋都一起塞进云韵的小浪穴，云韵被插得是杏眼含春，媚笑连连，这表情让那萧战看在眼里，乐在心头，更是努力鞠躬尽瘁，甘愿操死自己这准儿媳，把忽然不见的纳兰嫣然早就抛到脑后了。
　　另一边纳兰嫣然现在和萧炎的姿势，就如同萧战和云韵一样，萧炎刚刚从侧着操，改成正面短兵相接，毕竟这是男女交合最密切的姿势。
　　萧炎一直保持着慢速的抽插，他明白这纳兰嫣然穴儿很紧不深，不能太刺激她。但是这女人终究还是水做的，动作越慢感受到的挑逗却强，所以如此一来，她逐渐觉得全身都难过起来。
　　「嗯……慢点……萧炎……嗯……啊……啊……人家承受不住……」
　　纳兰嫣然挤出一点点声音，但脸上渴望的神色加上身体热情的反应，却都明白的告诉萧炎她需要的是什么。
　　萧炎开始加快速度，她刚刚在缓慢进出的时候还勉强忍受他的硕大，萧炎一加快她马上就吃不消了，下颚向上抬，珠唇儿张开呵气，鼻音连绵不绝，双手长长的指甲陷进萧炎的背肌上。
　　「嗯……嗯……萧炎哥哥……哦……哦……好棒……」
　　萧炎听她出声，便问：「怎么样？爽不爽？」
　　她不肯回答，萧炎插得更快，又问了一次：「三寸鸡巴插的爽不爽？嗯？他妈的！你还敢不敢看不起我？」
　　「爽……爽死了……」她终于屈打成招：「啊……好舒服……不敢了……再也不敢了……叫你这鸡巴一插……谁敢看不起你……啊……」
　　萧炎保持这样的速度，让她欲死欲仙，他又低头去吃她的乳头，她身材矮，萧炎弯下腰就有一点吃力，可是还是含到了。多加了一重的性感，她不由得向前弓腰，将萧炎更用力的抱着。
　　「嗯……啊……啊……好棒啊……吸得好美……插得也好美……嗯……嗯……我……爽……你这个王八蛋……敢插你娘的穴……啊呀……我是你娘知道吗……小王八……啊呀……」她已经不顾羞耻的语无伦次起来，这爽死人的快乐比较重要，管他丢不丢脸，她的浪叫声连连，因为在她心中与萧战才是一对爱侣，此时被他儿子操着穴儿，那便是萧炎插他的后母。
　　而萧炎以为纳兰嫣然是浪坏了，才会如此语无伦次的乱喊「怎么样？三寸鸡巴操的你爽吧？你这只母狗想当我妈？我操死你，你个浪货。」
　　「噢……你……对……插得真好……真深……啊……死孩子……操死你妈了……真要命……啊……啊……你个操你妈穴的王八蛋……啊奇怪……我……我……啊……要死了……快……我要死了……啊……啊好儿子……干我……对……对……这样好……干你妈的浪穴……我……死了……死了……死了啊……啊……」
　　她搂紧萧炎，高潮了一次，萧炎越战越勇，一根肉棍进出得快速无比。
　　「啊……天哪……不……我已经到了……啊……你怎么还……还在操我……你这是什么鸡巴……哦……不要了……啊……天哪……我真要死了……你妈要升天了……了……啊……你好好哦……萧炎好儿子……啊……又…………好……别停大鸡巴儿子……别停……对……插穿我……啊……操死你妈这浪货……你妈骚死了……来了来了……啊……啊……爱死你……来了啊……啊……」
　　萧炎觉得鸡巴断续几阵热，想来是她连连喷出浪水，他发现她的浪水似乎不比薰儿少多少，她已经第二次高潮了，躺在萧炎怀里，她软弱的求饶。
　　「我……我不行了……你……停一停嘛……好不好……？」
　　萧炎听她求得可怜，就停下来让她休息。
　　云韵在这边也快泄身了，那萧战几十年来不曾遇过像她这般淫荡的胭脂母马，虽然驾御得气喘嘘嘘，还是尽心尽力的驾御着她，云韵本来就浪得很，被萧战狠插更是媚态百出，让俩个人同时都攀上了肉欲的最巅峰，眼看就要摔个粉身碎骨。
　　「噢……噢……」云韵乱叫着：「好伯伯……妹妹美不美啊……啊……你真会……操穴……哦……对……好棒啊……我快要了……别让我……浪坏……好伯伯……狠狠治治我……对……真好……真好……你最好了……妹妹好喜欢……啊……伯伯啊……再快一点……快……我完了啦……噢……噢……」
　　「真骚……你这云岚宗的婊子……」萧战也说：「干死你好不好恩……嘿唆……你那宗门……云岚宗都是卖穴的……特别是你……你比你徒弟还浪……你这个骚货……」
　　云韵真的被操上了高潮，她厉声尖叫，将萧战牢牢搂死，萧战嘴上骂的倒凶，但是被云韵这股浪劲迷得七零八落晕晕呼呼，随着云韵穴儿紧迫的收缩，也「卜卜」的射精在她阴道深口。
　　云韵喘着，撩一撩头发，俏脸之上满是慵懒满足的痴笑，她温柔的揽着那萧战的颈子，吻着他说：「好舒服……说真的……伯伯和你做这种事的真是我徒弟纳兰嫣然？」
　　那萧战撇了她一眼，说：「实在不信的话，等这迷雾散去我带你去寻！」
　　「不不不……我信好不行嘛。」云韵连忙道。
　　他这时终于想到那边纳兰嫣然还躺在那呢，总觉得要回去看下，毕竟萧战确实也真心喜欢纳兰嫣然，于是他爬起来本能的向一个方向准备游去。云韵捧着自己一双乳房，一脚伸直，一脚曲膝，将圆股股3的屁股和引人入胜的小淫穴朝向他，在双重淫药的刺激之下，云韵已经彻底变了个人，即使现在有只狗鸡巴她也义无返顾的塞进自己浪穴中，她发爹说「萧伯伯……人家还要……你来操你师傅吧……」
　　「嗯……好徒儿别走嘛……我还要你……你要丢我一个在这里吗……我还浪着呢……等你来疼我操我呦……」
　　说着张开双臂要去抱他，萧战几时遇过云韵这等吃人不吐骨的妖精，整个头晕晕沉陈，马上又掉进了这桃色陷阱，那刚软掉的鸡巴当下直挺挺地竖立，同时涨得发痛，他猛然跳扑了上来，粗鲁地将云韵双腿大大分开，急吼一生，卤莽的持枪就插，如今就算会精尽人亡，他也要干死这准师傅。
　　「啊……好徒儿……啊啊……好爽……真会插穴……啊……师傅的穴美吗？……紧不紧啊……啊……比嫣然的好操吧……」
　　「你他妈的一窝浪货……被鸡巴插几下就分不出东南西北了……干死你！」萧战屁股抬起落下简直想打桩一样在云韵穴中进进处处，带出的淫水一片一片。
　　那边纳兰嫣然被他的鸡巴惹得难过，说：「萧炎，你为什么忽然变的那么大？」
　　萧炎得意的笑道：「突破了啊？鸡巴连爆6寸。」
　　「爽吗？」萧炎鸡巴继续在她穴里捅起来。
　　「啊……啊……爽……爽啦……轻一点……」
　　「怎么？」萧炎说：「刚刚干你的男人很小吗？」
　　「我不知道……只是……只是比你小……」
　　「呵呵！王八样长小鸡巴……哈哈哈……」萧炎得意的讽刺着自己老爹。
　　「不许说他坏话……」她有些恼怒。
　　「怎么？你很喜欢那王八样小鸡巴吗？」
　　「要你管……」她躲进他怀里。
　　随着粉红迷雾慢慢退散开来，萧炎与纳兰嫣然相拥了良久，才站起身子！
　　「轰隆」一声不远处传来一阵打斗之声。
　　「啊……那股淫之气是我师傅！」纳兰嫣然惊呼道。
　　「恩？」萧炎眉头一皱像那处看去，果然淫之力澎湃异常，如今恐怕云韵已经恢复淫宗实力了，此时灵识深处，那药老缓缓道「小家伙，这云芝实力刚刚恢复，我看那淫毒已经被其逼出体外，以她那股气息来看起码在淫宗级别，小家伙我看你还是展避其锋，如果以她现在实力追究你强暴这事，你难免身死，我看还是先走吧！」
　　萧炎听到此也觉老师说的有理，淡淡撇了身边的纳兰嫣然一眼，随即转过身，向那魔兽山脉另一头掠去……
(Nordfx书库:nordfxs.com)

第六章 七彩吞精蟒
　　「老师，这世间是否淫帝最是强大。」一日萧炎突发其想在脑海中这么问着药老。
　　「也不然……」药老微微吸了口气声音略微有丝变化道：「天下淫气，唯吞不破！」
　　「天下淫气，唯吞不破？」萧炎心头喃喃道，心下却是有些茫然。
　　「世间万物有其精哗所在，不论是凡人或是淫帝都乃逃脱不了此定律，男人有阳精，女人有阴精，花草树木，日月精哗」说到此药老因为灵魂虚弱原本灰暗的眼神忽然有丝金光略微激动又道「远古有一兽，气吞天下精，名曰七彩吞精蟒！」
　　「气吞天下精？七彩吞精蟒？老师如果有这七彩吞精蟒相助可否与魂殿抗衡？」萧炎此时也激动道。
　　「魂殿？这么说吧，得此兽者，堪比淫圣！！」药老撇了徒弟一眼淡淡道。
　　「嘶！」萧炎深吸了一口气半响后激动道：「堪比淫圣，那我们还等什么？
　　速度前去那魔兽出现之地将其降伏了吧！」
　　「降伏？」药老听着傻徒弟这么说，轻摇了着脑袋这七彩吞精蟒上古巨凶之兽哪能说降伏就降伏的，他瞥了徒弟一眼又淡淡道「降伏？就凭你的小鸡鸡？」
　　「我靠，老师你就不能别喊我小鸡鸡吗？怎么说你徒弟我也已经是9寸的大鸡巴了？」萧炎有些不满又道。
　　「9寸！9星淫者细的跟筷子似得也称为大鸡巴？」药老继续不屑道。
　　「那………那不是还有老师你吗？」萧炎词穷转而拍起老师的马屁来。
　　「哎……真是上辈子欠了你这小家伙！」话音刚落随即萧炎猛的身子一震，此时微微睁开的眼神比当初的清澈略显灰白。
　　「哎……」药老控制着萧炎的身体轻叹了口气，这七彩吞精蟒出现在酷热沙漠一带，而这世间奇淫之火，淫火排行榜上排名第19的青莲地淫火也出现在沙漠一带，借此便去寻找一翻，沙漠一行却有诸多奇遇，可是药老控制其肉体和灵魂，这一路而来药老遇见，冰皇海波东，青鳞等人萧炎也并不知情，而药老以后闲下便会交代这一路所见所闻。
　　直到药老灵魂状态低迷，才钻入萧炎灵魂身处修养，而此时少年微微睁开眼，也不知身在何处，此时也不能打扰老师静养。此刻只知道自己在一片竹林之中，双眼怀顾四周只觉的竹林那头有些异样，待看的清晰了些，瞳孔一缩眼中豁然一亮。
　　在那葱郁的竹林之中，白玉般的完美丰满娇躯，释放着让人口干舌燥的诱惑。
　　美丽的容颜，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的脖颈，露出一截优雅的弧度，目光缓缓移下，一对丰满的挺翘娇乳，圆润而娇嫩，或许是因为炽热高温的缘故，一滴晶莹的水珠从脖颈处浮现，然后一路滚落而下，巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳，最后划起一道略微有些淫秽的弧线，滴落而下。
　　纤细的柳腰，似是不足盈盈一握，然而略显清瘦之间，却是透着一股柔韧的感觉，平坦而娇嫩的小腹，没有一丝多余的赘肉，一眼望去，很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
　　在那纤腰之下，便是充满野性的紫色蛇尾，蛇尾微微摆动，异样风情，展露无疑。
　　小小的竹林之中，这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，便是这般赤裸裸的暴露了出来，饱了某人的眼福。
　　草丛之中，萧炎目瞪口呆的望着那具让得男人为之疯狂的赤裸娇躯，一个不察之间，小腹处，一股邪火猛然腾上，将其骇得脸色涨红，好半晌之后，方才咬着牙，运转着淫气，将体内躁动的邪火给压了下去。
　　「这女人……太性感了吧？他到底是谁？」
　　「小家伙，你要小心，这女人身上有七彩吞精蟒的气息，此刻她叫美杜沙女王，还有此时她正借助这奇淫异火青莲地淫火之力要突破阶段，这青莲地淫火乃锻造你鸡巴的绝佳之物，千万不要流失而去啊……」脑海之中药老的声音缓缓响起，说完后又归于宁静，好似又进入修炼状态。
　　心头略微点了点头，随后再度抬起头来，可萧炎却只敢将眼睛盯着半空中腾烧的异火，再也不敢去瞟那具充满诱惑地妖娆娇躯。生怕会因为一个不慎，便将自己给暴露了出去。
　　「美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力，这种魅惑力，对于男人来说，便是最剧烈的春药，当然，以她现在的实力，那股魅惑力已经达到了收放自如的地步，唉，不过当她赤身的时候。那股魅惑，也会自然而然的释放而出，嗯……小心点吧，小家伙。色字头上一把刀呐。」药老语重深长的又跳出来道。
　　「唉…死老头你快滚回去睡觉。」听得药老这忽然冒出来的话语，萧炎只得干笑了两声，随即有些恼怒道。
　　「哦，臭小子那我回去了，你别找我！」药老道。
　　「别别别……竟然出来了，我们研究一下！老师，我们什么时候动手夺那青莲地淫火啊？」周围炽热的温度，让得萧炎抹了一把汗，在心中问道。
　　「再等等吧，现在地她虽然全部注意力放在异火身上，不过若是现了你的踪迹，肯定会先把你这小虾米给解决的。虽然我能带着你逃跑，不过淫火嘛……」
　　「那便继续等等吧。」闻言。萧炎裂了裂嘴。再度沉默了下来。目不斜视地盯着不远处地空旷地带，而药老也开始调息起自己的灵魂。
　　任由紫色锦袍滑落在地。美杜莎女王缓缓地上前了一步。美眸迷离地盯着半空中地那团青色火焰。咬着红唇轻声喃喃道：「若是想要按照循规蹈矩地办法来修炼。不知道什么时候才能触摸到淫宗地门槛。所以。想要快速地晋级淫宗。也唯有吸食这世间奇淫之火了。」
　　纤细地玉手轻轻贴着香肩。美杜莎女王对着半空中地异火微微弯腰。旋即缓缓抬头望向城墙之处能量剧烈波动之处。美眸中掠过许些寒芒。纤指锊开额前地青丝。淡淡地道：「若是进化成功。今日此处地所有人类。都得永留沙漠！」
　　说完这句略微冰寒地话语之后。美杜莎女王纤手将束着青丝地紫色带子随意地扯下。顿时。乌黑柔顺地丝。便是一路洒落而下。垂直柳腰之间。
　　轻轻地甩了甩头。丝随着而动。随意地动作。让得美杜莎女王更是平添了几分妩媚风情。
　　双手微微合拢。美杜莎女王美眸微闭。玉手不断地变幻着奇异地手印。而随着其手印地变化。竹林之间地天地能量波动。忽然变得剧烈了起来。
　　躲在树丛之中，现这一变化地萧炎，顿时心头一惊，身体微微弓起，准备随时应对着各种突状况。
　　「她究竟想干什么？」竹林之中，波动越来越剧烈，到得最后，竟然是隐隐地在小岛上空处形成一个巨大的能量漩涡，望着这变化，萧炎心中惊愕地道。
　　「这个…我也不太清楚，美杜莎女王的进化，颇为神秘，我以前也只听说过，却从未见过…不过似乎这个进化渠道，没有太大地准确性…嗯，也就是说，就算她成功了，会进化成什么……那也没人知道，这个东西，似乎是随机的……」
　　药老苦笑道：「可有一点能够确定，因为她体内有七彩吞精蟒的气息，如果所料不错的话，有七成可能是进化七彩吞精蟒。」
　　「……」听着药老这有些乱七八糟的话语，萧炎无语的摇了摇头，放弃了想要细问的打算，目光紧紧的盯着那身体已经被一圈浓郁光芒所笼罩的美杜莎女王。
　　光芒不断的涨缩着，片刻之后，一道有些类似狮吼，又有些似虎啸的吼声，从光芒之中浩荡传出，而在这吼声传出后不久，刺眼的光芒骤然大涨。
　　在这股刺眼强光之下，萧炎条件反射的闭上了眼睛，片刻之后，再度睁开，却是满脸震撼的现，在那小岛上空，一条足有十来丈的紫色巨蛇，正悬浮而立。
　　紫色巨蛇身躯修长而有力，隐隐的有着一种优雅的美感，那淡紫色的瞳孔，也并非是犹如先前萧炎在湖泊中所遇到的巨蛇那般凶残，然而是透着许些宁静与淡然。
　　紫色巨蛇在半空中缓缓的扭转着身体，巨大的头颅微微转向那一片混乱的城墙之处，这时，淡紫瞳孔中，方才会掠过许些寒芒。
　　城墙之边，黑袍人悬浮在半空之上，淡淡的瞟了一眼对面那颇为狼狈的花蛇儿，瞬间后，似是有所感应一般，猛然回转过头，目光紧紧的盯着城市另外一角处的漫天紫光，黑袍下的眸子微眯，轻声喃喃道：「进化要开始了么？」
　　「该死地人类。等女王陛下进化成功，你们一个都逃不掉！」抹去嘴角的一抹血迹，花蛇儿阴冷的道。
　　「如果进化失败，不用我们动手，她自然便是会消失在这片天地间。」花蛇儿的威胁，没有让得黑袍人有着半点的动怒，她似乎天生便是这般淡然的性子，很少有着什么东西，能够让得她表现出惊慌失措，这样的人。就犹如那天空上的白云一般，虽然慵懒淡然，可却有着俯视万物的睿智与镇定。
　　「而且你也清楚，这种进化是毫无规则性的。就算最后成功了……可会进化成什么模样，谁也不知道。」黑袍人轻声细语地道。
　　「女王陛下一定会成功的！」脸色一变，花蛇儿色厉内茬的一声怒喝，脚掌踏在城墙之上，淫气狂涌，对着黑袍人怒冲而来。
　　「其实……我也很想看看美杜莎女王进化成功后的结果。」淡淡地望着那怒冲而来的花蛇儿，黑袍人轻笑着摇了摇头，双手挥动，十几道足足十来丈巨大的青色风刃，对着前轻飘飘的切割了过去。
　　「这是美杜莎女王的本体？」震撼的望着天空上的巨大紫蛇。萧炎忍不住轻声道。
　　「蛇人族与人类不同，她们在出身之后的不久，就会被用秘法，将一条蛇形魔兽的灵魂灌注进入身体之中，随着年龄以及实力地增长，这种作为伴生灵魂的蛇形魔兽。也会逐渐的与她们相融合，最后不分彼此，融合了蛇形灵魂之后……
　　在遇见强敌之时，她们便能召唤出类似现在的这种本体，那时候，实力将会暴涨很多，这也是蛇人的最后底牌。」药老在萧炎心中解释道。
　　「哦……」微微点了点头。萧炎抬起头。手掌磨挲着下巴，喃喃道：「她…
　　…打算怎么办？不会是一口把异火吞了吧？如果被她给吞了……我怎么办？」
　　「这个……」听着萧炎的问题。药老也是一滞，旋即无奈地道：「我也不太清楚。其实……我不认为她能成功进化，异火的毁灭力量不是开玩笑的，虽说她是一名斗皇强，可想要抵抗住异火，依然很困难。」
　　萧炎轻吐了一口气，苦笑道：「还是先等等吧，现在冲出去，恐怕会被那狂暴的青莲淫心火给焚烧成一片虚无的。」
　　「嗯，小心一点，万一出现问题，随时准备逃命吧，奇淫之火与美杜莎女王，都是极其危险的生物……」药老提醒道。
　　苦笑着点了点头，萧炎也是依言的将警惕性提升了许多，目光紧紧地望着半空中地巨大紫蛇，眨也不眨。
　　巨大的身体盘旋在半空中，浓郁地紫色光芒从紫蛇体内涌出，最后几乎将整座神殿包裹在了其中。
　　「她是在布置能量结界，想必应该是怕被古河那些家伙打扰吧，看来这种进化，的确是必须安静地环境，她挺倒霉的，正好会在今天遇见这群家伙。」药老笑吟吟的道。
　　「嗯，不过没有他们帮忙搅浑水，我们也没机会进来……」笑着点了点头，萧炎目光紧盯着半空中，瞬间后，脸色忽然一凝，沉声道：「她要开始了！」
　　随着萧炎的话落，天空之上，巨大的紫蛇在盘旋了几圈之后，猛的出一声清脆的低吟，然后义无反顾的一头对着那团青色火焰钻腾而下。
　　「这疯女人……竟然敢和异火硬碰硬！」瞧得紫蛇的举动，萧炎顿时吸了一口凉气，身形急忙后退。
　　在萧炎死死的注视之下，巨大的紫蛇，瞬间便是飞掠而下，没有丝毫的迟疑，拼命的冲着青色火焰内，钻了进去。
　　在紫蛇钻进异火的霎那，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，顿时有些让人头皮麻的响了起来。
　　「趁现在！在她最虚弱的时候上！」药老的声音在萧炎的脑海中猛然炸响。
　　「我操……」萧炎下意识的跳了出来，可看见美杜莎女王如此凶悍的淫之力脚步不免有些蹉跎。
　　「还楞着干什么，既然你已经现身，她难免感应到你了，你现在不把她搞定，那么等她进化成功你就死定了！」药老继续催促道。
　　萧炎狠狠一咬牙像那尖叫中的美杜莎女王窜了上去，这时美杜莎女王如实质的澎湃淫之气汇集成一个椭圆型包裹着自己身体，根本看不见里面的状况，药老运用本命淫火骨灵淫火包裹着萧炎的身体，象那椭圆型能量气罩融去！
　　「这……这股淫气汇集而成的能量罩，如无异火相助，恐怕连淫皇颠峰的强者也攻之不破吧！」药老将灵魂之力凝聚在徒弟的身体之上，此时萧炎淫之气猛然爆涨至淫宗级别，而又听药老声音在心中响起「一口气冲进这防护罩，这里面美杜莎女王在最虚弱的时候。」
　　「轰隆」一声萧炎淫宗级别的淫之气包裹的身体，猛的撞进了椭圆型能量罩内。
　　狭小的空间里印入眼帘的是那绝色美人蛇，那青莲地淫火正一点一点燃烧着她下身的蛇皮，此时她已经开始蛹变，随着她身体的扭动，她的蛇皮已经脱至脚膝盖处，在这美杜莎女王澎湃的淫之气之下，连世间奇淫之火青莲地淫火也被她的光芒所掩盖！
　　「吼……」一声巨吼，七彩吞精蟒出世，那绝世妖兽出世，这天地间便会出现异壮，只见外界空中，乌云弥布，一道道的雷霆之力在乌黑的云层中酝酿，片刻间『轰隆轰隆』的砸在这椭圆型淫气能量罩上，荡开一丝丝连漪却丝毫没能突破光罩。
　　药老早以灵魂力量透支，此时澎湃的上古巨兽之力，狂暴的天地能量，世间奇淫之火能量，诸多能量狂涌之下强悍如药老也是抵挡不住，受到不小的创伤，退缩至萧炎灵魂深处，而萧炎刚接过身体的主动权，而那世间一等一的三股能量爆冲之下，还没待反应便以生生昏死过去，只留下药老的骨灵淫火包裹着她的身体。
　　「轰隆……轰隆……」狂暴的雷霆之力在竹林中不断劈落，而那竹林深处的椭圆型红色能量罩却散发着妖异的光芒旋转着。
　　……
　　七彩吞精蟒，气吞天下精。在上古之时这巨兽就乃世间淫兽，那初进化成功，淫扉之气已能感染天地，而美杜莎女王此时赤裸着身躯盘坐在光罩中这狭小的空间里，刚进化成功的她根本控制不了身体里的淫扉之气，随而俏脸通红，媚的娇艳欲滴，看着昏倒在身边的萧眼，那眼中闪过一丝火热的情欲，轻咬红唇，却又猛的闭起双眼让自己平服心境。
　　又忍不住回头看了一眼。虽然隔着一层布，但由于这里磅礴的淫之气息，那萧炎虽然在昏迷之中，可跨下却顶得很紧，菌状的龟头轮廓形状隐约可见。身为绝世淫兽的她已能估摸到它的尺寸和硬度了，凭空幻想着这个鸡巴插入小穴时，会给自己带来什么样的感受。也在这时，终止了自己的想法。毕竟自己是蛇族之王，无论再怎么欲火焚身，也不该找个小角色解决需要的。
　　美杜沙女王提醒着自己，再次闭上眼睛调息起来。可是又撇了一眼那跨下之物，她的阴户突然涌出一股骚水，身子不由微微颤动几下，更是觉得燥热不堪。
　　「算了，本王还是看上一眼，再自行自慰好了，对，就只看一眼！」这样想着，美杜沙女王缓缓撑起身子，挪到昏迷中的萧炎面前，跪了下来，伸手将他的裤子褪掉……
　　「哇……九寸？」一根长达九寸的淫者鸡巴暴露在眼前、紫红的鸡巴跃入眼帘。比她想像的要大了些，而且也是她所遇见过的淫者级别肉棒中最大一条，她伸出双手将它上下握了起来，但是还没有将它握满，留一节龟头在外。
　　「好烫！」
　　此时的美杜沙女王，早忘了给自己定下的「只看一眼」的计划，也忘了萧炎的年龄与身份，缓缓张开珠唇把龟头含了半节进去，习惯性地吞吐起来。
　　「呜……」含了不久，她惊讶地发现，鸡巴还在年断变大、变硬，自己的口腔几乎容纳不下了，双眼金光一闪，那舌头尖端分叉开来，丝带般打着结缠绕在整个鸡巴上，七彩吞精蟒，气吞天下精，什么样的鸡巴吞不下？她此刻只觉得身体越发火热，阴道连续不断地流出粘粘的骚水，再也难以忍受那无边欲火的煎熬……
　　「算了，不管那么多了……本王做完在宰了他……」美杜沙女王现在急需的是一根粗长坚硬的鸡巴，来填补身体上空虚感，其他的都不重要了。
　　美杜沙女王挪动着蛇腰，两腿分开跨在萧炎身体两旁，殷红的小穴银光点点，只用两只手指从裆部分开自己的阴唇。
　　插入前，她目光落在萧炎脸上，见他似乎微带笑意，彷吩诿卫镌じ械揭有好事发生了。
　　「哼！这次倒是便宜了这小角色！」腰一沉，坐了下去。
　　「啊──」美杜沙女王猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去。
　　鸡巴初入小赂她带来的刺激太过强烈了，无论是大小、硬度、还是温度，都超乎她的想像之外，比她想像中的感受还要大上许多，她不由的想到，这真是淫者的鸡巴吗？随即那殷红的血丝随着阴道口留了下来，从大腿滑落滴在了萧炎的下身。
　　「哼，居然让这种角色，夺了本王的贞操！」美杜沙女王下身的疼痛让他眉头一皱，可是她不是寻常女子，破瓜之通并不会太过难忍，她强忍着疼痛缓缓挪动起自己的屁股，让鸡巴在体内更加的挺深些。
　　她抬起屁股动了动，终于使小卤煌耆填满，让她忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。但就在这时，睡梦中的萧炎醒了，睁大了眼睛：「你……」
　　萧炎本来在做着一个奇怪的梦，梦见了第一次与薰儿做爱的情景，场景一样但对像却不同，时而是萧薰儿，时而又是美杜沙女王，时而又变成了其他女人，场景也变了，在梦中，胯间不断传来的快感异常真切，这快感如此的真实。直到他发现这一切真的不是梦。
　　「美杜沙女王，你……你……」气吞天下精，虽然已深知美杜沙女王的淫荡本性，但他还是吓了一跳，就要挣扎着坐起来。
　　美杜沙女王却微微地一笑，重重坐了下去。强烈的酥麻快感，由鸡巴送入自己的小穴而传到萧炎的大脑，让他忍不住呻吟了几声，无力地躺倒在草地上，鸡巴却更雄姿英发，更硬更胀。
　　美杜沙女王脸上充满了胜利者的得意，大模大样地跨骑在萧炎身上，上下耸动起来，开始享受这美妙的运动。
　　可过了不一会，她显然感觉到，刺入在她小穴内的鸡巴更加巨大了，那胀胀满满的感觉，抽动时腔内的嫩肉摩擦着鸡巴，被带进翻出。带起的麻痒酥软的美感，让她尖叫着，疯狂地耸动起来，从他们身后看去，她白嫩的俏臀如打桩一般起起落落上下摆动，一截紫红的粗大鸡巴在她的肉臀之中缝隐带进拉出……不多时，便在鸡巴上尽是半透明的黏液，鸡巴上银光点点。
　　萧炎有些茫然，一切都那么突如其来，让他一时接受不了现状。本来因为自己一个照面就昏迷当场有些黯然神伤，后来因为快感之下被『强暴』醒了，再后来明白了自己的身份是小角色，可此时却插着美绝人性的美杜沙女王
　　居然让美杜沙女王对自己作出了这可耻的淫秽行为，生为男儿居然让女人给强暴了。
　　虽然这是内心深处渴望的，但同时也是被大男人心理深深谴责的，心情极为矛盾，不知道是该高兴还是难过……
　　只感觉她的肉穴中温暖湿热，紧紧地夹着自己的鸡巴，萧炎酥麻无比，好像有千万只小手在抚摩挤压着自己的龟头。
　　绝伦的快感点点滴滴积累起来，让萧炎欲罢不能，很快就有了喷发的感觉。
　　「美杜沙女王，你不能……不能这样……气吞天下精……你可别榨干我……」
　　「啊……恩……插的好满……少来了……啊……得了便宜还……还卖乖……
　　本王让你这个小角色干穴……你……你还有什么……不满意……啊…啊……」话未说完，美杜沙女王忍受不住强烈的快感，尖叫了几声。
　　萧炎突然感觉她的小赂紧地收缩起来，接着象无数小虫在吞吐着自己的龟头。顿时，巨大的快感直冲天灵，「哦」地也喊了一声，蓄势已久的精液有力地射出，汹涌的喷射在美杜沙女王花心深处……而且源源不断的精液还是涌个不停！顺着女王的大腿滴落
　　「啊……气吞天下精……不要啊！！！」萧炎有些颤抖着道。
　　美杜沙女王喘息了一阵，阴道继续紧紧包裹着他的肉棒，脸上带着不屑，「这么快？还以为你这淫者多厉害呢！既然经受不住本王几翻磨擦！」
　　她有些失望，要不是射得这么快，萧炎的那东西还真算是一个好宝贝呢，让自己这么短时间可以稳定体内的狂暴淫之气，可惜了……咦？怎么，怎么好像并没变软啊？她忽然发现，小穴中的鸡巴并没有因射精而软下的意识，还是如原来一样坚挺。
　　「啊，果然是个好鸡巴！这回，本王可真遇见宝了！」
　　心情激荡之下，穴中的大龟头棱角缓缓刮着自己在肉腔上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的欲望再一次被其点燃。
　　和刚才一样，美杜沙女王还是跨骑在他腹下，这是她最喜欢的姿势，这样不但刺得更深，而且主动权在自己手里，有一种君临天下的感觉！想怎么弄就怎么弄。高傲如她，她便要压在全天下男人之上，可她刚坐了一下，一直被骑的萧炎突然喊了一声，翻身而起，把她压在了下面，抓住两条如玉的双腿扛在了肩膀上，接着全根没入阴户，猛抽狠干起来。
　　「哎呀……你要死了……你……小家伙……你疯了不成……啊……穴里好深……啊……敢这样操本王的穴……轻一点……啊……轻一点啊，小家伙……人家……人家受不了……哦……啊……本王……要……夹死你……」
　　一向掀不起多大风浪的萧炎这次却毫不理会，动作非但没有减轻，更只有变本加厉。
　　所谓泥人也有三分火，美杜沙女王一而再地嘲笑他，戳到了他男人的软肋这次又像骑马一样骑在萧炎身上，顿时萧炎一股怒火涌上心头，此时感觉自己有种被强奸的感觉，觉得萧家男人的尊严怎能受辱，到末了还出言讽刺自己……
　　如此种种，令原本就有些叛逆的萧炎终于爆发了，狠狠地操弄着身下的蛇族女王，来证明自己是个真正的男人，而非不举，简直可以说是举人！
　　「啪啪」的肉声，「滋滋」的水声，还有女人的呻吟声、呼喊声，交织回响在狭小的空间里。
　　「哼……啊……小家伙……你好会操穴……我记得你叫萧炎……不要……不要插那么深……啊…萧炎……你好厉害…要的……就要插穴心儿……啊……不行了……要来了……来了……」美杜沙女王无力地仰躺着，任由萧炎一下下狠顶自己的花心，吸食着花蜜。
　　小吕锏娜獍羧缤铁棍一般的横冲直撞，她都不晓得来了濒临几次高潮边沿，只是机械般的颤抖着迎合，肆意出一股股骚水。也只有她心里明白，最大的高潮部分很快就要来临了，而且是自己从未体会过的强烈快感。当下连连耸动屁股，努力抬起屁股和萧炎对顶着。
　　萧炎见到美杜沙女王还在和自己死磕着，越发激起了火气。双手猛然抓住了她的两瓣屁股，像打鼓一般拍打着。嘴里喊道
　　「贱货，你不是很猛吗？看老子干死你……吞了我鸡巴还敢骑我！操死你」
　　随着几下大力的拍大，不多时美杜沙女王的娇嫩的臀肉上出先了道道猩红的巴掌
　　印子
　　「啪啪！抽我，抽我这淫荡的屁股！快打我屁股，本王好骚……」
　　奋力一顶，把鸡巴彻彻底底捅进了阴道最深处，不再留一些缝隙在外。龟头顿时突破了阴道肉壁顶到了瓶颈，顶到了子宫深处。
　　美杜沙女王浑身一僵，片刻后，发出了歇斯底里的狂猛尖叫，淫水如潮水一样，狂涌而出，连绵不绝，下体一个颤抖紧接着又一个痉挛，快活得几乎要升天，双眼已经不自主地翻白。随即，终于再没有了一丝力气，尖叫一声昏倒在萧炎身上。
　　萧炎再也不能把持，阴道内空前的挤压包裹着自己的鸡巴，再受到滚烫如潮的阴精喷袭，让他的快感达到了巅峰，轰一声，精液再次全数射在美杜沙女王的子宫深处，然后仰躺在地不动了。
　　良久良久……
　　此时在美杜沙女王的嘴里剧烈吞吐之下，萧炎身子一片虚脱，撑着身子的双手也无力的滑了下来，脸色一片苍白，这气吞天下精，自己都射7次了，光着屁股，可鸡巴不知道为什么还是硬挺着，美杜沙女王跪在他面前，张开小巧可爱的嘴唇，将龟头含住，吞吞吐吐的吸吮，她还伸出双手握着肉柱，一上一下套动不停，随后猛将鸡巴深深的顶在喉咙深处，那娇嫩的喉头颤抖着蠕动，萧炎即使想强忍，可这等匪夷所思的吞鸡巴技能，让他身子狂抖又是射了一泡精液。
　　「他妈的……快死了……老师……老师救我！」萧炎颤抖着身子在灵魂深处呼喊道。
　　「怎么？让我这个老头怎么救你！」药老的声音有些惊讶道。
　　「死老头，我要死了，谁帮你报仇，谁帮你找具肉体，快救我啊！」萧炎发觉身子很是虚弱急道。
　　「那我怎么救你……我出来也打不过她！」药老有些无奈。
　　「换你接我肉体顶她一阵吞吐先！」萧炎虚弱的说。
　　「什么……这可是你的女人，让老师玩？」药老大惊。
　　「呸，什么女人不女人，在吞几下我命都没了，还女人个屁啊！」
　　「我说小徒弟，你不想想，即使老师我接过你的身体，玩的还不是你的肉体，被她吞几下你照样完蛋，她可是气吞天下精，七彩吞天蟒啊。」药老解释道。
　　「我不管了，快接过我身体，起码你这老鸡巴持久些！」萧炎说。
　　「小兔崽子，这么说你老师，你小心天打雷劈！」药老无奈的接过了萧炎的肉体。
　　……
　　药老刚接过身体，就觉得鸡巴舒爽无比，看着美杜沙女王熟练的吞吐着鸡巴的样子，嘴儿吃着鸡巴，一脸骚媚淫浪的表情，正痴痴的望着此时的药老。
　　药老的阳具忽然被美杜沙女王软绵绵的小舌头不断的缠绕，忍不住快乐的跳了两跳，更火热强硬了。美杜沙女王单手抓不住那粗长的鸡巴，就两手一起来，舌头一上一下的分叉舔吸，她俯低身体，鸡巴顺势插进了喉咙深处，妈的还是深喉咙吞吐？我靠！这娘们果然，厉害厉害！药老顿时被这技术吓的不轻。
　　「七彩吞精蟒……果然厉害……厉害！！」强如药老不觉间背间阵阵酥麻。
　　美杜沙女王同时将双手套动，好像不停的在对药老双手作揖，药老他闭上眼睛，享受美人的疼爱。
　　而美杜沙女王心中却暗想，再吞一次精，再吞一次那进化后的淫之力便能完全掌握，此时她翘着屁股，那椭圆型的能量罩却随着她对淫之气的掌握而渐渐缩小，可那能量罩的能量却是越加浓郁，即使那淫宗强着一时半会也没办法突破，因为趴在药老跨间吞吐的缘故，而那椭圆型能量罩越发缩小之下，那娇嫩而雪白的屁股却包裹不住了，美美的裸露在能量罩以外那竹林之中，雪白的屁股在竹林之中醒目异常。
　　…………
　　合猿，三阶雷属性魔兽，这种魔兽极为淫扉，因为全天只有两个时辰休息与觅食，其他时间都在与母猿交配，可谓是魔兽中最淫扉的存在，可惜本身实力低微也不敢招惹高属性的魔兽。
　　此时一只合猿被那璀璨的雷霆之力吸引而来，在这边小竹林中，合猿四处观望，忽然看见那椭圆的能量罩以外一只雪白如玉的物体在轻轻摇晃着，它好奇的窜了上去，见那雪白的两片肉球出现在眼里，那中间一条缝而出，如桃花盛开的美丽阴户出现在眼前，合猿天生至淫，可也从没见过如此好看的阴户，想起那猿族母猿松垮难看的肉洞，这眼前之物简直如天上的太阳般耀眼，它弯下身子在那阴户上嗅了嗅。
　　药老压在美杜沙女王的上身鸡巴插进了她的小嘴里，美杜沙女王的两条大腿微微分开，把美杜沙女王的阴部露出来。那合猿伸出长长的大舌头，先嗅了嗅美杜沙女王的穴，便上下左右地舔起美杜沙女王的穴来，美杜沙女王刚开始舔着药老的鸡巴，忽然觉得阴道中被湿润而软软的物体搅开，随即吓得她一动也不敢动。但合猿的舌头又热又软又长，没舔几下，美杜沙女王的翘在外界的穴里就流出淫水来。
　　合猿舔着美杜沙女王的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着美杜沙女王的穴缝上下左右，使劲地刷着美杜沙女王的肉穴。
　　没一会，美杜沙女王就呻吟起来：「啊，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，外面是哪族高手？快将本王的穴舔出更多的水，好让你操。哇……萧炎……外面有人舔本王的穴，而且舌头真长真热呀！」
　　「七彩吞精蟒？怎么样？强如你也被外面的高手弄的浪叫了吗？」药老趴在美杜沙女王的身上，亲了一下，笑道。
　　「没错没错。哎哟，轻点。本王太舒服了，外面这位真是爽死本王了！」美杜沙女王呻吟道。
　　「居我所知，这外界竹林除了你蛇族之人，也便只有许多魔兽种族走动了，可能是一只狗也说不定？」药老笑道。
　　「呸，能操本王的一定乃万中无一的人，必定长相与天神一般俊美」美杜沙女王骚媚的笑着打了药老一下。
　　药老笑着把脸贴过去，把舌头伸进美杜沙女王的嘴里，吻了起来。美杜沙女王也伸出舌头在药老的嘴里吮起来。
　　而外面的合猿由于美杜沙女王的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。
　　「美女蛇，传言你气吞天下精，再来为我吃吃鸡巴？」俩人吻了一会，药老吐出美杜沙女王的舌头，气喘道。
　　「我愿意叫外面那位操穴，外面那位高手！你看本王我的狗穴是不是都湿透了？还等待到几时？」美杜沙女王也气喘的喊道。
　　俩人说着起身，药老双手抓住她的秀发，自己把屁股上抬，固定住她的脸，『嗤』一声鸡巴又挤进了她的樱唇之中，美杜沙女王坐在药老的面前，摆动着头套弄着。
　　药老笑着摸了摸美杜沙女王的大奶子，对外面的合猿喊道：「外面那位高手，过来，看这美杜沙姐姐以把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！」
　　而外面的合猿早就等的不耐烦了，听药老一叫，乐得哇啊咆哮两声，忽地作人立状，双手在胸膛上猛锤几翻，跨下的鸡巴长达15寸粗如鸡蛋，鸡巴又红又硬，昂然挺立，比寻常的淫者的鸡巴都要来的大许多。
　　「外面那为强者的咆哮声，真可谓震撼！」药老听着合猿吼声微微一呆。
　　「听见没有……本王就知道，外面那位是人类，而且是绝顶美男子！」美杜沙女王秀颈一扬得意道。
　　此时美杜沙女王把自己圆圆的大白屁股对着合猿，扭头对外面气喘着道：「亲亲好丈夫，来，本王是真的小母狗，操小狗穴不都是这个姿势吗，快来，本王的丈夫，小狗穴都准备好了，只待外面的您插入了。」
　　合猿见美杜沙女王的屁股摇来摇去，鸡巴怎么也对不准小穴口，正要发火，只见一个雪白的屁股定在眼前不在晃动，便忽地一声，扑在美杜沙女王的雪臀之上，两支前爪往上面一搭，挺起粗大的猿鸡巴就往美杜沙女王的穴里插。插了几下，没插进去，急的呼呼直叫。
　　美杜沙女王气喘道：「外面的好亲亲，别着急……来……本王帮你再把屁股翘高些。」
　　说着，在光罩里面的双腿叉开，露在外面的阴道也缓缓伸开，花瓣一合一张的，合猿的大鸡巴顶在上面，先在穴口磨了几下，然后那鸡巴对准美杜沙的阴道口，没待合猿有所行动，她却迫不及待的把大屁股往后一顶，扑赤一声，猿猴的鸡巴整个插进穴里去了。
　　美杜沙女王哎哟一声：「好烫，好粗哇……插的本王好满……啊……好深…
　　…哦……」
　　外面的合猿抱着美杜沙女王露在外面的屁股，迎着合猿飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在草地上，只剩喘气了。
　　这时合猿开始死命地操了起来。由于美杜沙女王是跪趴着，这个姿势猿鸡巴插入的更深，合猿每抽送一下，猿鸡巴都捅在美杜沙女王的子宫口，把美杜沙女王操的又疼又酸，便拼命往前攀爬，好让合猿操的浅一点。无奈合猿两支前爪死死地压在美杜沙女王的屁股上如同山岳，令美杜沙女王一动不能动。
　　合猿把猿鸡巴在美杜沙女王的穴里使劲地操着，美杜沙女王刚开始还觉得又疼又酸，没被合猿操几下，就觉得阴道中火热火热的，加上合猿的抽插速度美杜沙女王从来没有感觉过，美杜沙马上就被合猿的猿鸡巴给征服了。
　　只见美杜沙女王把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：「哎哟……好热……
　　啊……好舒服……啊……太过瘾了……好哥哥……你就使劲地操你的狗妹妹吧…
　　…本王是母狗把我的狗穴全给你……让你随便操……使劲……再操深点……喔，好热。太好了。干死我吧……亲亲丈夫，哎哟……你是本王的亲丈夫……快把狗妹妹的小骚穴……啊操烂……啊……哎哟……哎哟……」
　　美杜沙女王边淫荡地叫着边配合着合猿的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被合猿飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。
　　合猿也就是操了能有两三分钟，就把美杜沙女王操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着「快……啊……好哥哥……啊……哦……再快点……啊……哎哟……再使劲点操狗妹妹我的小狗穴……本王要来了……要来了……啊……啊……哟……我要舒服死了……啊……啊……不好……来了来了。」
　　说着，两手支着身体，把雪白的屁股向后没命地乱撞乱耸，穴口一开，一股浓浓的阴精狂泄出来。美杜沙女王再也坚持不住，两手一软，趴在了药老的胸膛上。
　　这时合猿被美杜沙女王的阴精一烫，也是兴奋异常，把猿鸡巴也使劲地捅了几下，便深深地插进美杜沙女王的穴里，伏在美杜沙女王的背上不动了。
　　美杜沙女王趴了一会，就觉得穴里的鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道外面之人要射精了，便想把鸡巴从阴道里拔出去，美杜沙女不想让外人的精液射进自己的穴里。
　　「当叮」仿佛自己的丹田深处那刚进化的澎湃淫之力，已经完全被其完全炼化，此时椭圆型的光罩漫漫消散，此时美杜沙缓缓转过身子想知道操自己小穴的强者，到底长的有多英明神武，转过身，瞳孔猛然缩了起来，这种生物是？合？
　　合猿？美杜沙头脑根本没有反应过来，那药老已经抓着她的头狠狠的将鸡巴又送进了她口中，在此刻悲哀……愤怒……舒爽……懊恼……诸多情绪之下，喉咙处连翻做呕，那吸收在体内的清莲地淫火，猛被吐纳而出，顺着药老的鸡巴转进了本属于萧炎的身体里，药老浑然一震，此刻真是检到宝贝了，连忙将那狂涌而来的异火定住，开始炼化起来！
　　此时美杜沙甚是不敢相信，自己这女王居然被只猿猴给操了。想要扭动屁股摆脱，哪知美杜沙女王一动，合猿就死死地压在美杜沙女王的身上，不让美杜沙女王动。美杜沙女王觉得穴里的猿鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对合猿道：「猿哥哥……啊……你把本王的穴都操完了……还拿大鸡巴撑本王的穴……啊涨死了……妹妹可不和猿哥哥好了……以后本王我可不让你操我的穴了……快点把猿鸡巴拔出去……啊……啊……本王的小骚穴都快要撑裂了……」
　　合猿还是不听，美杜沙女王拍了药老一下道：「萧炎，醒醒，起来，那合猿欺负我！快帮帮本王，他不把猿鸡巴从我的小穴里拔出去，怎么办呐？」
　　药老正在吸收着异火之力随便撇了一眼，笑道：「美杜沙，你气吞天下精，把你猿猴丈夫榨干不就得了！」
　　美杜沙女王哼唧道：「哎哟……涨死我啦……啊……啊……猿丈夫射了一股……啊……又来一股……好烫……猿哥哥……射吧……本王给你生一窝小猿……」
　　药老抽空又笑道：「那美女蛇就变猿妈妈啦？」
　　美杜沙女狠狠瞪了他一眼道：「本王待会就吞光你的精……啊……穴里好涨……啊……」穴口又是大开，淫水狂泄而出。合猿被美杜沙女王的阴精一喷，把猿鸡巴里的精液一股一股地射进美杜沙女王的穴里，这才从美杜沙女王的穴里拔出猿鸡巴，此时合猿猛的颤抖起来，便趴在地上呼呼喘了一会，昏迷过去。
　　只见从美杜沙女王的穴里流出一大滩美杜沙女王的阴精和合猿的精液，混混汤汤的一大滩，顺着美杜沙女王的大腿往下淌。
　　药老轻拍着美杜沙女王的头转而望向倒在一边的合猿尸体笑道：「果然乃气吞天下精，七彩吞天蟒！强如这合猿的交配能力居然猝死在你身上！」
　　美杜沙女缓缓站起身子，面无表情道：「今日之事，小家伙你可不要乱说话哦，要不，你就永久留在这片竹林里吧！」忽然美杜沙体内淫之气澎湃而出。
　　「呵呵……美杜沙女王，你想杀我，现在可没那么容易！」药老成功吸收青莲地淫火，灵魂之力已经恢复颠峰，而此刻他借助萧炎的肉体，也在淫宗级别的强者，虽然难免比美杜沙差些，可那逃命的还是可以的。
　　「不跟你玩了……美女蛇……」药老淡淡一笑，不在停留，以免夜长梦多，收起鸡巴入裤裆，青裳一挥头也不会向远方窜去。
　　「哼……」美杜沙绝美的身体暴露在竹林之中，望着远放逃遁的人影冷声道「萧炎，本王让你不得好死！」


第七章 贪嘴小紫研
　　静室之中，萧炎目光眨也不眨的望著盘腿坐在对面的白衣小女孩，他实在是想不到，这么可爱的一个小女孩，本体竟然会是一头魔兽所化……从出生到现在，萧炎这还是第一次见到化作人形的魔兽，因此心中很是觉得惊异与恍然。
　　「难怪她敢就这样生吃药材，原来本体竟是魔兽，以魔兽那种强悍体格，这些药力虽然狂野，可也是在能够忍受的范围内。」
　　「你看够了没啊？赶紧给我淫啊！」被萧炎的目光看得微微有些冒火，小女孩顿时将手中的「金刚菩」狠狠的丢了过去，怒声道，先前郝长老对萧炎所说虽然低声，但还是被她听了清楚。
　　接过「金刚菩」，萧炎笑著点了点头，挥手将药鼎召唤出来，上一次的药鼎因樵诒仁允本鸵丫炸裂，所以这一次萧炎所使用的药鼎，是事后去交易区淘回来的，品阶也并不算很高，与先前所使用的那药鼎相差不多，但也能勉强凑合著用了。
　　手掌挥动，一缕青色火焰在指尖成形，萧炎刚欲将之投进药鼎，却是愕然的发现一旁的小女孩正有些慌乱的向一旁挪动著，看其那隐隐有些紧张的眸子，萧炎一怔，旋即恍然，想必是后者感应出了这青莲地心火的不一般吧，一般说来，对于火种这东西，纸要不是属于火属性的其他魔兽，都是会隐隐有些排斥。
　　「呵呵，没事。」笑著安慰了一句。萧炎便是将这缕火焰丢进了药鼎之中，而瞧得火焰进入药鼎，小女孩紧绷的身体方才逐渐缓解下来。
　　待得火焰将药鼎熏烤了一会后，。萧炎便是随意的将「金刚菩」丢了进去，手掌一挥，顿时熊熊火焰在药鼎之内剧烈的翻腾了起来，这种淫制算不得多困难，纸要火候足够炽热便行，因此倒不用消耗萧炎多大的精力。
　　在淫制之N，分神的萧炎将目。光转向了一旁的白衣小女孩，自从知道她的身份后，他心中对其的兴趣倒是大了很多。
　　此时的小女孩乌黑大眼睛眨也不眨的盯著药鼎之内。
　　「小妹妹，咳，我想问个问题，你能否回答我？」萧炎咳了。一声，笑眯眯的道。
　　「什么？」目光没有丝毫的转移，小女孩纸是随意的。张了张嘴。
　　「我记得魔兽如。果要幻化成人类，至少也是需要达到淫皇阶别吧？你难道……」萧炎嘿嘿笑道，他实在有些难以相信面前的这个小女孩具备了淫皇实力，虽然其力量极其恐怖，但是萧炎暗中掂量了一下，这应该也是在淫王阶别左右吧？
　　「我没那么强，纸是不小心吃了一株极楹奔的化形草，然后就是变成了这个模样，再也变不回去了，我吃这些药材，就是想快快长大，然后我就能随意的在兽体与人身之间变化。」小女孩皱著眉头，提起这个，她兴致似乎不是很高，因此连说话都是带著嗡嗡的声调.
　　「化形草？难怪……」闻言，萧炎略感恍然，化形草是淫制化形丹的最主要的材料，因此也是有著化形丹的一些效果，若是实力达到淫皇阶别的魔兽吃了它，便是能够随意的变化成人体，但若是实力未到便是将之吃下，则会一直停留在变化后的人形之上，直到其实力突破到淫皇阶别橹埂
　　「你父母呢？」萧炎瞥了一眼药鼎内那在青火炙烤中逐渐融化的「金刚菩」
　　，随意的问道。
　　「没有。」小女孩低垂著脑袋，曲卷著双腿，双手环抱膝盖，雪白整齐的牙齿紧紧的咬著嘴唇，乌黑大眼睛中略有些水气：「从有意识开始，我就独自生活在深山中，小时候被别的家伙欺负了也纸能自己灰溜溜的逃跑……直到后来吃了化形草后，就遇见了内院的大长老，他带我来到内院，就在这里呆了下来。」
　　微微一怔，望著小女孩那紧咬著嘴唇的倔强模样，就是连萧炎都是略有些感到心酸，轻轻叹息了一声，尽量放柔了声音的道：「至少你在这里不会再受到欺负。」
　　「那些家伙都怕我怕得要死，哪还敢欺负我？像你这种，我一口就能把你给吃了。」小女孩脸颊上又是扬起一抹得意，道。
　　「以后看见人别再说一口把人给吃了，你现在可是人类身呢。」萧炎无语的摇了摇头，她也不看看用这幅小身板说出这话有多么的令人捧腹。
　　「哼，本来就是，虽然我还从未吃过人。」小女孩哼哼道，与萧炎交谈了这么一会，对他的态度倒是好了许多。
　　「那最好还是不要吃……」萧炎滴咕了一声，手掌一挥，顿时一蓬粉末落进药鼎之中，旋即与其中那些金黄色的粘稠液体融合在一起，十指猛的在面前急速舞动，而随著其指尖舞动，药鼎之内的金黄色液体也是急速分离，最后化榧甘个细小的液体团.
　　「凝！」一声轻喝，液体急速凝固，眨眼时间便是化榧甘粒金灿灿的丹丸，在青火之上滴溜溜的旋转著。
　　「这种淫制可真是简单，若是淫制丹药能这般轻多好啊……」望著那些散发著金色光芒的丹丸，萧炎苦笑了一声，手一挥，其中几十粒金色丹丸便是带起金芒，从药鼎之内j射而出，最后落进萧炎手中的玉瓶内。
　　「诺，试试吧，味道应该会比你生吃药材要好许多。」将手中玉瓶递给一旁眼巴巴望著自己的小女孩，萧炎笑著道。
　　「嗯嗯。」连连点著头，小女孩迅速的倒出一粒金色丹丸，也不顾其上残留的温度，直接一口丢进嘴中，使劲的嚼动了起来。
　　「好吃……」叁下两口便是将丹丸嚼碎，并且咽进肚内，小女孩舔了舔嘴，有些与犹未尽的望著手中玉瓶。
　　笑了笑，萧炎又是挥手从纳戒中取出淫制「龙力丹」的药材，便整理便道：「这些丹丸你自己吃就好，可别拿给其他人吃，不然你会把人折腾死的。」这种丹丸连丹药都称不上，也就是她这种魔兽般强悍的体格能够承受那种狂野的药力，若是换个人类来吃的话，恐怕不死也要脱层皮。
　　「我自己还嫌不够呢……」都囔了一声，小女孩站起身来，故作老成的拍了拍萧炎的肩膀：「干得不错，以后有人欺负你，就来找我，我帮你出头，这内院，还没我不敢惹的人。」
　　萧炎哭笑不得的摇了摇头，使劲的揉了揉这可爱得紧的小女孩的脑袋，笑著道：「好，一定找你！」
　　「那我以后吃完了这些，你还可不可以帮我淫制啊？就当是我保护你的回报啊。」闻言，小女孩顿时一喜，跪坐在萧炎面前，乌黑大眼睛之中尽是期盼。
　　「……」萧炎翻了翻白眼，原来这小丫头竟然是打的这种主意，他差点还真以樗有这般好心呢。
　　「好，好，吃完了再来找我，记住我的名字以及居住地点. 」萧炎挥了挥手，有气无力的道。
　　「我知道，萧炎嘛，刚才那老头说过，居住地点我也会知道的。」小女孩嘻嘻笑著，以后不用再吃那种难吃的药材，这令得她极榈娜冈荆在其心中，萧炎已经被打上了一个大大的好人的称号。
　　「那你继续淫制吧，这淫丹也太枯燥了，还好我没学，不然得烦死。」达到了目的，小女孩终于是满足的站起身来，冲著萧炎吐了吐舌头，嘿嘿笑道。
　　再度无语摇头，萧炎瞧著要出门的小女孩，忽然喊道：「对了，小妹妹，还不知道你的名字呢。」
　　「我叫紫研，大长老给起的名字，不过内院的那些家伙却是对我害怕得很，私底下叫我『蛮力王』，哼，都以槲也恢道。」小女孩皱了皱俏鼻，小拳头在面前狠狠的舞了舞，顿时间，尖锐声音陡然响起，几道无形的拳影劲风暴射而出，最后贴著萧炎脑袋斜飞而出，重重的砸在那宛如钢铁般坚硬的特制Ρ谏希顿时，几个漆黑的深洞便是带著裂缝从Ρ谏细∠至顺隼础
　　额头之上，冷汗滴落而下，萧炎愣愣的摸了一把额头，半晌后，顿时怒目瞪向紫研：「小鬼，你想杀了我啊？」
　　小手捂著嘴，紫研偷偷吐了吐舌头，对著萧炎赶忙一阵弯腰鞠躬，现在的萧炎可是她的衣食父母，千万得罪不得。
　　「萧哥哥，你淫吧，淫吧，我先出去了，以后吃完了再找你。」嘴中这样说著，紫研赶忙对著门外溜去。
　　瞧得逃走的紫研，萧炎苦笑了一声，这个小丫头，可爱是可爱，就是太过暴力了一点……叹息了一声，手一晃，一缕青色火焰便是再度在指尖成形。
　　「对了，萧哥哥，我在内院还有著排名呢，就是那个什么「强榜」，我可是第一名哦，以后有人欺负你，就报我的名字。」门口处，一个小脑袋忽然探进，冲著萧炎嘿嘿一笑，然后便是赶忙遛了开去。
　　「噗……」
　　UU升腾的青色火焰，骤然间烟消云散，萧炎嘴巴缓缓张大，目光呆滞般的望著门口处，许久之后，方才浑身抽搐的喃喃道：「我……我……她就是那个让得林火畏之如虎的强榜第一名？」
　　这一刻，萧炎纸觉得这世界真是充满戏剧性。
　　…………
　　一道黑色的人影出现在迦南学院外面阴暗的树阴下，有些纤细的眼睛盯著天焚练气塔的方向一眨不眨，心中冷冷道「恨，堕落淫炎，我药皇韩枫想要的东西，一定要弄到手！」原来这黑影便是那黑角域药皇韩枫，也是勾结魂殿陷害药老生死的罪魁祸首，萧炎的师兄，药老的弃徒。
　　「喂……你是谁，在这干嘛？」忽然一道白色的人影站在韩枫身后幼稚的语气有一些惊疑。
　　「啊？你什么时候出现的！」韩枫吓了一大跳，以他5星淫皇的时候居然没有感应到身后之人。
　　「怎么？我没有人类的气息，所以你感觉不到滴！」小女孩甜甜一笑冲著韩枫身上嗅了嗅，皱著可爱的鼻子「哈泣」一声打了个个喷嚏，捏捏鼻子又道「我闻到你身上有药丸的香味，你是淫药师吗？可以象萧炎一样练好吃的丹药吗？」
　　「什么啊？你这小丫头说些什么东西，老子一句也听不懂！他妈的什么萧炎萧水的，在老子面前都是个屁，他淫药术品阶有我高吗？」韩枫狠狠瞪了一眼，被个小女孩儿吓了一跳说出去可是很丢脸的，此时他理理衣袍又道「小家伙老子告诉你，老子就是药皇韩枫！六品颠峰淫药师，怎么样？还不跪下？」
　　「那个什么是『老子』？槭裁词迨謇鲜恰豪献永献印坏暮埃俊棺涎新头问号微歪著脑袋疑惑道，在迦南学院何曾有人在这小魔女面前自称老子，这个词她如今是第一次听说，随后抵著小脑袋思索了会又道「萧炎哥的炼药术应该是五品吧，确实比『老子』叔叔你抵的多，那么你给些好吃的药丸我吃吧！要跪吗？跪下来能给我好吃的吗？」说著紫研还真跪了下来，双手撑著膝盖歪著脑袋那模样可爱极了！
　　「你……哎……他妈的气死我了，我就是你老子，你以后要叫我老子，你他妈到底哪家孩子？傻成这样还让你出门？」韩枫看著这即可爱又可气的小女孩气个够呛又撇了眼道「老子药皇是什么身份，干嘛给你炼药吃？我又不傻？」转过
　　身子不理那跪在一边的紫研就要走开
　　「我在迦南学院内院可是『强榜』第一名哦，你要给我好吃的药丸，我就帮你打架！」跪在旁边的紫研歪著脑袋道
　　「什么？」刚走两步的韩枫脚步一个匆促差点没摔倒，猛的回过头望著这小女孩，看著模样大概十来岁，雪白的长衫很是干净，精致的脸大大的眼睛，那一头淡紫色的长发，这女孩长大了一定是倾国倾城的美人啊，这样一个小美女是『强榜』第一名？韩枫疑惑著望著她道「就你？『强榜』第一？」
　　「说说不信吗？」紫研见他不信都起嘴儿象四周望来望去，发现一棵约莫四五米高，两人合抱般粗的大树，他撇了韩枫一眼，猛的跃起身子窜到了树顶，接著双手握在一起，对著树尖狠狠捶了下来，『轰隆，轰隆，轰隆』运著一口淫气漂浮在半空对著巨树象榔头钉钉子一样狠狠对著树尖猛砸，才几下功夫，那四五米高的巨树被砸的纸剩下一米过高！
　　「呕哦！」韩枫傻傻的站在那里眼珠子凸了出来，良久，他才恢复了些惊讶，他心中暗想，这小女孩如此的一身蛮力，是他见过的人中最大的一个，这种实力值得韩枫与此结交了，随即清了清嗓子道「我说小姑娘，你要吃什么药丸啊？
　　叔叔炼给你吧！」
　　「我要，板蓝根冲脊，脑白金，东阿恶胶……汇任神宝……」紫研伸出手指
　　数来数去道
　　「我靠！你他妈报的怎么都是六品颠峰丹药！老子没有！」听著小紫研抱出
　　的这些药丸他眼睛比刚才凸的越发大
　　「那我就要好吃的丹药，要不我揍你！」紫研仰仰手气都都的道
　　「好好好……好吃的丹药倒有……」看著扬起的手，想想刚刚那棵树韩枫额头有些冷汗，轻轻抹去伸手入怀里，原本给儿子时傅难气补体的药丸，小孩怕苦所以韩枫特意炼制了些蜂蜜在里面，话说韩枫有一子年方十一岁倒是与紫研差不多大小，纸是他藏的极好，连最亲近之人也不知道他韩枫有个儿子，人在江湖飘，哪能不挨刀！子孙藏的好，扫墓有人扫！说著韩枫掏出了白色的药丸。
　　「老子叔叔这是什么？真好看！」紫研接过白色的药丸，在鼻子上嗅了嗅眼珠一转，咯噔一声丢进嘴里，咀嚼了起来，忽然两眼圆瞪楞在了那里，许久不动……良久良久……
　　「那个，小妹妹老子要走了！」看著呆立在那的小紫研韩枫眉头一皱转身便走！
　　「哇！！！！！！！太好吃拉！！！！！！」紫研忽的扬天长哮，震的周围
　　树叶纷纷飘落
　　「老子叔叔……你等等我……太好吃了……实在太牛了……这叫什么？叫什么……」紫研猛的跟了上去
　　「别跟著我！老子要回家！」
　　「叔叔，快多给我几颗！！」
　　「没了……没了……老子真没了……得回家炼……」
　　「好好好……太牛了，叔叔这种天药都能炼……您不纸六品淫药师吧……」
　　「他妈的这种药……一品不到都能炼……别跟著我……老子要回家……」
　　「老子叔叔您就别谦虚了！我知道你是很厉害的……那我跟著你回家吧……」
　　「………………」
　　小紫研跟著来到了韩枫在黑角域的一处隐秘居所，一进门就拉著韩枫要其炼制丹药，韩枫转过身子望著这美丽的小女孩，眼中情欲之火无法掩埋的在紫研的浑身各处扫动，心想，少女少妇倒是干过不少，这小女娃儿倒是没试过.
　　「老子叔叔，你的眼神好奇怪哦，看的紫研心里慌慌的不舒服！」紫研歪著
　　脑袋皱眉道
　　「哦，没什么叔叔是在想给你炼些什么好吃的药丸呢！」韩枫急忙把那色欲的眼光收回，说著带著小紫研进入了自己的炼药房
　　「叔叔你这里药材真多，一定能炼好多好吃的给紫研！」紫研一进门便看见柜子上一排排的珍惜药材，一便看一边摸还不忘说道
　　「恩，那是自然！」韩枫在一个盒子里随便的抓了几把蜂蜜藏在袖子里，转
　　过身望著紫研的背影火热的情欲又升腾了起来就问道「小姑娘你知道槭裁匆药
　　师这么多人喜欢吗？他们抢破了头的要见我们，这是槭裁茨兀俊
　　「嗯？我知道，那是因橐药师能炼很过的高级淫药，在淫气大陆的强者都需要的淫药，所以大家都喜欢你们！」紫研眼珠一转道
　　「不对！」韩枫自做高深的转过身子负手而立，淡淡又道「因楦呒兜囊药师身上很香很甜，他们才都喜欢亲近！」
　　「不！我不信！」紫研钮著头不信
　　「真的……叔叔可以脱了衣服给你看……」韩枫说著脱掉了上衣，在脱衣服
　　的时候他早以把事先时负玫姆涿弁磕ㄔ谏砩细鞔
　　「咦？」紫研好奇的走了上去，眼珠子在韩枫裸露的身体上打转，忽然发现那淡黄色的黏状液体，轻轻用手指点了一下，望著指间那淡黄色的液体，伸出小舌头轻轻一舔，随即眼神猛的一亮。
　　「哇，真的好甜哦！老子叔叔你身上的这些是什么？怎么那么好吃！」紫研笑的跟花儿似的，因槌缘搅撕枚西心里特别舒服。
　　「怎么样，甜吧！这就是高级淫药师身体自然分泌的液体，叫做甜蜜！」韩枫胡扯道。
　　「甜蜜？」紫研舔著手指有些疑惑道。
　　「是的！而且你这样吃的话，味道就差了许多咯！」韩枫阴险的笑了笑又说「其实啊，这甜蜜要吃第一道才最甜的，就是当我们分泌出时便马上食用，才是最香最甜的时候！」
　　「哦？那怎样才能吃到第一道甜蜜的呢？」紫研傻傻的问。
　　「当然是直接舔老子的身体咯！」韩枫浅浅一笑问道：「小姑娘你要不要试试？」
　　「恩？」紫研抵下头略一思索，是啊，听人说这6品淫药师可浑身都是宝啊，我今天可有口服了，随即她向韩枫点点头道：「谢谢叔叔！」
　　韩枫听著心里早乐开了花，他躺在炼药室里供自己休息的席子上，向紫研招了招手，乖巧的跪在他的身边望著他身上的蜂蜜，轻轻抹了把口水，不好意识的望了韩枫一眼，便弯下身子向韩枫身上舔去。
　　「好甜哦……叔叔果然没骗我，热热的，甜甜的！」紫研先弯下头在韩枫的胸膛上舔了一会抬起头甜甜一笑道。
　　「那是……老子怎么会骗你呢，甜吧，那就继续，在老子的奶头上舔，那地方最热最甜」话音刚落，紫研就从那胸膛舔过移向韩枫的奶头，一路的吻痕，韩枫被弄的欲火难耐，纸见紫研左边奶头舔舔，在移到右边的奶头上甜食，玩的乐呵呵的，随后一路顺著胸膛吻到肚脐上，舔的韩枫寒毛倒立，那鸡巴涨的是友硬又热。
　　「好甜哦……老子叔叔的奶头也很好吃，硬硬的，轻轻咬上去，感觉很好！」紫研微笑的继续舔著，却不知道自己这是在槿嗣夥逊务。
　　「叔叔的嘴里是最甜的，亲亲叔叔的嘴！」韩枫在她低头舔吻的时候往自己嘴里塞了些甜果。
　　「好啊！」紫研又是一笑，低头吻上了韩枫的嘴，紫研还没将小舌头送出，他已经迫不及待的顶开她的牙关，一条粗大的舌头钻了进来，在那紫研的樱桃小嘴中肆意搜刮，紫研被那大嘴堵塞，没有品尝到多少甜蜜，却被一条大舌绕来绕去，小巧的口腔里一股口水顺著珠唇留了下来，紫研被吻的呼吸困难，面红耳赤。
　　「嗯……嗯………叔叔……嗯……，嘴里不怎么甜……嗯，纸是好热……」
　　「继续舔就甜了……」他搅著紫研的舌头，她却舌头一动不动任由他狂吻，纸是却很认真的吞咽起他的口水来，因樗觉得那是甜的东西，她被钻入口腔的麻痒感觉搞的耸肩缩脖，紫研吃吃的笑起，讨饶说：「好叔叔……停……停一下嘛……我呼吸不过来……」
　　韩枫的大手在紫研的腰间四处探索，而紫研小嘴从他的嘴里舔面颊，再从面颊回吻到嘴里，舔的韩枫一脸的晶莹。
　　「叔叔……不要了……人家喘不过气来……」紫研摇著头，却还在拼命啃著他的纯。
　　「我操！你他妈死命啃著老子的嘴，自己还说不要……不要的……你这个小骚货！」韩枫终于和她的唇分开缓了口气骂道。
　　「老子叔叔？什么是小骚货？」紫研微红著脸儿，面颊上一片水滞微微皱起眉头有些恼怒道「你在骂我吗？这话听上去不好！？」
　　「没有……小骚货是赞美你的意识……你长大了就是大骚货……」韩枫脸不红心不跳连哄带骗道。
　　「真的？」紫研有些怀疑。
　　「当然是真的，叔叔这么好吃的甜蜜都给你吃了，我还会骗你吗？」韩枫板起脸严肃的道。
　　「那是那是……」紫研这才眉开眼笑，既然叔叔这么好怎么可能骗自己，她有些不好意识的道「叔叔别生气，紫研就是小骚货呢！长大了是超级大骚货……
　　大大大骚货！」
　　韩枫听著满意手掌向上漫移，紫研边扭动身体，边用双手来阻挡。韩枫并不躁进，这种小女孩还没有真正懂的男女之事，他轻轻的爱摸和紫研纠缠在一起，乾脆玩起她的小屁股来了，紫研一个分心转头望向后面，却被紫研穿越过防线，从白色的衣裳伸入一下子将双乳都落入他的掌握之中，虽然小，但却硬挺更个小馒头似的，两颗粉嫩的小奶头，却是又尖又硬！
　　「哎呀，老子叔叔，你怎么捏人家的胸部！」紫研红著脸害羞道。
　　「不是这样，其实叔叔在帮你，让高级淫药师多摸摸身体你可能会传承我们这种体质，那样你这个小骚货就不用靠我身上吃甜蜜了，自己分泌出来，想怎么吃就怎么吃，你说是吗？」韩枫侃侃而道，说的是天花乱坠骗的小女孩是晕晕呼呼。
　　「真的吗？那叔叔你就多摸摸小骚货吧！」紫研甜甜一笑，向往著将来自己也有甜蜜分泌出来。
　　，同时韩枫他的两手中指像蜜蜂那样在紫研的一对蓓蕾尖上采著，紫研感官上的刺激不断地扬升，终於忍受不住，又继续将舌头递给韩枫吸吮著，闷闷的「嗯哼」起来，韩枫的鸡巴早已经硬的不行，他心头又想到了个办法来对付！
　　「紫研小姑娘，你知道棒棒糖是什么吗？」韩枫一有空就问了一句。
　　「恩？棒棒糖，听其他的一些小孩说过，但是我没看过！」紫研思索著回答道。
　　「这样啊？那就可惜了，棒棒糖是世上最好吃的东西，你没吃过可惜了！」
　　韩枫连连摇头叹息。
　　「棒棒糖真的那么好吃吗？哎，早知道我就问那些小孩在哪里有买！」紫研也叹了声，有些后悔的d闷著。
　　「棒棒糖嘛，叔叔倒是有……」韩枫心中冷笑，果然这小女孩傻的可以。
　　「真的？叔叔有棒棒糖？快拿出来？」紫研眼睛忽然一亮激动的催促道。
　　「那叔叔我就拿出来给你这个小骚货见识见识咯！」说著猛的拉下了裤子，一跟淫皇强者的大鸡巴弹了出来。
　　「啊？」紫研看著眼前的巨棒吓了一跳，忙用双手捂住眼睛又道「这是什么啊？长的好丑啊！」
　　「这就是世上最好吃的棒棒糖啊，怎么舔也不会融化的！所以可以舔一辈子！」韩枫的大鸡巴一跳一跳著怒视著紫研。
　　「真的吗？」
　　「真的啊，不信你舔下试试！」韩枫又趁紫研没注意在鸡巴上涂抹了最上等的果酱和蜂蜜。
　　「那好！」紫研怯怯的的应了一声，钻过头去望著那近在咫尺的大鸡巴，紫研看的心中有些怕，盯了一会儿便将头移了过去，小舌头伸了出来，眼睛一动不动的盯著大龟头，在那龟头处轻轻舔了一下，舌头随既就缩了回来，奴了奴嘴，那味道确实很甜，转头向韩枫一笑，然后大著胆子，将半个龟头吞进了小嘴中，刚一进入这小女孩的口腔，韩枫便猛的按住她的头，开始狠狠抽送起来！
　　「嗯……嗯……嗯……」紫研被顶著喉咙小嘴被操的没有一丝空隙，双手连连推著韩枫的小腹挣扎起来。
　　「小骚货……乖……棒棒糖……一定要这样吃才行，棒棒糖要顶在喉咙上在咽下去才甜，大家都这么吃的！」韩枫抱著她的头一顿狠操，直操的紫研白眼上翻呼吸困难，听著韩枫这么说，紫研便停止了挣扎，好象榱撕贸缘亩西，什么也可以不顾及。
　　「小骚货啊……其实每个女人都有两张嘴！你知道吗？女人下面的那张竖著的嘴吃东西会更甜的！」韩枫觉得还是不过a，一定要操穴才能满足自己，在紫研小嘴中操了几十下，停下来这么说道。
　　「咳……咳……」紫研刚被他放开，赶紧将鸡巴吐了出来，一条晶莹的银丝从小嘴连接到韩枫的大龟头上，她被呛的脸色通红，大口大口的喘了会气，又不住好奇道「下面的嘴……对对对，叔叔那嘴我洗澡的时候在镜子里看过！但是那里平时都是尿尿的，还能吃东西吗？」
　　「小面的嘴吃东西可香了！叔叔怎么会骗你的呢，要不叔叔教你下面的嘴怎么吃东西吧？」韩枫继续哄骗.
　　「好啊好啊！如果是叔叔说的拭淮恚　瓜衷谧涎行藕枫跟信仰似的。
　　「你小面的嘴还有个美丽的称呼叫母狗穴！」韩枫阴险的说的道。
　　「母狗穴？槭裁次蚁旅娴难会叫母狗穴呢？」紫研有些疑惑。
　　「它……它就叫母狗穴！」韩枫一时想不起来这要怎么骗过去！于是坚持道
　　「是不是，我不是人类，他们都把我当做人类。那人类的穴被叫做母狗穴，这样也没什么奇怪！是不是这样老子叔叔？」紫研倒是天真的将自己的想法说了出来，刚好圆了韩枫这个谎.
　　「对对对……小骚货真是太聪明了！」韩枫摸了把脸上细微的冷汗称赞道。
　　韩枫拉过了紫研，又吻上了她的嘴，撩起她的紫色头发，一路吻向她的耳后和脖子，将她亲得天花乱坠，她喃喃地一直说：「好叔叔……」
　　韩枫的右手开始不守规矩，从她的背后攀上到她软棉棉的小细腰，同时往上攀登，紫研怎么会拒绝这善良的叔叔教他下面的嘴吃东西呢？任他轻薄胡来，韩枫兵不刃血，未受阻抗便掌握到她胸前的小馒头。
　　双乳不大甚至有些小，却很软很娇嫩，韩枫得意的采摘著，他发现到紫研的乳头在急速的挺硬。紫研任凭韩枫上下其手，她也渴望他上下其手，因橐残砟茄自己就能更快的分泌出甜蜜，韩枫又将双手都摸到她屁股上，并且不停的摩擦著，更将她用力一搂，小女孩本就生的轻巧，整个人便被韩枫抱起，紫研「唔唔」几声，仍和韩枫吻得密不通风.
　　韩枫便将紫研抱炼药桌上，放她坐在上面，这样一来，紫研低韩枫便高，他就弯著腰以免和紫研的嘴儿分开，同时也乘这个便，从紫研的裙子底下摸进她的大腿根部，他摸得那样轻，紫研忍不住就哆嗦起来。
　　韩枫摸著摸著觉得不方便，就从下面解开她袍子的钮扣，等解开四五颗，她的袍子自然向两边分离，露出她白白嫩嫩的大腿和白色的底裤。紫研连忙将双腿并拢，可是韩枫接著将手掌巧妙的伸进她双腿之间，不用太过出力，紫研就失神地配合著他将腿儿张开，韩枫越摸越高，也发现紫研的体温越来越热，当他的手伸到最躁热的地方时，便停在了那一处软软的肉包上面，然后他抵下头剥开亵裤，便看见那无毛的殷红小阴户，一张一合著，小小年纪居然流出那么多的淫液来。
　　「小骚货？你下面的嘴，小母狗穴怎么流口水了？」韩枫冷笑的调戏道。
　　「我……我不知道……有些奇怪的感觉，母狗穴就流水了！可能饿了吧！」
　　紫研红著脸喃喃著。
　　韩枫一手撑开紫研的大腿，一手挑开亵裤，那粉红无毛的小阴户便出现在他的视线里，韩枫存心捉弄她，一直在左右两边的缝隙上舔动，紫研失去了自尊，难耐的将双腿仅量大大的张开，韩枫便从裤缝伸进一小段舌尖，挑拨著她的花瓣边缘，小紫研热情的按著他的头，可是韩枫就是不肯再多伸进一点.
　　此时的紫研小阴户浪水不断的涌出，感觉自己那尿尿的地方其痒无比，小肉裤上纤毫毕露，她的阴毛稀疏的几乎没有，算是一个小白虎，韩枫隔著亵裤又舔在她的小豆豆上，那边依然有层布料阻挡，但被两种体液内外夹攻之下，还是隐约的贴显出阴户的轮廓。
　　韩枫按捺不住，勾沟手指又将她的亵裤扯开，呼，美丽的小肉缝此时整个曝露出来，粉红的阴唇微微张开，韩枫把握时间，一口就吻上去。
　　喔……喔……」紫研那能想到这叔叔会有这招，马上全身酸软，摇摇欲坠：「不要……这……这……啊……啊……叔叔这味道不甜……小母狗穴吃东西是酸的……好酸……好酸啊……」
　　韩枫的舌头往穴儿里钻，发现紫研蜜穴的褶纹特别多，好像白木耳一样可能年纪小的缘故，韩枫道「好个母狗穴，插进去岂不爽死。」
　　「哦……哦……天……酸啊……叔叔……我下面……的嘴……吃东西真好…
　　…哦……」紫研终于坐不住了，软软的就要摔下来，韩枫连忙扶好她，抱著她下来放到席子上，紫研四肢无力，韩枫让她的后背贴著自己的胸膛，果然紫研心生安全感，缩著腿让安静的让韩枫抱著，也不知道接下来会怎么样。
　　「想不想让下面的嘴吃棒棒糖啊？」韩枫咬著她耳朵小声道
　　「想，人家好想哦！」紫研尝过刚刚那种味道，韩枫说什么就是什么了！
　　韩枫挺起腰杆，鸡巴在她臀部移动，紫研飘在云端还没回过神，一股坚硬的大棍从身后狠狠的侵入自己那小小的细缝，她「哇啊」的疯狂的大叫，叫的更杀猪一般，这破瓜之痛，紫研抬起脸来，泪离满面，回头盯著韩枫，哭的梨花带雨道「呜……我好疼啊……叔叔骗人……我好疼啊！母狗穴要被棒棒糖插裂啦…
　　…呜……」随著哭声，那殷红的血液从紫研的大腿根处流了下来。
　　「别哭……叔叔不骗你……这不是疼……吃东西怎么会疼呢？这是辣……酸甜苦辣……这是辣的味道，一会就甜了！」韩枫还在哄骗著，而身下的鸡巴却也不敢动，怕真把这小嫩穴给插爆了！
　　年轻人果然有充沛的活力，才转瞬的功夫紫研便适应了韩枫的鸡巴，转而韩枫开始动起了腰，紫研觉的现在小穴中痒极了，韩枫捧著她的屁股飞快的插动著，以韩枫的淫皇能力，把个紫研干得时而仰首时而低头，紫色的秀发飞飞摇摇紊乱散扬，浪声断断续续连绵不绝.
　　「哦……哦……好甜啊……哦……叔叔小骚货好甜啊……你的棒棒糖真好吃……」紫研终於不顾羞耻喊出来。
　　「小骚货要不要叔叔拿棒棒糖插啊？」韩枫边送边问。
　　「要……要……你好棒……母狗穴……好甜……好舒服啊……啊……啊……」
　　「小骚货……快叫我相公！」
　　「啊……啊……好……好……相公……啊……好相公……啊……美死了……甜死了啊……啊……好硬的棒棒糖啊……啊……好……母狗穴好舒服……啊……好爽啊……哦……哦……再用力……小骚货啊……舒服死了对……对……啊……啊……」
　　韩枫忿忿的猛干著，把被药尘当初的冷落和怨气都发泄在紫研的小穴里，紫研初经人事哪经v过这等性爱，哀哀的不停讨饶。韩枫的鸡巴硬得胀痛，在肉缝里捅进捅出，紫研年轻的穴儿口痉痉地将肉棍子箍得又紧又爽，韩枫每一拔出，那腔内的肉壁就从根部直箍着龟头颈子，这就是就是春情少女少女的美穴啊？韩枫心中大爽，干得满头大汗，硕大的鸡巴梆梆的。
　　「好叔叔……嗯……求求你……让我休息一下子……嗯……母狗穴吃不下了……嗯……小骚货还小……啊嗯……啊……插的好厉害……棒棒糖真会插母狗穴……」紫研可怜的说.
　　韩枫又多抽了叁四十下，才老不愿意的拔出来，紫研马上就W平在席子上喘气，韩枫乘机将她翻转过来，她已经没有力气来遮掩羞人之处，韩枫摸著她的小腹和耻丘，那儿纸有稀疏的几根毛，白秃秃一片。
　　「小骚货……母狗穴……还是白虎母狗！」韩枫得意的说.
　　紫研张臂要文强抱，韩枫伏到她身上，她初尝滋味双手双腿便将他勾得死死的，韩枫移动屁股寻好位置，往前一送，紫研仰脸「哦……哦……好叔叔……」
　　轻叫，俩人又连成一体.
　　韩枫这回轻抽缓插，俩人甜蜜的吻在一起，彼此轮流吸吮对方的唇肉。
　　「真是个小骚货！」韩枫抚著她的脸说.
　　紫研用力的抱紧他，说：「叔叔再插我，快，母狗穴又饿了」
　　韩枫不敢怠慢，立刻就耸动腰骨，将她小穴儿干得「渍渍」响。
　　「好叔叔……啊……母狗穴又要流口水了啊……啊……要来了插我几下……
　　狠的……嗯……」
　　「好乖乖……叔叔爱你……干死你……好不好……乖骚货越干越漂亮……对不对……」韩枫边干边说.
　　「啊……啊……好舒服……啊……啊……好叔叔……好好相公……啊……啊……小骚货喜欢你……哦……哦……我……我……啊……啊…啊……母狗穴要飞啦………」
　　「噢……小骚货……老子也要来了……」韩枫咆哮一声死死顶著那肉穴。
　　「啊……啊……叔叔啊……流了……流了……啊……啊……」
　　紫研底下又流了一滩，穴儿收缩得又窄又热，韩枫再也把持不住，精关一，积蓄多年的阳精统统射进紫研的最深处。
　　紫研刚和韩枫温存完，那韩枫却塞了几把糖果给她，把她赶了出去，美其名曰炼药，紫研转来转去实在找不到回去的路！忽然此时的紫研觉得头痛欲裂，全身猛的剧烈的颤抖起来，发现自己的身子居然而原本很小的胸部也渐渐挺立起来越来越大，身高也以肉眼可见的速度增长起来，啊……一声痛苦的娇呼，紫研昏倒在院子的过道处.
　　太古虚龙一族，传承龙神血脉一但苏醒，能量爆涨，而紫研刚刚确实从幼年期因槠屏舜ψ又身，踏入到成熟期，当然那身体样貌也极剧改变，现在变的是成熟的少女，双十年华好不美丽！
　　过道处一道消瘦的小人影拿著本书慢慢走来，这间宅子极橐秘，纸住著两个人，一位是韩枫，而另一位便是他极力保护的才十一岁的儿子韩寒，这时候他走过院子过道，忽然脚下一伴一个跟斗摔倒在地，双手按在一件极是柔软的物体之上，整个人楞了下来，一个绝色的美人倒在地上，韩寒根本没见过如此美女，因楦盖椎难侠魉从小就很少出门，所以天天呆在家里读医书，哪里见过如此美丽的女子…………
　　不知道过了多久，紫研缓缓苏醒过来，睁开眼也没发觉此刻缩小的袍子，盖不住身上重要的部位。怀盼四周，却看见一个十一二岁和自己差不多大的小孩子坐在院子一边。
　　「喂……那个……我……啊呀……」
　　紫研一站起来便觉得高了许多，这也没什么，纸是却看见韩寒坐在角落，还没来得及开口问，她和韩寒就都一起愣住了。
　　韩寒两腿张开，裤子褪到脚跟，正在自慰。
　　紫研目瞪口呆，一句话讲了一半活生生地吞了回去，她虽然意外，反而比不上他所受到的惊吓，韩寒整个人一抖，眼睛瞪得像牛铃，浑身僵凝著，纸剩下右手茫茫地继续套动著。
　　韩寒今天看见如此美丽的女子出现，又见她吃落的身躯若隐若现，这是他长这么大从没经v过的感觉，他边看边勃起，鸡巴在裤d中不停的抗议. 等放下紫研，又看她如此曲线玲剔透，身上重点也遮掩不住，实在熬不下去了，又不敢相她动手，他马上躲在一边，一边看著美女半裸露的身体，一边来自慰泄火。
　　小小的脑袋里就都是紫研丰腴的身体，彷佛在他眼前摇摆、摇摆、摇摆……
　　他不无法忍耐，掏出老二，闭上眼睛，想像紫研的美妙身体，他套得天昏地暗，紫研已经清醒他却也不知道，等紫研站在自己面前时，一切都来不及了。
　　紫研看他一副惊吓过度，又挺著根鸡巴的表情，突然觉得好笑，便沉声说：「你掏出棒棒糖干什么？自己吃吗？」
　　韩寒觉得紫研问的古意，他却诚实的说：「其实……其实我在想你……才掏出来的……」
　　紫研对这个答案倒是十分意外。
　　她不由得困惑地眨起眼儿来，想我就掏出棒棒糖来？难道要和老子叔叔一样喂我棒棒糖吃吗？难道？我吃男人的棒棒糖，他们也会很舒服吗？此时想起韩枫射精的表情时，紫研何等聪明自然是明白了过来。
　　「那你想得还满逼真的哟……」紫研看著他手中硬梆梆的棒棒糖说.
　　「我……我……」韩寒知道紫研在注意他的鸡巴，他羞赧的转身背对紫研，并且分辩说：「其实，我纸是随便想想而已……」
　　「是吗？」紫研有趣的走进他道：「你继续啊，怎么你棒棒糖长这样」
　　韩寒呆了半天，说：「这样子，我看著你……想不起来……」
　　紫研靠在柱子上，横缩起一条腿，她就纸有穿著一件白袍子，下半身一件亵裤在刚才已经湿透了，韩寒回头看著，眼珠简直要爆出来了，紫研说：「这样你应该很甜吧？」
　　韩寒的手飞快的动起来，没有时间回答紫研的话。紫研慢慢的向他走去，两叁步就到了他背后，她好奇的弯腰低头，看清楚韩寒手中的家伙，韩寒心想反正丢脸不如就丢到家，不再遮掩，让她看个够。
　　有道是弟如其兄，韩寒的鸡巴也像他白白净净的，但是结实精悍，一颗龟头却是很大，有点像是大蘑菇。他用力的套著，突然龟头上传来美妙无比的感觉，他一看，原来是紫研张开手掌，让他的龟头顶在柔嫩的掌心，韩寒爽得差点要叫出来，浑身都在颤栗，紫研诧异的问：「棒棒糖怎么长这样了？」
　　「好爽哦……」他困难地说.
　　「这样就爽吗？」紫研耻笑著他：「你的棒棒糖真没用！」
　　紫研将手掌合包，磨动他的马眼，韩寒已经在大声呻吟。
　　「真是个笨蛋……」紫研说.
　　「阿姨……阿姨……我……」
　　「阿姨？」紫研一楞，此时才看向自己的身体？啊？又变身了！
　　紫研不管这么多，拨开他的双手，亲自替他套动起来，KK，这棒棒糖越来越好玩了，虽然并不比叔叔差，却是奇硬无比，紫研有趣的捋上捋下，韩寒斛觫得更厉害了。
　　「啊……啊……」他沙哑的叫著，一股热精直喷而出，紫研不及走避，下唇上沾了一些。
　　「唔……怎么不甜呢？」紫研轻轻舔了一下精液。
　　那鸡巴依旧抖抖的跳著，却没有软下去的E象。紫研等他把浆水都射完，又轻轻的套动。
　　「喔……好舒服……」韩寒说.
　　「嗯？难道棒棒糖不一样味道也不一样？」紫研玩著他仍然坚硬的棍子。
　　「啊……」他又叹起来。
　　紫研快速的抚弄他，他转眼间就恢复了原来的活力。
　　「阿姨……可不可以……？」韩寒嚅嚅地问著。
　　「什么？」紫研也不回头，用手指有趣的绕著龟头转圈。
　　「可不可以，」韩寒看著紫研翘起的屁股：「亲亲你？」
　　「唔，这样啊？你是淫药师吗？……」紫研疑惑的问道。
　　「是是……我是……四品淫药师！」韩寒赶紧道，这淫药术在父亲的熏陶之下已经颇具功力。
　　「是淫药师的话……阿姨求之不得呢！」紫研娇媚的一笑。
　　韩寒心虚地伸出手来，抚摸在紫研的粉臀上，纸穿了亵裤的屁股又嫩又滑，又大又圆，他哪里曾经有过这般香G刺激的感觉，一只手贪恋的在紫研大腿臀部来回摸扫荡。后来，他大著胆子，弯起中食二指，轻触过紫研隆起的阴户，见紫研纸是摇摇屁股，并没有反对，就更进一步将指头留在那里，只觉得温温潮潮，他慢慢地撵压著。
　　「这就是女生的阴道吗？……」韩寒感动道。
　　「不对，不叫阴道哦，叫母狗穴！」紫研娇媚的纠正。
　　他不停的摸来摸去，觉得紫研的亵裤底逐渐潮湿起来，他弄了一阵子开始轻车熟路，胆子更大了，沿著布边摸进紫研的亵裤里面，找到了最湿润的桃花源地。
　　「啊……你不是亲吗？……怎么一直摸？」紫研纸是这样讲，并没有制止他。
　　韩寒说什么也没用，更何况他也不知道该说些什么，就纸是专心的在软软的泥泽中搅来摸去，紫研越来越湿润，难耐的扭起屁股。
　　「嗯……」紫研两纸手都去玩他的硬鸡巴：「好奇怪的棒棒糖，真硬！」
　　「不知道！」韩寒得意的说：「阿姨没见过这么硬吧！」
　　紫研故意很快的套他十几下，韩寒冲动极了，起身连同紫研都扑倒在大理石上，没头没脑的压在紫研身上乱扭，紫研先是低呼一声，后来看他什么都不懂的笨模样，娇媚的轻笑起来。
　　「傻瓜，你喂我吃棒棒糖吗？」紫研半眯著眼瞪他。
　　「是啊……阿姨……我求求你！」韩寒说.
　　「求我做什么？」紫研还是在笑著。
　　「求求阿姨……吃棒棒糖。」韩寒说.
　　紫研骚浪的撇了他一眼，伸手将他推翻下来，撑腿跨上韩寒的身体，反过来将他压在底下。韩寒初经人事，愣头愣脑，紧张万分，他手掌扶住紫研的双肘，正努力的发著抖，害得紫研都连带摇晃起来，她撇著嘴，举起芬拳在虚空扬了扬，一副扁人的样子，他就急忙回缩，紫研尾随追咬著他。
　　「什么都不会，还想喂阿姨吃棒棒糖？」紫研取笑他。
　　紫研瞪了他一眼，娇媚的骂道：「死小孩！阿姨母狗穴也流口水了呢，好想吃棒棒糖哦。」
　　韩寒手不规矩在紫研身上乱摸，边笑著说：「阿姨！原来你也是小骚货啊！」
　　紫研轻拍了她的手，娇声爹气：「你怎么知道这个小名的？讨厌！」
　　韩寒笑笑不语，紫研脸蛋晕红，如抹上胭脂腮红，伸指韩寒额头轻轻一弹，幽幽道：「小家伙，这次算阿姨便宜你了，给你喂！」
　　说完后，起身蹲坐在韩寒的身上，雪白纤细的小手扶住他的鸡巴，饱满的雪臀缓缓的下沉，诡异臃肿的大香菇龟头，猛然突破嫣红的肉缝，挤入了她温热湿暖的桃源蜜洞，韩寒倒是乐得轻，双手放在头上，坐享其成，紫研见韩寒那死德性忍不住娇嗔：「啊！怎么你不喂我？自己吃的话……你这棒棒糖也好甜―」
　　韩寒的双手扶在紫研的纤腰上，催促的说：「阿姨！快点快点. 」
　　紫研拿他没辙又气又无奈，纤细的手臂撑在韩寒的胸膛上，翘挺的屁股缓缓的前后摆动，韩寒感到鸡巴被湿润的软肉紧紧的箍住，强烈的快感直冲大脑，他抬起头瞧著紫研，纸见她娇v晕红，双眸微开，吐息若蓝，发出如细纹般的轻哼：「嗯……啊……啊……喔……对……对……啊……好舒服……棒棒糖真好……再深一点……啊……啊……母狗穴开始甜了……对……好乖……再来……再来……哦……哦……快一点……我好舒服啊……」
　　他那娇媚无比的娇哼，让韩寒心中的欲火猛烈的燃烧，韩寒如被引爆的炸药般，兽血沸腾，坐起身来，双手搂著紫研的纤细的柳腰激烈狂顶猛送，顿时室外过道上响起阵阵清晰的撞击声：「啪！啪！」
　　突来的猛攻让紫研有些措手不及，求饶的说：「啊…小家伙……轻点……啊……在吃母狗穴要吐了……」
　　韩寒不但没有停歇反倒是更激烈的顶送，「噗滋」的抽插声不断从交合连接处传来，胸前硕大如木瓜般饱满的胸部也激烈的摇摆起来，秀更是飞扬飘散，更添几分妩媚的风情
　　韩寒那怪异的香菇鸡巴，这小淫药师虽然不长短短的五寸、但却异常粗肥臃肿，龟头硕大紫色浑圆，抽送时有让人有意想不到的满足快感，稚嫩的阴唇嫩肉被她诡异的鸡巴撑得绽放开来，阵阵酥麻的美感让紫研变得狂野起来，不再刻意的压制自己的情欲，脱去了衣袍，放声娇吟了起来：「哦……好涨……嗯……好甜……乖孩子……啊啊……插死母狗穴了……啊……好会插穴……」
　　浑圆小巧的美臀像颗电动马达般，飞快的颠动摇摆，配合著韩寒的每次进攻，韩寒瞧著高贵优雅、温柔婉约的阿姨，被自己干的浪态毕露，媚眼如丝、娇脸晕红、娇喘连连，内心得意非凡、兴奋莫名，反客橹鞯陌炎涎醒沟乖诘兀发狠的狂抽猛送，紫研那因变身此时如木瓜一样浑圆富有弹性的双峰，被韩寒那消瘦的身躯，都压的变了形，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，怪异的鸡巴在紫研那紧窄如处女般的蜜穴e抽插挺动，紫研平日的可爱早已抛诸脑后，放声浪荡的呻吟：「哦……小家伙……好棒……嗯……嗯……好孩子……插死阿姨……好厉害的棒棒糖……阿姨被你插死了……啊……哦……插死我这母狗穴……」
　　她的美让韩寒获得莫大的鼓舞，d狂如疾风骤雨般的狂抽猛插，强烈的快感让紫研疯狂的在韩寒耳边娇吟：「啊…你的……好粗的棒棒糖……啊……我都快……被撑破了……啊……涨得好满……阿姨好喜欢……嗯……好乖乖不要停…
　　…啊……好美……啊……」
　　滑细修长匀称的一栓美腿，死命的纠缠在韩寒消瘦的腰际上，好让韩寒插的更深，韩寒对紫研放浪的娇吟声让他小小的心灵充满成就，胯下的鸡巴似乎受到感染般坚挺的更樾畚埃纸见紫研满脸潮红，双眼紧闭，满头的秀发都被汗水所浸湿，冰肌雪肤之上泛起诱人的晕红，稚嫩的穴心肉腔强烈的收缩蠕动，挤压著韩寒粗肥的肉棒。
　　快感不断的从肉棒传到韩寒全身各处，说也奇怪，要是在平常韩寒这时自慰也早已缴械了事，谁知他竟能还挺的住，韩寒自己也颇感纳闷？湿滑黏稠的淫汁扮随著猛烈的抽插运动，不断喷挤而出，顺著她雪白娇嫩的大腿内侧，缓缓的流到了大理石上，浸湿了好大片，紫研子宫肉壁一波波剧烈的收缩蠕动、痉挛起来，她发出如泣似诉的娇吟：「啊……好厉害……啊……你喂的好好啊……啊母狗穴要天天给你插……天天给你喂……不行了……啊……插死我……阿姨好舒服……啊……死了……」
　　「这么快就交甜蜜了？阿姨怎么办啊？」紫研有些幽怨的道。
　　「什么……什么怎么办？」韩寒是真的不懂。
　　「阿姨母狗穴还很饿啊！」紫研说.
　　「唔，我看看……」韩寒把鸡巴拔出来，半软不硬的：「阿姨，好象还能凑合喂一次！」
　　他将紫研臀部摆好，紫研裸露著双腿分开，大列列地分开跨架在他肩上，纸剩下如木瓜般浑圆的大乳房在空中摇晃，韩寒口水猛吞，便又要往她身上扑下。
　　紫研却娇笑著蜷缩起身体，搂胸曲腿，不让他进犯，这招果然好，韩寒又著急起来又兴奋，想尽办法要贴近紫研，紫研反正锁紧门户，拒绝入侵，俩人在走道上纠缠不清，笑声连连，最后紫研被他摆成母狗撒尿的淫荡姿势，韩寒找到空隙，蹲跪在这淫荡小阿姨背后，鸡巴跳了几下猛的插了进去，果真英雄出少年，刺进紫研身体里的，又是一根火热坚硬完全勃起的鸡巴。
　　「啊……啊……这次……啊……喂的好深……啊……天哪……你……你这次好厉害的棒棒糖……哦……」紫研非常满意。
　　韩寒射过几次，已经变得比较老道，不再没头没脑的乱插，他招招见底，时快时慢，并且带著紫研把她的屁股搞得又是撅起又是压低，纸有听话挨插的份。
　　「唔……」紫研把脸半埋在臂弯里：「好棒啊……小家伙……你插死阿姨咯……真的很舒服……哦……哦……果然是好棒棒糖……那里对……阿姨的狗穴深处最饿……哦……」
　　「干死你……母狗穴……小骚货……」韩寒故意深插著。
　　「喔……对……对……啊……阿姨就是小骚货……啊啊……紫研就是母狗穴……再多一点……啊……啊……对……好乖……再来……再来……哦……哦……
　　深点……我好舒服啊……」
　　最难消受美人恩，韩寒受到称赞，更加大刀阔斧的进攻著，紫研浪水源源，白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱抖，肉穴颈缩得既小又绷，全身都在暗暗发抖，一头秀发四散摆动，淫荡致极。
　　「哦……哦……快点……不要停……再插深一点……插阿姨……操阿姨……
　　啊……天……阿姨好骚啊……啊……好棒棒糖……啊……啊……要来了……要来了……操我……操我……啊……啊……」
　　一番淫言浪语把韩寒听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的干著，让院落之中春色满园.
　　……
　　「萧炎哥哥……你给我炼药好吗？」紫研站在他炼丹炉前道。
　　「又吃完了吗？待会在给你炼些！」萧炎自顾自的炼著丹随口道。
　　「我要吃棒棒糖！」说著她已经将萧炎毫无防备的鸡巴掏出裤子外一口含进了嘴里吞吐著。
　　「丝……」萧炎打了个哆嗦停下了手中的动作惊讶道「你这个小妖精要做什么？明天我还要参加『强榜』大赛呢！」
　　「没关系嘛，人家就吃吃你的棒棒糖嘛，吞些甜蜜就走！」
　　「我操，你这个小妖精！」
　　「嗯嗯嗯！」
　　「我操……你少吞点，明天留点给薰儿，我们说好了，拿了『强榜』第一我干她的！」
　　「嗯嗯嗯！」淫扉的声音弥漫在炼药室里.


第八章 萧薰儿无惨
　　烈阳当空，声震九宵。
　　这一场万注目的『强榜』大赛，黑马萧炎对霸鸡巴柳擎再此拉开序幕
　　在目注视之下，柳擎率先有所动作，纸见他缓缓的站起身来，旋即在柳菲一脸崇拜中，大步走向高_边缘，最后闪身跃下。
　　双脚重重的跺在场中，柳擎抬起头来，目光直视向萧炎所在的方位，眼中略微有些火热意味，这强榜大赛中，他最看重的对手当属林修崖，其他参赛者，倒并未看得太重，但是这两天来，萧炎所表现出来的不菲淫之力，也是让得柳擎这等强者对于他多了一些重视与关注，能够与与林修崖战斗之前，与这位最受瞩目的黑马战斗一次，倒也是如同大餐之前的开胃菜一般，所以他对这场比试的兴趣，倒是颇浓。
　　随著柳擎的下场。顿时那全场的目光都是汇聚在了萧炎一人身上，很多人都想知道，这位今年最黑的新人黑马，在面对著柳擎这等老牌p峰强者时，是否还能保持一如既往的连胜？
　　感受著那全场瞩目的视线，吴昊等人无奈的摇了摇头，旋即也是偏头望著身旁的萧炎。
　　在这全场瞩目中，萧炎面不改色，并未因槎允质橇擎而有丝毫的惧怕，站起身来，缓步走向高_边缘。
　　「萧炎哥哥加油。」身后，传来薰儿轻柔的助威声音。
　　并未回头，仅仅是对著身后挥了挥手，萧炎脚尖一点地面，淡淡的银芒在脚底浮现，旋即身形闪掠间，眨眼间，便是出现在了那宽敞的场中。
　　脚掌轻立于场上，萧炎抬起头来，目光刚好与对面的柳擎交织在一起，四目对视，皆是有些莫名的意味掺杂其中。
　　对于萧炎来说，虽然一直竭力避免与柳擎林修崖这等强者正面碰撞，因樗需要进入前十，陨落淫炎的计划对于他太过重要，他必须保证万无一失，所以。一直以来，他都是采取能避则避的态势，但是如今，避无可避，倒是令得其心中真正的出现了一些火热的战意，萧炎对战淫的奢望虽然并没有吴昊等人那般疯狂，可遇见真正的强者，他依然会感觉到体内战意的澎湃！
　　「既然如今战斗遇见不可避免，那便彻底的放手一搏吧！」萧炎深深的吐了一口气，在心中喃喃道。
　　「希望你不会令我失望。」目光注视间，柳擎忽然开口，声音略有些低沉，也如同其气势般，带著一股凌厉霸道的意味。
　　「我自会拼尽全力便是。」萧炎笑笑，手掌握上腰带，旋即猛然向下一拉，鸡巴扬天而立，压迫劲风带著呜呜声音响起。
　　「我操！这鸡巴！！！我靠，淫灵强者？」_下观纷纷吸了口凉气
　　柳擎瞥了一眼萧炎胯下鸡巴，眼中闪过一抹惊异，从当初萧炎与白程拼刺刀时，他便是知道这纸巨大的鸡巴或许会有些古怪的地方。如今亲自面对，听得那股撕裂空气的压迫声响，他心中更是能够确定，对方胯下的鸡巴，怕是和其『裂山枪』之称的淫灵颠峰鸡巴，也不遑多让了。
　　「难怪这鸡巴看著如此耀眼，好一柄利器啊。」心中闪过一道诧异头，柳擎对萧炎不由得再次高看了一些，能够坚持不懈短短大淫师晋升的如此之快，若非性子坚韧之辈，可著实难以维持。
　　心中头转动著，柳擎却并未立刻拔下裤子一直未曾动过的『裂山枪』，那裤d脱落硕大的鸡巴缓缓探出，那龟头红如玉石，时而微微舒展抖动，看的_下的女生是连连惊呼，欲仙欲死……
　　「不要说我轻视你，「裂山枪」纸对够资格的对手使用，我希望待会你能具备这个资格。」身子猛然跃向前，那鸡巴一抖……无形劲风暴射而下，在地面上留下几个细小的凹槽，柳擎瞥了萧炎一眼，淡淡的道。
　　「好鸡巴！！！」萧炎撇了那胯下巨物一眼，如此声势确实号称同龄人鸡巴之最！
　　_下在拥挤的人潮之中，薰儿捏著裙角担心的望著心中的男子。
　　虽然薰儿身材高挑，可惜毕竟不是男子，在这种人龙之中纸有拼命垫高脚间来观看场上战斗。
　　加玛学院女生的统一制服窗在薰儿的身上，简直是槠淞可矶┳饕话闱线玲。
　　此时忽然心头一震，发现一个东西耸动在自己的臀部位置，她搭著前面那人的背努力的扭头望去，发现一个十一二岁的小孩被迫的在人群中被挤压到薰儿的后面，此时那小孩抱歉的对著薰儿苦笑，见那小孩的懵懂样子，薰儿甜甜一笑也没有太再意，反而觉得挺可爱的，继续扭过头望著_上的战斗
　　那小孩此时嘴角阴阴的一抹冷笑，此人便是韩寒，由于父亲的吩咐来加玛学院打探学院里天地淫火，堕落淫炎的消息，因楦盖酌声太大难免被人认出来，而韩寒身樗的儿子却济济无名，可当他来到此的时候发现居然是这般隆重的『强榜』大赛，当然抱著凑热闹的心思来观看一翻，却没想到检到宝，发现面前那么美的一个姐姐。
　　此时人影彤彤，一望无际的人海，挤压的薰儿都要成带鱼了
　　人群之中的薰儿，嗅了嗅鼻子，阵阵浓烈的汗味和混浊的狐臭味弥漫在空气中，她在慢慢的被挤压熏陶著，而且有很多男人手在借意摸她的胸部，最后她被迫的将手挡在胸部，薰儿所在的是_下靠前中央的位置，薰儿双手无处可抓，纸好将身子捧著胸部靠在前面那人背上，她唯有就给人夹人的站著。她多希望萧炎能迅速战胜柳擎，但想象并没有发生。
　　她就在所站在那里，双手同时预备做好保护要害的姿势。在高呼群吧中，她用肩轻轻倚著前面的人，并想将两手提起护胸。突然有人从后压过来，她的手还未提起就给压倒在一位男人的胸口，两颗乳头及下体就面贴面的黏在一起。抱歉的抬头一笑，双眼却猛然一冷。
　　「真巧啊……萧薰儿！！」
　　「白程！？」
　　在人头耸动时，两人身体就纸隔著两块布摩擦起来，生理上的自然反应令白程的肉棒硬起来，在裤d内突出，顶著薰儿的小腹来回摩擦，而薰儿一双乳头亦变硬得摩擦著白程的胸口。渐渐薰儿脸上都添了一片红霞，呼吸都有的急促起来。
　　「哼，萧炎你让我如此出丑，我白程说过一定十倍奉还与你！」白程望著身前的薰儿心中一阵冷笑。
　　由于薰儿之前萧炎与白程的对立，一直很是排斥这个人。现在自己又a生这种情况，生理上a生了一种莫明欲和一种好奇心，樘颖苷庵钟，薰儿假装的左盼右望，将目光望向场中拼鸡巴的战斗。
　　时间一久，薰儿慢慢的感到那条火热肉棒竟自动的在她小腹上抖动，当激动的惊呼声响起，那翻涌的人群推著那条肉棒更像插在自己的身上似的。那阵欲变得越来越大，薰儿阴户不禁的流下爱液来，她感到很羞愧，居然与敌人身体接触，便有如此的感觉，希望不会给任何人知道，而两腿却在互相摩擦来抵消阴户的空虚感觉。
　　呼喊声一波一波，那周围酸臭的味道更是熏的她晕晕呼呼，此时姿势并未改变，而她的阴户好像越来越湿，整个人也好像发起热来。这时候薰儿觉得像有一纸手在摸她的臀部，她很害怕，但又不敢叫出来。因樗知道如果喊出来，那_上的萧炎便分心了，他可不想萧炎哥哥榱俗约憾落败。她就立即回头看，可惜视角被人浪阻挡，怎么也不能看清是谁。那纸手在她的臀部慢慢的向下游走著，渐渐那处有一阵快感传到薰儿脑海。跟著那纸手隔著薰儿裙子由上移下，停在她的私处，伸出手指轻轻的触摸著阴户外边，一度电流的感觉即时传到薰儿脑海，快感令她不禁在人浪之中抵抵呻吟起来。
　　幸好周围的群吧浪很大，掩盖了她的呻吟声。被薰儿阻挡视线的韩寒，纸看见薰儿的呻吟和挑逗，他很想吻著她那肌渴的樱唇，但却欠了胆量。那纸手不断的挤手指迫薰儿的私处，阴户内不停的流出爱液，弄湿了一大片裙子。
　　薰儿的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像惊叫群暗娜死艘话闼嬷起伏。汗水不停的从薰儿身上流出。那纸手已经感到她的阴户很湿，于是开始进迫，把裙子拉起，直接触摸她那湿透的肉裤。
　　那手伸出手指在阴沟处的内裤橡根处游动了一会，待她没有作反抗时，两纸手指就从那处伸入她的阴沟内，直接的搓摸那湿润的阴户和搓玩那敏感的阴蒂。
　　「啊……」薰儿纸觉全身一阵酥软和想坐下来的感觉，幸好前后也给人夹著，不致于出洋相。
　　当薰儿的阴蒂被搓玩时，她亦即时很紧张的拥抱面前的白程，白程再按禁不住，就向她的樱唇吻下去，两片舌头随即在口中搅动起来。旁人看起来，他们就像对热恋的情侣，都不好意思的转头望向其他地方。
　　「啊……恩……白程……不……」薰儿崩溃的理智含糊的喊著不要，可是小舌头却肆意和眼前这敌人纠缠。
　　那韩寒开始把中指插入薰儿的肉缝里抽送，一种仿如做爱的快感令她感到有点吃不消。渐渐的，白程的吻由樱唇移到粉颈，双手亦在衣裳上摸索，当找到入口，就摸进了衣裳扣子的C衣内，两手咨意的在一双乳头上抚摸著。前后不断的快感使薰儿呻吟著，旁人当然看不见她颈部以下发生的事，纸认檎馀孩的粉颈十分敏感呢！白程更猛烈把握机会的把自己的火棒在美人儿薰儿小腹摩擦。
　　有几次白程的手想移下时都给薰儿拼命的按压住，因樗也怕那白程发现在正被后面的人非礼。当白程在上边打得火热时，薰儿的肉裤已被退至膝部，薰儿暗叫不要，并把大腿夹起来。
　　那韩寒即用自己的肉棒隔著裤摩擦薰儿的臂部中间，一阵阵的快感令她a生了对肉棒的欲，阴户变得很痒和空虚。渐渐的，薰儿两腿了下来，韩寒把自己的裤子拉下，就将火热粗猛地肉棒伸入她两腿之间，来往地抽送。
　　薰儿的阴户第一次受到这样的刺激，古族淫荡血脉猛的澎湃起来，那股淫之力仿佛让周围的空间都不自觉的a生淫荡之气，随著爱液的流下沾湿了那韩寒粗大的肉棒。抽送久了，薰儿的臀部很自然上翘，而双腿亦微微分开而立，预备给猛茎插入自己的阴户止痒。
　　「喔……你……饶了我……噢！快停下来……啊！你要整死我了！」但韩寒却反而更卖力地用龟头在她阴道里搅拌。
　　「你是想要吧？就求我吧！」这时，韩寒尽量压低自己的声音，装出一把很低沉的声音在耳边问薰儿，那男的声音在薰儿的耳里感到很熟悉，好象刚才便在哪里听过，一时也想不起来。
　　薰儿此刻实在欲火焚身，管不得那男人是小孩子或是安K的乞丐。
　　「插我吧，把你的鸡巴插入好吗？」薰儿微眯著眼睛抵抵而又性感的声音道。
　　「呀呀……」薰儿不禁低声淫叫起来。
　　「啊……我不想被人听见……速战速决……不管是谁……请干我……！」
　　「好吧，是你求我的。」
　　韩寒就用龟头在阴户外摩擦了一会，跟著从低角度将猛茎往上翘，再一顶。薰儿的阴道依然非常的窄，起初纸得龟头进入阴道，慢慢的整条鸡巴在薰儿的淫水润滑下滑进了阴户，直达花蕊，虽然有一些痛楚，但快感、给她更大的刺激。阴户紧紧的包著肉棒，薰儿感到不断的酥麻感觉侵袭著灵魂。
　　当薰儿想到自己在目睽睽之下和一个陌生的男子公然做爱就感到羞耻，而且萧炎哥哥在_上浴血奋战，这种强烈的快感与刺激之下，一阵阵的快感却令她失去理智，在人群中不顾他人地低声呻吟著「哈……呀……呀……好深……」
　　「再插深些……哈……啊……啊！」薰儿的喉咙在低声叫著。
　　由于人龙之中的空寂实在太窄，那肉棒的抽动很困难，薰儿榱说玫礁多的快乐，利用自己的脚掌把身体撑高和放下，令那火辣的肉茎可以在阴道壁内抽动摩擦起来。
　　「……啊……好深……神秘人……哥哥……！」薰儿的喉咙发出一阵阵的淫叫。
　　那刚成熟的身体被高潮不断的n击著，令薰儿失去了理智，那男人配合著薰儿的动作，将身体不断的微蹲然后上插，在她阴户中抽送著。两人的精水摩擦得「吱吱」声响起来。
　　「薰儿学妹……既然你都给身后那人干了，你也给我玩玩怎么样？」白程抱著那娇媚颤抖的身躯，早就以欲火难耐
　　「白……程……你就死了这条心吧……啊……你是萧炎哥哥的敌人，薰儿抵死也不会从了你……」在强烈的快感之下，那澎湃的淫之气猛的狂涌而出，将那身后的韩寒喷了个跟斗，鸡巴自然滑出了小穴，由于个子小，那韩寒一连几个滚，被挤到人群之中，光著身子已经再也找不到人群中的薰儿了。
　　薰儿趁此，迅速拉上群子，眉头一皱猛然推开抱著自己的白程，狠狠的瞪了其一眼，将身子死命的挤压在人群之中，几翻穿插那俏丽的人影也随之消失不见。
　　「萧薰儿，我会让你后悔的！」原地人群之中，那撮著鸡巴的白程阴著脸狠狠道。
　　…………………
　　她正在胡思乱想这上午被人当操穴，忽然有人敲门，随即薰儿便去开门却没看见任何人，纸是发现门房下面塞了一张纸片，上面用淫气酝酿写字几行字：「亲爱的薰儿，本家族有个奇怪的淫技，叫做记忆传承，可以将你上午淫荡的表现尽数传递给所有人知道，纸要是有丝毫淫气的人，都能看到你放荡的画面！」
　　薰儿读到这里她的手微微颤抖，放也不是，拿开也不是，有什么办法呢？把柄捏在别人手上，再是娇羞万分，也纸有强忍著把那纸条看完。
　　「想要了解这记忆传承淫技的话，今天下午五点，天焚练气塔303。白程字」
　　白程？薰儿怔在那里，心情是七上八下，她知道淫技有一种记忆传承之说，就像他的天阶淫技，帝淫诀完版是古族中族长的代代记忆传承，里面的每一个清晰动作都能捕捉，自己上午那淫荡表情若被萧炎哥哥看见，想到这里，薰儿再也不敢想下去。
　　薰儿一步进天焚练气塔，立时引起了不小的骚动，那些其他学院弟子，惊G的双眼圆瞪，傻傻的看著，还因槭翘焐舷勺蛹莸剑∧切┭生一个个呆怔在当场，目送著恍若仙女下凡的绝色丽人了过来，薰儿既樽约旱奶焐丽质感到骄傲，芳心也是既羞涩而忐忑。
　　那是一种纯情少女特有的娇柔之美，完美展现在那绝美的人儿身上。
　　薰儿看著303号密室忐忑的推门而入，一进入便注意密室的门又重又厚，肯定是隔音极好方便修炼！此时白程盘坐在石床上，眼睛傻傻的盯著薰儿，樗的美丽惊讶的说不出话来，丽人芳心忐忑，玉v发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。
　　白程望著眼前的绝色丽人，好一阵才回过神来；他走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，牵著她走向石床上坐下，薰儿略微挣扎了两下，没挣脱，也就纸好随他了。
　　坐到石床上，她本能地坐得离他远一点。他并未放开她的小手，纸是从近处欣赏著她那惊世骇俗的娇v和隐隐含羞的姿态。
　　见他纸是色眯眯地盯著她而不说话，薰儿纸好先开口道：「白……白程……要怎样……才……才不把我下午的事说出去？」未曾开口脸先红，话一说完已是满脸I红。
　　他回过神来，邪笑道：「很简单，让萧炎的女人让我好好爽爽，知道吗？上午我已经欲火焚身了……」
　　薰儿听他这样粗鲁而直接的无耻言语，虽然早就有心理时福但还是心中微怒、难堪已极，纸好默然无语。
　　而这时他已伸手，熟练地往她领口滑进去……在她的犹豫迟疑中，他的魔爪已直接抚住一纸坚挺软滑的玉乳玩弄起来，一面还问她道：「你说这样行不行？」
　　薰儿桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说「行」啊！虽然她来此前已有一定的心理时福但她又怎么说得出口呢？而且现在她也毫无选择的N地，要攀交情吗？他的萧炎哥与白程可谓如同水火，萧炎还当击败过他；因此，她纸有低垂著秀颈，羞怯怯地坐在那里，任凭那纸邪淫的大手在她坚挺的玉乳上又搓又揉，直把她逗弄得芳心大乱，好半天说不出话来。
　　看她那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，白程知道她已逃不出他的手掌心，他一手搂上她的芊腰，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。
　　对他这种极亲热的举动，薰儿虽然无法抗拒，但是仍因羞涩而本能地向仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快要倾倒在沙发上，刚欲站立起来时，却又给他抢先一把按倒在沙发上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇……
　　薰儿略微地挣扎了一会儿，就纸有认命地任他含住小嘴儿了；经过白程一阵的软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻⒅榇健⑽⒎直闯荨⒍∠惆低拢怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　白程含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两纸手也没空下来，在绝色玉人那玲浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。
　　薰儿给他直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽v晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极；片刻之后她便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶著她的小腹；紧接著，丽人羞涩地感觉到自己的下体已开始湿润了。
　　他又搓揉挑逗了好一会儿，但见美人儿已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽v娇羞不禁的样儿；他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺著乌黑赤红的狰狞大鸡巴，就开始檎飧銮Ы堪倜摹⒙脸羞红的大美人脱衣退裙、宽衣解带。
　　很快地，薰儿就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在沙发上；白程看得两眼发直、口乾舌燥，好一会儿才回过神来，连忙俯身向石床上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲、晶莹雪白的玉体压了下去……
　　「啊……」薰儿一声娇喘，她纸感觉到身体一沉，便毫无抵御地让他深深进入了她的体内。
　　片刻之后，那303密室便春色动人，L声娇啼不绝：「啊……轻……你弄疼我了……啊……轻……轻……些…唔…啊……哎……啊…噢…再…再……不要这么对我……嗯……喔……」
　　薰儿蠕动著美妙无匹、娇软雪白的玉体，在他胯下被动地回应著他每一下的抽插顶H，承受著他每一次粗野的猛n狠刺；她在他身下缠绕著他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接著他每一次强烈的刺戳。
　　当薰儿浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出后，他又将软绵绵、赤裸裸的绝色美女抱石桌之上，让她将上半身仰躺著，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗Z的龟头挤开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的鸡巴再一次插入薰儿紧窄娇小的阴道内，继续狂抽猛H起来；而绝色丽人星眸半掩半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具，抽插得纸能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。
　　直到偌大的石制桌上又流湿了一大片，白程才再次抱起沉溺在欲海狂潮中的薰儿，将她顶紧在密室门后，把她一纸修长雪白的优美玉腿高高地抬起，对著她彻底暴露出来的女阴部狠抽猛插，他打开了密室的门，在她一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、抽插著；彷肥且向全塔的人夸耀他如何ξ垡桓鎏煜砂愕拇竺廊耍并将这个美丽的仙子被他蹂k得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，白程像疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。
　　最后，当他终于将美貌如仙的绝色玉人，紧压在地上狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了薰儿的子宫里。
　　这一次疯狂的云交雨合中，他俩并没有同步；在这期间，薰儿早已将淫之力充沛著自己肉穴快感如潮，达到了男女交构合体那欲仙欲死的极乐高潮。
　　当她数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道深处挺进、抽插，龟头顶撞、研磨著她敏感非凡的花心，直把白大美人σ得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻G吟、也开始呼天抢地，她终于忘情地尖叫出来：「啊！……白大哥……我……好人……好哥哥……哦……你实在……太……太……强……了！」
　　虽然薰儿玉体已瘫软如泥，不过她始终在他胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到他狂泻千里，将精液淋淋Φ厣淙胨乾渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕著、热吻、喘息……，沉浸在男女交欢高潮后的美妙N韵中。
　　不知不觉中，夕阳早已西下，两人这时才稍微平息下来。
　　当他淫邪地问她舒不舒服时，薰儿羞羞答答地红著脸轻声道：「舒……舒……服。」然后又娇羞又好奇地问道：「你……你……怎么这般厉害……」好不容易问完已是满脸通红。
　　而他则得意地道：「厉害吗？可能以前没干过你这种绝色尤物吧？」
　　薰儿不解而好奇地问道：「椤…什么……特别……特别……是和……我……做……的时候？」一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。
　　白程道：「我的小美人，谁叫你这样美丽绝伦！而且你是萧炎的女人，想到我就兴奋……这样你美妙肉体的滋味当然要细细品尝了！」
　　这时已完全被他的大鸡巴征服，臣服在他胯下的薰儿又是娇羞万分，又是芳心暗喜；纸见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲著他结实黝黑的胸肌，趁暮羞地问道：「那……那……你……你的……身体……吃……吃得消吗？一……一……次要……干……这么……久……才射……」
　　听见胯下赤裸美人含羞带怯的问话，白程忍不住「哈哈」淫笑道：「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」
　　国色天香的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎著，含羞轻语道：「喜……喜欢……很……很……舒……舒服……你……每次都……插……进……进……去得……好……好……深……喔。」说著，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽v晕红一遍，美G绝伦。
　　听完薰儿这一番温婉趁摹⒑情脉脉、羞人答答的温存软语，白程得意地笑道：「嘿……嘿……宝贝，不用担心，我以后还会继续让你满足的。」
　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴著她耳边说：「从现在开始，你都要叫我『好哥哥』，知道吗？」
　　薰儿听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地捶打著白程的胸膛说：「不……不可以……万一被人……听到……我还怎么……做人呀？」
　　白程也不逼她，纸是指示她说：「那以后你就在萧炎面前叫我哥哥吧！哈哈哈……我喜欢！」薰儿不再理他，红著脸儿。
　　白程凝视著薰儿含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服；直到他也穿好后，纸听他道：「走，我们一起出塔！」不由她分说，就搂住她的纤腰向外走去。
　　当他搂著刚受过他云雨滋润而G光四射的绝色美人走出密室，因榈谌层修炼塔本就人烟稀少，又是这个时辰当然空无一人，而被他巨大的阳具和超强的性能力完全征服的薰儿，则千柔百顺地依偎在他怀里……
　　白程一手搂住她的纤腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻，当她被逗弄得娇哼连连，神色迷人至极时，脚步才停止下来；薰儿正时竿外走去，却突然被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻，正当薰儿被他吻得心猿意马时，此时走在又楼梯通道之上；同时丽人更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上；绝色美貌的小美女本就在情动之际，这样一来更是吃不消，纸见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤灼热。
　　这时候，他一手伸进她裙内，紧贴著她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的肉裤，缓缓地往下拉去……
　　薰儿慌乱地用小手按住他蠢动的手掌，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地说道：「别……别……别在……在这……这里……让……让人瞧……瞧见……我……我……就……就……没……没法活了！」
　　可是纸听白程道：「美人儿，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？」说著，仍强行将薰儿的肉裤向下拉去。
　　薰儿本就觉得异常刺激，又正是恋η槿戎际，给他这样一迫，也就纸有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任由他了。
　　他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前的钮扣，分开她的上衣，又开C衣她的，将C衣推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，拉开裤d，他里面根本就没穿内裤；他掏出那根横眉怒目的硕大鸡巴，撩起她的裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一纸修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。
　　白程调整了一下姿势，就开始向大美人薰儿体内缓缓刺进去；一代绝色的俏佳人桃腮晕红如火，在极度羞耻中感觉到他那粗大的肉棒已温柔地进入自己体内。
　　「嗯……哼……」一声娇啼，薰儿心醉神迷地感觉到大肉棒在她体内缓缓地深入，他越进越深，「哎……」又一声娇啼，薰儿秀v泛红，早忘了自己是置身在楼梯口；当巨大的肉棒全根没入她紧窄娇小的阴道之后，白程一手紧搂住她的纤腰，一手抱提著她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄湿润的阴道内轻抽慢顶起来；薰儿羞赧地娇啼呻吟，回应著他每一次火热的抽插和顶入，嘴里轻轻哼哦著：「哎……唔……哎……嗯……唔……哎……你……你插得……好……好深……喔………插到花心了……嗯……噢……啊……」
　　现在的练气塔果然并没有人来干扰他们，薰儿渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱著他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势；薰儿全部身心都沉浸在那火热刺激的性爱漩涡中。
　　平素端庄高贵、气质优雅的绝代丽人，这时不但下体和他紧紧交构合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵著，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦著，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨著他，也刺激著他更猛更深地干进她阴道最深之处……
　　正当他们沉浸在淫海狂涛中时，脚步声忽然传来而且近在咫尺。薰儿吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在他胸前，真的是难榍橹良，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。
　　出现在面前的原来是天焚炼气塔的叁位长老，他们叁人微笑的走了过来，诡笑地看著平素冷G高贵的绝色小美人，正衣衫不整地悬挂在他白程身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身后，一条纯白肉裤挂在腿勾，衣服凌乱地掉在他们脚边；而薰儿既惭惶又紧张地看了他们一眼，立即又把脑袋藏进白程怀里去。
　　围首的长老看得心神一荡，当然知道那绝色美人的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。
　　白程纸见怀内的薰儿已是娇羞欲泣，伏首在他颈脖间，又急促又C怒地说道：「都……都……是你！呀……怎么办……唉……这……羞……死人了！」
　　「少爷好！」这叁位长老竟然都是白家花了大价钱买通的长老，一般这天焚炼气塔叁层纸有这叁人管理，领头的是陶长老，而接著是秋长老与老叁洪长老。
　　美人娇嗔声中他赶忙安慰道：「没事，你放心，都是我家族中人，不会说出去的。」话一说完，白程便低头含住她都起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已；薰儿没想到白程会如此荒唐，竟然当著部下面前继续顶H、抽插著她，她越想越不安，连忙催促他道：「唉……你……你快叫他们……走……开，……怎么……可以……这样……让们……看……啊？」但白程并未停止动作，他反而告诉她说：「除了萧炎，我希望所有人都能干你！大方点……别害羞……反正叁位长老你也见过了……嘿嘿……」
　　「是不是啊叁位长老？」白程对著叁人微微一笑。
　　「是……多谢少爷恩典！」叁位长老心中大喜，恭敬的道。
　　薰儿冷冷地盯著白程说：「休想！你这流氓。」
　　白程则冷笑著说：「薰儿果然冰雪聪明，不错，你若是不给这叁位长老干，恐怕此事会张扬出去。」
　　薰儿毕竟是个经过生死坎坷的古族奇女，她并未因此而愤怒或退缩，反而非常冷静地说道：「我保证这叁位长老要碰到我身体，我要你整个家族赔葬……」
　　白程像是早已料到薰儿不会轻易就范，倒也是不C不火的说道：「没关系，你大可不必合作，不过……如果我高声一呼，这天焚炼气塔还有其他十位长老，你最好别逼我把他们全唤过来，告诉你，他们可不是我的手下哦！」
　　薰儿听他这样子说，顿时气得粉脸煞白，她怒不可遏地问白程说：「你……你槭裁匆对我这样？……你已经把我玩了！…槭裁椿挂给别人玩？……怎么会这么卑鄙……你难道都不觉带绿帽子吗……」
　　面对薰儿的问，白程纸是耸耸肩说：「哈哈！你这话说的有趣，萧炎那小杂种不急，我急个鸟啊？要带也是萧炎带绿帽啊！」
　　薰儿虽然对于自己的身体有些自信，但没想到白程会如此轻易的将自己让出来与人分享，因此她迅速地让自己冷静下来，用平静的声音问道：「你到底想怎么样？」
　　但白程并未直接回答薰儿的问题，他纸是凝视著她说：「没怎么样！纸要你和长老们快活完！那么我再也不会找你麻烦！」
　　薰儿原已蓄势待发的淫之气，此刻已经全然消散而去，她暗自叹了一声道：「说吧！要薰儿怎么做……」
　　白程冷冷的告诉薰儿：「你有两个选择，一个是你必须帮眼前这个陶长老口交，直到他把精液射到你喉咙里、而且你必须把所有的精液全部吃下去！然后会有第二个长老来干你浪穴，接著便是第叁个长老干你屁眼；最后我想他们会一起干你！我要让萧炎这混蛋再带叁顶老绿帽，哈哈哈！！！」
　　薰儿垂下眼帘，低声的问道：「第二……选择呢？」
　　白程诡H地淫笑道：「如果你不想让叁个长老轮δ愕幕埃纸要帮他们每个人口交就可以，那可是总共十个长老哦！呵呵……而且他们回不会把你的事说出去，那我可不能保证了，毕竟另外十个不是我的手下！」
　　白程看著默不作声的薰儿，更进一步地调侃她说：「呵呵，老实说我希望你选第二项，说真的，我还很尾坏媚阈∶廊说男±搜ū焕贤纷用撬姹阍馓Ｄ兀　
　　她随著继续回到303密室有著片刻的静默，轻咬著牙毅然决然地将原本垂悬在她左胸前的一头秀发，以一个极其优美的姿势将整蓬长发甩到了背后去，然后她双眸如星地望著那个陶长老说：「来吧！老畜生，过来享受你一辈子没见过的年轻身体吧！」
　　薰儿的选择似乎让每个人都觉得有些诧异，叁位长老都没有反应，反倒是薰儿自己已经走到陶长老的面前站定，白程见事已至此倒也没再多说什么，他一面吩咐薰儿说：「跪下来！婊子，快把长老的老二掏出来好好的吹！」
　　薰儿自己跪倒在地上，双膝便跪了上去，她伸出双手拉开陶长老的裤子，毫不犹豫地便用她的右手去掏出那根早就勃起的大肉棒，她右手的纤纤五指并无法完全握住陶长老的灼热柱身，薰儿一边打量著眼前的黑褐色阳具、一边开始帮他套弄起来，一颗紫黑色的大龟头长得像蘑菇的模样，虽然没有白程和张耀那么壮观，但整纸阳具的形状却弯曲一如丰收下的大香蕉又挺又翘、坚硬度更是一流，因橛幸徊糠葜身还藏在裤d里，因此薰儿并无法确定整个尺寸，不过薰儿心里明白，如果不用点功夫，这陶长老的大鸡巴并不好应付。
　　让他的大龟头对著自己的檀口，然后她张开性感的双唇，伸出她小巧灵活的粉红色舌尖，先是轻轻地点触龟头的下沿，再轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，接著薰儿双手紧紧合握住陶长老的大肉棒，开始用牙齿去啃那敏感至极的马眼，才不过几下功夫，陶长老便发出了兴奋莫名的高亢呻吟声，薰儿仰望著他爽快的表情，知道纸要再加把劲，这长老就会射精了。
　　然而就在薰儿小口一张，将整个大龟头全部含入口腔的瞬间，陶长老似乎也发现了薰儿打的如意算盘，纸见他双手猛然抓住薰儿的双腕，一把便把薰儿的双手抓开来，薰儿根本没想到他会突然来这招，一双原本握住阳具的柔荑，已被硬生生的分开来控制住，薰儿还想挣脱，但陶长老此时却腰部一沉、屁股急挺，整根大阳具便有大半顶进了薰儿嘴巴里；薰儿纸觉喉头被他的大龟头乍然顶刺到，心里一慌，不由得想叫出声来，哪知喉头一，整个大龟头便趁虚而入、紧密地塞满了她的喉咙，薰儿紧张起来，深怕陶长老要跟她玩起深喉咙。
　　果然正如薰儿所料，陶长老开始抽H她的嘴巴，先是缓慢而有力，但随著薰儿毫无作用的闪躲和挣扎。
　　也许是薰儿心理上已经默许，她放的神情和不再紧绷的肉体，使陶长老也感觉到了薰儿的微妙改变，他移动双腿，调整出一个可以大肆攻击的姿势，腰际用力一挺，便大刺刺的猛干起来，而薰儿已经被大肉棒整个塞满的小嘴巴。
　　陶长老欣赏著薰儿被他贯穿喉咙的可怜模样，得意的急挺了几下屁股，眼看薰儿就将因缺氧而晕厥，他才连忙放开薰儿的双手，同时屁股往后一缩，将深深卡在薰儿咽喉内的大肉棒退回到她口腔内。
　　喘过气来的薰儿，一抬头便看到了陶长老那根怒气nn的大鸡巴，正对著她昂首示威，双腿并拢地跪在陶长老跟前，一双玉手轻柔地合握住那根巨物，再把自己的臻首缓缓凑近、慢慢地含住那颗微微悸动的大龟头，而陶长老也开始缓缓抽H起来，起初薰儿还可以应付他的缓顶慢插，但随著他的动作越来越急促，薰儿已经纸能尽量张大自己的嘴巴，任凭他去狂抽猛插的份而已，但陶长老却意犹未尽，他双手抱住薰儿的脑袋、双脚站得更开，时敢让薰儿彻底尝试深喉咙的滋味了；薰儿看到他那付架势，心中也不禁紧张起来，她开握住大肉棒的双手，紧张地扶陶长老毛茸茸的双腿，心情忐忑地等待著陶长老的长驱直入。
　　而薰儿的鼻尖就被挤压在陶长老刺茸茸的阴毛间，她不管如何张望，最多也纸能看到陶长老的黝黑肚皮而已，而陶长老似乎在享受大龟头深入薰儿喉道的极度快感，他静止了一阵子之后才再度抽动起来，而喉咙已经完全被他占领的薰儿，这时是更加顺服地迎合著他的抽插，不但挺直著腰肢，一双柔荑也环抱在陶长老结实多肉的屁股上，有时还不忘帮他爱抚几下；而陶长老则紧紧捧著薰儿的俏脸蛋，急切而用力地干著她美妙而性感的小嘴巴，非得次次到底、全根尽入才肯抽离做下一回的顶H，就这样，一场『滋滋』作响的活塞运动
　　薰儿纸知道有人在身边走动，然后便发觉有人蹲在她的左手边，把玩她丰满的乳房；她用眼角N光望过去，知道是第二个秋长老已经进来了，而这新加入的家伙，似乎是个性经验很丰富的人，因樗一摸到薰儿硬挺、凸翘著的小奶头，便知道她已经湿得差不多了，所以他立即转到薰儿背后，一把掀起薰儿那短得不能再短的裙子，露出她整个诱人的雪臀，接著用两纸手开始去挖掘薰儿湿淋淋的阴户。
　　薰儿等待的正是这一刻，她缩回抱在陶长老臀部的双手，像要诱惑在场的所有人似的，以一个非常淫荡而放浪的姿势，用极尽挑逗能事的肢体语言，缓慢地羞赧而大胆地捧住那对已经赤裸在外的浑圆大乳房，兀自搓揉起来；这种明显的邀请秋长老岂会不知？
　　纸见薰儿背后的秋长老连衣服都没脱，便急匆匆地从裤d掏出他肿胀的鸡巴，二话不说，一把将薰儿推成四肢伏地的狗趴式，色眯眯地抓住薰儿的小蛮腰，朝著薰儿撅起在半空中的雪臀猴急地干了下去，虽然薰儿口中还含著另一根阳具，但仍然听见她发出了一声畅快的呻吟，同时薰儿玲剔透的雪白胴体也发出了一串舒爽的震颤。
　　「妈的！真紧！……加南学院第一美女……连穴儿都长得这么紧……这么棒……哦……可惜不是处女……喔……夹得老夫好爽……干……真是一流的骚拢　
　　「啊！啊！……就是这样……」忍不住哼叫出来的薰儿，心底那种极舒爽的模糊感觉又冒了上来，她像梦野愕纳胍鞯溃骸膏浮⑧浮哥……就是这样…秋长老……用力点……哥……求求你……让薰儿死……！」
　　后面的家伙大概才H了叁分，前头的陶长老便要求他换手，而就在他们俩交换位置的时候，薰儿才有机会看清楚刚才猛烈顶操她的叫秋长老的家伙，原来这个六十来岁的家伙是个胖子，圆滚滚的肚皮下挺著一根七寸左右的肥吊，上面沾满了薰儿湿漉漉的淫水；他跪到薰儿面前，把他的肥吊往前一送，俏薰儿也立刻檀口一张，把他的肉棒含进嘴里吸吮起来；而薰儿背后的陶长老也用跪姿干著她的浪穴，那九寸长的弯曲大肉棒，似乎让薰儿感到滋味无穷。
　　「喔、喔……好紧……好紧的小浪穴……爽死老夫了……淫水真多……嗯……真是棒透了！」陶长老越插越勇起来。
　　就在薰儿感到飘飘然的时刻，白程让第叁个洪长老走了进来，那是个瘦削的高个子，脱光衣服后肌肉不多，薰儿看著他走向自己，心里竟然没来由的兴奋起来；而那人走到薰儿面前也跪了下来，他握著他十一寸长的细黑肉棒，和第二个家伙的龟头碰触在一起，薰儿晓得他想怎么享受，当下便同时舔起两个黝黑的龟头，有时也让他们俩一块干进她的嘴里，而不管是分开舔或同时含，他们俩对薰儿的口舌俸侍可都是满意极了！
　　「喔……对！……就是这样……好哥哥……大鸡巴……哥……我要你就这样……活活……把我干……死……在地上……噢……好棒！」熏儿开始肆意狂喊起来。
　　叁个长老开始轮流享用薰儿的嘴巴、小穴和肛门，他们至少用了五种姿势，对薰儿进行『叁明治』的攻击，而原来渴望让白程向她前后夹攻未果的薰儿，却在这斗室内得到了空前的满足；如果不是白程催促那叁个长老快马加鞭地了事，正被他们干得淫心大起的薰儿，是绝对尾坏萌盟们丢盔歇甲的……
　　「好……好……哦…好厉害！……好哥…洪长老……等一…下……请你也……像这样……子……帮人家…干屁眼……求求你…我的……大鸡巴……哥哥。」薰儿屁股乱扭，小嘴猛吞，忙的香汗淋淋。微微吐出肉棒才喘了口气，便不由自主的呻吟起来
　　薰儿两手攀在陶长老的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭著眼睛说：「噢……陶长老……我的好哥…哥……哦…用力……请你用力……一点……啊……噢……对……就是这样……用力……用力干死我……没关系……呜、呜……噢……啊……亲爱的老公……薰儿愿意……一辈子都当……你的女人……嗯哼……噢…啊……爽死我了。」
　　随著薰儿的淫言浪语一结束，陶长老也如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后便像dB发作似的整个人都抖簌起来，他一耸一耸的屁股，说明了他正在痛快地灌溉著薰儿的花心，而薰儿也死命地搂抱著他，嘴里发出梦野愕纳胍鳎然后她突然雪臀往上急挺，口中也浪叫道：「啊！……陶长老……薰儿的……好丈…夫…我不行……了……哦……薰儿…来…了！」
　　无奈主控者却是白程，所以薰儿纸得在叁个陶长老同时爆发在她体内之后，意犹未尽地整理著身上的衣服，然后迅速而简单地把自己的身体弄乾净；尽管如此，但是当薰儿被白程搂著腰肢。
　　「扣扣扣……」此时密室门外传来敲门的声音。
　　「吱呀」一声没待白程回过神来，那密室大门却被一个苍老身影推了开来。
　　「谁？他妈的不想活啦？打扰白家的好事？」白程跳下石床来到门前怒道
　　「老夫凌影！」凌影缓缓的步了进来，看著满室的淫扉情景，面色丝毫不变。
　　「原来是凌供奉！小子得罪了！」白程看见来人抵著头恭敬道
　　「凌叔？供奉？」薰儿满身满脸的精液，俏脸呆呆的望向门口？这些家伙背后居然是这个老奴才吗？


第九章 小淫后归来
　　「到了！小紫研！」薰儿回头甜甜一笑。
　　「薰儿姐姐，这古族之内真的有好吃的吗？」可爱的小紫研瞪着一双圆溜溜的大眼疑惑道。
　　由于在加南学院薰儿受尽凌影为首的众人淫辱。最后实在无脸面对萧炎！她怀着悲愤的心情想起程回到古族，而独自一人上路，又甚是孤单。在威逼利诱之下，拐带了小紫研与其同行。一路上也无惊无险的来到古圣城。
　　天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之门出现后不久，一道白色的身影脚踏虚空，如同磐石一般停立在虚空之上。给人带来一种不动如山的感觉。一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。
　　「丫头，你舍得回来了？」一身白裳的中年男子，面如关玉。此刻他双眼中微微有一丝波澜流转，嗔怪的望着下面的薰儿。此人正是薰儿的生父，古族族长古元
　　「父亲！薰儿想死你了！』』一袭红裳薰儿如同红蝶一般，飘然而上俏生生的立在父亲身前，抓着古元的手背撒娇般的轻轻晃荡。
　　伴随着那些人影的出现，古圣城的人们发出了一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。
　　而与其不同的是，虚空之上。空间大门之前，黑压压的古族人群达到上百人，只是这片空间却静的出奇，看着薰儿父女的天伦之乐，他们如同化石一般没有半丝声响，可见古族之人纪律着实森然！
　　在众人让开了一条道，薰儿拉着紫研的手与父亲窜入了空间之门中行出，紫研感受着这片天地的那种浓郁能量，脸庞也是划过惊异之色。
　　「好强的天地能量，在这里修炼的话，进展恐怕会比外界快上两倍之多，在这种天地能量之下一定能抚育出很多好吃的东西！』』紫研的嘴角开始留下口水，惊叹的道。
　　………………
　　转眼薰儿与紫研来到古族已经有一个月余。
　　硕大的广场之上，烈阳当空。
　　黑压压的人群一眼望不到尽头。广场外围围满了古族的人们，在广场正中，一袭白袍的妖异男子目光阴冷中透着丝灼热，此人便是古族年轻一辈顶尖高手古妖。在知道薰儿回到古族后欣喜如狂，此时正在这硕大的武场上挑战薰儿，毕竟要征服这淫之气极其澎湃的女子面前，只有将其打败，方可以抱得美人归。
　　「古妖，你确定要和我动手？」薰儿一边摸着旁边紫研的脑袋，一边说道。那样子根本不把古妖放在眼里。
　　「薰儿，如果我战胜你，那么你便要做我古妖的女人！」古妖见薰儿如此对待自己，一股怒火在心头升腾起来。
　　「废话少说！要打便来！」薰儿缓缓拍拍手掌，微微一笑俏生生站起望着他淡漠道。随即她目光一凝那周身的淫之气翻涌而出，眼看便要动手。
　　「慢……」忽然古妖伸出手来叫停道。
　　「怎么？又不敢了！早说嘛！浪费我时间！」薰儿听见这话，将肆意的淫之气从新收拢。双手插着小蛮腰不屑的笑道。
　　「当然不是不敢！只是你有一位太古虚龙的朋友，而我也正好有只远古天凤的宠物，既然我们都有两只上古淫兽！何不骑上它们，在它们背上作战？」古妖阴冷的扯开嘴角淡淡道，随即虚空一招，一位一头红发的妖异男子凭空出现，看着身上散发的气息，原本嬉笑的紫研顿时冷下脸来，那是来自血脉深处的挑衅，果然是远古淫凤。
　　「好！那便让我看看如今的你有多强。」薰儿话音刚落身子顿时飘然而起。
　　「薰儿姐姐，坐上我的背。」话音刚落紫研的身体四周爆发出一波波璀璨的紫色光芒，在一阵如骄阳般的光芒之下，那人群中的人们暂时失去视觉，在一个恍惚间，一道庞大的紫色巨龙出现在广场之上！
　　「我的妈呀？太古淫龙？」
　　「据说此兽与七彩吞精蟒一般堪比淫圣啊！」台下顿时惊起一阵惊呼。
　　「红冕，你也现行吧！此刻你若打败这太古淫龙，那么千年来的耻辱便能替你们淫凤一族得到洗刷！」古妖的身子也缓缓升腾起来。
　　「是……」冷漠的应了一声，那红冕的妖异男子顿时也惊起一道璀璨的光芒，光芒过后，一只火红的凤凰出现在广场之上，扬天长鸣。
　　…………
　　虚空之上，大战一处即发。
　　薰儿跨坐在紫研的颈背上忽然颤抖起来，因为是跨坐，那有些尖锐的后颈上的绒毛刮在了薰儿下体，在紫研缓缓升腾时，下体与那绒毛不由自主的摩擦起来。仿佛如爱郎的指头正在挑逗着她的私处一般，龙躯缓慢地升腾起来。
　　因檗苟穿著一件下摆极短的连衣裙，那该死的绒毛好几次都直接撩进了她的裙子里，对著她的蜜穴刷了起来。因樯腾的速度不快，所以那幅吐吸如兰的表情出现在薰儿脸上，使的场外的看客们，顿时鸡巴硬的生疼。由于摩擦薰儿张开的双腿内露出那已经湿透的亵裤。
　　「薰儿姐姐你怎么了？什么东西留到我脖子上？好粘哦！」紫研觉得脖子上粘粘的有些疑惑张开龙口道。
　　「啊……臭紫研……姐姐痒死了……啊……你……你背后的毛都不刮的吗？……挠的姐姐快受不了……」
　　这时薰儿已经被那绒毛逗得全身酥麻，小穴e的淫水也不停地往外冒，而紫研依旧缓缓升腾，并不明白她这姐姐在说什么。也没有停下来的意思，反而调皮心起，猛的升藤而起！在这忽然的动作下，坐在后面的薰儿身子猛的一个颠簸，连忙抓抓住紫研的绒毛，在这一阵颠簸下，一大挫绒毛，挤进了薰儿的蜜穴中，将她那薄薄的亵裤给冲破了，整个阴户便暴露在烈阳之下，这样一来，那下面的观众能欣赏的春光便越发精彩了。
　　「讨厌啦……臭紫研……啊……人家小穴露出来了啦！」
　　「姐姐还说我？你干嘛在在人家背上尿尿啊！」
　　远处虚空中的一凤一龙看的目瞪口呆，这古妖愣愣的坐在红冕的背上，傻傻的望着对面那香艳的一目。
　　「坏紫研……坏紫研…大家会看到我的小穴的……啊……好痒啊……不要用绒毛磨人家……看我的小穴都湿透了……啊……啊」
　　紫研觉得背上的薰儿叫的有趣，那调皮心再次被激起，在空中极快的飞行，并且做着高难度的飞行动作，使自己绒毛一次次刮入薰儿的小穴中。
　　「哎哟。姐姐你这水流的，你要给人家洗头吗？」紫研调皮的怪叫道。
　　在人的视线之下，还有绒毛不时地挑逗下，弄得薰儿是娇喘连连，几乎要当场呻吟出来，小穴的淫水也一直没停过. 一会儿，受到绒毛无情刮擦的小穴，猛的颤抖起来，一波波的淫水顺着大腿内侧划落，可是薰儿感觉自己的小穴却是越来越痒了。而且，薰儿发现下面的人群，族中的男子，不管是老人或则是小孩都在紧紧盯著她的大腿根猛看。
　　在这种刺激的场景之下。薰儿实在太兴奋了，内心深处忍不住有一种暴露的快感，於是在紫研的一个俯冲动作下，微张的双腿，一搓绒毛猛然冲击在没有内裤遮掩的小穴，顿时薰儿浑身哆嗦死死的趴在了紫研的龙颈之上，滑稽的一次交战，没有败于对手，却败在了自己的伙伴背上。
　　「薰儿，你到底战是不战？你在干嘛？」终于古妖在震惊中回过神来，有些不愉的高声道。
　　「我……我……」在高潮的余韵之中，薰儿趴在紫研的后颈有些艰难的又道「我……我……的坐骑不适合！明天再与你战！」
　　「既然不适合，那么我们换了坐骑，这样如何！」古妖高声提议道。
　　「换了？换了坐？」薰儿心头一颤，望着台下那些高声欢呼的人群，这时候如果宣布明天再战，其不是渐接认输？她表情有些犹豫，不知如何是好之下，询问跨下的紫研道「小紫研，那古妖说换了他骑你，你看怎么样？」
　　「好啊！快换，我实在受不了姐姐你在我后背上尿尿了！」紫研毫不思索连忙答应下来。
　　…………
　　经受过一次高潮的薰儿从新跨坐在淫凤红冕的背上，而古妖则骑上了紫研。
　　两只上古淫兽再次托着背上的两人，升腾而起。
　　这时候，薰儿连想死的心都有了！因为这上古淫凤红冕的背上，那绒毛更加细长，而且密集，那刮在下体的感觉，如同千万蚂蚁在小穴中扫动，那麻痒的感觉简直另她欲仙欲死，眼睛胡乱的游移四周，忽然薰儿意外的「啊！」了一声，然后就「嗯……嗯……哎……哎……」起来，由于第一个高潮刚过去，那阴户之中舒麻无比她的身子连连上挺，这时候淫凤后背的绒毛在高速掠动下，一小搓居然绕上了那颗小豆豆。　　「哎哟……啊……啊……淫凤……停一停……这……我会受不……啊……不要在飞了……嗯……不要了…………」
　　再看紫研那一边，紫研驮着古妖缓缓升腾，那等藤到百米高空之处，忽然，紫研的庞大的龙体忽然缩小。原来小紫研毕竟不是成年龙，那幻化的本体不能持续太久，此刻那缩小的身影变成，身材曼妙的妖媚紫研，那如同木瓜般的巨乳，蜂臀，刚刚幻化成人！台下的古族的人们，何曾见过如此火暴性感的女郎，几乎射精的射精，喷鼻血的喷鼻血。台下顿时人扬马翻，乱成一团。
　　那古妖看着跨下的女子瞳孔猛然收缩起来，那惹火的身材，是他平生首见，加上虚空之上的紫研，因为早早便被龙体挤破的衣裳，已经不知去向，此刻她赤裸裸的暴露在烈阳之下，而古妖此时却好死不死的骑在她光滑的背上。而此刻的紫研却浑然不知自己已经裸露在万众瞩目之下，她一只以为自己还是一只龙，在等待着对面的淫凤相斗。
　　「嗯……嗯……」忽然紫研惊叫出声。后面的古妖实在忍不住。双上捏上了那对如木瓜般的乳房，捏那两颗小葡萄，紫研顿时哼得更大声了，古妖怕她将自己摔下来，便停下动作，手掌在乳房上或轻或重的按摩着。
　　没多久古妖开始不规矩起来，双手开始往下移，他伸手在紫研的大腿内侧轻抚著，然后逐渐移到阴户上面来。那肥突的阴阜入手的感觉是那么的柔软，既饱满又有弹性，摸得紫研在虚空中一直悸动，随即古妖放慢了速度，为此紫研在半空中东倒西歪求来。古妖在她身后摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已经发浪了。
　　他索性将中指穿进了她的饱满阴户之中，一插便进。留下其余的指头在毛绒绒的阴户外轻轻扣着。古妖摸到她旺盛的分泌，紫研此时早就滥成灾。
　　「小妹妹！你尿了！」古妖调笑道
　　「是薰儿姐姐尿了！紫研才不会在这里尿！」我才紫研气的反手一把捏在了他大腿上
　　而古妖也不说话，伸出指头在阴唇上划著，抚摸了一会，将手中的黏液伸抹到她耳边，轻声道：「小骚货，你这不是尿是什么！」
　　虚空之上古妖除了摸她阴户之外，又去吃她耳珠子，顿时紫研全身舒软，无力身子缓缓从天空中下降，古妖在她耳边道：「飞行都不会？你算哪门子上古淫兽？」
　　此时紫研才意识到，自己的身体赤裸裸的暴露在空气里，虽然她知道一定早就被底下很多人看光了，可是望着那台下的人群，那一双双瞪大眼睛地直视著紫研的私处的人们，却让这个小妖女莫名的兴奋起来，再加上身后古妖的挑逗，此刻她没有遮掩，因为也没办法遮掩！反而将双脚微微张开，如同母狗一般在虚空之上趴服下来，挺起屁股，那雪白大肉屁股，让台下的观众们可以看得更清楚，我甚至朝着下放高声呻吟起来。
　　「啊……坏哥……不要挖嘛……啊……紫研会像姐姐一样尿的啦……啊……不要看嘛……啊……紫研都被下面的人看光了……啊……他们看到人家的小穴了……骚穴……还有人家的大木瓜，大咪咪……啊……都被你看到了……啊……他们一定很喜欢……来嘛……上来嘛……谁要飞上来……就能干紫研的小骚穴……」
　　「紫研你下面好湿喔！好像很渴望被大家视奸嘛……紫研想被舔吗？」
　　「啊…想…舔…。啊……紫研的小骚穴啊…啊…好想被哥哥舔哦！……啊……」紫研完全不知道自己现在在想什N，只能照著本能依附着身后的妖异男子.
　　「紫研自己把腿张大一点，抱住自己的脚，对太古淫龙来说，这样不难吧？」
　　「对、就这样，让大家看看你的骚穴！」古妖妖异的一吓埋下头用手拨开紫研的阴户，用手指玩弄紫研的阴核，舌头则灵活的探入阴道之中，模拟插穴般的进出起来。
　　「啊……啊……不行了……我受不了了那e……恩……舒服……那边再快一点……」
　　紫研在古妖强力攻击下，发出连她都不知道意思的呻吟，紫研的舌头离开阴道，两支手指却立刻插入，其他手指则是不停的逗弄、揉搓按压阴核，而手指的插入也使原本就满溢淫穴内的淫水，随著抽插而噗噗溢出，带着腥骚的气味，发出噗嗤、噗嗤的淫靡的乐曲。空著的一b手则不闲著的摸著紫研的奶子，一脸淫笑的看著紫研痛苦又痴迷的表情。就在紫研快登上高潮之时，古妖却残忍的抽出手指，紫研下意识的挺著屁股想找回另他舒服的手指，失去填补的空虚，使她不自觉的摇著屁股，嘴e喃喃的喊著，虚空之上淫水如雨下，淋的广场上的人群中人，如同天降甘露一般抢破了头，甚至大打出手。
　　「我要……给紫研……啊……恩……人家的骚穴……好难过……紫研好淫荡喔……」
　　「小紫研？想要吗？」
　　「嗯！我想……要」紫研眯著眼，酥著嗓子要求
　　「要什么？」
　　「要肉棒！」
　　「要说鸡吧！知道吗？」
　　「要……紫研要鸡吧……嗯……好哥哥………」紫研张开双腿，阴户中的的淫水在骄阳之下，晶莹点点，她自己再拨开小穴，对转身对古妖说：「嗯……好哥哥……来嘛……来干紫研嘛！」
　　古妖急促的呼吸声从紫研身后传来，紧接着出现了撕破衣服的声音，这声音证明古妖已经将自己的裤子撕了个粉碎，此时毫不以外的，那硕大的鸡巴迎风而立，淫尊强者的鸡巴。那凶器一现出，顿时震撼着广场上每一个古族中人。
　　「噗嗤―」古妖的鸡巴从后面狠狠的挤进了紫研的阴户之中。
　　如同狗交般的体位，古妖捧著紫研的屁股挺动抽插起来，他抓著她的臀肉，用力的拍打着，那紫研雪白的屁股顿时肉浪一波波的荡漾，她以前没被这样大，淫尊鸡巴插过，真是浪个不停，屁股没命的向后耸动，只希望能就这样操她一辈子。
　　「喔……喔……古妖……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……紫研……啊……从没……哎呀……被人操到……嗯……嗯……这么深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……」
　　「小骚货……插死你好不好……？」
　　紫研淫声浪语一片，她兴奋地一面配合他的抽动，一面淫荡地再次呻吟「喔……好哥……操紫研……啊……亲哥哥……操紫研的小穴……紫研的小骚穴好痒喔……痒死了……好哥哥……操我……操我的淫穴……喔………好猛喔……好厉害……哥哥真会操穴……干死紫研……美死了……」
　　古妖受到鼓励，更卖命的抽动，他附下身子双臂抱住她的一对奶子，眼睛看到紫研摇晃的大屁股，腰腹飞快的耸动。紫研弯过头看古妖尽力的样子，心头也荡漾起异样的感觉，她稍稍伸出手，玉指夹住伸后正抽着自己的鸡巴，那东西是那么粗大，古妖被她弄得发麻，低头吃起紫研的耳朵，伸舌去搔那耳孔。
　　「嗯……用力……啊……就是那里……啊……干我……好哥哥……操我……操死紫研……好美喔……我的好哥哥……大鸡巴哥……用你的大鸡巴……干死紫研……尽管捅……紫研就是个欠操的骚货……啊……紫研全都被你看光了……啊……紫研要他们排队干我……」
　　「我……不行了……」紫研拼命的呻吟。她猛的一个颤抖，身体在虚空中抽搐起来。
　　另一边的薰儿看着紫研那万众瞩目下的淫戏，那下身的淫水早以泛滥成灾。
　　忽然，红冕的身子猛然缩小，渐渐的化作人形，此时在虚空之中！薰儿还没来的急反应过来，由于红冕的幻化，此刻她就这么暧昧的骑在红棉的脖子上，那由于亵裤的破碎，现在她便肉贴肉的骑在那里，自己的阴户贴着男人的后颈，因为眼前的肉戏，使她原本就发浪的蜜穴溢出阵阵淫水，湿透了红冕后颈一大片。
　　忽然，红冕的身子一个反转来。此刻红冕是面对面的抱着薰儿，他将头埋在薰儿泛滥的桃花源地，鼻子轻轻嗅着。那一股锌骚的感觉直袭而来，双手伸出在熏儿的大白屁股上捏着，熏儿本就丰满，加上这些天时常被人淫玩，而且熏儿的屁股肉也越发丰满起来。红冕抱着她丰满的屁股，眼前所见的是肉呼呼的粉红嫩肉，中间一道红缝子，湿淋淋的，红冕伸出舌头，往线洞里钻，顿时那肉缝就更湿了。
　　薰儿猛的扬起头，激动的颤抖起来，张着小嘴却发不出声音，薰儿被舌头添得难过，那舌头既灵巧又比一般人类长的多，刮在肉穴之中扫动，让薰儿的淫水几乎流干一般，顺着红冕的脖子滴落而下。
　　「嗯……好哥哥……就是那e……嗯……舔她……喔……好美……喔……好哥哥……我箫薰儿……啊……居然会沦落到……啊……被……一只畜生……啊……玩弄……就是那e……啊……痒死了……啊……」
　　红冕闻言大气，堂堂上古淫兽居然说自己是畜生，一气之下红冕的舌头猛然发生变异，舌头猛然分叉开十来道，那十道舌头分不同方向在薰儿肉穴之中横冲直撞，阴户中传来那极度的舒麻感几乎另薰儿爽的背过气去。
　　「啊……我要……我受不了……我……我求求你……薰儿要……」
　　「要什么？告诉我？」
　　「要……要肉棒……求求你……」
　　「你要我这畜生的肉棒？」
　　「要……啊……我都要……啊，我痒死了……只要是肉棒……即使狗的肉棒……啊……薰儿也要！」
　　「好吧！你这个古族最骚的人类！」红冕猛的将薰儿拉下来，跨坐在自己肚皮之上。
　　「好凤凰……啊……快……快让薰儿骑你……」
　　虚空之上，古族历代第一美女薰儿，此时正骚首弄姿的取悦着一只畜生！这一目，另台下的人群几乎沸腾起来。那古族中人一个个涨红了脸，那粗重的呐喊声，几乎掀翻了整片广场。
　　「操她……操她……」
　　「淫后归来……我们的淫后薰儿回来了！」
　　薰儿对下面的声浪没有丝毫动容，她见红冕的鸡巴终于出现在自己面前了，此时不坐更待何时，连忙跨上他的小腹，扶正那淫尊级别的超级大鸡巴。套弄两下就对着自己春潮泛滥的桃源蜜穴，用力坐下来！好个天生淫后，那硕大的鸡巴马上全根消失在她阴户之中一点没剩，只是薰儿没想到插满时会进到那么深，全身一阵酸软，差点爽的昏过去。
　　「唉啊！……啊……好涨……啊……好……鸟儿……哦……大……大鸟长小鸟……啊……」
　　初次吞没淫尊级别的鸡巴，薰儿只是贴住红冕不动，红冕的舌头在她胸前划过，诡异的分叉开来，吸卷着她的两颗粉红的奶头。薰儿稍稍喘了口气，适应了一会儿，撑直腰枝，骑起红冕来了。
　　红冕吃着薰儿的乳房，感觉到自己的鸡巴仿佛落入了处人间仙境。那种滑滑腻腻又紧凑的感觉，让他鸡巴硬的如同钢铁一般。薰儿自己抛动屁股，享受着红冕的大鸡巴，她的穴儿又深又紧，这便是成为淫帝的标志。红冕每次都觉得龟头绷得很紧，整只鸡巴被夹得很是舒服。薰儿自然更是美得不用说，满脸都是喝醉了般的骚意，不停妩媚的笑着，一颦一笑骚入骨髓。红冕不由得也挺动起来，往上插她，她就浪浪的叫了起来。
　　「嗯……就是那e……好哥哥……好棒……用力嘛……薰儿的好哥哥……畜生哥哥……薰儿好骚……小穴好痒喔……啊……好棒……不要停……」
　　那狂猛的淫尊鸡巴，在肉穴中进进出出。比起萧炎来更大上不只一截，薰儿死命的耸动，让他的鸡巴可以插得更深入一点，一面尽情地叫着：「啊……啊……用力啊……好哥哥……好畜生……喔……干我……操我的小淫穴……人家的淫穴好痒喔……干死薰儿的骚穴……喔……好美……用力……」
　　「我就知道你是人类中最骚的一个骚货！」说着，红冕捧着薰儿的屁股大起大落起来。
　　「嗯……畜生哥哥……薰儿就是欠干的骚货……犯贱的小母狗……要畜生哥哥狠狠地操我……干我……喔……再深一点……啊……到底了……畜生哥哥……啊……好会操穴……」
　　「小母狗爽不爽啊？」红冕继续抽插不停，一时之间淫水四散飞溅，倾泻而下。
　　红冕羞辱的言语，让薰儿越发兴奋起来：「嗯……好爽……小母狗好爽啊……薰儿就是小母狗……爽死了……啊……人家来了……啊……不行了……」
　　「我……我也要来了！」才刚说完，他就低吼一声，全部发在我的小穴e了。
　　两道肉体抵死缠绵，在互相高潮的最后一刻，这是人类最松懈的时候，高潮中的薰儿从虚空坠落，那满身的淫液飘洒之中，薰儿缓缓落在了古族人群最密集的地方，下面的族人猛纷纷伸出手来托住了古族的公主。
　　然后在一片狼吼声中，薰儿的赤裸身影被自己的族人们所淹没……


第十章 淫荡的母亲
　　我叫做萧萧，萧萧的萧，萧萧的萧！- 0- ！
　　在加玛帝国人称天朝女帝，外号混世小魔女的就是我了！年龄已经快成年了，整整10岁了！- 0- ！我想应该比较大了吧！否则那些大孩子看见我怎么叫我姐姐呢？
　　我母亲是加玛帝国最强者，美杜沙女王小名叫彩鳞，我给她取了个外号叫采花，因为她总是和一只白猿叔叔出去花丛里玩，玩的可高兴了！时常听见欢快的嬉笑声，虽然母亲有时候叫的比较悲惨――澹但在隐约中我能感觉到她的快乐。
　　在皇宫硕大的御花园里，现在是凌晨时分，窗外下着小雨，浙浙沥沥，扣人心弦。父亲你在哪里？我想，现在的你定是躺在柔软的云朵之下，翱翔在浩瀚的苍穹。做着香甜的梦，嘴角扯着温软的微笑。你在大陆的北端，我在大陆的南端，我们天水一方！诠释着难以言喻的疏离。只是你为什么就不能回来看看您的女儿呢？难道萧萧真的不值的父亲留恋吗？
　　我披着血色的红袍子，在四岁那一年看见母亲杀人时，那时候我便喜欢上这种颜色。沿着漫天飞舞的落叶，望着那落叶堆积的小山包，寒风掠过，我的心头硬咽起来……被浓雾遮掩而惨淡的阳光，透过澄澈的薄薄的枯叶轻巧地消长，整片树林开始飘摇。伴随着狂风风掠过而激起的嚣杂声，心里一片悸动，而后缓缓抬头望向苍穹。父亲那道血脓与水却渐行渐远的影子，模糊不堪，那是我自小就幻想的模糊身影。一切又回归于深秋的寂静与荒凉……
　　「咯咕……」一只白鸽掠过。虚空中几个盘旋。静静的停落在我的肩膀上，在那血色的红袍上留下了两道清晰的小脚丫印。我微微皱眉，伸出白嫩的手掌，抓住那鸽子提到身前，将它脚下的信条取了出来，然后手中一紧，那白鸽凄鸣一声，化作一片血雾，随着漫天落叶飘洒开来。我嘴角弧度微微上扬，母亲说过，保存秘密最好的手段，便是将证据永远抹杀！
　　信上这么写道：思念的方向总是向上的，在凉薄的空气里吐一口气，白白的烟雾沿着窗台向天空伸展而去。所以说，思念的方向总是向上的。然后阳光在眼帘的缝隙里迸进来，从眼角带进夺人心魄，白雾在冲动浮游之后没有了形状。想家乡，念爱人，一切飘零的记忆在这片土地舞成朵朵浪花，在脑中翻涌沉浮！彩鳞每当想起你，那刀绞般的思念，总是在午夜梦回时如梦魇般惊醒，然后睡意全无，只能将思念化作动力来修炼，希望远方的你也与我一样……这是信的最后一句，落款是洒脱的隶书体『萧炎』二字。
　　我看着手中的信笺，目光有些呆滞，一片枯黄的落叶划过我的眼帘，我才稍然惊醒，望着这充满浓浓思念的字里行间，我心头只有一个想法！最近丫的追我母亲的狂风浪蝶，咋水品这么高滴呢？- 0- ！
　　我随手从怀中掏出毛笔，在信的反面龙飞凤舞的写了七个大字「你妈的，给老娘滚！」
　　真是！最近这些登徒浪子想要接近我母亲，可谓无所不用其极啊。害我又要再抓一只鸽子回信，真是有够郁闷的，还取了个名字叫萧炎，想跟我套近乎吧？死不要脸的！
　　我没见过我的父亲，但是昨天，皇宫里来了一位客人，母亲告诉我，他是我的二伯，我父亲的二哥，名动天下的萧门门主。也便是我们加玛帝国第一佣兵团，漠铁佣兵的团长――萧厉。在加玛帝国听见这个名字的人，即使坐茅坑里『恩恩』的家伙，也会利马把那东西憋回去- 0- ！然后惊的满头大汗，大呼萧门万岁！万万岁！- 0- ！反正这些家伙就这么没脸没皮的。- 0- ！
　　「萧萧吗？你长的真漂亮」这个魁梧的男人有点像我记忆中的父亲轮廓，顿时我有些扭捏的涨红了脸，目光游离，不好意识的撇向别处。
　　「快叫二伯！」母亲的神情永远是那么淡漠，即使面对至亲的人。
　　「二伯！」我抵着头轻声道
　　「乖，我们萧家有后了！实在另人欣喜啊！」
　　「我能知道，我父亲的名字吗？」
　　「他叫萧炎！」
　　萧炎？这个熟悉的名字，我好象在那里听见过，那道记忆中的信笺？我心头猛的一颤，一言不发连忙冲出了大厅，只留下母亲与二伯疑惑的望着我的背影渐行渐远……
　　在房间里我提起笔写道：父亲带我走吧！这里是个欲望充斥灵魂的国度，只有用这样的文字来表达方式阐明我的心绪才突显得崇高。我想了很多，只是手中却难以下笔，这里的人都疯了！他们在这片淫扉的空间里，无所不用其极的交配，如同动物一般没有节制的肮脏的，在我存在的国度里随处可见。所以！父亲你带我走吧！我要离开这片污垢的土地。求求你……父亲！我留下了落款，萧萧
　　然后我拿出镜子看着眼前颓糜的自己，海藻般的长发泻在胸前，刘海无声无息地没过眼眸。趴在金灿灿的桌子上，将头埋进臂弯里无声的抽泣，回忆在黑夜中沉淀起来……
　　几天之后，我得到了父亲的回信。
　　信上写着醒目的四个隶书大字：你坑爹呢？
　　我看见这四个字，顿时额头挂下了无数条黑线- 0- ！
　　轻轻叹了口气，我知道他的感觉，毕竟当我不知道我们是父女的情况下，直接回信骂了他一通，父亲难免对我的信抱着质疑的态度。不过即使是我的一厢情愿，我也义无反顾地奔赴那注定的虚妄与悲哀。有些事我很难阐述得清，有些事阐述得清了也很难得以共鸣。所以我选择继续写信，不知是为了什么！或许是想勾起这内心深处，对这片大陆所残留的一丝侥幸心里所作祟。
　　经过几个月的人力物力的支出，一道硕大而雄伟的时空虫洞，在加玛帝国的最繁1326；的地方耸立起来。时空虫洞就是说，翘曲的时空连接自身，超越线性时间的桥梁。物质从虫洞通过，会破坏时空的连续性，产生能量持续迭加。也可以说成空间跳跃。
　　我，母亲还有二伯，三人站在时空虫洞前，今天我们就要前往中州大陆，是的！我们要去找我父亲了！我的父亲萧炎！望着二伯激动的样子，我有些疑惑，只是去寻找自己的弟弟而已，居然能激动的热泪莹眶，我便更加好奇了，我的父亲到底有着怎样的人格魅力？
　　而我的母亲平日里高雅而冷漠的她，此刻她的双眼也缓缓晶莹湿润起来，我在想！母亲真是表里不依，矜持是个狗屁呀。放一个屁跟吐一句我想你性质也就是一口气。
　　所以母亲啊，我们都潇洒点好不好，一个女人的思念，到底能卑微到什么地步，也不过是透过种种方式，减少铺天盖地的相思之苦，心里好受了又要面对接踵而来的现实难题，再度摆上一幅臭架子来严实自己，让自己看上去高高在上！在长久以来对父亲的思念中，我也悟出不少道理，思念就是意淫！
　　「嗽嗽嗽―」三道身影闪进了空间船，那船而如同一叶高舟一般，摇摆晃悠的消失在空间虫动里。
　　我坐在船上，这个陌生漆黑空间，千篇一律的飞驰已经七天了。我还是躺在船头甲板上，空间船的风帆因为空间压力的缘故，我的耳边满是「磁拉磁拉」的声响，我听到了极速之下风声被切碎的哀鸣，杂音聒噪的另人难耐，我无奈的闭上眼，努力想使自己睡着，原来我盼了那么久，外界的冬天到了吗？秋天枯叶还抓的住吗？
　　「你行吗？现在是深夜了，虽然跟外界隔绝！」恍惚间，听到了船舱里母亲与二伯的对话。
　　「可以的，没问题！」二伯认真的说又道「弟妹，你靠旁边休息一下吧！就算不休息，打坐下也好！」
　　这几天或许是母亲太过疲累了，另走几天的夜晚她都睡得不舒服，好几次都来我房间与我同眠，我心里深深明白，原来强大的母亲，在面对思念中的人儿，忽然要相见了！这一切自然躺她心绪不宁。迷蒙中我看见母亲缓缓躺在伯父身边的木椅上，因为我父母的变态体制遗传，我的双眼便是千年难得一件的，淫眼三花瞳，在我的目光下黑夜如同白昼！我看见母亲好让自己躺得更平缓，缓缓收弯膝盖，背着二伯，如同刺猬一般地蜷缩起来。
　　母亲为了见父亲，换过穿上了他那件雪白的碎花连衣群，她侧曲着双腿，裙摆就只能遮住到雪臀下面一点点，凝脂般的白嫩腿肉出现在我眼前，一到节白腿裸露在空气里。
　　由于外界的飞驰而过的空间，漆黑一片，时空船内昏暗寂静，除了我他们两几乎伸手不见五指，不过那曲线轮廓以他们这等高手，还是隐约可见的。二伯忍不住多看了那并夹的两条美腿几眼，他的表情有些激动，双手在船舵上握的更紧了！在船头上躺着的我，此时偷眼看着船舱里的情形。假装睡着努了努嘴。
　　我看到二伯此时肆无忌惮的欣赏母亲的双腿，让我想起蛇人族的小孩对我说的话，这种眼神就是雄性对雌性的求偶苛求，在淫扉的蛇人部落中，活色生香而肆无忌惮的交配，我已经看的不厌其烦，只是，二伯怎么可能对我母亲露出这种表情的？这是谁允许的，我开始独自生起气来。
　　而后好奇心之下，我的注意力都被吸引过去。周遭掠动的风势，让我烦躁的心情稍稍有些放松，风吹进了船舱，吹起了母亲裙摆的一丝边角，飘飘荡荡，母亲曼妙的曲线玲珑晶莹，美杜沙女王那妖娆娇媚的躯体，是那些凡夫俗子一生意淫的对象。此时看着母亲雪白的腿根若隐若现，二伯的脸色涨的通红，胸口狂跳不停。
　　二伯眉头微微一挑，双手急速的在船舵上掠动，时空船的速度猛然快上何止几倍，由于速度的增幅，周遭的气流喷涌向母亲的大腿，二伯这个败类，居然对自己的弟媳，使用上这等怪招，我看在眼里，气的我小小的心灵，又是一阵颤抖。
　　母亲的裙摆被澎湃的风势袭击，鼓鼓的饱胀起来，如同此刻船顶上的风帆一般，向着母亲大腿边缘缓缓退去，二伯已经可以看见了我母亲臀底的嫩肉了，所以他要很吃力才能抓着浆舵，呼吸开始急促起来。
　　我清晰的看着母亲的衣裙的变化，那摇动的裙布仍然在后缩，漫漫的漫漫的，应该快可以看见她的亵裤了，二伯的眼神满是期盼。我鄙夷的暗哼了一声，这人是我二伯吗？难道我父亲也如他一般吗？漫漫的，我心中无比伟岸的父亲身影开始动摇起来。
　　终於一阵狂猛的空间乱流冲击，母亲的裙子迅速掀起又掩下，短短的刹那间，把她的整个臀部大半都暴露出来，我顿时口呆目瞪，心脏猛然一个抽搐，母亲为什么没穿亵裤，这震撼的一目，几乎压的我透不过气来。平日里高高再上的母亲，为什么连亵裤都不穿？她什么都没穿？为什么？想起临行前的几个夜晚，母亲在我身边睡觉，在半梦半醒之间，似乎朦胧中听见了母亲的呢喃，她喊着父亲萧炎的名字，难道说，自慰？这两个字狠狠的冲击在我心口。一定是的，见到朝思慕想的父亲时，母亲一定会迫不及待的求欢，来倾泻怎么多年来的思念！一定是这样，所以母亲才不穿亵裤！
　　母亲的裙子飘覆回去，二伯再次故技从施，我屏住了呼吸，心绪猛然激荡开来，再次望向二伯，发现他的裤裆部位居然撑起了一道帐篷，好几次我看着那船舵的摆动都搅到他的裤裆。然后他便是一阵皱眉，想来是什么东西被撞疼了吧？
　　这时母亲忽然扭动了一下，高耸的臀部向后更蹶了蹶，裙摆就又鼓又缩起来，这次自然露得更多了，二伯的眼睛瞪的如铜铃那么大，此刻我的淫眼三花瞳之下，终于看清楚了，母亲确实没有穿亵裤，只见那三角地带黑色的一片稀松草丛，母亲的耻毛是棕红色的，我感觉母亲的那里是最漂亮的，我希望我长大也是这种颜色，只是此刻母亲的绝美阴户居然被我二伯尽收眼底……
　　几撮阴毛被蜷伏的睡姿挤扯，陷入那粉红的肉沟里面去，又加伸手不见五指般昏暗的光线，这种恼人的春色对於我这个孩子来说，简直是强悍的思想冲击，母亲这么漂亮的阴户，为什么露在了我二伯面前？这是父亲的啊？母亲是父亲所拥有的啊！我很想站起身不顾一切的冲上去，大声质问，只是不能，长久以来没有亲人呵护的我，怎么能亲手打碎，这长久以来渴望的亲情呢？
　　我的心头情绪无比的复杂，如同一锅粥在我心口煎熬着，无数古怪的念头来回翻搅，我神不知鬼不觉的将二伯杀了吗？只是二伯还没有真正的对我母亲做坏事啊！我在心里催促他，动手啊！动手我就冲上去杀你！你快动手啊！
　　仿佛天上的淫帝感受到我的诅咒。二伯的手掌颤抖的向我母亲腿根移去，提心吊胆的慢慢按向母亲圆呼呼的屁股，我的瞳孔收缩了起来，心脏剧烈的猛跳着，仿佛过了一世纪那么久远，二伯的食指才触碰到我母亲的臀肉上，我猛的吓了一跳，刚向弹起身冲去……然后二伯马上忐忑地缩回手指，他紧张着看着我母亲，发现没有任何不同的反应，才又咬着牙再次升出，手掌摸到母亲的臀丘上，然后缓缓磨动的，贴了上去，最后用手掌满满的握抚住，我母亲的大半个屁股。
　　萧厉！你敢亵犊我母亲，我让你死我全尸体！我心中火焰升腾起来，随即我猛然捏紧了双手，好让自己冷静下来，不是时候！还不是冲上去的时候，如果他忽然抽回手，那刻母亲醒来见我杀了二伯，我自然百口莫辩，在等一下，等到他真正淫辱我母亲的时候，那时候才能动手。
　　黑色的空间因为船的飞速被迅速抛在身后，可是那一片漆黑的周遭空间，仿佛根本是在原地静止不动般诡异，一阵微风拂过母亲的皮肤，母亲那吹弹可破的肌肤，肃立起细微的寒毛，就连这一目，在我淫眼三花瞳之下如同放大了百背的空间，无论多微细的细节，我都能一目了然般清晰可见。而此刻的母亲仍旧浑然不知，睡梦中还带着微笑，可能她在为能与久别从缝的爱郎见面而欣喜吧。
　　我看到二伯的面色越来越涨红，那裤裆处的凸起也越来越明显，他用掌心揉动母亲那充满弹性的白嫩屁股，虎口张开，食指缓缓的移向触碰那道嫩肉，慢慢地碰到了稀松的草地绒毛，我清晰的看见此刻母亲的耻丘上潮潮的，二伯手中不停，再向下前进，就摸到一块突出腴肥的肉丘被二伯一把握在掌中，我狠狠的咬着牙，只感觉体内升腾起一股火热，这……我这是怎么了？
　　二伯此时涨红着脸，贪心的拈压着母亲的肉缝，母亲那里如同两块粉红的糕点夹在一起，内里洋溢出点点汁水温和软腻，我眼中看着母亲那神秘桃源般的三角湿地，我的下体仿佛也开始粘稠起来。我憋红了脸，若有若无的摩擦着自己的大腿，还不忘盯着眼睛望向他们，心头对二伯煽动着想：「上吧，你这个畜生上我母亲，在那刻我将你头给拧下来！」
　　二伯仿佛听到了我内心深处是召唤，似乎抵抗不住母亲的诱惑，拇指连连在母亲的两腿间钻动，伴随着指尖陷入我母亲的棕红色泥泽，母亲不晓的在做着什么甜美的梦，除了一直在甜甜微笑之外，还发出「哈啊」的娇喘声。
　　二伯被我母亲的呻吟吓了一跳，等听到声响的同一时间缩回了手，我心头一片碰碰的跳动，此刻要惊醒了母亲，那这一切也就前功尽弃了！白白让二伯这家伙卡了半天油，却丝毫没得到惩罚。索性的是母亲耸了耸肩膀，头更挪向木椅的另一头，再次卷缩起来，那雪白的屁股露在了二伯面前。
　　二伯望了望四周，仍然一片寂静，他控制着奖舵放慢了飞行速度，二伯侧歪着头，双眼牢牢盯住我母亲的两腿之间。
　　母亲大刺刺的躺木椅上，白净净的两条肉腿，在我淫眼三话瞳下是那么靓丽，大腿根底一片肉丘是那么饱满温莹，凹凸不平的湿地，玲珑有稚。隆起的地方就像成熟的蜜桃一般可人，感觉很有弹性，唯一美中不足的是，我此刻看不见母亲正面的小豆豆，那里是否也与我长的一样呢？只见稀松的耻毛上银光点点，这一位人间绝景居然在自己丈夫的兄弟面前流出淫水来，自己却毫无所知。
　　二伯犹豫了一下，确定母亲并没有醒来，才放心的将手掌再次伸过去，贴着母亲的左腿内侧扶摸着，没多时便掠到，那最要命的棕色耻丘上，挑动着母亲的阴唇，那里开始温润模糊起来，二伯的指头漫漫往晶莹的肉缝里钻，充满弹性的湿润阴户如花般微微颤动，二伯的食指和中指终于漫漫侵入到母亲泥糊一片的蜜缝口。看到这一目，顿时我的下身猛然喷出一道晶莹的水滞，我的脑海中轰然诈响，一片空白起来，耳边传来了若有若无的嗡嗡声，这一刻如同腾云驾雾般舒爽无比。
　　二伯的指尖颤栗的缓慢动作着，两片软嫩的肉逢，散发着淡淡的暖流，那里温暖而潮湿，明知道要小心千万别惊醒了母亲，二伯缓了口气，手指缓缓下移，陷入母亲的阴户，一片黏糊之中，指头有丝艰难的挪动起来
　　我看见母亲的身子缓慢的颤抖起来，她那臀肉猛然紧缩起来，连带着阴户内的肉腔也夹紧起来，怎么可能！我看着难以置信的一目，难道说母亲是清醒的？这不可能！高高在上的母亲难道情愿被二伯玩弄？这怎么行？这怎么对的起我的父亲，我咬着牙，心头闪过一抹歹毒，彩鳞，你这个荡妇，不配做我的母亲。但是二伯的指头更家肆无忌惮的缓缓抽送起来，反而被一股吸力又倾向前了些，母亲「哎哎」的叹息着，脸上又浮起娇媚的笑容。
　　二伯因此兴趣更加浓烈了起来，他谨慎地扣动手指，母亲的水份丝丝地溢渗出来，柳腰缓缓扭动，酣睡中似乎是相当的享受，你这贱货！你就装吧！你怎么对的起我父亲，我捏紧了拳头，看着母亲如此骚浪的样子，狠不得上前抽这淫妇几巴掌。
　　二伯保持着不紧不慢的节奏，轻送慢扣的挖着母亲的肉穴，那从阴户里渗透出的水滞几乎让木椅都滋润出花儿一般，我此时觉得母亲的腿仿佛更开了些，这个荡妇母亲，居然偷偷的挺着屁股迎送起来。
　　二伯仿佛下定了决心，手指飞快而有力的，如同打桩一般在我母亲的淫穴里抽插着，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音，母亲猛的弓起了腰，在一阵颤抖之中，「哈」一声呢喃出来，吐吸如兰……母亲的娇呼另二伯猛的吓了一跳，「哼……贱货，装不下去了吧？现在倒要看看你们两个人怎么解释」
　　可是另我感到以外的是，母亲居然还是没有睁开栓眼，她只是抓着二伯的手缓缓的往自己肉穴里按压，仿佛在催促二伯更加激烈一些，这个荡妇终于开始肆无忌惮了吗？二伯楞神间，傻傻的任由母亲拉着手在她穴里抽送，母亲的屁股上下掠动，不断的哼唱起哀怨的歌谣声。
　　「唔……嗯……萧炎……嗯……我的萧郎……」
　　二伯继续在母亲娇柔的阴道e插弄，把母亲弄的如痴如醉，再也管不了什N矜持了，猛的伸出双手紧紧抱住二伯的头，口中的娇喘不停，呻吟声越来越大，阴户中的水声与嘴里的娇呼混在一起，越来越激烈。
　　二伯心中的欲火在母亲的娇呼和娇喘中上升起来，再也不能控制的地步，再我看来，这二伯今天要是不能奸到我母亲恐怕会抱憾终生。想起母亲平常那拒人千里之外的态度，恐怕二伯不用点非常手段是不能制服我母亲的，我想离开这时空虫动，恐怕他今后就没这机会了。
　　母亲享受著二伯手指带给她的欢愉，心中觉得自己今天做的梦太过荒唐了，虽然平日里带着性宠物合猿，时常发泄欲望，但是从刚刚失神之间，已经明白眼前的人是丈夫萧炎的哥哥，而并非萧炎，虽然自己没失身，但也对不起萧炎，只是现在的美妙感觉让她欲罢不能，母亲用一支手把肉缝紧紧捂住，同时用双腿紧紧缠在二伯的腰，以防止二伯把他的裤子脱掉。嘴里吐吸如兰
　　「嗯……萧厉……你是我二叔……嗯……快停下来……我不能对不起萧炎……」
　　我见母亲正闭著媚眼，仿佛完全沉醉於身体的快感中，心里一阵咒骂，说的贞洁如烈女，那淫水泊泊的留趟下来，这个贱货怎么对的起我父亲？二伯猛的将自己的裤子连同内裤拉了下来，早已经坚硬如铁的鸡巴便弹了出来，二伯一支手将母亲的肉穴拨开，继续用手指在阴道e抽插了一阵，另一支手将淫宗级别的鸡巴对誓盖椎囊醯揽冢虎腰向前一倾，双手抱紧母亲的腰猛的一送，身体顺势向前将母亲的一双玉腿扛在肩上，不由分说，鸡巴迅速的代替手指全部插了进去，我看见他们结合的一目，如同我的心脏被抽离了一般愣在了那里
　　「对不起……彩鳞……你实在太诱人了……我受不了……即使萧炎的定力他面对你也会失身……而做为哥哥的我从小就没他那般刚烈的性子，我怎么能忍受的了你这等尤物？」二伯缓缓在母亲阴户里抽送，一边愧疚的说到。
　　母亲润滑无比的阴道将他的阴茎夹的紧紧的，但由於阴道e淫液比较多，抽插并不困难，二伯尽情的耸动著，鸡巴不停的进进出出，发著忍耐已久的欲火。
　　「啊……你……啊……二叔……我不会放过你的……啊……我不会饶了你……」母亲一边扭捏着怒喊，一边却偷偷的耸动着屁股。
　　母亲突然被二伯将双腿抬在肩上，而从阴道传来的异样感觉，使她更加的充实和舒服，母亲不由自主的娇呼了起来。眼看着母亲在我面前失身，顿时我觉得自己的心象掉进了深渊一般，难道平日里的母亲，所谓的底线就那么不堪一击吗？她被父亲以外的人σ了！
　　母亲的双手用力想将二伯推下去，但她阴户里插着鸡巴的麻痒感，怎N会是二伯的对手，七彩吞精蟒，气吞天下精。经受鸡巴的入侵，那湿润的阴户立刻狠狠的吸扯起来，身为这种体魄的我，怎么可能不明白这种舒爽致死的诱惑！这一刻我的母亲只能任凭二伯对她的奸弄，二伯的鸡巴向母亲淫水飞溅的阴户，一次又一次有力的猛冲，使母亲的欲火不断的上升，身体的快感并未因樗口中的，不情愿而减退，反而来的更加的强烈。
　　慢慢的，我仿佛看见母亲软了下来，洁白的玉腿死死的勾住了伯父，母亲放弃了反抗，在淫荡的蛇性本能驱使下，她不由自主的发出一声又一声让二伯浴血沸腾的呻吟，同时身体完全背叛了她的思想，主动的迎合二伯的抽插，母亲彻底迷失在这肉欲的快感之下，已经顾不得这个人是不是她的二叔，丈夫的哥哥了！
　　二伯见母亲已经妥协，便得意的将鸡巴抽了出来，有些傲慢的缓缓抽离那阴户，母亲主动的将双手搭在腿弯，红红的脸蛋吹弹可破，把自己的玉腿大字分开，将自己的美陆挥瓒伯奸弄，仿佛将自己的高傲灵魂彻底抛弃。
　　「弟妹，你好骚浪啊，你舒服吗？」
　　二伯想著自己的弟弟的妻子，整个加玛帝国为之疯狂的女子，在自己身下呻吟，看着母亲那欲拒还迎的淫乱身体在身下尽情σ，心中无比得意的问道。
　　「舒服吗？比我弟弟的三寸鸡巴更胜一筹吧？」在二伯再三追问下
　　「啊……恩……别说……别说了……我已经对不起萧炎…啊……我不能在说……这……啊……些淫荡的话语了！」满脸通红的母亲小声回答了他。
　　「彩鳞……难怪大家一提到你，口水便不由的流出来了，不管你是不是我弟弟的的妻子，你的淫穴却是我生平首见……我弟弟一定没想到今天会戴绿帽子的……你快叫我老公……快点…………」二伯一边死命的抽插母亲阴户，只见一时之间淫水肆意，噗嗤之声不决于耳，让一直观看的我的下身再次颤抖起来，从我的小蜜缝里流淌下粘稠的液体。此时不停的用语言侮辱着母亲的二伯，那生理上得到的亢奋仿佛更加浓郁了。
　　在二伯的言语下，母亲觉得有些羞愧，但是让她自己也没想不到的是，她那阴户传来的快感、那在自己阴户中进进出出的肉棒仿佛比萧炎更加的威猛些，更加的另人欲罢不能，而且特别是在当二伯提起别的男人以及自己的丈夫萧炎时，那一波波的快感仿佛另母亲的阴户都抽搐起来一般。
　　「我不要你插彩鳞……彩鳞不是荡妇！不是……哦……可是……我的小穴不断吸扯……不断的……」母亲不停的自责，可她的身体又剧烈的扭动配合，真是讽刺的一目，你这个天生淫娃，连你女儿都恨不得找只狗来操你！你还谈什么不是淫妇……在二伯的要求下，还口是心非的按他的要求。
　　「老公……我……的亲丈夫……啊……」母亲拼命的拱着自己的浪臀，迎合着伯父的抽插。
　　「荡妇……骚货……母狗……让我替萧炎操死你……」二伯扛着母亲的双腿二话不水，将她压在木椅上，鸡巴更用力的抽插起来。
　　「喔……你…………是……坏蛋………你这个坏人……………啊…………好…………你…………二叔……怎N……可以……强Α…我…………你弟媳………你是坏人…………流氓……喔………喔………啊………强Π　………非礼啊………」
　　母亲狂乱的乱喊一通，二伯听着母亲的淫声浪语仿佛更兴奋了，那粗长的鸡巴仿佛大桩一般飞快的起落，那速度简直无法形容，飞溢的淫水，熏臭的性器官，这一切的一切，都让我死死的盯着不敢眨眼，二伯此时好像更兴奋了，鸡巴又涨的通红，起落之间下下着根，整b鸡巴塞满了母亲的小穴，涨的她又酥又麻的，淫水也不停的流出来。
　　「你的好大………………比萧炎的大多了……啊……好像生萧萧……啊……一般……满……涨死我了……操死我了………………坏人二叔……你的鸡巴好大喔…………会把弟媳的小穴插坏的……………好哥………坏二叔………你的太大了………彩鳞会受不了的…………」
　　突然，二伯用自己的衣服将母亲的双手绑住，又用自己的粗诳双唇盖上了母亲的一对硕大乳房，将母亲反过身，腾出手，向母亲的一双大奶子抓了上去。下面就已经插的快疯狂的母亲，现在又抓著了如木瓜般的大乳房，还一口含著她的乳头，又舔、又吸、又咬。弄得母亲娇喘不已。
　　「啊………………坏蛋…………你是坏二叔叔……好哥哥……啊……你弄得彩鳞好………好……爽………………爽死了…………啊…………顶到妹妹的花心了……弟媳的花心好痒…………妹妹会被你二叔给干死的…………坏哥哥…你干死我了………彩鳞好痒………好美……二叔………我要来了…………我要高潮………要高潮了…………你把妹妹操的好爽…………………妹妹被你强Φ暮檬娣………………………」
　　我的母亲已经全然不知道自己在干什么，也忘记了自己不知被谁干了，只知道小穴传来一阵阵的快感，已经让母亲分不清东南西北。母亲在起初被二伯挑逗了那么久，早已经难过了许久，终於得到畅快的发泄，她狠狠夹紧肉穴，那穴里的穴肉夹得二伯仿佛飞腾虚空一般妙不可言，但是二伯伯依旧埋头苦干
　　「我是荡妇………………用力插我………我忍不住了……………快操彩鳞……………坏人替你弟弟教训彩鳞………狠插彩鳞几下………彩鳞才会学乖……才会不浪…………干死彩鳞……让我生个儿子………干萧萧……………」
　　母亲仿佛已经完全失去理智了，不但不想反抗，更摇著屁股迎合他的抽插，我简直被母亲的浪叫给听傻了！这淫荡的婊子居然要生个儿子干自己女儿，这种丧尽天良的事情居然做的出来，此刻被我二伯干的几乎如流浪的肮脏母狗一般，我实在为自己母亲感到羞耻。
　　「你真是淫荡的婊子……」
　　二伯也终于在母亲耳边轻轻的说道。由於声音太近，母亲根本听不清楚。但是被骂贱货反而令我更兴奋. 二伯看着母亲风骚放荡的样子，果然更加卖里，快快的摆动粗腰，把根长硬的鸡巴进出不断，插得母亲媚眼如丝连翻白眼，小嘴儿翘噘，二伯凑脸吸住她的樱桃小嘴，又吸又啃，母亲不由自主的送出软舌，和二伯搅和在一块，二伯深吸了几口气，底下干得更卖力。
　　「对……………我是婊子………是贱货………是欠人操的荡妇……………你快干我……哥哥…………亲哥哥………好二叔………鸡巴好大的二叔………捅死彩鳞吧………强Σ柿邸…………用力操彩鳞………………啊………………顶到彩鳞的花心了…………顶到妹妹的花心………妹妹又要喷了………」
　　二伯的鸡巴一进一出，把母亲的淫水都翻出来了，最后，二伯的鸡巴猛然暴涨，如同巨龙一般扬起，我看在眼里，知道这男人要喷射了，母亲仿佛也感觉到赶紧挺起身子，将她的一双巨大乳房贴近到了二伯的胸膛，双脚夹紧他的腰，死命的摇著屁股。
　　二伯使劲地n刺，坚挺的鸡巴在母亲的蜜穴e猛力地一进一出，双手也没有怠慢，狠狠抓着我母亲的一对大奶子死命的揉捏，母亲的乳房变化着各种姿态，那下身的鸡巴在母亲的肉穴中如同光速，每一次带出都是一片泥糊的淫水。这些动作不禁让母亲更淫荡的叫床著：「喔……坏二叔……H我的骚穴……啊……抓弟媳的大奶子……咬它……咬断它……喔……用力操……啊……好美喔……喔……好舒服……二叔好会干喔……用力操我……啊……彩鳞被二叔操得好爽……啊……爽死了……啊……用力……干我……『
　　二伯的鸡巴在当今中州，虽然不爽大，但是这坚挺粗大的程度，在加玛帝国可谓是独领风骚。而且二伯快速地摆动他的虎腰，展现出壮年的精力，干得母亲的小穴淫水像黄河绝提一般一发而不可收拾。
　　「喔……好叔叔……啊……你的……鸡巴……大……大鸡巴……好硬……好猛喔……操到彩鳞的穴底了……操到肚子了……彩鳞愿意死在二叔手上……啊……好猛……啊……彩鳞爽……爽死了……啊……『
　　「彩鳞喜欢二叔的鸡巴吗？」
　　「喜……喜欢……实在太喜欢了……啊……二叔再用力一点……」
　　「那遇见我弟弟，我们还可以操穴吧？」
　　「嗯……坏死了……啊……彩鳞喜欢……喜欢被二叔操穴……啊……强Π　…彩鳞被二叔操的浪坏了……啊……彩鳞随便什么时候都可以被你干……好舒服喔……啊……彩鳞好淫荡……彩鳞是骚货……干死彩鳞了……啊……」母亲继续忘情的呻吟著。
　　「骚货，我要喷了。」二伯已经到了最后的n刺界限了。
　　「来嘛……好二叔……喷吧……射在彩鳞骚卵e……喔……来吧……啊……让我给你生个儿子……来了……『
　　他们在最后的高潮喷射时候，整个木椅已经满是淫水与汗液的混合物，一时之间水花四溅，俩人的身体如同落汤鸡一般，也不知道他们在这次时空旅行如何找个地方洗刷干净！接下来他们又将怎么隐瞒我呢？


第十一章 与后娘同乐（删减版）
　　我还是萧潇！纠结的穿越了那该死的空间虫洞。
　　中州是片广阔的天地，像我这般的修为多的如天上的繁星，又似路边的野薯一般满地皆是！
　　原来在加玛帝国能呼风唤雨的母亲，来到这里以后，也似乎有些忌惮了！
　　和母亲还有二伯来到星坠阁已经三个月了！父亲与我却从未见过一次面！
　　因为父亲要面对强大的魂殿，此时正在爷爷药老的星陨阁中闭关修炼！
　　原本以为加玛帝国的一目目淫扉生活，在这里却更加的让肆无忌惮了！因为这里的人们淫之气更加的澎湃，更加的难以驾御邪火，如果没有几个大宗门镇压，这片强者林立的中州大地恐怕会是个淫扉的酒池肉林。
　　随母亲来星陨阁的几日，让我越发觉的不真实起来，印象中的父亲是那么的英明神武，不会像其他男子一般见异思迁，因为在那封信中字里行间款款神情便能感觉到。只是……我错了！我的父亲萧炎却也是妻妾成群，我在这里见到了我几个后娘。似仙女般的薰儿二娘，还有满头白发却冷艳无双的小医仙三娘，最让我接受不了的便是那四娘！
　　四娘那家伙第一次见到我时便捏着我的脸，笑嘻嘻的道「奥！小不点，我便是你四娘了！你父亲的四老婆。我叫作紫研！」
　　「我呸，你个不要脸的小不点！你都没我萧潇大还想作我娘？」
　　我那时就别提有多气愤了！看着那与我一般高的小女孩，我心都纠了，伟大的父亲怎么可能是这种箩丽控？
　　「你不甘心也没用！待以后我为你父亲生个娃娃，变成太古淫龙咬你屁股！」
　　那叫紫研的家伙还这般的取笑我。
　　「呸，太古淫龙有什么了不起，我本尊是上古淫兽，七彩吞精蟒！气吞天下精！到时候谁咬谁还作不了准！」
　　我气呼呼的的大喊几位后娘与我母亲却在那呵呵的笑我。
　　我心中更加的不悦，不行！我一定要找父亲问个明白清楚！凭什么要娶这么多女子，难道母亲一个还不够吗？越想心中越是发堵，我气愤的跑了出去！随后又是引来后娘们的哄堂大笑！
　　当夜夜黑如沧海，天幕如挽歌。
　　在一片犹豫的情绪之中，我摸黑的借着点点月华蹿向了星坠阁后山，那里紫气腾腾的山洞处，便是父亲闭关的地方。也不管父亲闭关与否了，我要找他问个清楚，到底是要我与母亲，还是要那几个狐狸精。
　　我潜行到洞口的巨石之后，刚要掠进洞穴。只见那洞口处立着七具银白色的铁人！仿佛门神一般立在洞口处，观那七具似傀儡般的东西，好似木偶一般静静站在那里，不露丝毫的气息。这难道便是父亲『天妖傀』心中思索之即，忽然一道白影闪过。我猛然眯起了双眼，观那人的淫之气澎湃异常，难道是传说中的『淫圣』阶段？好在我的本尊是七彩吞精蟒，没有人类的气息，那等高手能感觉到，也只是认为是山中的野鼠小动物，并不会发现我的行踪。
　　一位老者凝立在洞口，负手而立，淫气不动自露，席卷天地之间。借着点点月华我看清了那人，便是母亲要我唤爷爷的老人，是父亲的老师，星坠阁主人――药老「也不知道小家伙修炼的如何了！」
　　药老低声咳嗽一阵，身子微微颤抖起来。
　　我看在眼里心中暗想，爷爷莫非有什么暗伤，气息好不稳定！
　　「哎……」
　　爷爷身体又是一阵颤动，斗大的汗珠从他额前划落。我看的心惊胆战，到底是什么力量让这等强者虚汗大冒呢？
　　「没有天地淫火的锻造辅助，我这刚重生的肉体却也不契合（龙肆：详见斗破）恐怕还有崩溃的可能！」
　　喃喃自语之间，爷爷的身体缓缓软倒。
　　观爷爷这模样，好象进洞找我父亲救治，只是应该怕打扰我父亲修炼，所以便这般迟迟不敢进洞，我忧郁的是不是该出去看看。
　　一道金裳倩影缓缓的飘落，又有人来了！是二娘――薰儿！
　　二娘如梦似幻的蛋出现在我的视线里，见爷爷趴伏在地喃喃道「老师您是怎么了！」
　　听到薰儿的声音爷爷顿时愣了一刹那，此时却满脸痛苦，艰难的道「你……你怎在此！」
　　「我是担心萧炎于是便来看看！」
　　薰儿微微皱眉，蹲下身子参服住爷爷急道「此刻也不是说这些的时候，老师你到底是怎么了？
　　爷爷与年p貌美的二娘г谝黄穑我能感觉到周遭的淫气如分起云涌，我看见二娘那对圆鼓赏Φ乃峰No了爷爷的胸膛，那对饱满的双峰应该与我母亲不遑多让。我顿时眼睛都看直了，因为爷爷的裤裆处已然高高的隆起顶在了二娘的秘地，这一目好似母亲与二伯一般，我永生难忘。二娘脸色俳红，确实是进退两难，我想她应该不知如何推开爷爷才是，毕竟爷爷身子虚弱，也不是故意而为的。
　　我[[能够看见爷爷肿胀的裤裆在二娘的私边磨樱爷爷内里藏的鸡巴，也肯定很是硕大，再看二娘秀的蛋，晕红点点蔓延，好似一朵好看的玫瑰。
　　二娘终于有些恼了，只见她微微用力推_了爷爷，二娘低声语道「老师！不可……我们挨的太近了！」
　　脖子上一圈圈红晕的二娘，玉首都要压到胸膛处一般，不敢抬头看爷爷，如玉般的双手定在空中，也不知该年该，扶不扶了！看爷爷好似也有些尴尬，人半天没说上一句！
　　^了良久，爷爷的身体更加不适了，全身都在颤动，仿佛身体要崩溃了一般！
　　「老师，你怎么了！你可别吓薰儿啊！」
　　二娘见爷爷如此痛苦，哪还管什么礼节再次掺扶住他爷爷微微药头，f「这都是命数，我恐怕要走了！不过能教出萧炎这等弟子我也欣慰了……」
　　爷爷眼眶中充红隐隐有泪光涌动。
　　二娘便更焦急了，连连安慰道「老师！你在说些什么话啊！你还有大把日子要过呢。我和萧炎都会孝敬你您的，你的身子到底什么了！要老师你告诉媳妇才是啊！」
　　药老垂^馑频南裨Vf著往事，我乃是上古淫兽，耳力自然在淫气大陆首曲一指，爷爷说的话，我听的是一清二白，原来父亲自从为爷爷借尸还魂后。他新生的躯体强悍无比使爷爷顺利晋级到『半圣』淫气的阶段。而原本有『骨灵淫火』在身这具身体还好驾御，只是在不久前为了给父亲提升修为，爷爷将那『骨灵淫火』也送给了父亲吞噬好借其突破，此刻爷爷的身体没有淫火压制，所以到了崩溃的边缘。「唉！为了萧炎的将来，老夫身死又如何！」
　　二娘听的一惊疑，眼眶泪潮涌动，『扑通』一声一把跪倒在地，二娘由衷的道「老师！你舍身成仁，薰儿夫妻今生绝不会另你陨落的，即使动我古族全族之力，也势要救治老师你！」
　　爷爷低头轻叹息，又道「有你这番话，我也安心了。」
　　二娘焦急道「老师到底还有什么办法能将你救治？」
　　「办法到是有一个，只是此刻也不知何处寻找！」
　　「什N办法？老师你倒是说啊，你可急死薰儿了！」
　　^了半A爷爷才缓缓低声道「天地之间有淫火，能焚尽天下。而水能载舟亦能覆舟！自然能契合万物，老夫本有一火名曰『骨灵淫火』现在给了萧炎炼化，如今怕是找到萧炎也于是无补，现在老夫的身体，必要淫火榜前五的淫火才能契合我这具肉身，现在萧炎的淫火还不到那个级数，老夫恐怕是无力回天了！」
　　「淫火榜前五？」
　　二娘脸色一变惊道。
　　「对！可惜老夫与萧炎始终找不到那排名第三的净莲淫火！否则老夫这把老骨头也有救了！」
　　爷爷突叹一声道。
　　「不知排名第四的『淫帝焚天炎』如何？」
　　二娘清清嗓子凝神道。
　　原本爷爷的身体已经衰败至极，如今也听到二娘的那几个字，身体缓缓一颤「『淫帝焚天炎』？果然是，我早就应该想到这东西一直隐藏在你古族之内……」
　　「正是，『淫帝焚天炎』便在薰儿体内事关重大，父亲嘱咐薰儿不能告知他人，只是为了救老师！薰儿也顾及不了那许多了！」
　　「不过还是不行……」
　　爷爷脸色尴尬始终摇头道。
　　「为何还是不行？老师不是说有『淫帝焚天炎』便能救你性命吗？」
　　二娘顿时越发焦急起来。
　　爷爷轻叹一声，脸色极是衰败，缓缓道「如吸收『淫帝焚天炎』要引入下丹田气海之中，可如今老夫的身子根本无从动弹，何况下丹田之处，必要男子阴茎处吸收入体淫火，直奔下丹田才可吸收。而『淫帝焚天炎』在你身子之内想要渡出，所谓『病从口入，污从跨出。』你我的身体要秘处相碰，才可以救治与我，而你又是老夫的弟子，这等道德沦丧的行仅，老夫断然是不干的！」
　　「啊！」
　　二娘听的脸色煞白，心中却犹豫不定。眼见爷爷痛苦难当，这要命的救治手段却是要碰处那里才是？
　　二娘脸色一片潮红，低头思索一阵，暗暗咬牙道「老师，你如此待我丈夫萧炎。薰儿断然不会让了傲视有事。」
　　爷爷见二娘一副斩钉截铁的样子，惊道「薰儿！且不要作傻事！」
　　夜风佛过，翻覆纠缠着复杂的东西，是枯朽的古老沧桑味道。
　　还是心头那淡淡的委屈？
　　二娘下定决心，再也不发一言。缓缓弯下身子伯，如玉的手指解着爷爷的腰带，爷爷那肿胀的鸡巴顿时便跳了出怼
　　我与二娘的表情同时楞神，半圣阶的鸡巴？这东西看在我的眼力，简直如同天物了！只见一道怒龙仰天而起，龙头紫红硕大。此物一出，天地动荡，黑压压的夜空顿时风起云涌，那弥漫天地的淫之气滚滚翻腾，那整片山林中，夜鸟惊飞，生灵退避……（龙肆：这鸡巴强的！我日！
　　二娘目瞪口呆的看着爷爷的那无比粗长的巨龙，小嘴之上一片颤动，根本无法想象有朝一日会如此临近那半圣阶的鸡巴。二娘略微犹豫，玉手颤抖的送出，攀上了那根巨龙，缓慢而又纯熟的帮爷爷套弄起来，食指在那巨大的龙头处轻捻漫揉，纤细的小指时不时勾勾爷爷那卵袋，随而轻轻按捏那龟头上的马眼，顿时爷爷双眼发白，再到训斥几句，可跨下的酥麻的感觉，使其发不出一个字，只是喉头「呜呜…」
　　的发出埂咽声。
　　二娘见爷爷已经到硬到颠峰，此刻便要进入正题了！自己的『淫帝焚天炎』应该能从口中渡出！她想到这里，一手扶住爷爷那硕大的龙头，脸色俳红间，缓缓靠近爷爷的跨下，那巨龙已然近在咫尺，那散发出的澎湃淫气，让二娘的身体顿时酥麻起来，她伸出小香舌，在爷爷的龟菱上舔弄，顿时让爷爷的身子颤抖起来，香舌不住的在鸡巴上含弄挑逗。
　　「啊……薰儿……你……你口上技术怎这般了得？」
　　「恩……额……老师别说了……啊……薰儿只本着……救你之心……」
　　二娘一边卖力的添弄，一边如此道。
　　我看著往日厝崆寮的二娘，此刻居然对着自己丈夫的老师作下此等下作行为，忍不住要上去暴打一吨，可是仔细想想却也释然了。毕竟为了救爷爷，换成我也不知道要怎么办。
　　二娘越是吞吐越是心惊，那半圣阶的鸡巴，二娘那小小的珠唇又怎么吞的下，即然吞不到嘴里，又如何渡过『淫帝焚天炎』？二娘缓缓退过玉首，略微犹豫，随即目光一闪，那点点哀伤在心头泛滥，随即一把推倒了爷爷。
　　「萧郎，薰儿为救老师，不得不失清白，希望你能明白！」
　　二娘眼角泛泪低低叹息。
　　「薰儿不可妄为！千万不可……」
　　爷爷意识到即将发生什么，艰难的出声阻止。
　　山风刮的那般萧索。淡淡的月华也隐进了云层。
　　那云层背后是什么？是淡淡的忧伤，还是无边的孤寂。
　　二娘的金裳缓缓划落，那连天神都嫉妒的身躯，就这般暴露在山风之中，冰肌雪肤，胸脯饱满，曲线玲珑，她默默的弯下身子，双腿跨在了爷爷的腰腹两边，双手曲下，捧住那硕大的半圣鸡敖包，跨下那饱满的桃花源地点点晶莹，轻叹一声，怀着无边的惆怅，玉褪缓缓下压。点点春潮洋溢的幽谷花颈，对着那怒龙顶端落下。
　　轰……仿佛无声的一道轰鸣在我脑中炸响。
　　母亲说的一句句话语在我心头回荡。她说『潇儿，你父亲的女子诸个惊才绝艳，天赋异秉！最重要的是她们都很爱的你父亲，所以母亲甘愿与她们分享……「谎言！这一切都是谎言！你看萧薰儿那模样，骨子里透着那淫荡骚浪之气，表面上说什么重师大道，道貌岸然。可她的狗穴却那般淫水飞溅，只不过是个外柔内浪的婊子而已。
　　「哦――」
　　爷爷与二娘同时失声惊呼，方一插入，二娘那看似柔弱的小穴，竟然能深深的将半圣鸡巴吞没。此时二娘周身猛然哆嗦，那牙齿阵阵发酸，在我的目里之下，能看见原本平坦的肚子微微鼓起，这半圣的鸡巴仿佛要捅到二娘胃里一般。
　　二娘忍不住一阵呻吟，子m如紧紧的夹住那鸡巴。此时爷爷咬着牙，感受那龟头之上穿来那无边的温暖与积压。身子一软整个上半身伏在爷爷的胸前，一对木瓜般的巨乳落在爷爷胸前，屁股缓缓起落，我甚至能看到他们结合的秘处，那点点晶莹细丝连接的性器。
　　二娘的阴道是那般红润，却被一只无比硕大的鸡巴贯穿，一条肉龙随着二娘的屁股起落，而在她小小的阴户之中进进出出，那淫荡的表情，怪不得连月儿也不忍再看，躲进了云层。
　　「哈……啊……老师……啊……别怪薰儿……浪荡……只有这般动作……薰儿高潮之即……那『淫帝焚天炎』……啊……方才能从小穴中渡出……啊……好深……老别动……」
　　我在巨石之后听着面红耳赤。暗想，这二娘真是骚货，口中叫爷爷不要动不要动，爷爷根本就动不了身体，是她自己左摇右晃的，骚浪摇摆，还说成是别人！
　　真是个大骚货！
　　但她很快就恢土梭w力，p手一巫直了身子，停了片刻，屁股_始起起落落，享受著被肉棒摩擦的oF快感。
　　爷爷也是畅快无比，二娘自小便是古族年轻一辈颠峰人物，身体自然柔韧极强，那小穴更是紧的如紧蹦的橡皮，紧紧的箍着爷爷的龟头绫子，且有滑腻无比，刺激得那根半圣鸡巴、又坚定又膨胀，此刻二娘双手撑着爷爷的大腿，指尖仿佛都要刺进爷爷的肉中，屁股一上一下的起落，屁股在虚空划着圈，让那粗大的鸡巴，在自己的阴道中搅拌。时而挺着纤腰狠狠坐下，⒄跟鸡巴都吞没在阴道之中。二娘如女骑士一般在爷爷身上驰骋。那鸡巴在二娘的大小阴唇里进进出出，搅的二娘的阴唇翻出翻进，一片肉色，淫水飞溅，寂静的山洞之前，发出『噗嗤噗嗤』的交合声，也不怕给我父亲听了去？
　　「啊……慢慢的……老师……啊……你的……好大……啊啊……薰儿……啊……不想浪的……啊……」
　　二娘竹挺着那对乳房，如同被狂风吹过的椰子树上的椰子，起起落落，波涛汹涌，在如此剧烈的驰骋之下，那对乳房仿佛要跳出胸口一般，荡的直叫人心惊。
　　爷爷看得胆战心惊，身怕一个不好便砸了下来。而鸡巴上传来如此消魂的感觉，再看自己的徒弟的娇妻在身上大起大落，一脸的柔情似水，往日温柔贤淑的女子，此刻竟然这般浪荡，爷爷心中激动莫名。兴奋之下，那鸡巴涨的犹如钢铁一般坚硬。
　　二娘此刻捧起了自己的乳房，跨下鸡巴一次次疯狂的挺入，顿时娇喘道，「啊……老师……啊……啊……哈……这下……薰儿坐深了……啊……插到花心了……啊……老师……的鸡……巴……啊……好大……嗯……嗯……」
　　随着二娘胡乱的摇晃，那原本晶莹的肌肤顿时充血，变成了娇艳的粉红色，香汗淋漓之间身子猛然弓起。腹下一阵抽搐收缩，全身一个哆嗦一次猛烈的高潮袭来，子宫之中喷出一股阴精，夹杂着『淫帝焚天炎』的金色淫丝，一波一波的冲刷在爷爷的鸡巴之上。
　　爷爷终于也到了极限，^之上经受了阴精的洗礼，一泡积压许久的浓精射在了二娘的阴道深处，混合了两个人的精华，那『淫帝焚天炎』终于被爷爷的龟头马眼处吸进了体内。如今直袭下丹田，炼化吸收。
　　良久，爷爷终于恢复了动作！轻轻挪开趴伏在自己身上熟睡的二娘！见二娘浑身赤裸，爷爷暗自神伤，重重的叹了一口气，向那山洞的方向父亲所在的修炼处望了一眼，心中更感愧疚，脚一跺地，再也不理那般许多，飞身而去……
　　寂静的夜空之下，只有二娘那赤裸的身体静静的躺在洞穴之外。
　　而七具天妖傀儡，此刻也缓缓的闪着银光。
　　贱货！贱货！这个贱货居然将自己爽的昏死过去，我的父亲就在前边洞穴里，这贱货居然还敢这般淫荡！你既然这般淫荡，我恨不得那洞穴门口的七具天妖傀将你轮奸的体无完肤，萧薰儿你这个贱货！
　　冥冥之中，七具天妖傀仿佛听到了我的召唤，身子缓缓的动了起来。我顿时心中大惊失色？这父亲的天妖傀怎么能听我的意志行动？难道是血脉？一定是那样。这七具天妖傀是凭着父亲的血脉指引的，而我是父亲的亲生骨肉，那么自然有父亲的血脉，此刻正好控制那七具天妖傀，萧薰儿！你不是连半圣强者的鸡巴都吞的下吗？那此刻便让你尝尝真正的金刚鸡巴！
　　气愤之心已然让我疯狂，我灵识涌动，四具天妖傀已经向二娘那骚货掠去。
　　我控制着四具傀儡，把二娘拉了起来。一左一右两具傀儡，分别抓住二娘的双手，在她的乳房之上又揉又捏，软棉棉的二娘，幽幽转醒，感觉自己乳房上传来酥麻感，下一刻二娘睁大了双眼。
　　「哦……不……怎么会是萧炎的天妖傀？」
　　二娘失声惊呼，连连挣扎，可高潮过后的二娘，又怎么低的了金刚身的天妖傀。
　　高潮方过，二娘心理上当然接受不了怪物的淫辱，可身体上的快感却阵阵袭来，如樱桃般的奶头挺立起来，嘴里叫唤「天妖傀……快快住手？难道是萧炎的命令吗？」
　　二娘好似给自己找到了一个淫荡的借口。毕竟天妖傀只听命与父亲，她以为是父亲命令这傀儡淫辱于她。我心中暗自冷笑，我控制着傀儡Ａ号舔弄二娘的阴户，还不时命令那金属的作的舌头搅入二娘的小穴深处插弄。
　　傀儡Ｂ这弯下脑袋在二娘如木瓜般的乳房上亲吻，正当二娘被傀儡挑动的混身酥软之既，突然，她感觉到自己的阴户上一凉，原来我已经控制着傀儡Ｃ的将那金刚鸡巴，一把贴上了二娘的肉臀。虽然二娘看不见那背后的情形，但那粗大的金属鸡巴已然在身后整装待发，她不由的脸色泛起红晕，静静的等待那傀儡插入。
　　「萧郎，真是你要这傀儡淫辱我的吗？萧郎……」
　　二娘的意志越来越薄弱，那四具傀儡七手八脚的在二娘周身爱抹，四只冰冷的舌头在她浑身上下挑动，感觉到二娘的表情兴奋的脸色一片俳红，我真的想不到，二娘竟然如此放荡不堪，发出「啊，啊…哦哦……」
　　的呻吟，仿佛默认傀儡的奸淫一般，傀儡Ｃ的钢铁鸡巴在二娘的褪沟处抹动，涨满了泊泊的淫水。观二娘那扭捏的样子，恐怕早已经忍耐的不住，那分泌的淫水越来越多，认不住偷偷摇摆着自己屁股，想要将那又硬又粗的东西干进来，二双手却被两具傀儡死死抓着，她只能徒劳的扭着身子，胸部如同波浪般荡漾。
　　我看着二娘那浪荡默样，控制着傀儡Ｃ说话，一阵金属般的机械声问道「骚货，除了萧炎，你是不是想别的男人插入？」
　　二娘忽闻那身后的傀儡Ｃ说话，心中微微一动，果然是丈夫萧炎控制的吗？
　　想到此原本就发浪的身体，此刻更是难耐，丈夫必定是变着法儿和自己性交，此刻便要从了他才是，想到此二娘呻吟着点点头。「想……薰儿想……除了丈夫以外的鸡巴！」
　　「贱货！」
　　我根本不知道她心里的想法，闻言顿时大气。控制着她身后傀儡的龟头在二娘阴唇上，不停的摩擦着，就是不进去，急是这骚货。
　　「要鸡巴干什么？婊子？」
　　我控制着，傀儡Ｃ说着，大气之下狠狠的抽了二娘一屁股，「啊……别打……薰儿说了！要交合……薰儿要和傀儡哥哥们交合！」
　　「怎么交合？怎么交合？」
　　我越听越气，傀儡Ｃ金刚手掌在二娘的屁股是一顿狠抽。
　　「啊……别打……我说……傀儡哥哥的鸡巴……狠狠的插入薰儿的小穴…啊……就是你顶着的小骚穴！」」
　　我闻言大气，是时候干这天杀的婊子了！
　　「噗嗤」一声傀儡Ｃ的鸡巴猛然插进了二娘的阴道中，刚刚与爷爷玩的失神，只是却都是自己主动，薰儿心中自然不畅快，此时被夹成三明志一般，一根坚硬的钢铁鸡巴操进了穴中，二娘顿时身子弓起，嘴巴张了起来，眉头似皱似展。
　　「啊……哦……好美……干薰儿……不要停……啊……傀儡哥哥……好会插……美死了…啊……啊，恩……插我……恩……」
　　我见二娘如此叫春心头更加不悦，眉头一挑，用心神控制着坐落在一旁的傀儡Ｅ，他面无表情的走到二娘身边，将她双脚又是折开，和傀儡Ｃ转了个位置，此刻二娘被摆成，傀儡Ｃ在前面操着她的小穴，而傀儡Ｅ饶到她身后，在二娘的菊花处摩擦起来。
　　「啊……」
　　二娘顿时感觉屁眼处传来凉飕飕的感觉，顿时身子打了个哆嗦，全身寒毛都肃了起来。
　　「后面……啊……后面的……傀儡哥……你要作什么……啊啊……屁眼……那里不行……啊！」
　　没待她说完，傀儡Ａ的鸡巴已经塞住了她的小嘴，那钢铁鸡巴深深的此入了二娘的喉咙，顿时二娘双眼圆瞪。美目一片通红，剩下的两具傀儡将鸡巴低在二娘手上让其套弄。一双钢铁手掌将二娘的木瓜乳房捏的一阵红一阵紫。
　　「噗嗤」傀儡Ｃ的几金刚鸡巴终于挤进了二娘的屁眼！顿时那雪白的大屁股一阵肉浪翻滚，前后被两根大鸡巴贯穿，屁股之上两只鸡巴在菊花与迷穴中同时进出，二娘的眼神忽的放空。
　　那屁眼处传来的疼痛让其如被撕裂般，而阴道内传来的舒爽刚又另其如蹬仙境，一前一后，一疼一甜，冰火两重天之下，二娘忘呼所以。
　　四具傀儡将二娘淫辱的淋漓尽致，「啪……」
　　的拍打屁股声不绝于耳，二娘的屁股一阵通红，四只钢铁手掌拍的她又红又紫。
　　两具插二娘秘穴与屁眼的傀儡如同打桩一般快速起落，干的二娘双眼翻白，口水如水柱般泊泊而下，此刻二娘猛然吐出嘴里的鸡巴，大呼大叫「啊……薰儿要来了……别停快插我……啊……操我……这婊子穴……好会干……好爽啊……屁眼要爆了啊……」
　　二娘浑身上下抽搐起来，我知道二娘高潮了，她身子弓成野狼唤月一般，强烈的刺激让二娘达到了前所未有的高潮。
　　我看的也差不多了！『呸』狠狠吐了一口唾沫，眼神一挑，剩下三具傀儡也向二娘围了上来，此刻七具天妖傀围上了二娘！我见再看下去也没有意义，撇撇嘴嘟囔一句，身子如燕鸟穿梭一般，掠进了父亲闭关的山洞之中……（其后内容涉及乱伦，故而隐藏了！


第十一章 与后娘同乐（后篇）
　　二娘浑身上下抽搐起来，我知道二娘高潮了，她身子弓成野狼唤月一般，强烈的刺激让二娘达到了前所未有的高潮。
　　我看的也差不多了！『呸』狠狠吐了一口唾沫，眼神一挑，剩下三具傀儡也向二娘围了上来，此刻七具天妖傀围上了二娘！我见再看下去也没有意义，撇撇嘴嘟囔一句，身子如燕鸟穿梭一般，掠进了父亲闭关的山洞之中…………
　　沿着扭曲的洞壁，脚下是粘稠的碎石，扑鼻而来的还有那潮湿味道，有些刺鼻，却依稀有些古老的腐朽暗香。
　　在一片布满了碎石的洞窟尽头，这是一方漆黑的天地。
　　一席黑袍的清秀男子在一团如天幕般灿烂的光晕之中闭目漂浮，璀璨的淫气扑面而来，萧潇的双眼似迷离似刺眼，微微眯了起来，随着那男子他的衣摆不停的随风飘荡。
　　他，是谁？
　　突然，洞窟之内一阵地动山摇，萧潇望着响声的方向望去，男子的胸口一阵剧烈的金光遮天盖地！那是……她记得那是母亲说的《陀舍古帝玉》那么说这男子便是她的父亲？萧炎？
　　父亲？
　　夜。山风幽幽，如烛火般的金色火焰在山洞里摇摆颤抖。倾斜而下。朦胧垂挂、如天幕倾洒，山洞之内斑斑昏黄渲染的如蜡似蕉。
　　吼哦！
　　一阵撕天裂地的怒吼。
　　忽的漫天尘沙，碎石如同惊天一剑连绵呼啸，将山洞之内无尽的黑幕劈开一道金色的长痕。
　　冥冥之中一只巨兽从恒古的睡眠中苏醒……
　　巨兽如一团浩月腾至洞窟之颠，斑斑点点之间君临天下！
　　如沉睡万年的盘古，从临人间。
　　跨越天地，踏出梦境……
　　下一刻，一只金色的巨兽与虚空上的黑袍男子狠狠的撞在了一起。一时之间金光盛世，天地肃杀……
　　一道血芒，诸天飘荡。
　　父亲？远处的萧潇眉角闪过一抹刺疼，虚空之上黑袍男子辗转翻滚，如同流星陨落过。狠狠的撞在了洞壁之上，使她的心中又添一抹刺疼！
　　吼！
　　脚点虚空，萧潇皱着柳眉，一往无前向那虚空之上的巨兽扑去。
　　一道白光瞬间充盈整片空间。
　　白泽如雪，金光盛世。
　　萧炎在昏迷的前一刻。依稀看见一个女子。她，静静地呼吸，吐息如幽兰。缓缓的睁眼，睫毛如沧海。那如无尽深渊的凄美瞬子，那如腊月寒梅般的绝世面容……
　　他怎能想象的到！原来他的女儿已经出落成这般的美人了吗？
　　虚空之上，白泽掠过，她的眼……微冷，却透着无尽清！
　　“吼！”
　　她幻化成了本尊《七彩吞精蟒》如银蛇出动，顿时山洞之内斑斑银芒闪耀。
　　银光过处，天地轰鸣。
　　那金光中的巨兽重创萧炎之后，掠向了飞速而来的巨蟒。
　　山洞之中一片肃杀，一道狂风呼啸。森白诡异的白光，以及那璀璨无比的金泽，如二道刺股的寒风冰封天地，又似澎湃的金色巨浪。
　　金，白二光呼啸而来。
　　夜，如此深沉。光，一往无前……
　　在金白二光碰撞的电光火石间，萧潇化为巨蟒的双眼闪过一抹讶然，她看清了金泽中的巨兽――太古淫龙？……
　　“哎哟”一阵痛呼声传了出来。
　　萧炎幽幽转醒，拍着发蒙的脑袋，皱眉抬头间，只见一袭白袍的女子，仿佛能将黑幕点亮一般，面色有些苍白，静静的盯着自己。
　　“……你……你是什么人？怎进我星坠阁后山？”
　　萧炎脸色大变，四处张望，见此刻在一处巨大的礁石洞府，顿时惊呼“不管你是谁，快走……有只逆天的太古淫龙潜伏在这里！”
　　萧潇只觉得有些好笑。看来眼前的父亲似乎并不知道自己的身份，虽然这点另自己很气恼，不如先不告诉他身份，然后狠狠戏弄他一番。
　　想到这里她只是默默的蹲在萧炎身前，双手托着下巴直勾勾的盯着父亲一阵猛瞧！萧炎看着面前这女子的，眉头微微一皱！暗道这女人不会是星坠阁的女弟子吧？八成是迷路了才进了自己闭关的山洞。只是，为什么这里盘踞着一只太古淫龙？这倒是除了小老婆紫研外遇过的最强的太古淫龙了，以如今自己的实力居然不是它一招之敌。
　　而且，萧炎看了看自己的小腿，那里已是血迹斑斑，那个伤口成暗紫色，千万不是什么太霸道的淫技才好啊！
　　萧炎暗暗皱了皱眉头，捂着小腿，抬头看着一动不动盯着自己看的女子，轻轻出了一口气。
　　「弟子？」
　　他问道。
　　「……」
　　她沉默不语。
　　「疯子？」
　　他追问「……」
　　她依旧沉默。
　　「兔崽子。」
　　他有些恼了「……」
　　她沉默一会，狠狠的将如玉的手掌拍在了萧炎的伤口上，她怒嗔道“对，我是兔崽子！”
　　“哎哟！”
　　萧炎疼的一阵嘶牙咧嘴，刚想狠狠修理一顿眼前的女人，忽的想起，这一刻似曾相似。
　　云韵！
　　那个记忆中的女人！山洞中的那一夜刻骨铭心。只是，她却不是他的妻。如同他忘不了对云岚宗的深仇血恨。也如同她忘不了云岚宗的养育之恩，所以他们无法结合。
　　她有云韵的影子，他又怎么下的了手？……
　　漆黑的洞穴，伸手不见无指，萧炎摸索着洞壁沿着边缘缓缓走着，誓要找到出路，因为小腿上的伤口，他走的很慢，而那不知名的女子却一直跟在其身后。
　　“那只太古淫龙怎么不见了？”
　　萧炎缓缓问道在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在萧潇实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，忽然见父亲发问，下意识道“被我赶跑了！”
　　忽然，前面的萧炎顿下了脚步。
　　“啊…”
　　身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上，两团发育良好的胸脯，在压力的作用下，顿时在萧炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。
　　亲密的接触，让得萧潇俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？”
　　先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，捂着自己的小腿咬着牙道：“腿疼。”
　　闻言，萧潇黛眉微蹙，上前两步，望着萧炎的小腿，实在想不到一直在心中伟岸无比的父亲，居然会呼疼？撇撇嘴，有些不满道：“淡定！”
　　萧炎皱着眉，汗如雨下，摇了摇头：“淡定不了。”
　　重重出了口气，一屁股坐了下来“再定下去蛋疼！”
　　这时，萧炎已经开始支撑不住脸色苍白，有些进入昏迷的状态，萧潇急忙上前把父亲抱在怀里，另一只手却触及到那血迹斑斑的小腿处……
　　血迹湿润的黑袍，勾画出萧炎那惊世骇俗的鸡巴。
　　她脸色一红，扶着萧炎坐在一旁，然后把那两裤脚撕开，定情一看，脸色由红转白，那个伤口分明的淫技，向七彩吞精蟒一般，上古淫兽皆有本命技能，比如她的《吞精》以及太古淫龙的《龙蜒》这分明是太古淫龙的龙蜒，萧潇愁眉不展的看着她父亲。
　　只见那个父亲躺在床上，呼吸急促，满脸胀得通红。
　　萧潇愁眉不展、自言自语的说：「怎么会是龙蜒？太古淫龙的龙蜒。」
　　当她一说出「龙蜒」两个字时，禁不住脸上发热，红云飘起。上古有三大异兽名曰，其一七彩吞精蟒，气吞天下精！其二太古淫龙，一口龙蜒失心天下物，如无异性交配，受淫火攻心而死。
　　居然是龙蜒，萧潇咬着珠唇盯着父亲的小腿伤口，那个从小仰慕的父亲，那个梦里梦外出现无数次身影的父亲，如果他体内的淫毒却没法解去，那么期盼了长久的天伦将碎了吗？
　　我该怎么办？母亲！如果是你，你会怎么办？可是她永远找不到答案，因为这里只有她与他，虽是父女，却也是男与女！眼见父亲的脸越来越红，呼吸越来越急促，萧潇的心狠狠的纠了起来。
　　「怎么办？怎么办？……」
　　萧潇低低自语。
　　想起母亲和伯伯在飞船上的不伦，萧潇终于作出了决定。母亲连你都为了一己私欲与伯伯如此背德，此刻我为了救父亲的性命，还有什么好在意的？
　　她转过脸来，看着父亲清瘦的脸颊。我的父亲萧炎，斗气大陆的传奇！您的女儿为了救你不得不……萧潇颤抖的伸出手揭开他的黑袍，露出了萧炎健壮的胸膛，原来父亲那清瘦的外表下也藏着这样的肌肉，啊，这就是男人的胸怀，我的父亲！
　　她一咬牙，在昏暗的天地中，她能感觉自己的脸有多么涨红。一口气把父亲的衣裤脱光，只见萧炎的鸡巴高高的耸起，如同一只怒龙，漆黑的山洞顿时蓬毕生辉。
　　“啊，这鸡巴好大，父亲突破淫尊了吗？……”
　　萧潇有些心里发毛，起初在树林中见过爷爷的鸡巴已算大陆罕有，可父亲的鸡巴却在伯仲之间，再则她根本想象不到有朝一日，居然要面对这种鸡巴！
　　她的目光坚定无比！缓缓慢的脱去如雪的白袍，露出了她的处女瞳体，那雪白的肌肤裸露在空气之中，凉意袭过，使她如玉的肌肤上寒毛立起，那粉红色的乳头迎风而立，像极了一颗成熟的樱桃。饱满的双峰，芊细的腰身，肥嫩的臀部，完全继承了母亲与眼前父亲的长处，登时她的美丽丝毫不亚于萧熏儿，甚至因为上古淫兽的本尊，她的身躯比上熏儿还要性感妩媚许多……
　　她的娇躯在黑暗中颤抖，也许是因为对父亲的崇拜，而她感觉到双腿处有暖流袭过，她缓缓摩擦着玉腿，身后的臀浪缓缓颤抖，内心好像在这片寂静的空间里沉沦了，她的淫汁从腿根划落，‘滴答’落在地上。溅起一滴如雾的银光。
　　她缓缓蹲下腰，萧潇鼻息微微一嗅，父亲的鸡巴骚味是如此刺鼻，缓缓的缓缓的……她将那大陆最强的鸡巴含进了嘴里，就此小嘴再也离不开那根宝贝了，气吞天下精。与她母亲一般再也离不开这男人的鸡巴了，或许她青出于蓝……
　　口水沿着鸡巴菱滑下，那暴起青筋的怒龙，被她温柔的添弄，再后来她开始深深吞进了喉咙……此时她一边舔着那如鸡蛋般的龟头，一边套动着鸡巴末端。嘴里一直发着无意义的呻吟，那以前看的一切淫技，此刻皆用到了自己父亲身上，她越吞越急，直至满脸红霞，星蒙如雾。
　　缓缓退回玉首，萧潇看着昏迷在地的父亲，他的嘴角似乎梦呢般说着什么，她满足的一笑，缓缓分开了双腿，跨在了他的身上，几滴晶莹划落沾染在鸡巴顶端，从她的秘处到龟头窜连起一道薄薄的银丝，她咬了咬压一手握住萧炎的鸡巴，一手分开自己的桃花秘地，缓缓的，缓缓的坐下，往后的气吞天下精，这是她的第一次……
　　她缓慢的往下压，萧炎的鸡巴如同铁铲一般挤开女儿的阴道。萧潇银牙一咬狠狠的坐了下来。
　　‘扑哧’终于。一行代表着少女贞操的殷红划落！好痛，萧潇的泪水不由落了下来，因萧炎的鸡巴的侵入，而撕心裂肺，她禁不住向自己的小穴看去，那夹杂着血丝与父亲结合在一起的秘处，是那么的紧密，甚至有一种异样的发自内心的喜悦……
　　她开始将穴儿缓缓磨动，如电流般的感觉深深刺激着她，她的阴道开始湿润滑腻，巨痛过后是什么？她开始回忆起见过的所有女子交欢的表情。萧潇开始受不了了，频频摇动屁股，看着父亲的鸡本在自己阴道中，进进出出的徘徊，她真的无法忍耐，双脚撑开，脚尖勾紧父亲的腰底，将那霸绝天下的淫尊鸡巴，生生坐到了底……她的穴儿深不见底，又紧又热，不愧是彩鳞的女儿！吞尽天下！
　　「哦啊……」
　　萧潇发出满足的叹息。
　　「哈，呼！」
　　底下的萧炎在昏迷中阵阵喘息「父亲！」
　　萧潇的双手缓缓的捏着父亲的胸膛，阴道死死的将父亲的鸡巴尽数包裹。
　　驰趁了一阵的萧潇，脸色越发的红晕，过了一段时间，萧潇感觉到阴道里那异样的舒爽，觉得又酥麻又痛快，起初的疼痛早以不知被抛到了哪里，绣发在飞扬，而她的屁股淫荡的起落起来……
　　「哦，好难受，又长，好粗……好……哦……」
　　萧潇的阴道因套弄而分泌了爱液，因爱液而湿润，随着她缓缓的套弄，她的小穴越来越痒，她也越来越兴奋，套弄的幅度也逐渐的加大，终于，她和她爸爸的性器交合的地方发出了唧唧的声音，女孩儿的雪臀不停的耸动，摇动，她的双眼微闭，满脸春意，嘴里不由自主的发出娇媚的呻吟。
　　突然，女孩儿的动作更加急剧，她猛烈的套弄、摇摆、扭动。
　　“啊……啊……不要……啊……不要……”
　　萧潇开始语无伦次的扭动着屁股，嘴里说着不要，只是她的腰却死死的将身下父亲缠绕，她的阴道向贪嘴的小孩一般紧紧的吞吐着萧炎的鸡巴，如同得到最美的宝贝，让她乐此不疲……
　　「哦……啊……好厉害……要……哈……啊……父亲……」
　　终于萧潇趴在了父亲雄壮的胸膛上，不停的娇喘，阴道不停的收缩，子宫里涌出了一股股的热流，不停的冲击着深深插在她体内的淫尊鸡巴。
　　萧潇身下的萧炎因受到润滑的阴道浸泡已是坚硬无比，更何况七彩吞精蟒的阴道更是世间名器，而他也从昏迷中半梦半醒，迷迷糊糊中见那位美丽的女子，竟然骑着自己不断驰骋。猛的一翻身，把女子压在身下，托起她一双如玉的白腿，鸡巴猛然挺进，如同顶穿她一般，一向他干人，何时轮到他被干！这才是骄傲的萧炎，把发当初独上云岚的少年！
　　萧潇因父亲猛烈的动作而失神之即，下意识的托着自己的双腿，低头望去那一根粗大的鸡巴，如同打桩一般干自己的小嫩穴，她本尊的淫性再次被自己父亲激发，她的双臂紧紧的搂着萧炎的颈项，嘴里发出了迷人的呻吟。
　　「好……好哥哥……好……你插的……啊……哦……爽……好舒服……你干的人家……好舒服……啊……」
　　「啊……啊……舒服呀……好舒服……我叫你爸爸……好猛……啊啊……爸爸……啊……女儿的小穴……给你操……哦……啊……好爸爸……干我……干我……我要来了……」
　　终于，陷入在肉欲之中的萧炎哪管这女子在喊着什么，或许这是在兴奋中的胡言乱语，只是他怎能将身下娇媚身躯与自己的女儿联系在一起呢？……
　　几个时辰之后，那个男子首先醒来，他看见自己浑身赤裸的压在女子的身上，自己的大鸡巴与少女的小穴结合在一起。暗道：「怎么了？朦胧中竟然干了这么个绝色？」
　　「父亲……父亲……」
　　在女子在睡梦中缓缓抵吟，未干的泪行下，是嘴角那缓缓上扬的珠唇。
　　看见如此美丽的少女，萧炎原本就泡在其阴道中的鸡巴，更是挺的坚硬无比。萧潇的眉头缓缓的皱了一下，作出挣扎的表情。与此萧炎捉住她的两只玉腿，抗上了自己的肩头，这个肢势让他的鸡巴可以进到阴道的最深处。萧潇光洁白晰的屁股肉波荡漾，萧炎将鸡巴向前一挺，‘滋’的一声，一插到底。
　　萧潇马上摇摆臀部配合起来，她是真的浪了。萧炎低头看着这又骚又美的少女，暗想自己今朝算是吃到了嫩草！比小老婆紫研还嫩的小骚货。他也不知离开山洞后还能不能于这女子在欢好，不由得把握机会加紧抽插，把她这初经人事的小穴干的又红又肿。
　　「噢……哈啊……」
　　萧潇睁开了朦胧的双眼。
　　萧炎快插了一阵，见身下的女子苏醒，不由的放慢了速度，一来可以品尝阴道那绝美的快感，二来可以好好的欣赏这美丽的少女挨插的表情。这可害死萧潇了，她咬着牙忍受着那要命的感觉。
　　“哦……啊……不要……我们……我们不能再干了……啊……哈……真的不能……”
　　突然萧潇开始死命的挣扎起来。
　　只是蛇性本淫，她的灵魂似乎不断违背她的意愿，她的屁股不停的摇摆，她的胸部波涛汹涌，像是骚浪的哀求萧炎，而他依然缓慢的抽插她那迷人的小肉洞。
　　萧潇心里一狠，猛然扭开身子，撑着萧炎的胸膛，他鸡巴瞬时滑出了阴道口，她嘴里说：「你知道我是谁吗？你……」
　　萧炎不依不饶，伸手抵开她的腿弯，居高临下的抱着萧潇的屁股，屁股一沉，顺势一插，再次将那硕大无比的鸡巴，挤进了女儿的小穴里！
　　「哦……啊……不可以插啦……啊……你……知道我是谁吗？……啊……」
　　「你是谁？是谁啊？」
　　萧炎嘴里问着，身下却毫不停顿，一下一下重重的将鸡巴送到萧潇的阴道深处。
　　「啊……啊……啊……我是……我是……」
　　萧潇怎么能说的出口，看着父亲的鸡巴一次次进入自己的阴道，让原本的那丝愧疚也就此沉沦在肉欲里。只是父女乱伦这种事，让自己一个人承受便好了，这个秘密千万不能让父亲。
　　「哦……我是……我是你姐姐……比你先入……先入星坠阁……你……啊……要叫人家姐姐……”
　　那父女的秘密到了嘴便硬生生被她扭曲，毕竟谁能接受此刻疯狂交合的人是那种不伦之恋？
　　「啊……姐姐就姐姐……有小穴插……叫干妈也成……」
　　萧炎才不管那许多，只是一味的疯狂抽插，她的秘穴仿佛一个吸盘一般将他的龟头牢牢吸住。此刻萧炎忽然她抱紧他，萧炎知道她算是尝到了欢娱的颠峰了，更快速的为她抽动。
　　“啊……坏家伙……好舒服啊……啊……再重一点……嗯……没关系……再深……啊……真好……好弟弟……好哥哥……好萧炎哦……」
　　萧炎看着身下女子眉宇间那骚浪的模样像极了自己的妻子彩鳞，只是这具肉体更加淫浪，更加的性感。大鸡巴凶狠的在紧密的肉穴中进出，萧潇呻吟得不成人声。
　　「噢……好哥哥……」
　　萧潇说：「姐姐要……死了……啊……好爸爸……啊……干死我……啊……干我……」
　　记得药老与自己说过，在一次野外自己的妻子彩鳞与野兽交合，每每想到此处，他的心就会纠起，那是何等的疼痛（详见：操破之七彩吞精蟒）这些年来从不回加玛帝国，一来便是修炼报仇，当然这个原因也是其中之一。为了使自己与妻子的感情不受到裂痕，他选择将这事遗忘，只是这又怎能忘却。
　　萧炎一边紧紧的搂着女子的蛮腰，一边将她的样貌与彩鳞融合在一起，使他爆怒之下疯狂的进出，对着女子的嫩穴就是一阵狂轰烂炸，双手猛烈的在其屁股肉上拍打“啪啪啪啪啪”愤怒让他癫狂之极，腰下疯狂耸动，手掌更是使劲的抽打在萧潇的肉臀上，嘴里疯狂的喊着“狗日的，你狗日的，彩鳞你这狗日的！”
　　萧炎不再压抑，极度的放纵的享受起她美妙的肉体，萧潇被此时的父亲无情的揉虐暴插，三千轻丝夹杂着如雨的汗滞漫天飞扬，小穴儿因为疼痛收缩的更紧，销魂的感觉却又被屁股上那火辣的疼痛掩盖，让其欲仙欲死到极点。
　　“啊……你疯了？啊……我好疼啊……啊……你……你……”
　　“狗日的，狗日的……”
　　「不啊……天哪……我不是……我不是狗日的……你……啊……你才是……啊……狗日的……」
　　听着父亲的口中呼喊着母亲的名字，另一种刺疼让萧潇的眼眶再次湿润起来，母亲的那些丑事终结逃不过父亲的眼睛吗？那无力的忍受着父亲疯狂的抽插，她只觉得自己穴儿，又酥又麻，骚氧到了极限。
　　萧炎被她叫得心旌动摇，反正她在讨着阳精，就听任感觉狂飙，让自己也推上高峰，终于也要到了。
　　「你骂我狗日的？」
　　萧炎疯狂的怒吼，再次拍在那挺翘娇嫩的屁股肉上，激起一波肉浪，怒然又道“我日狗的！我是日狗的！”
　　萧潇正美得乱七八糟，忽然感觉一股又强又热的液体洒在穴儿深处，子宫不断的收缩，终于攀上了人生第一次高潮。
　　「喔……对啊……我要疯了……啊……你日狗的……啊……我是狗……啊……好厉害啊……插我……干我……日死我这母狗……啊啊……我是狗日的……再被狗日……啊……」
　　寂静的洞窟之中，传出一对父女疯狂的交合声。
　　吼……
　　在萧炎父女攀登上肉欲颠峰的同时，夜的另一面，一只闪耀着金光的巨兽向他们交合之地极速掠来……


第十二章 父女与爷孙
　　洞窟之内之中一片肃杀，一道阴风掠动。雪白的赤裸娇躯在虚空升起，夹着无比澎湃的淫之气，娇躯如雪，美人如醉，缓缓升腾，眼眶晶莹，是谁破了这清冷素颜。萧潇绝美的脸上两道泪痕滑落，静静的在虚空注视着自己的父亲。
　　“一时情难自禁，你我都是成年人，何必动刀动枪的呢？”
　　萧炎盯着那虚空之上的女子，事已至此做都已经做了，大不了就是再添一老婆只是，她的眼怎这么伤？
　　“我要杀了你！然后自尽此地……”
　　这份超越禁忌的爱恋又怎么能被世俗所接受？如果出了这洞窟，自己的母亲和几位后娘都在，又怎么保守自己和他是亲父女的秘密。
　　“我娶……娶你过门怎样？”
　　萧炎被这女子的哀苦动容，嘴唇有些打颤，缓缓道“我呸！你的眼里就是娶尽天下女人吗？我便是你第二个娶不到的女人，永远不会……”
　　萧潇脸色苍白如雪，这份背德爱恋已是这般恼人，如果说真的做了父亲的妻子，以后小娘紫研的面前，又怎么在抬的起头？
　　云韵！
　　“第二个娶不到的女人……”
　　萧炎缓缓的呢喃着，是啊！是第二个！还有第一个那站在云岚之颠的女子！
　　“萧炎你就与我一起陨落此地，生生世世在一起……”
　　萧潇翻手之间，已是一掌劈来，白泽如浪，虚空翻滚，呼啸而来……
　　电光火石间，萧炎从思绪中惊醒，脸色大变，脚下生风，雷芒闪烁，正是地阶淫技《三千雷动》恍惚间，萧潇一掌以然在其胸口一寸许。而他，脚下连点，向后疾退……
　　她，决意同归黄泉！
　　他，怎能忘却红尘？
　　洞顶如墨，耳畔清泉如歌，风袭过，朦胧间他的眼里是怎样一个女子？
　　他，一抹沧桑，一袭清颜。
　　她，百花失色，倾城容颜。
　　他和她女貌男才，却流着共同的血脉……
　　天地万物，定格这一瞬之流年！
　　一急一动之间，两道身影一进一退，那只如玉的手掌却始终在萧炎胸前一寸，再也无法迫进……
　　“呼……”
　　萧炎身影倒射之间，三千雷动运用至极，那小腿上伤口却滴滴流血！
　　滴答，清澈的洞泉泛起一阵潋滟。
　　鲜血如秋叶，散落一地碎红。
　　幽幽窟，黑幕下。美人如画，艳煞天下……
　　呼呼呼―好大一场风，洞窟四处狂风席卷，而风尖浪头的萧炎稍有一丝怠慢，便要被穿膛破腹。他感觉到胸口处的寒意，决然如眼前女子的眉角。那运行至颠峰的淫气倾囊而出，因为脚下稍有怠慢，身法略有迟疑，便要血溅当场。
　　青丝如雾，血脓于水，清雾婆纱；四下无声，一掌寒风！
　　她青丝如滚滚红尘，势要与眼前男子共坠黄泉。
　　手中银芒喷涌而出，幽蓝光泽，七彩吞精芒何等霸道，淫气如风雨飘摇……
　　“父亲！”
　　朦胧之间，萧炎仿佛听见那一句来自天籁的呻吟。
　　他，神情一窒，身影顿时慢了半拍……
　　这一刻的风，似道尽了千年宿缘！
　　远方一抹金芒极速掠来，风在嘶吼，泪在飘洒，这一幕祭奠了千年的劫数。
　　金光如电在幽窟深处飞舞，金芒如烟似雾，狰狞的诉说着九幽洞窟的寂寞。狂风席卷，漫天气浪。一道虚影赶在萧潇之前与萧炎撞在了一起，一时间光芒乱舞。翻江倒海的气浪翻滚不休，萧炎只觉那逆天的气浪袭在自己胸膛，他根本连反抗的力量都没有，就此昏厥……
　　风，送着萧炎的身躯从虚空坠落……
　　缓缓的，青丝静止，伊人静立。
　　萧潇目光呆滞，为谁冷了这抹容颜。
　　父亲！
　　谁落了伊人泪？为谁皱了那柳眉？
　　吼――一声冲天龙吟响彻天地之间。
　　如墨的洞窟尽头，一只金色怪物蹿了出来！观那怪兽，形象似龙非龙，似虎非虎，龙头，鱼鳞，虎身，狮尾，牛蹄，通体金黄晶莹，伴水而居。一双巨眼蓝光幽幽。
　　此兽周身覆盖金色龙鳞，通体金光灿烂与神兽麒麟几乎一个模样。
　　太古淫龙！是它伤了父亲！
　　萧潇望向洞石下昏迷不醒的父亲，脸色一片焦急，一双美目再度移向那虚空之上的太古淫龙，眉头深深皱起，这种似麒麟形态的上古淫兽以前闻所未闻，太古淫龙一族初形态因当是小娘紫研那般的本尊，而这只别样的巨兽如今怎么会在星坠阁之内出现？
　　“吼……”
　　金色麒麟盯着昏厥的萧炎身躯虎视眈眈，森白的獠牙狰狞的露了出来！
　　它那如铜铃般的兽眼死死盯着萧炎的胸膛，那里似乎有它渴望得到的东西？
　　萧潇的眼睛顺着金麒麟望去，定格在父亲的胸膛！
　　“那里，难道说？《陀舍古帝玉》”
　　她忍不住惊呼出声！
　　“哈哈哈哈……”
　　金麒麟打了响鼻，那龙吟般的笑声在洞窟之内回荡，随即它竟然口吐人声道“不错，老龙我便是被这陀舍古帝玉而吸引来！”
　　果然！萧潇微微点头，只是看见父亲昏厥的身体，她的心便涌上了火气“上古三大淫兽，我吞精蟒一族与你太古淫龙，井河不犯！你为什么要伤我父……这个男人！你可知道，他的妻子便是七彩吞精蟒一族的族长！”
　　“我知道他叫萧炎，我也知道他便是美杜莎女王的丈夫，还知道他是古族的女婿！”
　　“金麒麟的巨蹄在虚空缓缓跎步，淡淡又道”不过那又如何？““那又如何！”
　　萧潇顿时气的浑身颤抖，原本就赤裸的娇躯，如今在虚空上是一阵肉浪翻滚，即使是成了精的金麒麟也不免有些双眼泛光。
　　“你伤了萧炎！难道不怕引起斗气大陆诸多势力群起而攻吗？”
　　“哈哈哈……”
　　金麒麟大笑一阵，缓缓一顿又道“小娃娃你在吓唬我吗？让我告诉你，你藏在心里一直想要掩饰的秘密吗？他萧炎有如此的势力背景之外，他还是你的父亲！我说的对吗？”
　　“你……”
　　萧潇如遭晴天霹雳，这种事？它怎么会知道！
　　“你可能不知道我的力量！”
　　金麒麟那如铜铃般的兽眼微眯道出了他的疑惑“吾乃太古淫龙之尊，与淫帝强者只在半步之毫厘，你认为你们在这屁大点的洞窟做那些不伦的龌龊事，我会不知道？”
　　“淫帝？”
　　萧潇脸色大变，那种事？难道她真的发现了……但他如果是那种强者怎么可能起初被我赶走？
　　“哈哈哈！你在想起初是怎么赶走我的！”
　　金麒麟道出了她心中的疑惑，只是它的下一翻话语更加惊人，只见它缓缓道“因为我从始至终也没想过伤萧炎，那小腿上的那一口《龙蜒》是我故意为之！目的便是让你们父女做下这背德乱伦之事！”
　　“为什么！为什么？为什么要那么做！你到底是谁？你是谁？”
　　萧潇只觉得一真天旋地转，她的身躯在虚空上颤抖险些跌落在地，难道这一切都是这老龙摆的局？
　　“我为什么要这么做？起初我也想夺了萧炎的《陀舍古帝玉》便罢，毕竟上古淫帝洞府的秘密便在这古玉之内，而开启古帝墓府之地的钥匙便是这《陀舍古帝玉》我便是为了这块玉而来找他的，而至于老龙我是谁嘛！我便是古帝墓府的守墓者太古淫龙――紫川”“紫川！你是紫川？小娘紫研的父亲？太古淫龙王？”
　　萧潇这一惊非同小可，那赤裸在外的一对大胸脯此起彼伏，那两颗如樱桃粉嫩的乳头迎风颤抖。
　　“照理说，我还是萧炎的岳丈不该伤它！也不该如此陷害你们父女！”
　　金麒麟说到这里，那巨大的兽眼猛然睁开，泛起了滔天的怒意“太古淫龙何等强悍，三千年方才出一后代，而我们最纯正的本尊便是这麒麟形态！原本我的女儿紫研假已时日必能进化到与我一般的麒麟形态！可是，就是你的父亲萧炎！断送了我龙族血脉，将还未彻底蛹变的紫研强行破身，她便再也不是最强形态的太古淫龙了！她又怎么统领龙族？又怎么保护族人？我紫川兢兢业业的替古帝守护陵墓，而我女儿龙神的力量便生生夭折在萧炎的手上！你说此仇我如何不报！”
　　“你……你怎么能这样？怎么能！”
　　萧潇听着这一切的始末，一时半会还回不过神来。
　　“她夭折了我女儿的力量！我便夭折他女儿的一生！我要将你们父女乱伦之事传遍整片大陆……哈哈哈哈……”
　　金金麒麟放声狂笑。
　　闻言身子一颤，伊人脚步顿软，脸色闪过一丝凄楚，裸露在虚空的娇躯缓缓颤抖，那空洞的双眼闪过丝丝刺痛，他幽幽道“你要如何，我都答应！请你放过我父亲。”
　　“哦！”
　　见萧潇这般表情，金麒麟微微有些动容道“传闻七彩吞精，气吞天下精，不知我这麒麟形态的鸡巴！你可曾吞的下？”
　　原本赤裸的娇躯在虚空一荡，缓缓飘落在地，又缓缓俯下身，无奈的如母狗一样爬在地上，把赤裸的小肉缝朝向金麒麟，珠唇颤抖缓缓道“悉随尊便！”
　　金麒麟一见，两须漂浮而起，打了个响鼻，太古淫龙能与之交配的生物少之又少，试问普天之下还有什么生物能抵挡巨龙的鸡巴？眼前便是绝佳的伴侣！让麒麟形态的紫川兴奋不己，下体伸出一只又粗又长，红得发紫的大鸡巴，硬挺得像一支钢枪，笔直的朝前挺立。
　　“九星颠峰？淫圣！”
　　萧潇一见金麒麟那如门板般巨大的鸡巴吓的面无血色，这可是大陆的颠峰强者，与淫帝只差一步之遥的鸡巴啊！
　　急忙运起浑身淫气，施展本尊《吞精》奇技，身子一阵颤抖，那晶莹粉嫩的小肉穴外表看去却无丝毫变化，而内里的阴道却已扩张至极，她刚准备好。那金麒麟就已经俯冲而下，蹿到了她的身边，喷着热气的巨口已然伸到了她的小穴处……
　　“气吞天下精，我倒要看看，是你《吞精》厉害，还是我《龙蜒》强悍！”
　　说完，金麒麟细长的肉舌便开始在她的小穴周围舔弄，那痒痒而酥麻的感觉使萧潇感到浑身酥软！她咬着牙，闭着眼默默承受。
　　“果然内里包罗万象，却也能包裹着我的舌头紧凑无比！无愧上古淫兽之名！”
　　金麒麟的一边舌头舔吸她的阴道壁，一边口吐人言，而此时，它那奇异的舌钻来钻去，舔过她的阴蒂大阴唇，小阴唇，一丝丝晶莹的夜体从舌头上分泌而出，最后舌尖入了那肉穴最深处，直抵在那花心之处！
　　“啊……哈……你……你是……啊……是龙蜒？……不要啊……”
　　萧潇扬起了头，神情荡漾，气喘不成声，《龙蜒》淫技如同天火燎原一般骚扰着她的肉穴，她的淫念节节攀升，一时之间旺盛到无法压抑的地步。蛇性本淫，她又是天下第一奇蟒！那泊泊而下的淫汁留下，那青春而又富有弹性的肉臀，开始不耐的向后耸动，一次一次碰在金麒麟的绝世鸡巴之上，为其沾染上一朵朵晶莹的露水，只见萧潇的阴唇被怪舌所挤开，露出那如鲜花般的小肉穴，微开微合，肉壁微微蠕动。
　　“哈……啊……恩……”
　　那一声酥软入骨髓的娇喘在黑暗的洞窟中回荡。
　　金麒麟澎湃的淫气爆发，低低吼声如同发情的雄狮，本尊的身体人立而起，这一刻与身下那萧潇单薄的身体成鲜明的对比！好一幕美女与野兽，电光火石之间，它的前蹄子已重重的搭在了少女的后背，瞬时之间她的背脊之上泛起了两到红晕，它一股作气骑在了萧潇的身上，两只后蹄勾住了她的柳腰，向后一带，瞬时那萧潇刚经过肉欲的嫩穴被撑开如百合一般绚丽，萧潇感自己的阴户从未有过的瘙痒，难道说《龙蜒》果真如此霸道，还是说自己的继承了母亲那母狗般的淫荡本性，兴奋的是和如此庞大的巨龙兽交一定非常刺激，更何况自己深爱的父亲就在旁边，七彩吞精蟒，她害怕面对着太古虚龙的大鸡巴能否承受？
　　金麒麟气势如山的鸡巴，如同威武的巨峰雄伟壮丽，那如花岗石般的龟头一寸寸的低开了萧潇的外阴，腰部狠狠一耸，如同花瓣被蜂所破开，她的肉臀荡起一波波迷离的肉浪“啊……好痛啊……不行……”
　　在她扬起头如母兽一般尖叫时，那巨大的鸡巴依然在下一次的满弓之击下尽根而入，萧潇张大了嘴吧如同窒息，双眼瞬时空洞凝固，那撞进自己小穴的鸡巴，似乎能顶到喉咙一般，将自己一窜两透，然后它毫不怜的飞快的抽插起来。
　　“吼吼……”
　　“啊……救命啊……啊……小穴……要爆……爆裂了……啊……”
　　金麒麟的鸡巴在萧潇的阴道之中寸步难行，毕竟萧潇的本尊何等淫兽，虽然这寻常女子必死无疑的庞大巨物，此刻她扩张到极点的《吞精》术却生生将其包裹待尽。
　　她疼的眼泪不停的落下，如母兽般趴在地上的娇躯弓了起来，健康而性感的身躯布满了香汗，这一刻似乎比被自己父亲破身还要痛苦百倍。
　　啊……哈……好深……啊……我是七彩吞精蟒……啊……我一定不会输……“金麒麟为萧潇的坚韧而动容，这七彩吞精蟒虽然还不是成年，居然还是能承受自己的巨物！兽眼闪过一丝不悦，它的兽躯猛烈的挺动，大鸡巴一次次的撞击进她的阴道最深处，承受了狂风暴雨攻击的萧潇，此时的阴道内泛滥成灾，她已经渐渐适应，她那得天独厚的本尊天资，让她能感觉到阴道内居然空前绝后的舒爽。
　　“啊……好……好象……开始……啊……发麻……啊……痒痒的……”
　　萧潇的秀发在空中飞舞，眯着双眼嘴角洋溢起迷人的浪笑。
　　那股恼人心扉的酥麻感觉，一经闪出便如雨后春笋般蔓延，渐渐的萧潇的配合起巨兽的动作，它的臀默默的向后耸动，淫荡而娇媚叫出了声，萧潇那继承了母亲淫荡的巨乳，在这一片寂静的夜空里晃荡如星辰般耀眼；那一波波乳浪汹涌澎湃，淫荡的在空中摇摆，她淫荡之极的呻吟，那如泥泽般的嫩穴，包裹着身后金麒麟的鸡巴，阴道之处那颗颗晶莹的淫水将巨大的鸡巴尽数浸泡其中。
　　「吼……乖孙女……按辈分排的话，老龙我还是你外公呢……骚货……没想到你浪成这般……」
　　金麒麟见身下的女子如此浪荡便也激发了它的兽性，微微俯下身体前半身的鳞片触在萧潇的背脊，一白一金之色显出了绚丽的关晕，它腰部用尽全力耸动，那一声声咆哮震山越林，好几次与其他猛兽一般，在交配之间它的巨口轻咬在萧潇肩膀之上，瞬时泛起一道道深深红痕，而跨下的鸡巴招招见底，干的柔弱的萧潇几乎叫不成声。
　　「啊……外……公……啊……好舒服……啊……我好浪……在干……孙女儿的小穴……老公……干我……干我……」
　　萧潇感到金麒麟的鸡巴确实无愧九星淫圣，坚挺有力之余，还泛益出一波波如火的滚烫热流，每一次的插入，金麒麟便死死地顶进她的子宫尽头。
　　「对……你不只是个乱伦的骚货……还是兽交的母狗……母狗……你在和野兽交配……配种……」
　　萧潇如母兽一般放肆呻吟，此刻她已经全然忘记了昏迷的父亲。金麒麟一阵阵低吼，箫潇的浪叫在这片寂静的洞窟内久久回荡，金麒麟的鸡巴膨胀到极至，硬得像一支钢枪般在萧潇的肉穴中飞快进出。
　　「啊……好怪兽……啊……好外公……啊……啊……用力……好爽……小穴麻死了……」
　　经历过百十来下的高速抽总，鸡巴与小穴已经模糊一片，滴答滴答的淫水从两人的结合出缓缓滴落，在金麒麟一阵冲天咆哮后，它兽躯弓起猛的将鸡巴深深的顶在萧潇阴道深处，萧潇双眼迷离弓起的娇躯将一阵阵肉浪的翘臀猛然后顶，他们的下身一次最亲密的碰撞，一股股浓郁的兽精向飞流直下的癫狂瀑布冲进了萧潇的阴道。
　　「啊……骚孙女……外公要射了？」
　　「啊……啊……射进来……外公在……射死……孙女……交……交配……好爽……干的小骚穴好爽……」
　　一阵剧烈的颤抖过后，一人一兽如腾云驾雾一般，软软的滩了下来。……
　　金麒麟在一阵夺目的金光过后，变做了人形状态的紫川，稍有兴趣的注视着高潮中的女子！箫潇白稚的肌肤上布满了精液，气吞天下精果然如此……
　　“糟了！有人来了！”
　　紫川忽然眉头一挑，他的视线落在洞窟的尽头。
　　“啊……怎么办？”
　　原本庸懒在高潮余韵下的萧潇顿时脸色大变，这可如何是好，如果被外人知道自己这般淫荡，与父亲以及名义上的外公交合，那又如何是好？
　　“萧炎……萧炎……你在哪里？告诉我，紫研来寻你了……”
　　漆黑洞窟之内回荡着一把清脆如黄莺出谷的女声！
　　「小娘紫研？」
　　萧潇脸色大变，怎么会是紫研？
　　「怎么办？怎么办？」
　　慌乱之中萧潇将父亲抱起闪到了洞窟另一边错综复杂的通道之中，只留下紫川站在原地捎着脑袋不知所措！
　　寂静洞掘，天暮深沉清泉似烟点晕圈，青丝如水闪耀华。
　　一道黑色的倩影不知何时，已然漂浮在昏暗的洞壁之下，女子黑裳白肤，面若寒蝉，艳丽无双，如玉的脸上闪现着俏皮的神色。黑裳之后是一对银光羽翼，太古淫龙的标志羽翼，银白色的光晕散了出来，在洞泉的倒影之下闪耀着月华般的光泽，银光点点！……
　　“你是什么人？”
　　紫研盯着那有些沧桑的中年男子缓缓飘落而下，立在其身前疑问道。
　　「额！」
　　紫川根本没想过会在这种情况下遇见女儿，他有些不知所措：「我是，我是路过此地！」
　　紫研双手插腰，撇着脑袋嗔道：「你以为我是傻子吗？路过这种地方？说，你是不是魂殿的奸细！」
　　正待紫川不知如何解释，紫研又咄咄逼人之即。
　　呼―一阵夜风吹过，那一身穿待整齐的白袍女子周身蓝光点点，似乎她从梦境踏出一般，那庞大的淫兽威压女子扑面而来，这种气势只有上古三大淫兽方能拥有，来人竟是去而复反的萧潇！
　　“小娘是我，你且慢动手！”
　　凭空出现的萧潇立在二人中间，忙解释道：“这位先生叫紫川是……我的爱人！”
　　此话一出这老龙王紫川倒是更加目瞪口呆，这也没办法萧潇为了掩饰自己的行进，不得不撒下这弥天大谎。
　　没待紫研说话，萧潇便拉着紫川亲昵的走上前去介绍道“紫川，这是我小娘名唤紫研，说起来还和你同样姓紫呢！”
　　嘴里那么说，手下去连连在紫川的臂弯里晃动，意识让他合演这出戏。
　　“紫川？你的爱人！”
　　紫研听完上前一步，盯着紫川饶了一圈，掘着嘴大有深意的又道“恩，以后跟我们家萧潇一起可别忘了礼数，我便是她小娘，喂！你叫紫川啊，那便跟小萧潇一般唤我一声小娘吧！”
　　「什么？」
　　紫川心头一跳，自己亲女儿在面前摇头晃脑的声称自己的老娘？正待他想发作，萧潇却死命的拽着他的胳臂，一脸哀求的眼神，如果说这背德事情被别人识破还好些，可是这小娘紫研可是惟恐天下不乱的主！
　　“额……小……小娘！”
　　紫川经不起萧潇的软磨硬泡，无奈的答了一句。
　　紫研不制可否的朝他摆摆手，回头注视着这一片寂静的洞窟。
　　「你们两个小鬼在这星堕阁后山做什么？偷情？」
　　紫研说到这里似乎想到什么急声道：「对了！萧潇你有没有看见你父亲萧炎！」
　　紫川与萧潇装作面面相觑，演戏自然要演的出彩，这两位纵横天下的上古淫兽怎能不懂这个道理，他们同时摇摇头，萧潇道「我和他来玩的，没看见其他人。」
　　紫研一向是贪吃好食，刚刚在星坠阁偷吃了三颗六品丹药，外加数十颗五品丹药，闹着星坠阁满城风雨！现在全阁上下都在通缉这搞怪的小紫研。古灵精怪的她当然是跑到全星坠阁最安全的地方咯！试问谁会去搜查丈夫萧炎闭关的山洞呢？不过，因为吃了那些庞大的药力需要地方炼化，此刻的紫研脸色俳红，似乎像喝醉了酒一般有些昏昏欲睡！
　　紫川看她和紫研的脸都有点红红的，再想想自己太古淫龙一族的食量，暗暗点头！
　　不愧是我紫川的女儿紫研脸色越来越俳红，到后来甚至有些头重脚轻了，她对着两人道“你们玩，小娘……小娘睡会！”
　　说完紫研斜靠在洞窟的角落。仿佛入睡一般吸收起体内的药力。
　　萧潇此刻真是被小娘弄的彻底无语，而身边的紫川，嘴角浮起一抹坏笑，右手弯过她的腰嘴里道“你说谁是你的爱人？”
　　萧潇刚刚换上白袍，外里虽然整齐，只是高潮方过的身体美的妖艳，略为轻柔的白泡显凸出她那对饱满的奶子，下身因山风的佛过时常掀起一整条白皙的大腿！
　　紫川的手在她的腰上不规矩的游动起来，她娇媚的闪躲“人家！只怕节外生枝才这般说的！难道说告诉你是她的爹？刚刚还胖揍了她老公一顿，还干了她女儿？”
　　“呵呵！”
　　紫川觉得好笑双手不停渐渐逼近她，她还是左躲又闪。后来紫川的双臂将她的细腰围住，她只是蠕动着娇躯不让他贴紧，紫川的手掌就在她的腰身附近活动，而且逐渐放肆的到处侵犯。萧潇被他摸索得笑得更厉害了，软绵绵的身体一直摩擦着紫川的敏感处，紫川的手掌往下直溜，捧住她的双臀，往自己搂来，俩人就贴在一起了。
　　“不要……小娘还在……不要……”
　　萧潇无力的呻吟龙蜒的后劲发作，萧潇酥软的靠在紫川肩上任他为所欲为，可是嘴里依然低低的斥责。紫川腾出左手，从那半透明的白袍下摆的摸了进去，最先接触的是那洁白如玉的大腿，萧潇混身一颤嘴里颤颤出声，她想要抗拒，她想要逃跑，只是那泛益成灾的淫汁让她浑身无力，紫川更家肆无忌惮的摸索着她的双腿，结果俩人都跌倒在地上，萧潇挣扎的想要起来，半透明的白袍荡起一波波肉浪。
　　漆黑的洞窟，淫扉的氛围，美人如画，倘胸露背，萧潇此刻侧躺在洞石上，双腿却已无言的张了开来，若隐若现的白袍下是那深谷幽泉，大小阴唇微微颤动，好一位天生淫娃。紫川爬过去跪在她双腿之间，她的眼眯了起来，稚嫩的脸蛋上攀上了红云。
　　紫川将脑袋移到萧潇的粉腿根部，鼻息在那里嗅了嗅，少女独特的体香和那秘处的丝丝骚味，几乎让这只活了成白上千年的老龙意乱情迷。
　　“小萧潇你的小穴味道真好，又骚又香……真是小骚货！”
　　紫川由衷的赞叹。
　　“你……不……啊……我不是……你才骚……我不……”
　　萧潇羞的满脸通红，她的性子摆在寻常女子身上必是三贞九烈，奈何蛇性本淫，更何况是当中霸主――七彩吞精蟒。
　　紫川看着她洁白而健康的少女玉腿，根本无法想象如此粉嫩的少女能承受巨龙的鸡巴！那袍子的下摆缓缓敞开之后，她等于只剩内裤遮掩了。她的阴户暴露在他的眼前，粉红的肉缝微微颤抖，此刻已然冲血又胀又鼓，紫川将他的食指伸出，在花瓣的顶端那颗小肉粒轻轻一按，她肥硕娇嫩的相思豆便颤抖起来，紫川微微一笑手指在那里打着圈而旋转。
　　「啊呀！不要啦……」
　　萧潇星眸半眯，昏昏欲睡。脸上泛起了迷离的笑容：「嗯……紫……紫爷爷……嗯……」
　　紫川改成用那粗糙的龙舌袭击，萧潇仰起头，「啊……呼……不要……」
　　的浪哼。
　　紫川舌头如同灵舌乱舞，一次次的进入萧潇的秘穴深处，她的身体阵阵发抖，那一滴滴晶莹早以打湿了白袍，白袍与大地接连黏呼呼的一片，透出到布料外面。紫川的鼻子在其阴蒂上缓缓摆动，原来是萧潇的阴毛刺进了他的鼻息，那刺激的感觉使他更是激动。
　　“小骚货……你居然连阴毛都那么骚……果然是萧炎的女儿！我要把你的毛拔光……做白虎……”
　　“啊……不是……我没有……啊……别……别拔我的小阴毛……”
　　紫川也只是口头上吓唬吓唬而已，何况如此一个淫娃他有怎么忍心伤害，他用手掌将萧潇的双腿推上折叠，这样一来那饱满的少女阴户便刺裸裸的暴露在他面前，萧潇大羞连忙伸出一双玉手去捂自己的阴户。
　　“不要……啊……不要看啦……不要……”
　　紫川如小狗添水一般“噗嗤噗嗤”对着萧潇阴道舔吸，越舔越觉得兴奋。而萧潇则无声将玉腿张得大大的，其实她心中依然浪的不行，这种姿势自然更方便被对方淫辱。
　　萧潇嘴里「咿咿啊啊！」
　　的唤个不停，翻着白眼，躬着屁股「啊……啊……哎……哎……」
　　的唱起歌来，她酥麻难耐趁此时刻默默的将小穴朝紫川的嘴上顶去，紫川眼神眯起，自然知道对方浪的厉害，便将自己的舌头如同漩涡一般在她小穴中搅拌起来。
　　「哎哟……啊……你……你……不许用淫技……不许用龙蜒……停……这……啊……萧潇会受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……」
　　紫川如狂风暴雨般搅拌了一阵，他的嘴边已经是模糊一片，暗道这小淫娃的骚水之多。紫川摆阵姿势准备进入正体，他的鸡巴终于在这一刻摸出了衣袍。萧潇星眼半眯，偷偷打量再一次看见那九星颠峰的鸡巴，不禁娇媚的「呼」出一口气，这东西每次看，都是那般雄伟！
　　她微微张着珠唇，眼角一片迷离，颤抖中她伸出了玉手轻轻握住那硕大的龟头，有一下没一下的轻轻撮动，紫川嘴角上扬，提着巨枪一把将她推倒在礁石之上便要将她就地正法！
　　「等等嘛……」
　　萧潇保留一丝理智望着一旁角落熟睡中的紫研说：「小……小娘还在嘛……」
　　“现在能停吗？”
　　紫川似笑非笑的抹了一把萧潇的阴户，再将沾满淫液的手指在其珠唇上一抹！
　　“啊……好骚喔！”
　　萧潇嘴角渗进自己的淫液，娇媚的轻声道“看来……停……停不下了……”
　　她眉头舒展心肝情愿的将自己的大腿开到最适当的位置，轻轻撮动那爱不释手的大鸡巴调整好位置，紫川心领神会腰腹用力一挺，这片寂静的空间里响彻起“噗嗤”一声，萧潇眉头挑了起来，似舒服似不耐的说：「好深啊……」
　　淫圣颠峰何等强悍，他的鸡巴还有半截在阴户之外蠢蠢欲动，深吸一口气淫气酝酿至极，猛的腰部一挺尽根而入。萧潇身躯一阵颤抖，身体躬起双眼上翻，珠唇撅了起来，长长的吐出一口「哈啊……」，看来她是浪的不行了！
　　紫川鸡巴一入那方寸之地如同泥牛入海寸不难行，他的鸡巴在她的阴道中艰难的抽插「啊……哈……」
　　初尝肉欲的萧潇淫荡之态远胜乃母，她如八爪鱼一般楼着紫川深怕这要命的鸡巴顶的不深，这时那鸡巴生生退到洞口，只留一个硕大的龟头在外，紫川如刀如锯般的鸡巴一寸一寸缓缓慢慢的顶入，萧潇的呻吟随着鸡巴的进入而越来越急「嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯」。萧潇的淫水源源不断的涌出，待的她的呻吟化作喊叫时，紫川猛的起落，鸡巴如同打桩一般狠抽猛送的干着她。
　　「啊……啊……对……整死萧潇了……嗯……插我……我好浪……啊……小穴……好骚……不要停……啊……好舒服哦……插死了……美死我了……啊……好哥……
　　好爷爷……好深哪……嗯……嗯……」
　　此刻诡异的一目出现了，萧潇的下体溢出一丝丝淡绿色的液体，夹杂着淫水在两人的结合处混合……
　　而萧潇的叫床声则越来越响，到后来竟在整片山洞回荡起来。这一刻洞壁角落的紫研终于炼化了药力渐渐苏醒，她生性可爱甚至有些憨厚，揉着朦胧的睡眼向盘蛇大战的两人看去，「啊……」
　　她大吃一惊，食指颤抖着羞指他们道：「怎么……你们……」
　　她不知所措的看着，原本朦胧的感觉已经全然清醒。
　　萧潇忽闻紫研的声音，却没有着急反而嘴角洋溢起一抹淡淡的弧度，而此刻紫川正是一顿狂轰滥炸，萧潇花心深处一酸「啊……好厉害……啊……我来了……被爷爷插飞了……啊……」
　　墨绿的汁液夹杂着淫水泛滥成灾，她居然高潮了！
　　她喘息了一阵，嘴角的弧度越发大，在紫的耳边轻声道「去插了你的女儿……」
　　「咦……什么？」
　　紫川大吃一惊。
　　「上古三大淫兽并驾齐驱，难道只有你的龙蜒了得？忘了我的吞精？」
　　紫川疑惑的向他与萧潇的结合处看去，看见那一片淡绿的汁液，顿时脸色微变《吞精》七彩吞精蟒的淫技？此技最高境界便是分泌出绿色淫汁与《龙蜒》有异曲同工之妙，中者如无异性交配必死无疑！
　　紫川心里一阵冷笑道“你们吞精蟒一族只长奶子不长脑子吗？我何必去奸污我女儿？眼前的你不是现成的女子吗？我再干你一次便能破了这《吞精》之毒！”
　　说着他挺起划落在外的鸡巴便要再次送入萧潇的阴户，沾着淫汁在小阴唇外磨动，他腰俯一挺‘啪’的一声划了开来，心头一惊！不敢相信再次提枪插去，又是滑门而出……
　　“怎么……怎么会这样！”
　　紫川满脸冷汗，疑声道。
　　“呵呵……”
　　萧潇在其身下浪笑一阵便道“七彩吞精蟒，天下淫技惟‘吞’不破！我能容下你的巨物，自然能缩到不留一丝缝隙……”
　　缩阴？紫川脸色苍白的坐倒在地…………
　　萧潇好狠的计策，自己的把柄在老龙紫川只手，倘若出了这山洞自己与父亲萧炎必受千夫所指，如今只能永远将这秘密掩盖，当然唯一的方法便是让这老龙与小娘也干下这逆天背德之事，所以她不惜送出自己的身体引他上钩……
　　她扭捏的站起身来，拉着垂头丧气的紫川。向着另一洞角的紫研走去，紫川看见女儿趴在洞壁角落怔怔的看着自己两人，心头莫名的欲火便悄然升腾，萧潇蹲了下来双手如飞般脱她的衣袍，紫研哪能让其为所欲为，她连连挣扎只是刚刚才吸收了那澎湃的药力，此时正是力不从心只得惊呼道：「萧潇……你作……作什么？我是你小娘……你反了……」
　　紫川已经满脸涨红《吞精》之毒已经让其深陷肉欲之中，他本能的向紫研压去，脱力的紫研怎么是七彩吞精蟒的对手，她执住了小娘紫研的双手，她根本无法动弹，向着紫川媚媚一笑：「快啊……快上……要吃肉咯……」
　　紫川如饿虎扑羊，向自己亲生女儿压去，那淫圣鸡巴已然让对准了紫研的阴户，紫研满脸刹白惊道“不要……你们两个……不行……我是萧炎的妻子……怎么能……”
　　“吼”紫川腰下一沉已然将大龟头挤进了女儿的阴户。紫研混乱的扭着身体喊：「不要啊……不能插……啊……」
　　萧潇如此近距离观看着父女乱伦，似乎想起了自己与父亲的那一幕，底下的阴户又开始湿润起来，她似哄小孩般的对紫研道：「乖……小娘乖哦……马上就舒服了哦……不动哦……」
　　紫川的鸡巴洞穿了自己女儿的阴户，那禁忌的快感让其疯狂，紫研双手被擒，而其本尊更是与交合的男子同生同脉，两股《龙蜒》一股《吞精》这般的配合施威下，紫研僵持了片刻便彻底了沦陷。萧炎几个月来闭关苦修，禁欲许久的她又怎么承受的了如此巨物的抽插，再加上刚刚那一幕妖精打架，她已兴奋无比，腿缝中的蜜汁已经泊泊而下，紫川此刻插得越来越凶，越是凶悍那么紫研便越是兴奋骚浪。
　　萧潇也看出了兴致，她淫荡的身体总是让其莫名的冲动，她低着头在紫研的奶子是吸吮。一会又抬头与紫川结婚，交合中的两人受其上下夹攻，两人都在肉欲的颠峰留连往返，「哈啊……啊啊……好……好深……」
　　紫研开始浪叫起来。
　　紫川扛起女儿的双腿大开大合，那一对童颜巨乳的大奶子上下抛飞，晃的其父亲头昏眼花，好在萧潇总是能帮其固定揉圆撮扁一阵，“！噗嗤噗嗤”的抽插声，硕大的鸡巴插进捅出。紫研张着珠唇，从没想过会在这么一种情况下，被人干的那么浪，一心想眼前的男子捅穿自己，浪叫不绝于耳。
　　「啊……啊……插死了……啊……唉呦……干小娘……啊……好爽哪……好哥哥……好紫川……啊……萧潇果然找了个好人……我要死了……嗯……哼……哼……啊呀……你……作什么……啊……啊……」
　　萧潇见其浪成这般模样还不有仇报仇，在家中最不和谐的就是这小娘紫研，心中有气坐起身子，将两人交合出抹了一大把淫水，涂均匀在手指上，猛然扣进了紫研的肛门。
　　“啊……好萧潇……好女儿……小娘啊……啊……小娘……再也不敢了……饶了……啊……小娘的屁眼……插死了……”
　　「啊……好哥哥……啊……好女儿……救命……我要死了啦……哼……哼……屁眼好舒服……啊……小穴……好浪……我……我……啊……死了……死了……」
　　紫研软滩在萧潇的怀里，混合着三股淫技的浪水喷涌而出，终于也攀上了高潮。
　　太古淫龙王紫川连战两女甚是神勇，此刻却也是强弩之末，屁眼一抖腰腹一麻，一大泡精液便这般射进了亲生女儿的小穴里。
　　紫研浪的失神，身子颤抖连连失声道：「啊……射了好多……射进花心了……啊……会怀孕……啊……」
　　……
　　紫川颓废的爬起，看了眼冷冷笑着的萧潇如一只斗败的公鸡一般低着头，重重出了一口气。
　　沉默了好一会儿，他才喃喃道：「你与萧炎之事不会有第三人知道，希望今日我与紫研之事你也能保密。」
　　萧潇沉默的点点头，紫川身体腾空化作一道耀眼的金光向洞外呼啸而去……
　　“啊……父亲？”
　　萧潇此时才想到另一边洞窟昏迷的父亲连忙飞身跃起也化作一道白芒像洞窟的另一头掠去，只留下那在高潮中失神的紫研留在原地！……
　　药老在晚间与熏儿交合从而使他的灵魂与肉体彻底融合（详见操破11前篇）心中觉得亏欠徒弟太多，此刻想来这闭关洞窟内看能指导萧炎些什么，柔柔的风在耳畔掠动，层层荡漾开来，出现在药老眼前的是不可思议的景象，在昏暗中躺着一具赤裸的身影，那是紫研？也不知发生了什么事。他急速落下，在紫研的身前站立。
　　难道徒弟萧炎竟然趁着闭关之即与妻子交合，这刻是修炼的大忌，药老皱着眉头却找不到徒弟的身影，仔细看去紫研的一身细皮嫩肉，硕大饱满的奶子，浑圆雪白的年轻臀部，这一切又让他不禁想起熏儿那如梦幻般的瞳体，那老迈而干枯的手掌忍不住向紫研偷偷摸去。
　　不行……这是萧炎的妻子，龙族的女王……不可以……
　　行的……萧炎的妻子天生淫荡……看纯洁如熏儿还不是被你……
　　药老的身体里似乎有两个灵魂在天人交战，稍稍恢复的灵魂之力，此刻再度被眼前的刺激打乱……
　　鬼使神差，灵魂错乱……
　　紫研的身体几乎与熏儿分庭抗礼，各有各的妙处，硬要说的话紫研的身体还要年轻娇嫩一些。只是，一个温柔婉约，一个俏皮可爱。暗暗骂道，为什么徒弟的老婆总是如此迷人。
　　他站了好一会儿，当下一阵微风吹过后，他就此把心一横，澎湃的淫气肆意而出，那一身灰色的道袍片片龟裂随风散落，半圣阶的鸡巴怒然而立，挺的是又直又硬，他缓缓躺在紫研身后，身体保持尽量不去惊醒她，将鸡巴从紫研的屁股缝中悄悄挺去。
　　紫研在高潮中半梦半醒，忽然觉得肉穴又受侵袭，以为那人又要开始与自己换好，娇媚的「啊」了一声，转过玉首，却猛然呆住。
　　她脸色顿变，惊呼道：「老师……怎么是你……」
　　“轻点……你不怕萧炎在附近？”
　　药老轻声说了句，紫研立刻安静下来，她不只怕萧炎在附近，更怕紫川和萧潇去而复反，她幽怨的瞪着药老，从不敢想象老师居然会这般对自己，可一感受到那淫圣阶的鸡巴在小穴中抽插，而《龙蜒》与《吞精》毒性还在身体里蔓延，紫研原本怒目而视的双眼，渐渐的开始眯了起来，这一刻娇媚无比，鼻息里轻轻呻吟着‘恩啊恩啊’却又不敢大声喊出，骚媚之极。
　　药老老当益壮，在年轻女子的小穴中抽插更是如鱼得水，「噗嗤噗嗤」一下下撞进了紫研的阴道深处，紫研一阵摇头晃脑嘴里轻轻呻吟：「啊……好深……老师……怎么早不来干我的穴……啊啊……这几个月……紫研浪死了……啊……」
　　药老将紫研推倒趴在其背后，撂起她的肉臀，改用了背后式抽送起来。紫研脸羞红，正在紧要关头有不敢喝止长辈，默默的认他为所欲为。
　　「老师……啊……你……胆子好大……啊……居然在萧炎闭关处……啊……干我……」
　　紫研断断续续的呻吟责备。
　　「怎么？难道紫研不喜欢？」
　　药老冷冷一笑，屁股做漩涡式抽送，暗劲一股一股送进紫研的阴户。紫研只觉得自己的阴户如同被一波波癫狂的海浪袭击一般，整个身子不由自主的颤抖起来，小穴中的浪潮一浪高过一浪，叠加的八重浪后便死死的撞进了自己花心深处，让她顿时腾云驾雾，飘渺无比……
　　“啊……八极崩……啊……要死了……啊……是……丈夫的八极崩！”
　　恍惚中紫研的口水缓缓淌下，失神的喃喃道“正是淫技八极崩……这一招是为师传于萧炎的！”
　　药老暗自得意，那鸡巴处八极崩的暗劲一次次冲撞着紫研的花心。
　　紫研顿时呼吸紊乱，整个身躯炙热无比。感觉到自己阴道中又粗又壮的大鸡巴连连抽插，那美妙的感觉比丈夫的八极崩更加澎湃凶猛。
　　“药老……啊啊……我不行了……老师不要……”
　　紫研疯狂的摇着脑袋道“所有……说啊……你喜欢吗？……”
　　药老追问「哦……喜欢……喜欢……哦……老师……您不是来抓我的吧……啊……好深……啊……我偷吃了山上所有的高阶丹药……啊……」
　　「难道你不紧张自己被干？」
　　药老有些好笑又道：「还紧张那高级丹药？穴都快要被老师我干肿了……」
　　「哎呀……哎呀……你干肿了……啊……没事……吃的啊……比小穴重要……啊……啊……好舒服……」
　　「那你就好好吃吃为师的鸡巴吧！」
　　药老发起了最后一波抽插，紫研很快便撅着屁股疯狂摇摆，乳波臀浪更是汹涌澎湃，他低着头轻药她的耳朵，药老浑身颤抖，将一大泡阳精喷进了自己徒儿的妻子穴里。
　　另一边的洞窟里萧炎悠悠转醒，睁开朦胧的眼睛，有些呆滞的望着萧潇。
　　“你……你醒了？”
　　萧潇关慰的道“你是谁？”
　　萧炎木然的盯着萧潇疑惑道啊？失忆
────────────────────────────── 
您下载的该文件来自；总裁小说网
欢迎访问http://www.queentxt.com/
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
────────────────────────────── 