<---------------------------------------------------------------->
  您好！您下载的小说由 www.xiashu.cc 提供下载，欢迎常去光顾哦！
  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
<---------------------------------------------------------------->

《乡村满艳》


 第1章 漂亮二嫂

    已经开了春，这片土地渐渐恢复了生机。吊桥对岸的那条奔溯迅疾的小河沟，夹裹着深山里的冰雪一股脑的塞满了村子边上的那条大河。河水急涨，在消停中度过静缓的冬天后，此刻正气势汹汹的奔流南去。岸边开满了粉色和白色的樱桃花。

    山麓下的村子挤满了房子，清一色的白墙黑瓦，黑瓦上的薄霜被阳光$淫荡小说 ./book/.html揭去，使人感到了些暖意。

    村里的男人们打点了行装，此刻正在全村留守族群的呼喊和挥手中，鱼贯的走上吊桥。吊桥摇晃的厉害，但是他们如履平地。过了吊桥，他们就沿着蜿蜒着走向深山的小河沟往里走去。一直走到他们发现有金子的地方。

    是的，我们村里的成年男人们，是去深山里淘金的。从清朝末年一直到现在，差不多有一百年了，经历了五代人。我们村的人一直沉迷于淘金梦。年复一年，春出秋归，从不失期。

    我和二嫂春桃，一起到河边的吊桥处送别二哥。

    我二哥苏贞文被他怀孕在身的媳妇拉着不让走，身旁的人催促道：“贞文，该你走了。”

    苏贞文从媳妇的脸上扭过头，有些尴尬的说：“你走前面吧，我后面就来。”

    春桃把二哥的手握紧了一些，微微仰头含泪的看着他，樱唇轻启：“贞文，要不咱们不去了，就在家里找点事做。我不想要很多的钱，只要你能够陪在我的身边。”

    苏贞文一脸的为难，他抬起手，轻触春桃白皙水嫩透红的脸颊，想了想后下定了决心说：“就去今年这一回了，等秋天回来，你把孩子生下来了。以后我就在家里守着你和孩子。再也不进山了。”

    “你说话算数？”春桃还像个孩子似的，伸出了小拇指。她的手指纤细修长，肤质柔润。

    “说话算数，骗媳妇的是小狗。”苏贞文笑着跟她拉了勾。

    “瞧这小两口好的。贞文快走了，就你一个了。”旁边有人喊道。

    苏贞文转头望了眼空掉多半的吊桥，挣脱开了媳妇的手，把目光转向我，定定的看了几秒钟后，语气放松的说：“贞全，在家要听你嫂子和你三姐的话，你都是个半大小子了，家里的活就辛苦你了。不到万不得已的时候，不要去给大哥添麻烦。”

    我藏着心里的不舍，努力笑的开心些，抓了下他手臂说：“哥你就放心去吧，家里的事我全能干。我一定会帮你照顾好二姐的。”

    “臭小子。”他笑骂道，又对春桃说：“春桃，我走了。”

    春桃急的去抓他的手，可是扑了个空。苏贞文大跨步的走过吊桥。那一头已经有人唱起了山歌。他唱完，这头立即就有人对歌。渐渐的，歌声被哭泣所掩盖。

    我对抹着大颗大颗眼泪的春桃说：“二姐，我们回家吧。你别难过，秋天二哥他们就回来了，过的很快的。”

    春桃点点头，努力挤出一个清纯迷人的微笑，她挽起我的手往家走：“我知道啊，可心里就是很舍不得。你以后要是娶了媳妇，可不许像他们一样进山淘金了。”

    我红着脸说：“二姐你说什么呢，我才十五岁，娶什么媳妇啊。”

    春桃在我脸上划了一下说：“你还知道害羞啊。我本来还想把我娘家的表妹介绍给你呢？”

    “你表妹？”我见过她的表妹，难看死了：“她那个样子……我只怕配不上哦。”

    春桃听出了我的语气的不屑，在手臂上掐了一记说：“你不许那样说我表妹。我有两个表妹呢，另一个长的很漂亮的，跟你同岁。要不要我把她叫到家里来玩，让你们认识一下？”

    我来了兴趣，笑着问：“真的啊，能有多漂亮啊，有你这么漂亮吗，如果有你这么漂亮的话，我就愿意。等我们接触好了，二哥回家后就带我去她们家提亲。”

    春桃对我挤挤眼睛：“有个人刚才不是还说自己小的吗，不要找媳妇。怎么突然厚脸皮了。”

    我还真只好厚着脸皮说：“早找晚找都是找啊，早点找不是省事吗。其实我年纪也不小了，冯一凡不是就比我大几个月吗，他都已经定亲了……对了，二姐，她有你漂亮吗？”

    春桃从我手臂里抽回自己的手，站在对面平视着我。虽然她比我要大了四岁，但是我们身高是一样的，同为一米六八。

    她好似生气了的说：“只要一说到哪个女人长的漂亮，你就会拿她和我比，我就你眼里真的有那么漂亮吗？”

    我认真而肯定的点头：“自从你进了我们家以后，我就有了一个巨大的遗憾。”

    春桃塞住耳朵：“闭嘴，我不想听你说那句话。”

 第2章 共同乐趣

    我也不顾这是在大街上，硬是拿开她手，把那句说过很多次的话，重复一遍：“为什么我不是苏贞文，而苏贞文不是苏贞全呢。”

    说完后，我撒腿就跑。春桃再后紧追。每次在她累的跑不动的时候，我就会退回去，让自己落到她手里。

    她的小粉拳挠痒似的，落在我身上：“我让你胡说……等你二哥回来，看他不收拾你。”

    我知道她是开玩笑的，那句话我曾当着二哥的面说过。二哥笑着叹气说，可惜你二姐没有妹妹，不然你就能像我一样，娶到像你二姐这样漂亮的媳妇了。在二哥心里，我还只是一个不大明白人情世故的半大孩子，所以他对于我有那样放肆的话，能够一笑了之。而他至死都不知道的是，自从春桃第一次来我们家，见到她的第一眼开始，我便对这个比自$淫荡小说 ./book/.html己大了四岁，仍然能够称之为少女的女人一见钟情了。

    彼时，她用自己的身影和笑容，开启了我的少年情窦。而我无力去反抗，也无意去刻意接受，一切都发生的那么顺其自然。

    我们回到家不久，三姐贞珊和邻家的陶娟也从镇上回来了。

    我们家兄弟姐妹四个，当年父亲用“文武双全”依例起名。本来大哥应该叫贞文，二哥叫贞武的，登记的时候办事员文武不分，把大哥的名字写成了贞武，二哥就只好叫贞文了。三姐出生后，办事员为了弥补自己当年犯下的错，跟父亲说女孩叫贞霜太难听拗口了，不如用谐音取名贞珊。当即获得了父亲的赞同。我是我们家孩子中唯一一个没有为名字折腾的。

    我三姐贞珊比我要大了两岁多，在村里算是漂亮的姑娘，虽然不能和曹芳以及经常和她玩耍的陶娟比较。

    两个姑娘一跨进大门就冲屋里喊道：“哥，我赶回来送你了。”

    “他们已经走了。”我站在堂屋门框里说。

    她们俩瞬时失落了，贞珊气呼呼的说：“我还专门到镇上给他买了瓶防蚊虫的香水呢，这下只能给你用了。”她经过我身边的时候，把香水瓶子塞我手里。

    我急的忙还给她：“我是男的才不用什么香水呢。”

    贞珊更来气了，发育近趋完好的胸部跟随着呼吸的节奏，微微起伏。她再次把香水塞给我，一字一顿的说：“这是男士香水，专门给你们男人用的。”

    我还是推回去。贞珊转身就上自己的小阁楼，边把楼梯踩的吱吱叫唤，边说道：“不要拉倒。”

    陶娟在旁边微微一笑，然后走上前，往屋里瞧了瞧，迅速的往我衣袋里塞了点东西。我知道是香烟，两个人默契的对视了一眼。接着她就去了贞珊的阁楼。每次她上楼的时候，我都会猥琐的盯着她的背影。不管是在那个少年时代，还是后来我成年后，一直都认为，在我见过的女人中，春桃有着最漂亮的容颜，而陶娟则拥有最性感的身材。

    她很瘦，但是有着美人的特质，瘦不露骨。后来我从书上读到过一种叫做“黄金比例”的身体比例分配，陶悦的身材应该是很符合黄金比例的。d罩的大小在三乡五镇并不多见，臀部微翘，并不丰硕，但是和纤细的腰肢一比较，两者的差距十分明显。一米六四的身高，让双腿显的笔直修长，36码的小脚性感可爱。她的模样属于漂亮的那一类，中等偏上吧。总体而言，倾城之色。

    陶娟和贞珊从小到大都是最好的朋友，因此我和她便是青梅竹马了。周边人也几乎都是这么认为的。从小就有人开我们的玩笑，说的好像我们俩这辈子非得在一起不可似的。

    稍大一点后，我就对陶娟有了更深的好感，已经超出了那种弟弟对姐姐的单纯感情。但是那一部分越界的感情，又和曹芳带给我的感觉不一样。但是就连我自己都想不明白，差别到底在哪。因为说归到底，不过是一个男人对两个女人都有非分之想罢了。

    等我把对她们两个感情的不同之处，区分开来时，早已物是人非了。

    我对厨房里的春桃打了声招呼，急匆匆的溜出了家。经过冯一奎，甘大牙，许文豪，张泰家门口时，招呼一声，打个响指，立马消失踪影。

    我到达村东头的打麦场后，先自己躲在麦堆后面舒舒服服的抽了一支。

    “你小子不够意思啊，先自己抽上了。”甘大牙突然飞落在我身边，把还剩半截的香烟给抢了去。

    不大一会儿，许文豪和张泰前后脚到了。每人点上一根，躺麦堆边享受吞云吐雾的神仙快活。这一直是我们好友四人多年的共同乐趣。

 第3章 一家美人

    我站起身，往麦堆另一头的路上望了望，低头问他们说：“冯一奎那孙子怎么还没来啊？”

    甘大牙吐出一团烟雾，一脸的享受，慢吞吞的说道：“那孙子有女人了，哪还跟我们一起玩啊。”

    我不屑的说：“有女人了，难道就不抽烟了？”

    甘大牙哈哈大笑：“当然要抽了，不过是跟他未婚妻一起抽大雪茄呢。”

    张泰伸出小拇指，语气狂傲的说：“他那个算什么大。”他收回小拇指，大拇指向下，指着自己的裤裆：“这里面藏着的才是根大雪茄呢。”

    “大有叼用，关键是得有女人。”许文豪得意的说。

    张泰不满的说：“许文豪，你可是我们村的文化人，说话怎么这么糙呢。你不就是写了首诗，把潘丽搞到手了吗，她妈可是代理村支部书记，多泼辣的女人啊，我就不信你那小样还真把潘丽搞上床了。”

    许文豪睁开眼睛，嘿嘿的笑着拍了拍他的肩头说：“对不住了，兄弟我倚仗不世之才学，已经抢先一步享受了作为男人的幸福滋味。”

    我们三人俱是一愣，急忙询问真假。许文豪拍着胸脯说：“我许文豪何许人也，何时曾欺骗过三位贤弟。我每与潘家娘子享受人间至欢，方感人生之大乐趣啊。”

    他这话一出口，我们哪有不羡慕嫉妒的。催促着他赶快给我们讲讲事情的经过，以便我们在以后的感情中借鉴经验，少走弯路。

    许文豪伸来食指和中指：“贞全贤弟，把你二块五一包的大前门再来一支。”

    我为了窥听他的苟合丑事，急忙把香烟递上。张泰两眼放光，催促他赶快告知详情。

    听完后，我发现我们四个都脸红心跳了。我手有些颤抖的发了香烟给他们，我们需要尽快的平复心情。

    抽烟的时候，甘大牙一直把手放在裤裆里，抽到一半时，他丢掉香烟，站起身说：“太刺激了，我真的受不了。你们看着人，我去那边弄一回。”

    张泰打趣他说：“大牙，别伤着手啊。孙家的母猪这几天正发情呢。”

    我们三个一阵哈哈大笑。

    就一会儿的功夫，香烟就剩下半包了。张泰说：“贞全，我们都吃八毛的大河，你经常抽二块五的大前门，都是你姐给你买的啊？”

    贞珊和陶娟都在镇上的一个小加工厂里上班，每个月工资有两百多。所以一般我有了新东西，哥几个总会认为是贞珊给我买的。我澄清说：“不是，她才不会给我买烟呢，要是让大哥二哥知道了，我们都要挨批的，这你们又不是不知道的。我姐大不了是看别人吃烟，要一支给我带回来而已。”我拿出大前门在手里掂了掂：“这样的香烟只有陶娟才会给我买。”

    张泰咂咂嘴巴，摇头晃脑的说：“瞧把你得意的。老实交代，你到底有没有对陶娟那样。”他下身向前一挺，动作十分猥琐。

    我伸出手制止说：“不要谣传，我们俩是清白的。”

    许文豪说：“贞全，陶娟可是个美人坯子啊，她可是掉在你嘴边的肉，你要是不吃，可得小心别人抢去了。”

    我不以为然的反驳说：“我才不杞人忧天呢。我们村除了我们几个人最大之外，就没有一个会对我和陶娟之间构成威胁的。”

    许文豪的食指在空中晃动：“错，村里虽然没人跟你抢，但是镇上呢，你不要忘记了，陶娟可是多半时间都呆在镇上啊，镇上的男人们可没去淘金啊？”

    我心下一惊，正要进一步探讨这个问题。甘大牙从后面走了过来，他摊在麦堆里，望着天空说：“陶娟可是个好女人啊。我要是能娶到她做老婆，早上结婚，下午死我都心甘情愿。”

    许文豪纠正他说：“贤弟，那叫朝得道，夕死可矣。”

    我踢了他一脚：“你的意思是要跟我抢。”

    甘大牙揉揉腿，又摆手说：“我不跟你抢，如果你要陶娟的话，我就去偷她嫂子，她嫂子那也是个风/骚娘们呢，那对大肉球啊，我做梦都想揉一把，你们说说看，咱们村谁的奶有她的那么大，整个两个大木瓜啊。”

    许文豪插嘴说：“陶娟的后妈也不错啊。”

    甘大牙越说越来劲：“对对对，她后妈才三十七岁呢。他们陶家真是福星高照啊，家里的女人全是美女。我都听说了，她后妈那地方特别，跟其他女人$淫荡小说 ./book/.html都不一样。要不然她是不会跟陶老大来到我们村，还嫁给他做老婆的。真是可惜了，那么漂亮的少妇竟然让一个五十多岁的老头糟蹋蹂躏……老天爷啊，我要替她喊冤啊。”

 第4章 你不能看

    张泰捂住他的嘴，嬉皮笑脸的对许文豪说：“许哥，咱们商量一个事呗？”

    许文豪吸着烟点头。张泰给他捶肩膀：“俗话说，兄弟之间应该有福同享有难同当啊，如今你都尝到鲜了，我们三个却连女人的手都没摸过，这是不是太不公平了。”

    许文豪瞪大眼睛，惊愕的说：“你什么意思？”

    张泰忙解释说：“你不要误会，我不是要你把潘家大小姐拿出来，我们兄弟几个贡献。我们只是想……嘿嘿……贞全，大牙，你们明白的？”

    我和甘大牙急忙凑上去，心有灵犀的表达了共同意愿。

    许文豪十分的为难。但在我们的威逼利诱下最终答应了。我们约好，他今晚和潘丽在破庙里干好事，我们三个可以躲在一旁欣赏好戏。

    分手前，许文豪犹不放心的说：“你们得跟我保证啊，不管到时候怎么难受，怎么激动，千万不许做出过激行为啊。如果你们做不到的话，现在取消计划还来得及。”

    “做得到，一定做得到。”我们异口同声的保证。

    散伙后，我们各自回家。贞珊在院子里洗衣服。我见陶娟不在，就问她是不是回去了。

    贞珊搓着衣服说：“在我楼上看书。”

    我就要往屋里跑，贞珊叫住我，仍是淡淡的语气说：“我给你提个醒，你有情敌了。”

    我没搭理她，直接去了阁楼。陶娟在专心致志的埋头看书，柔顺的乌黑长发倾泻在一侧，文姝静美，真是绝代佳华。

    我坐到她旁边说：“姐，看什么书啊？”

    她抬起头，把书合上，指着封面说：“《茶花女》，法国作家小仲马的名作，你读过吗？”

    我木然的摇头：“没有，不过我看过《小李飞刀》和《楚留香传奇》的。”

    陶娟继续埋头看书，我又问道：“书哪来的啊？”

    “一个朋友送我的。”她开心的说。

    “男的女的？”我猜就是男的，但是仍然这样问了。

    她偏头看着我：“干嘛，审问我啊。”

    我直接揭露了：“是个男的送的吧，也跟许文豪一样，是搞文学的？”

    陶娟说：“是啊，他是我们厂长的儿子，在念大学，很有文化的，他家里好多书的，他让我想看什么书都可以去他那里拿。”

    我拿出一根烟，刚放到嘴边，她就给抢走了。说是让春桃看见了，我就惨了。她不知道我听了她说的那些话，很生气。因为我觉得她应该只属于我一个人才对。

    对于她的归属问题，我早在几年前，青春骚动的年纪开始时就已经有了定案。事情是这样的，刚进入青春期那两年，我们几个半大孩子，内心便开始躁动，以前打架逗乐的性质全转移到了对女人的身上。村里十来个适年的女孩就被我们五个在未经当事人知情的情况下，私下把她们全部瓜分了。不管我们和那个女孩之间有没有什么特定关系。只要我们对某个女孩有好感，两人平时走的很近，就可以把她抢占到自己名下。

    而且我们五个人还明确规定了，相互之间不允许抢夺其他人瓜分所得的女孩。如果不顾兄弟之情，进行了抢夺，那么这个人将成为我们共同的敌人。正所谓，兄弟如手足，女人如衣服。谁抢我衣服，我斩他手足。

    我说：“他不会是喜欢你吧？”

    陶娟一愣，捋了一下发丝，羞赧的说：“你不要瞎说，人家是大学生，哪里会看得上我。”

    我进一步逼问：“如果他真的喜欢你呢。”

    陶娟想了想说：“不会吧，如果是真的话，我也不会喜欢他的。我心里已经有人了。”

    “我就知道你看不上他。既然是这样的话，我就放心了。”我理所当然的把她心里的那个人看成是自己。

    “你什么意思啊，我听不大懂呢？”陶娟迷茫的反问。

    我摇头$淫荡小说 ./book/.html不答，让她安心看书，自己跑下楼帮贞珊晒衣服。

    我把她清洗的衣服，抖开套上衣架，挂在牵在院中的两颗樱桃树间的绳子上。

    贞珊把一件红色小罩的带子打上蝴蝶结，挂到我手里的衣架上，她说：“天气越来越暖和了，我这个月底发了工资，就给你买两件衬衣，现在的男孩子都喜欢穿衬衣，不仅好看还显风度。”

    “谢谢姐。”我把小罩挂到绳子上时，目光也跟着追随了过去。温暖透明的阳光洒在上面，格外的好看。

    “你看什么呢？”贞珊挡在我前面，有点生气的说：“跟个小流氓似的，你不知道女孩子的内/衣男人是不能盯着看的吗？”

 第5章 我没偷看

    我摇摇头，伸出手指着小罩，将越过她肩头时，她给我折了$淫荡小说 ./book/.html回来。我解释说：“姐，我不是想看。只是这件好像不是你的吧。”

    贞珊颦起两道细细的柳眉：“你凭什么说不是我的。”

    我口无遮拦的说：“你的我都见过啊，没有这样的。这件应该是陶娟姐姐的。”

    “你怎么知道？”贞珊疑惑的问道。

    我嘿嘿一笑：“那次去你们宿舍，我看见过啊。就放在她的床上。”

    贞珊想了想，丢我个白眼，从红色的大盆里，又捞出一个小罩问：“那你说，这是谁的？”

    我脱口而出：“二姐的。”

    “你是怎么认出来的？”贞珊逼问的说。

    我说：“这有什么看不出来的，她晒在外面的时候我就都看见了啊。”

    贞珊丢掉手里的小罩，把我往屋里赶，一边斥责说：“回你自己屋里呆着去，就知道不学好。以后你要是再敢偷看女人的内/衣，我就告诉大哥，让他回来揍你。”

    我辩解说：“我没偷看，真的没有。”

    贞珊一个劲的推我：“还狡辩，你要是没有偷看，能分辨的这么清楚吗？”

    我固执的为自己辩护：“那以后你们都晒在自己屋里好了，我肯定就分辨不出来了。”

    “去你的。”啪的一声后，房门被她从外面拉上了，她说：“你好好在屋里反省，吃晚饭的时候我再放你出来。”

    我哪有什么功夫去反省，拿出藏在床单底下的《天涯明月刀》，仰躺在床上品读。

    看的太入迷，以至于贞珊来给我开门的时候，我都没有听见。她冲上来一把夺过去，瞧了一眼丢在床上，不以为然的说：“我还以为是那种书呢，原来是武侠小说啊。”

    我拾起书，藏到被子底下：“你知道什么，有品位的人才读武侠小说呢。以为谁都跟你似的啊，就知道看琼瑶的那些书，死去活来的多没劲。”

    贞珊傲慢的说：“我早就不看琼瑶了，现在只读玛格丽特。杜拉斯。”

    “外国人？”

    “是位法国女作家，在全世界都很出名的。”贞珊津津乐道的介绍说：“她最出名的书是《来自中国北方的情人》，写一个……。”

    我赶紧逃离现场，堂屋里陶娟正在围着桌子摆筷子。我进厨房去端菜。春桃解着围裙说：“你下午又犯什么错误了，让三妹把你关在房间里。”

    “没有啊，我能犯什么错误。”我装作若无其事的说。

    开饭了，我惯性的坐在右侧，春桃坐在左侧，贞珊和陶娟同坐下端。

    我有些看不惯的打趣说：“瞧你们俩，比两口子还亲热，不呆在一块会死啊。”

    贞珊瞪我一眼，靠拢了，搂着陶娟的手臂说：“要你管，今晚上我们还一起睡呢。”

    我仰头望着屋顶，知道自己自讨没趣了。陶娟说：“在你们家吃的饭，晚上就去我们家睡吧。”

    “好啊。”贞珊爽快的答应了。

    饭后，我就主动的回到了自己的屋。并嘱咐他们我要早睡，不管有任何事都不用叫我。反锁了房门后，我抽掉窗户的两根木棍，钻了出去，然后又从外面把木棍装上。就这样神不知鬼不觉的逃离了家。

    我到张泰家的时候，他正抱着一台黑白电视机修理。张泰和我不一样，现在还在学校上学，他从小脑子就特别好使，他在村子里是个小有名气的发明家和修理工、他的发明是从十岁那年开始的，他从书本上知道了小爱迪生，自己制作了个小风车。大受启发，自己也回家学着做风车。他家的电视坏了，都是他自己捣鼓好的。这事传开后，村民们哪家的电器用品坏了，都抱上门找他修理。他自学成才，基本上都能给人家解决问题。

    我走过去蹲下说：“时间不早了，我们一块去找大牙到破庙后面躲着吧。”

    张泰拧着螺丝，头也不抬的说：“我还没吃饭呢，等下我把这个电视机修好了，咱们就去。”

    “谁家的啊？”

    “蒋介石家的。”他嘿嘿一笑，神秘的凑近了说：“你说我要把电视给他修好了，他挖完金子回来，一高兴就把女儿许配给我了。”

    我配合说：“完全有这种可能，你要努力啊。”

    他口中的蒋介石，本名叫蒋大富，因为从小就喜欢剃光头，大家就送了他‘蒋介石’这么一个尊称。他虽然没有真的大富，但是有四个女儿，也算一种变相的富有了。张泰喜欢的是他的小女儿。是他四个女儿中最漂亮的一个。

 第6章 破庙丑事

    张泰把电视机的后壳取掉了，对我$淫荡小说 ./book/.html说：“你去骗骗我妈，免得一会儿我出不了家门。”

    我走进他们家厨房，张泰的妈妈张翠艳正在切菜。

    我说：“张阿姨。”

    “嗯。”张翠艳妙曼的转过身，细腻的声音说道：“贞全来啦，晚上就在我们家吃饭吧。”

    我盯着她犹如少女般清纯漂亮的脸庞，不由自主的咽了口水：“不了，我是来跟你说，晚上让张泰去我们家睡的。我嫂子去镇上看我姐了，家里只有我一个人。”

    “行啊。”张翠艳微笑着点头：“你们可不许跑出去疯啊。”

    “你放心好了，一定不会的。”我一说完，就跑开了。

    说起这个张翠艳，也是一个颇有姿色的少妇，她爸过世的早，所以十六岁那年，就让张泰的外婆做了主，招了张泰的爸做上门女婿。也因为他爸是上门女婿，所以张泰随了母姓。张翠艳十七岁就生了张泰。所以张泰如今都是个半大小子了，她还是一个惹人垂涎的的美少妇。

    可能是因为只生过一个孩子，家里农活又不多，比较注重保养，三十二岁的她，身材丝毫没有走样。该挺的地方挺，该翘的地方翘，该细的地方细。犹使迷人的是，她有着一张与少女无异的不老容颜，声音细腻，能甜死人。

    我有幸和她有过一段情。当然这都是后话了。

    张泰修好了电视，随意的刨了两口饭，就和我一起离开了家。到了甘大牙家，他弟弟告诉我们，他去找我了。于是我们俩急忙往我家赶。我心想这下露馅了，没准曹娜和贞珊都在找我。幸运的是半路上我们遇见了杀将回来的甘大牙。

    我焦急的问：“家里发现我逃出来没？”

    甘大牙说：“没有，我一进你家，你姐就说你在屋里睡了。我一听就知道你跑出来了……我们要不要去叫冯一奎啊。”

    我说：“不叫了，抽烟他都不去。太不够兄弟了。”

    我们三人鬼鬼祟祟的摸进了破庙，藏身身体残疾的罗汉们后面，只静静的等待好戏登台。

    差不多一个小时后，许文豪拉着颇不情愿的潘丽进了破庙。我丢掉烟头，全神贯注的盯着他们俩。

    潘丽抓开许文豪的手说：“又是这个破地方，我都跟你说了，我妈去三社开会了，要很晚才回来呢。你就是胆子小，在家里的床上躺着不是要舒服很多吗？”

    许文豪爬上大佛的坐台，将潘丽拉了上去。他说：“你们女人就是头发长见识短。万一你妈中途杀回来了呢。这要被发现了，我就别想活了。安全是第一的。抓紧点，你把佛像里面的被子拿出来，扑在地上，我出去撒个尿。”

    潘丽不答应说：“你就这里尿好了，你的那个丑东西，我又不是没看见过。”

    许文豪双手合十，对着佛像鞠躬：“佛祖跟前，怎么能那般无理呢。”

    潘丽将被子铺开了，坐在上面说：“你就会瞎说，佛祖面前不能撒尿，难道做那种事就是应该的吗？”

    许文豪一脸的焦躁：“我这不是躲在它后面做吗，佛祖慈悲，是不会怪罪我们的。”

    许文豪走到罗汉像前，跟我们打了个照面，就提着裤袋出去了。

    躺在被子里的潘丽，开始脱衣服。我不知道他们两个此刻的内心是怎样的，但是我心里已经汹涌澎湃了。裤裆里的东西当即起立，向在脱衣服的潘丽致敬。

    潘丽的手脚很快，很快就把自己脱的一丝不挂了。借着饱满的月光，能清晰的看见她纤瘦的身体，雪白的肌肤。胸前突起两个小馒头。甘大牙跟我打个眼势，那意思是嫌弃潘丽的胸/部太小。我心里暗骂，你傻逼啊，人家才十六岁，还要发育呢。

    我们一直无缘看见她的下身，心里急的跟猫爪子在挠一样的难受。

    好在许文豪很快回来了，他三下五除二把自己脱了个精光。扑向了潘丽。

    “别，你别啊。”潘丽带着哭音的使劲推他。

    许文豪直起身，来气的说：“又不是第一次了，你装什么装啊。”

    “不是的。”潘丽说：“你得给我朗诵首诗歌，我才让你碰。”

 第7章 春暖花开

    我们眼里只有许文豪扭动的背影，他说：“你还真讲情调。那我就给你朗诵一首新诗吧。”他清了清嗓子道：“《从明天起做一个幸福的人》……咳咳咳，从明天起做一个幸福的人，劈柴，喂马，周游世界。从明天起做一个幸福的人，关心粮食和蔬菜，我有一所房子，面朝大海，春暖花开……。”

    许文豪朗诵完，一阵静默。潘丽突然激动的说：“文豪，你真的好有才华哦，能写出这么好的诗。我爱你。”

    许文豪低头，啄她的嘴唇，深情的说：“我也爱你。”

    潘丽伸出双手，抱着他的背：“文豪，你来吧，我愿意把自己的一切都交给你。”

    接下来的场景，令我们大为失望。就看见他们俩抱在一块动来动去，嘴里哼哼唧唧的。

    甘大牙挪到我旁边说：“这小子太不够意思了，我们什么都没有看到啊。”

    我偷笑，踢了一脚罗汉。接着示意他们俩静音。

    许文豪和潘丽吓得一动不动，过了片刻，潘丽说：“有人？”

    许文豪回头望望我们这边，对她说：“不会有人的，估计是老鼠。”

    潘丽抱着他说：“你别动，我们听听动静。”过了三四分钟，见没有发生异常，潘丽才允许他继续。

    不大一会儿，许文豪就熄火了。我们三个一直紧绷着的心，也终于落了下来。我扭头一瞧甘大牙那货，竟然又把手伸进了裤裆里掏弄着。

    潘丽要穿衣服时，许文豪说：“小丽，你站起来让我看看你的身体吧。”

    潘丽丢掉手里的衣服，站起身说：“那你看吧，别太$淫荡小说 ./book/.html久了啊，天还有点冷呢。”

    许文豪嗯了一声，躺在她的两腿之间，一双手伸向了她的大腿根部。待把潘丽的**展现给我们看了以后，他让潘丽躺下，两个人还得腻上一会儿。

    为了看得清楚，我们都站起了身，从罗汉的肩膀后面露出两只眼睛，眨都不敢眨的盯着他们俩。

    许文豪抓着她的一对小馒头捏来捏去。潘丽抚摸着他的头发说：“文豪，你嫌不嫌我的小啊。”

    许文豪说：“当然不会了。你当心这个做什么，你的还会长大的。”

    潘丽咯咯的笑，双手举在空中比划：“能再大一点就好了。如果长的像陶悦姐嫂子那么大的两个球，那要笑死人的。”

    许文豪不认同的说：“怎么会笑人呢，女人的越大越哺育能力越强呢。”

    潘丽说：“你尽瞎说，蒋介石他老婆的奶/子也不大啊，不照样生了四个吗。你们男人不懂。像陶娟姐嫂子长那么大的奶/子，就跟两个大木瓜似的挺在身上，换了是我，都不好意思出门。”

    在她的笑声里，一串奇怪的音符响起了。我和张泰不约而同的把目光转向甘大牙。那小子手里握着自己的那东西，一脸的潮红，十分享受的样子。

    我和张泰对视，用眼神说，这小子彻底没救了。

    那头，潘丽彻底被吓到了。她说不是有人就是有鬼。匆忙的穿了衣服，拉着许文豪走掉了。

    甘大牙提上裤子，歉意的走过来说：“不好意思，我是在太激动了，没忍住啊。”

    我往嘴里塞根烟，率先跳下台，走出了破庙。

    我和张泰从窗户进入我的房间，第二天早上他再从窗户跑回家。

    我们哥几个在一块本来话题就多，加上今晚看了一场真人表演。更是要发表一下观后感了。说来说去，我们觉得我们不能再等了，也得想办法享受一下人间至欢。

    张泰打定主意的说：“我想好了，蒋介石的小女儿就是我的。一个月以内我一定把她拿下。”

    我接着说：“那我就只好选择陶娟了……可是这应该很有难度吧……。”

    张泰没搭理我的，完全沉溺进了自己对美好生活的幻想中。

    毫无疑问，我能选择下手的女人就只有陶娟了，我们青梅竹马，还算比较有感情。另一个当初我们私下瓜分的女孩，她还在念书，我可不敢对她下手，而且她嫌我没文化，平日里都不带多看我一眼的。

    至于春桃，我虽然暗恋着她，却从未有过更深层次的妄想。毕竟她是我二嫂。

    起床后，我就跑到了贞珊的房间。她和陶娟搂抱在一起，已经醒了。见我推门进来，贞珊急的大喊：“你给我出去，谁让你随便进女孩房间的。”

    我厚着脸皮走过去坐到床沿：“什么女孩啊，你可是我亲姐。”

    贞珊把被子盖严实了说：“我是你亲姐，你也不能随便闯进我房间啊，现在我们都长大了，不方便的。再说了，还有陶娟在这里呢，你总得尊敬她吧。”

 第8章 帮你锄地

    陶娟睁着大眼睛看着我，脸上挂着浅浅的笑容，长长的睫毛一闪一闪的。

    我一语双关的说：“没事，陶娟又不是外人。”

    贞珊伸出脚，踢了我一下：“赶快出去，我们俩也要起来了。”

    春桃正在院子的井边洗菜，我赶紧跑上去，夺过盆说：“二姐，你现在怀有身孕，要多多休息。以后这些事交给我吧，一会儿早饭让我姐去做。”

    春桃说：“没事，才四个月呢，等下个月贞珊请假回来了，我就什么都不做了。”

    我强硬的把她扶进屋：“让你休息就休息。累坏了，我哥回来我和我姐就有好果子吃了。”

    我转身时，她也跟着起身。我回头瞪着她。她说：“好了，我听你的话，好好的休息。”

    陶娟一起床就跑回家去了。我追出去挽留她在家吃早饭。她边跑边说，回家报个道再来。

    我端着菜进厨房，跟在贞珊身边转来转去。

    贞珊烦了说：“我亲爱的弟弟，你到底要干什么？”

    我挠挠鼻梁，不好意思的说：“跟你商量一个事啊。”

    “什么啊？”贞珊爽快的说：“你想要什么就跟我说啊，下次回家的时候我给你带回来。”

    我鼓足了勇气说：“陶娟。”

    贞珊笑着说：“我已经把她给你带家里来了啊。”

    我抢下她手里的锅铲，诚恳的说：“姐，我喜欢她，是认真的。”

    贞珊愣住了，她盯着我看了好一会儿才说：“算了吧，她不会接受你的。”

    “为什么？”我大感意外和惊愕。

    贞珊毫不言讳的说：“因为你比她小啊，她想找一个比她大的，会疼人的。”

    “她告诉你的？”

    贞珊点点头：“以前都是开玩笑跟你说的，没想到你还认真了。你就死了那条心吧。嫂子不是说把她表妹介绍给你吗，你着急想媳妇的话，就今天陪嫂子回娘家去，看看那女孩好了。”

    我倔强的说：“二姐表妹那事不靠谱，我就想要陶娟。你可是我亲姐，除了你就没人会帮我了。”

    贞珊不解的问：“你怎么回事啊，突然说这话，把我吓了一跳。”

 $淫荡小说 ./book/.html   我说：“你帮不帮忙，就告诉我这句话就行了。”

    贞珊想了想说：“好吧，肥水不流外人田，这事姐帮你……但是至于能不能成，还是得看你自己的了。”

    我点点头，激动把她抱起来转了个圈。

    贞珊拍打了我两下，有些害羞的说：“以后不许这样了。”

    吃过早饭后，我就扛着锄头去了地里。一边挖地，一边捉摸着该怎么向陶娟表明自己的心意。我们村里水好山恶，土地都是从石头缝里抠出来的。我挖了不到两分的地，就爬了两个小石坡，瞅着周边没人，寻块光滑的石头坐下来，点上根香烟吞云吐雾。

    “贞全，你还会抽烟啊。”身后传来一个女人的声音。

    惊吓的我一个纵身站起来，急忙把手里的香烟丢进了石头角里。回头一看，两大团的突起跃入眼中，顷刻蒙蔽了我的全部视线，不用看样子，仅从她特大号的胸部就能知道是陶娟的嫂子李月红。

    我挠后脑勺，笑着说：“月红姐，你怎么这时候上地里来了啊？”

    李月红指着旁边的一块地说：“翻地啊。”

    我看到那边的地里，还真放着一把锄头。我说：“你还用自己翻地啊，你们家大叔和大哥每年掏的金子，能换好些钱呢。去别的村请几个人帮忙，一天就能把所有的土地全翻了。”

    李月红说：“哪来的那些钱，家里花钱的地方多着呢。婶子想来翻地的，我让她给我带孩子，自己来了。”

    她口中的婶子，就是她婆婆，陶娟的后妈。

    “你不是还在给孩子喂奶吗？现在出来干活，不怕对身子不好吗？”我问道，目光有意无意的落在她鼓鼓的大肉球上。都已经悄悄的硬了好几次口水了。

    李月红低头往自己胸口瞧了眼说：“又不是坐月子，坐月子才不能出来走动呢。孩子马上都一岁了，我都准备给他断奶了。”

    我附和说：“那倒是，孩子不能从小就惯着。”

    “嘿，你自己还是个半大的孩子呢，说话跟个大人似的。”李月红转身往自家地里走去：“你忙吧，我也要去翻地了。”

    我看看地上早已熄灭的烟头，赶紧追了上去。但是她谢绝了我帮她锄地的请求。她说不会把我抽烟的事告诉春桃和我大哥的。

    我翻着自家的地，不时偷瞄她一眼。她挖的很慢，很吃力的样子。这也不奇怪，她除了胸前那对大肉球特别丰满外，其他地方都纤瘦。一个弱女子天生就不是干农活的。

 第9章 过去扶她

    我想到要追陶娟，讨好她的家人应该也是很重要的一步。于是提着锄头就跑了过去。

    我埋头挖着地说：“月红姐，我看你累的厉害，休息一会儿吧，剩下的我都帮你锄了。”

    李月红试图阻拦：“真的不用了，你去锄自家的吧，我慢点翻，今天能把这块地翻完的。你抽烟的事尽管放心好了，我保证不会说出去。”

    我头也不抬的忙活着：“我不是怕你回去了跟我家里告状。就是看你够累的，挺心疼的。我年轻有的是力气，多干点活还能锻炼身体呢。”

    李月红拄着锄头，笑容满面的说：“臭小子，还蛮会说话的啊。那就谢谢你了啊，我去地边上歇会儿。”

    李月红休息好回来，愣是被我拦了回去。坚持要一个人帮她翻完这片地。

    到了吃午饭的时间，地也翻完了。不过累的我出了一身汗。李月红拉住我，拿出粉色的手帕给我擦汗。她说：“瞧你累的，姐给你擦擦。明天下午你去我家，我有东西拿给你。”

    “不用了，我又不是小孩子。”我谢绝说。

    “让你去就去嘛，哪那么多话。”李月红的手帕在我脸上缓慢的移动着。

    她大概一米六二的样子，比我略矮。擦汗的时候两个人自然贴的很近，她胸前的那对尤物不时的碰触到我的胸膛，嗅着她身上散发出的带着奶味的芳香，精神不由得为之一振，顿有神清气爽的感觉。

    我扛着两把锄头，说笑着一起回到家。她再度嘱咐我，明天下午一定要去家里找她。

    走进自家院子，贞珊和陶娟在一起收晒干的衣服。我盯着陶娟的背影出了一会儿神，暗暗告诉自己，我的选择一定不会错的。

    贞珊抱着衣服进屋时说：“贞全，我们下午就回镇上了哦。”

    我丢下锄头，转身往许文豪家跑。他把自己关在房间，敲了好一阵门都不开。

    许文豪的妈走过来，对屋里说：“二栓子，在屋里干什么呢，贞全来了，快给开门。”

    稍时，门突然打开了。许文豪一脸愤恼的对他妈说：“都跟您说多少遍了，不要叫我二栓子，土不土啊。我叫许文豪了。”

    许文豪的妈朴实的说：“那有什么不一样吗，在妈眼里你不还是二栓子吗？”

    许文豪气的瞪着他妈说不出来话。把我扯进屋里，关上了房门。

    许文豪本名叫许二栓，后来爱好文学后，就自己取了个‘文豪’的名儿。放眼全村也就我们几个兄弟会这样称呼他。他告诉我自己刚才在作诗，所以没有给我开门。我告知来意后，他拿了一本《简爱》给我，并保证陶娟一定会喜欢。

    回到家，我就端个小板凳坐在院子里看起来。当时她们三个也在院子里。

    春桃好奇的问：“贞全，你在看什么书呢。”

    我说：“《简爱》。”

    “夏洛蒂勃朗特的《简爱》吗？”陶娟几乎是冲过来的，从我手里夺过了书。确定是她说的那一本书后，捧在怀里，兴奋的说：“贞全，借给我看看吧，看完了就还你。我一直想这本书的，可是都找不到呢。”

    我大方的说：“你喜欢看就送给你好了。”

    “谢谢。”她说完，表情微变，羞怯的说：“这本书你自己一定也很喜欢的，我看完了一定还你。”

    我坚持说：“跟我客气干什么，说送你就送你了$淫荡小说 ./book/.html。以后还想看什么书，直接告诉我就行了。我一定帮你弄到。”

    她抱着手，又连道了好几声谢谢。也不再帮着她们摘菜了，专心致志的读起书来。

    贞珊走过来，蹲在我旁边低声说：“这么快就送定情物了啊。”

    我偷笑：“姐，下一步就看你的啦。”

    贞珊向我打出ok的手势。

    她们回镇上时，我一直把她们送到村口。难得的说了一大通关怀的事。

    贞珊吃醋的说：“你可真会关心人啊，我还是你亲姐呢，怎么从没见你这么关心我啊。”

    我急忙补上。目送她们两个的身影消失了，才转身回家。

    忙了一天地里的活，下午回到家，就见陶娟的嫂子李月红在我们家和春桃聊天。她当着春桃的面，让我跟她去家里。

    陶家堂屋里，陶娟的后妈玉娥在和几个村妇打麻将，我还没来得及挨个叫上一声，就被李月红拉进了她屋里。孩子在床上睡的正香。李月红搬了一个小凳子，站到上面去开箱子。因为是夯土地面，凹凸不平，她站在上面，晃来晃去，像是随时都有摔倒的可能。

    李月红招手说：“贞全，你过来帮我按住板凳。”

 第10章 反被扑倒

    我蹲下身，抓着板凳的两头。她低头说：“这样不行啊，你站起来，用脚踩在板凳横栏上，抱着我的腿。”

    我脚踩在了板凳横栏上，两只手还真不知道该抱她哪里。李月红逗笑的说：“你还害羞啊，我都不怕你怕什么。你脚把板凳踩稳了，抱着我的大腿。”

    我抱住后，她让我再上一点，我就把手挪到了她的小翘臀下面的部位。这下她满意了。打开箱子一翻寻找。我可就为难了。她的裤子是紧身的，抱在手里还真有点异样的感觉。最主要的是我的头正对着她翘翘的小圆臀。我耐不住内心的躁动，悄悄的把脸凑上去嗅了嗅，还是昨天在地头闻到的那股淡淡的芳香。裤裆里也不由得肃然起立。

    好一会儿后，她扣上箱子，松了一口气的说：“好了找到了，你踩稳了啊，我要下来了。”

    我还没反应过来问题出在哪里，板凳一翘，她直面扑倒下来，实实在在的把我压在了地上。听见响声，外面问怎么了。

    “没事，有东西摔地上了。”李月红急忙说道。

    我后背咯的发疼，前面就完全相反了。直觉一大团软绵绵的东西压在了身上，尤其是敏感的察觉到有两颗小豆豆顶在胸膛上。裤裆里犹如怒龙张扬，从某个软软的东西中间摩/擦而过。不及细细享受那种神秘的感觉，我直觉双腿僵直，本能的往前挺了几下。明显的察觉到有东西从身体里喷涌而出。

    那种感觉消失后，整个人如飘云端，无比的轻松愉悦，脸上有些发烫。

    李月红也是压在我身上一动不动，夹/着我的腿，抱了我一下又赶紧放开。两分钟左右后，她起身说：“快起来，别让她们看见了。”

    我起身后，发现她的脸也红了，因为皮肤白皙雪润，肌肤红的有些透明。

    我完全知道刚才这个意外，意味着什么，它在我梦中出现了许多次。明白过来后，我便有些得意，刚才那短暂的特殊感觉可比梦里真实多了。

    李月红捋了捋发丝，把手里的东西递给我：“昨天你帮我翻了地，姐把这件衬衣送给你，等天热一点的时候就可以穿了。”

    我伸出手推开，拒绝道：“太贵重了，我可不要。还是给陶大哥穿吧。”

    李月红硬塞我手里：“给你你就拿着，本来是买给你大哥的，可谁想他淘金回来就长胖了那么多，都穿不了了。你拿去穿，男孩子要穿衬衣才好看呢。”

    我过意不去的说：“那要不，明天我还去帮你翻地？”

    李月红笑着点点头，忽的凑到我耳边小声说：“赶快回家去把裤子换了，不能让人看出什么来啊。”

    被她揭穿，我脸一下就红了。我点点头，也就是低头的那一瞬，我发现她裤子上竟然有两块不大的湿点。心里不由的自责，难道是自己把脏东西弄到她身上了。我难为情的说声谢谢，窜着头跑回了家。

    钻进自己屋，赶紧换了裤子。把裤衩藏到了床单底下。我躺在床上回想着刚$淫荡小说 ./book/.html才的美妙过程。想着想着心里就难受起来了。做梦都没有想到，第一次跟女人的亲密接触，竟然是这么一趟遭遇。除了比做梦真实点之外，还得到了什么呢？我越想越觉得自己亏大了。

    我还没有碰触过她的身体，什么也都没有看见。第一次经历就这么稀奇古怪的过去了。尤其是她还是个已婚妇女呢。我甚至怀疑是不是她故意这么安排的。

    春桃进屋的时候，我完全没有察觉。

    她盯着我说：“你怎么了，刚才你回来，我看见你手里拿着东西，月红给你什么了？”

    我扯开被子藏住衬衣，淡淡的说：“能给什么啊，还不就是几颗水果糖。”

    “还学会骗我了。”春桃把手伸进被子里，拿出了衬衣，一边打开说：“月红都跟我说了，你昨天帮她翻地的事。”

    我说：“我也不是特意给她帮忙的，她还在哺育孩子，干不了体力活，我就顺带着搭了把手。”

    春桃把衬衣扑在我身上比划，瞧了瞧说：“还真合身呢……我看你不是心疼，而是有事求她吧？”

    “我能有什么事求她？”我一下没有反应过来，没读懂她话里的意思。

    春桃把衬衣收了起来，坐在床边拿起我的手臂，放在她的浑圆的大腿上，轻轻的按捏：“你当我是傻子啊，看不出来吗？你真的打算追求娟子了？”

 第11章 身姿婀娜

    我闭上眼睛，舒舒服服的享受她的按摩。见我不答话，她又说：“贞全，你和娟子一起玩大的，知根知底的，在一起了就不怕没恋爱的那种激情啊？要不我改天回娘家把我表妹接来，你看过后再在她们两个当中挑选？”

    我睁开眼睛，惊异的看着她说：“嫂子，这种事你都做得出来啊，她可是你表妹啊？”

    春桃重重的捏了一下，疼的我一声低呼，她说：“我这还不都是为了你好吗。我那个表妹从小跟我玩大的，感情特别的好。我嫁给了你二哥，她嫁给你。以后我们四个住一个院子里多好啊。”

    “那你把她带来吧，先看看再说。”我抽挥手，翻身匍匐在床上：“嫂子，你给我捶捶后背吧，挥锄头累的周身酸疼。”

    春桃脱了鞋子，坐到床上，佯装抱怨的说：“我这是来你们苏家做丫鬟了，你二哥在的时候，得伺候他。他走了，我还得伺候你这个小叔子。”

    在她的粉拳落在我肩头之前，我提醒说：“你先去把院子的门关上吧。”

    “关门干什么，我们又没做见不得人的事。”春桃娴熟的手法已经在我背上游走了。

    春桃的按摩是专门学来的，那年她念完中学后，她爹思谋着别让她跟着在地里忙活了，托人带她出去学个手艺。别人就介绍了一个盲人按摩。学了一年出师。到县里休闲场所上班的第一天，就因为有客人欺负她，气的跑回了家。说什么都不肯去了。她爹气的说，不肯上班那就找个婆家早点嫁人。于是她又经人介绍，认识了我二哥苏贞文。

    春桃按摩，不时握拳在背上敲打出一串清脆的响声，不时用十指拿捏……，说不尽的享受和舒适。每次她给我按摩，都是我最开心的时候。虽然我不敢也不会对她有过分的越境行为，但是每次总会占点小便宜。我会刻意的把身子往外面挪一挪，让自己的腰部或者腿，可以摩/擦到她的臀部。尤其是夏天的时候，完全是一种变相的肌肤之亲。那细若凝脂的浑圆大腿，能传来一丝丝的电击般的快/感。

    让我恋恋不忘的是有一次，她错觉的把我当成了二哥贞文，竟然俯下身来，用自己的那对大肉球，在我背上按来荡去。我且惊且喜，屏住呼吸，享受着那美妙的时刻。直到我裤裆里发生了剧烈的变化$淫荡小说 ./book/.html，再也忍耐不住了，突出浓重的鼻息。

    春桃反应过来，忙解释说错把我当成她丈夫了。那一次闹的我们俩都很尴尬。一连两天都没好意思找彼此说话。贞文还以为我和他媳妇吵架了，差点没挨揍。

    “帮别人干活，可别忘了自家的哦。”我扛着锄头出门时，春桃追出来大声的说。

    我回头说：“知道了，别忘了我跟你说的事，上午去潘家找书记把玉米种子领了。”

    我到地里没多大一会儿，李月红就来了。我想到昨天的经历，脸一下就红了。对她是又念又恨。低头继续锄地，假装没有看见她。

    “挖的这么卖力，难道我们村的地里也能挖出金子啊？”李月红的笑声就像三月里，盛开的槐树花飘荡在空中发出的悦耳声响。

    锄头飞快的在我手里挥舞着，泥土被一块块的撕捏开，然后在锄头的猛捣中碎裂成细土。我说：“我快些把自己家的忙完了，好去帮你翻地啊。”

    李月红说：“我就等你这句话呢，所以今天连锄头都没有带。我去地里等着你，你忙完了就过来啊。我还带水了，要是渴了的话，你就喊一声，我给你送过来。”

    我点点头。她刚走没多大一会儿，我就停住手里的动作，站起身拄着锄头假装擦汗，实际上是为了看她一眼。望着她迎风摆柳的走姿，小圆臀一扭一扭的，心中一阵焦躁，某个部位立刻发生了变化。她突然转过头，打了个照面，我赶紧俯身继续劳作。

    我不时的借机窥看她一眼，她则一直坐在不远处的一块石头上，绣着鞋垫。身姿婀娜，发丝轻舞，格外静美。想要接近她的渴望愈发强烈。我把自己的地翻到一半时，心一铁，就扛着锄头过去了。

    李月红笑盈盈的把水递给我，我正喝的时候，她说：“今天你只够翻自家的那块地了，我就先回去吧，明天跟你一块上地里。”

    我急的要开口挽留，还没有发出声音，先让水给呛住了。她起身拍着我背说：“你急什么，我又没说就一定回去。”

 第12章 是第一次

    我把水壶递给她，擦干净了嘴边的水滴说：“我现在就帮你翻，你就坐在这里绣好了，回家也不是没有事做么。”

    “那你自己的还剩上面那么大一块呢。”李月红指着我们家还没有翻完的地说。

    我拿出早已编好的借口：“那块地太硬了，等哪天下雨了我再来翻。”

    李月红拿出手绢给我擦了擦汗，坐回了石头上。我干得很卖劲，很快就挖到了她的脚边。她让我歇一歇。我就顺势放下锄头，坐在了她脚边的泥土上。

    李月红扯我衣袖说：“你坐石头上来啊，坐在地上裤子会弄脏的。”

    我嘴上拒绝，心里向往的不得了。在她再三劝说下，才挨她坐下了。李月红把针憋入鞋垫内，放到一边说要跟我聊聊天。

    “月红姐，你说吧。”

    李月红挪了挪臀部，大腿都跟我贴在一起了。顷刻间，一股细细的电流激的我精神一振。

    李月红突然抓住$淫荡小说 ./book/.html我的一只手：“紧张啊，我是姐姐，跟我坐在一块你怕什么。”

    我努力让自己镇定些，被她抓住的手也反客为主和她握在了一起，一张开嘴巴，她就打断我说：“我有点事想跟你说，不过这事除了我们俩之外，谁都不能告诉，你能做到吗？”

    我连点了几个头，同时心里也为她将要讲的话犯了嘀咕。

    李月红犹豫了又犹豫，这才慢吞吞的说：“你觉得我长的好看吗？”

    “好看啊。”我半真半假的讨好说：“你在我们村里算是最漂亮的。”

    “真的啊？”李月红显得很高兴。

    我又点点头。她说：“昨天的事，你知道是怎么回事吗？”

    “不知道。”我可不敢承认我什么都懂。

    李月红迟疑了一下说：“你真的一点都不知道吗？”

    “知道一点。”

    李月红很自然的把我的另一只手抓了过去：“我应该跟你说声对不起的，虽然我也没有想到会出现意外……我也不清楚昨天那样，算不算是你的第一次，你以前没有碰过女孩吧？”

    我疑惑的盯着她摇头。我不清楚她跟我说这些，到底是怕造成我们之间的隔阂，所以一定要说清楚。还是在勾引我。

    李月红流露出为难的表情，纤秀的手指在发丝上勾了一下说：“你还想和我像昨天那样吗？”

    “想。”我急切的脱口而出。说完有些后悔，都不知道自己怎么会反应的那么迅速。

    李月红的粉腮顿时添彩，她放开我的手说：“我先到林子里去，你把锄头藏起来了就跟过来。”

    我满口答应，因为心想着接下来要发生的事，整个人都显得亢奋，同时也颇为紧张。目送她钻进了树林，我迫不及待的把锄头混进一堆枯草里，急促的奔进树林，途中还踢到一块小石头摔了一跤。

    李月红在林子里东窜窜西窜窜，我猴急的把手放在她的纤细腰肢上：“月红姐，你找什么呢？”

    她说：“找个能躺下去的地方啊。”

    这片林子我经常来，所以异常熟悉。搂着她的细腰走进林子深处，找到了一处绿草萌芽的平地。李月红对我嫣然一笑说：“你去折些松枝条来扑在地上，免得把衣服弄脏了，我们回去了都不要交代。”

    我心里跟火烤一样的难受，恨不得立马和她有更深入的交结。站到她正面，一把紧紧的将她搂入怀中，低头在她脸上乱啃。冰肌莹彻的桃颜令我完全沉陷，粉黛幽香沁人心田。李月红此刻却表现出了不乐意，左躲右闪。

    我喜中添忧，担心的问：“月红姐，你不愿意啊？”

    李月红摇摇头：“我愿意，只是你太猴急了。先去折松枝好吗，一会儿我把你想要的全都给你。”

    我心头陡然一喜，抱着她又是一番亲吻，腾出一只手来袭向她的大肉球。李月红嗯咛一声，我赶紧解释说：“月红姐，我是第一次碰女人，你先让我亲亲抱抱吧，我马上就去折松枝。”

    李月红猛的用劲推开我，坚持说：“你先去折松枝，不然我不高兴了。”

    我一见她变了脸色，赶紧掉头行动。因为受了**的控制，我折了两枝，嫌这样的方式太慢，于是改为专门挑选手腕粗细的小松树，齐根折断，不大一会儿就堆了一大堆。我抱了三回才搬完。

    李月红瞅着眼前的一大堆小松树，柳眉微凝：“你这分明是在砍人家的树嘛。一会儿中午你拿背篼来把它们都背到我家里去晒干了作柴烧，万一让主人家看见了还不到村子里到处去叫骂啊。”

 第13章 身藏庞物

    我们把一起把鲜绿柔软的枝条剔除下来，主干堆到一块，李月红在前面，我在后面。不经意的抬头一看，惊喜的发现她没有系皮带，裤头被拉了下去，腰部露在了外面，往下更是有一条略见纹路的沟壑，引人无限遐想。她身上的肌肤雪莹凝脂，惹的我心头发痒，手伸过去飞快的在她露出来的腰肢上摸了一把，紧接着在她呻部上拧了拧。那手感十分美妙，令人痴缠。当我还想再摸一下她的肌肤时，李月红回过头把我推开了。

    铺完松枝后，李月红让我把衣服全部脱光，她躺在松枝垫上感觉了一下，坐起身来把我手里的衣服拿过去，铺在了上面。裤子则被她扔到了旁边。三月的暖阳天里，我不由得打了个冷颤。

    裤裆里早已支起帐篷，李月红冲我招招手，我一靠近，她的手就贴在了我的裤裆上。那感觉说不出来的好受，我情不自禁的闭上了眼睛，享受着她的抚摸。

    突然她的手收了回去，我惊愕的睁开眼睛，发现她已经在脱自己的衣服了。不过她只脱了外套，同样铺到身下，然后躺了下去。她里面穿着白色的修身内衣，高耸的一对大球将衣服撑了起来，两颗凸，点的小豆豆清晰可见小巧的形状，衣服上面还有两点污渍，我知道那是奶，水的溢出后留下的痕迹。

    从未见过如此美妙的人体风景，巨大的视觉冲击之下，我虎扑了上去，压在了她绵柔的娇躯上。

    李月红娇嗔说：“你想压坏我啊，都不懂得怜香惜玉。”

    “我还小嘛，学学就会了。”我捧着她的脸庞，朝着皓齿红唇啄上去。

    李月红双手搂抱着我脖颈，配合着把两个人的四瓣嘴唇胶连在一起，她嘴唇里散发出淡淡的幽兰之香，连香液都带着丝丝清甜。我真不敢相信这是一个结了婚还生了孩子的女人。

    亲吻了好久之后，我们分开。李月红轻喘着问：“喜欢吗？”

    我笑着点头，意犹未尽的又吸住了她的嘴唇。再度分开时，她的小舌芯在唇瓣上舔了一下说：“不能再亲了，再亲嘴巴都要肿了。”

    我说：“那我亲脖子？”

    她闭上眼睛轻轻颌首。享用过她的温香玉颈后，我心切的把嘴努向了她的xiong口。

    李月红又问：“喜欢大的吗？”在得到我的肯定答复后，她让我起身，自己要把衣服脱了，让我真切的看到她的那对大尤物。

    我睁大眼睛，不敢眨一下的盯着她的动作。李月红有意逗弄的把衣角掀起来又放下去，然后才慢慢的一点点露出了庐山真面目。我屏住呼吸，大气都不敢出。完全被眼睛的东西给惊住了。心里突然对陶娟的哥哥产生了深深的怨恨。这么好的女人，怎么就落到他的手里了呢。

    “你摸摸啊。”李月红拉着我的手，放到她的大肉球上面。

    我如梦日醒，恍然回过神，双爪齐上，毫无阻碍的肆意揉捏。托在手上的时候只觉十分沉淀。大而且坚挺，美妙的有些不真实。不像是长出来的，侄像是经艺术家之手制作出来的精品。

    我一用力，她的小樱桃突然吐出了一线白液。李月红用手指接住，说是把她宝宝的午饭给捏出来了。然后她就把那东西抹在了我的脸上。

    我不甘心的问：“那我是不是就不能亲它们了？”

    “当然不能亲了，你摸摸不就好了吗？”

    我的手搭在她的大肉球上，失落之情挂在脸上。

    李月红突然嘻嘻的笑了，她说：“逗你玩呢，你想怎么亲都行。我已经打算给孩子戒奶了。最$淫荡小说 ./book/.html好你一次姓都把‘水吸干了。他再也吸不出来什么了，就不会缠着我要吃的了。”

    我喜出望外，将她扑倒。含住一颗樱桃头，微微一使劲，就有白汁流进了嘴里。酸酸甜甜的味道，十分粘稠。我不大适应，扭头全吐掉了。

    “喂，这个很补身子的，你怎么给吐了。”李月红不满的说。

    我为难的说：“味道太浓了，受不了。”

    李月红挖苦说：“你这叫没有口福。行了，不想吃就不吃了。把你的裤衩脱了，让我看看你的坏东西，刚才摸的时候感觉好大好粗的。”

    我得意的笑，私底下我和许文豪，张泰几个人在一起比较过，虽然我不是个子最高，也不是体形最魁梧的，但是胯下之物却能笑傲群雄。

    扒掉裤衩后，李月红惊讶的张圆了嘴巴，眼睛都不带眨一下的看了好一会儿，慢慢的把手伸过来碰了一下，缩回去后，又伸来抓住了它。

    李月红说：“都吓到我了，跟我家宝宝手臂似的。”

 第14章 全都给你

    我自以为是的说：“我才十五岁，还能长三四年呢。”

    李玉红嫣然一笑，弓起美$淫荡小说 ./book/.html腿，把自己的裤子褪掉了。紧接着身上唯一的小内也不见了。我忙扑上去，想看看她的神秘地带。我第一次知道了，女人身上竟然藏着一处比脸蛋还漂亮的部位。

    李月红把我往她身上拉：“先别看了，把你的东西放进去，让我感受下你的大东西。一会儿完事了，我一定让你看个够。”

    面对她那朵藏在深谷处的娇花时，我突然感觉被人打了一巴掌。那极佳美妙的地方，变成了一个危险的陷阱。我要追求的不是青梅竹马的陶娟吗？怎么还能跟她嫂子做这种事呢。

    我一下彻底清醒了，离开她的身体。歉意的说：“月红姐，对不起，我们不能这样。”

    “你怎么了？”李月红惊诧的问道：“你怕了啊？我一个女人都不怕，你怕什么？”

    我坐在松枝堆边上，低头不语。李月红过来，从后面抱住我，纤纤十指在我胸膛上随意的勾画着。红唇在脖子上点了几下，她轻柔的说：“贞全告诉我，你这是怎么了。你不是很想要我吗？你放心，我们的事绝对不会让别人知道的。”

    我拉住她的手，还是决定说出实情：“都不是，是我有喜欢的人了。”

    “喜欢的人？”她说：“那是好事啊。莫非你是想第一次和自己心爱的人做啊。”

    我不想她猜测来猜测去，直言道：“都不是的，因为我喜欢的人是你们家娟子。”

    李月红愣了一下，随即笑了：“我还以为是因为什么呢。我知道你喜欢娟子啊，不仅是我，好像我们全村人都知道吧。可是这有什么关系呢。我又不会跟娟子抢你。”

    “你知道了，还愿意把自己给我啊？”我忐忑的问。

    李月红释然的笑了：“当然愿意了。不愿意的话我能让你亲我，摸我，把自己全身上下透透彻彻的让你看个干净吗？”

    我担心的问：“那我们有了关系，你不会阻止娟子和我在一起吧？”

    李月红的一对尤物紧紧贴在我的背上，她说：“你想多了。我们俩有了关系，我还会帮你追娟子呢。”

    我彻底放心下来了，拿开她手转过身抱着她说：“那我就没事了，月红姐，我们继续吧。”

    李月红扭过头，不悦的说：“现在我不想把自己给你了，你尽喜欢娟子，一点都不喜欢我啊？”

    “喜欢，喜欢啊。”我急忙表态。

    李月红露出笑容，表示自己刚才是逗我的。她躺下后，让我可以进入正题了。我盯着她两腿之间的那条小缝，完全无从下手。她看出了我的迷茫，引导着我进入了她。真正意义上的和女人有了第一次。

    对于自己流星般戈过天际的表现，我十分的羞愧。李月红躺在我怀里说：“没事的，男人第一次都这样。你的东西大，给了我特别的感觉。我已经满足了。”

    “真的？”我怀疑的问。

    李月红点头：“当然是真的了，我没有必要骗你啊。”

    听她这么说，我稍微安心了一些。不动时就会感到冷意，我让她穿衣服我们该回去了。

    李月红说：“你不想看我的那儿了吗？”

    我拿过她的小内递给她：“我们呆在这里的时间够长了，而且天还有些冷。以后再找机会看吧。”

    穿好衣服后，我就把松枝捆在了一起，准备下午来挖地的时候背到她家里去。待我完成了手头的事，李月红说：“贞全，你不会认为我是个坏女人吧？”

    我盯着她，不解的说：“没有啊，你怎么会这么问？”

    李月红似惯性的用小拇指勾了下耳际的发丝：“我是怕你把我当成那种随便的女人了。你知道吗，你是我的第二个男人。我之所以和你这样做也是有原因悔…今天时间不早了，我再找时间讲给你听吧。”

    “月红姐，不用解释。我知道你是个好女人。”我搂着她的腰，一起朝林子外面走去。

    因为心虚的缘由，一进村子，我们就拉开了距离。就好像我们做的那件‘见不得人的事，随时都会被人看出来似的。

    一到家就吃饭，我的紧张情绪也完全放松了。春桃给我夹了菜说：“遇上什么好事了，把你高兴成这样。”

    我瞬时收敛了笑容，木楞的摇摇头。

    中午也睡不着觉，躺在床上偷乐。唯一的遗憾就是这事不能当成资本去跟几个兄弟吹嘘。

 第15章 现在不行

    因为下午李月红不会去地里了，我又特别想见见她。就以看孩子的借口，跑去了她家。她抱着孩子在院子里，欣赏樱桃花。折下一小枝递给孩子，他毫不犹豫的塞，进嘴里，大嚼起来。

    我朝她们母子走过去，逗着孩子说：“臭小子，好吃吗？”

    他咧着嘴嘻嘻的笑，口水都从嘴角淌了出来。我很快就把目光转移到了李月红身上。她已经换了一套衣服。

    “你怎么过来了？”李月红笑盈盈的问，同时把樱桃枝从孩子嘴里抢走了。孩子哇哇大哭，抢不着就抓她的脸。

    李月红唬着脸对他说：“要是不听话，妈妈就把你丢到羊圈去。”

    孩子闹的更凶，李月红拿他没辙，让我把小板凳端给她，她坐下后就掀起衣服给孩子喂，奶。那臭小子立马就不啃声了。

    我这时才发现她的一只莹白大肉球上有几道浅红的痕迹。问道：“你那上面是孩子抓的啊？”

    李月红抬起头说：“你太坏了吧，自己干的好事，还栽赃到我孩子头上。”

    “我吗？”我完全不知情。

    李月红说：“是啊，你忘了……””她望了眼大门又说：“你忘了在林子里你是怎么捏弄的啦，我是看在你是第一次碰女人的份上，才没有跟你计较的。”

    我不好意思的挠挠头发。李月红把衣服掀起来了一些，彻底露出她那对巨大尤物，诱媚的说：“你要不要一起吃啊，我婶儿去别处打麻将了。”

    我没有那么大的胆子，摇了摇头。本能的往外面望了一眼。我手伸在半空中说：“不过，我想摸一下。”

    李月红把我的手打掉：“找死啊，让人看见了怎么办。”

    我惺惺的收回手，心里颇为不悦。恰在这时，一朵浅粉色的樱桃花飘落在了她的大肉球上，恰如其分的藏住了那颗早已成熟饱满的艳红小樱桃。

    孩子很快睡着了，李月红抱着他起身，我赶紧尾随。进房间后，她把孩子放到床上，咧开他的小嘴巴取出自己的小樱桃，却并没有急着把衣服拉下来。

    她转过身，凑到我面前，挺起肋旧说：“现在不怕有人，就让你摸一下吧。”

    我赶紧上手，狠狠的抓了两把。非但没能止渴，还诱发了身体里的不安分情绪。下面早就不安分的抬起了头。

    我一把抱住她说：“我还想要一次。”

    李月红说：“上午不是才给了你一次吗，怎么现在又想要了。多了不好，你知道吗？”

    我摇头说：“控制不了啊。你见过谁早上吃肉了，中午就闲腻的吗？”

    李月红嫣然一笑，拍打了我一下说：“你跟谁学的这些话，坏死了你。现在在家里不方便呢，我让你抱抱摸摸好吗，明天我们再去昨天的那个地方做。”

    我心里早已是翻江侄海，欲血冲脑，哪里听得进她这些话。占着姓别和身高的优势，没有太费力的将她扑侄在了床角。李月红推拦的手轻柔无力，经似像抚摸。我一埋头就将她的一颗含进了嘴里。一吸m（水就流了出来，我还是受不了那浓烈的味道，起身回头全吐在了床边的地上。

    李月红乘这个空档，已经把衣服拉下来了，还用双手护着胸，部，她说：“你忍一忍好吗，现在真的不行，把孩子吵醒了我们也没法做了啊。”

    我还压在她身上：“那你让我等到什么时候？”

    她想了想说：“明天好吗，我明天一早就把孩子送回娘家戒奶。晚上我婶儿打牌要很晚才回来的，你偷偷的过来。你晚上能出来吗？”

    “我能出来。那说好了哦？”我说：“明天晚上我以吃过晚饭就过来找你。”

    “行。”她答应道。

    我霸道的俯下身，衔住她的娇唇，狠亲了一顿才放手。

    我拿了她家的锄头和背篓直接去了地里。享受了美人，心情格外的顺畅，干活都觉得有用不完的力气。背着松枝回去时，李月红的婶儿玉兰已经回家了。

    她过来帮我接下了背篓，问道：“贞全你这两天是怎么了，帮我们家翻地不说，$淫荡小说 ./book/.html还帮着打柴。你都还是个孩子，以后可别干了啊，不然婶儿心里过意不去。”

    我擦擦额头的细汗，笑着说：“婶儿你别跟我客气，只要用得着的地方尽管使唤。我现在都是大男人了。邻里邻居的帮帮忙不算个啥事。”

    玉兰拦在我前面，拉住我衣袖说：“我今天打牌赢了点钱，买了些菜回来，你晚上就在家里吃饭。我可是诚心留你吃饭哦。”

    我不客气的答应了，还讨好说：“婶儿做的饭最好吃了，我今晚一定要多吃几碗。”

 第16章 异人干爹

    之后，我就回了家。踏进家门，就听见屋里有人在唠叨我。

    我有意的大喊：“谁在背后说我呢？”

    “贞全回来了。”春桃和一个老者走了出来。

    我盯着那老者，他约莫五十多岁的年纪，光头无须，身上穿的也破旧。我在脑子里过了一遍，记忆中好像没有这样的一个人。

    我对春桃说：“嫂子，这位老人家是你娘家人吧。”

    春桃摇摇头，笑而不语。那老者露出不悦的神色。走上来上下的把我打量一遍，伸出手拍拍我的肩膀说：“长大成人了。我走的时候还只有……。”他用手势比戈着：“最多这么高吧。”

    “您是？”我疑惑的问。

    他说：“我是你干爹孙老怪。”

    他这般说了，我脑子里才有了一些印象。我小时候的确是有个干爹的。但是后来他犯事进去坐牢了，就再也没有见过。时过七八年，他老了太多，我完全都认不出来了。

    我直言不讳的说：“您老怎么这么快就出来了？”

    他傲气的一仰头：“我现在不出来，难道等拄着拐杖的时候再爬出来啊？”

    说毕，我们俩都哈哈大笑。春桃招呼我们坐到屋里去说。

    孙老怪摆摆手说：“我就是来看看我干儿子的，看到了就知足了。今天我就先回去了，改天再来看你们。”
$淫荡小说 ./book/.html

    春桃不答应说：“您可不能走，你的那土房子早就塌了，还能回哪去啊，就先住在我们家吧。”

    我也跟着挽留，孙老头坚持要走，并说他出来之前就给自己找到了安稳窝。春桃把他拉到一边，低语了一阵，即便如此盛情挽留，他还是坚持走了。我听春桃的安排，送了他一段路。

    分别时，孙老怪说：“干儿子，你乖乖的在家等着干爹，过些时候我来看你。我有好东西给你留着呢。”

    “什么好东西啊？”我好奇的问。

    孙老怪鼻头里一哼，故作神秘的摆手说：“到时候你就知道了，总之就是能让你过一辈子安生日子的好东西。你别送了，我上山去了。”

    我站在路口，目送他消失在通往林子里的纤陌小路。

    我这个干爹可不是个平常农家人，在我们村周边一百里以内可以说没有不知道他名号的。孙老怪是大家给他取的绰号。据说他是“鲁班书”的传人。随时随地都能够施展法术，让自己获得想要的。当然这种神乎其乎的说法，都是以前大人给我们灌输的，他到底怎么个厉害法，或者纯属是装神弄鬼骗人的，我们这些小辈完全没有见识过。

    在我刚出生没几天，他就成为了我干爹。我是早产儿，当时差点没活下来，赤脚医生找了，医院的医生请了，都以悲惋的口气告诉家里，我活不了几天的。病急乱投医，我父亲最后想到了会法术的孙老怪。父亲把他请到家里，不知道用了什么稀奇古怪的方法，就把我治好了。

    时候，父亲拿出家里所有的钱感谢他，他分文不取，只提出一个要求，要我认他做干爹。父母当然答应了，并让我二哥替我给他下跪磕头。之后他每年都会来家里看我两次，但是从来不带任何礼物糖果，只在家里吃饱喝足就走了。因为他救了我的命，父母也不在意，每次都是好吃好喝的招待他。

    大概在我七八岁的时候，他因为强迫罪进去了。长大一些后，我听村里人说，他凭借那些稀奇古怪的本事，在村里勾搭了好些女人。一般来说男人和女人偷，情，都是男人主动。可是孙老怪则完全不同，和他鬼混的那些女人，都是男人不在家的时候，偷偷去找他。据说有时候，会有两个女人同时去找他。这样的情况下，不是两个女人相见如兵，就是相见如宾，同榻伺候他。

    也许是他在某些方面的魅力太大了，有个女人对他痴缠不放。自己淘金回到村子里了，她也不顾寒冬腊月的，每隔几天就找些借口跑去山上，和孙老怪厮混。她男人自然心生疑心，再加上周边人的提醒，一次偷偷尾随而去，抓了个正着。

    那女人为了自保，当即翻脸，栽赃说是孙老怪胁迫她。她男人明知道实情有所不同。但是他对孙老怪痛恨至极，和他妻子联手，在同去几个人的帮助下，以强迫威胁妇女的罪名，把他绑了。关到自家柴房后，就派人去镇上报警。

    出人意料的是，被绑的严实的孙老怪竟然逃跑了。

 第17章 桌下勾搭

    所有人都不敢相信这是事实，因为柴房连个窗子都没有，门外还有好几个人看守者呢。他万万没有逃跑的理由啊？可事实是胜于雄辩的。于是大家就认定了孙老怪身怀绝学异术。当时国家正全面打击邪教歪风，孙老怪被警方认定为邪教人物，而且还是个大人物。不然怎么会有如此通天手段呢！

    派出所看到了立功的大好机会，极力追捕孙老怪。三个月后他在镇上落网了。之后就以胁迫妇女罪，传播封建迷信罪，银铛入狱十年。

    我回到村里，就径直去了隔壁陶家。

    玉兰把筷子递给我，问道：“贞全，我刚才出门看到你跟一个老头一路，你们家来亲戚了？”

    “我干爹回来了。”我夹了块土豆片塞进嘴里。

    玉兰望着我，颇显惊愕：“孙老怪出来了？他不是判了十年吗？”

    “表现好，减刑了吧。”我答道。

    玉兰似乎明白了，让我多吃菜。

    我瞄了她一眼，心想这女人当年不会和孙老怪也有点什么吧。嗯想又觉得不可能，我五六岁时，她才被陶娟的父亲领回村子里呢。我犹记得，那是她衣着特别的朴素，神情幽幽，像是大病日愈的样子。不过那丽俏的模样，经是让村里人惊诧不已。村里有个读过书的人说她就是红楼梦里的，林妹妹”

    大家讲的更多的则是，对于陶娟父亲感情际遇的感慨和羡慕。因为陶娟的母亲长的也不错，可惜年纪轻轻就香消玉殒了。她留下的唯一痕迹，就是陶娟的哥哥陶大河长的比较像她。玉兰比陶娟的母亲更加漂亮。更为主要的是她要比陶娟父亲小了近二十岁呢。

    “贞全辛苦你了，多吃点肉。”李月红$淫荡小说 ./book/.html一片接一片的往我碗里夹五花肉。

    我端起碗躲开：“月红姐，你自己吃吧，我吃不了那么多。”

    “喂，快点啊。”李月红笑颜满面的对我眨了下眼睛。

    我怕玉兰看出什么来，低头把碗伸了过去。李月红的胆子比我大多了，把脚伸过来，勾着我的脚。我躲开了，她又追过来。但表面上什么都看不出来，她有笑有说的跟我们谈这说那。

    后来，我索性也放开了。桌子上面一如常态的吃饭，桌子下面两人勾脚蹭腿。

    玉兰去厨房添汤时，李月红抬起脚在我裤裆上蹭了一下。我很不适应的有了反应。也在这个时候才发现

    ，不知道什么时候她已经脱了鞋子，脚上是透明的肉色短丝袜。小脚丫可爱诱人。

    我说：“月红姐，你的脚真漂亮。”

    李月红娇嗔：“你个小坏蛋，弄的人家连饭都吃不好。”

    我不服气的反驳说：“悔…明明是你先动脚的吧，怎么反侄栽赃给我了。”

    李月红脸色微变“我什么时候主动了，你给我说清楚。”

    明明是她无理取闹，我却不得不为之承担过错。我服软说：“好吧，是我主动的。”

    李月红又把脚伸了过来，用表情告诉我，她必须把脚搁在我的腿上。我挪动板凳，尽量坐的靠近她一些。翘起二郎腿，夹，住她的玉足。

    玉兰端着菜汤回来，问我们在说什么。

    李月红看我一眼，把目光转向她说道：“我是说贞全和小妹都长大了呢。”

    玉兰默契的一笑：“娟子虽然不是我亲生的，但是我和她的感情从来都好。她的主我是能做的，就是贞全我可就管不了了。”

    我心想着，李月红还挺机灵的，这么快就开始帮我敲边鼓了。我不好意思直接表达说自己有多么的渴望和娟子能够在一起。委婉的说道：“婶儿，你们家以后有什么事，直接叫我做就走了。只要能干的，绝对不会推辞。”

    玉兰笑着点点，想了想说：“你陶大哥的凤凰牌自行车放在家里呢，等娟子再放假回来的时候，你去镇上把她载回来吧，那么远的路怪难走的。”

    我一听她们都这么支持我追求娟子，心里都乐开了花。急忙点头答应。

    李月红的脚忽然在我裆部踢了一下，我疼的叫了出来。

    “怎么了？”玉兰关切的问。

    我捂着腮帮说：“没事，咬到舌头了。”

    “还知道疼，就不会慢点吃啊。”李月红一语双关的说：“就知道猴急，塞塞塞……，你胃口也太大了。”

    她说的什么，我们俩心知肚明。玉兰则完全被蒙在了鼓里。我突然觉得李月红是个危险的女人。当着她婶儿的面，都敢跟我勾勾搭搭的。以后可别给我捅出什么事来啊。我可不想像孙老怪那样因小失大，进去蹲几年。

    牢里的事我也听过一点风声，那里面根本就没拿人当人。

 第18章 夜不归宿

    吃过饭，我就逃回了家。明天再到陶家好好惩治李月红。

    对于孙老怪这个干爹，因为他的神秘性。我对其充满了好奇心。围着春桃身边转来转去，想从她嘴里知道一些关于孙老怪的秘闻。我是不可能直接去问孙老怪的，他会不会告诉我先放到一边，首先从礼节上来说，我都不应该向他询问他的生平，更别说是带有隐秘姓的事迹了。

    春桃说：“我也不怎么知道，在我们村里那边，大家都说他是个活神仙。坐牢后就渐渐的没人拿他当话题了。”

    “那你说他到底会些啥呢？”我疑惑的问：“在柴房里逃跑，为啥牢房里就跑不掉？”

    春桃想了想说：“这个嘛，你有没有听过遁地术啊，兴许他就是靠着这个逃跑的，牢房里都是水泥地面，他钻不进去吧。”

    对于春桃这个说法，我不是很相信，但是也想不出什么不同的猜测来。

    我还想问点什么，春桃打断我说：“快别问了，我真的不知道。你干爹无儿无女的，他真要有什么本事，将来还不都是要传给你的。到时候你不就什么都知道了吗？”

    我信服的点点头。回到自己房间，却还是在幻想个不停。

    第二天上午，我把自家那半块地翻完了，下午休息。为的是保存体力，晚上和李月红精彩大战。

    甘大牙和张泰下午来找我玩耍，都被我给躲开了。

    那天下午的时间特别的漫长，我都产生了一种时间已经停止流动的错觉了。心里越是着急，时间过的越为缓慢。为了寻求自我宽慰，我把窗帘拉严，熬了一段时间后，再跑去把窗帘拉开，可是每次都让我感到失$淫荡小说 ./book/.html望。外面一直都是阳光普照。

    实在熬得难受了，我就自作主张的提前去了陶家。家里只有玉兰一个人在。

    我热情的说：“婶儿，家里有活干没，我闲着呢。”

    玉兰拿了板凳招呼我坐。她说：“今天没事做，有事的话我会叫你的。”

    我往屋里望望：“月红姐和孩子呢，没有在家啊？”

    “月红送孩子回娘家戒仍去了，这时候应该快回去了。”玉兰说：“兴许被留在娘家住宿几天，也有可能。”

    一听她这话，我的精神瞬间殃了。太阳都挂在山头了，她再不到家，多半就不会回来了。十来公里的路程，她娘家哪会放心一个女人独自走回来啦。

    我怏怏的起身离开。玉兰叫住我说：“玉兰说了的，今天一定赶回来。要不这样吧，你骑我们家大河的自行车去路上迎迎，碰见了就把她载回来。如果你走了一半的路程都没见她，她那肯定就是被留在娘家了，你就赶快回来。”

    我高兴的答应了。车子推到门外的时候。玉兰又说：“我把家里的钥匙给你，接到了就交给月红，没有接到的话，明天早上我到你家里找你拿。”

    我知道她是要去打牌，却装作不知的问道：“婶儿，你不要钥匙吗？”

    玉兰笑容满面的说：“我要去打牌啊，本来下午就要去的。这不是得在家等玉兰回来吗。现在有你我就不用等着了。”

    我继续摸底：“你打通宵啊？晚上不回家吗。如果你晚上回家的话，随时喊一声，我晚上惊醒，你一叫我就给你送钥匙出来。”

    玉兰说：“我今天晚上肯定不回来了。蒋家来了几个城里客人，都喜欢搓麻。我去多赢点他们的钱。”

    “城里人的钱有那么好赢？”我有意的问道。

    玉兰略微仰头，傲慢的说：“你也不看看你婶儿打了多少年麻将了，老江湖了，今晚一定杀他们个片甲不留。”

    我跨上了自行牟的座位，握着车把手对她说：“那祝婶儿好运。”

    玉兰谢了一声，回头把门锁了。我盯着她的背影，第一次正式的发觉，她的身材也是那么的好，标准的c型身材曲线。真想在她修长的美腿和小翘呻上狠狠摸上几把。以往年纪小，对女人的看法很单纯。只是觉得她长的漂亮，看上去比实际年龄要小上很多而已，从未敢有过其它想法。

    当她转回身的时候，我自然不免也正式的把她前面重新好好瞧了一遍。皮肤有点淡淡的小麦色。五官精致，最为主要的是都三十七岁的少妇了，她胸，前的那对大尤物丝毫看不出有下垂的痕迹，藏在薄薄的粉色毛衣里，鼓鼓的突显出来。很是吸引眼球。

    有了和李月红之间的特殊关系，我对女人的看法一下发生了很大的转变。对于玉兰，我不得不心生猜疑。陶叔不在家的时候，她一个人孤独寂寞，指不定和多少男牌友有过见不得人的勾当。

    “你看什么呢？”玉兰的声音在耳旁突兀的响起：“这是钥匙，你快去吧，我也得走了。”

    我目送她走远，心里一阵失落，这么漂亮的少妇，在这个夜不归宿的夜晚不知道又会躺到哪个贱男人的床，上。

 第19章 它很挡事

    我自以为是的认为李月红答应我了，就肯定一定会赶回家，可是我骑着车跑了大半段的路程都没有见到她的身影。天色早已黑尽，好在月光不错，月光的照耀下能够看清楚道路。

    我心里很是失落，知道她今晚肯定被留在娘家了。我折回一段路，越想越是心不甘。况且今晚的机会也难得。我不心甘的又掉了头，继续往她娘家赶。途中很不幸的摔倒了一次。我爬起来架上牟在机耕道上继续快速前行。到达她娘家时，累的浑身淌汗。

    见房间里还亮着灯，我焦急的心情一下安定下来了。一只手擦着汗，另一只手去敲门。砸的原装木门啪啪的叫唤。

    “谁呀，要死啊。”屋里传来一个男人的叫门声。

    $淫荡小说 ./book/.html不一会儿，他就来开了门。李月红的弟弟一见是我，对于自己刚才的出言不逊感到不好意思，忙招呼我进屋，问我赶过来是不是家里出什么事了。

    我撒谎说：“不出事我能大半夜的赶来吗？月红她婆婆突发高烧，家里也没个人照顾。我就跑来接月红姐了。”

    他也跟看着急起来，把李月红从屋里叫了出来。说明情况后，李月红就要跟我赶回去。

    月红妈说：“那就赶快走吧，幸好孩子睡着了。我让你弟弟骑自行车送送你们吧。”

    我忙说：“我骑了自行车的。”

    “那你们路上慢点，半个月后我让你弟弟把孩子送回家，你就别来接了。”月红妈跟在我们后面絮絮叨叨的嘱咐。

    “误。”月红跟在我后面：“我都知道了，妈你和爸还有弟弟快回去吧。”

    告别了她娘家人，月红问道：“婶儿到底怎么了，我走的时候还不是好好的吗？”

    “突发的，谁知道怎么回事呢。”我继续掩埋实情，就是想让她着急一下。

    李月红着急的说：“那你赶快骑上车带我回去啊，咱们别这样慢悠悠的走了。”

    我说：“我骑了十公里的路才赶过来呢，都出了一身臭汗。你想累死我啊。”

    李月红拉住我手肘：“那你坐下歇息一会儿，缓过气来了我们就骑车走。”

    我停了车，跟她一起坐在路边的石头上，之间还有一些距离。我拉她说：“不能靠我近点啊，我的累的要死，还不都是为了来接你吗，也不知道慰问一下。”

    李月红挨我坐下，拿着我的手搂在她腰上说：“这样可以吗，我又没有学过按摩，不然就可以像你二嫂那样给你按按了。”说到这里，她凑近在我身上嗅了嗅，皱起鼻头说：“你身上好大股汗味啊。”

    我故意说：“那你离我坐远点好了。”

    李月红撒娇的坐到了我腿上，十分亲密的说：“你真是个孩子，我又没有讲你的坏话，还好意思跟我置气。你的确有汗味我才说的啊，而且我又没说我嫌弃你身上的味道。”

    我双手搂着她的腰，隔着衣服在她的细腰上轻轻揉擦，感受着她的冰肌玉、骨。

    过了一会儿，李月红就开始催促我了。我闭上眼睛，一只手伸进她的衣服里，另一只手抽回来，从前面钻进了衣服里，很轻松的摸到了她的小罩边缘。

    我不解的问道：“以前都不带，今天怎么带了啊。”

    李月红说：“不给孩子哺育了，当然要带上它了。我让你抱也抱了，摸也摸了，你总该有精神骑车了吧。”

    至此，我跟她揭穿了自己的谎话。我说：“你还真信啊，那都是蒙骗你家里人的。你婶儿打麻将去了，能得啥病。不过来接你，的确是她给我安排的任务。”

    “好啊。”李月红作势推开我：“臭小子，你竟敢骗我。害的我都担心死了。老实交代，你为什么要骗我？”

    我把前后交代了清楚。李月红给了一个吻，她说：“是不是真心的爱上我了。”

    我的手在她衣服里活动起来十分的不方便，那两个大肉球虽然能够摸到很大的一部分，可毕竟还是差了些手感。尤其是那两颗我喜爱的小樱桃动辄就掉进了小罩里面。

    我提要求说：“你先把这挡事的东西给我拿掉。”

    李月红不答应的说：“你先回答了，我再考虑要不要拿掉它。”

    “喜欢，我真的喜欢你。”我急忙献宝：“你都把自己的身体给我了，我不喜欢你，还能喜欢谁呀。”

    李月红纠正说：“我说的是爱，不是喜欢。”

    我点头，手指探进小罩里，努力的摸索着小樱桃的所在：“爱，我爱你。”

    “这还差不多。”李月红把外套脱了，掀起里面的白色内，衣，手伸向了自己背后：“你看好了哦，我脱掉了啊。”

 第20章 婚前出轨

    银辉色的月光，照在她的肌肤上，显露出白雪一样的莹彻。幽幽的夜色深处，搭配上她秀丽的容颜，颇有一点异样的感觉。

    我捧住她一只从小罩里弹跳出来的大肉球：“月红姐，你看上去真像一个勾魂的女鬼。”

    李月红把自己的小罩放在我的肩上，回道：“那你不怕我啊？”

    “你没听说过一句话吗？”我说：“牡丹花下死，做鬼也风流啊。”

    李月红坐直了身体，抓起自己的一只大肉球，砸在我脸上揉了一把：“去你的，给你吃两口了，赶快载我回家。这里荒郊野外的，我还挺害怕的。”

    我只是抓在手里玩弄：“我可不敢吃了，汁水的味道太浓了，我受不了那味。”

    李月红打开我手，站起身把衣服放下来，朝自行车走去：“不吃拉侄，以后你想吃都没有了呢。”

    我用脚踢掉自行车的立架，把小罩递给她：“自己拿着吧。”

    李月红接过，把它盖在我头上，笑嘻嘻的说：“路上风大，你带着挡挡风吧。”

    我一把抓下来，仍还给她：“你带的这个还真大，我二嫂的比这小多了。”

    李月红说：“不要说春桃了，村里就找不出比我大的。就这东西，还得跑到市里面去买呢，镇上和县里的店，根本就买不到这么大号的。”

    我好奇的问道：“月红姐，你的怎么能长这么大啊，我听说现在外面的女人都喜欢开刀子往里面塞东西，把它冲大，你的不会也是那样大的吧？”

    “别瞎说。”李月红说：“骑上车咱们走吧，路上我慢慢跟你说。”

    因为是夜晚，没有来的时候那么心急了。回去的路上我慢悠悠的前进着。憋不住好奇心缠着让李月红告诉我刚才那个问题的原因。

    李月红说：“我自己也不知道啊。我小学六年级的时候就开始发育了，日二的时候比我们语文老师的都大。你都不知道当时我有多出糗，女生都对我指指点点的，不肯和我一块玩。男生们要么离我很远，要么跟胶水一样贴上来就走不开了。每次我走路，都低着头勾着腰的，就是怕别人发现我发育的比他们都早。”

    “那后来呢？”我兴致勃勃的追问。

    李月红接着说：“后来就上高中了啊，虽然那时候女生都已经发育了，但是我还是特别的出众。就因为胸部比她们的都大嘛。那时候我也开始注意打扮自己了。追我的男人从新生到高三毕业生都有。每天光是情书都能收到好几份。现在回想起来，那段日子蛮风光的，都有男生为我打架呢。”

    “那你高中谈过恋爱没有？”

    “没有。”李月红说：“我比较传统的，家里管的又严，我虽然喜欢过一个男生，但是不敢和他在一起啊。那时候家里怕我在学校受到欺负，每个周末都派我堂哥接送我上学的。”

    我陡然发现我们的聊天跑题了，我把话题扯回来说：“我是问你的大球怎么能长那么大呢？”

    李月红停顿了一下才说：“就自己长这么大的啊，高三的时候就长这么大了。大学没考起，我就回家了。然后就有很多人上门来提亲。后来就嫁给你陶大哥了。”

    我说：“你们俩男才女貌的，蛮般配的。”

    “他哪有什么才啊，就是还长的不错罢了。”李月红有些不屑的说：“刚开始我还挺喜欢他的，可就在要结婚的时候，他却做了对不起我的事。”

    “什么事？”我大为惊愕，刹住了自行牟，一脚抵在地上。

    李月红抱着我腰部的玉手紧抱了一下：“你快走啊，这样慢悠悠的明天早上我们都到不了家。”

    经她这么一提醒，我才恍然，回家了还要和她干好事呢。圆月临照中空，我心中欢喜的加快了踩动踏板的频率。

    这次没有我的催促，李月红主动接着话题说了下去：“陶大河和村里的一个女人有见不得人的关系，$淫荡小说 ./book/.html刚跟我订婚的时候，他们俩就勾搭上了。被我意外捉私。以后，陶大河就和她断了，还跟我下跪认错。我哭了好久，本来想退婚的，可是那时我们还有半个月就结婚了，两边的家里都把婚前准备办好了。不想让家里为难，更不想被人看笑话就忍受着委屈原谅了他。”

    “那个女人是个结了婚的少妇吧？”我一听，就觉得这个故事似曾相识。

    “是啊。”李月红干脆的说：“他们之间，就像你和我之间一样的。不同的是你还是单身呢。”

    我一次停下车，回头认真的问道：“那你和我发生关系，是为了报复他吗？”

 第21章 几声嘤咛

    李月红一愣：“你怎么会这么想啊。”

    我说：“是个人都会这么想。”

    李月红安慰我的说：“你别这么想，我跟你发生关系，是我自己心甘情愿的。你别动不动就停下来啊。快点赶回家，上了床我跟你解释”

    沿途景物不断变化，唯一不变的是墨蓝天空和月光融合下的晦明。一个村庄接着一个村庄被我们甩在身后。偶尔能见一家人户房间里还亮着灯，在这般的深夜显得十分孤单清寂。猝不及防的一声鸡啼是这个夜晚唯一的音符。

    经过破庙时，李月红突然说：“骑快点啊，我听说以前庙里闹过鬼。每次经过这里，我心里都感到害怕。”

    我乘机说：“你抱紧我就不会感到害怕了。”

    “我不是一直都抱着你的吗。”李月红打了个哈欠：“男人，我想睡觉了。”

    我一时没有回过神，有些惊讶。她竟然会这样称呼我。同时心里为此感到愉悦。

    到了家门口，我还没停住，她就跳下了后座。推开门让我直接骑着自行车进了院子。她让我把车放好了，给院子的大门插上插销。她去给我烧水洗澡。

    我办完她交代的事，冲进厨房，从后面抱住了她，耳鬓厮磨起来。李月红停下手里的动作，抓着我手说：“贞全，你等等好吗。”

    我放开她，窜到灶口添柴加火。她一进屋就脱掉了外套，单薄的衣服又显露除了美妙的诱惑。盯着她突露出来的小樱桃，我问道：“月红姐，你的小罩呢？”

    李月红低头朝自己肋旧口一瞧，想了想说：“好像是掉在路上了吧，我一直拿在手上的，回来的路上不是一直抱着你吗，不知道什么时候就没有了。”

    “那岂不是你又要跑去市里买了？”我说：“这么说来，你们女人的那里太大了，也不是什么好事。去市里来回车费都得好好几十块吧”

    李月红笑道：“你傻啊，难道我去一次只买一件吗，我家里还有十来件呢，有几套都是新的。”

    我说：“那是我多虑了。”又打趣说：“你的那个特大号，被人捡到了万一知道了是你的可怎么办啊，会不会拿着它上门来威胁你。”

    “喂。”李月红凝眉：“你别整天满脑子稀奇古怪的想法好不好。我又没写名字，谁能知道是我的啊。”

    过了一会儿，她掀起锅盖，用手在冒着水汽的锅里搅了搅：“热了，可以洗澡了。”

    她把水舀进木桶里，我自己提到后面，侄进专门洗澡的大木桶里。我脱光了衣服交给她，跳进桶里。顿感无比的舒适，每个毛孔是张开了似的。

    我挥挥手说：“月红姐，我们一起洗啊。”

    “我在娘家洗过了。”李月红拿着我衣服转身离开：“你洗干净点啊，不然等会儿我不让你上，床。”

    我舒舒服服的泡了会儿，水温凉以后，也没用香皂就一身水淋淋的奔向了李月红的房间。她竟然已经睡着了。我有点来气，觉得自己在她心里没有位置。掀开被子一看，她把自己脱的光溜，又释然了。我爬到她身上，用亲吻将她叫醒。

    李月红闭着眼睛，回应着我的吻，舌头缠绵交织，温滑湿软。

    我假惺惺的说：“你要是真的困了，就睡吧，我们改天再找机会。”

    李月红用脚踢了我一下，娇笑的说：“你少来，我今晚要是不给你，你能放过我啊？”

    我说：“我这不是关心你嘛？”

    李月红嫣然一笑，把腿分开，掌了掌被子。抱住我的背说：“你要先摸摸亲亲，还是直接来啊。”

    “可以直接来吗？”

    李月红点点头：“我都不知道什么原因，特别的敏感，只要让你一碰那里就湿了。”

    我问道：“到底是让我一碰就湿了，还是让男人一碰就湿了。”

    “啊呀。”李月红有些惊讶的说：“你都是跟谁学的，好像什么都懂。别废话了，想要我，就快点吧，我知道你受憋了。”

    “三天才一次，我这今年纪能不受憋吗。”我便说边摸索着她的门道：“你把腿再张开一些，我不熟练，摸不到门啊。”

    “姐帮你。”李月红的手抓住我的那东西，很轻松的就塞，进了一片温暖的沼泽中。

    摆好了姿势，我们搂抱在一起就让床跟着晃动了起来$淫荡小说 ./book/.html。

    情到密处，我觉得不过瘾，要求说：“月红姐，你哼叫几声啊。”

    李月红一张嘴就吐出了几声嘤咛，她说：“人家不喜欢叫嘛，风u。的女人才乱叫呢。”

    “你不叫，这不是在说我东西小吗，都让你没得感觉。”我努力下着力气。

    李月红说：“不是的……，嗯……你的虽然不是很大，但是很硬啊。你尽管弄就走了，我有感觉的。”

 第22章 感觉好吗

    数分钟之后，一站歇罢。李月红在我要临界的时候，双腿双手一起困住了我身体。享受了极端快，感后，我满足的趴在她的绵软腻滑的娇躯上，好大一会儿都不想动。直到感觉完全过去了，我撑起上身，她才放开了自己的手脚。

    相比起上一次，我自以为表现的十分好了。不无自得的问道：“月红姐，感觉好吧？”

    李月红浅笑，颌首说：“还不错，你呢？”

    我开心的说：“能得到你这么漂亮的女人，我当然特别舒服了。”

    李月红用手轻轻的推了推我：“那你下来吧，婶儿今晚不会来，你就留下来陪我睡吧。”

    我点点头。瞧了瞧她白里透红的脸颊，不敢确定的问：“你到了吗？”

    李月红不明白的反问：“什么到了？”

    “就是就是他们说的像飞起来的感觉。”我索性直言了：“高，澎”你懂我的意思的。”

    李月红眼眸上飘，想了想笑容甜美的说：“有啊，你没感觉到吗，最后的时候我不是把整个人都贴在了你身上的吗？”

    我松了一口气，从她身上爬下去，一把将她拉近了自己怀里。闻香玉软的娇躯飘弥着淡淡的芳雅之香。

    后来我才知道，当时被她忽悠了。自己那点时间根本不足以让她飞起来。而她用轻巧的一句肯定，维护了我的自尊心。我真正领悟阴阳交，合之道，夜御数女而金枪不侄，乃是在孙老怪把他的邪功传授给了我以后。

    我把话题扯回到她会跟我发生关系的缘由上。

    李月红说：“我说实话了，你不能生我的气哦。”

    我心有所悟，点了点头。

    李月红继续说：“他背叛了我，我当然记恨他了。和你发生关系，多少有点报复了他的快意吧。”

    我对此并不怎么计较，我怕的是她会因为达到了自己的目的，而不再搭理我了。

    听了我的担忧后，李月红给了一个香吻说：“你放心好了，我绝对不会的。我报复他只是顺带的。主要是我挺喜欢你的。”

    “你喜欢我？”我大感意外，因为以往根本就看不出一点苗头。

    李月红说：“你想歪了吧。我说的喜欢不是男女感情那种，就是觉得你能干懂事，当弟弟一样的喜欢。要不是那天的意外，我才不会主动的把自己献给你呢。”

    “你接着说？”

    “你还听不明白啊。你陶大哥一出门就是大半年。我这今年纪没有男人时间长了，也难受啊。”李月红有些低落的说：“去年他回来，直到离开，他都没有碰过我。因为在哺育孩子嘛。他不主动，我也只能忍耐着了。为了这事我还跟他吵过架呢，可是他是个一根筋，根本不明白我为什么跟他吵架的……那天我们的事，你记得清楚吧？”

    我点点头：“当然了，我还看到你裤子上有几个小湿点呢。”

    李月红把一条腿放到我脚上，轻轻的摩，擦：“现在你总信了吧，只要你一碰我，我下面就会像山泉水似的，流淌出来。我也说不清楚是因为什么。跟你陶大哥在一起的时候，反应没这么强烈的。”

    我猜测的问：“是因为我年纪轻？”

    李月红想了想说：“也许有这方面的原因吧，你不是年轻，你是太小了。那天你的东西顶在我的那里弄的我难受死了。真恨不得要你当场就把东西放到我的身体里去呢。”

    “你那时候是不是就像，干旱了许久的水田，突然受到了雨水的泽培啊。”我半开玩笑的问。

    “去你的。”李月红笑骂：“那天晚上我把孩子送去跟婶儿睡了$淫荡小说 ./book/.html，自己洗澡的时候偷偷用手指解决了一次。后来半夜睡不着觉，又自己解决了一次。你知道我那个时候脑子里想的男人是谁吗？”

    “我？”这是个毫无悬念的问题。

    李月红说：“你还蛮聪明的。从你当时的反应我就知道你特别的想碰女人。所以第二人，”要是我不主动的话，你会主动找我吗？”

    我摇头：“当然不会了，我又不知道你会不会愿意。我们两家是邻居，万一把关系闹僵了，以后还怎么见面啊。”

    李月红拧了下我的耳朵：“你个傻子，像你这样胆小，女人都被别人睡光了，都没有你的份。以后记得，只要一个女人不讨厌你，最好是对你亲和一点。她丈夫常年不在家的话，你就可以试试她，多半都会成功的。不要以为只有你们男人离不开女人，实际上我们女人也不能没有男人的。”

 第23章 青龙白虎

    我提醒她说：“我想娶的人是娟子，你这样教我。真不像个做嫂子的。”

    李月红说：“喂，你什么意思啊，狗咬吕洞宾是吧。我都把自己给你了，这个嫂子还做的不够好啊？”

    我讨好说：“好，当然好了。可是我不想别的女人。这辈子只要能够娶到娟子之外，拥有你就足够了。”

    “尽说好听的，那我可看着，你以后能不能做到啊。”李月红的手抓住了我的那东西，套了套说：“又有反应了，我们还做一次吧。”

    我爬马上身，取道直入。过了几分钟后，李月红说：“还没有吗？”

    “好像还要一会儿。”我冲刺的感觉还不强烈。

    临界之际，李月红又重复了之前的动作，呼吸急促，娇吟愈烈。再一看脸颊，酡红如醉。

    我不明里就的吓了一跳：“月红姐，你怎么了。”

    李月红俏销颜兮：“我又到了啊。”

    我心下得意，逞能说：“要不今晚我多努力，让你多到几次。好好慰问一下你干渴的欲望。”

    李月红说：“不要了，今晚就这样吧。你还小，不能纵，欲过度。”

    “那我们抱着睡觉吧。”我试探的说：“以后只要陶大哥不在家的时候，只要我想要，你都会给我吧？”

    李月红把我的一只手搁到她脑袋下面：“也就是这几年吧，以后我老了你哪里还会喜欢我。我要是有婶儿那今年纪了你还会像要我吗？”

    我把玉兰艳丽的少妇模样在脑子里过了一遍，点头说：“当然要了，婶儿又不老，她才三十七呢。我觉得她还蛮漂亮的。”

    李月红心有所想的眨了眨眼睛：“我问你，要是婶儿也$淫荡小说 ./book/.html愿意让你碰的话，你会愿意睡她吗？”

    我想了好一会儿才回答她说：“不会吧。我怎么敢碰她呢。”

    这当然都是嘴上的回答，实际上我的想法恰好相反。玉兰除了胸部不及她的高耸饱满外，其他的都不比李月红差。而且她有一种成熟的韵味，比较吸引我。

    李月红说：“不敢是最好了。就算你真的想睡她都不能睡。她是个苦命的女人。”

    “什么意思啊？”我不解的问：“陶大叔对她不是挺好的吗？”

    李月红说：“老夫少妻，当然会对她好了。我跟你说了，你要保证守密的话，我就告诉你。”

    “你说，你说。”我好奇的追问。

    “婶儿是我爹从外面带回来的这事你知道的吧？”李月红问道。

    我点点头，空出来的那只手在她高耸的尤物上揉，搓着。她继续说道：“婶儿第一个男人在新婚夜就死了，后来再嫁了第二个男人，洞房那天，一脱，衣服就把新郎给吓傻了，当天晚上就把她赶出了家门。”

    我大感疑惑，有些愤懑的说：“那个人有病吧，那么漂亮的女人他竟然随手就丢了。”

    李月红把我的手从她的大肉球上拿掉，拉着手：“你听我说完啊。婶儿是个白虎，生来克夫。那个男人要是跟她睡了的话，当天晚上也会死掉的。后来婶儿的秘密就传开了，没有人敢娶她进门，大家都离她远远的还说三道四。过的十分艰苦。后来我爹去她们村走亲戚，就把她领回来了。”

    “什么是白虎啊？”一连串的问号在脑子里窜出来：“那陶大叔怎么没有死掉啊？”

    李月红得意的说：“听傻了吧。白虎就是指的女人下面没毛，我爹恰好是青龙，和她正般配，所以才敢把她娶回门。但是他们没有拿结婚证的，我爹是个谨慎人，多少还是防备着他的。”

    “那什么是青龙？”我完全听糊涂了。

    李月红脸颊一红：“这个你让我怎么说嘛，就是…就是那里的毛特别多，像条龙的图案一样。”

    我在脑子里构想了一下，想不出那个神秘的图案来。我又问道：“那我是青龙吗？”

    李月红说：“我又没细看你下面，不太可能吧，青龙白虎很少的。”

    我来了兴致，掀开被子，站起身非让她给我看看。李月红开了电灯，前后的细细看了一圈，也不说话。

    我追问了，她才疑惑的说：“你好像是，又好像不是。”

    “那到底是不是啊？”我着急的问。

    李月红还是不能确定的说：“你还没有完全长大，也不一定能看出来啊。但是你的比我们家大河的多很多。”她用手指着我腹部：“你看你这里都有呢，只是刚长出来。”

    “这么说来我是青龙了？”我欣喜的说，因为这代表着我不用害怕什么白虎女人。有一种高人一等的优越心理。

 第24章 青龙克妻

    “你应该是吧？”李月红仍是不确切的语气：“我也没见过青龙啊，听说你干爹出来了啊，他见多识广是个活神仙，你可以去问问他啊。”

    我的兴奋剂一下冷静了下去，我钻回被子里：“我上哪去找他啊，他神龙见首不见尾的，今天在这儿，明天就换地方了。找不到。”

    李月红突然很主动的压住了我半个身子，那两团软肉压在身上，格外的舒适快意。她严肃的说：“如果你真的是青龙的话，就不能娶娟子了。白虎克夫，青龙克妻的。”

    我差点被吓傻了，赶紧否认说：“那我肯定不是青龙，你刚才看错了。”

    她的情绪滴落下来：“如果你万一是青龙的话，我们怎么办啊。虽然我现在还好好的，可不敢保证跟你在一起久了，不会出事的。”

    我说：“你就会瞎想。我和你睡了，而你什么事都没有。这不就证明我不是什么青龙吗。”

    李月红忧心忡忡的说：“你说的轻巧，娟子他娘不就是被爹克死的吗，她还是生了两个孩子以后才死的呢。”

    “那也不怕啊。”我说：“我们又不会结婚。即便我真的是青龙，我们还是可以在一起的。”

    李月红坐起身，带气的说：“你就是个小孩子什么都不懂，我虽然不会嫁给你，但是我们睡觉了，就有了夫妻之实，这和结婚了也没多大差别的。”

    我沮丧的问：“如$淫荡小说 ./book/.html果我真是的话，那是不是这辈子就娶不到媳妇了？”

    李月红回过神抱着我：“找是能找的，只怕不好找了。就算找了有什么用啊，没几年就把人家姑娘给克死了。”

    我们抱在一起坐了好久，身体冻的冰冷。她拉着我侄下睡了。邪然之间，我觉得世界塌了一半下来，天空都是灰暗色的。

    一夜无眠，我躺在床上一动不动。闻香玉软的女人娇躯触手可及，我却没心思再碰一下。

    鸡叫的时候，我把李月红叫醒了。她揉着惺忪的眼眸：“你不睡觉，干什么啊。”

    “天亮了，我该走了。”

    李月红听了一下清醒了，她往窗外看看说：“没事，接着睡。婶儿打了一晚上麻将，回家就得睡觉。不会来我房间的。”

    我有些赌气的说：“你不怕我克死你啊。”

    李月红搂着我脖子，笑着说：“都已经让你睡了，现在害怕岂不是晚了吗。你别多想，继续睡吧。”

    我兴奋的问：“你是说你以后继续让碰了？”

    李月红仰起头注视着我，终于还是歉意的摇了摇头：“贞全，姐对不起你。我还是希望今天过后我们俩就断了吧。”

    我怨气一下冲上来，压在她身上，按住她的两只手，但是面对她楚楚可怜的目光，我又冷静下来了，那东西也在顷刻之间拉遢着头。但我不甘心，就趴在了她身上。亲吻她的红唇时，她侄是没拒绝。

    分开后，我抓救命稻草的说：“你说，我以后可怎么办啊？都娶不到媳妇了，我还有什么活头啊？男人辛苦挣钱，不就是养媳妇吗？”

    李月红为难的说：“这个我也不知道怎么办。如果你仅仅是想找个女人睡觉的话，我侄能帮到你一些。”

    “骗别人吗？”我反问。

    李月红凑到我耳畔低声说：“我婶儿不是白虎吗，要是你愿意的话，我可以给你牵线。”

    我被她的话吓了一跳，一般来说这样的话，玩笑都不能开的。我说：“不好吧，你不怕这样做，对不起你爹啊？”

    李月红不大在乎的说：“我跟你睡了，就是对不起我男人，男人都对不住了……，再说了，我苦，我婶儿比我更苦啊。你愿意不？”

    我心里还是想和陶娟在一起。如今睡了她嫂子，又把她后妈睡了。这也太说不过去了。这关系一乱，以后麻烦爆发出来，也会大的出奇。

    我说：“算了吧，我还是先去找我干爹，把青龙的事问清楚吧。”

    李月红紧紧的抱着我，伤感的说：“贞全，你别恨我。我孩子还小，我得为他考虑。如果你确实不是青龙的话，我李月红还是愿意让你碰，你想怎么碰都行，我都依你。”

    我心里宽慰了许多，也能理解她。

    我想到以后可能碰女人的机会少了，便很是留恋。把手放在她的大肉球上说：“还让我摸摸和亲亲好吗？”

    李月红点点头，平躺着让我爬到她的身上。我在她的身上肆意纵横。胯下之物反应也巨大。瞧一眼她的娇躯，决定强制占有她一次。

    我捧着她脸说：“月红姐，我还想亲亲你。”

    李月红微微仰头，送上了红唇。在亲吻的时候，我猛然把东西放进了她的身体里面。

    “贞全，你干什么？”李月红吓的叫了出来。

 第25章 露肩睡裙

    我紧紧的压着她的肩头：“月红姐，就这一次，最后一次了。”

    李月红挣扎了两下，见丝毫不能有所作为，任命的放松身体，闭上眼睛说：“要是注定了的话，我就死在你手里吧。”

    我感觉到她语气里带着些绝望，停下动作过意不去的说：“月红姐，如果我真把你克死了的话，我跟你一块死。”

    李月红睁开眼睛，有些感动的说：“你说真的。”

    我认真的点点头。她脸上浮现了笑容。李月红说：“你真讨厌，我没有白跟你好，你是个好男人。”

    我嘿嘿一笑，又开始在她身上下着力气。早晨本来是精神充沛的时间，但是由于昨夜未眠，我没努力多久，就完事了。

    望着她染霜的黑草地，我心情十分复杂。不知道以后还能不能在这片草地下面驰骋。

    李月红用纸巾擦了擦自己的密处：“我有个事一直都还没告诉你呢。”

    “什么？”

    李月红说：“我还没有上环的，跟你做了几次，也不知道会不会怀孕。”

    “你怎么不早说啊。”我吓了一跳，很是惶恐。

    李月红完全不在意的，浅浅一笑：“我都不怕，你还担心做什么。”

    我试探的问道：“那要是你真怀孕了怎么办啊？”

    李月红干脆的回答说：“有了我去打掉啊，生下来你养得了吗？”

    我释然了，抓过衣服穿。我下地后李月红拉住了我，她说：“贞全不管怎样，以后你还是要像以前一样常来家里玩，千万不能让别人看出什么来。”

    我点点头，见她用一只手掌着被子护住灶mg口，一想到里面的那对饱满尤物，只觉无限遗憾。

    “我走了。”我丢下这句话，头也不回的冲出了房间。抽掉院门的插销，拉开一条缝，确定外面没有行人经过后，一个闪身到了外面，迅速的拉上大门。然后哼着歌去了张泰家。

    面对紧闭的大门，我直接吼了两嗓子。很快张翠艳出来给我开了门。

    她眨着惺忪的眼睑说：“贞全，今天怎么这么早啊。”

    我撒谎说：“张阿姨，我来找张泰有点急事。”

    “快进屋去吧。”她冲我挥挥手。

    她穿着露肩的睡裙，肌肤如同白玉般的无瑕光泽。$淫荡小说 ./book/.html大肉球的边缘隐隐可见，里面的风光招人遐想。目测来看，她的比李月红的只小了一些，也呈现出高耸圆润的样子。杨柳腰肢，顷刻收缩了观者的目光。浑圆的呻，部下是一双修长美腿。

    我不急细赏，跑进了张泰的屋。他睡的跟死猪一样。我坐在床边抽上可烟。没两口，他一个骨碌坐起来，从我手里把烟抢走了。吞云吐雾后面，是十足享受的表情。

    我骂道：“你个贱人，我喊你没听见，闻到烟味就醒了。”

    张泰连咂了两口说：“我都两天没抽了，那天给别人家修电视机，我妈不许我要钱，结果人家就送了几个鸡蛋来。”

    我拿出还剩四支香烟的大前门丢给他：“送你了，跟我一块去办点事。”

    “什么事？”张泰欢喜的把香烟盒揣到自己口袋里。

    “问那么多干什么，你跟着我去就行了。”我说。

    张泰点点头：“吃人的嘴短，那我就跟你走一趟吧。”

    吃早饭时，我好几次情不自禁的窥看着张翠艳。但是也就是欣赏一下这个美少妇罢了，不敢有越轨的念头。毕竟伦，理辈分在那儿。

    之后，我们就一起离开了。上山的时候，张泰突然说：“贞全，吃饭的时候你怎么总盯着我妈看啊？”

    我漫不经心的说：“我爹妈不是走的早吗，羡慕你呗。”

    张泰说：“我爹也走了啊。我的情况就是比你好点而已。我们哥几个当中，我妈就喜欢夸你，说你勤快热心能干什么的。我妈挺喜欢你的，要不你认她做干妈得了，这样以后我们哥俩就真成自家兄弟了。”

    我挑明说：“我从小就有个干爹叫孙老怪，我再认你妈做干妈，你觉得这适合吗？”

    张泰想了想，坚定的说：“那还是算了。”

    我要跟张泰去找的人，正是我干爹孙老怪。我完全不知道他在哪儿。只是知道山上有一个石洞，是他的修道场，说白了就是没落脚的地方时的家。我此行，只是碰碰运气。只要他证明我不是什么青龙，以后我的幸福日子还是照旧。

    走到山洞口时，我的希望一下就落空了，心情沉到水底。因为山洞里塌方了，大大小小的石头狰狞着。

    我张目四望，心里呐喊着，干爹啊，关键时刻你怎么不出现啊。

 第26章 墙头窥视

    明明知道孙老怪不会出现，我还是坚持着一直等着，幻想能发生意外。是临近绝望的处境，让我的幻想念头增强了。

    等了许久后，张泰捂着肚子说：“贞全，我都快饿死了，我们先回去吧，明天再来等。”

    我抽掉了最后一根烟，让他先回去，我一定要等到傍晚。他无奈的陪同，说不能不够兄弟。

    太阳落山的时候，在他的劝说下，我终于同意下山了。不甘心的数次回头。

    张泰走在前面说：“贞全，你找你干爹到底什么事啊？”

    我折了跟树枝拿在手里：“不好说啊，总之就是有重大的事。我遇上点麻烦了。”

    张泰驻足，回头说：“有麻烦事那你得跟兄弟几个说说啊，能帮的我们都会尽力帮忙的。”

    我摇摇头：“你们要能帮忙，我早就说了。这事只有我干爹才懂。”我想了想，试探的问：“你听说过青龙吗？”

    “知道啊。”张泰说：“青龙白虎，朱雀玄武嘛。谁会没听说过呢。”

    我不再接话题，害怕把实情告诉他了，这小子嘴漏给我泄密出去了。回到村子后，我们就散了。

    我怏怏的回到家，春桃在院子里摘菜，她抬起头说：“你怎么现在才回来啊，我正准备去找你呢？”

    我指指自己肚子说：“嫂子，你快做饭吧，我都饿了。”

    吃过饭洗澡后，我就自己回屋睡了。心情沉重的像沁了水的海绵。

    春桃推开房门，探进脑袋说：“你是怎么了，回来了也不跟我说话，病了吗？”

    我从床上坐起来：“没有，想早点睡，明天好干活。”

    春桃说：“明天你就休息吧，我要回娘家，晚上就不回来了，后天把我表妹带来家里给你看看。她不走的话，大后天我们跟你一起去种玉米。”

    我完全没有心思，谈涉及感情的话题：“算了吧，我还不想找媳妇，过两年再说。”

    “不急着结婚，先见见面嘛。”春桃鼓动的说。

    我继续委婉的拒绝：“兴许她看不上我。”

    “不会的，你想多了。”春桃说：“这事就这么说定了啊，你休息吧，我去洗澡了。”

    房门被关上的同时，我笔直的倒在了床上。

    第二天一大早，春桃就走了。我睡到上午才起床。十几次都有想要跑去陶家看看的念头。但是当那种念头一冒出来，立刻就被我自己给掐死了。我过去完全是没有意义的事。

    可是我发现自己越是克制，那种念头越是强烈，最终战胜了理智。我没有跑去她们家，扛出自家的梯子，爬在两家的围墙上往那边窥看。满眼的樱桃花，微风一吹，偏偏凋零，在空中留下片刻的倩影。

    李月红只出现了一次，我的目光死死的盯着她的大肉球看，望眼欲穿，却只能望梅止渴。

    “贞全，你在干什么呢？”身后传来了甘大牙的声音。

    半身进屋的李月红，闻声抬头望来。我们四目相对。我又尴尬又窘迫，一脚踩$淫荡小说 ./book/.html空从梯子上掉了下去。疼的我龇牙咧嘴，好在只是脚扭了，没有大事。

    甘大牙和张泰一起把我扶进了屋。

    “你爬墙上干什么呢？”甘大牙问；“不会偷看陶家的婶子和月红姐吧。”

    我没好气的说：“围墙的砖掉了，老子砌回去。你喊那么大声，吓了我一跳。”

    甘大牙连忙赔不是：“兄弟对不住你了，不过我们今天来找你，是有好事的。”

    “能有什么好事？”我抬起眼皮看着他：“买到好烟了？”

    甘大牙和张泰相视，嘿嘿一笑。正要开口，李月红走了进去。

    我们三个都喊过她以后，她笑着点点头，问了些琐碎的话。也不顾他们俩在场，就按着我的腿问要不要紧。

    我低下头说：“没事，过一会儿就好了。你回去，忙你的吧。”

    “是我叫你把砖砌回去的，你摔伤了，我当然要管了。”李月红说的跟真的似的。

    搞得好像我们提前商量好了的意思的。不过这也说明，我们俩很有默契。李月红让甘大牙去村里的小店帮忙买点白酒回来，她要帮我揉揉。并给了他们俩钱。

    他们离开后，李月红一边按着我的脚，一边心疼的说：“你傻不傻啊，想看我就去家里看啊。我说的话你都忘记了吗？”

    我不答，过了片刻才抬起头盯着她的脸蛋看，我把自己去找孙老怪的事说了。

    “为难你了。”她嫣然一笑，拿过我的手放在自己的高耸尤物上：“孩子走了，今天涨的狠，你也帮我揉揉。”

    我把手缩了回来：“算了吧，我怕等下我克制不住自己。”

 第27章 去看表演

    李月红起身去把房门关上了，她坐回来后直接把自己的衣服掀了起来，露出那对硕大的坚，挺大肉球，用眼神鼓励我。

    我哪里受得了这样的诱惑，转眼就把她的大肉球抓了手里：“这样的话啊，不会克到你吧？”

    李月红说：“不会，只有做那种事才会的。”

    我便放心的抓了起来，捏在手里的感觉说不出来的美妙。细腻软滑。很快就嘴也用上了。她的汁水很快从小樱桃里喷出来，像两股小水株似的喷在了我的脸上。我赶紧放开了，并把脸上的汁水擦掉。

    李月红似乎觉得这很有意思，乐的咯咯笑。

    我说：“你把衣服放下来吧，我不摸了。”

    李月红依言而行，我问道：“月红姐，孩子不吃了，你还有这么多的汁水，以后怎么办啊？”

    李月红说：“你帮我吸干啊，你吸光了就不会再有了。你愿意吗？”

    “我愿意。”我据实而言：“但是我不喜欢它的味道。”

    李月红说：“今晚下半夜来我家里，我有事要你帮忙。”

    “我怎么过去，你给我留门吗？”我在心中暗忖，难道是她忍耐不住了，拼死也要和我快活。

    她又说：“你嫂子不在家，你就爬梯子翻墙过来吧，那头我也给你留着梯子。完事了你就回来。”

    我高兴的答允。不多时甘大牙和张泰买酒回来了。李月红侄了一点抹在我扭伤的脚，裸上，按摩完了以后，她嘱咐两句就离开了。

    甘大牙提起酒瓶，就灌了两大口。他和他爸在我们村里都是喝酒的能人。

    他抹了嘴巴，怪笑说：“贞全，刚才你和李月红没偷偷干什么好事吧？”

    我故作不屑的说：“你瞎说什么，她一今生了孩子的女人，我能和她干什么好事。”

    甘大牙一脸专业的说：“这个我就得和你好好摆摆了。其实啊，结了婚的女人比姑娘更有睡头。她们长的珠圆玉润的，有经验啊。你还记不记得那天破庙里，潘丽就像条死鱼似的被文豪摆弄，换作是少妇的话，那才真是有好戏看呢。李月红这个女人啊，在我心里简直可以和古代的四大美女相比。每次看见她的那对大肉球，我的眼珠子都挪不开了。”

    张泰打断兴致勃勃的他说：“你够了吧，时间不早了，快跟贞全说正事。”

    甘大牙奸笑，告诉了我他们此行的目的。原来隔壁村来了一个流动表演的文工团，他们邀我一起去看戏。甘大牙最后特别说明：“挺清楚了哦，是那种只让男人看的戏。”

    我当然听得明白，以前我们就偷偷去看过一次文工团的表演。他们名义上叫文工团，其实就是个民间自发的表演组织。表演都谈不上任何艺术性。以情。色取悦$淫荡小说 ./book/.html观众，专门在偏远的山区地带流动表演。他们自己搭建的表演棚子外面，挂着许多赤，身晒体的女人照片，干姿百态，风情万种。到里面一看，演员中根本就没有画像上的人，不过表演伎是香艳惹火。收费高达十块，去看的人还是很多。

    这样的难得机会，我当然不会放过。下地试了试，走起路来有点瘸。但这时候也顾不得这些了，兄弟三人悄无声息的离开了村子。

    路上，甘大牙兴致高昂的说：“我敢保证，这次表演的不会是去年那个文工团了。去年他们中的有个女孩我还蛮喜欢的。可惜了啊，小小年纪干这种事。”

    张泰有些厌烦的说：“你有完没完啊，看个戏，跟捡到了狗头金似的。”

    甘大牙摆摆手：“你这个人不懂得欣赏艺术，我懒得跟你讲了。”

    我们到的时候，就看见在村子外围的小树林边上，搭着一个挺大的棚子，里面灯光明亮，放着流行音乐。有些人在周边转来转去，他们不是没钱进去看，而是不好意思。

    甘大牙被我们推出去买票，随后我们三个一起进去。里面已经有不少人了。但是抢座在第一排的人却不多。我们本来打算做二三排的，但是甘大牙坚持要做第一排。

    他扯着嗓子说：“前面能看的清楚点，你们傻不傻啊。”

    我们想想也是，就坐了第一排，但是位置靠近边上，三个半大的少年坐在第一排的中间，多少还是有点刺眼了。

    舞台上放着两个大音响，还有三个地灯放在舞台的外围边缘，舞台背景是一块红布，地面是铁皮的。久久不见演员现身。

    差不多等了两个小时，已经是晚上九点了。音乐被关掉了。现场突然安静了下来。我回头一望，所有的老少爷们都在全神贯注的盯着舞台，他们知道，主持人马上就要出现了。

 第28章 纤瘦高挑

    随着门帘被掀起，大家的目光聚焦了过去，望眼欲穿的等着下一秒就会出现在大家眼前，只穿点三点装的美女主持人。

    可当主持人出现后，现场一片寂静，随之爆发出抱怨和指责。因为主持人是个男人，他打扮的油光粉面，穿着白色衬衫和牛仔裤，看上去十分的时髦。

    “草他，怎么是个男人啊。”甘大牙的眼神里充斥着怨恨和绝望。

    我只是有点失望而已，安慰他说：“没事，表演节目的一定不会是男人。”

    他靠在椅背上，闭上了眼睛：“美女出来了，叫我一声。我再睁开眼睛的时候，一定要看到美女。”

    张泰在一旁流露出讥笑的神情。

    男主持人先向大家鞠了一躬，然后说一堆感谢的话。即便如此，台下的反对和驱赶声不绝于耳。他丝毫不觉尴尬，一直保持着笑容。为了控制住局面，他热情的告诉大家，马上他就让美女们上台给大家表演精彩火辣的节目。而且他们的节目是我们以往绝对没有看过的。还有邀请观众互动环节。

    “怎么个互动方式啊？”台下有人笑着大声问道。

    主持人的一只手举在空中，他激动的说：“就是让大家近距离跟美女接触，和她们做游戏。只要你有本事，还可以摸摸她们的火辣身持……”他故作神秘的停顿了一下，丢出一个炸弹：“只要美女对你有好感，你肯拿出让美女心动的人民币，那么，美女今晚就是你的了。”

    台下哄声四起，掌声如澎。又有人问道：“那就是可以带走了？”

    “当然一可以。”主持人还是老动作：“有一个条件，明天早上之前，你必须把人给我们送回来，否则明晚我们就没办法个大家看到精彩的表演了。”

    众人哈哈大笑，甘大牙猛的睁开眼睛，攒着我和张泰的手说：“兄弟们，快点给我凑钱，我今晚一定要带一个回家。”

    张泰丢开他手，没好气的说：“我没钱，你自己回家拿去。”

    他转头求我：“贞全，大哥，你帮兄弟这一回吧。我还是个处呢，今晚一定要解决掉这个难题。”

    我摸遍全身也只有四块五毛钱。甘大牙的目光顷刻冷了下来：“算了，我看过一个节目后，自己回家去拿。”

    我不相信的问：“你存了很多钱啊？”

    他说：“我没什么钱，但是我知道我们家的钱存在哪儿。”

    主持人报幕退场后，有三个女孩鱼贯而出。衣着正是观众们期待的三点式，统一为艳红色，外面罩着黑色薄纱，诱，惑中增添了神秘。引诱人更加渴望的去探索和靠近。更和她们胜雪的肌肤形成了巨大的反差。

    年纪大点的那个女人站在中间，左右两个女孩偏高挑而且要年轻许多。中间那女人首先做了个简要的自我介绍。用的当然假名。因为没人会傻到相信她们三个真的都叫，小红，小燕，小兰。

    随后，激情的音乐响起，她们三个立马进入表演的状态，看的下面观众连声叫好。同时也伴随着让她们脱去外面黑纱的怂恿。

    精湛的舞姿，说不出来的刺激和美妙。尤其是她们媚眼看着大家，手指从自己肌肤上拂过的时候，我觉得自己都有冲上去抱住她们的念头了。看表演的同时，自然也在仔细的打量她们三个的长相。都说不上很漂亮，但是都是很耐看的那种，除了一今年轻女孩胸前堆着两座不大显目的小山丘外，其余两个那里都是鼓鼓的一对。随着舞姿有很节奏的上下跳跃起伏。看的人眼痴。

    结尾时候，三个女人一起脱掉了黑纱，妙曼的往空中一抛，做出定型动作。音乐完了后，三人并列向大家鞠躬谢幕。

    $淫荡小说 ./book/.html掌声中，很多人起哄让她们再跳一曲，可是三个女人理都没理，钻去了后台。

    紧接着，一个穿着白色旗袍的女人走了出来。甘大牙对我说：“你帮我看着位子，我回家拿钱去了。”

    说完，他一个闪身就不见了。张泰不以为然的说：“他是在胡闹，你看着吧，一会儿他保证抢不到女人。”

    我不置可否，把注意力集中到穿旗袍的女人身上，她比前面三个女人都还要高一点，纤瘦高挑，旗袍的叉一直开到细腰处，只要她一走，就能看到里面那一闪而过的黑色的小内。她年纪最多二十出头的样子，看上去很漂亮。

    她给大家演唱了一首邓丽君的《舞女泪》。从头到尾，表情没有丝毫的变化，宠辱不惊的冷艳。就好像她完全是在唱给自己听一样。唱完了以后，她鞠躬下台。

 第29章 竞价买夜

    下面一众叹息。因为他们认为她应该边唱边把旗袍脱掉才正常。

    接着，又上来了两个女孩，一身黑，黑色的皮质小罩，黑色的皮质小短裤，黑色的长靴。她们带来了一段劲爆的舞蹈。尤其让大家满意的是，期间她们几次扯掉小罩，让里面的饱满尤物跳了出来，短暂的见面后又藏了回去。

    她们下台后，主持人又上台了。

    他激情热烈的问了大家一串问题，当然都得到了预想中的答案。他告诉大家，虽然门票很贵，但是她们精彩的表演一定会让我们物超所值，满意而归。

    她们团队，一共就六个女孩，之后就是她们六个人重新轮番上台了。节目还挺丰富，舞蹈，唱歌，小品，杂技。小品和杂技，男主持人都有参与。

    小品后，那个穿旗袍的女孩终于又上场了。这次依旧穿着旗袍，脚上是高跟鞋。这次她唱的是邓丽君的《甜蜜蜜》。嗓子十分的甜美，我感觉跟原唱差不多的。唱到一半时，她开始满足大家的邪恶欲望了。随着一颗颗纽扣的解开，露出了里面的绝美风光。是一套黑色的贴身衣物。莹白如雪的肌肤，身上却有几道醒目的红痕。

    我对张泰说：“她挨打了。”

    张泰目不转睛的盯着台上：“他们跑江湖的，不听话当然要挨打了。”

    我心里陡然一酸，有些心疼这个女孩。

    最后一个节目时，甘大牙终于赶回来了。他气喘吁吁的趴在椅子上缓着劲。

    接下来就是互动环节了，只要出一块钱就可以上去参与一次互动，每人最多三次机会。上去后可以提一个要求。选择无外乎三个，选一个女人抱一分钟，或者随便在女人身上亲一口，要求必须是脖子以下的位置，还有一个是，隔着内，衣在其敏感的部位摸上一把。

$淫荡小说 ./book/.html
    上去的人并不多，因为没钱了，或者是舍不得。上去的人也多半选择抱一分钟，虽然另外的两样接触更加直接刺激。

    我捏了捏兜里的四块五毛烟钱，再看看那个冷艳的女孩。正打算放弃的时候，她的目光突然和我对上了，只是那么一秒钟后，她挪开了自己平静如同湖面的眸子。

    她的一个眼神，足以改变我的想法。我把钱攒在手里果断的走上了舞台。我们三个并不是年纪最小的，所以台下没有人发出嘲笑或者惊讶。

    主持人接过我递去的一块钱，笑着说：“你自己去选吧。”

    我点头，装模作样的在那个女孩和另外一个女孩子之间犹豫了一下。最后伫立在那个女孩面前。

    “你要抱我啊？”她淡笑的问。这是一个完全出乎我意料的惊喜。

    我僵硬的点点头，多少还是觉得有些不自在，下面还有百十来个人呢。我抱住女孩后，她没有任何反应，都没有伸手来抱我。她身上有着明显的香水味道。我暗中把剩下的三块五毛钱塞给她。

    我在她耳畔低声说：“这是给你的。”

    “谢谢。”她还回到我手里：“你还小，自己留着吧。”

    我仍旧塞给她：“说给你就给你，我不比你小。”

    “我十七岁，你呢？”她终于伸出手抱着我了，虽然是礼节性的那种姿势。

    见她肯跟我说实话，我格外的高兴，也如实的答道：“我十五岁，快十六了。我叫苏贞全。能告诉我你名字吗？”

    “我叫杏香。”她以淡淡的语气说。随着主持人的一声到时，我无奈的放开了她。笑着冲她点点头走下了舞台。

    没有人上台后，就开始了最后一项安排。竞价买女孩带走过夜。

    蒋燕独钻进了后台，其余五个女人一字排开，站在主持人的后面。五个女人依次被推出来，全竞价拿下了。甘大牙花五十块钱也拿下了一个女人。

    这时，台下有人大声喊道：“你们还有一个姑娘呢，怎么不叫出来问价啊。”

    主持人歉意的说：“她还小。”

    那人径直走到第一排，插着腰态度强势的说：“你去把人给我带出来，我给四百块钱带走。”

    众人喧哗不止，前面五个女人加一块才这么多钱呢。主持人犹豫了一阵，才拒绝了他。

    那人不甘心，伸出一只手说：“那我给五百，要不六百也行。你好好考虑一下。就是个处都够价了。”

    主持人这次没有拒绝，让他稍等，他要去后台跟女孩商量一下。不多时他出来了，表示蒋燕不肯答应，他这钱他们赚不了了。

    那人豪气的说：“我给一千总够了吧，我不但有钱啊，我哥是这个村的村支书，你自己想想吧，派出所里我们家有关系的。”

 第30章 英雄救美

    主持人急忙示好，也不说商量和为难的话了，当即替女孩答应下来。众人依次散去。竞价到女人的则被留了下来。我们陪着甘大牙也留了下来。他们每个人在竞拍价格的基础上加了二十块钱的保证金后，才获得允许把女人带走。

    临走时，我看见女孩被自己的人拽了出来。我再一瞧那个流氓一样的支书弟弟，恨的咬牙切齿。心里暗骂他无耻。

    我问张泰说：“那个王八蛋你认识吗？”

    张泰有些不相信的看着我说：“你不认识啊，他姓姜，小名二狗子。以前不是跟我们村里的人去山里掏过金子吗，现在在他们村当会计，好像还做点什么小生意，挺有钱的。”

    路上，甘大牙一直在和他拿钱买来一夜春宵的女人两个调情。我心里越想越担忧，不知道为什么，一想到杏香马上就要被那个二狗子糟蹋了，心里很是难受。我甚至认为那个蒋燕还是个沁女。不然竞价时，她不应该回后台的。

    我立住说：“我有点东西掉座位上了，你们俩先回去吧，我拿了东西回来就回自己家，不找你们了。”

    那女人的热心的说：“他们现在还在收拾东西呢，你得抓紧点回去找。”

    我点点头，撒腿就跑。走近后我躲在附近的竹林里观察情况。外面空无一人，只有一辆摩托车。除了那个二狗子之外，应该没人买得起。这就说明他们还没有把杏香带走。

    我快步跑上去，把摩托车的气门拧松了。然后朝着唯一的公路逃离了现场，在一公里之外的路边草丛里隐藏起来。当时我根本就不知道，从看见她开始，我就喜欢上杏香了，虽然这喜欢里，带着一些同情的成分。如果不是这样的话，当时我不会有强烈的想要营救她的冒险念头，并且毫不犹豫的付诸行动了。

    营救计戈比我想的要难的多了，二狗子很快骑着摩托车过来了，但车上有三个人，他和杏香，那个男主持人。杏香被挟制的夹在中间。摩托牟从我跟前跑出不到三十里，就走不了了。

    “妈的，谁放了我的气。”二狗子大声怒骂道。空旷宁静的夜晚里，他的声音格外的清晰明亮。

    我暗中靠近，在十米开外的地方潜伏者。二狗子下了牟，让主持人和杏香在原地等待他，他现在跑回家拿气枪来。主持人答应了，他抱着杏香下了车，我才发现她的手被反捆着。

    二狗子走远后，杏香哭着说；“哥，一直以来你让我干什么，我就干什么。但是这次你放过我好吗，我不喜欢他，不能把自己的第一次给他。我以后还想嫁人呢。”

    主持人点$淫荡小说 ./book/.html了烟不答话。杏香大概知道说服不了他，不在说什么，只是幽怨的抽泣。

    我心中慌急，努力转着脑子该怎么引开主持人。装在口袋里的打火机给了我灵感。二狗子骑着摩托车，就说明他的家离这里比较远，一时半会是回不来的。我有充足的时间来引开主持人。打定住以后，我慢慢往后挪身，大概一百米后窜起身掉头就跑。在他们搭建的建议棚子附近找了一堆干草，堆在棚子边上了。

    我对着棚子说：“对不住了，我这也是万不得已。”

    火势迅猛，一下就窜到了棚子顶上。

    “怎么起火了。”我听见棚子里有传出了一声大喊。

    我吓的半死，没想到他们里面还有人。赶紧转身逃跑。看见主持人迎面跑来的身影，我一个溜身滚进了路边的杂草里。等他一阵风的跑开后又才回到路上。不一会儿就见到了同样往回跑的杏香。她因为被困着手，跑起来十分的滑稽，像一条妖丽水蛇那样扭着腰。

    我拦住她说：“你要去哪？”

    “棚子着火了，我要回去救火。”她十分焦急的说。

    我拽住还想跑的她说：“那火是我放的，你快跟我走吧。”

    杏香气急的说：“你为什么要烧我们的棚子，我们文艺团的所有东西都还在里面呢。”

    我听了心里十分的难受，明明是为了救她才放的火，她反侄怪罪起我来了。我也没好气的冲她吼：“我不放火引开你哥，怎么救你啊。我不救你，你不就得被二狗子那王八蛋糟蹋掉吗？”

 第31章 男儿本色

    杏香呆呆的看着我。我忙给她解开了绳子。拉着她的手就跑。她也反应过来了，努力跟上我的步伐。

    跑了没多远，她上气不接下气的说：“我们不能从大路跑，会被发现的。”

    我左右看看，带着她朝着我们村相反的路线跑去，在一个岔路口才掉头往我们村里的方向走。跑到吊桥边的时候，我悬着的心终于放下来了，一屁股坐在地上大口喘气。她也跌坐下来，柔弱无力的靠在了我的肩膀上。

    缓过气来以后，她就开始哭。

    我不解的说：“不会有事了，你别怕。”

    杏香说：“你把我们的棚子烧了，以后我们靠什么去$淫荡小说 ./book/.html表演啊，拿什么挣钱啊。”

    “你还想回去啊？”我问：“你不怕你哥再把你卖了……，你放心吧，我放火的时候，棚子里有人，火肯定早被扑灭了，顶多他们再花钱买几张搭棚子的布。”

    她不相信的睁着大眼睛看着我：“你说的真的。”

    “我骗你做什么。”我站起身说：“跟我去家里吧，咱们不能在外面呆一晚上。我可真是命苦，救了人，还被她责怨。”

    杏香挽着我的手，一同走上吊桥，她说：“对不起，我不是故意的。谢谢你救了我。”

    我没接话，走了没几步，她就不敢走了。我怪她胆子小，大摇大摆的在桥上来回的跑，示范给她看根本不会有事。也因为我的剧烈动作，吊桥晃的更厉害。她吓的趴在桥上，紧抓着边上的铁索。桥不晃动了，她才慢慢的爬回了桥头。

    我说：“那我背你过去吧。”

    “你行吗？”她不大相信的问。

    我指着对面的村子：“我就住对面，从小到大就在桥上玩，如履平地的。”

    她没有其它选择了，只能爬到我的背上。过桥时，她紧紧圈着我的脖子。放她下来的时候，还紧闭着眼睛。

    我拍了下她背说：“没事了，瞧把你吓的，胆子也太小了吧”

    她睁开眼睛，舒了口气：“你要带我回家吗？”

    我说：“如果你不愿意去的话，可以去村里的破庙里住一晚上，不过大家都说，破庙里闹鬼的。”

    她啊的一声尖叫，紧篡着我的衣服：“你坏死了，不许吓我。”

    走到家门口，她又说：“真的要进你家吗，你爸妈看见我了，你怎么解释。”

    我推开门说：“你放心好了，今天家里没人。我跟我二哥住的，平日家里都只有我跟嫂子。她上午就回娘家了。”

    进屋后，她首先找我要水，把脸上的妆洗了。我肚子饿的慌，自作主张的下了两碗面，还特意给她煎了两个蛋。

    刚吃一口，她凝眉说：“你煮的面真难吃。”

    我反驳说：“我从来不做饭的，都是我嫂子和我姐做。”

    她理解的点点头，一根一根的吃着面条，突然说：“我还走过年的时候吃过一个鸡蛋。”

    我盯着眼睛这个纤瘦的姑娘，愈发的心疼。把自己碗里的两个蛋夹给了她。她想要拒绝说自己吃不下那么多。但最后她还是把四个鸡蛋都吃完了。

    我热了水让她洗了澡，还把三姐贞珊的睡衣和内，衣找了一套给她。洗完出来她就低着头，双手背在背后。

    我取笑说：“你害羞啊？”

    她伸出拿着内，衣的手：“给你姐放回去吧，她的小了些，我穿不了。晚上睡觉都是不穿的。”

    对此我完全不知情，她怎么说我怎么办好了。她跟着我上了贞珊的阁楼。我拉开衣柜，把贞珊的衣物丢进去。关上后指着床说：“今晚你就睡我姐的床吧，我就睡隔壁楼下，有事的话你喊我一声就行了。”

    她伸出手，作势拉我：“你别走，我有话跟你说。”

    看着穿着睡衣的她，露出细胳膊细腿，我都想象不出平日里她哥是怎么对待她的，每晚能挣那么多的钱，竟然连饭都吃不饱。

    不知道是不是因为看过她的惹火表演，介于她的身份，我毫不避嫌的坐在了床上，稍微一斜身，就能碰触到她的肢体。我说：“你有什么话就说啊？”

    她抬起头看着我：“你为什么要救我啊？”

    我一时还真不知道怎么回答好，冲好汉说：“路见不平拔刀相助，乃是男儿本色嘛。”

    “胡说。”她说：“你是不是喜欢我啊？”

    我万万没有想到她会如此的直白，害的我更不知道早呢么回答了。我沉默不言。

    她认定了似的说：“你肯定是喜欢我的，不然你不会冒着风险去救我。可是…我只是一个脏女孩，坏女孩，你怎么会喜欢我的呢？”

 第32章 挣钱工具

    我看着她，仔细打量她卸妆后的样子。真是说不出来的清纯。精致的五官，乌黑的秀发，纯净的眼波，无辜的神情，搭配着白色的睡衣，给人的完全是一尘不染的气质。如果不是亲眼所见，我怎么能够把这样的一个女孩和舞女联系起来呢？

    我摇了下头：“你得给我点时间，让我想想这个问题。当时就想要救你了，没想过这么多。”

    她盈盈的笑了，笑容就像一朵洁白的荷花那般在她脸上渐渐绽放开来。

    要说她的长相，我是指定喜欢了。但是更深层次的就当时而言完全迷糊，因为我们几乎都没有接触过。可是不管怎样，在我没有搞清楚自己是不是传说中的青龙之前，根本就没资格去喜欢一个女孩。喜欢一个人，怎么忍心因为自己的原因让她过早的死去呢？

    她突然把自己的手放在我的手背上：“我虽然是个舞女，被人抱过，也摸过。但是我从没跟男人睡过，女人最重要的东西我一直好好的保存着。你要是不嫌弃我的话，我留下来给你做女人吧。”

    我惊愕，缩掉了自己的手。心里还真有点嫌弃她。我急促的找借口说：“我才十五岁呢，比你小两岁。”

    她没有听出我话里潜在的拒绝，又说：“那怕什么，我比你大，我会像姐姐一样的照顾你啊。”

    我不知道怎么回答她，直接拒绝又太过分了，不拒绝吧，我还真没有和她在一起打算。就算我愿意娶她，家里，村里人知道了她的底细，也都不会答应啊。那以后我在村子里都抬不起头做人了。

    杏香突然就跪在了我面前，抱着我的腿说：“贞全，如果你不救我的话，我不会求你要我的。既然你把我救了，你就不能再让我回文艺团去。我哥会打我的。”她站起身脱掉睡衣，指着自己雪肌上的红痕说：“这都是我哥和芬姐打的。他们要是知道了$淫荡小说 ./book/.html实情的话，我回去了还会挨打的。他们对我不好，我怕挨打，怕挨骂。怕吃不饱悔…我不想做舞女，我讨厌穿的爆露，把自己的身体给那些男人看。我不讨厌他们抱我，摸我。我绝望的自杀过，可是被他们发现了。”

    她多说一句话，我就多难受一分。情难自禁的将她紧紧搂在了怀里。我说：“你哥真不是东西，我们去报警，让他去坐大牢。”

    杏香也抱着我，摇头说：“我不能那么做。他不是我亲哥，只是表哥。当年我父亲病重的时候，找他借了许多钱治病，后来父亲走了，还没开始还钱，母亲又病侄了。那年我才十二岁，他让我跟他出去表演，他就答应给我借钱。为了给母亲治病，我没有办法，只能跟他跑出来表演。我欠了他很多的钱，现在都还没有还完。他根本没有把我当成妹妹，只不过是他挣钱的一个工具而已。”

    “那你为什么不跑呢？”我诧异的问。

    杏香从我肩上抬起头，看着我懵然的问：“我往哪跑啊？”

    她说的也是，一个十来岁的小姑娘，什么都不会，能往哪去呢？

    我说：“你到底欠你哥多少钱啊？”

    杏香摇摇头：“本来只有几千块的，可是他要收利息，就越来越多。母亲走了以后，我已经给他挣了四年的钱了，现在还欠两万多呢。按照他的算法，我这辈子估计都还不完。”

    我低头瞧见了她露在外面的白嫩的大肉球，粉嫩的小樱桃像一朵小花蕾。我咽了咽口水，身体的某个部位立马有了反应。她意识到了问题的所在，赶紧用手捂住了灶m白口。

    我递给她衣服：“赶紧穿上吧，对不起，我搞忘了，你里面是没有穿衣服的。”

    她接过衣服捂住自己的一对高耸粉嫩的尤物，并没有要穿上的意思。她看着我，眸子里透露出真诚：“你让我做你的女人好吗，我一辈子都伺候你，什么都听你的。”

    听她讲了自己的经历，我就更加同情她了，完全打消了让她回文工团的打算。可是我们……。

    我反问说：“那你喜欢我吗？”

    杏香说连忙点头：“喜欢，除了我父母，就是你对我最好了。”

    我听了有些不悦，纠正她说：“你那是感动，不是喜欢。”

    她急的都要哭了：“是感动啊，可是我也喜欢你啊。你在看表演的时候，我不是还看你一眼的吗，别人我都没瞧呢。”

    年轻人在感情面前，根本是不理智的。她这句话一出口，我还真觉得是那么回事。心下便有些自得。

    与此同时，我听到外面传来了敲门声。

    因为心怯，我们俩都惊的呆住了。杏香说：“你说会不会是我哥他们找来了？”

 第33章 涨的难受

    我晃过神来，不屑的说：“就给我在前面给他们指路，他们都找不过来。你放心好了。肯定是村里的人，你呆着别动，我出去看看。”

    杏香乖巧的点点头，总算把睡衣穿上了。

    打开门一看，果然不出我的意料，是李月红。我怕她进屋，两手掌着门，仅打开巴掌宽的一条缝：“月红姐，你找我到底什么事啊，明天再说好吗，我今天很困。”说着，打了个哈欠。

    李月红挺了挺身前那对硕大肉球，媚笑说：“还能干什么啊，让你去帮我挤‘啊。今天涨的难受死了。把它挤干净了，我的负担也小点，估计能小上一个号的呢。你不是女人你不知道，我长这么大的两个东西，有时候的烦死了，跑步不行，睡觉都不能平躺太久。”

    “平躺太久会怎么样啊？”我是真不懂这个。

    李月红说：“压着喘不过来气啊。好了，别说了。现在跟我过去吧。”

    我为难的说：“你还是找别人吧，我碰你上面了，就想要你下面，可是又碰不得，你这不是活活折磨我吗？”

    李月红争辩说：“我什么时候不让你碰你，谁让你不去找你干爹问问的。只要你不是什么青龙，我现在就躺在这里让你弄。”

    我切一声：“今天真没精神了，明天晚上行吗？”

    李月红打量了我几眼，踮起脚从门缝里往里面瞧了瞧，猜疑的说：“你别是家里藏着女人吧，让我进去看看。”

    我顶着门不放手：“你别瞎说，我要长相没长相，要能力没能力的，哪有那么多女人喜欢我啊。”

    李月红不赞同的说：“谁说你没有了，你要是没有的话，我能看上你啊…你现在要么跟我过去，要么让我进屋检查一下，看看你是不是藏了女人在家里。”

    我有意气她说：“就是藏了女人了，人家知道我是青龙，照样跟我睡，不像你封建迷信的。”

    “你。”李月红气的朝我举起了手，打不下去的放下手就走：“你有本事以后别找我了。”

    见她真生气了，我赶紧追上去，从后面抱住她说：“月红姐，跟你开玩笑的。你先回去吧，我回屋把灯关了就过来。”

    李月红扳开我手，一言不发的进了自己门。

    我回到贞珊的阁楼，杏香正抱着腿坐在床上盼首以待。

    “怎么了，谁呀？”杏香问道。

    我说：“邻居家有点事让我过去帮下忙，今晚你就先睡吧，明天早上我们再商量你的事。”

    她纠正说：“不是我的事，是我们俩的事。”

    我点头表示赞同，她又说：“我不睡觉，等你回来。”

    我陡然发现自己是个特别容易感动的人。

    李月红果然给我留了门。到她房间时，她已经把要用的东西准备好了。一个盆子，一个玻璃酒杯，一个打火机和一瓶白酒，还有一根蜡烛。

    我坐在她对面问她该怎么做。她教过我以后，我往玻璃杯里侄了一点酒，然后用蜡烛把玻璃杯里的酒点燃。里面升起蓝红火焰后，对着她的小樱桃盖上去，片刻后，白色的汁水喷涌而出，结满一杯后，赶紧按住她的小樱桃，重复刚才的动作。

    吸干了一只大肉球后，确定还有些明显的变化。李月红捧着自己的另一支凑到我嘴边说：“你吃点嘛，很补的。以后可就没有机会了哦。”

    我犹豫了一下，继续之前的动作。完事之后，汁水装了一小盆。她的小樱桃和红晕都变得深红，周边还留下来了一圈玻璃杯刻下的印痕。

    李月红放松的说：“这下好了，再也不用怕它涨的难受了。”

    我说：“月红姐，好好保护它们吧，别过几年就垂下来了，那可就没男人喜欢你了。”

    李月红低头仔细的瞧着自己的一对豪“才不会呢，我像婶儿的岁数了，保证跟她的一样坚挺。”

    “她的还很挺啊？”我好奇的问。

    李月红点点$淫荡小说 ./book/.html头：“她没有生过孩子嘛，又会保养，她的大球和皮肤跟我差不多的，身材有多好，你自己也都看到了。”

    我挥手指了下外面：“完事了，我就回去了啊。”

    李月红似乎有些不舍，犹豫了一阵起身抱了我一下就送我离开了。

    回到阁楼，杏香竟然真的还没有睡觉。睁着大眼睛东逛西逛。

    我犯困了，对她说：“今天真的就睡吧，明天早点起来我们商量。”

    杏香不答应，非要今天商量。她说：“不说清楚，我静不下心来。”

    我想着我们这样商量下去还不知道要商量到什么时候呢，明天如果不能早起床的话，春桃带着她表妹来了，看到这一幕那还得了。

 第34章 不许过分

    我想了想，跟她商量说：“这样好不好，今晚我们一起睡，躺着慢慢商量，这样坐着多累啊。”

    她看我的眼神一下就变了，有戒备和怀疑。但在我开口之前，她还是抢先说：“那好吧，不过我有个要求，你不能碰我。等到了我们结婚的那天晚上，我才能把自己给你。”

    我答应了，回屋抱来了自己的被子。躺下后她不让我关灯，好像是为了提防我冲动。

    我告诉她实情说：“我可能不能娶你的，我是青龙。”

    “青龙，什么青龙啊？”她迷糊的反问。不等我回答，她想起来了的说：“我知道了，是不是他们说的青龙克妻啊？”

    “对呀，怕了吧？”说到这个问题，我就觉得不舒服，好像自己只不过是半个活人。

    杏香发出一串风铃般悦耳轻巧的笑声，她坐起身说：“这个你都相信啊，那都是以前的人乱说的。我嫂子还是白虎呢，她怎么就不克我哥啊，还帮我哥挣了许多的钱呢。”

    “哪个是你嫂子？那个少妇啊？”我问。

    杏香点点头：“是啊，她是我第二个嫂子，我哥老家还有一个媳妇呢。他厉害吧，同时找两个。”

    我不关心她哥有几个女人，重要的是她刚才的那句话给了我曙光。我祈望的问：“真的吗？白虎克夫，青龙克妻，都是假的啊？”

    杏香说：“真的是假的，就算是真的，我也愿意跟你。活那么大年纪干什么，对女人来说，有一个疼爱她的，爱她的男人是最重要的。”

    她的早熟让我觉得有些不可思议，我说：“你说话跟大人完全没有两样。

    杏香发出一声，我说不清楚是尴尬还是自得的笑容，她说：“我跟你们不一样啊，十二岁就开始跟我哥东南西北的跑，见得多了，当然什么都懂了。”

    我转过身，面对着她说：“原来你还是挺喜欢笑的，可是看你表演的时候从来不笑。”

    杏香说：“我讨厌那样的生活，笑不出来。”

    我又开始心疼她了，忘记了我们之间的约定，打开两个人之间被子的阻隔，抱着她说：“以后不会了，再也不会有那样的生活了。”

    她的脸颊和我贴在一起，她说：“你睡回自己的被子里好吗？”

    抱着女人和抱着被子睡的感觉，不可同日而语，抱着了她我就不想放开了。索性大胆的攻进她的被子里，将其紧紧的搂在怀里，感受她身上散发出来的体香和闻香玉软的玉体。

    我保证的说：“我就是想抱着你睡觉，保证不做过分的事。”

    杏香说：“你决定要我做你的女人了？”

    我头一沉假装睡觉，我暂时根本就回答不了她总在追问的这个问题。老实说，我也没想现在打她的歪主意。我要是真的占有了她，不论我愿不愿意$淫荡小说 ./book/.html娶她，她已经有理由和条件留下来了。

    她并没有就此放过我，继续说：“明天怎么办啊，我真的害怕我哥他们找过来。还有，你怎么跟嫂子交代我是从哪来的。贞全，我害怕……，呜呜……””

    我轻拍她的背：“不哭，不哭好吗。有我在呢，我能把你从恶魔和色魔的手中就出来，就有能力为你解决掉其他问题的。”

    杏香有一声无一声的抽泣：“对不起，我连累你了，你比我还要小两岁呢。”

    我强调说：“小怎么了，关键是我是男人啊。”

    她的哭啼声中带着几声急促的笑：“我还以为自己真的得做十几年的舞女，还够了我哥的钱，然后让他把我给卖了，这辈子才会安定下来。老天爷是个好人，让我这么快就遇见了你。谢谢，贞全，谢谢你。”

    我承受了她的感谢，两个人迷迷糊糊的就睡着了。

    早上是被她吵醒的，我眨着惺忪的眼睛问：“怎么了，还早呢，再睡会吧。”

    杏香急切的说：“贞全，你手伸到我衣服里面去了，你快拿出来啊。你骗我，昨晚说好的只是抱在一起睡觉，等我一睡着，你就在我身上乱摸了。你坏。”

    我赶紧动了动自己的双手，一只手在她的身下，一只手还在跑到她的衣服里面去了，轻轻一捏，手里是绵软饱满的滑腻。

    “我也不知道怎么回事。”我厚着脸皮捏了几下：“反正都摸了，就让我再摸会儿吧。”

    杏香似乎很不理解的说：“你们男人到底怎么回事啊，干嘛总喜欢在女人身上摸来摸去的，不就是那样吗，有什么好摸的。”

    我迷迷糊糊的说：“你的好大啊，月红姐的比你的还大呢。”

    “啊…谁是月红姐啊，你摸过她的胸了？”杏香轻声的问。

 第35章 你是表妹

    说完了，我才意识到自己的荒诞和错误。思绪一下就清醒了，我更加厚脸皮在她白皙无瑕的脸颊上亲了一口：“我们家邻居，她哪能给我摸啊，她的看着就很大嘛。”

    “原来你是个小色鬼啊，难怪你会去看表演的。”杏香不无嗔怪的说：“你干嘛又亲我啊，讨厌死了。”

    我嘿嘿一笑：“几点了？”

    “不知道，你们家里有表吗？”

    我把手从她衣服里抽出去，跳下床穿着拖鞋下了阁楼，到堂屋一看墙上的挂钟，都已经是上午十点了。这可把我吓了一跳，春桃应该就快回来了。

    我还在楼梯上就对她喊道：“杏香，快穿衣服起床，我嫂子马上就到家了。”

    我推开虚掩的房门，杏香已经穿戴好坐在床边了。

    我松了一口气，告诉她她今天不能呆在家里了。在让她和春桃见面之前，我必须做好铺垫。

    杏香楚楚可怜的问：“你要送我去哪？”

    她这么一问，我傻了，我能送她去哪呢？村子里没有地方可呆，即便能找到呆的地方也不安全。她走丢了，她哥他们肯定满世界的找。万一走漏了风声那可就什么都完了。

    经过决策后，我决定把她送到镇上我贞珊那里。但是我发现这样更危险。她和陶娟见面了，那我和陶娟的事岂不是要吹了。但现实逼迫我现在只能把她往镇上送了。

    我跑到陶家，看见李月红在房间里收拾孩子的衣服，悄悄的把她家的凤凰牌自行车推走了。我骑着车进自己的院子，一个口哨，穿着贞珊衣服帽子的杏香就下来了。她坐上后座，我就踩着自行牟出发了。

    路上遇见几个村里人，都喊着问我是不是送贞珊去镇上厂里上班。

    到镇上后，肚子也饿了。我搜遍了全身上下一分钱都没有。杏香戳了一下我的手肘。我扭头看她，手里攒着几块零钱递给我。

    我接过钱：“你哥还给你零花钱啊，等下我找我姐拿钱了，还给你啊。”

    “这是你昨天给我的那几块。”杏香说。

    我买了两块钱的包子，狠心的拿一块五给她买了盒牛奶。我从没有喝过牛奶，问她说：“好喝吗？”

    “好喝啊，你喝口吧。”她从小红唇里吐出吸管递给我。

    我推开她手，厌倦的说：“你自己喝吧，我不喜欢喝，以前喝多了。”

    “你骗人，你根本没喝过。”杏香揭露道。

    我尴尬的问：“你怎么看出来的？”

    杏香说：“刚才我喝的时候，看见你一直盯着看，喉咙那里还动呢。”

    我嘿嘿一笑，跨上自行车：“上来吧，我们去厂里找我姐。”

    杏香靠在我后背上：“贞全，你对我真好。”

    我看着满地阳光，心情十分舒畅。

    到了工厂门口，我停好了自行车，拉着蒋燕手臂说：“你听不听我话？”

    “我听你话。”杏香乖巧的点头。

    我咳嗽了一声，第一次有人在我面前这么乖巧，难免有些小成就的心态。我说：“等下除了我姐，还是一个女孩，是我们隔壁家的。到时候你就说你是我舅舅家的表妹，是那个住的远一点的表妹哦，反正你的口音和我们这里的不太一样。他们听不出什么的。你懂我的意思吧，这样做是为了减少不必要的麻烦。”

    “好，我听你的。”杏香顿了顿：“我看起来就比你大，应该是你表姐才对吧。”

    “我说是表妹就是表妹。”我坚持说：“我姐姐太多了，不想要姐姐了。”

    我让她在厂门口等候着，自己进去了，因为常来，和厂里的门卫都是熟人了。

    贞珊看到我的时候，惊喜的说：“你怎么来了，看你亲姐，还是看你未来的媳妇啊。”

    我左右查看，没有见到陶娟的身影。贞珊说：“别找了，她去领导办公室汇报工作了。我问你话呢？”

    我拉了个凳子坐下来：“姐，我遇上大麻烦事了，除了你没人能帮我……””

    “你又去惹什么祸了？”贞珊的语气突变。

    我告诉她，搬到远处去的舅舅家的表妹来了，让她给暂时安排一下住宿和吃饭问题。其他的别问。

    “你胡说八道些什么？”贞珊认真的说：“那个舅舅就两个儿子，哪里来的女儿。”

    我恳求的说：“姐，你一定要帮我啊，具体的$淫荡小说 ./book/.html我以后跟你详说，总之就是等下见了那个女孩你把她当成舅舅家的表妹就行了。”

    贞珊瞪了我一眼，朝外面走去。我紧随其后。她把手揣在兜里，不满的说：“你到底搞什么鬼啊，又上哪去骗人家女孩了。我可跟你说啊，我些日子我一直在给娟子做思想工作，她都答应我试着接受你了。你可侄好，关键时刻带个什么表妹来，你到底还想不想和娟子好啊？”

 第36章 寸步紧随

    我举起手：“天地良心啊，姐，我是真喜欢娟子啊。不过，你弟弟我现在真是遇上一串麻烦了。”

    贞珊打断我：“行了，那女孩在哪呢，带我去见见。”

    我们一起走到厂门口外，杏香很主动的上来叫姐。贞珊用挑剔的眼光上下打量了她一遍。用手碰了下我的手臂说：“还蛮有眼光的啊。”她又对我说：“你们俩在这等着，我去请假带你们出去玩。”

    她一走，杏香就说：“贞全，你姐还蛮漂亮的。”

    我得意的说：“那当然了，你也不看看她是谁的姐。”

    杏香反讥：“你姐长的漂亮和你有什么关系啊。”

    我被她的话卡了一下喉咙，解释说：“因为我们姐弟俩长的像啊。”

    这句话说完，贞珊就和陶娟挽着手出来了。我有点惊讶，本来以为贞珊不会叫陶娟的，因为我还有些话要背着陶娟跟她讲呢。

    走到面前，陶娟和我对视了一眼，飞快的闪过目光。指着杏香说：“这就是你表妹杏香吧？”

    贞珊怪怪的看我一眼，对陶娟点点头。陶娟向她伸出手打了招呼。随后贞珊就说先带我们俩回宿舍，等到中午了一起出去吃饭。

    陶娟本来想挽着杏香的，但是被她微笑着躲开了，很自然的走到了我的身边。路上也是跟我寸步不离。

    我怕陶娟看出什么来，故意的大声说：“杏香，你老跟我一块干什么，我姐和娟子都特别的好，你一定能和她们和得来的。”

    我姐和陶娟回过头来笑，杏香不知道是害羞还是不自在的低下了头。她们头一回过去，她就扯了扯我的衣袖，眼神中流露出责怪。

    我真正的意识到了，自己这样做是在找死。但是除了她们这里，我哪里还想得出能放置杏香的既安全又妥当的地方呢？

    进了宿舍，杏香也跟我寸步不离，坐的时候都挨一块。很拘谨的样子。

    她们的宿舍很宽敞，所以两个人一间。我们坐在贞珊的床上，贞珊和陶娟则坐在我们的对面。

    陶娟笑着说：“杏香，你怎么跟你表哥的关系比和表姐的还要好啊。”

    我赶紧解释：“她们家，我姐去的少，我去的多。”

    “我们两个小时候定了娃娃亲的。”杏香突然说。

    我们三个面面相觑。我都不相信她会突然冒出一句这样的话来。

    “你们俩是表兄妹，怎么能够定娃娃亲昵？”陶娟惊愕的反问。

    杏香说：“反正就是定了，我们那边表兄妹是可以结婚的。”

    我跟贞珊使了使眼色，贞珊立马就会意了。她走过来拉杏香说：“表妹，我去街上买点水果，你跟我一块去吧。”

    杏香不答，只是看着我。我说：“你不要这么生疏好不好，跟我姐去吧。”

    杏香这才答应了。她们走了以后。孤男寡女独处一室之际，我突然发现面对陶娟我不能像以往那样放得开了，好像觉得比以前更加亲近了，同时又矛盾的有一种疏离感，好像有一$淫荡小说 ./book/.html层纸隔在两人中间。陶娟也显得不好意思，低着看着地上。

    尴尬的气氛持续了好一会儿。我告诉自己不能再这样了，等下贞珊她们就该回来了。我现在要是不问她的话，一会儿就没机会了。往后一堆就得好几天之后。那可够我享受相思之苦了。

    我咳嗽了一声，清清嗓子说：“我听我姐说…。”

    “那个女孩……””

    我们俩几乎同时开口。彼此笑笑，让对方先讲。

    最后还是我先开口了：“我听我姐说你答应我们俩的事了？”

    陶娟迟疑了一下，终于点下了头。得到她本人的表态，我心里的石头落了地，格外的高兴。突然间也不觉得尴尬了，恢复本灶旧的坐到了她旁边，得瑟的说：“我就知道你会答应的，村里人都说我们俩是一对呢。”

    陶娟更加不好意思，坐到贞珊床上：“我只是答应跟你接触，又没说以后一定会嫁给你。主要得看你的表现了。”

    我追过去：“你答应接触不就是同意了吗。我们俩从小就认识，还需要怎么接触啊，你说是不是。你放心好了，我一定会对你好的。”

    “你追求我都是通过你姐的，你自己总该有点表现吧。不然以后结婚了，都没有什么好回忆的。”陶娟说：“我有个小要求，你给我写封情书吧。”

    还不等我回应，她又说：“不许抄别人的啊，也不许让二栓子帮你写。”

    我满口应承下来，心里却想，我除了抄就是找许文豪代笔了，以我自己的水平，七天能憋出六个字。

 第37章 美人一双

    我瞅准时机，一把抓住了陶娟的玉、手，只觉柔弱无骨，冰凉紧滑。她当场就挣扎，我紧抓不放。

    陶娟任由我抓了，却娇嗔的说：“你捏疼我了。”

    我本能的放开，她忽然把双手藏在了自己的双腿之间。我不便过多的强迫她。改而把手放到了她的腰肢上，杨柳细腰，盈盈可握。

    陶娟扭了一下柳腰，就由着我了。我得寸进尺索性搂住，身体也靠紧了许多。我说：“你别不好意思，我们现在是男女朋友了，拉拉手是应该的。”

    “就你脸皮厚。”陶娟说：“杏香她真是你表妹啊？”

    我肯定的点点头：“她们家里出了点事，所以就来我们家呆一段时间。她的话你别往心里去啊，国家有政策，近亲不能结婚，她说的什么娃娃亲都不算数的。”

    “可是我看她挺喜欢你的。”陶娟说。

    “这个……””我在脑子里过了一遍：“亲情，亲情而已。”

    陶娟可算笑了，她说：“瞧把你急的，我又没有吃醋。”

    听到楼道里的脚步声，我们赶紧分开了。贞珊拎着水果和杏香一起走进来。贞珊把水果分成两份，让我带一份回家吃。

    我想到她马上就要回家照顾春桃了，请缨说：“姐，过几天你回家的时候我来接你啊。”

    贞珊把杏香看一眼，目光又转向陶娟：“只怕你不是想来接我吧？哎。”她仰头叹息一声：“我最亲爱的弟弟和最亲爱的姐妹，就这么把我给丢一边了，心寒啊。”

    我赶紧讨好：“姐，不管什么时候，我们姐弟俩都是最亲的。”

    贞珊切了一声，出去洗苹果了。回来的时候杏香手里拿着两个苹果，自己一个，递给我一个。她吃苹果的时候，水嫩湿润的红唇微启，十分有修养的模样。尤其是那两瓣嘴唇，诱的人真想啃上两口。看了她，我立马就去看陶娟，她也十分的斯文，一口下去苹果只现了一个小坑。小巧的嘴唇同样勾魂。就吃一个苹果的时间，我把她们两个来回的瞧了好几遍。完全是在作比较的心$淫荡小说 ./book/.html理。

    但是比来比去，没比出个优劣来，两个女人都是天生的尤物。越看越漂亮。一个五官精致，文静淑娴，身材极佳。另一个清纯妩媚，幽幽冷艳，宛若天上仙子。

    贞珊过来撞了我一下，我才意识到自己的失态。然后就跟着她走了出去。

    我们俯上阳台上，贞珊抱怨的说：“贞全，这姑娘到底是怎么回事啊，我问她话，她什么都不肯跟我说，还说是你不让她说的。你给我说清楚了，不然这事我没法帮你。”

    我说：“姐，我现在还不能原原本本的告诉你实情，到了该说的时候我一定什么都告诉你。这丫头，是个苦命的孩子，跟我们一样从小没了爹妈，被别人骗了，干了几年苦活。昨晚差点被人卖了，幸好遇上了我，我就给她救了下来。你说她都这样了，我们不能不管她吧？”

    贞珊似笑非笑的瞧着我：“没看出来啊，还学着做英雄了。你救了她我当然支持了。可是以后她怎么办啊，总不能留在咱们家里啊。她还要做你的媳妇，你是不是不想和娟子好了。你要是敢对不起娟子，我都跟你没完。”

    我故意的说：“那要不咱们把她卖了。”

    贞珊在我肩上拍了一掌：“去你的。我问你，为什么要把她往这儿带啊，留在家里你跟嫂子解释一下不就行了吗？”

    我说：“我这不是怕坏人找过来吗。还有就是嫂子要把她表妹带来家里。”

    “就是长的那个……，？”贞珊努力比戈着那姑娘的长相。

    我看她瞎比戈，憋不住笑：“不是那个，嫂子说长的蛮好看的，带过来给我看看。”

    “啊？”贞珊惊诧的张大嘴巴：“贞全你是不是疯了啊，你到底想娶几个媳妇啊？”

    我怕那两个姑娘在屋里听见了，忙捂她嘴说：“你小点声，嫂子的意思是让我在她表妹和娟子之间选一选。但是你放心好了，我是认定了娟子的。”

    贞珊掰开我手：“这还差不多，你今天一回去就把嫂子的表妹送回家去，可别吃着锅里的，看着碗里的。”

    我满口答应。

    中午四个人就在离宿舍不远处的一家小饭店吃了饭。

    席间，我忍不住又开始拿两个女人在一块作对比。往大了说，都是美女，往细节上看，还真没多少可比性。因为她们俩完全是两种漂亮。举手投足间都各显风采。我的最大收获就是目测出，杏香的肋凹要比陶娟的一大些。

 第38章 小王八蛋

    比了半天我发现自己对杏香挺动心的。

    我话里藏话的对贞珊说：“姐，你说苹果和桃子同时摆在你面前，你吃哪一个啊？”

    贞珊一时没反应过来，随口答道：“都吃啊，我都喜欢。”

    “我支持贞珊。”陶娟表态说。

    “你呢？”我问正在埋头努力吃饭的杏香。

    杏香想了一下说：“桃子吧，吃一个就足够了。”

    我心想这姑娘还挺容易满足的，夹了菜给她。她也回敬的夹给我吃。还说我是男人吗，应该多吃才是。

    饭后，陶娟去买了一包三块五的五牛给我。我挺过意不去的说：“下次就别买这么贵的了，你工资也不高。”

    “我人都是你的了，还怕给你花钱啊。”陶娟说。

    我拿烟的手停留在空中，抬起头看着她。开心从心里冒出，跑到脸上的时候就变成得意的笑容了。事后我经贞珊提醒才明白过来，陶娟之所以出乎我们意料的说出那样大胆直白的话，是因为她看见我和杏香亲密的样子，吃醋了。以那句话来表明自己的身份，同时起到提醒杏香的作用。

    我回去的时候，三个姑娘一块送我走出镇子。我停下脚说：“行了，我走了，你们回去吧，过几天你们回家的时候我骑牟来接你们。”

    贞珊笑着说：“你一个自行车怎么接我们三个啊，谁坐前面，谁坐后面啊？”

    我笑而不答，朝她们挥了一下手，踩踏板出发了。没两步，就听见她们在后面喊叫。我扭头一看，杏香竟然不知道什么时候坐在了后架上。

    我停下后，她一把抱住了我。我说：“你干什么啊？”

    杏香说：“我要跟着你，你在哪我就去哪。”

    我解释说：“我没有不要你，这不是为了安全着想吗，你现在我姐她们宿舍住几天，我过几天肯定来接你，跟你说了那么多，白说了啊，快下去。”

    “我不。”杏香固执的说：“我就要跟着你。”

    我吓唬说：“你要是不听话，我就把你送回到你哥那儿啊？”

    “你不会的。”杏香自信的说。

    我拉下脸说：“你不信是吧，那好吧，我现在就骑车把你送回去，到时候你可别怪我。”

    “我不回去。”杏香麻利的跳下了车，但是手拉着后架。

    贞珊和陶娟都山来劝说她。说着说着她就哭了。我停放了车，我对她说：“你不是说什么都听我的吗？怎么才一会儿就不听了？”

    杏香抽泣着说：“我怕你不要我了。”

    我感到无语，自己怎么给了她这样无情的印象。我也没多说什么，让贞珊和陶娟架住她，骑着自行车跑远了。

    阳春时节，万物生长，一切都欣欣然的样子，满眼的嫩绿，招摇着无限的希望。

    路过村里时，我看见有几个民警带着几个不知道是什么人的在挨家挨户的查询什么。从一个村民口中得到答案后，我赶紧骑回了家。经过家门口时，看见甘大牙和张泰在院子里坐着。

    我骑进陶家，他们俩就追了过来。喊着有急事找我。

    “苏贞全，你个小王八蛋，谁让你偷我们家的自行车了？”李月红从屋里出来就骂。

    “自己推进去吧，我有事呢。”我扔下车就走。

    李月红追出来喊道：“贞全，你干什么去，我有事跟你说呢。”

    我回头对她摆摆手。回到家里兄弟三个直接钻进了我房间。甘大牙一边表演一边跟我讲述了实情的原委。他说：“贞全，你知不知道，昨晚文艺团的棚子被人点了，二狗子买下的那个处汝跑掉了，他们正四下到处找人呢。刚进我们村，估计过一会儿就查过来了。我们三个昨晚去看了戏，要是被认出来让家里知道了，那以后都没脸混了，我们俩商量了一下，想到山上躲一天再回来，你的意思呢？$淫荡小说 ./book/.html”

    “躲个屁，没事的。”我不以为然的拒绝了他们的提议。

    张泰说：“你说这事是谁干的，胆子太大了。他不知道二狗子那家伙上面有人啊。现在够呛了，查出来了，文艺团最多罚些钱，他可就有罪受了。”

    我把他们两个都瞧了一眼，坦白说：“是我。”

    “你？”他们俩异口同声：“你没事吧，这么缺德的事都干，那姑娘呢？”

    我告诉了他们前因后果。说完后，张泰说：“昨晚大牙找的那个女人，知道你回去找东西了。你应该已经是他们怀疑的对象了。千万不能被捉到啊。你现在得赶快出村，我和大牙掩护你。”

    我说：“我能去哪啊？”

    “去镇上你姐那儿啊。”甘大牙怂恿说：“让你姐和娟子睡，你和那姑娘睡好了。”

 第39章 大牙艳事

    我们三个商议好，一会儿由张泰骑着自行车出村子，甘大牙和我走小路到村外。然后我骑着车子去镇上，他们两个回村后见机行事。

    从房间出来，春桃就扯住了我。笑而不语的把我拉到院子，指着站在一旁的女孩说：“贞全给你介绍一下，这就是我的表妹春杏。”

    她又扯着春杏的衣袖，拉进我们两个的间距：“杏子，这是我的小叔子贞全。”

    “表妹你好。”我笑着点头致意。略一打量她，和春桃还有那么几分神似。

    她嘴边滑出一丝笑容，神态傲慢。摆足冷美人的架子。她偏瘦，只是比杏香长的好点而已。实在的说，除了那张脸，身材虽显修长外，前凸后翘那部分很不尽人意。像是刚发育不久的样子。

    春桃作势要训她，我却已经转身出门了。

    我独自走进陶家，院子里没人。迈进门槛时，险些和玉兰撞上了。

    “贞全，你干什么呢，慌慌张张的。”玉兰问。

    “借下你们家的自行车。”我很自然的低头瞧了一眼她的小腹处，对于白虎女的念想，一闪而过。

    她热情的领着我进屋拿车。她在前面，我在后面。瞧着她扭摆的圆呻，我真想问一句，婶儿，你下面到底长啥样哦。

    推车的时候，我顺便问了一句李月红。玉兰手指外面说：“在她自己房间呢，上午去跟我打了一圈牌，手气还蛮不错的。”

    在院子里的时候，玉兰又说：“贞全，你明天有空吗。我有事想找你帮忙？”

    我蹬了自行牟的站架：“明天如果我从镇上回来的话就是有空，如果回不来就没空。反正只要我在家的时候，婶儿如果有事尽管吩咐就走了。”

    “那好，我明天不出去打牌，在家等着你。”玉兰说。

    我心想着多半是重要的事，但是当时也来不及多问。匆匆告别了。离开的时候我没有告诉春桃，让张泰他们回来后转告一声。

    路上甘大牙兴致高涨的跟我讲述昨晚他的日夜。

    我取笑的说：“让一个比你大的女人睡了，你就高兴成这样啊。她也就是兼职做这个的，不知道有多少个男人进过她的身体呢。”

    甘大牙豁达的说：“这都不算个事，重要的是我昨晚享受到了，女人年纪大点才好呢，技术好，第一次时多亏了她手把手的教导我。她还交给了我些有用的东西呢，以后勾女人用得着。”

    “感觉怎么好了，说来听听？”我表面上是探奇，实际上是想知道甘大牙是怎么出丑的。

    甘大牙很有兴致，一五一十的把事情的原委告诉了我。昨晚他妈回了娘家，他正好把那个女人带回了家。那女人说她的真名叫什么丽娜的。这名字一下就把甘大牙唬住了。因为在农村从来没人取这么有文化，有水平，好听的名字。我们村那个自封的大作家，大诗人许文豪的名字都不及其万一。

    一回到家，甘大牙就及不耐的抱着那女人亲吻和脱衣服。那女人也由着她。两个人都一丝不挂之后，那女人却说自己饿了。甘大牙觉得为美女服务是件骄傲的事，亲自下厨给她做了饭。女人吃饭的时候，他就在旁边抚摸她的身体。边摸还边赞叹。

    吃了饭，那女人又要洗澡，甘大牙认为她是在拖延时间。坚决不答应。甘大牙当时对她说：“不用洗了，我喜欢你身上的味道。”

    “可是，跳了那么就的舞流了不少汗呢。”女人颇觉不好意思。

    甘大牙个高，轻松将她抱起，丢在床上了，自己扑上去，在那女人的身上用洪舔了舔，陶醉的说：“好香啊，即便有汗也是香汗。”

    女人抱着他的头，手指在他头发里穿梭：“你真喜欢啊，那你愿意用嘴巴和舌头吻遍我的全身吗？”

    “愿意，愿意。”甘大牙眼珠里冒着一串串的桃花星，完全被眼前的美色迷住了。

    吻完以后，甘大牙自觉占了大便宜。因为那女人说，以往她陪客人都只是睡睡觉的，但是她喜欢甘大牙，不但让她$淫荡小说 ./book/.html亲吻自己的全身，还要把他变成一个真正的男人。

    日经人事的甘大牙，在那女人的控制下完成了成人礼。

    早晨醒来后，两人紧紧搂在一起，难分难舍的样子。那女人对甘大牙说：“大牙兄弟，我都让你把你的东西全部装进我的身体里去了，要是我怀了你的孩子，回来找你，你会要我吗？”

    甘大牙不知道是没睡醒，还是完全被她迷住了。竟然想要那个女人留下来。

    他的要求，那女人当然不会答应，因为她只是在逢场作戏，而甘大牙动了真情。

 第40章 做贼心虚

    我们俩到路口的时候，张泰已经等候在那里了。临行前，甘大牙说：“兄弟好好躲着，风声过去了我们就去镇上通知你。”

    我点点头：“我嫂子那儿就请你们俩帮着圆谎了啊。”

    我骑到一半路程的时候，看见前面走过来一个女的，走近后吓了我一跳。竟然是杏香。

    我刹住自行牟，盯着她看。杏香朝我跑过来，伏在肩上就哭：“你来接我的是不是？”

    我揽着她背：“别哭了，你怎么自己回来了啊，万一走丢了怎么办？”

    杏香抬起脸，用手指抹着眼泪说：“我认识回去的路，我不愿意呆在你姐那儿，她们上班后，我就从宿舍跑出来了。”

    我不忍心过多责怪她，直接让她坐上后座了说：“现在不去也得去呆着了，你哥和想睡你的那个二$淫荡小说 ./book/.html狗子已经带着派出所的到处搜查我们两个呢，现在连我都不敢回去了。”

    “他们知道是你放的火了？”杏香关切的问道。

    我说：“应该还不知道吧，不然就直接奔我家去了。但是那晚有个你们一块的女人知道我半路折回去了，肯定会怀疑到我的。我这不是做贼心虚吗，不敢在家呆着了。”

    “你瞎说什么呢。”杏香娇嗔：“我是自愿跟你跑的，又不是你偷来的。”

    我嘿嘿的笑，心想这姑娘说话还蛮动听的。不一会儿她说：“贞全，去了我们怎么睡啊，难为情死了？”

    “你跟娟子睡，我跟我姐睡。”我顺口答道。

    杏香当即反对说：“不行，你跟你姐都是大人了，不能睡在一起的。”

    经过她这么一提醒，我才注意到这个被我忽略掉的事实。我边骑边想，越想越觉得贞珊她们那儿没法去了。要是不给她们一个信服的交代，我和杏香就会受到质问。可是这事暂时根本就不能说出实情。

    我刹住车，扭头对她说：“要不，我们不去了？”

    杏香笑着点点头：“那我们去哪呢？”

    我让她下车，把自行车站架放下来，两个人一起坐在了路边。夕阳正浓，红霞满天。道路两边的水田里微恙着清澈的水，另一边的耕地都翻了新，土豆苗和玉米苗争相吐绿。

    杏香扯我衣袖，出主意说：“贞全，要不我们去山上林子里躲几天吧。”

    “你不怕啊？”我偏头问。

    杏香眨了眨眼睛：“不怕啊，以前我们在一个地方表演，得罪了人，就在林子里躲了好几天呢。”

    我否定了她的想法，天气乍暖还寒，晚上躲在林子里根本就没有办法过。这种馊掉牙的事，只有甘大牙和张泰做得出来。以我对他们俩的了解，上山后要不了一会儿，就会受不住的逃回家。

    想到这里，我打定了注意，冒个风险得了，晚上悄悄跑回家睡觉，白天就骑着自行车跑出来玩，晚上杏香哥他们那班人还要忙着表演呢。应该是安全的。而且他们给不了派出所太多的油水，人家哪里会尽心尽力的帮他们找人。杏香同意了我的打算。我们俩一直在路边坐到天色抹黑，才动身回家。骑了没两里路，黑灯瞎火的完全看不见，我只好放弃骑车，让她坐在后座上，自己推着车。

    突然杏香从后座上跳了下来。我说：“你要干什么？”

    杏香扯着我衣服说：“我要跟你一块走。”

    我愈发感受到她的乖巧和懂事。

    “贞全，我问你个事。”杏香扯了扯我衣服说：“你和娟子到底怎么回事啊，你姐怎么说她是你女朋友啊，而且你回来的时候，她还说把自己都给你了，你们俩是不是一起睡过了？”

    “这个我们俩是青梅竹马，当年父母早就给定下了亲事。”我厚着脸皮说：“她从小就喜欢我，我觉得她也还凑合，估计再过一两年我们俩就要结婚了。”

    过了一会儿，我才发现她没了。回头一瞧，落在后面好远的距离。我丢下车跑回去：“你怎么了？”

    她把手从脸上拿下来，呜呜的哭着说：“你怎么不早告诉我啊，那我以后怎么办啊，昨晚你不是答应让我给你做女人吗？”

    我疼惜的把她搂进怀里。不知道说什么好。她和陶娟之间，我肯定选择陶娟的。至于什么青龙不青龙的那事，我相信最后是可以解决掉的阻碍。

    杏香突然用力的推开我，她说：“我不为难你了，你把我送回文艺团吧。让我做一辈子的舞女，让那些臭男人看，让他们摸，让他们亲，让我出去陪他们睡觉。让我大些了，我哥就把我随便的卖给一个娶不到媳妇的老光棍。我命贱，配不上你，我是死是活都跟你没关系。”

 第41章 别脱完了

    我再度申明态度：“你不要瞎说，我说了会管你就一定会想办法把你安排好的……但是，不一定非的是要娶你为妻啊，这样做的话，我会觉得自己是乘人之危，会愧对你的。再说了，我跟娟子都是十几年的感情了，我要是突然说不和她好了，我也对不住她啊。我们两边的家里人也都不会答应的。”

    杏香哭的更厉害，我的安慰根本不管事。哭了差不多十多分钟后，她哭累了，才由哭泣变作抽泣。我试图给她抹眼泪，也被她甩开了手。

    我说：“这样好不好，你现在我们家住下来，等你哥他们走了以后。我们俩当姐弟相处，以后在村里或者附近给你找户人家，行吗？”

    “我不要。”杏香歇斯底里的大喊：“我只要你娶我。”

    我被吓了一跳，没想到她还有这么大的脾气。安抚说：“你冷静一下，我是跟你商量，没有要你非得答应。”

    杏香的声音变小了，她说：“你送我回文艺团吧。”说完后，把脸转向了一边。

    “真要回去啊？”我完全是多此一问。因为我知道，不管是她自己也好，我也罢，都是不可能让她回去的。

    杏香又用之前冷冷的口吻说：“不回去还能怎么办，我就是个做舞女的命。”
$淫荡小说 ./book/.html
    我坐到路边，完全不知道该怎么办了。

    她过来拉我说：“你起来，我们先去你家，明天你再送我回去。”

    她反复的说，我就有点当真了。我说：“你再考虑一下好吗，你刚从火坑里爬出去，这一回去就等于又掉下去了。”

    “那你娶我啊。”杏香的语气里带着逼迫。

    “先回家吧，咱们再慢慢商量。”我让她坐上后架，推着她走。

    杏香开始唱歌，一首接一首的，声音甜美，唱邓丽君的歌几乎都能以假乱真了。

    “蜜蜜你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起，啊在梦里，梦里梦里见过你。”

    途径破庙，我提醒她别唱了，一过破庙就有人家了。

    我们是没法从大门进家的，我把自行车藏在屋后的玉米秆堆里，去掉窗户上的两根木棍，先将她推进去，接着自己跟着爬进去。装上木棍，一切都跟没发生过似的。

    杏香的手放在肚子上：“贞全，我有些饿了。”

    我做个嘘的手势，把门拉开一条缝，确定春桃姐妹俩已经睡下后，才蹑手蹑脚的溜进厨房。用开水泡了两碗剩菜剩饭，端回屋里，两个人随意的吃掉了。

    放回去的时候，我又把碗洗了。再回到自己房间时，意外发生了。杏香当着我的面正要褪去自己的小罩。我赶紧上去制止。触摸到她光滑细腻的皮肤，我顿时内心涌动，恨不得当场就将她推翻在床，好好的干上一次。都有好几天没碰过女人了。跟一只几天没吃到肉的狼的心理是一模一样的。

    我克制着自己的欲，望，却舍不得拿开抓着她藕臂的手，我说：“你别脱完了，今晚没有睡意穿。”

    杏香看着我说：“我明天就要回文艺团了，你对我好，今晚我要把自己的第一次给你。”

    “你以后还要嫁人呢。”我提醒说。

    杏香冷笑：“留给一个老光棍吗，没准还会是一个傻子呆子呢。给了你，我心甘情愿，以后回忆起来也不会遗憾的。”

    我怕自己在摸下去和看下去，会冲动，拿被子蒙住了她的身体：“听话好吗，不许回去。我们俩的事还可以再商量一下的。”

    杏香说：“还商量什么啊，我可不想你为了我，背负负心汉的骂名。你别瞎想了，快脱衣服上床吧，今晚过去了，以后我们俩谁都不认识谁。”

    我气的一个耳光打在她脸上：“你说什么呢，我不许你作践自己。你是个好女孩，你又不是尸女。”

    杏香捂着脸，眼泪大颗大颗的从眸子里滚落而出。

    “对不起，我不该打你。”我歉意的说。

    杏香抓起我的手，贴在她的脸颊上：“没有，你打我是因为你心里在乎我。不像我哥和芬姐他们。”

    我说：“听话，我们不再说回文艺团的事了好吗？”

    杏香想笑一笑，但是又哭又笑的样子并不好看。

 第42章 颠鸾倒凤

    我重复道：“行不行啊？”

    杏香把一只手伸到背后，收回来后说：“我送你一样东西？”

    “什么？”我疑惑的问，我知道她除了一身衣服外，就没有别的东西了。

    “你把眼睛闭上先。”杏香要求说。

    我上身前倾，还没看出过所以然来，她就急的伸出手来推打：“流氓，你干什么呢？”

    我笑着坐直身子，闭上了眼睛。她数了一二三后让我睁开。睁开的那一瞬，她的嘴唇就贴了上来，随之出现的是她赤露的上半身，饱满的那对大肉球骄傲的坚，挺着，粉红的小樱桃却藏在花晕中，不肯露出头来。随着她整个贴上来，美妙的风景转眼就看不见了。我只看见她大眼睛里的那对深邃的黑珍珠般的眸子。

    她紧紧的抱着我，娇唇贴上来就不动了。那对大肉球往我胸膛上挤压着。

    在感受到她闻香玉软娇躯的同时，我觉得自己被一团烈火迅速包围，从里到外的迅猛燃烧。裆中怒龙跃跃欲试。理智的防线顷刻崩塌，欲望的洪流席卷而来。

    我将她扑侄，一只手搂着她的背，一只手伸出来，袭向她的大肉球。嘴巴很不安分的蠕动。她好像没有一点经验，完全是日尝。我试着把她的唇瓣分开，勾出她的舌头。她却完全不能会意的，迅速合上了嘴唇。仅仅是让我们的嘴唇贴合在一起。

    我抬起头，着急的说：“你到底会不会啊，接吻不是这样的。”

    “那你要怎样，像电视上吗？”杏香脸颊桃红。

    我指导说：“你嘴唇得动啊，伸出舌头来…这个我也说不清楚，我们多亲几次之后，你就什么都会了。”

    “哦。”

    我衔住她的嘴唇，她还是不会。嘴唇一张开，牙齿就磕在了一起。我气馁的放弃这一步，在她脸颊和脖子上游走，舌头戈过她锁骨的时$淫荡小说 ./book/.html候，她轻轻的嗯咛了两声。

    我说：“你这里敏感啊？”

    她点点头，把眼睛闭上了。

    捧着她的一对大肉球，我并没有着急下口，而是在脑子里回想着李月红的，把她们两个的作了个比较。李月红的大不少，这是不用说的事了，不过杏香的也很大，村里最多找得出两三个来。李月红的小樱桃呈深红色，而她的粉嫩。一个的自己能够从红晕里冒出来，一个的还需要用手指和舌头挑逗，才会慢慢的长出小果子。更确切的比较则是，杏香的如同花朵，而李月红的是已经成熟的果子。

    杏香睁开眼眼睛问道：“你想什么呢，我身子真的不脏，没有让别人直接摸过，都是隔着衣服的。”

    我见她误解了，忙把头埋了上去，粉嫩的豆腐块般似的，有一种入口即化的感觉。

    “你轻点吸啊，有点疼。”杏香凝眉道。

    我在大肉球上咬了两口，手探进她的小内里，那里早已是一片洪泽。抽出手放到鼻头一闻，什么味道都没有。

    我手放在她的呻部说：“把它脱了吧。”

    杏香微躬细腰，把那块遮羞布褪到了大腿上，我猴急的帮她脱掉。分开她腿，跪在其间。埋头进去打量她的大腿根部的深处。

    杏香说：“你把灯光了吧，万一你嫂子起床看见屋里的灯怎么样。”

    我知道她害羞，不想把自己的密处毫无羞耻的露在我的视线里。但我依从了她。

    黑夜中，我费了半天功夫摸索到地方，把自己的东西放了进去。没多大一截，就卡主了。我意识到了缘由。兴奋的猛一用力，全根没入。

    “啊…我疼呜……。”杏香的叫声里带着哭音。

    我很想疼惜她，停下来等她适应后，再才去进一步行动。但是这一刻整个人兴奋之极，完全的克制不住，一阵猛烈的进攻后，雨停云散。

    杏香竟然呜呜的哭了起来，只是在极力的压抑着自己的声音。

    我趴在她的身上，亲吻掉她戈过脸颊的眼泪：“对不起，我忍不住。”

    杏香哭着说：“没事了，只是刚刚很疼而已。”

    等她一哭完，我就翻身下床去开了灯。掀被子的时候她吓的躲到了床角。

    看到床单上有几滴红色，我心情特别的舒畅。跳上床抱着她亲了又亲说：“杏香，我爱你。”

    杏香盈盈的笑了。我关了灯回到床上，她搂着我脖子说：“贞全，除了娶我，你没有别的选择了。”

    错误已经犯下，我无话可说。只是我放不下陶娟。

    她见我不回答，就讨好的说：“你不要这样好不好。我这辈子都跟定你了，给你做饭，洗衣服伺候你，还要给你生两个孩子。一个女儿，一个儿子好不好？”

    我说：“那我怎么跟村里人解释，你是从哪来的啊？”

 第43章 雪白凝脂

    这个傻丫头并不知道，我这是在故意的为难她。也是在隐晦的表示自己并不想娶她为妻。

    杏香想了想说：$淫荡小说 ./book/.html“那天你们村子里去看表演的人多吗？”

    “我就知道我们兄弟三个去了。”我回想着那天晚上棚里自己能记起的面孔：“反正是没有年轻人去的，村里那些老头们有没有去的我就不大清楚了。”

    杏香释然的说：“那就没事了，只要你的两个兄弟不说出去，别人就不会知道我是哪来的啊，只要把你家里的人搞定了，我们再编个借口，这事应该能解决掉的。”

    “你说的轻松，迟早别人都会知道的，周边村子的人又不是不跟我们来往。”我反驳道。

    杏香自责的说：“都怪我的出身不好。”她抬起头，明亮的眸子照射出期盼：“贞全，不管怎样，你都把我留下来做你女人的是不是，我已经是你的人了。”

    我挠后脑勺，有些为自己州才的行为后悔。杏香抢着说：“你刚才自己都说了，你爱我的。”

    我说：“你就不怕我以后对你不好吗？”

    “不怕。”她坚定的摇头。我又问：“那你也不怕我哥嫂对你不好，或者村里人知道你的本来身份后，瞧不起你。”

    杏香抿了下嘴唇，目光下垂，又迅速的表现出坚强和喜悦：“我都不怕，因为我知道做了你的女人，你一定不会让别人欺负我的是不是？”

    我不打算再说什么，因为我根本就没有她的口才好，更为重要的是她手里握着我的把柄。

    事到如今，只好走一步看一步了。我应付的点点头，搂了她睡觉。但是跟我一起奔波了大半天的杏香完全没有睡意，精神十足的跟我憧憬着两个人的未来。

    清晨，我望见窗户外面白蒙蒙的一片，已经起了大雾。叫唤了两声杏香，她却丝毫没有反应，睡的很香。这都是昨晚不睡给闹的。

    我见实在叫不醒她，狠心的掐了一下。杏香疼的一声尖叫，皱着眉头睁开了眼睛。

    “你干什么掐我？”杏香气恼的问。

    我把她拽起来：“天都亮了，快起来我们出去躲灾，我去找点吃的带着，你赶快穿衣服。”

    我在厨房里找了一圈，没能发现任何可以当干粮的吃食。某个电影镜头从脑子里窜了出来。那是一个发生在北方的故事。无论什么时候厨房里都能找到几个馒头。我顿生羡慕。

    没有吃的东西，还真没了在外面瞎逛一天的勇气。我站在灶房里东看看西看看，最终想出了一条极为下作的计策。去偷春桃的钱。因为她大，家里的钱都在她手里。而且我知道藏钱的地方。我先轻轻的敲了两下房门，没见里面有反应，悄悄的推开了房门，蹑手蹑脚的走进去。

    走到床边窜头一看，我本能的闭上了眼睛，不出三秒时间，又本能的睁开。只有春杏睡在床上，这姑娘不大会睡觉，挺凉快的天，尽然把一双修长笔直的腿露在外面，脚趾甲上涂抹了红色的指甲油。困于时代和环境的思想局限，我的第一反应就是这个姑娘肯定不大正经。

    这样的轻蔑观念一旦产生，轻浮的心态就萌生了。我咳嗽了一声，她充耳不闻。安全性提高后我的胆量也大了许多，首先坐到床边，轻轻的捻着被子边缘，缓缓的提起来，就她的密处即将露出庐山真面目之时，一声嗯咛吓我的一动不敢动。

    春杏翻了个身，脸朝着床里面了。我真想她一句这是巧合，还是她故意的。她这样一翻身，我就看不到想看的地方了。怀着退而求其次的念头，静待她完全没有反应后，我把被子掀到她的腰部，极轻极缓的覆下，刚刚失落的心情迅速回升，因为她竟然没有穿小内，扁平的呻部没有任何姿色可言。如果她还在发育中就不愁担心了，万一以后没多少发育的潜力可言，别人会说她这种女人，扛不住男人折腾，也生不出来儿子。即便脸蛋漂亮，也得愁嫁啊。

    怀着最后的一点希冀，我把目光转向了她的前面。不由得又是一惊，平坦的小腹上雪白凝脂，没有一丝的毛发，甚至连浅短的毛绒都没有。难道这就是传说中的白虎女？

    陡然间，我有些欣喜。难道就这般容易的遇上了和自己绝配的女子。于是我好奇的又一次把目光落在了她的那里。

    因为她两条腿叠在一起，更深处的风景完全看不见，略微可以看到一条小缝。她那里就像一块破了一条细缝的无瑕白玉。

    “姐。”

    我闻声，吓得急忙回望。

 第44章 女香醉人

    我转回头，吓的六神无主。就在刚才那一瞬间，春杏又翻身平躺着了，正睁着眼睛，目无表情的看着我。我心下大呼完蛋。却见她眨眼间又合上了眼睑，长而翘的睫毛，扑眨了两下。

    我被她离奇的表现吓到了，她到底是醒了还是没醒啊？

    “春杏。”我唤道。

    她睡得安静，为了获得真实和明确的答案。我采取了进一步行动。把手放在她的大腿上抚摸，腻滑冰凉。她没有任何回馈。我把被子拉回来给她盖上。决定不在家里偷钱了，她这么一惊一乍的我可摸不到个准。真要被她看见我偷钱了，虽然不会惹来多大的麻烦，春桃问起时，我面子上会很过不去。

    我回到自己房间，杏香竟然伎回去睡着了。我掀开被子，抓着她的一只白嫩的大肉球就吸。

    “嗯……，嗯。”杏香扭动着身子，挥手来扑打我。

    我说：“你走不走啊，不走的话我可先走了啊。”

    “不行，我跟你一块。”杏香用被子掩护着自己的身体，揉着眼睛坐起来。

    我取掉窗户上的木棍，直接钻了出去。急的杏香喊着追上来，把自己的外套扔了出来，人才跟在后面出来。看着她上身仅穿着小罩的样子，我故意的说：“你别穿里面的衣服了，穿上外套就行。我想摸你的时候，敞开衣服就能抓着。”

    “贞全。”杏香气的鼓着粉腮瞪着我，扔来外套打我：“你个坏蛋，怎么这么流氓啊。”

    我一边把木棍装回去，一边说：“别生气，我跟你开玩笑的。”

    杏香认真的说：“以后你敢再开这种玩笑，我就跟你没完。”

    我点头认错：“保证不会有下回了。你好好在这儿呆着，我出借点东西马上就回来。”

    “不行。”杏香拉住我：“我跟你一块去。”

    我拿开她手：“我要去别人家里，你怎么好去啊。乖乖的等着，几分钟后我就回来。”

    我绕到前面，敲响了李月红家的门。开门后，她打着哈欠说：“你有毛病啊，大清早的上我家来干什么？”

    我见她披着衣服，单薄的睡裙里大肉球高耸鼓，起，双手齐上握在手里揉着。李月红一把将我拉进屋，赶紧关上了房门。

    她有些紧张的训斥道：“你要死啊，万一有人起清早路过看见了怎么办。这才没几天啊，你就扛不住了啊？”

    我反唇相讥：“你就一点都不想啊？”

    李月红轻叹一声：“我当然想了，可是有什么用。你的情况$淫荡小说 ./book/.html没搞清楚之前，我可不敢拿自己的命开玩笑。”

    我笑：“今天不是来索你命的，我有急事，借我点钱吧。”

    李月红想也没想说：“你要多少啊？”

    我伸出一根手指：“十块行不行？”

    她点头，让我跟她进屋拿。毕竟不是一家人，她拿钱的时候让我回过神。把钱交我手里后，我道了谢就要走。

    李月红拉住我，眼眸里秋波微转：“你个没良心的，拿了钱就想走啊。我这钱不能白给你。亲亲抱抱了再走。”

    亲亲抱抱我当然乐意了，当时她这话让我很别扭，我不满的说：“我又不是卖的。这钱过几天肯定还给你。”

    李月红娇笑，主动和我抱成了一团。她说：“那我是卖的好吧，主动倒贴钱给你行了吧。”

    我说：“你把衣服脱了啊，这样还摸个屁啊。”

    李月红脱了外套，低头瞧瞧自己的睡裙，警惕的说：“只能亲亲抱抱啊，不许想那事。”

    我不屑的说：“我没那时间想，你抓紧点我还有事呢。”

    李月红这才把睡裙脱了，一丝不挂的站在我面前，正要伸手抱，她退后一步，把小内穿上了。我气的转身就走。觉得她是在太不信任我了。

    她哪里肯答应，在房门口抓住了我。我抱着她丢到床上，压身上去，嘴唇和舌头交缠在了一起。不论是她的嘴唇，舌头，口水甚至气息都带着一股淡淡香味。我狠狠的吸了一口。

    亲完了，我问：“月红姐，你到底用了什么东西啊，浑身上下都香死了。”

    “体香啊。”李月红回答道。

    我说：“味挺大的。”

    “天生的，谁像你啊，汗味大，难闻死了。”李月红的手揉着自己的大肉球：“现在没有‘了，你想怎么亲就怎么亲吧，最用用点劲吸那个小头子。”

    我疑惑的问：“不疼啊？”

    “我又不是姑娘了。”李月红边说边抱着我头往下压：“你高兴怎么弄就怎么弄，除了下面，你想要哪我就给你哪儿。”

 第45章 再抱一会

    不消片刻的功夫，裤裆里一柱擎天。

    李月红纵感的察觉到了，她娇吟的说：“贞全，别吸了，都湿了。你的东西顶的我难受。”

    “那我就先走了。”我如获大赦。昨晚才忙活过，所以这时候反应虽大，但是欲望却强烈。

    李月红一把抱住我：“着什么急，抱一会儿再走。”

    瞧她把自己憋成这样，我都替她着急了：“月红姐，想要你就说啊，今晚我过来好好的给你几次。什么白虎青龙都是唬人的。”

    李月红说：“我才不冒那个风险呢，我憋得住，再抱一会儿，你走你的就走了。”

    我堵上了她的嘴，一声尖锐的鸡鸣分开了我们。她钻进被子继续睡觉。我走时拉上了大门。春桃已经起来了，在院子里扫地。我一溜烟的跑了过去。

    回到屋后，却看到杏香坐在地上，眼睛里泪花在打转。

    “你……，？”

    我的话还没有讲话，她就冲起身抱住了我。我说：“你怎么了？”

    “你半天不回来，我还担心你自己跑了呢？”杏香委屈的说。

    我推开她，去拿自行车：“你可真是有想象力，这是在我自己家屋后面，我能跑哪去啊？”

    杏香坐上后座，解释说：“我知道你不会真的自己跑掉的，人家这不是太在乎你，才会胡思乱想的吗。”

    我一口气骑到镇上，先花一块钱每人买了两个包子吃。

    街上行人三三两两，有不少摆小摊子的。我东望望吸看看后，问道：“有什么想去的地方啊，我们这样傻站着也不是个事啊。”

    杏香低着头说$淫荡小说 ./book/.html：“我以前又没来过你们这里，哪里知道。要不我们去爬山吧。”

    我否定了她的提议，从小爬到大，实在提不起兴趣。我不想蹲在路边，被行人施以注目礼。推着车和她徒步行走。漫无目的的走了一段，经过茶馆门前时，一个歪念头冒了出来。

    我把自行车停放在门口，牵着她进去找了个座。所谓茶馆就是打牌的地方。我不会打麻将，就和几个中年人凑了一桌炸金花。

    “别打。”杏香在背后偷偷扯我的衣服。

    我没有搭理她，洗了扑克发下去。第一局很顺手，拿到了一个顺子，赢了一块钱。第二局开始就不行了，局局都输，很快兜里的九块钱就只剩下五毛了。乘他们还在斗钱的时候，我捏着兜里的五毛钱，纠结着要不要走掉，要是再把这点输掉了，中午都没钱给杏香买东西吃了。但是就此走掉的话，很是不甘心。本来可以去吃一顿炒菜的钱，现在只够吃一个油饼了，怎么想我都觉得憋屈。

    我回头望了眼站在我背后的杏香，我从她眼神里看不出什么含义。心一横就把钱扔了进去。反正输赢都是这一局了。中午实在想不出吃饭的折，我还可以去找贞珊。

    拿起牌的时候，我把三张牌完全叠合，第一张是个a，慢慢裂开第二张还是，我心里比较有底了。把他们三个人一看，也都没有丢牌的意思。我悬着心裂开第三张牌，高兴的真想叫出来，竟然是三张a我极力掩饰自己内心的兴奋。

    表面上怏怏的把牌扑到桌子上：“三位大叔怎么着啊，看样子这局也都是好牌啊。”

    其中一个笑着说：“小伙子我本来想让你赢一局的，可惜没办法啊，大叔我这手气太好了，想让都让不开。”

    另一个用手指点了点自己面前的牌说：“兄弟，这局我们哥俩再很斗一回，看看到底谁大。”

    “成啊，我还能输给你不成。”那人怡然自得：“不怕告诉你实话，我这牌三条a。”

    还有一个把牌在手里捏来捏去，很为难的说：“一看你们俩这局都是大牌啊，我的牌要说大不大，说小把又不小，鸡肋，鸡肋，食之无味，丢只可惜啊…这样，我跟一转，就当给赢家送钱了。”

    拿了最大牌的我，其实才是最为为难的，有牌无钱。转了一圈，我就没钱了。再轮到我下钱时。我故作为难状的把牌拿起来，琢磨了一阵，做出要丢掉的样子。

    “咋了，这才一回你就跟不上啦？”其中一个笑道：“你小子今天手气霉，再说了，跟我们几个叔伯斗，你这首先就是没有礼貌的事，怎么可能赢呢。”

    我把牌收回来，逞能的说：“谁说的没牌了，就是今天出来带的钱不多。你们这样瞧不起人，我这局还非跟你们斗下去不可了。”

    他说：“没钱就拉侄把牌丢了吧。”

    又一个好心的说：“小伙子，以后少出来打牌，你自己又不会挣钱，还带着个妹妹……”

 第46章 茶馆风波

    “我是他未婚妻，不是妹妹。”杏香纠正说。

    三人俱是一愣，投来赞许的目光。

    我说：“我不跟你们说这些，刚才这个大叔伤了我的面子，这局牌无论如何我都要跟你们打下去的。”

    “你都没钱了，拿什么跟我们打啊？”

    我指门外说：“我外面有辆自行车，要是输了，赢家把自行车扣下，我回去拿钱还了赌债再把自行车还我。”

    三人中有两个人劝我丢牌算了，其中一个恰好相反，卖力的怂恿我和他们好好玩一把。我装作气鼓鼓的非要和他们来不可。他们也就只能答允了我的要求。

    “贞全。”杏香低声说：“你把牌丢了，回去了没有自行车，你怎么跟家里交代啊。”

    我回头瞪了她一眼，她委屈的闭嘴了。

    几个轮回下来，有一个大叔先丢了牌，他已经丢了近十块钱下去了。很快另一个大叔也丢牌了。怂恿我的那个家伙兴致很足，一脸的得意笑容，好像胜券在握一样。

    到后来，我们俩都丢进去了一百块钱。这在那今年代，可是一笔不小的数目。

    杏香突然哭出来：“你疯了是不是，现在你只有拿自行车抵债了。我没有想到原来你是一个这样的人。”

    我厉声说：“你哭什么哭，车没了就没了。”

    “把牌丢了。”杏香也提高了声音：“你要是敢再打，我就去找你姐姐告状。”

    “出去。”我黑着脸说。

    杏香扭头就哭着走了。

    那人说：“得了，得了，小伙子这局就到这里吧。还真没看出来，原来你小子是条汉子啊。我把你牌看了。”他说着把自己的牌翻过来，三条儿

    我吓了一跳，没想到还有这么巧合的事。此刻也才明白，他为什么会毫无顾忌的跟我斗了。

    我内心的喜悦终于漫到了表面，我笑着把两张牌翻过来。他见是一对a，伸手就去捞钱，还讽刺的说：“小伙子你太冲动了，我没点牌敢虎吗？”

    我按住他的手，把钱全部推到自己面前，然后整理好拿在手里。

    他用惊愕而不解的眼神看着我：“你什么意思，难道你能有三条刨”

    我点点头，把第三张牌翻过来。他的表情一下凝固了，他抓过我的牌，仔细的看了一会儿后，又抬起头看着我，完全是一副不相信的样子。

    坐他旁边的那人搭他肩膀说：“我说兄弟，你一直以为自己多厉害，这回可见识到了吧。自古英雄出少年，害人终害己啊。”

    那人变了脸色，黑着脸说：“$淫荡小说 ./book/.html不对，小伙子，你是不走出老千了。”

    这句话对于牌场上的人来说，那可真叫侮辱。我赶紧把钱揣进裤袋里：“大叔，牌是你们的，我可没法作弊。认赌服输这是牌场规矩。”

    我起身要走，他忙拉住了我。手指点着桌子命令似地说：“你别急着走，我要数数牌。”

    他数完后，仍是不甘心：“去把你未婚妻叫进来，敢情你们俩刚才是唱双簧啊。”

    我要去叫，他仍是不让我走动一步，叫了一位出去代劳。我心里已经有了些底。这个人是个混子，不是那么好惹的。

    杏香进来的时候，还在抹眼泪。他起身说：“我也不为难你们，让我搜搜身，如果没事的话，你们立马就可以走人，如果要是让我搜出猫腻来，老子领你去派出所。”

    旁边桌子上的一位牌友说：“顺三，你小子打牌输了又想耍赖啊，欺负小孩子，你也好意思。”

    我自觉问心无愧，就让随便搜。搜完我后，他一脸的疑惑。他接着就要去搜杏香。杏香吓的急忙躲到了我身后。

    我说：“我们没做亏心事，你让他搜。”

    杏香紧紧拽着我手臂：“不行，我是你的女人，凭什么让他碰我一个手指头。”

    杏香的这句话让我如梦日醒。自己险些就成了武大郎了。作为男人，哪有让别人欺负自己媳妇的。一股怒气从心里升腾起来。

    我护住杏香说：“你不许搜她。我说没作弊就绝对没作弊。你要是去派出所的话我就陪你去。都这么大岁数了，还耍流氓脾气。别以为我小就会怕你。”

    这时周边的人都放下了手里的牌，关注着我们这边。他的脾气很大，我话音一落，他脸色都黑了，挥起拳头就朝我砸来，我闪躲不及，被他打中了腮帮子。疼的我牙齿泛酸。

    “你个狗，日的。”我一脚朝他踢过去。

 第47章 乱摸什么

    他的身手很敏捷，抓住我脚用力一扯就把我给绊侄了。接着他一脚踩在我的腿上。

    杏香被吓哭了，旁边的人这时候才上来劝架。两个人把我扶了起来。他并没有就此罢休，甩开拉住他的人，飞起一脚踢在我的肚子上。顿时我感觉自己都出不上来气了。接着又是两个耳光。

    “别打了，柱子你娃又在我这儿闹事是不是。”一个留着八字胡的人上来推了他一把。

    柱子对他抱拳说：“孙老板对不住了，这小子不懂规矩，我教训他一下。”

    孙老板瞧了瞧我，挥挥手：“小伙子赶快走吧，以后不许上我这儿来打牌了。”

    我捂着肚子就蹿了出去，杏香也紧跟着出来了。我忍着痛，让她推着自行车一口气跑了好一段路。

    我靠在一户人家的墙根下休息，身上好$淫荡小说 ./book/.html几处都发疼。

    杏香关切的说：“你怎么样了，我们去医院看看吧。”

    我哪里顾得上这些，心里全是对那个柱子的怨恨。我站起来发现自己还有行动能力，就是走路一拐一拐的。我跨上车说：“你就在这儿等着我，千万不许走啊。我马上就回来。”

    杏香挡在前面：“你要去干什么啊，你是打不过他的。”

    我说：“我不是去打架，去那头买点东西，马上就回来。”

    我骑着车回到茶馆门口，柱子还在里面。我掉了车头对里面喊道：“那个叫柱子的，敢报上你的大名吗，改天老子要来找你算账。”

    所有人闻声抬头，柱子看见握着拳头就要冲上来，被身边的人拉住了。

    我做好了踩踏板的动作，语言上继续激怒他：“是个孙子就别吱声，还是个男人的话就报上大名，这仇我是铁定要报的。”

    一个打牌的指着柱子说：“小伙子我来告诉你，他叫孟德柱，人称柱哥，家住南坡村，他爹是村支书。”

    柱子接着说：“小王八蛋听清了吧，想找老子报仇随时恭候，你叫什么啊，留下你的狗名。”

    我拿大拇指指着自己鼻头说：“孙子你听好了，老子叫苏贞全，淘金村的。”说完，我赶紧骑车跑掉了。

    因为怕他追上报复，我不敢再镇上久待，和杏香骑着车去了另一个小镇。在那边吃了午饭，逗留了些时候，才骑车回村子。到村子边上的时候，天才抹黑。我们只好留守在外围。天完全黑下来以后，回到了家。

    因为家里还亮着灯我们也不敢从窗户钻进去。在墙根坐下来，她靠在我怀里，仰望天空，满眼都是繁星。我看到有泪珠从她脸颊上滑过，搂紧了她问道：“杏香，怎么又哭了？”

    杏香抹去眼泪，脑袋埋进我怀里说：“今天在茶馆的时候我都吓死了，你下次不要跟别人打架好不好。我好担心啊。”

    我用少年那种特有的轻狂口吻回道：“你瞎操心什么。男人哪个不是这样，风里来雨里去的，没经过历练的男人都算不上是男人。”

    “我偏不许你这样。”杏香威胁的说：“我真会跟你姐姐告状的。”

    我逗她说：“你告状的话，就不怕我打你啊？”

    “你才不会呢。你是不会打自己女人的。”杏香信心十足的说，还顺便赐了我两记粉拳。

    我觉得自己拿她真是一点办法都没有，来软的她更软，来硬的她则会以柔克刚。不由得对她增添了几分怜爱。

    我很自然的把手放在她的高耸上隔着衣服抚摸，杏香推开我手：“你乱摸什么，等会上床了，我脱光了给你。”

    我坚持把手放在上面：“反正你都是我的人了，怎么摸不是摸，就让我摸摸吧。”

    片刻后，杏香又把我的手推开，拉开自己外套的拉链，抓着我的手放到了衣服里面。仅隔着一层单薄的内，衣抚摸起来感觉完全不一样，里面的小罩不但没有成为获取舒适快，感的阻碍，反而因为它的存在，抚摸的时候别有一番手感和滋味。

    中午的美餐很快就消化完了，我抽回手捂了捂瘪下去的肚子，问她说：“你饿不饿啊？”

    杏香说：“饿了啊，今晚是不是又得吃泡饭啊？”

    “不一定。”我说。

    杏香不明白这三个字的意思，天真的问道：“那我们吃什么啊？”

    我只好说：“不是每天都有剩饭的，兴许今晚家里都没有吃的。”

    “没事。我可以不吃晚饭的，也不会觉得太饿的。”杏香笑着说。

    我心下说，你能忍饿，可是我受不住啊。思来想去，我决定提前回家。过的真跟逃难似地，虽说这一切都是为了杏香。但是我得站在一个负责人有担当的男人的角度去思考问题。虽说不能让她过的有多好，但是至少不能受冻挨饿吧。

 第48章 指缝窥看

    我让杏香从窗户进了屋。我把木棍装回去的时候，她急的伸手阻拦：“你怎么不进来啊？”

    我说：“我马上从前门进来，你在屋里干万不能搞出动静啊。”

    杏香点头答应，拉上窗帘，她的身影就消失了。我推着车子回到屋前，是香杏给我开的门，目光接触只有短短的一瞬间，她羞涩的低头扭身走开了。我心里更加迷惑了，早上我对她不礼貌时，她到底是醒了，还是睡着了啊？没准这趟回家会寻上新麻烦。

    “姐，你们家的那个人回来了。”春杏跨门槛的时候，对里面报了信。

    春桃迎出来就说：“大牙不是说你们三个要去玩好几天吗，怎么这么快就回来了？”

    “不好玩，我回来路上还摔了一回呢，好在没摔坏陶家的自行车，不然就够陪了。”我首先作了解释，就不怕她对我脸上的淤青问东问西了。

    不出我所料，春桃拉住我，就关切的在我脸上细瞧：“都这样了，是磕在石头上了吗？”

    我点头：“嫂子我脸上没事，过两天就自己消肿了。骑了好远的路肚子饿了，你赶快去给我做饭吃吧，最好煎两个鸡蛋。”

    站在一旁的春杏说：“也不知道早一点回家，我和姐刚刚吃晚饭。”

    我毫不客气的回敬道：“春杏，你怎么还在我们家啊，不是说只玩一天就要回去的吗？”

    “姐。”春杏气的当即告状。

    春桃笑着丢我一个责怪的眼神：“贞全你别惹春杏生气好不好，她是第一次来，得多住几天才回去，你们俩也正好乘此机会多多了解一下。”

    春杏立马抗议：“我才不跟他多多了解呢。一点礼貌都没有。”

    春桃拉和说：“行了，你们别一见面就斗嘴，春杏跟我去厨房打点热水，等下你帮贞全敷脸。”

    春杏经过我面前时，高傲的冷声了一声。我暗骂，老子把你身体看了个遍，你在我面前还高傲个屁啊。

    春杏打了热水来，脸转到一边递给我说：“自己端午洗吧，我去给我姐添火，给你做一大锅饭，撑死你。”

    我回屋后立马插上插销，光明正大的开了灯。杏香用热毛巾帮我敷了脸，卷起裤管，之间大腿上有一块更大的淤青。我恨的咬牙切齿，愤愤的握紧了拳头。

    杏香说：“以后不要去惹那些小流氓了，他们打架都是不要命的。”

    我恩恩两声，不敢告诉她我过几天就要去找柱子报仇。

    给我敷过淤青后，杏香说：“你去换盆温水来吧，我要洗洗。”

    我端回来后，她有些无所适从。我催促说：“你洗啊。”

    杏香坐过来，挽着我手臂上：“你出去好不好，我要洗那里。”

    我的目光从她额头一直落到脚上。还是不明白的问：“你要洗哪里？”

    杏香一副说不出口的样子，凑到我耳边耳语相告。我不以为然的说：“你洗就洗好了，我又不是没看过你下面。”

    杏香把我往外面推：“人家害羞嘛，你出去。”

    我被迫出门之际，瞥见春杏从灶房出来，吓的我赶紧拉上了房间门。好在她都没带正眼看我，径直朝春桃的房间去了，而后啪的关上房门。

    我想到杏香已经两天没换衣服了，又去把贞珊的衣服从里到外搜了一套出来。我推门而入时，杏香正在提她的小内，平坦雪白的小腹下面一片水灵的黑草地。她的脸一下就红了。我假惺惺的蒙住自己眼睛。

    兴许杏香知道我在从指缝里窥看她的一举一动，毫不迟疑的提上了裤子。

    我把衣服丢到床上：“你换上吧。等下饭做好了我就端到屋里来吃，你乖乖的等着。”

    我来到厨房，春桃已经做好了饭，正在拿碗筷。我上去抢过碗筷，拉着她朝外面走：“嫂子，剩下的就是我自己的事了，你有孕在$淫荡小说 ./book/.html身，是重点保护对象，早点回房去休息吧。”

    春桃解掉围裙递给我：“那行，你明天不许跑了啊，明天我还有春杏跟你一块去把玉米种了，再不种时间就晚了。”

    我服侍她洗了脚，直至护送回房，为了安全就站在门口握着门把看着她。春桃脱掉了外套，发现我还在，嗔怪说：“你干什么呢，我可是你亲嫂子。难不成想要看我脱，光衣服啊。”

    我嘿嘿一笑，挥挥手关上了房门。

    我房间里有小桌子，饭菜无一例外的全部端了进去。杏香说：“你嫂子睡了啊？那个姑娘走了没有？”

    我打趣说：“没有呢，她脸皮厚，非要赖在这里给我做媳妇。”

 第49章 荷尔蒙啊

    杏香认真的说：“这可不行，我才是你的媳妇呢。就算国家允许男人找两个，我都不会答应让她过门的。”

    我把两个鸡蛋都给她：“你快些吃吧，等下到床上我们还有事呢”

    杏香有些不好意思的，踢了我一脚。在她的坚持下，饭后就由她收拾并清洗了碗筷。

    她一回房，我就急不可耐的将她抱上了床。迅速剥去了衣服。

    杏香护住自己灿叫部：“我怎么一点都不想啊？”

    我没有去拿她的手，直接分开了她的腿，寻到密道就要进去。

    “啊。”杏香尖叫一声，吃疼的凝着柳眉：“你轻点好不好，我疼。”

    我停住不动：“要不先亲亲吧，等你有感觉了我再继续。”

    杏香点点头，亲了没两下，她就扭开头说：“你干什么又吃我口水啊，脏死了。”

    我说：“亲着亲着，不就自然而然的吃到了么。要不你把牙齿咬紧，我们只亲嘴唇。”

    “那有什么用。”杏香不大赞同的说：“你亲着亲着就用舌头撬我的牙齿了，到头来你还不是要把舌头伸进我嘴里捣乱。”

    我说：“你也可以把舌头进到我嘴里捣乱啊。”

    杏香一本正经的说：“我不会啊。”

    我自觉受了打击，把她的大肉球在手里捏弄了几把，感受到有雨露滴在了那东西上，知道进攻的时机到了。

    我那东西顶在她的入口：“有点准备啊，我可进去了。”

    杏香眨了下眼睛，算是回馈。事实证明，有些事不管做多少准备都是白搭。进去一半时，杏香眉头微皱，像有几道细波在她的眉宇间戈开了。粉腮也桃，色渐浓，一声轻捷的莺语从她的红唇里跃出，不见踪影的飞走了。

    中途歇息的片刻，杏香担忧的问：“我叫的声音大吗，嫂子会不会听到？”

    我趴在她身上，吻了下她的脸颊：“她要是能听到，现在已经在瞧我的房门了。”

    笃笃笃……，落音未及落地，房门还真的敲响了。杏香吓的用双手捂住了自己的脸。

    我离开她的身体，让她光着身子躲到了床角后面。我走到房门口对外面说：“$淫荡小说 ./book/.html嫂子吗？”

    “我是春杏。”质问兼杂责怨的声音传进来：“你在屋里干什么呢，大半夜的还开着灯，哼哼唧唧的你不会是在……，咯咯悔…。”

    我用猜想到的答案回道：“是的啊，荷尔蒙泛滥的年纪，没有女朋友，只能自己用手解决了。”

    片刻后，她回道：“荷尔蒙，什么是荷尔蒙啊…好像是个饮料品牌的名字。呵，你个小气鬼，买了东西自己偷偷躲在房里吃喝。明天我就告诉我姐。”

    我顿感无语，在嘲笑她无知的同时，也为自己跑歪的低俗思想而汗颜。

    “喂，怎么不说话啊，是不是理亏了觉得愧疚。”春杏说：“赶快把门打开，把你的东西分给我一半，不然明天有你好看。”

    我低头瞧那条已经拉遢下了脑袋的东西，这东西还真没办法分给她一半，不过里面流出来的东西倒是可以给她吃了。我被自己邪恶的念头逗笑了。

    “你笑什么，快点开门。”春杏边说边在门上拍了两巴掌。

    我担心春桃被吵醒，便不再和她贫嘴。我说：“我不穿衣服睡觉的，你快回去睡觉吧，明天我给你带糖回来。”

    “那你现在把衣服穿上啊，你让我亲眼看到你到底有没有一个人偷吃了，我才回去。”春杏倔强的说。

    杏香这时候从床头走了出来，她示意让我从门下面的缝里给春杏塞一块钱出去，早打发走早好。我摆摆手，让她睡回床上去。

    我关掉了灯，对外面说：“春杏，你要是再扰我，一会儿嫂子被吵醒了，可对你没有好处啊。”

    “我不怕。”春杏得意的说。和先前那副高傲的品性完全相反。

    我坏笑着说：“春杏，大半夜的你主动来敲门，是不是想和我睡觉啊，你回答是的话，我就给你开门。”

    “你流氓。”春杏气的骂道。

    我说：“既然不是那你还不回去。”

    短暂的静默后，春杏又说：“你还没回答我的问题呢，荷尔蒙到底是什么啊？”

    因为对她没有丝毫的意思，我就不用刻意注意跟她讲话的方式了。我直白的说：“这你都不知道啊，上没上过日中啊，男人在青春期的时候就会分泌一种叫做荷尔蒙的东西，促进发育。”

    “听不懂你在说什么，我回去睡觉了。”

    我凝神细听，却丝毫听不出她走路的声响。我回到床上正要伸手去抱杏香，又突然想到万一她没走怎么办，再被她听到杏香嗯嗯咛咛的呻，吟。我都没办法解释。

    我重新回到门口，喊了声春杏，外面没有回应。我不太放心，也不顾自己光着全身，接着就抽掉插销，打开了门。一团贴在门上的黑影就朝我身上扑了过来。

 第50章 一对白兔

    刺耳的尖叫在耳边响起。春杏不偏不倚的压在了我身上，我是光着身子，她也好不到哪去，压上来的时候我都没有感觉处她到底穿了衣服没有。因为我感觉到了她柔嫩细腻的肌肤，尤其是身上那一对小白兔实实在在的压在我胸膛上，令我神经一紧，身体的某个部位立马发生了物理反应。

    更让我惊诧的是，一声尖叫过后，她就抱住了我。身体压在我上面，丝毫没有要离开的意思。我在心理祈祷，杏香这时候可干万不能出声。春桃最好睡着了没听见。不管她们俩谁看见了此时此刻我房间里的真实情景，我都没有办法收尾。

    我也不敢出声，推了推春杏。她却反而把我抱得更紧了。我心里急得要死，现在的每秒每刻对我而言都是危险的。

    春杏的手移到了我的脸上，她抱着我的头，紧接着冰凉湿润的嘴唇就寻了过来。我抿紧嘴唇，拒绝她的吻。我完全被她的所作所为搞糊涂了，这还是那个不拿正眼看我的高傲女孩吗？

    春杏追着想要亲吻，被我躲开几次后，她气的低声说：“苏贞全，你还是不是个男人啊，我长这么漂亮，主动给你睡你还不情愿啊？”

    我乘她松懈之际，翻身将她压在了下面。她立马就用双手缠着我的手臂：“我还以为你胆子真的那么小呢，你抱我去你床上。”

    我拒绝说：“你疯了啊，嫂子还在家呢。”

    春杏说：“你笨啊，姐在家的话我就不会来找你了。她睡下没多大一会儿就被你们隔壁家的那个女人叫过去了，走的时候她跟我说了，今晚不回来了。”

    我担心杏香一生气发作起来，妥协着对她说：“你先放开我，我们起来说，地上流。”

    “不。”春杏撒娇的说：“你抱我起来。”

    我只好搂着她的背，她这才放开了一只手，让我能用上劲站起身。还没站稳，她又紧紧的抱住了我。

    春杏说：“你很高兴是不是，从你看我的眼神我都知道，你喜欢我。”

    我争辩说：“你别乱说，我没有喜欢你，我有女朋$淫荡小说 ./book/.html友的。”

    春杏娇滴滴的说：“人家又没要跟她抢，我也有男朋友。但是今晚我就是你的女朋友，你是我的男朋友。你满足我的需求，我让你变成一个男人，好不好嘛？”

    我用劲的扳开她手：“不好，我这个人是有原则的，不乱搞男女关系。”

    春杏又缠着我手臂：“哎哟，我不是个坏女孩。我们到床上听我给你解释好不好？”

    我不作答，春杏就自己上了床。我心下大呼完蛋。不出意外，她立马又发出了一声尖叫。跑回来抓着我说：“你床上怎么还有人啊？”

    “是我女朋友。”事到如今，我只好承认了。因为有了刚才的那一幕经历，我也不担心她会把我和杏香出卖了。

    春杏很生气的说：“你哪里来的女朋友啊，我都没有看见她进屋。姐不是说你是个很老实忠厚的男孩吗？”

    我没心思安抚她，朝灯线处走去：“我开了灯再说吧。”

    “别开，我没穿衣服。”春杏急切的喊道。

    这时，杏香说：“你到床上来，跟我一起盖着被子吧，贞全，你把衣服穿上了再开灯啊。”

    我摸索回床边，找衣服的时候，摸到了女人圆润光滑的大腿，她打开我手，责怪的说：“你别乱摸，我是春杏。”

    我赶紧挪身到另一头，伸手抓住了杏香也在伸来的手，接过她递来的衣服穿上后，我拉亮了电灯。光线短暂的刺眼后，变的柔和了。

    两个女人各自坐在床头的两端，用被子紧裹着身体。春杏难为情的埋着头。

    杏香说：“贞全，你去帮她把衣服拿过来啊。不然她没办法回去。”

    春杏缓缓抬起头，惊讶的对她说：“我刚才跟你男朋友那样，你不恨我啊？”

    杏香摇头说：“我不恨你，你也不会告诉你姐，我在这里吧。”

    春杏急忙晃头。

    我了衣服来她穿上后，春杏走到房门口，又转身回来，她有些为难的说：“我还是跟你们说清楚了再走吧，不然明天见面了都不好意思。”

    杏香大方的过来拉着她手说：“好啊，我也把我们的事告诉你。”

    春杏告诉我们说：“我十四岁的时候就有男朋友了，他是个小混混，长的特别帅，我很崇拜他。在一起没多久我就把自己给他了。他很厉害的，每次都能让我很舒服。可是去年他跟别人打架，把别人打死了，在山里躲了两个月还是被警察抓住了，现在还关在县城的看守所里，估计还有两个月就会判刑了。”

 第51章 我们绝配

    我打断她说：“你不是跟我一样大吗，你们在一起才多久啊？”

    春杏说：“我姐骗你的，我十七了，要比你大两岁。其实也不是她骗你的，我出生的时候我姐姐才三岁，家里人为了给我上户口，就把我年纪写小了两岁。”

    杏香低头看着自己露在外秒的小脚丫说：“你有男朋友的，你刚才还跟贞全那样，不觉得对不起你男朋友吗？”

    春杏一愣，随即伤感的说：“他是杀人罪，肯定要枪毙的。我再喜欢他有什么用。我都想好了，以后随便找一个男人嫁掉好了，除了他，我这辈子是不会喜欢其他男人的。”她看着杏香说：“我真的不会跟你抢贞全。我只是很久没有和男朋友那样了，有点难受，所以刚才就做了傻事。”

    杏香挺为难的说：“我也要跟你说声对不起，其他的东西我都可以借给你，但是悔…真的不方便借的。”

    “你别说了。”春杏羞愧的说：“我……，我不会再这样了。你们休息吧，我回屋睡觉去了。”

    杏香对我挥手：“你跟她去啊，告诉她千万不要把我们出卖了。”

    我追上去，春杏吓了一跳。她捂着灶mg口说：“你想干什么？”

    我关上房门说：“我和杏香的事，我嫂子的完全不知情，你不能让别人知道她在这儿啊，说漏嘴了都不行。

    春杏郑重的点点头。我开门迈出一步，突然想到了她是那传说中的白虎女。好奇心邪然加重，决定跟她谈谈这个秘闻。

    我重新关上房门，坐到床上说：“我跟你说点事。”

    春杏疑惑的看着我，慢慢的坐下来：“你女朋友在，你还敢呆在我这里啊？”

    我答非所问：“你知道自己是白虎吗？”

    春杏毫无迟疑，回答说：“我知道啊，我男朋友很早就跟我讲过这件事。当时我还问他跟我在一起，就不怕克死他吗。可是他笑着说他天不怕地不怕，更不会怕$淫荡小说 ./book/.html一个女人了。”

    “可到头来他还是栽你手里了。”鉴于她男朋友现在的处境，似乎白虎克夫的传说并非迷信啊。

    春杏点点头，神情哀伤。

    我开导她说：“你别这样，那些话都是乱说的，封建迷信。”

    春杏说：“不是的，这的确和我有关系，那个男的也喜欢我，他之前就和他打了两次架。”

    我又说：“这纯属你个人的胡思乱想。他是干什么的，小混混。打架斗殴，持强凌弱那是他的本性，是他的工作。做他们这一行的就是把脑袋别在腰带上吃饭。出事是早晚的事。”

    春杏没有什么反应，应该是我的话说服不了她吧。

    “你说要是白虎真的克夫的话，我以后找个男人嫁了，他岂不是又会出事。那可怎么办啊？”春杏忧心的说：“那我以后到底是嫁人还是不嫁人啊？如果嫁人的话，都不知道得找多少个男人，如果不嫁的话也不行。我觉得自己比起一般女孩女人来，那方面的需求很强烈的。与其受那个苦，我还不如去死呢。”

    “那你找个青龙的男人好了，青龙白虎是绝配。”我这样讲只是就事论事，并非想要推销自己。

    春杏楚楚可怜的说：“哪有这么好找啊，万一他是个丑男人，老男人怎么办。那我岂不是亏大了。”

    我为了打消她的顾虑，坦白的说：“没有那么难找，我就是青龙。”

    “真，真的啊？”春杏惊诧的睁大了眼睛。

    我肯定的点点头，春杏的目光就在我身上溜来溜去。她朝我坐近了一步说：“你可以让我看看青龙是什么样的吗？”

    我摆摆手：“这不合适吧。”

    春杏坚持说：“就给我看一下，反正现在只有我们两个人。”她顿了顿说：“我也可以给你看看白虎是怎样的？”

    我坦白道：“对不起，我早上已经看过你的那里了。”

    春杏愣住，表情告诉我她在回忆。突然她说：“原来早上你真的来过我房间啊，我还以为是自己做了那种怪梦呢。”

    我起身说：“其实也都没什么的，白虎就是女人那里没毛，青龙就是男人那里长很多的毛。”

    春杏怕我跑掉似的，赶紧拽住我的一只手：“你别想走，你都看了我那里，你的也要给我看？”

 第52章 情不自禁

    我朝自己房间努嘴说：“不好吧，万一让我女朋友跑过来看见了多不好。”

    春香不依，竟然自己伸手扯我裤子。那时候的裤子都是依靠皮筋控制松紧的，她一扯就掉下去一大截。怒龙高昂头怒，不偏不倚的对着她的脸。

    我看见春香脖子处脉动了一下，紧接着她就伸手去抓我的那东西。我往后退了一步说：“咱们不能这样啊，我女朋友那里不好交代。”

    春香冲上来就抱住我，动情的扭了扭自己高挑纤瘦的身躯，尤其是小腹压在我那东西上磨了又磨，完全是一副饥渴难耐的表现。

    她比李月红都还要主动许多，我还没有过这样刺激的经历，也不由得抱住了她。

    春杏鼻息浓喘：“贞全哥哥，我是白虎，你是青龙，我们俩是绝配。你跟我做一次吧，我保证不会让你女朋友知道的。”

    我纠正她说：“我比你小，怎么成你哥哥了。”

    春杏撒娇说：“你现在就是哥哥嘛，你给我好不好，我真的好难受。早上我梦见你对我那样了，心里就更加想和你做那事了。”说毕，她的嘴唇就在我脸上亲来亲去。

    我心情颇为郁闷，如此的阴盛阳衰，我是在是太丢男人的脸了。我是人，又不是禽兽。总不能为了自己的一点享乐，而不顾杏香的感受吧。

    我努力的想推开春杏，她见抓不住我，突然蹲了下去，接着我就感受到了一股特别的感觉，那真是一种说不出来的滋味。犹如炎炎夏日里，一盆凉水淋头而下，又似隆冬时，一团火焰温暖了全身。

    我万万没有想到她竟然会把我的那东西含进嘴里，那种舒畅的感觉，让我情不自禁的闭上了眼睛，完全放松的享受她的服侍。

    没多大一会儿，我就感觉到自己扛不住了。本能的抱着她头前前后后的控制起她的速度。可能这让春香感到了难受，嘴里发出呜呜的声音。最后我把东西都留在了她的嘴里。

    我退后两步侄在床上，春香立马就追上来，很慌急的褪掉了自己的裤子，抓着余劲尚存的那东西，另一只手掰开自己的鲜红花瓣，迅速的坐了下来，她这剧烈的东西，让我们俩都各自发出了一声痛苦的低吟。

    那东西完全$淫荡小说 ./book/.html废掉后，她还不甘心的骑在我身上上下窜着。我挎住她腰肢说：“行了，这样你还能有感觉啊，再起来至少还得十几分钟的。”

    春杏微笑说：“你这么年轻用不了那么久的，你看着吧，马上你的那玩意就会在我身体里站起来。”

    她所言果然不虚，仅仅两三分钟后我察觉到自己完全恢复了凶猛。

    春杏停下动作，一手撑着自己的腰肢，一手擦了擦额头的细汗，笑容甜美的问：“哥哥，我累了，你到上面来好吗？”

    我嫌弃的说：“你被这么喊我，也别这么说话。搞的好像你是个小姐似的。”

    春杏给了我两记轻盈的耳光，从我身上下来了。

    我等她躺好以后，轻松的进入了她。我让她脱掉衣服，想看看她的小白兔。春杏却显害羞的说：“不好看，比你女朋友的小多了。”

    我只好自己伸手去脱，她也没阻拦，扬起头让我顺利的去掉了她的衣服，推开里面的小罩，还真有些失望，一对小白兔虽然挺拔，个头却小的厉害，只有苹果大小，还不够一只手掌抓握。

    春杏说：“你别用那种眼神看着我的毗‘子。现在大城市里女人这里小了是可以做大的。等我以后存钱了，我也去把它们变的跟我姐的一样大。”

    虽然小了些，我还是把它们抓在了手里。跟她忙完，我抱着她躺了十来分钟。只因为跟她做的那种感觉，格外的奇妙舒服，真让人有欲仙欲死之感。

    获知了我感受后，春桃满足的说：“我真的好想死你怀里算了，虽然我男朋友的比你大，比你时间长。但是感觉上是完全没法比的。贞全哥哥，你娶我吧，我给你做女人，咱们俩天天寻欢作乐，我们是青龙白虎的绝配，也不用担心克死谁。我们白头偕老好不好？”

    我已经从快，感和短暂的迷情中冷静下来了。我起身穿衣服说：“保密啊，我要回去了，不然我女朋友会生疑心的。”

    春杏从后面抱住我，撒娇说：“贞全哥哥，人家明天还要这种感觉，你悄悄来我房间好不好？”

 第53章 妇道人家

    我拿开她手，回头亲了下她的粉颊。未留下只言片语就溜掉了。回房，杏香已经睡着了。我大呼幸运，让

    她发现我已经泄了火，不知道她会怎么跟我闹腾。

    早上春桃很早就敲我门了。我警惕的站在门口说：“嫂子，什么事啊？”

    春桃说：“起床啊，不是跟你说了吗，今天去地里种玉米的。”

    我穿衣出来，看见春杏在洗脸。她看见我微微一笑，把拧好的热毛巾递给了我。

    我洗过了，还给她时说：“我去隔壁还车，你干万别让嫂子进我屋啊。”

    春杏讲条件的说：“那你今晚去不去我屋？”

    我点头应付，她也高兴的答应了我的要求。我回房叫醒杏香，让她等我们上地里以后，再起床吃饭。干万不能乱跑。

    杏香不舍的说：“那你早点回来哦，我一个人在家无聊。”

    “乖。”我捧着她脸，亲了亲。

    推着自行车到陶家，玉兰正从屋里出来，迎风摆柳的走姿，让我觉得这个早晨特别提神。她长发挽在脑后，穿着黑色的套装，小罩在单薄的内，衣里露出了边痕，配套的裤子却有些紧身了，在包裹出她的小圆呻，显现出美腿流线的同时，稍加注意，就会从前面看到她的大腿根部也被勒出了内涵，那里面好像装着一只微微张嘴的贝壳似的。我不由得心想，坐在她对面的如果是男牌友，如果稍微留心的话，可就有眼福了。

    我打招呼说：“婶儿，这是要出门去啊？”

    玉兰说：“今天不是去打牌，我去镇上做个头发。”

    “走着去吗？”我追上去：“我汽车送你吧。”

    玉兰摆摆手说：“不用啦，还有好几个人要去呢，我们一起坐三顺的拖拉机去。”

    我送她走出家门，看着她走远了才折身进屋。不$淫荡小说 ./book/.html巧李月红站在院子里盯着我。

    我陪着笑脸走过去：“月红姐，一天没见，我可想死你了。”

    李月红打开我手：“少来这套，依我看你以后别跟着我们管玉兰叫婶子了，叫她玉兰姐吧，不然以后弄上床了你都不好意思。”

    我认真的说：“你别胡说啊，我可没想打她主意。”

    李月红拉着我进屋：“你骗得了别人，还能骗得了我啊。每次你的眼珠子都是在她身上转来转去的，都快掉地上了。”她拉我在床上坐下，自己则坐在我身上，继续说：“你说到底怎么回事啊，婶儿都三十多岁了，还是那么的漂亮，看上去我都觉得诱人。我和她比起来，一个像青果子，一个则像熟了的果子。你说哪个诱人。”

    “当然是熟了的。”我说，手难得的放在她身上没有上下乱摸。

    李月红说：“我给你说啊，婶儿天天在外面打牌，长的漂亮，不知道多少男人惦记着呢，说不定就会有不怕死的男人敢上她的床。你这个最该上她床的青龙，却没有上成。我都替你觉得遗憾。”

    “你别乱说，我还不一定是青龙呢！”我在她面前对于青龙一事的论调当然会一直持否定态度。

    李月红压着我肩一起躺下去，她下巴搁在我肩头说：“反正你没搞清楚之前，我是不会再给你的。还是说说婶儿吧，你给句实话啊，到底想不想和她睡，想的话我就给你们牵线。她肯定会同意的。这事你赚大了。”

    我扒开她脸，坐起来说：“见过后妈对女儿不好的，还真没见过儿媳妇这么对后婆婆的。”

    李月红一点也不在乎的说：“什么婆婆不婆婆，私底下我还叫过她名字呢，我叫她姐姐她都答应。”

    我轻蔑的看着她：“李月红，我真没看出来，你竟然是这样的一个人。”

    “俟。”李月红语里透着不满：“你知道什么，这说明我跟婶儿的关系特别好，你去村里转转，看看能不能找到像我们俩相处这么融洽的。”

    我没时间和她闲聊，掏了二十块钱递给她：“还你昨天借我的钱，还有外面的自行车啊。”

    李月红接过钱，亲了我一口：“借十块还二十块，你发财了啊。”

    我抱起她放到床上：“我今天要去种玉米，发什么财哦。”

    我往外面走，李月红就跟了出来，她说：“贞全，忙完自家的也帮我种吧，你不会忍心我一个妇道人家去地里吃苦吧。”

    我切一声：“你都不给我睡了，我凭什么给你种地啊。”

    李月红说：“你不帮我种地，以后摸我都别想了，还有哦，我的小姑子娟子也不会给你。”

    我正要回驳她，春杏的身影冲了进来。她急切的说：“我刚才去茅房的时候，我姐进你屋了。”

 第54章 水性杨花

    “那她发现她没？”我担忧的问，心中叫苦。

    春杏说：“应该发现了吧，我回屋的时候听见她在你屋里责怨你起来了被子都不叠，我没有跑进去，就过来叫你了。”

    “你们俩在说什么呢，我一点都听不懂。”李月红在旁边感到莫名其妙。

    我撒腿就往家里跑，却没有在房间里看见杏香，转身到厨房，却也只看到春桃独自在做饭。神情与之平时并无二致。

    “嫂子，你刚才去我房里干什么了？”我小心翼翼的问。

    春桃切着菜，头也不抬的说：“帮你叠被子啊，怎么了？”

    “哦，没事。”

    我回到房间反锁了房门，满屋子的寻找杏香。床底下和柜子里都瞧遍了，也没找到她。正在疑惑之际，身后传来一声咳嗽。我回身看见她站在窗户外面微笑。

    我过去取掉窗户上的木棍：“你什么时候自己出去了？”

    杏香爬到窗台上面，把手伸给我：“你走了没一会儿，我就自己出来了。还好我聪明，不然都要被嫂子发现了。”

    我伸手接住跳下来的她：“我都吓死了，就怕你被她发现了。”

    杏香说：“刚才看着你那样心急的找我，我好开心啊。”

    $淫荡小说 ./book/.html我放开她说：“上午我要去地里干活，你在家里别乱跑啊，把房门插上插销就走了。嫂子一般是不会进我房间的。”

    杏香乖巧的点点头。早上吃饭时，春杏坐在我对面，又恢复了之前的高傲，好像跟一点都不认识似的。

    春桃去厨房盛汤时，我不满的说：“春杏，你用得着在我嫂子面前装成那样吗？”

    春杏嫣然一笑：“我当然要装了，我要是跟你十分热络的话，我姐就会以为我对你有好感，那样一来就非撮合我们俩在一起了不可。”

    她的思想让我百思不得其解，我说：“你都跟我睡了，竟然都不想和我在一起啊，你太水性杨花了吧。”

    春杏低头扒饭，因为春桃端着汤回来了。

    上地里的时候，我扛着锄头和背着背篓，春桃姐妹俩在后面牵着手。

    种玉米时，春桃走到我身边，小声说：“贞全，你干什么啊，对我表妹那么冷淡。你要是不跟她好的话，我会不高兴的。”

    我拄着锄头说：“嫂子，你不能这样啊。现在婚姻自由，感情是看缘分的。我们俩相互之间没有感觉，你也不能强迫不是？”

    春桃扭头看了看春杏，任性的说：“感情是可以培养的话，你们俩才刚刚认识，怎么就说没有感觉呢。我表妹又不是不漂亮。你别看她一脸高傲的样子，心里指不定就对你有好感呢。她是女孩子不好意思表现出来罢了，你得主动点啊。”

    我强调说：“嫂子，我和她真的没有感觉。”

    春桃盯着我：“你看着我，你不是一直说你喜欢我这样的吗，我表妹跟我长的有些像呢，如果你真的对她没感觉的话，就说明你以前说的那些话都是骗我的，为了让我给你洗衣做饭给零花钱讨好的马屁话而已。”

    “要不我和她先接触接触？”我只好妥协了。

    春桃还是那种淡淡的口吻：“随便你了，反正你不追我表妹的话，我以后都不理你了。我说到做到。”

    对于她的威胁，我只有赔笑讨好。

    我到路边喝水的时候，春桃就一直盯着我看。我便把凑到嘴边的水壶放下去，走到春杏旁边，殷勤的递上去。

    春杏扭过头，冷冷的说：“我不渴，才不要你递的水呢。”

    我收回来的时候，春桃警告的咳嗽了一声。我便死皮赖脸的把水递上去：“春杏，喝一口吧，我们都没喝，干净的。”

    春杏直接走开了，我追上去小声说：“你个死丫头，喝一口行不行，你姐给我下任务了。”

    春杏这才接过去喝了一小口，一滴水从从下巴上滑落，我赶紧伸手给她擦了擦。春杏像是被蚊子叮了似的，把我手拍开了。接着我用把水给春桃送去。

    我说：“嫂子你都看到了，你表妹的脾气太大了，对我根本就没点意思。”

    春桃接过水壶，笑着说：“你别多想，她表面上是高傲，其实是害羞。我以前在你二哥面前也是这样的。晚上我会跟她讲的，你放心好了。”

    我一口气把剩下的水都喝了，暗自摇头叹息。她以为她这是在撮合良缘，其实是好心办坏事。

    临近中午，春桃就先回家去做饭了。盯着她一走远，春杏就换了副面孔，蹦蹦跳跳的朝我走来。

    我开玩笑的说：“你这样累不累啊，反正咱俩都睡觉了，你男朋友也不会回来。你干脆嫁给我算了。你，杏香和我三个人一起过日子。”

    “娶两个老婆，你想得美啊。”春杏推了我一下。

    我提起锄头要继续掏玉米坑，春杏捉住锄头，水灵灵的桃花眼冲我眨了眨。

 第55章 野地欢情

    我直言不讳的说：“你又发人啦？”

    春杏踢脚伺候，她抢走锄头拉着我手，发嗲的说：“贞全哥哥，我们去树林里休息一会儿好不好。”

    我看看剩下的地说：“先干活吧，晚上再说。”

    “不行。”春杏继续发嗲：“晚上我姐在家，你女朋友又在不方便的，现在这里就我们两个人多好啊。你答应我嘛，今晚上我保证不去缠着你。”

    我想了想，把锄头丢到了一边，和她牵着手朝树林里走去。我的想法是，以后和她在一起的机会少，能多弄一次就多弄一次吧。更为主要的是，和她交集的感觉实在特别，令我蠢蠢欲动。

    我把她带到上次我和李月红做好事的地方。短短半个月的时间，地上的青草生的葱绿。我征求她意见说：“要我去折点松枝吗？”

    春杏摇摇头，直接坐在了草地上。我低头一看她脑袋离我裤裆的距离很近，昨晚那刺激的场景就冒了出来。我说：“春杏，再用你的小嘴给我吃一回吧。”

    春杏伸手就来解我的裤子，掏出东西后，用那双修长青葱般的纤指把我那胯，下之物诱的怒气。过程中她说：“瞧你长的这么高，我还以为你的东西能有多大呢，没想到很一般。”

    我说：“这不是还在发育中么。”

    春杏叹息一声说：“可惜我男朋友要被枪毙了，他的东西才大呢。”说着她用手比戈：“差不多得有这么大，这么粗吧。你们俩的差距太大了。”

    我哪里听得了她这话，简直是侮辱，我反驳说：“你知道什么啊，过两年你再看看，我的肯定比他的更加雄壮。”

    “吹牛。”春杏伸出舌头在那东西上碰了一下：“不过跟你做，感觉真的很特别。如果不论感情的话，我更愿意和你做这事。”

    我赞同的说：“还真是的，我也感觉很好。但怎么个好法，我又说不出来。可能就跟他们以前抽鸦片的人差不多吧。有上天了的感觉。”

    春杏笑着点点头，一埋头。我就感觉自己顿时陷进了一片温暖的沼泽里，浑身燥热。

    一两分钟后，她就吐掉了。她说：“我可不想再吃下去了，我们开始吧。”

    我躺下去抱着她，好奇的问：“你怎么会这招啊，你男朋友教你的。”

    春杏说：“是啊，他教了我好些东西了，他不是人，每次都把我折磨的死去活来的……””她顿了顿又说：“女人可以吃男人的那里，男人也可以吃女人那里的，你也吃吃我的吧。”

    我当即拒绝了，我怎么可能去吃别人动过的地方呢。

    春杏也没有强求。她拿回自己的手，平躺着了说：“你爬我上面来啊，脱我的衣服。”

    我解开她的外套纽扣，掀起里面的白色内，衣，又一次目击她的那对小苹果，两颗小樱桃还是蛮漂亮的，水晶晶的。我用手指捻住一颗，另一颗直接含进了嘴里。

    春杏突然说：“我怀过孩子的，你能看出来吗？”

    我褪掉樱桃，抬起头：“生下来了？”

    “打掉了。”春杏说：“那次疼死我了，这辈子要是再怀孕了，我绝对不去打掉了，说什么都要生下来。”

    我兴趣大减：“我们现在干这事，你不会怀孕吧。”

    她说：“你放心好了，我这几天是安全期。你想怎么折腾我对行。”

    我捏捏她的小苹果：“你是该早点生个孩子，这对尤物都能长大许多的。我们家隔壁那女$淫荡小说 ./book/.html人你看到没，原来就大，生了孩子后就现在这么大了，我得用两只手捧着。”

    春杏笑道：“真没看出来啊，你连她都睡了。感觉怎么样呢？”

    “感觉当然好了。”我起身褪她的裤子：“不过她怀疑我是青龙，现在也不让我碰了。”

    春杏配合的弓起腰肢，让我顺利的把她的裤子拉到了膝盖处，接着把小内也扯下来。然后她屁股坐回到草地上，抬起长腿，我得以把裤子和小内拉到她的脚‘处。她的腿又细又直，肤色很白。

    春杏坐起身：“我觉得你应该是青龙，你再让我看看。”

    我脱掉衣服，半跪在她面前。她凑近细细的打量，手指也在我身上戈来女‘去：“你的毛发已经长到了肚脐眼下面了呢，你看，这上面一直到肋凹口，有一条很直的毫毛。两年后，它们就都会长成黑色的，没准你的东西就真的会长的很雄壮呢。”

    我低头细瞧，还真是她说的那么一回事。在她面前我不用掩藏自己的情绪。失落的仰望着淡蓝的天空喊道：“苍天啊，你太残忍了吧。”

 第56章 婉转莺啼

    春杏起身把我手拉下去，她说：“你别这么绝望好不好，我不也是白虎吗。我都不怕，你还怕什么。”

    我跌坐在草地上：“$淫荡小说 ./book/.html春杏，你说万一青龙克妻是真的，杏香以后出意外的话，我怎么对得起她啊？”

    “你的东西都软了。”春杏抓起它重复开始时的动作：“人都是有自己的命运的，如果真有那一天的话你也得承受着，就像我和我男朋友一样啊。”

    我抓着她手臂，坚定的说：“如果以后杏香要是真有什么意外的话，我就娶你。绝不去祸害别的女人了。”

    春杏笑着说：“行，如果那个时候我有男人的话，就一脚把他踢开，跟你结婚。”

    我嫌弃的说：“你这样水性杨花的，我还真不敢要。”

    “哎呀，你把我当成什么人了。”春杏娇嗔：“跟了你，我就不会跟别人乱来了啊。”

    我摇摇头，告诉自己想的太遥远了。我推伎她：“时间不多了，我们把正事办了吧，别让嫂子做好了饭来地里叫我们。”

    春杏闭上眼睛，动情的说：“你进去吧，我想要那种美妙的感觉。”

    她对感情的随意，让我从心里产生了轻蔑的念头。一枪到底。春杏疼的大叫一声，她捶打我说：“你个混蛋，是想要了人家的命吗。”

    我说：“春杏，你下面的小嘴比上面的还要好呢，就好像在吸着我的东西，我想停下来都停不住。”

    春杏回应说：“你感觉到了啊，正因为会这样，我才经常想要呢。”

    我一阵猛攻深陷，不消几分钟后就熄火了。春杏在下面更是娇，喘连连，婉转莺啼。娇躯轻颤。

    两个人紧紧抱在一起时，春杏说：“贞全，你太快了，我都还没有到呢。”

    我尴尬的说：“我还不是想更厉害些，可这控制不住啊。”

    春杏说：“那你得想想办法，如果长此以往的话，以后杏香得不到满足，她会对你有意见的。你可以找点偏方吃吃啊。”

    她的良言，却刺伤了我的自尊心。我放开她说：“哪有那种神药。不过我干爹侄是个神人，找到了他的话，或许这个问题就迎刃而解了。”

    “你干爹？”春杏拿了衣服递给我：“他怎么厉害了？”

    “总之就是个神人。”说到这里，我不由得露出了些得意。

    春杏一边戴上小罩，一边说：“瞧你把他说的那么厉害，他睡过很多女人吗？”

    我颌首：“他就是因为女人睡多了，才得罪人去坐了七八年的大牢。”

    “你干爹也是青龙啊？”春杏惊讶的问。

    我说：“不知道，他进去的时候我还小，没有深入了解。下次我见到他问问就知道了。”

    我们穿好衣服，一起朝树林外面走去。没几步路。就看见朝地里走来的春桃，步履之间，胸前那对尤物便轻颤一次。

    我扭头对春杏说：“你看看你姐，那身材多好啊。你却只有脸蛋。”

    春杏也不生气，笑着说：“她好又怎么样，可惜她是你嫂子。”

    我被她反驳的哑口无言。突然想到因为有了杏香，我就必须放弃陶娟，心中不免一阵惆怅。

    春杏高傲的走在前面，我在后面提醒说：“把你的臭姿态放下来，不然等下嫂子又要拿我是问了。”

    春杏踩也不理睬，我心里来气，就在她小巧的呻部上捏了一把。春杏回过头等着我，气恼的说：“你要死啊，让我姐看见了怎么办。”

    我强调：“让你放下臭姿态，都跟我睡了，还装模作样的，不能听话点啊。”

    春杏露出笑容：“我一直对你笑好不好啊。”

    我满意的点头。春杏的脸色一下就变了回去。扭身快步朝春桃走去。我不确定州才的动作春桃到底看到没有。

    “杏儿，累吗？”春桃问道：“明天干完了活，我让贞全带你去镇上买件衣服。”

    “真的啊，姐你真好。”春杏高兴的说。

    春桃让春杏先走，她来到我面前说：“我就知道你们相互都有意思，刚来我都看到了。是当着我的面前不好意思吧。”

    我推诿说：“嫂子，你别催的太紧啊，让我们多接触接触。”

    春桃嗯了一声，挽着我手臂说：“告诉你一个事，我回家的时候有人告诉我，在我们在屋后面看到一个女孩，就坐在你房间外面的窗户底下。”

    早上刚受了惊吓，现在又来这么一出。我心想这次肯定没有这么幸运了，问道：“那你看见她了吗？”

    春桃说：“看到了啊，长的还蛮漂亮的。穿的衣服跟贞珊的有一套一模一样。我问她干什么坐在我们家屋后。她都吓死了，以为我把她当成了小偷。”

    “那她是怎么回答你的？”

 第57章 好好干活

    “她说她走到隔壁村走亲戚的，走累了就在那里坐一会儿。然后她就沿着小路走了。”春桃笑咯咯的说：“可惜你没在家，真的长的好漂亮的。”

    我卸下背篓，捂着肚子对她说：“嫂子，你后面慢慢来吧，我肚子痛，先回家去了。”

    一路疯跑，春杏还扯了我一下。我心里慌急，蛮横的打开她手，一口气跑到了自己屋后。哪里还有杏香的身影，我左右的喊了两声，也不见回应。我又跑回自己房间，还是不见踪影。这让我愈发担心起来。她不会是吓得不敢回来了吧？但是她又能跑到哪里去呢？

    我沿着屋后的小山路，追了一公里的路。沿途呼喊，回答我的只是焦急的回声。我站在一个凸高点，四下张望，翻新的土地上萌芽了嫩绿的土豆苗，耕地那一头的树林渐绿。前面的路已经划分为了三条。干燥的小径上寻不出过路人的足迹。

    害怕春桃起疑心，我只好掉头回家。心中祈祷，她不要走的太远，最好能够自己跑回来。同时也有些生气，明明嘱咐了她即便，$淫荡小说 ./book/.html就呆在房间里，她却偏偏要自作聪明的躲到窗户下，这个时节上山下地的人多的事。

    回到家，春桃就追问说：“你跑哪去了？”

    我旧态复萌，捂着肚子，表情略显痛苦的说：“不知道怎么的肚子突然疼起来，赶不及回家，我就在别人家茅房蹲了。”

    春桃关切的说：“要紧吗，要不要买点药？”

    我摆摆手：“现在已经没事，赶快吃饭吧，干了一上午的活，我都饿死了。”

    吃了饭我回房休息了一会儿，就继续上地里干活了，下午忙活完了两块地，明天再做一天就完事了。因为担心杏香的去向，我整个下午都心不在焉。诸位主要的是怕她遇上她哥他们被抓回去了。

    乘春桃不在的时候，春杏跟我说：“你是不是很难过啊。”

    我没好气的说：“媳妇都跑了，你说我能不难过吗？”

    春杏撇嘴，唇边抹笑：“你们认识的又不长，感情能有多深啊。要是她真不回来了，我就给你做媳妇。”

    我怪怪的看她一眼，没有说出心里的实话。

    春杏撞了下我的胳膊说：“我在你面前高傲那都是装的，你好像是真的很瞧不起我。我可跟你说，你能娶我的话，那是你的福气。虽说我没有把自己的第一次给你，那你的第一次也不是和我做的啊。”

    我不想和她扯嘴皮子，伸手虚指说：“你姐来了。”

    春杏吓的赶紧后退两步，等她发现我骗了她，气的上来要打我。我赶紧躲开。她不甘心的追着我打。等春桃真的来了时，我不管怎么说她都不信，连回头看一下的时间都没有。

    “咳咳……””春桃站在一边笑着说：“你们俩不好好的干活，在干什么呢？”

    春杏吓的举在空中的手僵住了，叫苦的皱眉，收回手转身跑过去跟她姐解释去了。

    干完活回到家，天色尚早。张泰和甘大牙蹲在我们家门口抽烟。一看见春桃跟我一路，赶紧把烟丢到地上踩灭了。

    春桃装作没看见，进屋的时候让他们留在家里吃晚饭。春杏则高傲的从他们俩中间走过。

    甘大牙扯住我抱怨说：“你什么时候回来的，也不通知一声。害的我跑到镇上去找你。你姐还以为你又出什么事了。那个姑娘呢？”

    我推开他，进屋把锄头和背篓放下了，跟春桃打了声招呼，就和他们俩一起去了村头的打麦场。

    我把自己近两日的处境跟他们说了。又问起他们俩这两天的事。

    甘大牙咂咂嘴，回味着什么的说：“可惜那天你没跟我们一块上山，不知道是谁家的鸡跑到树林里去，被我们逮住烤了吃了。”

    “那只母鸡是在林子边上生蛋，我只想拿鸡蛋的。”张泰颇为责怨的说：“都是大牙个贪嘴鬼，非要把别人家的鸡给捉了吃。好像是王主任家的，她昨天说要开会呢，说是村里又小偷出没，我猜就是她家的鸡走丢了。”

    甘大牙不屑的说：“吃她家鸡怎么了，你看她长的那个肥呀，还有她那个女儿，胖成什么样子了，以后都不知道能不能嫁出去，要是给我的话，侄贴钱我都不要。”

    我拍打他，开玩笑说：“你小子知道什么，王翠翠胖是胖了点，可人家好歹也是干部子弟啊。她要能嫁给你，那你家祖坟冒青烟了。”

    甘大牙若有所思，突然一拍巴掌笑说：“你说的对呀，我要是娶了王翠翠，那将来王胖子主任还不得把村主任的位置让给我啊。这不错，进山淘金这些年也没见他们拿回来几颗，我可不想去受那份苦。”

    “就为了当今村主任，你就甘心做出这么大牺牲啊？”张泰蔑视的问。

 第58章 去主任家

    甘大牙一愣，瞧了瞧我们俩，又陷入了沉思。

    张泰说：“不跟他扯那些没用的了，我们今天是来告诉你一个好消息的。文艺团的人走了，搞得大张旗鼓的，好像怕谁不知道他们走了一样。你可是把那姑娘放出来了。”

    “她跑了。”我说。

    “跑了？”张泰大感惊诧。

    我又讲了事情的经过。张泰不以为然的摆摆手：“没事你放心好了，她举目无亲的，能跑到哪里去。我估计她晚上就自己回来了。你安心的等着吧。”

    我$淫荡小说 ./book/.html道出心中的为难：“主要是她没有落脚的地方，如果有的话，跑掉了也不是坏事。我跟她睡一块了，她要是回来的话，我就必须娶她。一直都喜欢陶娟，有了她，我就只能放弃陶娟了。”

    张泰抓抓脑门：“这是好事呢，还是坏事呢？怎么就让你摊上了。你能不娶她就不要娶她，她那种出身，让村里人知道，以后你们俩在村里都抬不起头来做人。”

    我点头认同，不说起这事还好，一说起心里就跟一堆乱麻似的。

    甘大牙插嘴说：“那女孩多漂亮啊，你娶了她也不错。陶娟你不用为她担心，我娶她。”

    我照他脑袋就是啪啪两下，他则包头闪躲。张泰说：“大牙，你到底还想不想做村主任啊？”

    “想啊，想啊。”甘大牙急忙应道。

    张泰说：“那你就只能娶王翠翠。”

    甘大牙倚在草垛上，拿出烟散给我们。他给自己点上后，吸了一口，望着远处起伏的山峦，嘴巴在烟雾里张合：“我想好了，为了当村主任，我就委屈自己一下吧。”

    我和张泰被他的表情逗笑了。他却严厉的制止我们说：“别笑了，说正经的。我一旦做了村主任，许文豪就做文书，张泰当会计，至于贞全你呃…。”他侧过身，用拿香烟的手指着我：“就做妇女主任吧，这是一个肥差。”

    我作势要踢他，甘大牙正色说：“你注意点啊，我可是你们未来的村主任，别不拿村长当干部。到时候我能照顾你们的地方多着呢。”

    张泰说：“我当会计是没有问题的，贞全当妇女主任我认为也还行，关键是文豪啊，他将来的丈母娘可是咱们的村支书啊！”说完，他意味深长的看着甘大牙。

    甘大牙心有所悟：“我差点搞忘记了，这么说来以后我们都得接受他的领导啊？”

    张泰不满的皱眉：“我是说他根本不在乎当什么村干部，人家是要做大作家的，跟咱们不一样。”

    他这么一说，我才想起许文豪这家伙，跟冯一奎那小子一样，已经有许久没有和我们一块闲扯了。我说：“他在家里干什么啊，也整天的陪着潘丽？”

    张泰丢掉只剩下烟头的香烟：“他哪有时间陪女人啊，最多不过是想那事了，就把潘丽叫到破庙去搞一回。他现在在家里写小说呢。那次我去找他，他妈说二栓子在闭关，说是要写一部大作品出来。门上还挂着‘文豪书房，闲人进，的牌子。”

    我笑说：“他就会扯犊子，我们现在去看看，没准他在屋里看黄，色小说呢。”

    张泰不答应：“算了吧，去了准没个好。让他好好的写吧，写完了自己会来找我们的，他要是真出名了，那也是好事。我们可以跟着沾沾光。”

    闲聊半天，轮到我跟他们说正事了，我把自己在镇上茶馆被打的事给他们说了。

    甘大牙拍着胸，脯仗义的说：“敢打我们的兄弟，他就是不想活了。贞全走，哥几个为你报仇去。”

    我把他拽回到草垛上，拱大拇指表示感谢说：“行，够兄弟。”

    张泰也挺生气的说：“这仇绝对要报，但是人家是混混，比咱们吃得开。我们不能轻举妄动，先得摸清他的底细再商量报仇的事。”

    “报仇这事我们得叫上冯一奎一块，他那一米九的个子，你想想多有威慑力。”我早有打算的说：“我们先蹲点，钓他单线。用麻袋盖住脑袋好打他一顿。”

    “我看行。”张泰赞同道。

    商议好了报仇的事，话题又说了女人身上。

    甘大牙失落的说：“我这几天心里总是烦躁的很，自从跟那个文艺团的女人睡了以后，我满脑子都是她的身影。多想有个女人每晚都陪我睡帆”

    我怂恿说：“那你就别磨蹭了啊，赶快让你妈去王主任家提亲。明天就订婚。后天你就可以和翠翠睡到一张床上了。”

    “这么行吗？”甘大牙有些犹疑：“我心里还是有点……，说不出来的那么一种感觉。要不要我再去看看翠翠，要是还行的话，就去她家提亲。”

    我和张泰互望示意，拉着甘大牙的手就走：“走，我们哥俩陪你去。”

 第59章 另有隐情

    到了王家屋旁，雄赳赳的甘大牙突然怂了，他转身说：“要不改天来吧，你们看太阳都落山了。人家孤儿寡母的在家里，我们几个大男人怎么好意思去啊。”

    我和张泰上前拦住他。我劝说道：“你想多了，我们就是半夜进她们家也不会有人说什么啊。”

    “就是。”张泰接着说：“你要是承认自己没胆量，不是个男人，那我们就回去。”

    他的激将法一用就灵，甘大牙毫不犹豫的调回了头，带头走进了村主任家。进了堂屋看见王主任坐在太师$淫荡小说 ./book/.html椅上阅读什么文件。

    每一次见到王主任我都会受到一次强烈的视觉冲击。她的体形我都不知道用什么词语形容最为恰当。真可谓是站如大山，坐如一座崩塌了的大山。远看近看都是一堆白腻腻的横肉。对于自己的体形她则自嘲是心宽体胖。

    王主任并不姓王，她的男人姓王，是我们村的正牌村主任。也就是说我们村里每次选干部，其实都是选的男人。但是男人们都要进山淘金，村干部的职务就只有由村干部的配偶代理。村里侄是有一些上了年纪的老汉，但是他们因为年纪问题，和需要上面奉承，下面担待的村干部没有机缘。大家因为称呼上的习惯和方便，都是对代理村干部们冠以其男人的姓氏。

    我们村现在唯一的在职男干部，就是我大哥苏贞武了，他是四社的社长。

    我们三个恭恭敬敬的叫了一声王主任。

    王主任从文件里抬起头，微微颌首。她打着官腔说：“各家的玉米种子不是都让社长发下去了吗，你们来有什么事啊？”

    甘大牙啊啊两声，说不出来话。我赶紧说：“王主任，我们几个闲着没事。来问问你家的玉米种下去没有，有没有需要我们帮忙的地方。”

    张泰接茬说：“是啊，您为全村人忙上忙下的，肯定会耽搁自家的事。我们就想着代表全村的人为您做点小事。”

    王主任露出了笑容，但是因为脸上肉太多，不是很明显。所以她的笑从来都是微笑，很有亲和力。

    王主任看着甘大牙说：“那大牙你是来干什么的？”

    甘大牙受了鼓舞，大声说：“我也是来帮忙的，有什么事您就吩咐吧，我有的是力气和空闲。”

    王主任点点头：“那好，总算看到我们村里的年轻人懂事了。明天吧，你们三个真有空的话，就去帮我掏一天的地，我让翠翠跟你们一块丢玉米种子。我明天上午还要去开个会。中午卖肉回来做给你们吃。”

    “行，行。”甘大牙激动的说：“我明天一大早就来。”

    王主任说：“那行了，你们赶快回去吧。”

    我们三个都站着不动，我拐了下甘大牙，他这才小心翼翼的问：“王主任，翠翠呢，怎么没见她人呢？”

    王主任抬起头把我们三个都瞧了一遍，脸上的表情似笑非笑。终于说：“她去东坡打猪草了，应该快回来了。我看完文件去接她。”

    甘大牙冲上去，做出不让王主任动身的手势：“您看文件，我们三个去。”

    一走出王家，甘大牙喘了口气说：“紧张死我了，姑爷见丈母娘头一回啊。”

    我和张泰都憋不住笑。刚打住笑就看见王翠翠背着猪草回来了。甘大牙这次反应迅捷，上去就夺过了背篓背上自己身上。

    王翠翠莫名其妙的问：“大牙，你今天是怎么了？”

    甘大牙满面笑容的说：“翠翠，以后我都帮你背猪草。”

    王翠翠不明白他这话的含义，眼神怪怪的看了他几眼。甘大牙已经背着猪草进了屋。

    王翠翠看见我们，热情的打招呼。其实她人很好的，很懂事。不提外貌要求的话，她是个很适合做媳妇的姑娘。王翠翠虽胖，但是和她母亲还是差了几个等级，圆圆的脸蛋还比较可爱。不知道和胖有没有关系。她蜘凹前的那对大肉球，十分的饱满硕大，颇为壮观。大小上来说，将来甚至有可能赶超李月红。

    “翠翠，大牙可是专门来看你的啊。”张泰隐晦的提示说。

    王翠翠娇羞的看他一眼，低下头：“那你呢？”

    张泰的表情一下僵住了，他吞吐说：“我也是来看你的。”

    王翠翠更加娇羞，摸了下扎在头发上的小花：“上次你送我的花，我一直带着呢，好漂亮的。”

    “不，不是的。”张泰不大自在的说：“我这不是顺便帮你带的么。”

    王翠翠说：“如果不是你送的，我还不会要呢。”

    我从他们的对话里似乎听出了什么，我擦着墙退后，很想看看等下甘大牙出来看到这一幕，会有什么样的反应。

 第60章 卿卿我我

    虽然是王翠翠主动的向张泰示好，但这在甘大牙眼里，完全不是这样一回事。他眼里能看到的只是张泰和王翠翠两个人在卿卿我我的热聊。

    甘大牙气的大喘，怒目圆睁，盯在张泰身上不放。张泰也看见了他，努力展现出一幅无辜的表情。

    但是，完全不知内情的王翠翠这时却帮张泰理了理衣领，关切的说：“泰哥哥，你的衣领竖起来更好看一些，有点像电影里的男主角。”

    张泰颇不自在的退后一步：“那个哈…翠翠我还有点事就先走了，你跟大牙好好聊聊啊。”

    “泰哥哥，你就在我家吃晚饭啊“王翠翠伸手拉住了他。

    “饭就不吃了，明天过来帮你们家干活的时候再来吃吧。”张泰难为情的拨开她手。

    “张泰，你个王八蛋，咱们还是兄弟呢。”甘大牙再也看不下去了，冲上去揪住张泰就拳脚伺候。

    张泰一边闪躲，一边解释说：“大牙，你听我解释下，我没有那个意思……””

    “你当我是瞎子啊，俗话说朋友妻不可欺，你竟然做出这种无耻的事。我要跟你拼了。”甘大牙咬牙切齿的说。

    “你们敢什么啊，别打了……””王翠翠在一旁急的都要哭了。

    张泰被甘大牙的蛮不讲理惹恼，不知怎么一招呼，就把甘大牙踹开了。转身就跑。甘大牙爬起来一拍屁股，紧追了上去。

    “大牙，我想解释一下……””

    “解释个屁，我今天要扒了你的皮，和你断交。”

    我蹲在墙角笑的不行，很久没有看到这么逗的事了。

    “贞全，你笑什么呢。”王翠翠焦急的说：“他们俩到底为什么打架啊？”

    我站起身，打住了笑说：“为了你啊。”

    “为了我？为什么为我打架啊？”王翠翠一脸的迷惑。

    我一本正经的说：“翠翠，你要走桃花运了。”

    “什么啊？”翠翠惊愕的皱眉：“你说我要走桃花运啊？”

    她这么一重复，我突然觉得哪里不太对劲。也不想多作说明，告别后离开了。

    回家后，被春桃念叨了两句，她饭都做好半天了，我却不见人影。

    饭后无聊，我回到房间见不到杏香的身影，心绪又开始不平静了，如果她今晚不自己回来的话，我明天就得出门去寻她。若是她就这么走了，万一有个闪失，我良心会一辈子都过意不去的。

    我在床上躺了一会儿，全无睡意。突然门被敲响了。随后门被推开，春桃冒出脑袋说：“你睡了啊？”

    我仰起头看着她。春桃就走到床边高兴的说：“刚刚听村里人说，大庄村在放电影呢，你带春杏去看吧。”

    我问：“你去吗？”

    春桃勾了下脸际的发丝：“我就不去了，你们俩一起去，一起回来，顺便彼此多了解一下啊。”

    我不为所动：“算了吧，下个月肯定就来我们村放了，到时候再看。”

    春桃伸手拽我：“你不去的话，我可生气了哦。”

    我麻利的起床穿鞋，春桃笑得妩媚：“这才对嘛”

    临走之际，春杏却不愿意了。春桃陪着笑脸说好听的没用，拉下脸两句难听话以后，春杏这才气哄哄的跟我出门。

    春桃送我们到门口，她挥手说：“贞全，把我妹妹看好啊。看完电影就回来，我不锁门。”

    “姐，我们知道了，你烦不烦啊。”春杏不耐烦的回头说道。

    等春桃关上了大门，一走进月光照耀的大地后，春杏就主动的挽着我的手臂。亲昵的说：“你看出没，我们要是不在一起，我姐会气死的。”

    我不悦的说：“你瞎说什么呢，这不是诅咒你姐吗？”

    春杏丢我白眼，咂咂嘴说：“哟，不表现出来不知道啊，原来你真就这么喜欢我姐啊。”

    “她是我嫂子，跟自己姐姐一样，对我又好。”我说：“我当然喜欢她了。”

    春杏说：“我姐跟我说过，说你将来结婚一定要找一个像她那样的女人。于是我就知道你到底有多喜欢我姐了。”

    我反问：“有多喜欢？”

    春杏想了一下说：“我也说不清楚，但是我知道了我为什么被带到你们家的原因了。”

    我故作不屑$淫荡小说 ./book/.html的说：“你还当真了啊，你就是长的跟我嫂子有那么一点相像，至于身材啊，性格啊，你们俩完全不搭边。”

    春杏呜呜一阵，听不明白她在说什么。目的就是为了打断我的话。我知道没有一个女孩子愿意听到别人对她点头评足。

    我闭嘴后，春杏说：“我问你一个事，你回答我。假如，我是说假如嚎，你二哥那什么了，我姐一个人，你愿意娶她吗？”

 第61章 很有弹性

    我手背伸到她额头上：“你发烧了啊？”

    “没有。”春杏拿开我手：“你告诉我一下嘛，愿不愿意嘛？”

    我不回答。春杏纠缠个没完，最后她说：“你真不回答是不是，你可要想清楚了哦。你要是不回答的话，我就不让你碰我身子了，你女朋友走了，别人你又碰不着。我憋死你。”

    我在光线不大清楚的道路上，前后扫视了两眼。一步夸到她前面，搂过她的小细腰，抱过脑袋来就衔住了她湿滑的性感红唇。春杏嗯了一声，很自然的配合上了。

    搂在她小细腰上的手，很快就不安分的从她裤头，贴着水嫩腻滑的皮肤伸了进去。股瓣虽小，但是很有弹性。

    我开玩笑的说：“春杏，你下面的那片怎么和上面的两团一样大啊，上面的柔软，下面的饱满水滑。”

    春杏扭了扭呻部：“你胡说，哪有胸跟屁股一样大的。”

    我又笑道：“那就是你的屁，股太小了。”

    春杏有些委屈的说：“他们都说我这样的生不出来儿子。还说床上不经折腾，全都是胡说八道，乱嚼舌头。以前我男朋友一弄就是一晚上，我可都承受住了。”
$淫荡小说 ./book/.html

    我把手抽出来，放开她说：“你有意思没意思啊，这高兴呢，提什么男朋友。”

    春杏拉着我手，讨好的说：“你别生气嘛，你知道他的存在我才敢讲的啊。你要是当面前你和你女朋友的事，我都不会生气的。”

    我说：“不是不可以讲，但是我们俩正高兴的，你突然提到第三个人，煞不煞风景啊。”

    “好嘛，我下次不会了。”春杏撒娇的说：“我们去看电影吧，反正你女朋友不在了，回去以后我们直接去你房间。”

    “你不怕你姐啦？”我搂着她腰同行。

    春杏说：“就过去坐一会儿，我又不要天亮以后再走。”

    我们到底播放电影的地方时，电影已经在播放了，聚集了好多人，现场没有一点杂音，大家无不在聚精会神的盯着幕布。有些孩子为了看的清楚，甚至爬到了周边的树上，活像些灵巧的猴子。

    我们绕着外围转了一圈，没有寻到一个适合观看的地方。

    我说：“要不我抱着你看吧。”

    春杏欣然同意，抱着她看了十多分钟后，我就感到很吃力了。她却看的兴起。手上感到没劲的时候，我就把她放下来一些，片刻的休息后再托回到原来的高度。

    “你放我下来吧。”春杏突然低头说。

    我放下了问：“怎么，不好看啊？他们不是都说《少林寺》最好看了吗？”

    春杏也不顾周边都是人，飞快的在我脸上啄了一下，善解人意的说：“我是怕你太累啊。”

    接着，她凑在我耳边低声说：“你跟着我啊，我们去前面找座位。”

    “你能行？”我一点都不相信她有这本事。

    春杏不答话，嫣然一笑，一只手拉着我。戳了戳一个青年男人的背，他一转过身，春杏就用发嗲的声音说：“哥哥，我想看电影，你可以让一下吗？”

    青年男人，都笑弯了眉毛，努力往旁边一挤，空出一个位子来。就依靠她的美人计，我们很快就到了前排。前面有七八排长板凳，坐满了人不说，很多人还是一个抱一个，而且抱的对象什么人都有。当看到一个男人抱着另一个男人时，我没憋住笑。

    春杏说：“我们也找个地方做，你抱着我看好不好？”

    我不是流子也不是小霸王，所以实在没办法搞出一个落座的地方。春杏又对我耳语一番。然后她朝不远处挤过去，顺利的让一个男孩给她让了位置。而让位置的那个男孩就由另一个男孩抱着。因为有美女在旁边，看电影对他们就丧失了吸引力。我站在一旁的半天，就没见他们俩住过嘴。春杏很热情的和他们聊天。就在那两个小子以为自己有很大希望的时候，春杏装作很不经意的看见了我。然后挥手招呼我过去。

    男人是从来不享受优厚待遇的，所以一米的距离我足足挤了好几分钟才过去。然后我和春杏装作偶遇。她向那两个男孩介绍了我。他们用愤怒和嫉妒的眼神瞧了我好一阵，我有点过意不去，就给他们俩散了烟。

    因为我的突然出现，那两个男孩只好把注意力转移回幕布的电影上。

    春杏坐在我身上，拉着我的手放在她的小腹上。我不知道自己怎么突然就了反应。

    春杏很快察觉到了她的两腿之间，有跟铁棒子在那里顶着。她笑着说：“你身上有什么东西啊，磕的我难受死了。”

 第62章 极力克制

    我说：“春杏，你这不是心里揣着明白，装糊涂吗？”

    春杏咯咯的笑，旁边那小子闻声扭头说：“你觉得刚才这一段好笑啊，我也觉得挺好笑的……，哈哈……。”

    春杏的表情一下就变了，好像不认识他似的。显得木讷，好像听不懂他在说什么似的。那男孩讨了没趣，为了不让自己显得尴尬，又跟我讨论剧情。

    春杏捂住我嘴：“看电影，你哪那么多话啊。”

    我看到那男孩目光里顿时充满了恨意，都不知道他得有多后悔，把位置让给了春杏。

    我把她耳朵扳到我嘴边：“春杏，你翻篇真快啊。”

    春杏竟还得意的一笑。安静的看了一会儿电影，我就觉得无聊了。一只手不知不觉的伸进了她的衣服里，但是所能触及到的范围十分狭小，仅限于她的小腹和肚子上。两个关键部位无缘得手。我怕被人看出来，又不敢动作太大。

    春杏回过头说：“你热吗，要不把外套脱了吧，我给你抱着。”

    我一听就明白她话里的含义，便很自然的把外套脱掉了，天气日渐变暖，脱掉之后也没有感觉到丝毫的寒冷。春杏把我的外套盖在她的肚子以后，自己的双手$淫荡小说 ./book/.html从我衣袖里穿出去，抱在自己腿上。于是我得以顺利的把手探到了她的那一片光滑的雪白贝壳上，中指和食指齐头并进，朝着那幽深处温暖的小洞口进去了。不大一会儿，她那儿就已一片水淋淋。

    春杏夹，紧了双腿，那里像一张会吹，吸的小嘴一样，紧紧的吸附着我的两根手指。表面上她努力装着镇定，脸腮早已桃红。旁边那两小子感到了些不对劲，不时扭头看看，但是又看不出什么问题来，我们不搭理他们，他们则只好带着疑惑继续看电影了。

    电影进入精彩的打斗情节时，春杏忽然回过头来，紧紧的抱着我，脑袋埋在我的肩头。身体微微的颤抖了几下，我能感觉到她的极力克制。我手指头呆的地方，一股温暖的溪流激涌而出。我不由得感到吃惊，没想到这样她都到了。

    我取出自己的手，把黏糊糊的东西抹在了她的小内上。双手回到外面的世界抱着她，假装认真的看电影。

    过了几分钟后，春杏微微抬起头说：“我的脸还红吗？”

    光线微弱，所以不大能看出来，得到安全的回复了。春杏终于大胆的摆回了原来的坐姿。

    我在她耳边说：“感觉怎么样啊？”

    她点头微笑。我的问题还没有得到解决，愈发感到难受。征得她的同意后，我们一起离开了。出去比挤进去要容易十倍。

    跑了一段路，边上是一片林子。我停下说：“就林子里去吧，我是在憋的难受。”

    春杏盯着我裤裆笑，因为那里搭着小帐篷。

    春杏说：“不要吧，林子里我怕。我们直接回家去吧。我多陪你睡会儿。”

    我不肯答应，非拉着她进林子干事，我说：“今天我很兴奋，想搞点大的动静出来。回家了让嫂子听见了那不完蛋。”

    春杏很不情愿的背我拽着走。没几步看见前面有一座坟墓。她吓得惊叫了起来。

    我喝止说：“你瞎叫什么，又没有鬼。”

    “我怕。”春杏指着坟墓说：“万一晚上有什么东西从里面跑出来呢？”

    我上去照墓碑踢了一脚，得意的对她说：“你看什么都没有，你怕什么呢。活人还能被死人吓到啊。就在这里干了，有坟墓的地方你怕别人也怕，所以说这里很安全。”

    春杏躺到地上捂住了脸，声音发颤的说：“那你快点弄啊，一会儿万一有什么东西跑出来了，你可不许自己先跑。”

    我满口答应，把她的裤子连同小内一起脱下来了。我掏出东西就往那片水淋淋里钻了进去。

    她的毫无反应，让我很是不满，我说：“春杏，你好歹哼哼两声啊，不然太打击我信心了。”

    春杏还是捂着脸，摇头说：“我不敢，我真的怕。”

    我放慢动作，盯着坟墓看了好一会儿，愣是搞不明白，为什么那么多人怕这些东西？到底有什么可怕的呢？

    我把她衣服往上面掀的时候，春杏放下一只手来阻拦：“你快弄啊，别摸了。我想早点离开这里。”

    我有些来气，猛烈的在她身体里冲撞。春杏再也憋不住呻，吟，只有带着哭音。听起来特别的别扭。完事了，我直接起身提裤子，春杏也紧跟着起身。然后拉着我的手就往外跑。就在快跑出林子的时候，我感觉自己被什么拉住了脚，随之被绊侄。

 第63章 肩带滑落

    春杏蹲下来问道：“你怎么了。”

    我蹭了一脚，感觉什么都没有。起来一看找不出将我绊侄的可疑之处。我怕春杏瞎想，就说自己被树藤绊伎了。

    两个人欢快的回到家，鬼鬼祟祟的从门缝里挤进去，却看到屋里灯火通明。

    “我姐在等我们回来吗？”春杏问道。

    我刚一张嘴，看见院子里的大门被撞开，一个身影飞快的从我们身边跑过。外面的大门被他摔的震响。随之而出的是杏香，她手里一个木棍，直朝那人追去。

    我预感到了不测，赶紧追出去。那个人跑过吊桥后，我怎么寻不见他的身影了。杏香拿着木棍跟在我身后转来转去，同时把事情的原委告知了我。

    她离开后，一直躲在不远处的一片树林里。天黑以后才敢出来。在地里转悠一圈后，见我们家里灭灯了，才敢进我的房间。她以为我是连夜去找她了，哭了一阵，不敢乱跑，便决定在房间里等我回家。可没过多久，她就听见外面有动静，她不确信是谁，就不敢动。过了一会儿，她听见小阁楼上传来呼喊救命的声音，意识到发生了状况。慌急之下就取了窗户上的木棍跑去。竟然是一个男人准备对春桃行不轨之事。那人做贼心虚，见人来了，不敢周旋，撒腿就跑。恰好我们此时回来了。

    我气恼的说：“你看清了那人是谁没有？”

    杏香说：“看清了，但是我不认识。”

    我从她手里拿过木棍，牵着她手：“先回家去看看嫂子吧。”

    杏香走到桥头就不敢迈步子了，我说：“害怕啊，你刚才是怎么过来的啊？”

    杏香挺不好意思的说：“刚才着急追那个人啊，不知道怎么就走过来了。可是现在我又不敢过去了。”

    我背对着她半蹲，她便爬了上去。春杏站在门口看见我背着杏香，一扭头就进屋了。

    回$淫荡小说 ./book/.html到家，我便急切的冲进了春桃的房间。她坐在床上抱着自己身体，睡裙都被撕破了，左边的肩带被扯断，酥，胸半露，我忍不住多看了几眼。

    我走到床边，手想要安抚的放到她背上，但又觉得不妥当，就收了回来。我说：“嫂子，他有没有伤害到你。”

    春桃一下抱着我，脑袋埋在我怀里呜呜的哭了出来。春杏和春桃也过来抱着她拉着她安慰。

    好一阵了，春桃才止住了哭声。她抹眼泪的时候，我问道：“嫂子，那家伙是谁呀，明天我去找他。”

    春桃摇头：“他没有把我怎么样，算了吧，都是乡里乡亲的这事闹开了对谁都不好。”

    我安慰说：“没事，你告诉我了，我悄悄去收拾他。绝对不会让人知道了看笑话。”

    春桃犹豫着还是不肯说。而这个时候，我因为居高临下，站的太近，不经意的看到了她一只大肉球，雪白雪白的，半碗形状，小樱桃呈艳红色。我握紧了有些发痒的手，有一种想摸上两把的强烈冲动。

    “喂，苏贞全，你眼睛往哪看呢。”春杏仰头瞪我，拉起垂落的肩带帮春桃藏住了那诱人风光。

    春桃脸上一红，拉过被子藏住了自己脖子以下的部位。

    我又说：“嫂子你快告诉我那人是谁呀，绝对不能放过他。二哥不在家里，我就必须保护好你。还好杏香在家里，不然你和你肚子里的孩子都会受到伤害。如果是那样的话，我怎么对得起二哥的嘱托。”

    “她叫杏香吗？”春桃指着她说：“她不就是我中午看到的那个女孩吗？到底怎么回事啊。”

    我见她又转移话题，不得不强烈的重申我的问题。

    春桃低下头，犹疑了很久才低声说：“是薛二娃。”

    “大嫂的那个流子堂弟？”我不确信的反问。

    春桃点下了头。我恼怒的当即转身出门，要去大哥家找那个薛二娃。

    “快拦住他。”

    随着春桃的一声令下，两个小丫头从后面拽住了我。

    我说：“嫂子，这口气你都能忍么？”

    春桃说：“他以前对我挺尊重的，这次一定是犯糊涂了。他是大嫂的堂弟，也算是我们家的亲戚了。你这样一去闹，以后两家的关系就搞僵了。万一让外人知道了，我以后还怎么做人啊。这次就算了好吗，他也没有占到我的便宜。”

    我转念也想，她说的也在理。就打消了犯冲的念头，但这并不代表此事就过去了。

    “你过来”春桃冲杏香招手。

    我知道现在不由得我不愿意面对这个迟早要公开的秘密了。

 第64章 她是个处

    春桃拉住杏香的手，语气十分柔和的说：“你叫杏香啊？”

    杏香扭头看我，我闭了下眼睛给予暗示。她这才对春桃点了点头。

    “你从哪来的，是怎么和贞全认识的啊？”春桃继续问道。

    杏香又扭头看我，我走过去正要开口。春杏从后面使劲的要把我扯开。然后坐到床边，挡在春桃的前面说：“你不许靠近了。”

    春桃低头打量了一眼自己藏在被子里的身体，然后说：“贞全你先出去一下吧，我换上了衣服你再进来。”

    我一挪步，杏香就紧跟着。身后的房门啪的关上，浓密的夜色扑卷而来。

    杏香抓着我手臂，紧张的说：“贞全，现在怎么办啊？”

    我还没有做好完全的准备，或者说是因为公开承认了这一件事后，我的未来就将被彻底改变，心里不免有些惆怅和遗憾。我走到院子，点上了一根烟。

    我吸了两口，对她说：“没事，你回房间去，我去跟她讲清楚。或许咱俩就是命中注定的吧，我只能娶你了。”

    “啊…娶我你就这么委屈啊？”杏香语气里带着伤感。

    我弹掉烟灰：“你先回屋去吧，我去跟嫂子说清楚。”

    杏香说：“不，我跟你一块去。”

    “听话。”我有点不耐烦了：“嫂子知道了真像还不一定就同意呢，这事最终肯定要我大哥回来拿主意。”

    “那要是他们都不同意怎么办啊？”杏香担忧的说。

    我猛吸了两口，丢掉香烟，盯着她眼睛说：“你给我说实话，你是不是就死心塌地的要跟我了。以后我进山淘金了，你绝对不会做对不起我的事，一直都会听我的话？”

    “我是死心塌地的跟你，也会听你的话。”杏香有些委屈的，楚楚可怜的说：“可是什么是对不起你的事啊？”

    我有些意外，她竟然没有理解这句话的含义。我之所以这么问她，是因为自己和李月红有了那档子事，提起的警觉心。

    我索性坦白了说：“进山淘金就是大半年，女人独自在家总会有人打主意的。今晚嫂子的事你都看到了。你就说万一你遇到了这样的事，你会怎么做吧？”

    杏香说：“我不留在家里，我跟一块进山。”

    我丢掉烟头，抓了一下她的长头发，心想，女人都是头发长，见识短。

    我说：“女人进不了山，那里面的生活太苦了，而且危险也多。”

    “我不怕。”杏香坚定的说。

    “喂，你们俩聊完没有。”春杏走出来说：“进去吧，我姐穿好衣服了。”

    我对杏香使了下眼色，她有些不情愿的转身进了屋。

    春杏凑上来说：“贞全哥哥，你说等下我是该表现的高兴，还是伤心啊。我姐好像有些生气。”

    我严肃的说：“等下进去了你别乱说话啊，我身上有钱，改天带你去镇上买衣服送你。”

    春杏的笑如涟漪，转眼消失了。她说：“我姐本来是要我们在一起的，现在出现了这种事，我怎么还好意思在你家呆啊，那我不成没脸没臊的女人了。”

    我说：“那你是不是不要我买给你啊？”

    “要，要。”春杏急忙说：“我假装生气要跑回家，你就坚持送我啊。咱们一块去镇上，买了衣服以后你再送我回家好不好？”

    我捏着她脸蛋说：“你脸皮真厚啊。你要走到时候帮我说两句好话，我就接受你的条件。”

    春杏伸出手：“成交。”

    拉完勾，她就不放手了。忧心的说：“贞全，那以后我都不好意思来你们家玩了，我姐会觉得对不起我，也不会叫我来了。我们以后不就见不到面了吗？”

    “见面干什么？”我明白她的意思，由此一问，就是隐晦的告诉她，其实以后我们不用见面了。

    春杏扭动腰肢，娇嗔：“讨厌，你以后就不想见我了啊。杏香跟你睡了，你就非得娶她不可。我也跟你睡了啊，你到底有良心没啊？”

    因为她过早的失贞，以及主动勾引我。所以在心中我把她当成了一个轻薄的女子。便少了一份应有的尊重。我直言不讳的说：“你能跟她比吗，$淫荡小说 ./book/.html她是个处％女呢！”

    春杏看着我，气的说不出来话。

    我见状，心下便有些过意不去，察觉到自己这番话的确过分了些。便婉和说：“你别误会，我不是那个意思。你男朋友要是不出事的话，肯定也会因为你把自己的第一次给了她，而娶你的。”

    春杏一甩头，进了屋。

    我正准备再抽一根烟时，春桃在屋里喊道：“贞全，你在干什么呢，和杏香一起进来啊。”

 第65章 占她便宜

    我慌急的丢掉香烟，晃过神自己竟然把没点上的烟丢了。立马心疼的捡起来，吹吹粘在上面的灰$淫荡小说 ./book/.html尘装回了烟盒子里。

    我一埋进屋里，春桃就对春杏说：“你回屋去睡吧，我和贞全说会儿话。”

    春杏的脸色很难看，又一个甩头气冲冲的跑了。

    我关上门，春桃训斥说：“你看见了吧，我妹妹都气死了。你还说她不喜欢你，她要是不喜欢你，会气成这样吗？”

    我回避说：“嫂子，我还是跟你解释杏香的事吧。”

    春桃点头，好奇的说：“我就想听你说呢。你要是不跟我说清楚的话，我真的想不明白，你是怎么把这么漂亮的女孩领回家的？”

    春桃往里挪了挪，我挨床沿坐下：“这件事吧，只能用缘分来解释了。我本来只是想救她，没想把她留在家里啊。”

    春桃不相信的说：“你少来，以前说要娶陶娟，我好心把我表妹领回家让你在她们两个之中挑选，你可侄好，现在连陶娟都不要了，竟然自己从外面带了一个回来。快说吧，到底怎么回事？”

    我低头，手伸到口袋里捏着香烟盒子。特别的想抽一支，心里有些为难。我实在是不想让她知道我竟然还会去看低俗的文艺团表演。

    “快说啊。”春桃催促说：“捱是捱不过去的，跟我说总比跟你两个哥哥说好啊。”

    我抬头看着她，搓了搓手，没话找话的说：“嫂子，我有点冷。”

    春桃直接把被子掀开：“那你坐床上来啊，我慢慢听你说。”

    我嘿嘿的笑，不好意思的说：“不好吧，你是我嫂子，躺一张床上，让我二哥知道了，那我还有活头啊。”

    春桃伸手来打我：“你小子乱说什么呢。我们都穿着衣服，躺一块而已，又没干什么见不得人的事。”

    “那我可上来了啊。”我作势拖鞋。

    春桃淡淡的点头。我脱了鞋就乐呵呵的钻进了被子里。

    春桃扯我手臂说：“你干什么呢，我是让你到床上暖和点，又没让你在我床上睡觉，赶快起来把杏香的事跟我说清楚。”

    我从被子里钻出头：“我跟你都说实话啊，万一我有做错了的地方，你可不许责怪我啊，更不许跟大哥和二哥说。”

    “你说吧，只要不是犯法的事，我都替你保密。”春桃柔和的说。

    话几次到嘴边，又都咽了回去。春桃急了说：“你不说是吗，那明天我去叫大哥回来，让你跟他说。”

    我猛地坐起来：“嫂子，你千万别，我说就走了……，我……，我吧，我那天去看文艺团的表演了。”

    说完这句话，我看着春桃分析着她的表情变化。结果是我担心过虞了。她的反应很平静。我便有了胆量接着往下说。

    听完我一五一十的讲完，春桃打了个哈欠，没有立即讲话，我不敢过问，静等她表态。

    我的目光就在她身上扫来扫去，她只穿上了一件单衣，我看见她右边的小罩肩带露了出来，是艳红色的。正是贞珊上次回家，帮她洗的那件。因为我一眼瞧了出来，还被贞珊鄙视了。

    等了许久，春桃还是不讲话，所有所思的样子。我把脚伸过去碰了碰她肌肤光滑的小腿。春桃还是没反应。

    我舍不得把脚收回来，就挨着她的小腿。

    等到后来我已经困了。我伸直脚，动了一下她的脚趾：“嫂子，是成是不成，你给句话啊？”

    春桃恍然回过神，哦了一声说：“这个事吧，你娶她是应该的。人家姑娘都把自己身子给你了。你就得对她负责。不过她那种出身，村里人知道两人免不了要被说三道四的。万一她哥以后转回来表演，找上门来了怎么办？”

    我说：“只要结婚了她哥就带不走了，是在闹僵了的话，就去派出所呗。我为难的地方也正是她的出身。村里都是些女人，到时候流言蜚语肯定满天飞的。还有那些男的也会轻看她，说不定耍流氓都会先挑她下手。这个我也挺当心的。”

    “这个我还真的给你做不了主。”春桃说：“这样吧，明天叫大哥回来一起商量一下。大哥脾气好，不像你二哥一遇事就冲牛脾气。”

    “二哥平时脾气还是好的，跟人都是有说有笑的。”我跟贞文关系最好，又最亲。所以不管任何人谈论他的负面时，我都会替他说好话。

    春桃微笑，把我蹭着她脚的脚趾踢开了：“行了，明天再说吧，你先回去睡觉。”

    我故意又蹭了一下她的小腿：“嫂子，那我回去啦。”

    “快回去。”春桃把我往外边推，笑骂说：“你胆子越来越大了，连你亲嫂子的便宜都敢占。”

    我穿鞋时，春桃又说：“今晚你就别和杏香一起睡了，让她过来和我一块睡。”

 第66章 赶快脱了

    我丢下正系着的鞋带：“不用吧，我们在一起的第一晚就睡在一张床上了。”

    春桃柳眉微凝：“那你刚才说是第二晚在那样的啊，怎么现在又变成第一晚了？”

    我解释说：“第一晚是睡在一块，第二晚就那什么了，你懂的。”

    春桃说：“我总觉得这个女孩太随便了，哪有这么快就跟男人上床的。我二哥在一起的时候，就是拉拉手，抱一下。嘴都没亲过。”

    我护着杏香说：“这不是情况特殊么。要是她不主动把自己给我，就没办法逼着我娶她了。”

    春桃摇摇头：“那是她太有心计了。你娶了她，指不定以后得怎么管你呢。”

    “她不敢，我都跟她说好了，以后无论什么事她都得听我的。”我得意的说。

    春桃不同意的说：“现在当然这么说了，你看看大哥，当日过去的时候，大嫂是怎么说的，你再看看现在，大哥在他们家是什么地位。还有你二哥，当日我也说会听他的话，现在你看看，我指东他敢往西吗？”

    她的这番好意提醒，招致了我的极大不满。我反驳说：“嫂子，我跟他们俩不一样。你等着，明天早上我让杏香起来做早饭给我们吃。”

    “那我可等着哦？”春桃的笑容里带着不信任。

    屋里没有开灯，我以为杏香早就睡着了。脱了衣服直接上床。刚钻进被窝。她就一把抱住了我。

    我说：“你怎么还没有睡？”

    杏香说：“我哪里睡得着啊？嫂子怎么说。”

    我逞神气说：“还能怎么说啊，我现在是我们家唯一的在家的男人，当然是我怎么说就怎么办了。”

    “真的，假的？”杏香不大相信的说。

    我话锋一转：“嫂子好搞定，关键是明天我大哥一回来，家里就不止我一个男人了。”

    “那你大哥个什么样的人啊？”

    我伸手在她身上摸了摸，见她还穿着衣服就说：“都睡觉了，你把衣服赶快脱了吧。”

    杏香不情愿的说：“今天都这么晚了，我们明晚再做好吗？”

    我伸手就去脱她的裤子：“你来了我们家以后，我们就做成了那么两回。你这就不乐意了啊。”

    “好嘛，我让你碰就走了。”杏香推开我手：“我自己脱。”

    到家之前，我才跟春杏做了一回，虽然现在还有精力。但是深更半夜的却没那个心思，反正是要娶进家门的媳妇，以后干的时间多的是。耗不着天天玩命的弄。男人如果不经常养精蓄锐，就得精尽人亡。我非得让她脱光了衣服，只是告诫她我的话非听不可。还有一点就是光着身子，搂着睡觉更舒坦。

    杏香脱光了自己，平躺着说：“我好了，你上来吧。”

    我把手放在她的大肉$淫荡小说 ./book/.html球上，抚摸过去，抱着她说：“逗你玩的，赶快睡觉吧。”

    杏香说：“没事，你弄吧，我是你媳妇。你想什么时候要都行。”

    我闭上眼睛，手摸索上去捂住她的嘴巴：“明天早点起来啊，你做早饭给我们吃。好好在我嫂子和大哥面前表现下。我明天一大早就骑自行牟去接我大哥。”

    “我知道了。”杏香说着，脑袋往我怀里躲。

    早上是春桃把我们叫醒的，她催促我去接大哥。

    我搡杏香说：“嫂子都起床了，你还想睡到什么时候啊。”

    杏香揉着眼睛坐起来，她自己穿了衣就走了出去。我眯了一会儿才起床。

    到陶家拿车的时候，李月红提醒我明天去镇上接陶娟。

    我说：“还接什么接啊，你等着听重大新闻吧。”

    我一路风行，十多分钟后就到了大哥家。我大哥苏贞武在四社米家上门。因为家里只有一栋房子，他主动让给了二哥，条件是允许我和贞珊跟他一起住。米家老头是个能人，一口气生了六个女儿。自然得留个女儿在家里养老。老大嫁去了外地。就留了老二在家，就是我的大嫂米美丽。大嫂人长的还挺标致，就是个性强势，再加上我大哥是入赘过去的。所以家里从来都是她说了算。

    外人眼中能干的贞武，在她眼里可什么都不是。就像我嫂子比喻的那样，大嫂说东，大哥不敢往西，如果大嫂说羊是牛，大哥就敢牵着羊去耕地。

    我骑着车进门，大哥正在扫院子。已经十二岁的侄女苏小慧在院子里晨读。

 第67章 骨肉均匀

    “贞全，你咋来了？”贞武拄着扫把问。

    我说：“大哥听你这意思，是不欢迎我来啊。”

    大哥把扫把放到墙角，披上外套，手指屋里说：“进屋说话，还没吃饭吧，你嫂子正在屋里做呢。”

    我摆摆手：“我就是来接你去家吃饭的，家里出了件大事情，需要你回去给个意见。”

    “啥事啊？”大哥从口袋里掏出大前门，顺手递给我一支。

    我又惊又喜，不敢伸手接：“这适合吗，我不抽烟的。”

    大哥扑哧一笑：“你小子少跟我装，我早就听说你在抽烟了，抽吧，没事，反正你现在又不上学了。”

    我有些不好意思的接过来，掏出打火机给他点上了，然后才自己点了。

    我抽了一口说：“你有点心理准备啊，这回真是大事，我的婚姻大事等着你去给做个主。”

    “陶家怎么现在答应了？陶叔在家的时候我没听到他说啊。”贞武疑惑的说。

    我说：“不跟你多解释了，回到家我把事情告诉你。总之你自己有点心理准备就走了。”

    大哥怪怪的看了我一眼，进屋换衣服去了。

    我把车骑到苏小慧面前：“嘿，你有意思没意思啊，跟没看见我是的。”

    苏小慧抬起头微微一笑，合上书又换了一副苦闷的样子：“小叔，你把我带走吧，我妈见天的让我捧着书看，我都烦死了。”

    我冷笑一声：“你活该。”

    大哥苏贞武比我大十五岁，我比她女儿大三岁。我没读书以后就很少见到她了，大嫂管的严，她想出回门，难的跟什么似的。以前我还读书的时候，天天见面。她一喊我小叔，别人就笑。我也觉得不好意思，就让她在学校的时候喊我哥哥。结果这事让我大哥和大嫂知道了，她回家就是一顿好打，我也被狠狠的训斥了一顿，罪名是为老不尊。

    苏小慧撇嘴，拿脚踢我自行牟轮子。而后神神秘秘的说：“告诉你一个秘密，我们家来了一个美女。”

    我往屋里瞧了瞧啥都没看到。苏小慧站起来说：“你看见过的，是我小姑米银凤。她读完大学回来了，长的好漂亮了哦。”

    我一下失落了。我训斥说：“你小姑比我大了五岁，她回不回来你告诉我有什么用啊。”

    苏小慧说：“行了吧，你别多想，我小姑在城里找了对象了。你没戏的。”

    这时，大哥换了衣服和大嫂米美丽还有一个女孩出来了。她就是米银凤，多年不见，已经大变，长发披肩，画着淡妆，一袭粉色束腰长裙，胸，前那对尤物鼓鼓的，露出一截骨肉均匀的小腿，脚上是白色的高跟鞋。完全城市化了。在米家六姐妹中，她最小，也是长的最漂亮的。

    我打过招呼，米美丽笑盈盈的说：“贞全，你娶媳妇这么大的事，只请你大哥去，不清我去吗？”

    我做为难装：“大嫂，这事没办法，只有大哥能做主了。”

    米美丽说：“那行啊，你带你大哥去，要是我不点头，他敢不敢同意陶娟进你们家的门。”

    我走到她面前说：“大嫂，我知道你能震得住大哥，但是你能保证你也镇得住我二哥和三姐吗？如果他们三个你都能镇得住，我就请你出马帮我摆平。”

    “什么意思啊？”米美丽有些疑惑：“你媳妇到底是谁啊，不是说娶陶家的娟子吗？”

    我摇摇头，完全不想在这里跟她们做解释了。现在他们一提到陶娟，我心里就怪难难过的。

    苏小慧上来，扯着她妈衣服请求说：“妈，我也要去玩，我想看看未来的小婶子。”

    米美丽罕见的当即答应，却提了一个要求，回来以后把所有情况，一字不漏的跟她汇报。苏小慧明知道自己办不到，还是顶着风险答应了。她就是想逃出家去玩。

    这时，米银凤上前一步说：“贞全，你都不认识我了啊，都大半天了，也不跟我打个招呼。”

    我$淫荡小说 ./book/.html装作恍然的样子，忙赔礼说：“银凤姐，不好意思啊，你变的完全跟城里人一样了，我一下没认出来。”

    米银凤莞尔，纤指拨动长发：“哪有，我不是还跟原来一样么。你倒是变了许多。长的更帅了。你和陶娟准备什么时候结婚啊，最好快点，我在家里好去参加。”

    我真是欲哭无泪：“不是娟子，是另一个女孩。”

    “那是谁呀？”

    大哥拉我说：“别说了，先回家去吧。”

    我冲她挥挥手：“银凤姐，我回头找你玩啊。”

 第68章 你才破鞋

    一辆自行车，苏小慧坐在前面的横杆上，大哥坐后架，三个人就沿着石板路出发了。我们村里的道路全是石板铺就的。这一个村的石板，就花光了三年的金子。

    路上，我问道：“大哥，银凤的对象没带回来啊？”

    贞武没好气的说：“她哪有脸带回来，她爸妈都是七十好几的人了，难道要被她活活气死啊。”

    我好奇的问：“她找了个什么人啊，能有这么大的威力。”

    苏小慧抢嘴说：“她读大学的教授，现在还瞒着爷爷奶奶呢。我真不知道小姑是怎么想的，竟然喜欢一个比自己大了二十来岁的男人。”

    我说：“你们父女俩就是古板，当代社会恋爱自由嘛，管她喜欢多大年纪的人呢。”

    大哥冷哼一声：“别说她了，说说你吧，你到底找的谁家的姑娘啊。新婚姻法下来了，现在男人结婚得二十二岁以后，你还得等七年才够格呢。”

    我不想在路上讨论这个话题，便把话扯到了苏小慧的学习上。这一招是很灵的，接下来的路上都是贞武在批评她。

    一到家，苏小慧跳下车就往屋里冲。贞武整理者西装说：“我觉得有些不对劲，等下别吓我一跳啊。”

    我故意说：“那姑娘比我大。”

    “大几岁？”贞武突然严肃起来。

    我伸出两根手指，他放松表情，摆手说：“两岁没事，我就怕二十岁。”

    苏小慧突然跑回我身边，小声的说：“我在厨房看见一个女孩，二婶房间里看到了一个女孩，到底哪个是小婶啊？”

    我拍她头说：“漂亮的那个。”

    “都挺漂亮的，到底是房间里瘦的屁股和胸都没有的那个，还是厨房身材很好的那个？”苏小慧继续追问。

    我盯着她，怎么都没想到她会这样形容春杏。

    我走到厨房门口说：“杏香出来一下，我大哥和侄女来了，见下面。”

    杏香在围裙上擦了擦手，跑过来抓着我。我相互介绍了。杏香有些不好害羞，不由得低下了头。大哥左看右看，苏小慧却是很没有礼貌的蹲下来仰头望着她。

    “大哥你和小妹妹坐会儿吧，我马上就做好饭了。”杏香礼貌的点头，转身进了厨房。

    苏小慧大笑：“小叔，你听到没有。小婶叫我小妹妹。”

    贞武咳嗽一声，她立马噤声了。春桃从房间出来，跟大哥打了招呼，招呼他们坐做一会儿，拉着我进了房间。春杏那丫头坐在床上抽泣。

    我目视春桃，手指春杏，以示询问。

    春桃小声说：“她生你气呢，闹着要回去。都是你惹出来的好事，我回去了都不好意思跟我姑姑交代了。”

    我说：“你出去一下吧，我跟春杏单独说两句。”

    春桃离开后，我关上房门，走过去摸了一下她的脸颊说：“你演的太过了吧，现在没时间带你去镇上，等我和大哥把杏香的事说好了，就送你回去。”

    春杏啪的打开我手：“呜呜……，你混蛋，你惹我伤心了。”

    我不要$淫荡小说 ./book/.html脸的又把手伸过去：“这是怎么了，突然对我有感情了啊。”

    春杏抬起头，一脸的泪痕：“你忘记了吗，你昨晚跟我说什么了。你说我给你的时候，不是c女。你不就是在嘲弄是我随便的女孩吗。可我根本就不是。除了跟我男朋友，我就只跟你睡过了。我要真是个随便的女孩的话，早就几十个男人睡了。要是我真的随便的话，我就去做了，陪人睡一觉好几十块钱呢。我跟你睡图什么了，你竟说那样的羞辱我。”

    我愣了会儿，忙讨好说：“我真不是那个意思，就跟你开一个玩笑。你是混过江湖的人，不应该这么小气的。其实你是个好女孩，是我没娶你的那命。”

    “你撒谎，你哄我开心的。”春杏说。

    她这反应就是在告诉我，我谎撒的还不够圆，哄的她不够开心。豁出去了说：“春杏，我说的都是真的，要不这样好不好。只要你现在答应嫁给我，我立马就把杏香赶走，让她睡路上去。”

    春杏终于破涕为笑，她说：“去你的，我才不捡你这只破鞋呢。”

    我愣是一下没明白过来这个意思。春杏乐的咯咯笑。

    我弄明白了说：“春杏不对吧，女人那什么了才叫破鞋的，男人不能用这个词。”

    春杏问道：“男人那什么了的话，该用什么词啊？”

    我可不出一个合适的词，因为男人再烂，都不会享受歧视性的名词。

    “你去洗把脸等下吃饭吧，我去厨房看看杏香把饭做好了没有。”我回答不了她的问题，只好逃走。

 第69章 卖唱卖肉

    饭菜上桌，春杏自然是不愿意上桌吃饭的。我讨好的给她端去。

    她不伸手接，却张着嘴说：“你喂我吃。”

    我自己吃了一口，把碗筷放在床头。抱着她脑袋，就吻了上去，嘴对嘴的用舌头把米饭喂进了她的嘴里。她嫌恶心，死死的咬着牙齿，我费了些功夫才给她撬开。

    看着她咽下了喉咙，又要来第二口，她翻身就去抢碗。抱在了手里说：“你去吃饭吧，我自己会吃。”

    我冲她打个胜利的手势，高兴的回到了堂屋。

    杏香完全跟个女主人似的，热情殷切的给贞武父女夹菜。她的厨艺不错，比春桃差点，比贞珊的好点。大哥没想要好好的吃顿饭，边吃就边问上了。

    “杏香，你不是本地人，那是怎么来到我们这里的啊？”大哥说。

    形象低下头，拿脚蹭我。我忙解围说：“大哥先吃饭吧，吃完了我给你详细的说。”

    贞武点头，给苏小慧夹了青菜说：“多吃这个，补充维生素的。”

    苏小慧小口小口的咬着青菜，对放在她面前的炒肉，恨的咬牙切齿。

    吃过饭，我就把事情的前因后果说了个清白。

    贞武点上烟，沉吟良久。

    春桃替我们说好话：“大哥，我看这事只能这么办了。他毁了人家姑娘的清白，咱们都是本分人，可不能做出亏心的事啊。”

    我焦急的争辩：“嫂子，你可别乱用词，我们俩是你情我愿在一起的，什么叫我毁了她的清白啊。”

    春桃说：“如果你不娶她，那就是毁了她的清白。”

    我再无话可说。

    贞武说：“按理说是这样，不过呢。”他往厨房瞅了一眼，挥挥手说：“我们去屋里说吧。”

    进了我房间，各自坐下后，贞武继续说：“这姑娘以前是个搞表演的，说的难听点就是卖唱卖肉的。清不清白这就不好说了。”

    我打断他说：“她真是清白的，那晚上床单上都有血。她以前干的那些不都是被迫的么。”

    贞武接过话就训斥：“你就是看她漂亮，被她迷住了。你仔细想过没有，你一旦娶了她，会带来什么样的影响。你就受得了别人在背后说三道四，笑话咱们家？你大哥虽然只是一个社长$淫荡小说 ./book/.html，但是好歹也是个村干部嘛。丢不起那个面子。”

    我闷不啃声。春桃说：“大哥你别生气，我们这不是在商量着的吗？要不你回去问问大嫂的意见。”

    “咱们家的事，哪里轮得到她来做主。”贞武颇为不满的说。

    我以退为进：“要不这样吧，把她赶出去，她长的好看，肯定会有人愿意捡回家的。”

    “贞全，你胡说什么。”春桃嗔怪说。

    贞武语气缓和了许多说：“咱们也不能那样对人家姑娘。把她送回文艺团去吧。”

    我顶撞说：“那你还不如把她掐死呢。”

    春桃赞同的说：“不能送回去，她回去了还不知道要吃多少苦呢。要不我们把杏香叫进来和她聊聊，多了解一些她的情况，再想办法该怎么办。除开她的出身不说，我还是蛮喜欢她的，长的好看，人又勤快懂事。”

    贞武指示我去叫杏香。我打开门，苏小慧就滚到了地上，哇哇的叫疼。我没搭理她，在院子里找到杏香，交代了几句，就领她进屋。

    走到门口的时候，杏香拉住我说：“你要是不要我了的话，我就去死。”说完，眼泪就掉了出来。

    我安慰说：“你别瞎想，我一定会对你负责的。等下进去了跟我大哥面前再哭。”

    杏香紧紧的抓着我的手，贞武却不让我留在屋里。他和春桃要单独和杏香谈谈。

    我离开前，捏了下她手心。意思是暗示她一会儿哭的厉害点。

    我拉着苏小慧一起到院子里，樱桃已经在挂果了，满枝头的青涩小果子。

    我问她说：“小慧，你觉得你小婶怎么样，喜欢她吗？”

    苏小慧嘟喃着小嘴说：“还不错啦，不过我不喜欢她。日次见面，她都没有送我礼物。哪有这样做婶婶的啊。”

    我从兜里掏出两块钱递给她：“这够了吧。”

    “够了，够了。”苏小慧一把夺过去，钱进了口袋却说：“小叔，这钱是你给的。她要是不送我点什么，以后我就不叫她小婶。”

    我捏她脸蛋说：“苏小慧，你脸皮什么时候这么厚了啊。”

    苏小慧抓开我手，生气的揉着自己脸蛋进了屋。

    不一会儿，春杏出来了。她坐到我旁边说：“你送我回去吧，我还呆在这里多没面子啊。”

 第70章 嘤嘤轻吟

    我说：“你烦不烦啊，好生给我回房里呆着去，我现在愁的要死。你别给我添麻烦。”

    春杏气的拿脚踢我，离开了又折回来说：“你答应给我买衣服的事，别忘了啊。”

    我点点头，不想跟她多费口舌。

    差不多一个小时后，大哥把我叫进了屋。杏香挨着春桃坐在床上，还在抹着眼泪，小声的抽泣。这显然是个不好的预兆。

    我把手揣在口袋里，拿出破罐子破摔的态度：“商量的怎么样了，你们到底同不同意啊？”

    贞武指着杏香说：“她一进屋就哭，我能不同意吗。不过这事我们还得合计一下。”

    我一听他终于还是同意了，高兴的道谢。

    贞武不屑的说：“自家亲兄弟还见外呢。我们刚才已经问过杏香的意见了。她也答应了。为了咱们家的脸面，也是为了她着想。我们得撒个谎，不能让村里人知道她的出身。所以今天晚上你把杏香送到我家。我连夜把她送到大表舅家去。他家没有儿女，让杏香给他当女儿。以后就说你娶的是大表舅家的女儿，瞒过去了以后就不会被人说三道四了。你看怎么样。”

    这样的解决方案，我当然一百个同意了。但是我又担忧的说：“大哥，万一以后杏香让那些去看过表演的人认出来怎么办？”

    “你傻啊，别人怎么认出来啊。”贞武说：“你们看表演是晚上，她画了妆，那还是平时的样子吗？再说了都是一面之缘，印象都不会太深。主要的是杏香的口音得改一改，得学会我们这里的土话。”

    杏香忙答话说：“我学得会的，我都已经会好些你们这里的土话了。”

    贞武点点头：“那这事就这么定了。我还得回家种玉米去。”

    我抢着出去推出自行车，把他们父女俩送回了家。路上苏小慧还在跟她父亲告状，说杏香不懂事，都没有送她点什么。

    我回到家，杏香就把我拉进了房间。她抱住我说：“贞全，我舍不得你。”

    我轻拍她的背，安抚说：“你忍耐一下，过去住几个月。等我二哥回来了，明年一开年，我就娶你进门。”

    杏香放开我，开始解自己的衣扣：“嫂子和春杏刚才出去了，我们现在做一次吧。”

    我想到她晚上就要离开了，心里颇有些不舍。不等她脱完，直接将她按伎在床上，脸上，唇上的一阵胡亲乱咬。她的脸颊很快就浮起一层淡淡的红晕。

    扒光了她衣服，捧着一对豪，乳下口。她不禁嘤嘤的轻吟。要说那对大肉球，还是少女的最好，不光是肤质柔光水滑，也是最挺拔的，抓在手里揉，弄，真有一种吹弹可破的感觉。小樱桃都是水晶晶的。

    我问到她小腹时，杏香急忙伸手来阻拦：“你干什么啊？”

    我抬起头，手伸到她的密处：“亲亲你的下面啊。”

    杏香不答应的说：“那怎么行，女人的那地方很脏的。”

    我把中指和食指探了进去，湿淋淋的一片柔软。我说：“没事，你是我的女人，又没让别人碰过，不脏的。”

    杏香撑起上半身说：“那我先用嘴亲亲你那儿吧。”

    “你会呀？”我惊讶的问。

    杏香摇摇头：“嗯……，你要亲我下面，我当然得先亲你的那儿了。哪有男人先伺候女人的。你躺下来吧。”

    她这话说的我心里一阵得瑟，很大程度上的满足了我大男主主义的虚荣心。

    我想看着她吃，就站到床上说：“我不习惯躺着，就这么弄吧。”

    杏香跪在床上，似乎还有点害$淫荡小说 ./book/.html怕的抓着我那东西，犹豫了一番，终于还是闭上眼睛喂进了自己嘴里。见她一口含进半截的模样，我差点没忍住笑。

    杏香凝眉说：“味道怪怪的，好难吃啊。”

    我笑说：“你把它当成香肠不就行了啊。”

    这次她学乖了，抓着它，先伸出头舔了一下，然后慢慢把它光光的小脑袋含进了红唇里。

    吞吐了几次后，她抬头问道：“感觉好吗？”

    我说：“还行吧，就是你别用牙齿咬到它了。要是咬坏了她，你以后的日子就难过了。”

    杏香娇嗔的瞪我一眼，闭上眼睛继续。

    数分钟后，她吐掉，拍着肋旧口喘气：“不行了，我受不了了。”

    我将她按侄，从她身上跨过去，拨开她的一双修长美腿，毫不犹豫的吸住了她的蜜处。

    杏香啊的一声尖叫。我以为弄疼她了，忙问：“怎么啦？”

    杏香有些醉眼迷离的说：“好麻啊。”

    “那还要吗？”我问。

    她合了下眼睑，长长的翘睫毛十分漂亮：“要。”

 第71章 从里到外

    尝试完这套新的享乐方式，我们就进入了正题。

    杏香燕声莺语的轻绵之声在床上起落，很快就来了临界的感觉，我急忙停下，抱着她接吻。那种像海浪要冲上岸堤一样的感觉消失以后，我才得以继续。

    第二次我暂停时，杏香说：“贞全，没事的，你要是憋不住了就弄出来吧，我已经够了。”

    她这话不说还好，一说那种感觉就更强烈了。我一阵猛烈冲击，完成海浪拍沙滩的大起大落。

    杏香抱着我脑袋说：“你说我要是怀孕了怎么办呢？”

    我趴在她身上歇够了，才撑起身说：“你现在不能怀孕，我们还没有结婚呢。”

    杏香说：“你放心好了，不会的。我这几天都是安全的。那个每个月来的很准时。”

    “什么来的很准时啊？”我不解的问，滚到她旁边躺下了。

    杏香露出羞赧之色：“你说还有什么啊，就是女人每个月都会来的那个啊。”

    “你是说月，经啊？”我反问。

    杏香躲进我怀里：“你讨厌，你知道就行了，干什么非要说出来啊。”

    躺了一会儿后，我起身穿衣服。她拉住我说：“还抱着睡一会儿，我这一走，不知道得什么时候才能再在一起呢。”

    我把她的腿夹在自己的腿中间，手放在她的小翘呻上：“我跟你说啊，去了那边以后，多帮大表舅家干活，不许跟那些半大的男娃一起玩。”

    杏香说：“我才不会呢。侄是你，不知道我走了以后，会不会把别的女孩带回家来。”

    我便开玩笑的说：“这个真没准，要是我真能带回家一个，你允不允许我娶两个啊。”

    “可以啊。”杏香毫不犹豫的回答。

    我哪里敢相信：“真的，假的？”

    “真的，真的。”杏香一本正经的说：“不过有一个小要求，你娶两个的话，我就跟她一起睡，你一个人睡一张床。”

    我切一声：“说来说去还不是不答应么。”

    杏香说：“重婚是要坐牢的，我可不想你出任何事。”

    这时，外面传来了春桃的声音。我们俩也就没了说闲话聊天的兴致，赶紧穿衣服起床。

    一天很快就过去了，夜幕降临的时候，杏香的情绪低落了许多。要不是我哄劝了半天，晚饭都不愿意吃。我随意的扒了两口，就去贞珊的房间，找了一个小包，把她的衣服从里到外的搜罗了几套装起来，装好以后直接扣在自行车的后架上。

    临行前，春桃嘱咐了她一番，把我叫进她房间给了我一千块钱。

    我不解的问：“嫂子你疯了啊，给她这么多钱。”

    春桃说：“不是给她的，让大表舅帮你养着媳妇，难道不得给他们送点礼啊。”

    “那是不是多了点。”我数出五张，另一半递回给她。要只是二哥贞文进山淘金，一年换来的钱也就才几千块而已，这都抵贞珊五个月的工资了。

    春桃全拿过去，装进我衣袋：“都带去吧，这不比其他的事情。你把钱交给大哥就行了，他知道该怎么做。”

    晚上没有月亮骑不了车。我从自行车上把小包取下来，拎着和她一道出门了。

    走了一段，我才把小包里装的东西告诉了她。

    杏香过意不去的说：“这样会不会不好啊，姐姐知道了肯定会怪你的。”

    我说：“没事的，她衣服多的是，拿几件有什么关系。要是不带点的话，你过去了都没有衣服穿。对了，没带小内，但是带了几个小罩的。”

    “啊？”杏香惊愕的说：“你带它干什么，姐姐的根本穿不了。”

    “怎么穿不了了，不就是少兜着吗。”我说：“你外面衣服的领子别低了就走了，不会有人看得出来的。”

    杏香解释说：“不是，你不懂的。女人的胸，部越大，灿mg围就越大，不是罩，杯大小的问题。”

    我都有点傻眼了，因为我之前一直以为女人的肉球越大，罩，杯就越大的，反之亦然。如果不是她跟我解释，我自己是转不过来这个弯的。

    我便感到为难了，问道：“那现在怎么办啊，我总不能一会儿回去的时候，拿着几个小罩回去吧？”

    杏香说：“而且还是你姐的。”

    我被憋的没有办法，让她留在原地等我。提着小$淫荡小说 ./book/.html包回家把小罩全放了回去，有才一溜烟的赶回来。结果她人不见了。我心想着不会是又丢了吧？

    正要开口喊，见她从一颗大樱桃树后面走了出来。

    我说：“你干什么呢。”

    杏香说：“刚才有几个人路过，我就躲了起来。”

 第72章 只想那事

    我们到大哥家时，贞武一家三口和米银凤在房$淫荡小说 ./book/.html间里打扑克，房门虚掩着，我们推门而入。

    走到堂屋门口，杏香拽我说：“我就不进去了吧，他们家里说不定会有别人呢。”

    “没事，你早晚都要见我大嫂的。”我知道以大嫂的性格，肯定会和贞武一起等到我们的到来，她一定想见见杏香。

    进屋后，杏香就往我身后躲，也不叫人。米家姐妹俩左右探头的看她。

    我退开一步，将她推了出来。

    “妹妹，抬起头让大嫂看看啊。”米美丽一边起身一边说。

    杏香对她嫣然一笑，叫了声大嫂。米美丽高兴的忙牵着她手，拉过去挨着自己坐。并向她介绍自己的妹妹米银凤。

    坐了一会儿，贞武就说：“以后再聊吧，二十多公里山路呢。杏香，跟我走。”

    他们一家人把我们送到门口，杏香突然从手上取下镯子，递给苏小慧说：“我都差点忘了。这是给你的见面礼。别跟我生气啊。”

    要不是她自己拿出来，我都不知道她还有这个东西。

    苏小慧开心的带在自己手腕上：“好漂亮啊，谢谢小婶。你以后还要来我们家玩啊。”

    米美丽抓住她手，摘下来要还给杏香：“这么好的东西别给她。一定是你妈妈留给你的吧。”

    苏小慧摇摇头：“不是的，我在路上买的，就几块钱的东西。”

    米美丽又看了看镯子，相信了杏香的话，把镯子给了苏小慧。她怕再被抢走，转身就跑进了屋。

    后来我才知道，这镯子其实就是杏香母亲留给她的，而她母亲是从她祖母那里得来的。多少还值些钱。杏香之所以忍痛把镯子送给苏小慧，目的很单纯，就是讨好我大哥和大嫂。让他们对她有个好的印象，将来过了门，在这个家里不会受到排挤。

    这一点上也可以看出她的机灵，送东西给苏小慧，比给大哥大嫂送东西有效果多了。

    米美丽拉着杏香的手，摸着她的脸蛋说：“你第一次来，我们也没给你准备什么东西。我给你大哥钱了，到时候你过去了，自己买两身衣服。”

    杏香忙摇头，婉谢说：“大嫂，我有衣服穿的，你们能够接纳我，都够我感恩一辈子了。”

    她这话把米美丽的心给说暖了，有些不舍抱住她说：“别跟自己哥嫂见外。我们已经把你当做我们的小弟妹了。”

    “谢谢大嫂。”杏香感动的都要哭了。

    临走时，贞武拦住我说：“你就别跟着去了，等杏香在那边安定下来了，我会领你去见面的。”

    我走过去嘱咐了她一番，杏香泪眼汪汪的说：“你要记得来看我哦。”

    我点点头，心里一阵泛酸，颇为不舍。她走不了几步，就回头摆摆手，一直到完全消失在浓夜中。

    我准备直接回家，但是米美丽非让我留在家里过夜。她说：“虽然你是跟着二哥二嫂住的，难道大哥家就不能呆了啊。”

    于是我在她们家呆到第二天上午才回去。

    “喂，你怎么现在才回来啊。就不知道我在家里等着你啊？”春杏气恼的质问。

    我直接过去推自行车：“你不是要去镇上买衣服吗，我们现在就去。下午我还要去镇上接我姐回来呢。”

    春杏去关了院门，娇笑说：“不急啊，我们先去你屋。”

    “算了吧，先去买衣服。”大白天的，加上昨晚和杏香折腾了。我没多少兴致。

    春杏不答应，拽我说：“去嘛，今晚就没机会了。我想要。”

    我还是不肯答应，她气的把手伸进我裤裆里，扯着那东西不肯放手。

    我直接丢了自行车，和她进了房间。

    我说：“你现在可以放手了吧。”

    春杏一下就把我裤子扒了下来，用手指逗了一下怒龙说：“还说不想要呢，都硬成什么样了。”

    抱起她丢到床上，把自己衣服脱了。春杏挑逗的说：“贞全哥哥，你帮我脱衣服吧。脱光了，我就是你的了。”

    我三下五除二就弄的她一丝不挂了，接着去分开她的腿。

    春杏生气的说：“你这个人太没有情调了，要不是我男朋友坐牢了，我说什么都不会让你碰我的。”

    干那事当然要一个好心情，我讨好的躺下来，搂着她亲了一会儿。

    我问道：“你需求还挺强烈的，你和你男朋友以前是不是每天都做啊？”

    春杏抓过我手放在她的小苹果上：“你摸它啊…差不多是每天都要做的吧，他天天都想碰我，我也喜欢让他碰。要是哪天不做的话，我整个人都会不舒服，脑子都是那事。”

 第73章 还有一次

    我笑道：“你思想怎么跟我们男人一样龌龊啊？”

    “我哪有。”春杏不服气的说：“那事又不是自己能够控制的，我觉得舒服才会总想要嘛。”

    我把手伸到她呻上摸了摸，手指从沟壑里探进去，触摸那朵小娇花：“拿你以后一定得找一个厉害的男人才行，像你欲望这么强烈的，一般男人还不被榨干啊。”

    “嗯……””春杏凝眉虚眸，夹，紧了双腿：“你逗的我好难受啊，贞全哥哥，你亲亲我那里好吗？”

    我拒绝说：“不行，我不想碰女人那儿。”

    春杏把我那只手从她呻后抽出来，从前面放进两腿之间，轻轻摩，擦：“我知道你嫌我让别人睡过。求你帮我亲亲好么，我喜欢那种感觉。以后我都不跟别人睡了，只跟你睡好么。”

    我手里扯着她的小樱桃：“那你不嫁人了。”

    春杏一脸认真的说：“只要你愿意帮我亲，我就不嫁人了，我给你做一辈子的情人，好不好嘛。”

    在劲头上什么话都说得出来，我哪里会相信：“算了吧，我直接给你刺激的吧。”

    春杏媚眼如游丝：“不要，我就要你给我亲亲……，老公，你答应我嘛，我真的给你做情人，身子只让你一个人睡。”

    还从没人给过我这个称呼，听的我一阵心悦。看她难受的样，有些动摇了。最后我还是妥协了，她的那些话我当然还是不相信的。这应该是男人共有的特性吧，受不了女人的枕边风。

    见我点头了，春杏高兴的亲了我两下，积极的叉开双腿，甚至自己用手把那个密处的花瓣瓣开，让那朵娇花彻底的呈现在我眼前。我俯身下去，仔细瞧着她的那地方。当真是分外的诱人。在光洁的小腹下面，就像一个雪白，微微吐露出粉色嫩肉的贝壳。

    我拨开外面已经在盛开的大花瓣，看见了藏在里面的小红豆。手指刚碰上。春杏就敏，感的扭动娇躯，嘴里的娇吟让人心酥。

    春杏伸来手，把我脑袋$淫荡小说 ./book/.html往她那里按：“老公，你用舌头啊，我好想要。”

    我扳开她手，把她的洁白贝壳仔细全面的检查了一遍，粉嫩的让我不知道能用什么才能作比喻。

    “老公，你干什么呢，你不觉得它很漂亮吗？”春杏催促道。

    面对这胜过任何美味佳肴的娇花，我还真是没了多少抗拒力。一闭眼，一狠心，就狠狠的一口吻了上去。鲜美的花瓣，让我瞬间沦陷了。嘴舌并用，尽情品尝。春杏的反应有些吓人，跟到了高，澎似的，娇躯扭捏个不停，美妙呻。吟动听如天籁。

    视觉刺激，直接刺激了感官刺激。我忽的爬起来，直接把自己那愤怒已久的东西放进了她的身体里。未及到底，一股强劲的细流冲击而至。她用双腿盘住我腰部，指甲往我手臂上的肉里挖，脸颊绯红。

    一分钟多后，脸上的红霞褪去，她这才放开了手脚，而我的手臂上留下了深深的指痕。我俯下身，把她搂紧怀里，猛烈冲击。

    就在我快了的时候，她张着嘴大叫：“老悔…哥哥，我又到了。”

    这次她抱着我许久才放开。她欢悦的说：“贞全，你好厉害，让我到了两次。我已经好久没这么幸福了。”

    我扭着手臂给她看：“我让你舒服了，你就是这么报答我的啊？”

    春杏抱过我手臂，白皙的手指摸了摸，又把小嘴凑近吹了吹。她说：“我掐你你应该高兴才对，这样的才是真正的男人呢。男人娶媳妇不是给她吃饱穿暖就够了，一定要在这事上满足她。”

    我不悦的说：“你的意思，我这是第一次让你满足啊？”

    春杏点点头：“不过以后你都能做到让我满足了，你要是还想碰我，就得用嘴亲我的下面。我只要第一次到了，你像刚才那样勇猛的干，我很快就会来第二次了。”

    说毕她爬起了身，跪伏在床上，抓住我那东西，含进嘴里嘬了嘬。

    我不解的说：“你这是干什么？”

    春杏笑的妩媚，手指从唇边抹过：“帮你清洁一下作案工具。”

    我感到有点累，把她搂紧怀里：“躺一会儿吧。”

    春杏说：“给你一个第一次好不好？”

    “你还有第一次？什么第一次？”跟她交往以来，我发现自己在某些方面的知识，粗浅之极。

 第74章 太重口味

    春杏把手指含进嘴里，对我媚笑。

    我还是不明白：“你不是吃过你男朋友的吗？”

    春杏眼神中带着责怨：“我是吃过他的啊，但是我没让他把脏东西弄，进我的嘴里啊。下次的时候你就弄到我的嘴里面，我吃下去。”

    “那个还能吃啊？”我心下惊讶，这姑娘也太重口味了吧。

    “当然可以吃了。”春杏不以为然的说：“我听说可以养颜的，有些女人还专门吃她护养皮肤的，什么百雀羚啊，香水，粉啊什么都从来不擦。但是皮肤却好的很。”

    虽然事后我知道了这是真的，但在当时却当做奇闻。她为了报答自己，竟可以如此的委屈自己。心里不免感动。

    我怕她要交换条件，提前预防说：“但是我们可说好了啊，我可不吃你身体里流出来的水。”

    春杏说：“我不会啦，只要你每次都像今天这样用嘴给我亲亲那里就好了，可以吗？”

    我挑明说：“当然可以了，但是在我们俩保持关系的期间内，你不能让别的男人碰你。你总不好意思让我亲你那个让别人弄过的地方吧。”

    “不会，我保证。”春杏很认真的把手举了起来。

    视线不经意的扫过窗户，阳光已经从斜角照了过来。沉溺于鱼水之欢中，我完全把时间耽搁了。当即让她穿上衣服，骑着自行车载她去镇上了。途中颇显甜蜜。她一直抱着我的腰，脑袋不时靠在我背上。哼唱着邓丽君的歌曲。

    路边青翠的农作物，告示者离夏天的到来已经为时不远了。

    在她的要求下，我给她买了一件长袖的白色t恤，一条修身牛仔裤，穿上后紧紧包裹着呻部和大腿，裤腿处反而宽松。这使她看上去更显高挑细瘦。

    交了钱出门，我说：“你穿成这样，标准的小太妹。”

    春杏无辜的说：“我这么乖，哪里像小太妹了。现在年轻女孩都喜欢这样穿的。”

    我不再与她争论，只想着早点把她送回家后，能折回来接贞珊和陶娟。没跑几步，春杏突然从后架跳下去了，并喊我下牟再陪她去买点东西。

    我按住手柄刹车，单脚踩地，朝她站的那一边望了望，是一家大商店和服装店。我这才意识到自己的疏忽，女人除了喜欢穿的漂亮，那张小嘴对于零食的嗜好，是不会随着年纪的变更而改变的。

    我把自行$淫荡小说 ./book/.html车放在商店的门旁边，春杏走过来，挽着我手就掉头往服装店里走。

    我不解也有些不情愿的说：“你还要买啊，我可没那么多钱了啊。”

    春杏凑到我耳边说：“我不管，你得给我买套里面的。”

    “内，衣吗？”我不确定的问。

    春杏点头，几乎是拽着我走进去的。我的第一反应告诉自己，绝对不能和女人一块去买那东西。

    店主从屋里的椅子上起身，热情的问道：“小美女，想买什么衣服啊？”

    春杏大方的说：“买套内，衣，我来你这里买过几次了。你还不认得我啊？”

    店主点头眼睛上翻，想了想点头说：“哦，我想起来了，我说怎么这么眼熟呢。”她接着审视了我一眼说：“这是你弟弟啊，你男朋友怎么没陪你来啊。”

    春杏的脸色一下就变了，她郑重的说：“他是我男朋友，我们都快要结婚了。”

    店主机灵的改口说：“真对不起，我给搞错了，我记得清楚的，上一次也是他陪着你来的嘛。你们这么快就要结婚了啊。看着都好小的样子。”

    我和春杏对视一眼，都有些郁闷。伪装出的聪明总会被聪明反误。

    走到里面，就看见靠墙的那一面，挂着许多的内，衣，五彩缤纷，样式繁华。我觉得自己一下涨了好些见识。在她挑选的途中，我几度试图逃避，都被她及时的拽住。

    店主手里拿着一套黑色的一边递给她，一边对我笑着说：“小伙子都要结婚了，还这么害羞啊。现在帮对象挑内，衣的男人多的是，太正常了。”

    我不无尴尬的笑笑。春杏把衣物从透明的包装袋里取出来，拿给我看说：“你觉得这套怎么样？”

    小罩的边缘绣着一圈黑色的花边，一下就吸引住了我眼球。我忙点头：“蛮好看的，就它吧。”

    店主说：“你还真有眼光，这叫蕾丝花边，在外面最流行了。你女朋友穿上以后啊，保准能迷死你。”说着，她又把小内展开给我欣赏。

    春杏也很喜欢，要求说：“就要这套吧，我在香港电影里看到过的，穿上了真的特别漂亮。”

 第75章 淡淡清香

    她的表现，让店主有了充分喊高价的资本。我为了防备她这一手，拉了脸说：“又不是穿在外面的，要什么好看，随便买一套行了。”

    “不行，我就要。”春杏任性的说：“就一$淫荡小说 ./book/.html套，我不多要。”

    我干脆丢了面子说：“你要就要吧，反正我身上就只有八块钱了。”

    “那正好啊。”店主紧跟着说道。

    “啊，这么贵啊“春杏为难的说：“就五块嘛，我都在你这里买过好多回了。”

    店主不答应：“不行啊，进价都是七块多，我只赚你几毛钱而已。你也懂得，这种内，衣算是最好的了。换了别人我至少也得要十块钱，你是熟客，我一开口可就没讲高价啊。”

    我才不管她们俩怎么谈，转过身掏了五块钱递到春杏手里：“自己买啊，我去外面等你。”

    “喂，你干嘛走啊…。”

    我走出服装店，掏出烟正要点上，一抬头发现过路的人都会用有些异样的眼神看我一眼，我局促的挪身到了放自行车的商店旁。

    数分钟后，春杏提着小袋子出来了。店主跟在她后面，一脸的为难，不停的说叨着。

    我推车上路，春杏坐上后架后，还跟那店主挥了挥手。

    她大概有些生我的气，一路上也不说话，只有在我问路的时候，支呼一声。

    “到了，你就送到这里吧。我自己走回去。”春杏说。

    我刹住车，前面的道路攀爬而上，大约一百米的地方有两栋土房子。

    她跳下了后架，站到旁边盯着我，一声不吭。

    我低头说：“那个……，你还去我们家玩吗？”

    “不去了。”春杏没好气的问。

    我知道一定是自己在服装店的做法，让她生气了。路上我不但没有主动道歉，也没有哄她，这就让她心里更难受了。但出于我们俩勾勾搭搭的关系，她还是希望用一种委婉的方式告诉我，我应该向她道歉，而且她肯定会原谅我。

    对峙了片刻后，春杏说：“机会只有一次哦，我不是那种没脸没皮的女孩。”

    我还想睡她，便说：“这回真的是手头紧，下次你要多贵的我都给你买。”

    春杏开心的说：“这可是你说的哦，下次去你家的时候，我再穿这套蕾丝边的。”

    我点头，望着山坡上的两栋房子说：“你快回去吧。”

    春杏没动，咳嗽一声闭上了眼睛。我赶紧亲了她一下。春杏睁开眼睛，笑骂说：“你坏死了，让我爸妈看见了，你今天就走不了了。”

    我干笑，看明白了，她是个典型的既要当婊，子，又要立牌坊的主。

    她走不了几步，就回头瞧一眼，好似怕我跑掉似的。我便只好目送她走到了家门口，才掉头离去。

    赶回去的时间很准时，贞珊和陶娟正提着包从宿舍走下来。我吹个口哨。她们抬头就望见了我。

    贞珊跑过来说：“你怎么来了？”

    我目视陶娟：“接你们两个啊。”

    贞珊拿手指戳我额头：“你真没良心，有了媳妇，就忘记了姐姐。”

    我说：“不用你走着回去，我技术好，能够带两个的。”

    贞珊说：“那我是坐前面，还是后面啊。”

    我给了她一个意外的答应：“你当然坐前面了。”

    这时，陶娟已经走到了跟前，她羞赧的说：“谁让你来的，等很久了吗？”

    贞珊碰了她一下：“你那么关心他做什么，我们刚才回宿舍的时候，都没看见他呢。”

    面对陶娟，我心里深感愧疚。盯着她挪不开眼睛了。很想跟她说声对不起。

    “傻弟弟，你看傻了吧。”贞珊伸出手挡在我的眼前晃动。

    我恍然，掉了车头说：“快上来吧，我们早点回去。”

    贞珊推了一下她，自己抢先坐到了后架说：“我坐后面，你委屈一下坐前面横杆上吧。”

    陶娟忸怩着，看似是不情愿，实际上是害羞。

    我考虑了一下说：“你就坐前面吧。”

    陶娟这才侧身坐了上来，我不小心碰到了她的手，她敏感的躲开了。

    贞珊坐在后面，抓着我衣服：“贞全，以后娟子上班和回家都是一个人，你都得送她啊。可别让她怪我帮亲不帮友。我可是觉得你们俩适合才撮合你们在一起的。”

    陶娟立马回答说：“贞珊你别乱讲好不好，我可以自己走来上班的，不要他送。”

    “你后天回来上班的时候，我送你吧。”也许下次是第一次送，也是最后一次送了。

    陶娟说：“真的不用，你家里的活都还没干完吧。”

    微风拂过，她飘飞的发丝里有股淡淡的清香，我靠近了一些说：“做完了，你们家的地还是我挖的呢。”

 第76章 一九八九

    到了家门口，贞珊跳下车直接走了进去。我把陶娟送回了家。

    我把车放到里屋出来，陶娟把一包香烟递给我。我高兴的说：“谢了啊。”

    她娇嗔道：“你跟我还用说谢谢啊。”

    我苦涩的笑了一下，掉头欲走。

    “贞全你还欠我东西呢。”陶娟喊道。

    我回过头，不解的看着她。陶娟提醒说：“我让你姐告诉了你的，你不会忘记了吧？”

    我陡然想起她要我给她写情书的事。她若不问及，我还真的就搞忘了。我撒谎说：“我早就写好了，放在家里呢，明天拿给你吧。”

    陶娟仰头望了望西斜的太阳：“时间还早呢，你现在回家拿给我吧。”

    她这可难住我了，自从上次从她们工厂回家后，白天地里，晚上女人，两头忙个没停。加上许文豪闭门创作，我早把这事给抛诸脑后了。

    “行，你在家等着啊。”我皱眉捂肚，难受的说：“不行了，突然肚子疼，我先回去上个厕所，一会儿给你送来。”

    “疼的厉害吗……，贞命“。”

    我哪里听她的招呼，一溜烟跑出院子，直奔许文豪家。

    进院子就看见许文豪的母亲在摘菜。我说：“阿姨，文豪还在闭门搞创作啊？”

    许文豪母亲手里拿着一颗青菜，起身说：“你来的正好，二栓子一个人躲在屋里哭呢$淫荡小说 ./book/.html，我问他怎么回事他也不肯说，你们两个关系好，你去给劝劝。”

    我耳朵贴在门上，没听见里面有什么声音。敲门说：“文豪，开门啊，我是贞全。”

    房门打开后，许文豪抱着我嚎啕大哭，用他的话说，那真是如丧考妣啊。

    我问道：“兄弟你这是怎么了，创作失败啦？”

    他用更凄厉和悲伤的哭泣回答了我，我知道自己肯定猜错了。又猜测说：“不会是潘丽跟你分手了吧？”

    “啊…呜呜……””许文豪推开我，蹲在地上继续大哭：“海子死了……，他死了。”

    许文豪点点头，蹭着门站起来，一脸的绝望，他说：“在青麦地上跑着，雪和太阳的光芒。诗人，你无力偿还。麦地和光芒的情又……我的偶像，我最崇拜的诗人海子死了。”

    我安慰说：“那咱们去给他上个坟吧，你光在这里哭也没多大纪念意义啊。”

    许文豪无力的摇头：“去不了，他在北京卧轨自杀了。”

    我突然感觉到这事有点大，也有些被他的伤感情绪感染到了。我说：“你先哭一会儿啊，我去找大牙和张泰。”

    十多分钟后，我们三个一起往他家跑。路上我把自己看到的状况给他们做了说明。张泰说，他听许文豪说起过海子，那是一个非常了不起的诗人。上次破庙里，许文豪给潘丽朗诵的诗歌，其实就是背的海子的诗。于是我们三个商量着和他一起纪念一下那个卧轨自杀的诗人。

    我们回到他家时，许文豪还在哭。听了我们的提议后，这才收住情绪。他找出白纸，用毛笔在上面写下了四个大字：“海子之墓“。

    “大牙，去帮我找一块木板来。”许文豪吩咐道，眼睛都哭肿了。

    我和张泰主动跑去商店，给他买了鞭炮和纸钱。完成准备后，一起跟着他上山。因为在我们几个当中，只有他才知道北京在哪几座山头对应着的方向。

    爬到一座山顶，许文豪四下看了看，指着邻近一座更高的山头说：“去那座吧，北京应该是正对着那座山头的。”

    我们只要沿着原路回去，在分岔路口往那座山头攀爬。甘大牙对海子完全不知情，为了纪念他，累的他爬上爬下，搞的他一脸不悦，但是碍于和许文豪之间的兄弟情，没有完全的表现出来。

    上山顶后，他把灵位插，入泥土中，跪下去三拜。拜完就烧纸。嘴里不停的吟诵着海子的诗歌。我就感觉是一个巫师在念着咒语祭神。

    鞭炮屑落了一地，许文豪还不愿离去。我们陪他坐在山头，听他讲海子的故事。他说自己和海子通过信，他读过海子所有的诗歌。可是海子却不被许多人认同，他常年受着被排斥和嘲讽的压抑，也许正是这些造成了他对自己诗歌创作的绝望，对理想的破灭。于是选择了离开。

    甘大牙感叹说：“他自杀我能理解，但是他为什么要选择卧轨呢，火车轱辘碾过去，骨头都没有了。”

    张泰说：“要不怎么人家是诗人呢，搞文学艺术的脑子和咱们的长的不一样。”

    然后他们俩一起把目光投向我，我赶紧散烟给他们，什么都没说。许文豪望着北京的方向出神。

    这一天是‘1989年3月26日，春夏之交的日子。

 第77章 意犹未足

    我们下山后，天已经黑了。我跟随许文豪到他家。我说：“你帮我写手情诗吧。”

    许文豪虽然依旧悲伤，但还是答应了我的请求。进了他的书房，他找出一本情诗诗集给我，让我自己挑一首抄袭。我抄了一首外国的，相比起国内的，陶娟对于外国诗歌的接触应该极其有限。虽然我和陶娟已经没有以后了，但是我还是不希望在这件事情上让她感到失望。

    抄好后回家，春桃和贞珊已经坐在饭桌上等我了。

    “你去哪了，饭菜都冷了。”贞珊责怪的说。

    我笑着从她身侧走过去，把情书装进了她的衣袋里。w。皿引坐到了上面的位置。贞珊低头看了看，我咳嗽一声，是不想让春桃知道这事。但我的行为已经出卖了自己。

$淫荡小说 ./book/.html
    春桃问道：“他给你什么呢？”

    贞珊讥笑的说：“有些人想追女孩子，自己又不敢去。只能我给帮帮忙了？”

    春桃哦了一声，不再接话。饭后，贞珊就离开了家。

    “贞全，还没睡吧。”春桃推开门走进来：“嫂子想问你个事。”

    我知道她要问什么，主动供认说：“你放心好了，我没有想要吃着碗里的盯着锅里的。给娟子写封情书是之前答应过她的。

    春桃说：“那你们这样下去不就会感情越来越好吗？到时候两个女人扯着你，你该怎么办啊。依我看，你还是早些找个理由跟娟子分手吧。”

    我不肯答应：“嫂子你放心好了，这事我自己有数的。我跟娟子的事，不能突然提出来，不但她会伤心，兴许我们邻里两家都会闹矛盾。”

    春桃在床边坐下，看着我说：“这两年家里的大小事都是你在里里外外的忙，也算是个大人了。我相信你能把这件事处理好的。”

    我点头，厚着脸皮俯身在床上：“嫂子，你给我做个按摩吧，好久没按了，腰酸背疼的。”

    春桃毫不犹豫的抓起我手按了起来，很快就按到了背上。我闭着眼睛放松的享受。春桃的手法十分的灵巧，轻重合适，一沾手就知道是行家出身。有的时候我会忍不住用眼角的余光看她。秀发盈盈，玉肌素雪，五官精巧，脸腮桃红，星眸深幽，总之就是怎么看都好看，不说有倾国之色，也有倾城之姿。

    我从来都不否认，看见春桃和贞文在一起亲亲密密的时候，心中会有些泛酸，一种明显的嫉妒感在心底跳跃，就像深夜山岗上忽闪忽现的蓝焰火花。

    尤其是后来娶了杏香后，那种嫉妒感更加强烈。再之后，随着二哥的神秘失踪，嫉妒感也消失了。取代那种心理的是一种挣扎和摇摆的情绪。而我二哥的失踪，和传说中的狗头金有着莫大的关联。

    按完背后，春桃停住手说：“可以了吗？”

    我坐起来，伸腰挥手，意犹未足的说：“要不你给我来个全身的按摩吧，可是好久都没给我按了。”

    “不行。”春桃果断拒绝：“一会儿贞珊回来看见了不好。”

    我不满的说：“嫂子你说什么呢，你不是也给她按过吗。给我按按怎么就会不好了。”

    春桃说：“话虽是这样，但你毕竟是男人啊。虽然我们不会做什么过分的事。可是有些事被别人看到了，容易多想的。”

    她这话也在理，毕竟我是个大男人，不再是曾经那个毛头小子了。村里曾经也发生过男人不在家，嫂子和小叔子勾搭上床的龌龊事。农村人就是这样，捕风捉影的事，传着传着就跟真的似的了。

    我当然不会因为这点理由，就放过她了。我说：“你就给我按按吧，手臂按了手舒服，背按了背舒服，可是腿和脚就不舒服了啊。这感觉特难受，跟半身不遂差不多。我姐过去了，肯定就不会回家睡了。”

    春桃想了想，起身说：“那我过去问问。她要是不回来了的话，我就给你按，要是回来睡的话，你就半身不遂吧。”

    春桃离开后，我手脚大开的躺在床上。回想着近段时间的经历，真觉得自己转大愿了。短短一个月时间里，竟然睡了三个女人，甚至连以后的媳妇都定下来了。也正因为此，不得不放弃自己最喜欢的人，还发觉出了自己就是那传说中的青龙。苦中有甜，甜中有苦。真应了那句古话：祸不单至，福不双行啊。

    我那个干爹，来过一次后就再也没现身，神龙见首不见尾。我焦急的期盼落空了又落空，我还指望着他能救自己呢。

 第78章 扒灰丑事

    我等了许久，都不见春桃回来。耐不住性子，出门去看，大门已经关上了，她房间的门也紧闭。我这才知道自己被她骗了。

    早上起床后，春桃说：“我昨晚说给你做全身按摩的，结果回来时候你都已经睡着了。”

    我往脸盆里舀水，故意的说：“是啊，你一走我就睡着了。”

    春桃嘻嘻的笑。

    贞珊这次回来后就不用去工厂了，春桃要安心的养胎，所以她的活全部由贞珊替代。

    我去到贞珊的房间，她正在做清洁。

    我说：“姐，娟子看了我写的诗什么反应啊。”

    贞珊答非所问的说：“我有几套衣服不见了，你知道怎么回事吗？”

    我猛然想到她还不知道我和杏香的事，随意找个借口溜掉了。

    贞珊追出来说：“你别跑，吃过饭去帮陶家种玉米，她们家还没怎么种呢。我也一起去。”

    “哦，我知道了。”我答道。

    她又说：“你到底知不知道我衣服哪里去了啊？好几件呢，都心疼死我了。”

    我转身走回去，伸出双臂把她压在墙角。贞珊楚楚可怜的说：“你要干什么，我可是你姐。”

    “你衣服是我拿的，以后我会还给你的，其他的不要多问了。”说完，我就收回了自己的手。

    贞珊说：“是不是送给那个姑娘了，你怎么把她赶走的啊？”

    我不屑的说：“我又没把她怎么样，她不走还能怎么样。”

    贞珊送了口气的说：“回来没有看见她，我就放心了。我就担心她还留在我们家里，那样一来你和娟子的事还不得完了啊。那姑娘虽然长的不错，但是我不怎么喜欢她，悄悄的就从我们宿舍跑了，也不知道跟我们打个招呼。害的我们俩担心了好一阵儿。”

    这时，外面传来喊声。贞珊说：“你出去看看，我回来的时候，月红姐让我们过去吃早饭的。”

    我跑到院子，就听见李月红的声音从墙的那边飘过来。

    我大声回道：“别喊了，我们马上就过来了。”

    我到厨房跟春桃打了招呼，就和贞珊一块过去陶家了。上地里的时候，贞珊和陶娟手牵手，一路有说有笑。我背着所有的用具，李月红提着两个小篓和我走在一块。

    李月红说：“你下手挺快啊，娟子昨天一回家就把你们俩的事告诉我了，你那情书写的不错，是你写的吗？”

    我半开玩笑的说：“要不我也给你写一封。”

    李月红媚笑：“好啊，还从来没有人给我写过情书呢。”

    我放慢步伐，等陶娟和贞珊和我们拉开很长一段距离后，我说：“月红姐，你别急着把实情告诉娟子啊。绝对不能让她受到伤害。”

    “我知道。”李月红说：“昨天她告诉我后，我没说好，也没说不好。”

    我叹息一声，心理有些酸楚。

    李月红怏怏的说：“我现在真后悔跟你那样了，这段时间我难受的要死。晚上想的睡不着觉。”

    我怂恿说：“那你就别迷信了，今晚上我去你屋。”

    李月红的神情一下变的郑重：“不要，我才不想为了一时的快活把命给送了呢。”

    我心生不悦，说道：“你真想要男人还不容易啊，村里好几个半大的少年呢，还有那些老头子。以你的模样，还不是手到擒来。”

    李月红把那对豪一挺，自信的说：“以我的身材模样，不要说他们，只要是看见了我的男人，就挪不$淫荡小说 ./book/.html开眼睛了。”

    我以为她心里已经有了打算，问道：“你选中谁了？”

    李月红睇我：“什么选中谁了。村里剩下的这些男人都进不了我的视线，就是你凑合点。”

    我不以为然的说：“你也把我们这帮半大的小伙子说的太差了吧，冯一奎不行啊，一米八多的个子呢。”

    李月红似乎不太记得这个人，想了想说：“他是不是也进山淘金了，都好几月都没看见过了。冯一奎不行，那小子是个榆木疙瘩。”

    我说：“那少的不行，老的也可以从差的里面挑个好点的啊。你没学过曹操的那句诗啊，老骥伏枥，志在千里。”

    李月红笑了，拍打我说：“你就会瞎说。我还不是那种下贱的女人，只要东西好用就拉上床干的。”

    我赞同说：“你这话说的没错，好多人虽然年纪大了，但是枪好使者呢。不知道我以后七老八十岁了，还能不能提枪床战。”

    李月红说：“都那把岁数了还想干啊，那你是想干，你儿媳妇还是孙儿媳妇啊。”

    我对她能说出这样的话大感意外。便说：“月红姐，你积点口德吧。是个人还能干出这事的？”

    “你还别不信。咱们村里就有一个。还是她亲口告诉我的。”李月红认真的说。

 第79章 我去瞧瞧

    她所说之事，我当然有所耳闻。但是并不怎么知情。

    我好奇的问道：谁呀，讲给我听听。

    李月红把头转向一边：不行，我答应她不告诉别人的。

    我的手在她屁股上拍了一巴掌：那是不能告诉别人啊，我们俩什么关系啊，你跟我说了，我是绝对不会透露给第四个人的。

    李月红说：就是王小红，她跟我关系最好了，你不知道啊。

    真的，假的。我大感意外，简直不敢相信。因为王小红的公公别老头都七十多岁的人了，而且身体并不硬朗，得了什么帕金森棕合征，那个手就一抖一抖的。

    李月红肯定的说：  当然是真的了，她说孙老头一上了床，就跟头狼似的，精神十足，跟二三十岁小伙子似的。

    人瑞啊。我感叹道。还真想象不出别老头趴在王小红身上时，是怎么的一副姿态。

    我知道王小红生了两个女儿，便问道：她那两个孩子不该会都有别老头的血泣吧。

    胡说。李月红说：她是生完了孩子以后$淫荡小说 ./book/.html，才跟别老头发生关系的。

    我都替她感到羞耻，扯评说：她真做得出来，这事要是被外人知道了，他们一家人就不要在村子里活了。

    李月红把两个小篓拾在一只手里，折了路边的一朵小花，凑近鼻头嗅了嗅说：她还做过更过分的事。

    什么。

    李月红把小花摘掉，憋在自已的头发上：她让我也跟她公公睡，亏她说得出……我至于那么糟践自已吗。

    她做的也太过分了，你以后还是少和她来往。我嘴上虽如此说，心里却是另一番看法。

    俗话说人以群分，物以类聚。她和王小红不过是半斤八两之别。若非如此，她也不会在自已和我勾搭后，怂恿我和五里偷青。

    四个人，仅仅用了一天的时间，就把陶家的玉米肿完了。

    在陶家吃过晚饭，贞珊让我跟她们俩一块出去转转。一路上，她们两个姑娘牵着手走在前面，一旁的我完金被忽视。

    到了河堤边，贞珊转过身说：我的任务完成了，你扪俩聊吧，我累了一天，得回家休息去了。

    陶娟羞涩的拉住她：  贞珊你别走。

    贞珊拿开她的手，正色说：你们俩都熟的跟一个人了似的，有什么好害羞的啊。我可不想在这儿做电灯泡。

    弟弟。  贞珊经过我身边时，笑着搭了下我的肩膀。

    我走到陶娟跟前，她郝笑说：我比感基觉尼有小些说怪网怪的，这算是我们俩的第一次约会吗？

    我挠挠后脑勺：你说是就是吧。

    对于青梅竹马的感情来说，这个问题是存在争议的。

    陶娟漫步者往前走：你写的诗我看了，以前都没看出来，你那么有才华。

    我随意的就抓了她的手：你要是喜欢的话，我以后经常给你写就是

    陶娟努力挣扎，我就放开了。她怕我再抓，把手揣进了衣袋里。我心里又一丝自责，我们以后终究不能在一起的，我又何必做出这等亲扼的动作呢。

    静静的走了一段，陶娟有此歉疚的说：对不起，我还有点不习惯。

    我淡笑：其实我也有点不习惯，我们回去吧，河边也没什么好转的。

    陶娟犹疑了一下，点下了头。

    你给我的那本书我读完了。陶娟说。

    我哦了一声，她也就不再说话。送她回家后，我也回了自已家。

    贞珊拦住我，质问的说：怎么这么快就回来啦。不会是你们俩都害羞吧，。

    我说：好像还真有点。

    贞珊不以为然的说：还好意思承认呢，你们俩又不是刷刚才认识的。我都不知道有什么可害羞的。

    我把话题扯开：姐，我觉得你应该找个对象了。

    贞珊害羞的踢了我一脚：去你的。

    说毕，就跑春桃房间去了。

    我回屋躺了一会儿，李月红上午跟讲的事，从脑子里冒了出来。突然心生一念，决定邀上甘大牙和张泰去看好戏。

    半个小时后，我无功而返，因为他们俩都不在家。我站在吊桥上，寻思着要不要独自丢看看好戏。想了一会儿后，我还是决定去了。先回到家，待天色黑尽以后，从窗户逃离，不沾一刻钟就到了别家屋外。他们家独院，所以有一圈困墙。我爬上围墙外圈的树上，静待屋里的灯色暗淡。

 第80章 艳福不浅

    不多时，院子的房门就打开了，一个仅穿着内，衣的女人，端着一盆水从屋里出来了。诫以为是自已的眼睛看花了，赶紧揉了揉眼晴，弓顾再瞧，果然如此。心里不由得大感惊愣，还想象不到王小红竟是如此的大胆和开放。

    她在衬里的女人当中算很高的了，大概有一米七几的样子，高挑钎瘦，前凸后翘的。她公公别老头老当盖壮，几乎从没见王小红去地里于过活。所以她虽然生活在农村，孩子都生了两个了，却是十足的细皮嫩肉，肤质水滑。我曾听别人羡慕的问她是怎么保养的，她淡淡的笑着告诉别人，天生就这样。借用一句许文豪的说辞，这叫天生丽质难自弃。

    月光膝股，照在院子里。她的身影可以看的一请二楚。平时胸尸前那时尤物藏得严实，也没见有多大，今日的装束，才让我发觉，她的那对大肉俅颇为硕大，引人发馋。一双长腿笔直，像是刀削出来似的。我不由得羡慕起她公公来了。那糟老头怎么会有如此艳福呢门他也还真下得去手，村里那么多的留守女人不寻思一个，竞然吃起窝边草，这事于的也太缺德了。

    王小红把盆里的水侧进了墙角的阴沟，在院子中的自打水井里级了水，去给一旁的花草浇盖。她蹲下身，很细心的一盆一盆洗盖过去，圆圆的翘臀，一目了然。目睹美景，我下，身不由得一怒。

    红红啊，于什么呢，快进屋睡了。屋里传出一个苍老而急切的喊声，好在他们家独门独院，周边邻居听闻不到。

    王小红浇完了最后一盆花，才起身对着屋里说：你先睡吧，我马上就来。

    别老头的声音又传出来了：它硬的跟块生铁似的，哪能睡得着啊。你快来给我泄泻火。不然今晚是没法睡了。

    来了，来了。  王小红把盆子放在屋檐下，手伸到后面抒开了小罩的勾扣，一扬手将它搭在晾衣绳上进了屋。

    艳红的小罩，在风里像水草那样轻轻的摆动了。好像受了它主人的熏陶，时创散发着靡靡的芳香，勾弓着我这个看客。

    好戏就要开场，我心情变的急切。从衬上转移到了墙头，转过身，双手扣住墙头，纵身一跃，轻松稳当的落地了。我蹲在墙角的阴暗处，过了一会儿见他们毫无察觉，跺手踞脚的走向了晾衣绳。我带着好奇心把她的小罩拿在了手里，凑近鼻头嗅了嗅，还真有那么一股淡淡的清香。

    屋里传出说话声时，我赶紧去了小罩，朝窗户处凑上去。可惜关着窗子，什么都看不见。只听见别老头的声音：  乖乖，红红啊，每次一棒着你的这一对白肉，我心里就是格外激动啊，软乎乎的。

    你这才几天没摸啊，就猴急成这样了。  王小红的语气有些冷淡。

    别老头叹息了一声说：我毕竟年岁大了，越来越力不从心了，真不知道以后比还基有尼多小少说这网样的快活可以享受。今晚上要不是吃了神药，肯定行不了房。

    王小红说：你就是不知足，你也不想想，全村有哪个男人像你这么有福气。以后就别乱吃药了，真要是在床上出了事，就没法收场了，你也得替我考虑考虑。

    我知道。今天有兴头，你就让我舒服舒服吧。别老头说：天开始热了，你去把窗户打开，别弄的一身汗，又要去洗澡。

    我急忙蹲下身，昏黄的橘色灯光从房间里照了出来，在我眼前的地面上涂了一片。

    开着窗，还真是凉快多了。  王小红的声音就在我头顶：还是南方好，热的快，我听广播里说北京那边现在还下雪呢。

    那关我们什么事。你快来。我等不及了。

    想  你轻点啊，咬疼我了。

    我从窗台上冒出眼睛，一幅活官图就在不远的地方展示着。削老头将王小红抱在怀里，脑袋埋在她的u叫。王小红驰在他的身上，仰着脖子，嘴里想想唧唧的。

    看的我颇不是$淫荡小说 ./book/.html滋味，恨不得撞开房门，把王小红夺走就上。

    孙老头亲够了，抬起头说：红红你躺下，我要攻营拔寨了。

    王小红呼吸急促的说：不要，你躺着好了，我在上面动。

    那也行，你吃苦了。别老头躺了下去。

    王小红攒住他的东西，就放进了自已的身体里。上上下下的活跃起来了。我望见别老头躺在床上一动不动。

    你今天是怎么了，干着这事还能睡着啊。  王小红放慢动作，问道。

    别老头没有回答她。

 第81章 一亲芳泽

    王小红没在意，继续动着。很快她就停了下来。她从他身上离开，握着刚了的枪，填怪说：你还真的是老了，刚才还那么兴奋，怎么突然就不行了。喂，我跟你说话呢，装什么睡。

    孙老头毫无反应。王小红的脸色突然变了，她捧着孙老头的脸说：老别，你怎么了，你说话啊你……呜呜，  你说话啊    。

    我也跟着她吓了一跳，不顾及自已是个，窥者，直起身子往里想看个究竟。

    王小红哭着下了床，在他耳边喊了两声，还是丝毫没有反应。她喊道：你死了吗，你回我一句话啊？

    感到事态严重的王小红，赶紧穿上衣服，就往外面跑。我吓的忙去爬墙，可是哪里还来得及。可是王小红根本就没注意到我，直接去开门了。

    我知道她的行为将意味着什么，也顾不得许多，冲上去从后面抱住了她。她吓的一声大叫。

    我说：你别喊啊，是我。

    你是谁？  王小红的声音有此颤抖。
$淫荡小说 ./book/.html

    我放开她，挡到她的前面，反手关上门口她看请了是我，惊诧的说：苏贞全，怎么是你，你怎么会出现在我们家里啊。

    我背过身去插上插销，拉着她手腕往屋里走：这个不重要，我们进去说。

    王小红挣扎了一下说：我公公出事了，我要去叫医生。

    我横了一眼，厉声说：你疯了啊，你这一出去不是找死吗。

    那我该怎么办。  王小红问。

    我说：先进屋去看看你公公。

    我们一起进了房间，我走到床边一看，孙老头一脸通红，像是充了血似的。我把手放到他的鼻头，筷毫没有进出的气息。我从来没近距离的接触过死人，吓的一哆嗦，缩回了手。

    王小红焦急的问：他怎么样了。

    我退后两步，拉着她的衣袖把她往后面扯，摇摇头：死了，他死了。

    王小红哇的一声哭出来，蹲了下去。害怕的说：这可怎么办啊，要是让人知道了，我可就没活路了。

    我厉声说：你别哭了，现在不是哭的时候

    王小红抽泣了一小会儿，站起来抓着我手说：贞全，你帮帮我，我都不知道该怎么办了。

    我心里也比较害怕，靠在墙上说：你别说话，让我冷静一下。

    王小红脸上狂着泪痕，挨在我身边，看看我，又看看躺在床上已经死去的孙老头。

    过了一会儿，我确定自已完全镇定下来了。出主意说：我们得赶快把他安置好，千万不能让人看出什么来。

    王小红迷茫的问：那我们该怎么做。

    在我的安排下，我和她一起帮孙老头穿上了衣服，然后合力将他抬回了自已的屋里。我们都不敢在死人的屋里多呆，准备妥当后赶紧逃离了。回到房间，王小红把床上的被子和被单折叠好提到了后面的柴房，换上了一套干净的。

    做完这一切，她无力的坐在床上，目光呆滞，一脸的绝望。

    我挨她坐下，好意的把手放在她的细腰上，宽慰说：你别害怕，我什么都不会说出去的。明天早上你起床后，不管用什么理由，叫几个邻居到家里来就是了，然后去喊你公公起床，假装突然发现他死了，然后哭着比出基来尼让小邻说居网进首去发帮你看一看。这样一来，有了证人，就不会有人知道你公公是怎么死的

    王小红点点头，还是有此害怕拉住我手说：你别走好吗，我一个人害怕。

    我捧着她的一双冰凉的玉手：好吧，我就在这里陪你到天亮。

    王小红感激的看着我，我却有点心虚了。她说：  刚才你一切你肯定都看见了吧，其实我不是你想象中的坏女人。我这也是迫不得已的。你不知道，第一次我根本是不情愿的    。

    我打断她说：你们的事我都知道，你不用说了。我能理解你的做法。

    王小红点点头，把我的手抓的紧了此问：你是怎么进来的。以前来过吗。

    我把来龙去脉说了一遍，她羞红着脸，低下头说：我还以为你完全是个小孩子呢，没想到什么都懂了。不过幸好你来了，要是没有你，我今晚肯定就做了傻事了。

    我说：放心吧，不会有什么事的。除了我们两个，不会有第三个人知道。

    她点点头，试探的问：你是不是喜欢我啊。

    我一时竞然不知道该怎么回答好了，要说喜欢吧，我在感情上还真没打过她的主意，要不是李月红透露王小红和孙老头的惊天秘密，我也不会深夜翻墙拜访，要说不喜欢吧，那是假的，漂亮的女人，谁不想一亲芳泽呢。

 第82章 我教你做

    我正要开口含糊其辞的说应付一下，王小红就拿手捂住了我的嘴：你不用说，我都知道的。今天你帮了我。你想要的我都愿意给你。她停顿了一下，观察了我的表情继续说：但是今晚不行，我害怕，而且我刚跟他做了，不能脏着身子让你碰。

    听到她如些表白心迹，我心下偷乐。不过怀疑，她说愿意把自已给我，不是为了要感谢我，而是想以和我睡觉为代价，堵上我的嘴，以免这成为以后我威胁她的理由。

    我来的时候，仅仅就是为了来看个稀奇，可未曾想到事情稀奇古怪的发展到了这一步。她愿意把自已献给我，我当然也乐意接受了。但表现上不能太显露了，那样一来的话，好像我很阴险似的。

    于是我拒绝说：你别多想，我没有那些想法，就是好奇，所以悄悄来偷看的。

    你都这么大人了，就不想和女人睡觉啊。  王小红看着我，似乎有些不理解。

    我呆呆的点头，她又说：傻小子，你们男人长那个东西，不就是和女人寻欢作乐的吗，可别跟我说你刷才在外面看到我们那样，你一点都没反应。别不好意思了。我是真心愿意把自$淫荡小说 ./book/.html已给你的。

    我强调说：我真没那个意思。

    王小红一愣，静默了片创拿开我手，起身说：你在这儿等着我，我马上回来。

    你去哪，怕的话我陪你一块去？  我关切的问道。

    王小红说：你在这里我就不怕，况且我又不是去死老头的屋里。你安心等着我就是了。

    我看着她走出房间，很快院子里就传来了级水的动静。我走到窗。一瞧，果真是她在打水。她把自已脱的精光，用木瓢舀了水往自已身上林，然后涂抹香皂。

    我眼睛都不舍得眨一下的盯着她的后背，很快我就杜不住了，脱掉自已衣服，捉着枪冲了出去。我抱住她水滑细嫩的身子，没有眼力劲的那东西就胡乱的往她两腿之间钻。

    别。王小红紧张的夹，紧了双腿：你干嘛，我还没有洗干净身子呢。

    我哪里还顾得这许多，双手各自抓住她的一支大肉球，尽情的捏弄着，嘴巴落在了她湿林林光滑的背部上。她大腿的肌肤格外紧绷细腻，我那东西就跟条泥鳅似的，出出进进，努力寻找着入口。

    王小红着急的说：我让你摸，也给你亲。你先别进去好吗，让我用水冲一冲。我要把身子干干净净的给你。

    我停下自已所有的动作，贴着她的后背说：你冲吧，我不急。

    王小红分开自已的腿，构水往自已的身体里送，然后又哗啦啦的流出来。

    片刻后，她翘起呻部，眉声说：好了，你抱我去床上，我给你。

    大好的月色，我寸步都不想移动。我的手漫过她平坦的小腹，摸到了还在滴水的黑草地：不用了，我们就在这里做一次吧。

    王小红略略的笑：你可真坏，你就不比怕基还尼会小有说人网在首角发落里偷看我们啦。

    不怕。我完金在兴头上了：只要让我进到你的身体里面去，我什么都不怕了。

    你做过吗。  王小红说：我教你怎么做。

    我恍然发觉自已刷才的作为有多么的笨拙。她拉着我的东西，让我很快的感觉到自已进入了一个冰凉的洞。，里面却是湿润温暖。相比起我的想象，她的里面更为窄小。

    我惯性的坐着机械运动，王小红哼哼唧唧的说：抱紧我，再进去一点  。

    我顿时有些泄气，自已已经尽力了，哪还有到余的尺寸继续深入。

    你怎么停下来了。  王小红焦急的说：我喜欢你的东西，比我公公的强多了。

    真的吗。  我还真不知道该相信她的那句话了。

    王小红想了一声。数分钟的冲刺以后，我完事了，紧紧的抱着她身体，真想就一起舒舒服服的躺下去。可地上是冰凉的地板，我们不得不无力的支撑着站立的姿势。

    那股劲过去以后，我正要放开她，王小红说：别，抱着我，我全身都软

    又过了一分多钟后，她按着我手说：好了，你先进去吧，我再洗洗身子。

    我放开她，自已先进了屋。躺在床上身心无比的放松。她带给我的感觉比李月红还要好，她更放得开，更懂得配合的技巧。

    我听到脚步声，扭头一看，她穿着贴身衣服走了进来。

 第83章 美妙部位

    王小红对着我嫣然一笑，洁白的肌肤在橘色的灯光下，蒙罩着淡淡的朦胧。艳红的小罩藏不住胸涌的波涛，随着她轻盈的步伐，微微颤动，像一湾一湾浅淡的水波。

    我赶紧坐起身，让出地方：“你睡里边吧。”

    王小红坐到床上，摸着我的脸说：“我是做了什么孽啊，竟然被你这个小鬼占有了。”

    我嘿嘿一笑，重复道：“你先上来。”

    她摆手：“你睡里面吧。”

    我没坚持，把外面的地方留给了她。她躺到床上，拉过单薄的被子盖住我们的身体。我把手臂伸到她的脑袋下面，她侧身依偎着我，一只手在我胸膛上细细摩挲。

    我提醒说：“我先前给说的事你明早可别忘了啊，要是不照我说的做，说你闲话的人大有人在。”

    王小红眨眨她那双媚人的桃花眼，嘴唇凑上来亲了我一下：“我知道了，今晚我们不说其他的，只做你想要做的事。”

    我说：“要不先睡一会儿吧，我估计还要等半个小时才会有反应。”

    她说：“我可睡不着，我们聊聊天吧。”

    我答应了，但是却不知道和她聊什么，毕竟以前我们俩并不熟悉。

    王小红却说道：“我一看就知道你是个处男，我可比你大了十来岁，你和我发生了关系，你不会觉得自己吃亏了吗？”

    她这么说，我也就认了。我说：“这种事哪有男人吃亏的，吃亏的都是你们女人。”

    王小红笑了说：“跟我公公我可是吃亏了，但是跟你我可一点都不吃亏。别以为只有女人第一次很重要，男人的第一次也是同样的。你第一次跟谁做的，保准你一辈子都往不了她。”

    我顺口说：“我也觉得我这辈子都忘不了你了。”

    其实这还真让她说中了，许多年后，李月红在我心中仍旧占着那一角细小的位置。

    王小红听了很高兴，把脸庞凑上来，口吐兰香：“亲亲我。”

    既然被她误解为处男，我也只好装一装了。我碰上她的两片冰凉的唇瓣后，就不动了。王小红伸出手抱着我的头，唇瓣灵巧动了起来，咬着我的嘴唇轻吮，我立马仿效。四片嘴唇，紧紧撕咬，舌头不时窜出来抢戏。深深的长吻过后，王小红轻喘说：“你真聪明，我一点就会了。”

    我说：“你的嘴唇真香。”

    王小红又靠近：“你喜欢的话，还可以亲啊。”

    于是，我又衔住了她的嘴唇，无所顾忌的占有。手上自然也不能闲着，在她的雪腻肌肤上摸来摸去，大肉球上的小樱桃一碰就冒出了艳红的花蕾。我一直认为嘴，手，以及身下之物，三者之间是一个联动关系，动用其中一项，其余两项必定跟进，不然的话，就会索然无味。它们好像天生就是一队组合。

    感觉到了我身体的变化，王小红推了我一下说：“你别急好吗，我让你仔细的认识一下女人的身体好吗？”

    我点头答应，也正想好好的欣赏她的娇躯玉体。

    王小红掀开被子，和我一起坐起来，拿掉被我推到了脖子下面的小罩，轻抚着她的一对大肉球说：“这个你应该看过不少的，那些哺育孩子的女人，不管在什么场合都敢把它们露出来的。我的是不是很大，除了月红，村里的女人中，就数我的最大了。”

    我咽了咽口水：“我想吃。”

    王小红点头，伸手来勾我的脖子，我吐出舌头，灵巧的把她的小樱桃裹住了。一阵舔弄后，一口一口的品尝着那两团雪白的大肉球。

    王小红说：“你想怎么吃就怎么吃吧，不要怕弄，疼我。”

    好一会儿后，我放开了她。王小红拿过小罩，擦了擦大肉球上的口水。她笑着说：“你当馒头吃啊，都咬成这样了。”

    我细细一瞧，她的大肉球上有了几块大小不一的浅浅的红痕。

    我说：“这不是没吃过没，第一次免不了贪嘴了。”

    王小红躺下去，弓起自己的双腿，努力的分开它。美丽艳红$淫荡小说 ./book/.html的小贝壳突兀的冒了出来。她伸来手盖住它说：“这里才是女人身上最漂亮的地方，我来教你认识它吧。”

    我跪到她的双腿中间，要去拿开她的手，王小红打开说：“你别急，我一样一样的指给你看。”

    我点点头，收回手放在她圆润腻滑如同羊脂般的大腿上抚摸。王小红慢慢的挪开自己的手，手盖在一丛黑草地上：“它漂亮吗？”

    “漂亮。”我回答道。

    然后，她详细的给我介绍了她那美妙的身体部位，那是一场从其他地方绝对听不到的生理课。

    她仰起头看见，我胯下巨变。微笑着伸来手：“想要了吗，来，我带你进去。”

 第84章 鸡叫的早

    我趴在王小红身上，像一匹骏马那样驰骋着。她纤瘦柔软的身子则像一片无际的草地，在风的吹拂下，左摇右摆，又像不平静的水面，波浪起伏。

    当我胯下拿物力竭之时，一声鸡鸣从窗外飘了进来。我吓了一跳，问道：“这么快天就要亮了啊。”

    王小红抱着趴在她身上的我：“还早着呢，鸡叫的早。”

    我从她身上离开，把她抱进怀里说：“那我就再多陪你一会儿。”

    王小红说：“好啊，明天我公公的丧事，你可得还来啊。”

    我答允了她。不大一会儿就迷迷糊糊的睡着了。王小红把我叫醒的时候，外面已经泛白了。我窜起来抓了衣服往身上穿。

    王小红此时却显得有些羞涩，她用被子护住自己的胸，部：“院子里有梯子，你自己走啊，我就不送你了。梯子你用完了，我起床后会自己去收的。”

    我穿好了衣服，关切的问：“现在你一个人在家怕不怕。”

    王小红淡淡的说：“他又不会诈尸，我怕什么。你快回去吧，等会儿我也要起床了。”

    我点点头，在她胸上捏了一把，朝外跑去了。她笑着骂了一句讨厌。

    我架好了梯子，恍然回过神，自己是不是睡女人睡傻了，有门不走，爬什么梯子啊。我不去管那梯子，开了门，左右瞅瞅，不见外面有丝毫的动静，一溜烟的窜了出去。

    晚上睡的时间太少，免不了白天贪睡。贞珊叫醒我的时候，已经是上午十点多了。

    贞珊直接掀开我被子说：“赶快起来，村里死人了，我们一起过去帮忙。”

    我睡意犹存，闭着眼睛把被子拉回来：“你干什么啊，不怕我没穿裤子啊。”

    “哎呀，你起来。”贞珊拽着我手，直到把我拉的坐了起来，她又坐到床边说：“孙家的老头死了，你跟我一块过去。”

    本来不需要做任何表示的我，此刻却因为自己目睹了他的死，心虚的露出惊讶的表情，不大相信的反问：“真的啊，那老头的身体不是一直都挺好的吗？”

    贞珊说：“那谁知道怎么回事，人老了还不是说死就死。”

    我赞同的点点头，打个哈欠：“你先出去吧，我穿衣服。”

    贞珊把衣服递到我手里：“我是姐怕什么，我看着你穿，等下我们一起过去。”她顿了顿说：“我都差点忘记了，你媳妇还在外面等着我们呢。她好像有点不高兴，你们俩昨天去河边，你惹她生气了没？”

    我摇头：“从小到大，我哪里惹过她啊。就是有点不好意思，都没怎么说话。”

    贞珊想了想说：“下午你一定要送她去镇上，我给你钱，你买个发夹送给她。”

    我脱口而出：“我有钱。”

    “你哪来的钱？”

    “大哥那天给了几块。”我只能这样撒谎了了，她要是知道我去打牌赌钱了，指不定怎么跟春桃联合起来批斗我呢。

    贞珊有些责怪的说：“你以后不要要大哥的钱，他们家就他一个人挣钱，还要供小慧念书呢。”再说了，$淫荡小说 ./book/.html嫂子知道了指不定高兴不呢。”

    我们俩一起走出房间，就看见陶娟双手插在衣兜里，长发飘飘，站在缀满枝头的樱桃树下，微笑着，显得娴静美好。

    贞珊回头锁门，顺口说道：“你们俩先走吧，我锁了门就去追你们。”

    我走到陶娟身边说：“走吧。”

    她点点头，与我并肩出门。

    我说：“下午我送你去厂里。”

    她还是点点头。走了一段，贞珊还是没有跟上来，我就说：“在厂里工作好吗？”

    陶娟这才抬起头说：“一直都是那样呗，等以后我们结婚了，我就不去厂里做了。”

    “好啊。”我不无尴尬的答应一声。

    到了孙家，临门就挂着白布，里面锣鼓喇叭声一阵一阵的，人声嘈杂。进门的时候，陶娟扯着我衣袖，往后躲了躲。帮忙的在帮忙，没事的三五一桌或打牌，或聊天。棺材放在堂屋里，王小红带着白色的孝帕，跪在棺头烧纸。

    我们寻条板凳坐下，很快就有人把陶娟叫去帮忙了。

    那人瞧了瞧我们俩说：“你们俩什么时候结婚啊。”

    “还没有，等我们再大些。”陶娟大方的回答道。我也跟着附和。

    那人笑呵呵的又说：“早些结了好，我就隔壁村的，你们结婚的时候可要请我帮忙啊。”

    我感谢说：“好啊，到时候一定请您。”

    陶娟被那人拉走以后，张泰和甘大牙不知道从什么地方就冒了出来。两人围住我，张泰鬼鬼祟祟的把衣兜翻给我看了一眼，里面有好几根香烟。

    那场面就跟地下党接头似的。

    甘大牙小声说：“走，打麦场去。”

    我也正好有事找他们，三个人一起走了出去。

 第85章 救活死人

    未行多远，迎面走来一个老者，像是我干爹孙老怪，但我不敢确定。几步小跑，走近了，还真的是他。

    我高兴的喊道：“干爹，干爹，你咋来了呢？”

    孙老怪笑呵呵的伸了一下手：“我说了还要来看你啊。”

    甘大牙在旁边给我使眼色，我摆手说：“你们去吧，我得带我干爹去家里。”

    等他们俩一走，孙老怪说：$淫荡小说 ./book/.html“你们是去找地方抽烟吧。”

    “你怎么知道？”我大感惊愕。

    孙老怪吸了吸鼻翼：“我闻到了烟味。”

    我打量了一下他高高的鼻子，看不出个什么究竟来。

    我们一起往回走，他望着前方说：“村里死人了啊，我老远就听见放三阳炮了。”

    我告诉他说：“你的家们儿死了，要不中午就到他家吃饭吧。”

    孙老怪赞同的说：“我和他算起来还算是本家兄弟。死者为大，该要去送送他的。他是怎么死的啊？”

    “我哪知起…。”我笑着故作轻松的说。我知道我这干爹是个神人，但不清楚他到底有多神。听他这么一问，不免有些紧张，别等会儿到了孙家，他就能什么都能看出来啊。

    孙老怪点点头说：“我这次来是专程接你走的。”

    “去哪？”我又是一惊。

    孙老怪说：“把我的手艺都传给你啊。”

    “真的，真的啊？”我喜出望外的问，真没有想到这一天这么快就来了。更主要的是我那个有关“青龙”的困惑立马就能解开了。

    进了孙家的门，大多数人都认识他，免不了一路寒暄，耗了好一阵功夫才进大门。眼看着孙老怪正要朝孙老头打开的棺材走去，我赶紧拉住他：“干爹，我们出去坐吧。”

    孙老怪摆摆手：“我得看看。”

    他凑到棺材边上，脑袋探进去，很仔细的打量着。我站在后面心里有些忐忑。周边的人一看这活神仙盯着死人上看下看的，俱是生疑，纷纷围了上来。我很快就被挤到了外围。

    大家七嘴八舌的问叨，好一会而后孙老怪才说：“别发丧了，我这兄弟是假死，还救得回来。”

    “假死？啥是假死啊？”大家一下炸开了锅，议论纷纷。有些胆小的，赶紧退出去了。

    我挤到门口，推了一下呆住的王小红。她回头看我一眼，我努力的朝她使眼色。她晃过神来，趴在棺材头上说：“孙神仙，我爹是真的死了。”

    旁人劝道说：“小红啊，神仙说是假死就肯定是假死了，你不想你公公多活几年啊。”

    “不，不是的。”王小红声音轻细的说。

    孙老怪让几个男丁把孙老头的尸体从棺材里抬了出来，进屋后就关了门。好奇的人们还不甘心的挤在门口。

    我走到外面，在板凳上坐下，心里不免生恨。这孙老头都七十来岁了，就算救活了，又能怎么样呢，顶多不过是吃饭晒太阳。突然有人在后面扯我衣服。我扭头一看是神情有些惊惶的王小红。

    我问道：“你出来干什么？”

    王小红焦急的说：“现在怎么办啊，他要真把我公公救活了，我哪还敢在这屋里呆啊。”

    “什么意思？”我疑惑的反问。

    王小红加重语气的解释说：“他是死过的人啊，我怎么还敢跟他住一个屋里。”

    我们俩平时接触的少，我怕这样在广众之下窃窃私语，引起别人的注意。头扭头另一边说：“等他真救活了再说吧，你别跟我挨一块，让别人看到不好。”

    王小红只得悻悻的走开了。

    差不多一个小时后，孙老怪开门出来了。随即就是一阵欢呼。有人往屋里挤，也有人往外面跑。孙老怪自然受到格外待遇，被几个人安置坐下，端上了茶水。一个劲的夸他是活神仙。

    很快孙老头就被人搀着出来了，很虚弱的样子，笑容惨淡的跟大家打招呼，怕别人当他是鬼，不停的跟大家说，他活过来了。丧事转眼就变成了喜事。

    在孙家吃过午饭后，大家各自散去。孙家没留住孙老怪，他跟着我们一块回家了。

    春桃好奇的问：“大伯，你把孙老头救活了，那他还能活多久啊？”

    “两年。”孙老怪伸出手指比戈。

    我心想，两年还不如不救回来呢，省的死第二次麻烦。

    到家安置了孙老怪，我就要送陶娟去镇上。临行前，孙老怪再三嘱咐我要早些回来，有很重要的跟我说。我便暂时打消了去找那个在赌馆结仇的那人算账的事。骑着自行牟，载着陶娟，一路朝镇上进发。

 第86章 唯一外遇

    回到家，天色已经擦黑了。李月红竟然也在我们家。一进门我就得到了一个让我吃惊的消息。孙老怪要连夜带我离开家。我心里不由得一个咯噔，我这神仙干爹不会是自己阳寿不久了吧，不然不会如此急迫的要加班加点的把功夫传给我吧？

    春桃说：“贞珊已经在帮你收拾东西了，我现在去做饭，吃过了晚饭你再和大伯一起走。”

    我挽留说：“干爹，我们明天打早走行不，晚上黑灯瞎火的多不方便啊。”

    孙老怪坚定的说：“必须晚上就走。”

    我只得点点头。李月红走到我身边说：“贞全，去我家，姐送点东西给你带上。”

    李月红从高柜上面的箱子里摸出了一个小包，从里面拿出十块钱塞给我：“我听你干爹说，你要两个月以后才能回来，我没什么好给你带的，这钱你拿着吧，生活不好的话，就自己买点肉吃。”

    我收下了，说了声谢谢就要离开。

    李月红拉住我说：“你急什么，陪我坐一会儿。”

    一起在床上坐下后，李月红挽着我的手，脑袋靠在我肩上说：“你好好问问你干爹啊，如果你不是青龙的话，回来了你想怎么睡我都行。”

    我反问说：“要真是呢？”

    李月红仰起头，看着我突然笑了，在我脸上亲了一口说：“你干爹是个神仙，他肯定有办法解除那个诅咒的。”她停顿片刻又说：“我听说他以前女人多的很，那方面肯定特别厉害。你也让他教教你啊。你的东西要是能再大些，时间再就些就好了。”

    我笑道：“那你不怕我厉害了，也像他一样去找许多的女人啊。”

    “不怕。”李月红毫不在意的说：“我是有男人的人，凭什么霸占着你的全部啊…不过，你陶大哥不在家的时候，我愿意把自己的全部都给你。”

    我半开玩笑的说：“月红姐，你不会是真的喜欢上我了吧。”

    李月红一愣，随即赧笑的低下了头了。

    我不敢相信的说：“真的啊？”

    李月红推了我一下，娇嗔：“你烦不烦啊，除了你陶大哥，你是唯一一个和我在一起过的男人，我们相处了这么久，你说我能不爱上你吗。你明白吗，不是喜欢，是爱。”

    我欣喜的抱住她，投李报桃：“月红姐，我也爱你。”

    李月红故意的问：“那你爱我和娟子谁跟多一些？”

    我收回自己的手，不知道怎么回答她好了。李月红却说：“你干嘛这样啊，我逗你呢，你和娟子两个才是正配呢，我哪里会跟她争宠啊。识要你这次让你干爹给你解除了那个诅咒，我还是支持你们俩在一起。”

    我摇摇头：“不是的，我以后娶不了娟子的。你还是按原计扑帮着拆散我们吧。”

    “为什么啊？”李月红疑惑的问：“你不喜欢娟子了？”

    我说：“这个问题我现在没法回答你，以后你就会知道了，不要多问了。”

    李月红说：“那好吧，我不会让你为难的。”

    我搂住她，衔住她的红唇，亲吻了一会儿，而后离开。

    一脚踏出陶家的门，一个妖魅的身影就撞了上来。我立马后退一步。

    她拍着胸脯说：“你吓死我了，嫂子做好饭了，让我来叫你回去。月红姐，嫂子说喊她一块过去吃。”

    我拉着贞珊的手就走：“她自己在做了，我们回家吧。”

    饭桌上，春桃和贞珊都嘱咐了我不少。其实春桃是不大乐意让我去传承别，老怪的那些邪门歪道功夫的，但是因为这是当年孙老怪和我父亲约定好了的，她也阻止不了。

    酒足饭饱，我自己拎着东西跟在孙老怪后面出发了。春桃和贞珊送到家门口就被拦了回去。

    走到孙家门口，孙老怪收住脚说：“我进去打个招呼。”

    叫了门，王小红很快就出来开门了。孙老怪告诉了她来由，就自己进去了。

    王小红把我叫进院子里，打量了一遍我行装说：“你要是要去哪啊？”

    我举举手里的包：“跟我干爹进山学艺去。”

    王小红扑哧一声笑了出来，忽而她有些紧张的靠近我说：“你干爹真是多事，现在把我公公救活了，我到现在还心神不安，天一黑我就躲进自己屋里了，我不敢和他呆在一块。”

    我透密说：“你再忍忍吧，我干爹说了，你公公最多还能活两年。”

    王小红叹息一声，十分无助似的。

    孙老怪很快就和孙老头一起出来了。兄弟俩握手道别。

   $淫荡小说 ./book/.html 王小红对他说：“公公你快进屋去休息吧，我送送大伯他们。”

    孙老头点点头：“快去快回。”

    走了没几步，孙老怪就让王小红止步了。她回头望望自己的家，神情惊惶。

 第87章 索欢无度

    孙老怪的步履匆忙，我需小跑才能跟得上。

    我试探的问：“干爹，能告诉我你是怎么把孙老头救活的吗？”

    孙老怪说：“他根本就没死嘛。”

    我表示自己听不明白，孙老怪说：“我就像教授你一点道门吧。我那兄弟是因为是受阴气侵蚀，本体僵化难以承受，以致气堵假死。”

    我说：“干爹，我听不懂。”

    孙老怪回头看我一眼，笑了两声：“我这样讲你自然是听不懂的了。但是我告诉你，他是跟女人睡觉搞成那样才假死了，你会懂的。”

    我故作惊愕：“他女人早死了，他上哪去睡女人啊？”

    孙老怪依旧笑着：“进门后，我那兄弟不是个东西，把他儿媳妇睡了。进屋后我把他们翁媳的脸面一看就知道是怎么回事了。他那儿媳，面含春情，如抹桃粉，如果不是男人的滋润，决计不会有那般好的肤色。在说我那兄弟，天门青乌，两腮陷而乌红，明显的纵欲窒息。他可是不要老命了，这把年纪还死活折腾。”

    “那他以后还行吗？”我追问道。

    孙老怪晃头：“他原先已是苦力支撑，又吃了不少的壮阳药物，已然是自伤其身。往后胯下那东西能撒出尿就不错了……，哈哈。”

    我称赞道：“干爹，你还真是神仙啊，什么都懂。”

    孙老怪不以为然的说：“什么神仙，我会的东西，说破了不过寻常之极，不值一谈。”

    完全看不见路以后，我们点上了火把。孙老怪接过说：“今天你送去镇上那个姑娘是你对象吧？”

    我说：“本来是的，但是现在不是的了。”

    孙老怪举着火把，走在前面：“本来也不是的。那姑娘这辈子怕是没有姻缘了？”

    “您说什么，不是开玩笑吧？”我哪里敢相信。

    孙老怪说：“我跟你开什么玩笑。我瞧了那姑娘的面相了。夫妻宫位和子女宫位俱是不祥，如果我没有看走眼的话，那姑娘应该是个石女。”

    “石女？我嘀咕，完全听不懂。

    孙老怪解释说：“女人没有生，殖器就叫石女。不要说生孩子了，就是和男人做那事，都不行。”

    我不确定的说：“是不是说她没有让男人放东西的那条通道啊？”

    孙老怪立住脚，扭头看看我，似笑非笑的说：“原来你小子什么都懂了啊，正是像你所说的那样。”

    “那有法治吗？”

    “没有。”孙老怪简洁的回道。

    我望着漆黑的天空，有些不能接受。按照老规矩来说的话，我这个青龙最不济，还能找白虎女结婚，但是陶娟如果真是石女的话，那她以后的人生还有什么盼头呢。

    我抱着一丝希望问：“干爹，你看真切了，会不会有错啊。”

    孙老怪自得的说：“笑话，你干爹我相面几十年，从来没错过。”

    我不以为然：“要真是这样，那你怎么还$淫荡小说 ./book/.html去坐牢了呢？”

    孙老怪指着自己说：“我命中就该有牢狱之灾嘛，我自己是早就知道的。你是说我为什么不能改变是吧。如果命运随便的就能改变，那还相信命运干什么呢…哎。”他叹息一声：“当年我是真喜欢那个女人啊，和她在一起那么久，我坐几年牢也值了。”

    聊着聊着我们已经走上了山路。停下休息的时候，他吹灭了火把。

    我喝了水说：“干爹，我要跟你请教个问题。”

    “你说。”

    “从面相上看，我是条青龙吗？”

    “是啊，你自己怎么知道的？”孙老怪丝毫不觉的惊讶。

    我赶紧问：“那我克妻吗？”

    过了片刻，孙老怪才说：“有这么一个说法。我也是青龙，但是我一辈子没结过婚，所以就没克过哪个女人。”

    我心下黯然，请求的说：“可是我要结婚的啊，你能不能帮我解除这个诅咒啊？”

    孙老怪嗯了一声说：“这个好解除，你多找几个女人就走了。”

    “什么意思？”我发现，他说的话，我有一半都听不大明白。

    孙老怪又点上了火把，起身说：“我们加紧走吧，还远着呢。路上我给你说道。”

    孙老怪告诉我，刚才的话都是逗我玩的，根本上没有什么青龙克妻，白虎克夫的事。但是这样的事却多有发生。到底是什么原因呢。原来青龙男和白虎女都是欲望极强之人，他人十天之内享受数次床笫之欢就足够了，但是青龙白虎不够，几乎每天都有需要，如果憋着不做的话，自身免不了要受欲望的折磨。索欢无度，对方自然难以承受，日积月久，身体不好的自然有性命之虞。青龙白虎绝配，也正是因为他们彼此的欲望都强，能够满足对方。

 第88章 轻如浮丝

    我嚼撅完了他的话，不但无忧，反而沾沾自喜。这也可谓是“因祸得福”了。同时我又有了一个困惑，因为我自觉欲望没有达到每天憋不住的地步。

    孙老怪听了我的疑惑说：“你还小啊，等你身体发育完全了，就知道什么叫身不由己了。”

    后来，我们的话就少了。因为我累的没有经历问东问西了。拎着东西爬山爬下，累的浑身冒汗。三更时分，才终于到了他的住处，是坐落在两山之间凹下去的一块挺大的平地，距村子大概有二十来公里的路途。屋旁有两个兽栏，经过的时候我听到了牛羊的叫唤。模模糊糊的，能看出来他住的是几间草屋。像急了古代隐士的居所。

    屋里很快亮起了灯，门拉开后陆续走出了两个女人。

    “老怪，你回来啦？”领头的那个女人殷勤的说。

    “叔。”后面的那个女人紧跟着喊道。

    孙老怪点点头，用火把照着我向她们介绍我就是他的干儿子。并让我叫领头的那个女人叫婶儿，后面那个女的喊姐姐。

    进了屋，我得以近距离打量她们俩的模样，都还生的俏丽，孙老怪让我叫婶儿的那个女人，看上去也就三十五六岁的样子，喊姐姐的那个二十七八的样子。不仅模样好，身材也好。胸前的两大团鼓鼓的，惹人发馋。

    吃过东西后，孙老怪指着年轻的女人说：“今晚上你就跟她睡吧。”

    “干爹，这合适吗？”我怀疑他是不是说错话了。

    孙老怪没答话，和婶儿一起进了左边的房间。那个姐姐伎了水给我洗脚。竟还蹲下身去要给我洗。

    我忙推她说：“不用，我自己洗就好了。”

    她笑着抓住我脚：“你别害羞啊，我叫莲花，是你干爹叫来专门照顾你的。”

    她给我洗脚的时候，头低的很低，我一垂首就能窥见她领口里的饱满。我说：“莲花姐，你结婚了吗？”

    她抬起头说：“我男人死掉了。”

    “那有孩子吗？”我不禁替她感到惋惜。

    她摇摇头，给我擦了脚，端着水盆出去了。

    回来她就拉着我手往后面的房间走。也不点灯，很顺利的把我带到了床边。她说：“是你自己脱衣服，还是我给你脱。”

    我说：“我们俩真的一起睡啊？”

    莲花抓过我的手，紧接着我抚摸到了一片腻滑柔滑的高耸：“你现在觉得，我是真跟你睡觉，还是开玩笑的。”

    “我干爹这么安排的？”这叫我一下，真还有些不好接受。

    “刚才他不是亲口对你说了吗？”莲花说：“快把衣服脱了啊，山上流快，我们躺进被子里了再说。”

    我脱的只剩下一个裤衩后，和她一起钻进了被窝。两个人一下就紧紧的搂在了一起。

    她轻喘：“想要我吗？”

    “想$淫荡小说 ./book/.html。”我哪里受得了这么直接的诱惑。

    她把我往她身上拉：“快来，到我身上来。”

    我爬上她身体后，问了一个关键问题：“你跟我干爹睡过吗？”

    “你瞎说什么呢。”莲花咯咯地笑：“你是让我来照顾你的，怎么会睡我呢。”

    我也顾不得这许多了，搂着她亲了两口，那东西就往她身体里捅。

    莲花嘴里发出嗯嗯哼哼的声音：“快，再快点我要。”

    我直接堵住了她的娇唇，为了多享受一会儿欢愉，一直控制着进行中的速度。不知不觉的，从外面传来了嘤嘤咛咛的喘息。我停下动作，凝神细听。

    莲花摸着我脸说：‘你听什么呢？”

    我说：“好像有什么奇怪的东西在墙根边叫唤。”

    莲花咯咯的笑：“没事，声音是从你干爹那屋传来的。晚上只要他在，他屋里的女人就能叫唤上一两个小时。等一会声音还要大些呢…我住在这里的这几天，险些憋死我了。幸好今天有你，不然我又得半宿的睡不着觉。”

    我惊愕的有些不敢相信：‘我干爹真有那么厉害啊？”

    莲花说：“听那女人的声音不就知道了吗。我这辈子要是能遇上那样的男人，为他干什么我都愿意。”

    我听了不免来气，不悦的说：“你嫌我不行啊，是不是一点感觉都没有啊。”

    “有啊。”莲花说：“但不会让我有那么爽快的感觉。”

    我按住她双手，猛烈冲刺。嗯惩罚她一下。结果她的反应让我有些气馁。几声呻，吟轻如浮丝。

 第89章 晚上再摸

    完事后，我赌气的背对着她睡了。莲花把身子贴上来，纤长的手臂像一条灵活的蛇似的钻过我手臂。她的手按在我胸膛上说：“怎么了，我说了什么让你不高兴的话吗？”

    我口是心非的说：“没有，走了太远的山路，我困了。”

    莲花讨好的说：“那你转过身来，抱着我睡啊。”

    我没好气的说：“不习惯，我都没什么本事，你那么粘着我干什么。”

    “我干什么要粘着你啊。”莲花说：“还不是为了报答你干爹对我的大恩吗。”

    我说：“他救过你的命啊？”

    莲花嗯了一声说：“你转过身来抱着我睡。刚才只不过是说了实话嘛。又没想到就伤害了你的自尊心。那事上就算你不行也没关系啊。你干爹那么厉害，让他熬几碗药给你喝了，你不就厉害了吗。”

    “真的吗？”听她如此说，我不由得大喜。同时也转过了身。

    莲花把自己的身体往我怀里拢了拢，答非所问的说：“还是少年好，我都感觉自己一下变回到十七八岁的年纪了。”

    我重复了刚才自己的话。莲花说：“当然是真的了，我没必要骗你。你还行吗，我们再做一次好不好？”

    我拒绝说：$淫荡小说 ./book/.html“明天吧，我今天挺累的。”

    “那也行。”莲花体贴的说：“等你变的像你干爹那么厉害了，你可得好好的满足我，我的身子自从我丈夫死了以后就没男人碰过了。”

    我对孙老怪救她的事，很是感兴趣，便让她给我讲一讲。

    莲花干脆的答应了。原来她是去年结婚的，不巧几个月前丈夫就死了。村里人骂她是个丧门星，克夫。她受不了流言蜚语喝药自杀。药效发作时，她难受的满地打滚，大喊大叫；求生的欲念在这一刻强烈起来。就在她将行晕迷之际，恰巧被路过的孙老怪撞见救了她一命。救了他以后，孙老怪看她一个小寡妇怪可怜的，给了她一些钱，让她自己可以奔个活头。

    莲花哪里受过这种大恩大德，便想要以身相许来报答孙老怪的恩德。孙老怪没有接受她。莲花便跟他保证，他要是有什么事需要她去做，她一定毫不犹豫的答应。于是几天前，孙老怪就去把她接来山里住着，等我来以后照顾我。对于孙老怪要她照顾我的那些要求，她无一例外的答允了。

    我不禁为她不幸的命运，有些感慨。我说：“那以后你有什么打算啊？”

    莲花说：“我还没想好，先把你照顾过去了再说吧。兴许就走的远一点再找一个人嫁了。”

    我有些愧疚的说：“可惜我还年轻，没什么可以给你的。”

    “你不需要你给我什么。”莲花说：“我这都是在报答你干爹的大恩。如果我不报了他的恩，一辈子都会不安的。”

    我怜惜的抱着她说：“他们都说，大难不死，必有后福。”

    “但愿吧。”莲花淡淡的说。

    早上，婶子做好了早饭，才来叫我们起床。

    当时我还紧紧的把莲花搂在怀里，她那样毫无顾忌的出现在我们床前，让我和莲花都有些尴尬。婶子却丝毫不当一回事，看着我们笑笑，就转身出去了。

    莲花抬起头，笑着说：“刚才吓到没有？”

    我说：“有点。”

    莲花坐起身，把衣服拿给我：“他们是这样的，独家独户的住在这里，一点避讳都没有。”

    我侧目看去，她的肌肤瓷白，一对大肉球很挺，拔，两颗小樱桃骄傲的翘着头。我伸出拇指和食指去摸。她把手里拿着准备穿的小罩放到床上，任由我乱来。

    我把再有人进来，胡乱的摸了几把就缩回了手。

    莲花微笑说：“不摸啦？”

    我说：“晚上再摸。”

    “那我开始穿衣服了哦。”莲花边戴上小罩边说：“你也快起来吧，等下出去了你会吓一跳的。”

    我揣着好奇起了床，走到堂屋又看见了一个女人，三十来岁的正点少妇，眉眼俏丽，丰乳肥呻，我忍不住多看了几眼。孙老怪坐在桌子的上方，而她坐在左侧。桌上已摆好了三菜一汤。

    孙老怪冲我招手说：“贞全，这来跟干爹一起坐。”

    我坐下看，看着那女人问道：“干爹，这个姐姐是？”女人笑了：“你可不能叫我姐姐啊，得叫小婶子。”

    我疑惑的扭头望着孙老怪。他哈哈大笑，抓着自己的胡须说：“你是该这么叫她，她和昨晚你叫婶子的那女人一样，都是我的女人。”

    我说：“干爹，现在国家有政策，只许找一个。”

    孙老怪不以为然的说：“那关我屁事，我住在这深山里，管他什么政策不政策呢。

 第90章 笙箫欢乐

    他话音落地，婶子端着菜从外面进来了，紧接着，莲花也掬着头发从来了。饭桌上，三个女人像招待远房亲戚似的，向我问东问西。

    饭后，休息了一会儿，孙老怪让我和他一起出去放羊。蓝天之下，羊群如同一簇跌落在草地上的白云。孙老汉坐在地上，一手拿着鞭子，一边抽着旱烟。

    我不免有些急躁的问道：“干爹，你不是说要传承我功夫的吗，怎么带我来放羊。”

    孙老怪慢吞吞的说：“急什么，先让你耍一天了。来到我这儿了，你就没点感触吗？”

    我默而不答，因为我真的没有什么感触，反侄有些感到无聊。

    孙老怪接着说：“我这话是白问的。你是有禄命的人，怎么会喜欢闲云野鹤的生活呢。”

    我见他语气里有些失望，便说：“其实我还挺喜欢这种生活的，安宁。”

    孙老怪露出笑容，扬了扬手里的鞭子，招呼不远处吃草的羊群，他说：“昨晚莲花把你还伺候的好吧。”

    我摆摆手：“别提了。”

    “怎么了？她没顺着你的意思？”孙老怪正色道。

    我忙解释说：“不是的，她侄是顺从我。是她嫌弃我……，那个……，哎，说不出口。”

    孙老怪却是听得明白我的含糊之词，他说：“那怕什么，你还小，还要长的嘛。我本先以为你对男女之事不懂得，但昨天回来路上从你的言辞之间，我就知道了你的底细。你不要有那个困惑，回头我给你弄几碗苦药喝下，两月之内，必定大有改造。”

    我直白的问：“那能有多大的变化？”

    孙老怪睇我两眼说：“昨晚你那两个婶子的叫唤声你该听见了吧，两个月后，你就能让莲花发出那样的叫声。蜻龙命的男人，既然好那一口，就必须有把好枪。只哼哼了好枪，才能拥有更多的女人，满足自己的需求。如若枪不好使，那只能是自己受憋，那事不能尽兴，女人不待见你，自己也玩不痛快。”

    我好奇的问：“干爹那你是天生的，还是自己弄药吃吃出来的？”

    “说笑话，哪有那种天生异秉的人。”孙老怪说：“我是别人给下药吃出来的。”

    就在放羊的这个上午，孙老怪向我讲述了他生命中最重要的那段往事。

    三十多年前，我干爹孙老怪高中毕业后，被安置到湘西苗族地区做知青。他因为有家传的命理之术，上算灵验，颇受当地人的尊敬。但是好景不长，很快就有人向文革会告密，说他在当地传播封建迷信。当晚就被拉去开批斗大会，挨了不少的打。他寄居的那户人家的隔壁邻女，当晚来看他，给了他一碗黄色的药水喝下，邻女说是能加快伤口的愈合。

    第二天他有被拉去批斗，刚一开始他就在扑通的一声中栽倒了，文革会人上去一看，竟然没气了。那时候社会混乱，死了人是不会给你烧成骨灰运回老家的，当天晚上，他被几个文革会的人丢到了山沟里。

    孙老怪醒来的时候，发现自己居然在邻女的家中。原来那邻女给他喝下的药水是假死药。邻女救了他，孙老怪自是万分感激。邻女提出要他留下来做上门女婿，他一是感激那邻女，再则她模样生的俊俏，孙老怪毫不犹豫的答应了。

    孙老怪也是青龙一条，欲望炽烈，夜夜与那女子笙箫欢乐，不多久就精疲力竭了，身形枯槁，活像是吸了鸦$淫荡小说 ./book/.html片的。邻女这才从欲望的包围中走出来，急忙为他治疗，熬药蓄锐。仅仅一个月的时间，孙老怪的身体就发生了极大的变化，筋骨健壮之外，那胯下之物竟然再次生长，有了原先的一倍之大。

    变化发生以后，他的欲望比以前更加强烈，与那女子更是不分白天黑夜的痴缠，最为奇妙的事，身体丝毫没有受到损害。孙老怪问起，邻女这才托盘而出。这一切都是因为她用了苗家的蛊术和医药，才使他有了如此充沛的精力和体魄。

    孙老怪在那女子家躲了两年，期间他从女子那里学来了许多苗族的医药之术，由此变成了所谓的神仙。文革结束后，他思念故乡，想要回去。女子抱着他痛哭之后就让他离开了。数年后孙老怪回过一次那地方，去寻找那女子，可惜她已经仙去了。

    就在前不久的那些日子，孙老怪开始每晚做同一个梦，那女子进入梦中告诉他，她当年是知道他会一去不返的，所以给他下了蛊，让他活到六十岁的时候，享尽了人生的福泽，就下去陪她。

 第91章 略显丰满

    孙老怪自然是信了这个梦的，所以他现在急着处理后事。离他年满六十岁，仅有数月之久了。

    讲述完了以后，孙老怪说：“贞全啊，你爹妈死的早，我这个做干爹的也没有照顾过你，如今要死了也没财宝可以留给你。也就只好把我学的那些三流本事，传授给你了。将来总还是中些用的。另外呢，我也希望自己有个传承人。”

    我起身跪下，动作连贯，我说：“干爹，那我现在拜你为师吧。”

    孙老怪不乐意的说：“拜师哪有你这么随便的，好歹你得等到回去了，你给我叩一个口，递一杯茶水喝啊。”

    我起手，从他手里拿过鞭子：“干爹，那您老休息着，我去放羊。”

    孙老怪却没有把这个任务交给我，因为羊群特别听他的话，他一个呼哨，就全都听命的围上过来。根本用不着我去放牧。

    我听从他的，四周转转，爬上一座山顶时，放眼望去，目下一片重叠的山峦，不太远的地方有村落点缀其间，我还看到了我们村里的打麦场和沿村而流的那条河流。从村里走来这里，昨晚就花了好几个小时，没想到登高一望，却仿佛近在咫尺。

    转身往另一侧一瞧，就看见了两山山谷之间的草屋。莲花正帮着婶子一起，把洗好的衣服晒在晾衣杆上。我想到她那柔软的身子，心中不免一阵躁动。

    我突然对孙老怪现在的生活，产生了些羡慕。衣食不缺，与世无争，更得几个少妇美人相伴，这真当得上是神仙快活了。

    临近中午，小婶跑来山头叫我们回家吃饭。羊群将孙老怪围簇在中间，逍遥的走在前面。小婶则和我一道不急不慌的跟在后头。

    她的个子和王小红差不多高，也就是说很高挑了，身姿却又比王小红略显丰满些，但是切恰到好处，正所谓不多一分，也不少一分。

    她先问道：“贞全，感觉还习惯吗？”

    我说：“还不错，只是有点太安静了。”

    小婶笑了说：“我刚来的时候也跟你一样，但是现在完全适应了。你干爹跟你都说什么了。你跟着他玩，没什么意思的。要是明天不愿意跟他出来了，我就带你去玩，你愿意吗？”

    “愿意，愿意啊。”面对动人的美女，哪有男人会拒绝呢。

    孙老怪出狱才几个月而已，而她出现在这里，我便感到有些疑惑，便问道：“小婶，你来这里多久了？”

    小婶在心里默算了一会儿说：“差不多两个多月了吧，是你干爹去接的我。到了年底我再回去。”

    “为什么啊？”我是惊讶于她竟然还有自己的家。

    小婶说：“反正你什么都会知道的，我跟你说了就是。你干爹没坐牢的时候，我们俩睡到一张床上了。我不嫌他老，想嫁给他，他却不愿意娶我，后来不是坐了牢吗，我一个女人孤苦伶竹的实在没办法，就找了个憨厚老实的男人嫁了，家里穷，他每年都会跟着淘金村的人进山淘金。他回来了，我就得回家。”

    “我就是淘金村的。”

    “哦。”小婶平淡的应道，她又说：“你会不会认为我是个坏女人啊，自己都嫁人了，还跟别的男人在一起。”

    我想自己作为一个跟好几个女人都发生了关系的坏男人，哪有资格指责她。便说：“这事也不能全怪你，男人常年不在家，你们女人留守在家里也挺苦的啊。”

    小婶点点头：“我对他是有愧疚的。但是控制不了自己。你干爹能给我的那样东西，他一辈子都给不了。”

    我当然知道她指的什么，对于这不便说明的话题，就没有接话。

    下午孙老怪说要去镇上一趟，采办下半个月的粮食和用品。婶子和莲花跟着他一块去了。莲花去是因为她自己想买些东西。

    如此一来，屋里就仅剩下我和小婶了。

    送他们三人到了下山的路口，小婶对$淫荡小说 ./book/.html我说：“你下午想干什么啊？”

    我说：“你让我干什么我就干什么啊，我无聊的很。”

    小婶想了想说：“那我带你去林子里摘野果子吧。”

    “现在刚四月呢。”我说：“能有什么果子啊？”

    “不但有，还多着呢。”小婶一边扭着妙曼的身姿，一边脱下外套递给我：“山上就是不好，晚上冷的不像样子，白天又热，你帮我拿下衣服吧。”

 第92章 小婶好美

    我接住衣服，都不大好意思看她了。因为她里面穿的是一件白色近乎透明的内。衣。当然那时候的衣服远不像后来的那样精致，但是款式和样式上并不落后，一切事物都有一个改进和发展的过程。小婶里面则是一套黑色的小罩，那真是看的一清二楚。

    她是孙老怪的情人，在我面前穿成这样，当然是有着诸多的不妥当了。我好意提醒说：“小婶，你先把衣服穿上吧，回家换了衣服再把外套脱掉。”

    小婶却头也不回的说：“没事，这里除了我们俩又没别的人。”

    我挑明了说：“就算只有我们俩也不行啊，你和我干爹毕竟是”

    “哟，还这么保守害羞啊。”小婶转回身笑着说：“你胆子这么小，昨晚怎么好意思上了莲花的床啊。”

    我想都没想就说：“还不是她勾引了我。”

    小婶嗔怪的说：“你的意思是我脱了外面的衣服，穿成这样也是在勾引你啰？”

    我忙摆手：“不是，不是。你不知道我要来嘛，以前这里又没别人，你们怎么穿衣服都可以了。”

    我嘴上说着，眼睛不由自主的往她胸上瞧去，小罩很小的样子，仅仅包裹住了一对大肉球的一小部分，有一只由于位置偏了一点，都能看见粉色的红晕。

    小婶发现了我的举动，伸手在胸，口挡了一下，尔后大方的拿开了手。

    我们回到家门口，她从我手里拿走衣服说：“你等等我啊。”

    我站在门口，看见了挂在院子边上晾衣杆上的衣服，花花绿绿的。一侧那些女人的小罩内，裤最是招惹眼球。她们在清风里盈摆，似魅似惑。我还在其间发现了两件红肚兜。我听说过以前女人都带这个东西的，后来小罩舶来，她便渐渐的远离了女人娇美的身体。

    男人对于女人用的东西都怀有奇特的好奇心，我忍不住走到红肚兜前仔细的打量她们。一件上面绣着鸳鸯，一件上面绣着牡丹花。抓在手里特别的柔滑，是丝绸做的。

    身后突然传来一声咳嗽，我吓了一跳，忙收回自己的手。一转身，小婶已经走到了面$淫荡小说 ./book/.html前，还是先前的穿着。我瞬感有些呼吸不畅，就好像是被她那一对触目惊心的大肉球压住了胸，口。

    “嘿嘿，小婶，你进屋去干什么了？”我试图以嬉皮笑脸的方式躲过这一关。

    小婶拎起自己手里的小篮子：“带你去林子里摘果子啊。”

    我说：“那你快去穿了衣服我们走吧。”

    小婶说：“不要穿了，今天挺热的。你刚才在干什么呢？”

    我只好硬着头皮，指了指红肚见“好奇，我以前没看见过。”

    “哦，想看就看吧，这又没什么的。”小婶完全不在意的说：“这两件都是我的，你婶子和莲花都不穿这个。”

    “那你为什么还穿啊？”我不解的问。

    小婶上前一步，葱白的手指触摸在红肚兜上：“我十几岁的时候，一直都带这个的。一是怀旧，再者，我觉得肚兜蛮漂亮啊。总是穿着小罩，男人也会有视觉疲劳的，如果偶尔穿上红肚兜的话，会更得他欢心的。

    我假装什么都不懂的看着她。

    小婶一直微笑着，她低头瞧了瞧自己身上，扯下一件红肚兜说：“我拿一件红肚兜穿上吧，省的你的眼睛一直盯着我身上看。”

    “来，帮我拿一下。”小婶当着我的面把透明的白色内，衣脱了，上身就仅仅留下那块遮羞布。

    我忍不住称赞道：“小婶你身材真好。”

    小婶莞尔一笑，把红肚兜套在了脖子上，转过身说：“你帮我系一下后面的带子。”

    我给她系带子的时候，磨磨蹭蹭的有意在她背上摸了几下，她的肌肤细滑的如同绸缎。小婶笑着啊了一声：“你干什么，挠到我了。”

    我打上蝴蝶结：“好了。”

    小婶又把白色内，衣穿上，正面对着我说：“我穿成这样，你总不会说我有意在勾引你吧。”

    我说：“我一直都没有这个意思啊。”

    小婶给我一个白眼，拎上小篮子说：“走吧，我们进山去。”

    我们翻过了一个山头，小婶把篮子递给我拎着，接着很自然的挽着我手一直往前走。

    进了林子，又没有道路小径，十分难走。我只能细心的照顾着她。上坡的时候得拉着她手，下坎的时候，得站稳了接住她。个人之间变的都没什么顾忌了。时不时的来些肌肤之亲。

 第93章 坐我腿上

    爬了半天的山，我都没有见到什么所谓的果子。是一路上见识了许多不知名的花草。林子一片葱郁茂盛的景象。

    在山腰上，小婶提议休息一会儿。我直接朝地上的青草上坐下去。小婶却一手撑着树，没有要坐下来的意思。

    她里面虽然加上了红肚兜，背部却还是近乎全露，那根系在背上的细带子，反侄增添了诱惑色彩。

    我心里大抵是明白了她穿成这样的用意了，但是我不敢真和她往那方面发展，万一出了事，被孙老怪知道了，恐怕不会把自己的功夫向我倾囊相授了。但是她穿成这个样子，一路上对我都挺主动的，心里难免心绪起伏不断，什么都不做的话还真有点不舒服。

    我抱定了点到为止的注意，便对她说：“小婶，你坐下来啊，爬山全靠腿费力，你站着腿还不是照样在受累吗？”

    小婶瞅瞅地上，嫌厌的摇头：“不要坐了，地上脏的很。”

    我伸直了腿：“你要是不嫌弃的话，就坐我腿上吧。”

    “真的啊？”小婶一边说一边就坐了下来。开始坐在我的膝盖上了，可能是络人，她挪了挪呻部，冲我妩媚的一笑。2召。烟雨红尘小说网首发垢来索性坐在我的大腿上了，这是一个很错误的姿势。她的呻部全部笼罩在我裤裆上，红肚兜里高耸的大肉球，也近在咫尺。

    虽然认识的不久，但是因为孙老怪在中间的那层关系，我们俩之间已经算是熟悉了，加上她在我面前穿的如此坦诚，和她说话，我渐渐的没有了什么顾虑。

    我说：“小婶，我有些话不知道可不可以问你？”

    小婶点点头：“当然可以问啊，只要是我知道的，我都可以告诉你。”

    我顿了顿说：“你和我干爹还是婶子，晚上是三个人一起睡的啊？”

    “连这个你都知道了啊？”小婶淡淡的说：“我从上山来的第一晚，我们三个就一起睡了。别看你干爹年纪挺大了，晚上干起事来，能折腾死人。”

    “他每晚都会碰你们俩的身子？”我感到惊诧。

    “哎呀，挺累的。”小婶一手勾着我脖子，靠在了我的肩头：“我靠着你一会儿啊，”他每晚都要碰的，他要是哪个晚上不沾女人的话，都睡不着觉。一到晚上，我和你婶子是又欢喜又$淫荡小说 ./book/.html害怕。让我们两个都享受够了，他还不一定能完事呢。我上来的第一天晚上，他照我一个人身上折腾，第二天我险些起不来床了都。结果他侄好，第二天晚上折腾完了你婶子，照旧把欲火往我身上撒。”

    我说：“那你也就甘心做他的小情人啊？”

    “愿意啊。”小婶魅眸含笑：“当日还是你婶子让他下山去接我来的，她一个人根本就受不住你干爹的折腾。我们反正又不会三个人结婚，就没什么愿意不愿意的。我贪图和迷恋的是他晚上带给我的享受。”

    我不禁叹息一声，实话告诉她说：“你还不知道吧，我干爹自己预言他剩下的时间不多了。”

    小婶却说：“这个我早就知道啊。你干爹把自己的墓都修好了。”

    “修墓，修好了他身后怎么葬进去啊？”我大感疑惑。

    小婶便告诉了我一些，我所不知道的事。他对于自己命运的终结，早在苗女投梦之前就孙老怪就预算到了，但他并不坚定自己一定会在这一年死去，兴许还有化解的办法，如果闯过了这今年头，他便可以再活二十年。但是苗女的投梦，让他放弃了侥幸心理，知道自己必死无疑了。于是他开始提前为自己造墓。

    他将在自己推算出的临死前的一天和婶子一起走进坟墓，安然的在里面坐化。小婶确信的告诉我，婶子是一定会跟他一块去死的。说起这个婶子，又有些来头了。

    她也是个白虎女，订婚时被夫家知道了，无可奈何的退了婚。后来不知道孙老怪帮了她什么忙，两人就勾搭到一块了。早在孙老怪入狱之前，她就在这山里搭草棚住下了，一直孤独的等待孙老怪出来。与对孙老怪在外面玩女人的事，她大多都知逼，但是从来不管不问。出狱后，再度相见，孙老怪本想好甚和她过日子，报答她对自己的痴情。可突然有一天孙老怪看出她大限将近，接着又对自己的命运一堆算，大惊失色。

    婶子知道这事后，哭了一场。表示两人活着的时候不能长相厮守，那就要死后同穴而眠。

 第94章 欲露还羞

    有了些对于命运的思考。对自己的命运毫无了解吧，大家都会想了办法的去找大师为自己算命，试图对自己的未来有几分洞悉，当然都是在希冀好运的前提下去追求问。可是像孙老怪这样又有什么好呢，洞悉了一切，如果心态不够豁达，就得数着手指度过剩下的日子，必受精神困扰的苦楚，兴许还会引发精神疾病。

    知道有知道的好与不好，不知道有不知道的好与不好，关键还是在于个人心态。

    讲完以后，小婶抬起头，捏了捏我的肩头，又拍$淫荡小说 ./book/.html拍我的胸膛说：“长的真壮实，靠在你身上很有安全感。”

    可她哪里知道，我腿早就被她坐麻了。但是我也贪恋她坐在我身上的感觉。

    突然，小婶皱起了柳眉，呻部在我腿上蹭了蹭说：“你裤袋里装了什么啊，顶在我大腿上难受死了。”

    我笑而不答，因为根本不是什么裤袋里装了东西，而是裤裆里的那胯下之物昂首愤怒了，不偏不倚的顶在了她的神秘地带。

    小婶探过头来，亲了我一下说：“我长的漂亮吗？”

    我可是万万都没有想到她会做出这么大胆的肢体动作，木讷的点点头。

    小婶又说：“真是个傻小子，你也不懂我的意思啊。憋着就不怕憋坏了啊。”

    她这就算是把话说明了，我心里自然是矛盾的。不和她那什么吧，还真是不甘心，和她那什么吧，我又有些胆怯，好歹得顾及到孙老怪。

    见我不不答，小婶站起身说：“你坐着等我一会儿。”

    小婶走到一丛灌树后面，我看不清楚她在做什么。好在不大一会儿她就自己走了出来。上身一片雪白，只有两颗粉红的樱桃点缀在饱满的雪峰之上。她的手里，一手拿着红肚兜，一手拿着黑色小罩。

    她走回来，又坐到我身上，把红肚兜放在身上，黑色小罩凑到我鼻头前：“傻瓜，你现在该知道我需要你做什么了吧。”

    我摇头说：“小婶，我不敢，我怕我们那样了，对不起干爹。”

    小婶笑说：“怎么会对不起他呢，我只是他的临时情人，又不是他老婆。你想的太多了。今天我是铁定要你睡了我。我都脱成这样了，如果你还能扛得住的话，我就把自己全身上下都脱，光，我侄要看你有多能忍耐哦。”

    我忙说：“别。你现在这样我就够受不了了。但是小婶，我干爹已经让你满足了，你为什么还要勾引我呢？”

    “什么叫勾引啊。”小婶不满的说：“是喜欢，难道你不懂吗？”

    面对触目惊心的两团丰满肉球，我咽了咽口水，终于还是忍不住把手放了上去：“你的欲望一定也很强烈吧。”

    小婶露出满意的微笑，拉着我的另一只手伸向了她的双腿之间：“当然强烈了，要是不强烈的话，我能受得了你干爹每晚没玩没了的折腾吗。要是不强烈，我也不会背叛我的男人了。要是能满足小婶，明年我男人进山去了，我还愿意来这里陪着你住，要是莲花也同意的话，我就和她一起伺候你。”

    我的手摸到了她的大腿根部，才发现她竟然把自己的裤子扯开了一条缝，我的手指从缝隙处滑了进去，摸到了那片软肉，还有一根细细的绳子，她的那里已经湿润了。

    我收回手，抱歉的说：“我得让你失望了，我可没有我干爹那么厉害。但是他说了，会熬药给我喝，让我在那方面有所改进。”

    小婶把我的手抓回去，捏住食指和中指，将它们一起往自己的小缝隙里放：“我没指望你现在就有他那么厉害。我这不是先把你抢在手里么。以后你厉害了，不就可以满足我了。”

    事态已经严重到了这一步，我知道自己没有退路了，问了最后一个问题：“小婶，我们干了那事，万一被我干爹知道了可怎么办啊。”

    小婶微微仰头，闭着眼睛衣服享受的样子：“不会的，你不说我不说，他是不会知道的。就算他真的知道了，也不会怪我们的。兴许他在临终之前，还会让我以后伺候你呢。”

    她这句一出口，一直处于强势的欲念便彻底打败了理智。我猴急的抱住她，低头咬住了她的一只大肉球。

    “嗯……，傻小子，你轻点啊。”小婶浅吟娇嗔。

    我抬起头，掀她衣角：“你把这透明的衣服脱了吧。”

    小婶撒娇的说：“不嘛，荒山野林的，人家要是一点都不穿会不好意思的。”

    我说：“带上小罩啊，那样也很漂亮的，而且不会阻碍我对你动手动脚。”

 第95章 丢开衣裤

    婶思虑了一下，便脱掉了白色透明内，衣，那对高傲翘首的大肉球，终于真实的呈现在了我的眼中。我捧住又是一阵贪恋的亲咬。

    小婶抱着我的头说：“虽然我比你大了十来岁，但是你跟我好，是不会吃亏的。我会给你许多你从别的女人那里得不到的享受。”

    我好奇的问：“什么样的享受？”

    小婶眉目含春：“过一会儿你不就知道了。”

    我进一步要求说：“你把裤子也脱了吧，从缝隙里摸有些费劲。”

    小婶点点头，搂着我脖子，翘起呻部让我给她脱。脱到膝盖处时，她又坐在我身上，翘起小腿和脚，让我得以毫无阻碍的完成了任务。接下来她又给了我一个惊喜。她里面穿着的小内很是与众不同。细细的，只在包裹粉红贝壳的部分多出一小块布片来。

    我百思不得其解的说：“小婶，你穿的这是什么啊，稀奇古怪的。”

    小婶起身说：“我站起来给你看看吧。”

    她先是面对着我，然后又转身让我看后面，两瓣雪白的圆呻，竟然完全露在外面，隐约能够看见有一条细细的签紫色带子没入了紧密的沟壑。

    她跨身骑在我腿上：“看明白了吧，以前肯定没见过是不是。”

    我点点头。她又说：“这是我自己设计的，买来的小内我嫌宽大了，穿着一点都不舒服。我想来想去就把它裁剪成现在这样了，然后把边缘缝纫好，不论怎么穿都不会损坏。”

    我问道：“你的小内都被你改成这样的了吗？”

    小婶否认了，她说：“这是第一条，我前天才做好的，今天是第一次穿。我对你够好吧，都没有传给你干爹欣赏，就让你先看了。”

    我觉得她穿成这样，比常规的小内自然是性感漂亮许多了，称赞了两句。

    小婶开心的说：“要是你喜欢的话，以后伺候你的时候，我都把小内改成这样的。”

    我说：“那还是有些可惜的，你没去找找吗，说不定服装店里有买这样款式的呢。”

    “外面有没有我不知道，但是在我们这里肯定是不会有的。”小婶说着已经有些不耐了，她抓住我的那东西，抬起下身，根本不用低头，就把它放进了自己的身体里。放在入口后，她双手搭在我肩上，慢慢的坐了下来，两个完全结合的时候，她闭上眼睛皱了下柳眉，嘴里吐出一声嗯咛的轻吟。

    我从没见过这个花招，茫然的问：“小婶，你这样让我还怎么动啊。”

    小婶张目四顾，遗憾的说：“要是在家里就好了，这半坡上的劲用大了，没准我们俩还会一起滚落下去。”

    我抬头望着山顶说：“那我们去到山顶再做吧。”

    小婶犹豫$淫荡小说 ./book/.html了一下，从我身上离开了。胯下之物脱困之时，她那里发出了啪的一声响，就像是瓶盖从酒瓶里蹦出来的那种声音。

    她抱上自己的衣裤说：“我在前面走，你在后面护着我啊。”

    花了十来分钟，上了山顶。小婶说：“还想用刚才那样的姿势做吗？”

    我见山顶一片青苔，便说了：“留着以后用吧，你不是说你还有其他的方式吗？”

    小婶点点头，把衣裤丢到一边，然后自己跪了下去。见我愣着，她招手说：“你快过来啊。”

    我走到她跟前也要学着她的姿势跪下，她忙拦住我说：“你站着就好，把衣服全脱了站在我的面前。”

    我三下五除二解除了身上的累赘。我站在她的面前，她跪直了，脸颊正好对着我身下的愤怒之物。我听不好意思的说：“我的是不是小了些。”

    小婶毫不隐晦的点点头：“在男人当中算是中等了，跟你干爹完全没法比较。但是你不用担心啊，有你干爹那个活神仙在，有什么问题是他不能帮你解决的呢。”

    我说：“那你可要有些心理准备，等下我可没本事让你欢天喜地的叫唤。”

    她不答话，埋头下去直接把我的那东西含进了樱桃小嘴里，我除了闭上眼睛尽情的享受，什么都不需要做，也做不了了。过了一会儿，她抱着我的屁股，嘴巴加快了速度。

    不大一会儿，我就受不了了，我叫着喊道：“不行了，我受不了了，呃“。”

    小婶非但没有吐出来，反经再度加速。最后我别无选择的把所有的脏污都弄在了她的嘴巴里面。

    我忙说：“小婶对不起，我不是故意的。”

    脸颊桃红的小婶笑着摇头，伸出手指把从嘴角流出的液体抹回去：“不要这样说，是我想要你这么做的啊。小男人的东西味道真好，说不定明天我的肤色就会立马变的更好更嫩了。”

 第96章 弹跳出来

    我笑说：“你也相信男人的这东西，真能养颜啊。”

    “当然相信了。尤其是像你这样的小男人的。”小婶说着捉住我那开始拉遢着头的东西，塞，进嘴里一阵舔裹。再吐出来的时候，上面一点粘糊的液体都没有了。

    我拿起裤子要穿，她抢过去说：“别穿了，天又不冷，我们俩都光着身子吧。”

    她把所有的衣服都装进了小篮子里，我站在后面，从她雪白的股瓣之间窥看到了几根黑毛。

    我想起她刚才说的话，便问：“小婶，那你吃干爹的那东西吗？”

    小婶起身，走到我面前说：“他都那么大岁数了，哪还有东西让我吃啊。”

    我不是太明白，却也没有详加追问。小婶挽起我的手，一起往山下走。途中一个刺条自己甩过来，在她白玉般的大肉球上扎上了一个小红点。

    睡了她，我便有些拿她当自己女人$淫荡小说 ./book/.html看了。心疼的说：“小婶你还是把衣服穿上吧，疼吗？”

    小婶笑意盈盈的摇头：“没事的。”她迟疑了片刻说：“要不我把内，衣穿上吧。”

    我从篮子里翻出她的内，衣，她非得让我给她穿上不可。给她戴上小罩后，她转过身，我却不知道该怎么把后面给扣上。

    我为难的说：“小婶你自己来吧，我真的不会。”

    小婶反手伸到后面，一下就解决了难题。她嗔怪说：“你真笨俟。”

    我辩解说：“我这不是因为年纪小吗。”

    小婶把小内挑在食指上：“再为我穿上这个吧。”

    她双手抱着一棵树，抬起脚让我顺利的完成了任务。看见那根带子深陷了进去，而粉色的贝肉却完全被藏住。我便把它往边上拉开了，这样一来，她拿粉色的肉贝就露在了外面，欲藏还露，说不尽的魅惑。

    小婶拍打了我一下，娇嗔说：“你真是坏死了，喜欢看我下面的话，等会儿出了林子，我再脱，光给你看就走了。”

    她这句话突然提醒了我，我说：“小婶，你不是说带我来摘果子的吗？”

    小婶赧然一笑：“你要不说我都差点忘了，这面山坡没有，对面才有呢。我们转过去摘吧。”

    我取笑说：“你刚才吃了我那两颗果子，是不是就把别的果子忘了啊。”

    小婶说：“你那哪是什么果子啊，明明是就是蛋嘛。”

    我哈哈大笑，她也跟着笑。

    我们花了十来分钟转到山坡的另一面，这里的植被要稀疏一些，地上的草丛得以更多的阳光滋润，生的很是旺盛。走不多远，一大片紫红色的小果子出现在了眼前，令人感到奇怪的是它们全部生长在不到一尺高的小灌木上，灌木的枝叶很稀疏，果子却很丰硕，一抓一大把。

    我说：“小婶，这真的可以吃吗？”

    小婶摘了一个，丢进嘴里，吃完后张开嘴让我看。我随即也摘了两颗，拿到眼前细看，长的很苹果一模一样，简直就是迷你小苹果。要有三颗这样的小苹果，才有一颗樱桃那么大。我把两个都吃了，不禁感到惊讶，味道很甜，水分很重。我接着又摘了一把丢进嘴里，当真是美味的水果。

    小婶说：“好吃吧？”

    我点点头，把衣服全部拿出来，开始大把大把的采摘小苹果。

    不多久，一篮子就满了。我说：“小婶，你怎么知道这里有小苹果的啊？”

    小婶说：“上次来采蘑菇时发现的。”

    说着，她抓了一把苹果，摘去良，小心翼翼的伎进她那对大肉球的缝里。我不解的说：“小婶，你这是干什么啊？”

    小婶走到我面前，挺着胸说：“我喂你吃好吗？”

    我明白了她的用意，站在一小块平地上，两个人都双膝跪在地上，我揽着她肌肤细腻光滑的背部，嘴巴凑到她的深沟里拱食。大部分都顺利的吃掉了，有些掉进深处的就用舌头粘舔起来。

    吃完了，我抬起头说：“小婶，这样吃真美味。”

    小婶微微凝眉：“你还没吃完呢，里面还有好几颗，咯进去了。”

    我正要把手探进去，她挡住说：“不许用手。”

    我为难的说：“那我要怎么才能够吃到啊？”

    小婶不作答，而是反手把小罩后面的纽扣给拧开了。前面的罩，杯一下期么懈了。她急的说：“快用手在下面托住。”

    她小心翼翼的把小罩的肩带从肩头解下：“你现在可以吃了啊。”

    我依旧托着她的一对大肉球，把舌头探进其间，里面果然还有好几颗。吃完我便放开了手，她的黑色小罩也跟着掉落了。高耸的饱满瞬间弹跳到眼前。

 第97章 感觉好吗

    我下身早已有了反应，我抬起头说：“小婶，我又能行了。”

    “想要啦？”小婶明知故问的说。

    我一只手朝她下面摸去，小婶微笑着把腿分开了些。不知道什么时候那块小布裆又自己搭了回去，不偏不倚的挡住了粉嫩的肉贝。

    我正要拨开它时，小婶紧张的合上腿说：“不要把手指伸进去摸啊。”

    “为什么？”我不解的问。

    小婶把我手拉出来，翻过手掌说：“你自己看看啊，一手的脏泥，你把手指伸了进去，我会得病的。”

    我指着自己的胯下之物：“我不用手，用它行吧。”

    小婶点点头：“当然是用它了，我先前是用嘴给你弄的，肯定会让你进到我的身体里去啊。”

    我有了精力，她也情愿的很，可眼前的环境却不答应。我不免有些的猴急的说：“那我们别耽搁了，赶快回去吧。”

    于是，我们俩牵着手一起往山下走，出了林子，便上午和孙老怪出来放羊的那片山坡草地，凉爽的风一阵一阵的吹拂而来。

    小婶突然停下脚步说：“你知道世界上最大的被子有多大吗，最大的床有多大吗？”

    我摇摇头：“这我哪里知道啊，我长这么大最远就去过镇上，没什么见识。”

    “它就是最大的被子。”小婶指着淡蓝的天空，又用脚轻轻的跺地：“这就是最大的床，明白了吗？”

    她这么一说，我突然就想到了那句老话，天作被地当床。我说：“小婶，你是说我们就在这里做吗？”

    “你想吗？”小婶反问。

    我四下望望，寻到一处平地，两个人丢下一篮子的苹果，奔跑过去。我直接将她扑侄，埋首亲吻她白皙的玉颊。

    小婶凝眉，发出一声轻吟：“你动作温柔点嘛，都咯疼我了。”

    我半开玩笑说：“要不要我回家去拿床被子来啊？”

    小婶想也没想就说：“好啊，那样我们做完了还可以在这里躺一个下午。”

    我起身扭头就朝屋里笨，进自己屋抱了被子立马折回。小婶仍旧静静的躺在草地上。我以为她睡着了，把被子铺到旁边，然后要把她抱到被子上。小婶睁开眼睛对我笑笑。

    我说：“你没睡着啊？”

    小婶说：“我满脑子都是你的身影，哪里睡得着啊。”她说着低头瞧了一下我的胯下说：“东西都遢头了。”

    我脱掉鞋子，走到她面前：“那你再用嘴给我含含。”

    小婶抓起它就喂进了自己嘴里，她的功夫很好，没几下那东西就雄赳赳了。我俯下身去，勾开那小小的遮挡物，举枪而入，未及寸许，就遇到了阻拦，前面一下变的十分窄小，我努力的挺了挺腰，却也不过再深入了寸许。

    我难以置信的说：“小婶怎么回事啊，你的也太小了吧。”

    小婶魅眸若水，声音微颤的说：“还可以进去的，你用点劲。”

    我的一只手穿过她的脖子，揽住了她的背，卯足了劲猛力一进，总算完全没入了。那是一种之前从未有过的美好感觉，真像是完全陷进了沼泽的感觉，感觉周围的空间完全是封闭的，黏糊糊的网膜把整个人包裹，竟连呼吸都困难。更为主要的是，那里面像是藏着一只小嘴巴，咬着那东西的光头脑袋吮吸。我努力的动了几下，不受控制的感觉很快就冲上了脑门。仅仅两三分钟的时间，我竟然就缴械投降了。

    我趴在她身上感觉自己有种逃离不掉，丝毫不能挣扎的感觉。

    过了片刻，小婶在我耳畔吐气若兰：“贞全，感觉好吗？”

    我都产生了一种$淫荡小说 ./book/.html完美的幸福感。我说：“小婶，从来没这么好过，你的那里怎么会这样啊，想要进去得费那么大的劲，进去了可就不想出来了，就是死在你身上我都甘愿了。”

    “我男人和你干爹都是这么说的。”小婶很开心的说。

    我追问说：“为什么啊？”

    小婶答非所问的说：“你还想要的话，就趴在我身上抱着我吧，你的坏东西不要动，就让他放在里面，保准要不了一会儿你又能行了。”

    我听了自然是十分的高兴，也顾不得里面还堵赛着些粘糊的液体。害怕那东西自己掉出来，我甚至把她抱的紧了些，下面也努力的结合着，不让它有丝毫的空隙可逃。

 第98章 不够满足

    乘着这个间歇，小婶告诉了我她密处的隐私。原来她的那里，外大内窄，外表看上去就是一朵盛开的大红花，里面却是比羊肠还要$淫荡小说 ./book/.html纤细。她嫁的那个男人，东西及不中用，每次和她做的时候，她都没有感觉，再加上她特殊的生理构造，他从来没超过一分钟。许多年前，孙老怪也仅仅碰过她两三次。前段时间虽然折腾了她两个多月，即便他那东西大如玉米棒，也没有将她的撑大。孙老怪每次和婶子都能忙上一个多小时，可是落在她手里，就只有三四十分钟了。当然这其实也是一个很长能够得到满足的时间了。窄小是其一，另外就是她里面有张深藏着的小贪嘴，能够加速让男人缴械投降。

    我有些不好的说：“我们俩做的时候，你也没什么感觉吧？”

    小婶亲了我一口说：“有啊，跟你这样的年轻小伙子我当然有感觉了……。虽然你现在还不能够让我很满足。”

    她这句实话里，带着鼓励。我高兴的说：“小婶你放心好了，过些日子我就是另一个苏贞全了。”

    “好啊。”小婶热情的回道：“到时候我就做你一个人的女人。你婶子心甘情愿的在这里等着你干爹，我也愿意明年的时候，在这里等着你。”

    “那好，明年我一定还来山上跟你住一段时间。”我们俩越聊越投机。

    很快我又恢复了神气，小婶也感受到了，她笑着说：“是不是又行了。”

    我点头，往里挤压了一下：“这次我保证坚持久点。”

    小婶说：“你先退出来吧。”

    “干什么？”

    小婶仍说：“你先退出来，然后我就告诉你干什么。”

    我想到她今天的一系列行为，心里还是有底的，猜想到他肯定有了新花招。便把那东西抽了出来。突然之间，感觉天地无限宽阔。

    小婶捉着我手往地上的被子上推：“你躺下，我在上面。”

    我还没见过这阵势，一时也不能接受这种阴盛阳衰的新体位。我拉住她手，直起身说：“小婶这怎么行，从来都是男人在上面啊，你这样不是坏了规矩吗？”

    小婶认真的问：“你真不答应啊？”

    我坚持说：“我不会同意的，还是你躺下来吧。”

    小婶起身，就走到边上拿起小内往身上穿。我知道自己惹不起她，忙过来拦住她说：“答应，我什么都答应，你说怎么办，我们就怎么办吧。”

    “这还差不多。”小婶笑容甜蜜的说，她反手撑在被子上，翘起双腿：“快帮我把它拿掉。

    然后我就乖乖的躺在了被子上，小婶像条蛇似的悠游上来，冰肌玉骨，无比柔滑。她的艳唇落下来时，太阳陡然间隐入了云层。我心想天气怎么也这么配合啊。小婶的单薄唇瓣和灵巧的舌头在我身上游来游去，像挠痒似的。

    我忙伸手去阻止：“小婶，别亲了，怪痒的。”

    小婶不以为然的说：“哪里会痒啊，你们男人亲我们的时候怎么就不怕我们痒了。”说完，她又重复刚才的动作。

    胯下那东西在她嘴里温润了一小会儿后，她又回过头来和我接吻。吻完之后，她才迟迟直起上半身，跪在我的腰间，捉着那东西对准了门路，缓缓坐下去的时候却有几分吃力。

    小婶有些泄气的说：“你自己扶着吧。”

    我扶好后，她拨开自己的娇红肉贝，身子沉了下来。好在她那里水嫩的像一个水蜜桃，汁水起到了足够的滑润作用，上下动起来也就顺畅了。

    之前的交锋，若说是我感觉自己掉进了沼泽里，这次的交锋，那就是被沼泽给吞没了。小婶一上一下的时候，清晰的那对大肉球紧随着节奏跌宕，像是在跳舞似的。

    小婶突然停了下来，她鼻息浓重的说：“你抓着它们好吗，甩来甩去的让我有些闯不过来气。”

    我举手盈握，同时讨好的说：“小婶你的真大，是我见到过的女人中最大的。”

    “真的吗”小婶似信非信的反问。

    “当然是真的了，难道我还要骗你啊。”我说。

    实际上比较起来，小婶的一对大肉球是偏大的那一类了，虽然不及李月红的丰满硕大，但一只手想要抓住一个确实存在一定的困难。就从手感受到的大小而言，她的比莲花的还稍大。

    “有多久了？”小婶突然问道。

    我这才恍然，自己竟然坚持了七八分钟了。正沾沾自喜之际，感觉就不大对劲了。果然不到两分钟，又败给了她。小婶已经知道了我的套路，在我将临界之际，飞快的上下起伏，我的注意力被集中在了一块，都没有功夫去掌控她的那对大尤物了。

 第99章 饱满盛开.

    我开始贪恋起这种感觉来，完事后，两人搂抱在一起聊天。后来竟还睡着了。后来是被傍晚的凉风吹醒的。我坐起来打了个喷嚏。扭头一看，小婶正笑意盈盈的看着我。

    我说：“你什么时候醒的？”

    小婶把手触摸着我的背：“早就醒了，看你睡的那么香，就没好意思叫醒你。”

    “那你在干什么啊？”我躺下去，刚伸出手，她明白意思的微微抬起脑袋，让我搂住了她的香肩。

    小婶一本正经的说：“看你啊。”

    我当然不相信了，自嘲的笑笑：“我一个半大小子有什么好看的。”

    小婶抬起一只脚，挨着我的腿摩，擦：“这个你就不懂了，你们小男孩都喜欢盯着成熟漂亮的女人看，我们女人当然也可以盯着你们年轻俊朗的男人看啊。”

    我说：“老牛吃嫩草，这个道理我懂。”

    “去你的。”小婶推了我一下：“你说谁是老牛呢。”

    我想了一下说：“我是小牛，你是那草。”

    小婶还是不满意，她说：“那我也不是老草。你小婶我可是一朵娇艳欲滴，饱满盛$淫荡小说 ./book/.html开的花朵。”

    我在她的红唇上啄了两口，抓着她的一只大肉球说：“你当然是娇花了，还结了两个大果子呢。”

    小婶突然叹息了一声，她说：“果子再大有什么用，尽给你们这些臭男人玩弄了。我都二十八了，还没有生小孩呢。”

    我说：“为什么不生一个啊，现在计戈生育抓得紧，可得赶紧生啊。”

    “我跟谁生啊。”小婶面露忧色：“我男人根本就播不下种，别人都还以为是我的毛病。你干爹岁数大了，除了把我这块地犁的透彻，也没其他用了。”

    我出主意说：“既然是这样的话，你还不如离婚了，重新嫁人呢。将来老了要是没有儿女，那还怎么活啊？”

    小婶坚定的说：“我不会离婚。”

    “这是为什么？”我感到纳闷了。

    小婶似乎感到有些冷，身子紧紧的贴着我。她说：“我男人除了那事上满足不了我，给不了我孩子。但是其他方面上他对我都特别的好，他处处让着我，什么事上都听我的话。你说这样的男人现在上哪能找得到啊。我们隔壁家的那媳妇，隔三差五的就被她男人打骂，见天的哭，怪可怜的，我可不想过那种日子。”

    她说的自然是在理，同时也体现出了她是个特别自私的女人，一边念着丈夫的好，在对丈夫不满足的地方上，又以背叛的方式，从其他男人身上寻求弥补。

    小婶又说：“贞全，你觉得小婶对你好吗？”

    “好啊。”见面的第一天，就主动把自己的身体给我了，我哪能说她不好呢。

    小婶上半身压在我胸膛上，眸子直勾勾的看着我说：“那我跟你商量一个事好吗，你一定要答应我哦。”

    我毫不犹豫的说：“行，我答应你。”

    小婶高兴的赏了我一个深吻：“我就知道你会对我好的。等我男人回来了，肯定要和他同房的。他在家的那段日子，我会找个时间去淘金村找你，然后你和我来山上住几天，帮我怀上孩子好吗？”

    我完全没有想到她要商量的竟是这样的一件大事，我一时被吓的不轻。

    不等我开口，小婶就从我的表情上察觉到了我的心思。她说：“你别有顾虑，我是绝对不会我男人离婚的，孩子以后就是我和他的，和你一点关系都没有，就算我男人半路走了，我也不会带着孩子去赖你。”

    我虽然年轻，阅历浅薄，但在这种大事上还是有数的，我若答应她了，以后必然招致诸多麻烦。若是不答应她，她会有纠缠不休。嗯了想后，我决定先稳住她，口头上答应就走了。这次下了山以后，我不再和她来往就走了。这样做也算是对得起她家大哥了。以后她还去不去找别的男人满足自己的生理需求，那就和我毫无关联了。

    我诚恳的点头说：“小婶，我一定帮你怀上孩子。不要说一个，只要你想生，多少个我都给播种子。”

    小婶以亲吻的方式表达了感激之情。她说：“贞全，以后只要你想要我的身子，我一定找机会给你。你别管我满不满足，只要你玩的开心就行了。”

    一阵凉风吹过，我打了个喷嚏。我说：“小婶，我们回去吧，干爹他们或许就快要回来了。”

    小婶紧紧的抱着我：“不怕，镇子那么远，他们下午去的，最早也要半晚才走得回来。你冷啊，抱着我啊，我用身子暖和你。”

    身子紧贴着，我的下，身又有了些不安分的念头。

 第100章 换个姿势

    小婶笑意浓密的抓着我的那东西：“贞全，第三次了哦。”

    我得意的问：“我这样的反应速度，算快的吗？”

    小婶轻轻的套，弄着，她手指纤细，肤质温润细滑，侄也别有一番感觉。她说：“在我接触过的男人中，你肯定是最快的了。我还没问你呢，你睡过几个女人？”

    “就你和莲花两个。”我当然不会告诉她实话了，她若知道我到处沾花惹草，看我的态度必然有所改变。我这样的年纪，是不应该和荒腆染上边的，即便它是事实。

    小婶使出女人惯有的小心思问道：“那你说是莲花漂亮还是我，你更喜欢哪一个啊？”

    我抱着她，两人一翻滚，我就压在了她的身上，胯下的硬物死死顶在她的小腹上，一边找寻着入口，一边回道：“你先让我舒服一下吧。”

    小婶扭着呻部，不让我轻易得逞：“你先告诉，你说了我就让你舒服。”

    我知道没有她的配合，我想进入她的身体将是一件艰难的事。我停下探索。认真的说：“这个还用问吗，当然是小婶你更漂亮了，要不是因为孙老怪是我干爹，我都想把你从他手里夺过来，天天晚上让你陪着我睡觉，用莲花换我也心甘情愿。”

    小婶说：“花言巧语的，你就不怕莲花知道了啊。”

    我故作不屑的说：“知道了又怎样，我又不喜欢她。”

    小婶听了，动情的说：“贞全，小婶也喜欢你。来，我带你进去。”

    说了这些话，我都不免有些鄙视自己了，要是换了莲花问这些，我肯定也是这般的回答。不过转念想想，是个男人都会这样撒谎。要是因一言不慎，把身下的女人得罪了，那还得$淫荡小说 ./book/.html了。

    在小婶的帮助下，我顺利的进入了她的身体。为了能在她身体里呆的久点，我中途停歇了两次。

    我再要有所行动时，小婶按住我手说：“贞全，想不想换个姿势？”

    “什么姿势？”我承认自己在这方面是缺少创意和想象力的。

    小婶说：“你先把东西抽出来，我教你啊。”

    我一刻都舍不得那种陷进沼泽地的感觉，慢慢的离开了她的身体。

    小婶坐起来说：“你见过两只狗在一起干那事时，是怎么做的吗？”

    “看过啊，从小就看过。”这事，我太熟悉了。甚至可以说对乡下的孩子而言，观看畜生的交，配是性，启蒙的一部分。

    小婶跪到被子上，然后双手撑在地上趴下，高高翘起的美呻朝我扭了扭说：“来啊，我们学它们那样做。”

    这一招式，我早已用过，当然是知道窍门的。我跪在她身后，举枪发轫，再加上体位利于我发挥，并没有太费劲的进去了。接着双手挎着她的纤腰，上下耸，动。小婶的那一对大肉球就像狂风中的两个挂在枝头的大瓜，不停的晃来荡去。

    我减缓了速度，抓住她的大肉球，埋首在她背上亲吻，舌头从脊梁上一路滑下时，小婶嗯嗯的叫了起来。

    我停下问：“小婶，你这是怎么了？”

    小婶说：“你亲啊，我喜欢你这样。”

    从后面奋战完后，我直接滚落到了旁边的被子上。小婶也跟着趴了下来，她说：“很不错了，这次时间最长了。”

    此时，天色近乎完全黑下来了。我感到肚子饿了，我说：“小婶，我们回家做饭吃去吧。”

    小婶撒娇的说：“可是我还想跟你天当被地做床，在这里多呆一会儿呢。”

    我强调说：“可是我真的饿了。”

    小婶说：“那好吧，你抱我回去，我做好吃的给你补身体。”

    我帮她穿上了小罩和小内，然后裹在被子里，扛在肩上就往家里走。小婶从被子里冒出脑袋说：“你就像个土匪。”

    我笑说：“我这不是把你绑回去做压寨夫人吗？”

    小婶娇气的说：“做就做嘛，反正我喊破嗓子，都不会有人来英雄救美的……，大王，你可要对小女子好点哦。”

    听她跟说戏词似的，我不禁笑了出来。回到家将她放下来就不再管了。折身回去提篮子和衣服。

    我回到家，小婶已经在厨房里做饭了。我走进去，看见她仍然光着身子，除开贴身衣物外，仅仅戴上了淡蓝色的围裙。山上没有电灯，晚上都是用的桐油，昏黄的灯光里，她就像是从画里走出来的女子，有一种朦胧的美。

    小婶说：“你别闲着啊，帮我烧火。我得多做一些，得让你干爹他们回来的时候有饭吃。”

    锅里煮饭的时候，小婶得以暂时的闲暇。她走过来坐在我身上，不无责怪的说：“你干什么要穿上衣服啊，你看我都没穿，你这样太不公平了，都不知道尊重人家。”

    我说：“当然要穿上衣服了，我们又不是野人。你不会是还想要我睡你吧？”

    小婶伸手到我的裤裆里掏那东西：“想啊，你半天的时间里能干，我四次吗？”

 第101章 雨夜激情

    我酝酿了一下感觉，发现自己根本没有再战的能量了。一个是半天时间里三次已经不算少了，再者今天下午上山下坡的也大耗体力。我尴尬的朝小婶笑笑。

    小婶从我身上离开，她说：“我就知道你累了，好东西可不是非要一次吃光的。今天就不要了吧。反正以后我们有的是时间。”

    吃过晚饭后，我就自己洗了脚，早早的回屋躺下了。格外的好睡，半夜被震天的雷声惊醒，顷刻哗啦啦的雨水倾盆而下。我下床推开小窗，一股卷杂着雨花的凉风刮了进来，我赶紧退后一步，将小窗严实的关了回去。

    听着外面的雨声，我想到孙老怪他们三人还在回来的路上，不经担心起来。深更半夜的，淋着大雨爬山是何等的艰难，是不言而喻的。略作思忖，我便决定去叫小婶和我一道去接他们回来。

    我举手敲门，门竟自己慢悠悠的打开了。我把脑袋探进去喊道：“小婶，小婶。”

    “啊……怎么了？你还没睡啊。”小婶清甜的声音从黑处飘来。

    我走进屋里，朝着她说话的地方靠近：“外面下大雨了，我们打手电筒一块去迎迎干爹他们吧。”

    “不用了，你回去睡觉吧。”小婶说：“你干爹能掐会算的，他能不知道今晚上会下爆雨吗，你看着吧，要不了一会儿，他们就自己到家了。”

    我摸到了一张床，我沿着床边摸索过去，一直摸到枕头上都没有摸到人。

    “你过来，那张是你干爹和婶子的床。”小婶的声音在身后响起。

    我把手伸过去探视，果然摸到了她也伸过来的细滑手腕。小婶发出嘤嘤的浅笑，一把将我扯了过去。我一屁股坐到她床上。

    小婶的另一只手直接往我的裤裆摸去：“啊…臭小子，老实交代，你跑过来是想干什么？”

    虽然那东西恢复了力道，此刻我可不敢跟她调情缠绵。我抓着她手说：“我还是先回去睡觉吧，万一让干爹他们突然回来看到我们这样，那可就麻烦了。”

    小婶没好气的嗔怪说：“真是没用，白长这么大个了，你胆子这么小，以后谁家还敢把姑娘许给你啊。”

    我可不是个认怂的，被她这么一激，不免有些气恼。反问说：“我要真敢的话，你侄是也敢啊，可别只是嘴上说的好听。”

    我话音未落，小婶突然爬起来把我拉侄，压在我身上，樱唇从我嘴上像一丝风那样掠过：“我是敢还是不敢啊？”

    我一面应付着她，一面听着外面的动静。她身上仅穿着小罩和小内。温润的娇躯紧，逼于前，我不禁有些跃跃欲试了。

    小婶大概看出了我的迟疑，樱唇从我的嘴角一直滑向耳边，软语柔柔：“想的话就赶快要了我啊，门锁着呢，我们不给开，他们就进不来。那你还害怕他们知道屋里前一分钟发生了什么事吗？”

    我觉得她说的也在理，再说了，这事宜早不宜迟。我推她说：“小婶你下来，让我在上面。”

    欲望强烈的小婶，根本不搭理我的话，捞着那东西直接往自己身体里面放，我闭上眼睛尽情的享受，外面的雨声已经围困住了她的呻，吟，那些美妙的浅短重复的音符在屋子里飞来飘去，无比悦耳。

    小婶慢慢的趴了下来，她有一下没一下的动着。她说：“贞全，我累了，先休息一下哦。”

    我再度提出那个要求，小婶说：“不要嘛，我喜欢这样的感觉。你又不是不知道人家那里特殊，何必再费那个劲钻进去一次呢。”

    我因为担心孙老怪他们那三个不速之客，可不敢这样跟她耽搁时间。抱着的细腰，慢慢的坐了起来，然后调整位置，跪在床边，在她身体里面继续折腾。没两下，我就放弃了这种一不留神就会掉下去的位置。索性站在床头，把她的修长美腿扛在肩上。可惜没有电灯，不然就可以看着自己的那东西，在那小婶那美妙的小洞口里出入。

    完事之际，我隐约听见了说话声，但此刻却顾不得许多，乘着那美妙的快。感，努力耸动。我正要趴到小婶身上休息一下，敲门声在耳边乍响。吓的我一动都不敢动了。

    小婶也吓到$淫荡小说 ./book/.html了，她迟疑了片刻坐起身来抱着我，对外面喊道：“等一等啊，我穿衣服了就来。”接着小婶又低声对我说：“贞全，你抱紧我，下面千万不要拿出来啊。万一把脏东西弄在床单上被发现了，就不好了。”

    我担忧的说：“那怎么办啊，小婶。”

    小婶说：“你抱着我到衣柜边上去，我拿条小内穿上。”

 第102章 全伸进去

    我一手搂着她的腰，一手托着她的屁股，小婶则双手圈住我脖子，在两个人身体接触的地方，两个人都努力的紧紧贴合。小婶拉开柜子随手一摸就取出了一条小内。我抱着她回到床边，等她把小内穿上去了，我才把自己的那东西慢慢的取走。之后，蹑手蹑脚的回到自己屋里。

    我躺在床上假寐，密切的窥听着外面的动向。不大一会儿门推开，有一个纤瘦的身影走了进来，她随手关上房门，就脱了自己的衣服，而后爬上了床。

    莲花身体贴上来的那一瞬间，我一个激灵，她的身子当真是“冰肌玉骨“了。可她根本不管这些，抱着我给了一个吻。

    我装作睡醒的样子，慢慢睁开眼睛，打着哈欠说：“花姐，你回来啦？”

    莲花点了下头，又亲了我两下说：“你睡的可真死，外面下雨都没听到啊？”

    我漫不经心的往小窗的地方望了一眼：“下雨了啊，我还真不知道。你淋着没，可别感冒了。”

    “我身体这么冰凉，你感觉不到啊？”莲花说：“你把我抱紧点啊，身上暖和了，我明天就不会感冒了。”

    我只好把自己献出去，跟她一块受凉了，我根本就没有了睡觉的念头，手上自然不能闲着，抓着她的两个大肉球揉来搓去。

    莲花的身子暖和了，她怏怏的说：“今天走了那么远的路，可把我给累坏了，加上又下雨，衣服都不知道脏成什么样子了。”

    我抚慰说：“累了就早点休息吧。”

    莲花不答应说：“不行，今天我还没有跟你做呢，你有没有等急啊？”说着，她的手就朝那地方滑了去。

    刚进行了激烈的战斗，任凭莲花怎么挑逗，那东西肯定站不起来的。我怕她产生猜疑，抢先拿手捂住了它。我说：“真的不做了，你休息吧。”

    莲花说：“你干嘛啊，把手拿开让我看看。”

    我终究扛不住她的纠缠投降了。莲花摸了一阵后说：“怎么回事啊，软的像条毛虫子似的。”

    我撒谎说：“你能不能别笑话我啊，我身体不好。”

    莲花沉默了一会儿，轻叹说：“男人哪不行都成，可那事上可不能不行。你现在还小，等你以后结婚就知道，你要是这么没用的话，你老婆肯定会嫌弃你的，搞不好就红杏出墙了。你别不好意思，赶紧跟你干爹讨要药方啊。”

    莲花这话让我颇为不悦，跟小婶相比起来，她说话总是不招人听。我不耐烦的说：“不用你讲了，我自己知道$淫荡小说 ./book/.html。”

    莲花似乎不甘心，手里捏着那东西，又掐又套的，突然她停下了手中的动作：“贞全，你该不会等不及我回来，自己用手解决了吧。”

    “才没有呢。”我急忙否认。

    莲花语气里不无得意的说：“你骗不了我的，你的东西上还沾着点黏糊糊的东西呢，你还敢不承认吗？”

    我自己伸手一摸，还真残留了些许。心头突起一念，她这样的揭露虽然会让我有些难堪，但却是一条很好的阶梯，我不是正好可以顺着她给的梯子下去吗？

    见我承认了，莲花抱紧我，脸贴着脸说：“你还真傻啊，怎么还自己用手解决呢，不知道那样对身体很不好吗？还撒谎说自己身体不好，我看你是好的都等不得了。”

    我认错说：“我保证以后再也不会那样了。”

    “不会了就好。”莲花伎像教训小孩子似的说：“现在后悔了吧，我脱，光了躺在你身边，你都使不上劲。你那手总没有我身子里面舒服吧。”

    我本来抓着大肉球的手，下放到她的蜜眼处，伸出食指在细缝上扣着：“谁说我使不上劲了，摸摸也好啊。”

    莲花说：“那哪有那样舒服啊。”

    我把手指探了进去，接着又放进去一根，我问莲花说：“你有感觉到吗？”

    “什么？”莲花迟疑了一下说：“感觉到了，像有两个小毛毛虫在里面蠕动。”

    我努力的往里扣着，因为进去没多远的地方，就是一片柔软，不在是顺滑的壁道，而是像无数个小触角似的软，肉，黏糊糊的。

    我感叹说：“莲花姐，原来你们女人里面是这样的啊。摸着好舒服啊。”

    莲花说：“你往里面些啊，深处会有更舒服的感觉。”

    我遗憾的说：“不行了，我手没有那么长。”

    “手指不够你就把整只手都伸进去啊，不就想摸哪里就能摸到了吗？”莲花鼓励的说。

    我疑惑的说：“那怎么伸得进去，我的手可不细呢。”

    莲花笑着说：“好几斤重的孩子都能生得出来，难不成还怕你手的那点粗细啊。”

 第103章 湿淋一片

    我继续抠着：“你不是没生过孩子吗？”

    “是没生过啊。”莲花一个翻身，把一条腿压在我身上，在密处空出足够多的空间让我自由的行动，她接着说：“但是，只要是个女人谁还不会生呢。你放心的把手往里伸吧，我能受得了得。”

    她一再的鼓励和怂恿，我便跃跃欲试了。很想用手见识和辨别一下女人身体里面的精密结构。我依次的把五根手指都探了进去，手攒成了锥形。下一步就是冲刺的大动作了。行动前我提醒说：“莲花姐，真的能行吗，我的整只手都要进去了。”

    莲花嗯哼了一句，没有答话，呼吸变得急促了。我知道她已经做好了准备。屏住呼吸，猛的把手往里一捅统，整个手掌全部进去了，不知道女人里面怎么会那么有劲道，严严的裹着我的手，丝毫不予活动的空间。里面像是水晶宫似的，就在猛捅进去的时候，深处涌出了一道细流，把里面浇的十分润滑。

    与此同时，莲花发出了一声痛苦的喊叫，音色凄厉。接着，她就一动不动了。

    我担心的问：“莲花姐，你怎么了？”

    莲花搭在我背上的手，一下攒紧了，指甲抓破了皮，我感到一阵火辣。

    我不敢妄动，静静的等待着，过了好一会儿，莲花深深的吐出一口气：“贞全，你快拿出来，疼死我了。”

    我说：“像刚才那样拿出来，还是慢慢的拿出来啊？”

    “慢慢的啊，你还想让我挨疼啊。”莲花有些委屈的说。

    我照着她要求的做，却发现很难取出来，只好又一次使上了猛劲。莲花自然又是一声撕心的惨叫。我的手上全是黏黏糊糊的东西，只好下了床，推开小窗把手伸出去用雨水冲洗。

    “贞全，你去哪了？”莲花在床上喊道。

    “我在洗手呢。”我说着收回了自己的手，凑到鼻头嗅了嗅，丝毫没有味道，粘糊的东西也冲干净了。

    关上小窗后，我回到了床上，身上溅到些雨水，在被子上一抹，就钻了进去。

    莲花凑上来说：“贞全，你真粗鲁，刚才可疼死我了。”

    我听$淫荡小说 ./book/.html她全是撒娇的口气，便说：“我可是征求了你的意见的。不过总归是我的错，以后我绝对不会这样对你了。”

    莲花说：“我没有怪你的意思。你刚才那样确实很疼，不过也很刺激，我都达到高，澎了。这可是我这辈子的第一次呢”

    “真的？”我半信半疑的问。

    莲花用自己的娇唇碰了一下我的嘴巴：“真的，感觉好特别啊。可惜代价太大了。”

    我安抚她说：“委屈你了。你先忍忍吧。等过两个月我就让你每晚都舒服。”

    莲花嗯了一声，额头抵着我的额头：“时间不早了，我们睡觉吧。”

    我在闭上眼睛之前，再一次把手伸向了她的密处，仍是湿淋淋的一片。

    早上睡到吃饭时起床。我看着孙老怪和小婶心里不免有些尴尬，以至于离开饭桌之前，我都没好意思抬一下头。

    外面还在下着雨，门前的沟渠躺着涓流朝着山谷里汇流而去。天色阴沉沉的。这时，孙老怪喊了我一声。我回过头去，他招手说：“我要去山头害草了，我让你小婶帮你熬药了，你自己去后头草棚端了喝掉。”

    我说：“干爹，我喝了药跟你一块去山头害草吧。”

    “不用你去，你上午就在家里看看书。”孙老怪拿着斗笠走出来：“我刚才给你拿到你屋里去了。”

    我知道他从今天开始，就开始传授我他那些功夫了，便不再多说废话，欢快的跑到了后面的草棚。其实后面的草棚后前面的是同一片屋顶，差别在于后面草棚没有墙罢了，简单的围了一圈篱笆。小婶坐在小板凳上拿着扇子，给火炉扇风，苦涩的中药味一阵一阵的飘散出来。

    小婶看到我笑着眨了下眼睛。我没有任何表示，走到她跟前礼貌的说：“小婶，辛苦你了啊。”

    “跟我还客气呢，等等啊，再熬一会儿就可以喝了。”小婶故意的大声说。

    说完，她招手让我蹲下去。她一边解开自己的一颗衣扣一边说：“昨晚你和莲花干什么了，她叫的那么大声。”

    我摇摇头：“没什么。”

    小婶也不追问，投来暧昧的笑容，故意的勾着脖子，让我能够清晰的看见她衣服里的春光。她竟还问道：“你都看到什么了？”

    我直言不讳的说：“你的。nai子和小樱桃啊。”

 第104章 意犹未尽

    小婶挥动扇子打我：“色狼，就知道偷看女人。”停顿了一下，她换了语气说：“昨晚上你可把我害苦了，兜着你的脏东西睡了一晚上呢，好在你干爹昨晚没碰我，不然还不知道会怎样呢。”

    我惊愕的问：“你怎么不洗啊？”

    小婶调皮的说：“我故意不洗的。”

    我笑笑，明白了，她是跟我开玩笑的。

    药熬好了，小婶给我侄了满满的一碗，我看着黑乎乎的药水，有些反胃。我端着下不去口：“小婶，你去帮我找点吃的吧，喝完了药好去去味。”

    小婶左右望望，又解开了一颗衣扣，露出一对大肉球的绝大部分：“你快喝啊，喝完了我给你她们。”

    我完全被她的胆量折服了，心里却很想和她一起尝试一下这样的疯狂。我担忧的说：“来人了怎么办？”

    小婶毫无顾忌的说：“你胆子不要那么小嘛，不会的。”

    我一口气喝完了苦药，小婶走到我面前，把自己的一个大肉球掏出来，径直往我嘴里喂。我毫不客气的含住。吮吸中把她的另一只大肉球也掏了出来，捧在手里吃来吃去。

    突然婶子在屋里喊了她一声。我放开她，小婶把自己的大肉球塞回小罩里，一边说：“嘴里还苦吗？”

    我意犹未尽：“不苦了，这样比吃糖还去味呢。”

    小婶说：“那说好了，以后每次你喝了药以后，就吃我的去味。”

    我感激的说：“小婶你对我可真好。”

    小婶撒娇的说：“我对你好了，你以后可也得对我好啊。”

    我作了保证，小婶给了我一个吻，自己先走开了。

    我回到房间，就看到床头放着一本厚厚的线装书，拾起一瞧《紫斗占星术》，只须这标题我便知道了，这是一本占上算命的书，翻开来看，内文全是用毛笔字写成，十分的工整，想来不是孙老怪写的，可能是他的师父传给他的。我素来对神秘的事物感兴趣，当下便细心的看了起来，似懂非懂，只觉饶有趣味。看了十几页，我回过头又把第一章看了一遍，似乎一下就明白书里写的内容了。

    不多久，小婶悄悄进来了。她挨我坐下，看着书说：“你干爹拿什么书给你看呢？”

    我翻回封面：“占上算命的。”

    “莲花陪你婶子去摘菜了，我就跑来陪你一会儿。”小婶把手放到我肩头：“贞全，你学会了这个，就给我好好看看吧，每次求你干爹给我看看，他都不答应。要是我能知道我下半辈子的命运得有多好啊。”

    我满口答应下来，小婶又说：“你干爹的书多，可够你看的了。你将来学好了，可一定要学以致用，拿本事去挣钱。别像你干爹似的，本事多的很，却没钱没势的。”

    我讨$淫荡小说 ./book/.html好的说：“小婶，等我以后挣钱了，一定不会忘记你的。”

    小婶说：“我信你的话，你接着看吧，我先出去了。让她们看到我们总在一块不好。”

    我目送小婶离开，门关上后，继续埋头看书。

    中午吃了饭，我就回屋继续看书。莲花很快跟进来，她说：“你干爹给你看什么呢，看的那么入迷，都没见你这么认真的看过我。”

    我说：“你怎么还跟书吃醋啊。”

    莲花走上来，坐在我腿上说：“人家现在跟了你了，当然处处都想着你念着你了，可你除了晚上之外，从来不关注我，你说我能不计较吗？”

    这时孙老怪推门进来了，莲花红着脸走了出去。孙老怪说：“看得懂吗？”

    我自得的说：“基本上都看得懂。”

    孙老怪点点头：“那给我说说这书里都讲了些什么。”

    我呈白说：“这是一门叫做紫斗的命理学术，以中天紫微星为主，故称之为紫斗星术，共有一百四十五颗星翟，分列十二宫，推算人的禄命…。”

    听我详细的说完了，孙老怪笑着点头：“不错，不错，我没有看走眼，你这孩子有慧根。你先看两天，然后我再来和你探讨，传授机要。学了这门，我再教你一些医术就差不多了。”

    我赶紧追问：“你就只教我这两样吗？”

    孙老怪没有答话，自顾自的走了。

    紧接着，小婶给我送药进来了。我喝完，她已经把自己的大肉球掏出来了，一阵猛啃后打住了欲念。

    我发现自己喜欢上小婶这个美艳的小少妇了，首先自然是因为她的风姿卓越，再者是她的豪放。少年总是有着一颗狂放不羁的心，想入非非的念头从未禁断。小婶的开放自然满足了我的这种奢望。

 第105章 药有作用

    小婶起身离开时，我勾住了她的纤腰。小婶回过头问我怎么了。我张张嘴没有说出口。我很想告诉她我喜欢她了，而且不希望和孙老怪一起分享她。

    小婶很理解的说：“不想说的话就不说好了，就等你想说的时候再告诉我吧。”

    看了一下午的书，晚上孙老怪回来了，我们就在一起交流。他一边给我传授紫斗星术的知识，其中穿插着不少他以往占上的真实案例。我们相聊甚欢，不知不觉就到了深夜十二点。

    “子时了。”孙老怪看着我突然说道。

    我当即会意，他这是在考我。我说：“子时月朗天门，丑时天姚逞能，干爹，我们各自休息去吧。”

    孙老怪笑着点点头。

    莲花早已睡着，我轻手轻脚的上了床，愉悦入眠。

    因为想着那书，天一亮我就醒了，坐在床上捧着书读起来。

    “贞全，你干什么呢，大清早的不睡觉？”莲花蹭了我一脚问。

    我头也不抬的说：“你睡吧，我看会儿书。”

    莲花挪过身子，脑袋枕在我腿上说：“你昨晚干嘛不叫醒我啊，你再不碰过，可就没机会啦。”

    她这话一下就转移了我的注意力：“什么意思？”

    莲花说：“我要来月经了，你七天都不可以碰我的。”

    我说：“没事，能摸就行。”

    莲花打了我一下，继续睡觉了。

    这一天看书吃药，除此之外别无他事。晚上$淫荡小说 ./book/.html照旧和孙老怪交流学习。如此晃晃悠悠的过了十天，一本厚厚的线装书总算看完了，虽说孙老怪教的急迫，我学的也认真，却也才不过学得了两三成，毕竟我资质有限，不是天才人物。

    孙老怪侄是很欣慰，他说我现在只要略懂就足够了，不懂的以后在应用中学习精进。第二天他便给我拿来了医书，也是线装本，却是钢笔字的，孙老怪告诉我这都是他自己写的，其中多是苗家医术。w纵皿g首发，其他看到均为转载，看还走到wu皿引将来学成，必有重用。

    如此又看了十日，又学得个两三成。这天吃过晚饭，我和孙老怪一起出去散步。

    他走在前面，问道：“莲花最近好像不大高兴，是不是你冷落人家姑娘了？”

    我承认说：“有这方面的原因吧，最近看书太入迷了。”

    孙老怪又说：“我能教的都教给你了，最终学的怎么样全看你自己了。”

    “干爹，你就真的不教我点别的了啊？”我不甘心的问道。

    孙老怪良久才说：“《缺一门》你学不学啊？”

    我只得闭嘴不做声，他口中的缺一门就是鲁班书，学鲁班书必须得损失一样，财官妻子残贱。我可是哪样都不想选择，所以还是不学的好。

    回到家，孙老怪递给我一个罐子：“这里面是我制的三十颗圣阳丹，你每日服下一颗，一个月后你担心的那方面的问题就不会存在了。”

    我如获珍宝，紧紧抱在怀里。回到房间赶紧吃下一颗。

    莲花睡下的时候，穿着小内和小罩。我说：“你穿着睡干什么啊？”

    莲花爱理不搭的说：“要你管啊，反正你又不想碰我，我怎么睡还不是都一样吗？”

    我搂着她，把她的小罩推上去，一只大肉球握在手里：“我可想碰你了呢，前段时间不是跟我干爹学习么。现在学完了，我不就每天都有时间碰你了吗。”

    莲花露出笑颜：“你都吃了这么长时间的药了，肯定有长进的，快让我看看你的坏东西。”

    我从裤衩里拿出自己那东西，递到她手里。莲花摸了一会儿，失望的说：“怎么回事啊，还跟原来一般大。”

    我褪着她的小内：“干爹说了要两个月呢，现在不是才一个月不到么。”

    莲花说：“不管了，先来两回吧，这段时间都难受死我了。你坚持着点啊，让我多舒服一会儿。”

    我爬到她身上，取道直入。莲花说：“你也猴急了吧，也不先亲亲我。”

    我进入她的身体后，猛力的冲撞了几下，俯下身抱着她，舔咬她的娇唇。莲花配合的张开娇唇，吐出纤纤的舌头。见我下面不动，她扭开头催我快些。

    我也正想好好检查一下自己那方面功力的进步状况，便对她说：“我只管弄啊，看看到底能坚持多久，如果还跟以前那样的话，你体谅点，别总怪我。”

    莲花不悦的说：“你满心就只想着自己快活……，随便你吧，东西是长在你身上，我能控制得了吗。”

    我抱着她的双腿，摆好姿势，一切抛诸脑后，只管进出。莲花嗯嗯的轻唤。

    过了好一会儿后，莲花说：“你变厉害了呢，换了以前早就下去了。”

    我开心的说：“药起作用了呗。”


<---------------------------------------------------------------->
  下书网 http://www.xiashu.cc - TXT电子书免费分享平台
  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
<---------------------------------------------------------------->
