
　　作品：乱伦合集（一）

　　目录：

　　QQ妈妈

　　阿比与母

　　阿标的一家人

　　阿臣前传

　　阿成（广东话版）

　　阿龙的故事

　　阿生的母亲

　　阿姨和妈妈

　　阿姨妈妈和我

　　爱的呼声按摩浴池里的妈妈

　　闭门一家亲

　　不能克制的母子

　　超越伦理

　　赤裸的妈妈

　　宠爱的儿子

　　出卖妈妈

　　出卖妈妈（续）

　　床笫之间

　　床笫之间（修订本）

　　答案

　　大武之家

　　代替父亲的工作

　　单亲家庭

　　荡母淫儿

　　第一次献给老妈

　　儿子的遗传

　　丰满肥熟的母亲

　　风雨夜母子情

　　好儿子好色家族的秘密

　　和儿子做爱疑难解答

　　和妈妈做爱十诫

　　和妈妈做爱十诫（全新改写版）

　　欢乐家人

　　换母俱乐部

　　极密补完计划

　　正文

　　QQ妈妈

　　在十六岁生日那天，我终于有了一部属于自己的电脑，虽然妈妈说是为我买的，并要我好好学习，不要总往网吧里跑，可我总怀疑这并不是唯一的理由，毕竟她的工作也是需要电脑的……

　　我妈妈今年38岁，博士学位，是一个生物研究所的高级研究员，至于怎么一个高级法？研究什么？这我就不大清楚了，她告诉我我也不知道，而且我也不想知道。学生嘛，无非就是上学，放学，上学，放学，吃得饱，穿得暖，玩得开心就行了，当然，前提是学习必须跟上，对于博士儿子的我来说，这并不难。

　　我爸爸，他也是个博士，和妈妈是同学，他们在读研究生时就结婚了，也就有了我。爸爸是我十分敬仰的人，可惜天忌英才，在我刚上小学那年，爸爸在野外作业时，为了采一棵极其罕见的草药时，掉下了数十米的山崖，为科学事业做出了彻底的牺牲……。

　　虽然爸爸就这么走了，可这些年了，我一直觉得他就在我的身边，特别是他那对工作热诚和对妈妈关爱的精神，长大后象爸爸一样投身科学事业和孝敬妈妈成了我不算理想的理想。

　　其实这方面我也有点受妈妈的影响，因为她总是经常在我面前提起爸爸，说爸爸这样那样的好，要我认真读书，像爸爸一样做个有出息的男人，我想妈妈这样做除了是为教育和鼓励我之外，也是她对爸爸怀念的一种方式吧。

　　最近几年妈妈更是这样，几乎一有空就问我这个那个的，并且以爸爸为标准对我进行“批判”，就连相貌也不例外，她说我越来越像爸爸了，邻居和妈妈的同事也这样认为，可同学们都说我像《流星花园》里的道明寺，对此我没有什么异议。

　　妈妈很关心我，这个外人看不出，那是因为妈妈工作的关系。为了工作妈妈常常不在家，我的三餐除了早餐外其它的基本是不定时的，这个我早就习惯了，也可以理解，毕竟我现在安逸的生活是妈妈一个人给予的，就因为这样，我在同龄人中显得特别的独立，也特别的自由。

　　星期六，又是一个无聊的周末，我吃完了两碗方便面后妈妈还是没有回来，幸好！一个向我挑战CS的电话让我得到了解脱。

　　夏日的网吧里，闷热无比，汗味和烟味充斥着每一个人的鼻腔，电脑屏幕前的我，面对一个个虚构的敌人左闪右躲，上串下跳，躲闭了一次次的危险，也消灭了一个个敌人，可英雄也是血肉之躯，疯狂了数小时后，我的眼花了，手也僵了，不得已以，我只好光荣的退出了战斗。

　　可我的那几个朋友却还在埋头苦干，我也不好意思先回去，于是，我只好的网上乱逛，东聊聊，西看看。

　　突然，一个名称叫《母子情狂》的聊天室跳入了我的眼睛，处于青春骚动期的我又怎能逃得过好奇心的驱使呢？

　　我看了看四周大家都在各忙各的，于是我怀着激动而紧张的心情进入了聊天室，不进则已，一进去我就被吓了一跳，一大堆让人恶心去又让人心跳的字眼在屏幕里闪烁，什么“好儿子，快来操妈妈啊”“妈妈想要你的大鸡巴”“妈妈好爽啊”……

　　我一时愣住了，当清醒后的第一反应就是马上退出。

　　我长长的舒了口气，可心里却无法平静。

　　“你怎么了？”旁边的朋友突然问我，显然他好像发觉了什么？把我吓了一跳。

　　“没……没什么，有点累。”我赶紧伸了个懒腰。

　　“你怎么不玩？”朋友又问。

　　“不玩了，我眼都花了。”

　　“靠，还什么CS一哥，看来这位置你该让给我了，妈的，谁捅了我一刀…

　　我靠……“朋友又投入到枪林弹雨之中，我的一颗心才放了下了。

　　我继续在网上游荡，可刚才那些刺激的字眼总在我的脑海里旋转，怎么挥也挥不去，终于，我忍不住又进入了那个聊天室，为了能发言，我还注册了一个叫“好孩子CS”的名字。

　　由于我还是初哥，而且刚来，所以我并没有马上发言，而是静观其变。

　　这聊天室里大概有一百来号人，女的只有男的一半，而公开发言的只有那么二三十个，不过这也足以让淫荡刺激的文字在屏幕上翻滚。

　　过了一会，我鼓了勇气发了三个字“大家好”，可是三分钟过去了也没有人理我，于是，我决定主动出击，当然这可需要很大的勇气，可有勇气没运气显然是不够的。我主动的和十来个名字特好听特淫荡的MM打了招呼，可她们都不理我，最有礼貌的两个也只是在回话里说“我很忙。”

　　刚才沸腾的热血现在平静了许多，我本来想就这样离开，可我舍不得，就算我不得参与，在旁边看也是蛮刺激的，至少很新鲜。

　　突然一个名叫“亲子鉴定”的MM主动的和我打招呼，我的血液顿时又沸腾了起。

　　“你忙吗？”她开门见山的说。

　　“不忙。”我马上回答。

　　“想和我在网络里做爱？”看来今天我在网上是走桃花运了，竟然碰上这么豪爽的MM.

　　“当然，我很厉害的哦。”虽然我还是初哥，可我不能让她看出来。

　　“那你可要老实回答我的问题，而你不可以问我，可以告诉你的我会主动的告诉你，可以吗？”

　　“当然可以。”虽然觉得这MM的要求有点无理，可为了能更深入的了解他们的内心，我还是答应了，其实是自己决的好玩。

　　“那好，我们私了。”

　　私了？什么是私了？这可把我难住了，可我也不好意思问她。这不是自毁形像吗？

　　就在我正考虑要不要向朋友讨教时屏幕上突然跳出了一个提示框，上面写着“亲子鉴定希望和您建立私聊频道”。

　　哦！原来是私聊，怪不得这里人怎么多，发言的这么少，幸好，我的无知没被发现，我马上选择了同意。

　　“你多大了？”亲子鉴定马上象查户口一样问道。

　　“17.”虽然我只有16岁，可太老实了不好。

　　“那好，和我儿子差不多，你是那里人？”这话吓了我一跳，真不知今天这是桃花运还是桃花劫，不过既然来了，再看看吧。

　　“银海。”我老实的回答。

　　“这么巧，我也是，你还读书吗？”

　　“是的。”

　　“有女朋友了吗？”

　　“没有。”话一出口，我马上就后悔了，这不是告诉别人我的初哥吗？

　　“很好，爱你妈妈吗？”

　　“当然爱了。”我毫不犹豫的回答，可一回想，这不对啊，她所指的爱未必就是我的爱啊，不过不理她了，看她怎么理解吧。

　　“好，真是好孩子，我最喜欢了，那我们开始吧。”激动的时刻终于要到来了。

　　“等等，我还是想问你几个问题？”我可不能就这么不明不白的任人差遣，冒着就此结束的危险我还是忍不住提问了。

　　对方马上静止了，我也在想她是不是走了。

　　“那好吧，可以回答的我一定回答，不可以回答希望你也不要勉强。”看来她也考虑了一会。

　　“你漂亮？”这问题显然是很多余的，一个老妈妈能漂亮到那去，可为了我的幻想，我还是要欺骗一下自己。

　　“知道关芝林吗？我不比她差。”好大的口气，真要这样，你还来这干嘛？

　　我心里这么想，可嘴巴还是要奉承的。

　　“哇，太好了，你高吗？”

　　“一米六以上。”

　　“好吧，我们开始吧。”我虽然这么说，我却不知道怎么开始。

　　“叫我妈妈。”她说得还真平静。

　　“妈妈。”虽说是简简单单两个字，可我的手却有点颤抖，心脏更是如战鼓般狂跳。

　　“好儿子，肚子饿吗？”她的问题好奇怪啊。

　　“不饿。”我想都没想就回答了。

　　“呵呵，我还想喂你吃奶，既然你不饿那就算了。”我他妈的怎么这么蠢，竟然不明白。

　　“饿，我饿……”我赶紧回话过去。

　　“那你应该怎么说？”这女人怎么这么多花招。

　　“我饿，我想喝奶。”我说。

　　“就这样？”

　　“哦。”

　　“你好像忘记了最重要的没说。”

　　我想了想，实在想不出除了这我还能说什么？

　　“是妈妈，你还没叫我妈妈。”亲子鉴定等不及的回过话来。

　　哦，对了，我们是在扮演母子乱伦，她们好的就是这口，我顿时明白了其中的奥妙。

　　“妈妈，我饿了，我要喝奶。”我马上回话过去。

　　“好孩子，到妈妈怀里来，妈妈喂你。”亲子鉴定还真洒脱。

　　“等等，你奶子大吗？”我突然不知说什么好，因为我无法想像她的奶子是什么样的。

　　“大，而且不比你屁股小，你就不会自己想像吗？”

　　“我想像不出你的样子。”我也坦白的说。

　　“你想我肯定想不出了，你又没见过我，你可以想你妈妈啊。”亲子鉴定好象不耐烦了。

　　我犹豫了一会，然后坚决的回答：“这个，我做不到。”那是因为我深爱着自己的妈妈，她是我心中的女神，不是荡妇。

　　亲子鉴定那边沉默了，好像她也在想什么？或许她已经不想和我聊了。

　　就在我不知如何是好的时候，亲子鉴定又来话了：“孩子，你的想法我可以理解，我想你还是回去吧，因为你是正在爱自己妈妈的人，我在这聊天室混了半年了，和无数的人聊过，可还没见过你这样的，我是说你和他们不一样，你爱自己的妈妈，不愿意去亵渎她，而他们只是为了刺激，你自己考虑考虑，这个虽然好玩，可不适合你。”

　　亲子鉴定的话就像一把利剑一样直插我的要害，的确我是应该考虑清楚，不是什么好玩的东西都可以玩，特别是这些禁忌的游戏。

　　“那我走了。”终于我下了决定，还是离开的好。

　　“好，孩子，能理解阿姨的话就好，以后有什么阿姨可以帮忙的，就到这来找我，如果我们有缘的话，我们会再见面的，知道吗？”亲子鉴定的话怎么这么暖人心，就好像真的是我妈妈一样。

　　“再见阿姨。”

　　“再见孩子。”

　　事情虽然就这样结束了，我是的心情却难以平静。

　　回到家时，妈妈也已经回来，不过看她一脸疲惫的样子和一身还没有换下的制服，我可以断定，她也是刚到家。

　　“去哪了？”妈妈有气无力的问道。

　　“到阿华家去玩了，今天他妹妹生日。”我随便找了个借口，只要不要让妈妈知道我去网吧就可以了。

　　我坐到妈妈身边，若无其事的看着电视，可心里总觉得怪怪的，好像做了什么亏心事一样。

　　突然，妈妈拿下头上的发夹，甩了甩头，那乌黑的头发在我的脸上轻轻的滑过，一阵淡淡清香扑鼻而来，我又不由的想起刚才。

　　“你喝酒了？”妈妈突然发问。

　　“没有啊。”

　　“没有？没有喝你的脸怎么那么红？”

　　这时我才发现自己已经被自己出卖了，于是我马上顺水推舟的说：“喝了两杯。”

　　“喝就喝了，还不承认，你看你的脸，红得像猴子屁股一样，喝不得就别喝那么多，以后注意点。”说着，妈妈走回了房间，我赶紧也躲回了自己的房间。

　　回到房间，我舒了口气，一颗悬着的心才放了下来，剧烈的心跳也在慢慢地恢复平静，奇怪！我这是怎么了？我什么也没做啊？我怕什么？

　　我努力地寻找着答案，可心里越想越糊涂，越想越郁闷，最后只好沉沉睡去了。

　　第二天，我起来时已经快到中午，可妈妈却已经做好了午饭，看样子，她还把房子收拾了一遍。

　　吃完了饭，我正想回房间学习，妈妈却说：“走，我们去游泳。”

　　这句话吓了我一跳，我疑惑地看着妈妈。

　　妈妈看了看我，又说：“小区不是刚建了个游泳池吗？我还没去过，而且我也好几年没有游泳了。”

　　“那不是下午才开的吗？”我遗憾的问妈妈。

　　“今天我去买菜时看到通知了，以后周末，中午也开两个小时，下午人太多了。”说着妈妈走回了自己的房间，我也回去换衣服。

　　火辣辣的太阳在天上炫耀着，这天气真不是人过的，幸好小区的游泳池是室内的，要不非脱皮不可。

　　妈妈算得还真准，两个篮球场大的游泳池只有那么十来个人，要是下午来，游十米非得撞上三五个人不可，现在自由多了。

　　买了门票，妈妈顺便租了个救生圈，她不是会游泳吗？要这东西干嘛？

　　我和妈妈来到浅水区，她一脱外套就吓了我一跳，妈妈的这件泳衣我没见过啊？那是一套两件式的深蓝色泳衣，更奇怪的是那泳衣的前胸部分竟然还有一张F4的照片，这也太没品位了。

　　妈妈似乎发现了我在皱眉头的不自在的表情，问道：“怎么？不好看吗？”

　　我摇了摇头，没有做出明确的表态，妈妈接着说：“这可是张阿姨的妹妹打货时特地帮买的。”

　　便宜没好货，好货不便宜，这就是最鲜明的体现，说不定这是人家卖不出去拿来做人情的。

　　这泳衣显然小了点，不过好像弹性还不错，穿在妈妈身上没有一丝的缝隙，紧紧的包裹着妈妈的身体，把她那性感的身体曲线展现得淋漓尽致，再加上那张F4的画像，乍一看上去，妈妈好像年轻了十岁，谁也不会认为她是一个高中生的母亲，甚至我自己都开始怀疑自己了……

　　下了水，我先游去了两个来回，可妈妈一直自己在浅水转来转去，我游了过去，“妈，你怎么不游啊？”

　　“我这不是在游吗？”妈妈理直气壮的说。

　　“这也叫游泳啊？妈我记得你以前不是挺厉害的吗？”

　　“那是以前，现在不行了，妈老了。”言语间，妈妈好像带着一丝的忧郁，让我听起来心里酸酸的，我可不希望这样。

　　我突然心生一计，说：“妈，我们这样吧，我在前面游，你在后面跟着，你要是真不行了我就把救生圈给你。”

　　妈妈摇了摇头说：“不行不行，我还是这样舒服点。”

　　“妈，你要是能游两个来回，今天的衣服我洗。”

　　我本以为这样总可以打动妈妈了，可她却斜了我一眼，说：“衣服都已经洗了。”

　　“那今天我洗碗。”

　　“那太便宜你了。”妈妈轻蔑的说。

　　我想了想，好像没有什么可以打动妈妈的了，于是我豁了出去，说：“那你想要我干什么？”

　　妈妈的嘴角翘了翘，说：“如果我完成了你就得答应我一件事。”

　　“什么事。”看来我是又中妈妈的圈套了，真后悔不该那么冲动。

　　“快期末考了，我要你答应我，你的平均分必须在九十分以上，要不然你暑假就包完所有的家务。”

　　看来我是真的中圈套了，而且还是个阴毒无比的大圈套，可是我不怕，上星期的模拟考我的平均分就已经有九十三了，幸好我没有向妈妈邀功，要不然这次就亏大了。

　　我假装考虑了一下，然后点了点头，于是我和妈妈的游戏开始了。

　　我坐在救生圈上，悠然自得的划着水，妈妈用不是十分标准的蛙泳在后面慢慢的跟着，我一看妈妈快要靠近就用力的划几下，逗得妈妈直瞪眼。

　　就在我嘻嘻哈哈的时候，一道美丽的风景线镇住了我，那就是妈妈的乳沟，一条雪白迷人的乳沟，在荡漾的水浪里时起时落，若隐若现，我不自觉的注视着，脑子也情不自禁的想到了昨晚上的那个聊天室。

　　我的目光尽量的躲避开了，可余光却忍不住的在妈妈的胸前扫荡，好像在渴望什么却又不敢面对一样。

　　就在我忐忑不安的时候，救生圈失去了平衡翻向了一边，我掉到了水里，突然两只光滑的手臂从后面紧紧的抱住了我，一对软绵绵的东西紧贴着我的腰，我本能的挣扎出水面，左右看了看，没有发现妈妈，随后一阵银铃般的笑声在我的身后传来，我回头一看，是妈妈，妈妈的脸上正绽放着天真可爱的笑容，虽然这不应该出现在一个妈妈的脸上……

　　顿时，我明白了刚才，那柔软的东西就是妈妈骄傲的胸脯，时间虽然是这么的短暂，可对我的冲击却是那么的强烈，这到底是怎么了？

　　“看来这家务活你是干定，除非你把成绩拿出来。”妈妈边笑边说。

　　这圈套也太明显了，要是平时我肯定抗议，可现在我却没有说话，这并不是我心服口服，而是我的心很乱。不知该说什么？

　　“别发愣了，你可别想找什么理由来开脱，没门。”说着，妈妈游回了浅水区。

　　我没有跟回去，只是在远处时不时的注视着妈妈，我好害怕如果在她身边被她发现什么？妈妈也懒得理我，自顾自的玩着，看她那高兴的样子，就好像一个快乐无忧的少女，我从没发现妈妈有这样的一面，难道是我太不了解她了？

　　下午我躲在房间里，根本没法复习功课，脑袋里乱七八糟的，不是昨晚的聊天，就是刚才的妈妈，我想我需要找个人倾诉，这样我才能平静。

　　于是，我又找到了昨晚的那个聊天室，想不到那里白天也有那么多人，可是我等了两个小时还是没有盼到“亲子鉴定”的出现，晚上也是如此。

　　第二天上课，我根本没办法让自己专心，也突然的觉得上课的时间是那么的漫长，好不容易熬到了放学，朋友又拉我去玩CS，可我还是找了几个借口拒绝了。

　　我箭步如飞的赶回了家，不出我所料，妈妈还没有回来，如果她今晚还加班就更好了。

　　我马上打开电脑，并熟练的进入了那个聊天室，可惜还是没有看到“亲子鉴定”的身影，真有点失望，可我不会放弃的，我可以等……

　　突然电话铃响了，是妈妈打来的，它说今晚单位有活动，要晚一点才回来，这消息无疑是我的一支强心剂，我马上冲了碗泡面，像个等待着猎物的猎人一样守候在电脑前。

　　时间一分一秒的过去，终于在黄昏即将结束时，我期待着的“亲子鉴定”出现了，我抑制不住兴奋的刚想要发信息给她，可又一想，这样是不是太唐突了，也许人家根本就不记得我了。

　　就在我犹豫的时候，反到是她给我发来了信息：“哦，你什么来了？”

　　“我没事做，过来看看。”明明在期待着人家，可我却不敢承认。

　　“没事做？那就复习功课啊，是不是想我了。”“亲子鉴定”的直白真有点让人受不了。

　　“不是，我只是有点事想和你说。”我还是不敢面对自己丑陋的思想。

　　“什么事？说吧。”

　　这又叫我怎么说出口啊？上次还煞有道理的说自己尊敬妈妈，可今天却想要在精神上亵渎她，这不是两面派吗？

　　在我犹豫的时候，“亲子鉴定”不知为什么总能理解我在想什么，并准确无误的发来信息：“你想要继续上次没有成功的事情吗？”

　　虽然没有必要，可我还是感觉到自己的脸在发烫，“是的。”我下定决心的回答。

　　“能给我个理由吗？”这倒难着了我，这也需要理由吗？

　　我考虑了一下，可怎么也找不出一个能说服自己和她的理由，于是我回答：“对不起，我没有理由。”

　　“这不要紧，至少你是诚实的，不像别人，花言巧语一大堆，没一句话是真的，我们私了吧。”真是万幸啊，幸好我没有说那些连小学生都怀疑的理由，要不然我的光辉形象就这么毁了。

　　不一会，在一个小聊天室里就只有我和她，我的心情好激动，也好迷茫啊，我不知道该怎么开始，我强压着自己的热情，让一切显得平静一些，自然一些。

　　“孩子，来，妈妈抱抱。”“亲子鉴定”首先发起了进攻。

　　“妈妈，我要吃奶。”现在我可不会犯上次的低级错误了。

　　“来吧，含住妈妈的奶头，妈妈的奶好吃吗？”

　　“好，妈妈的奶好香，好甜。”这么无聊的对话，连我自己看了都想笑，我在怀疑我们不是在网交，而是像小孩一样在玩过家家。

　　“不要只是吃啊，快揉揉妈妈的奶子，这样妈妈才会舒服点啊。”

　　“妈妈，我在揉，你的奶子好大，好白，好柔软啊。”

　　“喜欢吗？”

　　“喜欢。”原来这么简单，我还以为有什么难度。

　　“你那里有反应了吗？”她突然发来了一句莫名其妙的话。

　　“什么反应？”

　　“男人的反应啊。”

　　原来是这个，可我什么感觉都没有啊，“没有。”

　　“你是不是处男。”

　　“是的。”要是前几天我肯定说不是，可现在我想没有这必要，而且“亲子鉴定”也不喜欢。

　　“那你总该有点想像力吧？”

　　“我不知道啊。”

　　“那好，从现在开始，你就把我想像成你的妈妈，你现在是和你妈妈做，可以吗？”

　　其实我也想这样，我也很矛盾，一想到和妈妈做我就觉得有点不自在，可我的确想知道那是什么滋味。

　　“你做不到吗？”我还没回话，“亲子鉴定”就迫不及待的说，我想她是不是欲火难耐，已经等不及了。

　　“我试试吧？”我还是没有多大的把握。

　　“我是谁？”“亲子鉴定”说。

　　“妈妈。”

　　“喜欢妈妈吗？”

　　“喜欢。”

　　“妈妈漂亮吗？”

　　“漂亮。”

　　“想要妈妈吗？”

　　“想。”

　　“孩子，来脱妈妈的衣服。”

　　“好的。”顺着“亲子鉴定”的诱导，我慢慢的进入了状态。

　　“妈妈现在抱着你，希望你能吻我。”

　　“妈妈，我在吻你，我的手紧紧的抓着你的大屁股，好柔软啊。”

　　“孩子，你下面好坏，硬硬的顶着妈妈。”

　　突然我感到我的裤裆的确顶起了一座小帐篷，沸腾的热血我的身体里澎湃的奔流着。

　　“孩子，妈妈帮你解决好吗？”“亲子鉴定”又发话了。

　　“好。”

　　“孩子，妈妈现在跪在你的面前，正用嘴吸吮着你的鸡巴，哦，你的鸡巴好大，好硬啊。（注意幻想）”“亲子鉴定”想得还真周到。

　　“谢谢妈妈，你的嘴好温暖美好舒服啊。”我将自己的幻想发挥到极致，一只手情不自禁的套弄着那兴奋的下体。

　　“孩子，抱妈妈到床上去好吗？”

　　“好，我现在就抱你去。”

　　“好孩子，妈妈现在下面湿了。”

　　“我摸摸看，真的好湿啊。”我慢慢的进入了状态，很多话就好像本能反应一样想都不想就说了出来，我也觉得奇怪，我哪来这样的经验？

　　“孩子，妈妈好想要，快进入妈妈的身体吧。”“亲子鉴定”的话，像火一样，烧得我无法自拔。

　　“妈妈，我来了，我打开你的双腿，我对准你的肉洞，我进去了。”

　　“哦……，好舒服了，孩子，妈妈的玉腿紧紧箍在你的腰上，你动啊。”

　　“好，妈妈，我动了，你里面好温暖，好舒服，流了好多水啊。”

　　“是的，哦……孩子，你顶到妈妈的花心了。”啊，有没有这么夸张啊，不管了，快乐要紧。

　　“妈妈，现在我又抓住了你的大奶子，正揉搓着。”

　　“对，用力，妈妈就喜欢你这样，啊……。”

　　现在的我彷佛来到了另一个世界，一个没有任何负担的世界，在这里只有欲望和禁忌的快乐。

　　“孩子，你好厉害，妈妈现在已经高潮了。”“亲子鉴定”突然说。

　　“妈妈，我也要射了。”

　　“好，射在妈妈里面。”

　　我疯狂的套弄着自己的肉棒，脑袋里幻想着妈妈的身体，不一会我结束了我第一次网交，一种莫名其妙的快乐让我感到前所未有的舒坦。

　　“你刚才手淫了吗？”“亲子鉴定”说。

　　“是的，你呢？”我好奇的问。

　　“我也是，想不到你这么老练。”

　　“我没有啊，我还是第一次。”

　　“哦，真的吗，那你的领悟能力蛮强的。”

　　“也许吧。”

　　“现在感觉怎么样？”

　　“舒服，你呢？”

　　“我也是，坦白的告诉你吧，我在这混了这么久，最舒服还是这次。”

　　“那我们以后还可以吗？”

　　“当然可以，这是我QQ，＊123456＊，以后我们在QQ上聊，这样比较方便，我还有事，我先走了，再见，孩子。”

　　“再见，妈妈。”

　　在QQ上加了“亲子鉴定”后，我赶紧把“战场”打扫了一下，还在房间里喷了点空间清新剂。

　　妈妈还没有回来，我就先复习功课，可我怎么也看不下书，回想起刚才，我又有那么一点的不自在，我总觉得对不起妈妈，我怎么可以把妈妈当作发泄的对象？可我刚才为什么会这么疯狂？想着想着，这种矛盾在我的心里始终找不到平衡。

　　妈妈回来时已经是深夜了，要是平常我肯定会去和她聊几句，可今天我只是打了声招呼就躲回了房间了，我不敢面对妈妈太长的时间，我怕会发生尴尬的事情。

　　晚上，我睡不着，一会反思自己的无耻，一会回想和“亲子鉴定”的网交，唯一不变的是我的手一直抓着自己那坚硬的下体。

　　每天看着妈妈我心里都有种说不出的愧疚，可我又不能每天躲着她，于是我就偷偷地看她，注意她的一举一动，注意她的每一个表情，可能是由于母子的关系，妈妈在我面前根本没有什么防备，她那雪白迷人的乳沟和那性格的小内裤时不时的在我视力范围里跳跃。

　　我从没有发现我的妈妈是这么的美丽这么的性感，可是她越美丽越性感我就越不能自拔的把她当做性幻想的对象。

　　又是一个炎热的夏夜，我正在台灯下埋头苦干时，一个冰淇淋突然出现在我的客桌上，“先休息一会吧。”妈妈甜美的声音在我的身后传来。

　　妈妈什么时候进来的我都不知道，可想而知我当时是多么的认真，可是不认真我就会糊思乱想了，只有强迫自己投入到学习中去我才能把那无耻的思想抛在脑后，学习也就成了我控制自己情绪的好方法。

　　我回头看了看妈妈，心里不由为之一震，虽然热，可妈妈她也不必穿成这样啊，毕竟我已经不是小孩了。

　　妈妈穿着一件无袖的宽大兰色T恤，一条刚好能包完她那肥大屁股的黑色紧身短裤，两条雪白的美腿在我的面前随意的暴露着，妈妈的手里也拿着个冰淇淋正津津有味的吃着。

　　“近来有模拟考吗？”妈妈又说。

　　“有。”我本以为妈妈马上会走，可她竟然一屁股坐到了我的床上，她这身打扮叫我怎么吃得销啊，我把头转到了另一边，眼睛躲避开妈妈火热的身体。

　　“汇报一下。”

　　“数学96，语文91，物理93，政治……”我一边说，一边转动我那办公椅，分散自己的注意力，强烈的控制自己不要想歪了。

　　突然一本书打在了我的头上，妈妈厉声说：“坐好了，怎么能这样和妈妈说话。”

　　我只好面对着妈妈，可我的眼睛还是不敢看她。

　　这时妈妈好像发现了什么，她拿了纸巾弯了下去，原来几滴融化了的冰淇淋滴到了地上，突然一对如羊脂白玉的大奶子跳入了我的眼帘，哇，妈妈竟然没有穿内衣，随着妈妈的动作，那两个半球体的肉团左右微微的晃荡着，不好，我实在控制不了了，我的下体缓缓的膨胀起来，我赶紧的视线转到另一边。

　　幸好妈妈擦完地板就出去了，要不然我就难堪了。

　　晚上，妈妈那对迷人的豪乳时不时的在我的脑海里出现，害得我无法平静，我也不知道自己是什么时候睡着了，反正那时我已经好困好困了。

　　今晚我没喝多少水，可怎么尿涨得这么厉害，我懒洋洋的爬了起来，迷迷糊糊的去厕所，那一泡尿我也不知道洒了多久，反正好长好长。

　　就在我回来经过妈妈的房间时，一种声音唤醒了我，确切的说那是妈妈的声音，而且是呻吟声，我顿时打起了十二分精神。

　　“哦……老公……好厉害啊……啊……”

　　老公？那不是爸爸吗？可爸爸在墙上啊？难道是妈妈的情夫？不行，这事关家族荣辱的事情我得看看。

　　我轻轻推了一下妈妈的房门，竟然没锁，从那门缝我清楚的看到在妈妈的床上竟然上演着一幕香艳刺激的活春宫，妈妈躺在床上，一脸痛苦和快乐交错的表情，双手紧紧的抓着身边的枕头，两个丰满的大奶子正有节奏的上下摇晃着，那个男人就跪在妈妈的两腿间拚命的扭动着屁股，妈妈的两条雪白浑圆的美腿就架在那男人的肩膀上，正有节奏的左右摇晃……

　　“哦……啊……老公……快……啊……”妈妈微微的呻吟着，那销魂的样子就好像一个淫贱的荡妇。

　　顿时，我只有一种窒息的感觉，为什么？为什么这么丑陋的事情会发生在我家，为什么我妈妈会是这样淫荡的女人，我狠他们，狠那个夺走我妈妈的男人。

　　就在这时，他们停了下来，我身前的门缓缓的打开了，我想去拉可来不及，那男人微笑的转过了脸，啊，那是爸爸，他……他不是在……，我突然明白了过来，我这是撞鬼了，我想跑，可是我怎么也动不了，难道……

　　爸爸冲我招了招手，妈妈也在微笑的看着我，我竟然不自觉的向他们走去，怎么这么邪啊？

　　“孩子不要怕，我是你爸爸啊。”

　　这我能不怕吗？虽然是爸爸，可不是人啊。

　　“孩子，你爸爸不会伤害你的，他回来是有事要交代你。”妈妈轻松的说，可我听起来是那么的不自在。

　　“孩子上来。”爸爸拍了拍妈妈身边的床。

　　我又不自觉的坐了上去，我唯一可以选择是我背对着妈妈赤裸裸的身体。

　　爸爸一手搭在了我的肩膀上，说：“孩子，爸爸去得早，也去得匆忙，好多事都放心不下，第一就是你，可现在看来我是多虑了，第二就是你妈妈。”说着爸爸看了看妈妈，他那严肃的脸上流露出一丝愧疚，爸爸的话语间带着一股强烈的亲情，这让我放松了许多。

　　“你妈妈还年轻，以后要走的路还很长，我希望你能代替我照顾你妈妈。”

　　照顾？什么意思？不是那么简单吧？这不用你说我也会啊？就在我还没有反应过来的时候，妈妈从后面紧紧的抱住了我，我想挣扎，可我却没有力气。

　　妈妈在我的耳边轻轻的呼了口气，说：“孩子，喜欢妈妈吗？”

　　“喜欢，可是……我们……”我明白妈妈的意思，可是这怎么可以，虽然我曾经无数次的这样幻想了，可是现实不是这样的。

　　我感觉到妈妈那对柔软的大奶子正贴在我的背后乱蹭，她还把一只手伸进了我的衣服里，那纤纤的玉手正在我的肌肤上来回游走。

　　“孩子，怕什么，连你爸爸都同意了。”妈妈又说。

　　我看了看爸爸，这时他已经坐到了一旁，正吞云吐雾的看着我们，他看到我在看他，马上微笑的点了点头。

　　突然，妈妈一手伸进了我的裤子里，抓住了我那早已坚硬无比的肉棒，说：“孩子，你看你，你不用欺骗自己了，你喜欢妈妈，你想得到妈妈，不是吗？”

　　“妈妈，我……不是这样的……”我焦急得快要哭了出来。

　　妈妈却没有理会，一把把我推到在床上，一手掏出我的肉棒，说：“老公，你看好大啊，比你的还大。”说着，她竟然伏下身子，将我的肉棒含进了嘴里。

　　一股奇特的暖流立刻涌上我的心头，可是我不能这样，我想阻止妈妈的疯狂举动，可我的手却没有任何力气，身体也酥软无力，现在我就好像一头任人宰割的羔羊，定定的等待着妈妈的奸淫，我唯一能做的就是去享受这种奸淫。

　　我清楚的看到妈妈的嘴巴在吞吐我的肉棒，她的舌头在我的龟头上游走，我虽然感到耻辱，可一种酥麻的快感还是充斥着我身体的每一条神经。

　　爸爸在一旁无所谓的微笑，妈妈在吸吮我的肉棒，还时不时我冲我淫荡的抛媚眼，这到底是怎么了？难道真的有这么恐怖离奇？我但愿这只是一场梦，可感觉却又是那么的真实。

　　妈妈又趴到我的身上，把那对雪白丰满的奶子放到我的脸上，“孩子，来吃妈妈的奶，小时候你最喜欢了。”

　　我犹豫了一下，毫无选择的含住妈妈的一个奶头，一股清甜的味道马上流进了我的嘴里，难道妈妈还有奶？妈妈拉起我的一只手放在她另一只奶子上，我自觉的揉了揉，只见几滴乳白色的液体从她那猩红的乳头里滴了出来，真是太神奇了。

　　我一边吃着奶。一边尽情的玩弄着妈妈那对柔软的大奶子，刚才的耻辱感已经不知去向，我完全的沉迷在妈妈美艳性感的身体和乱伦的刺激中。

　　一旁的爸爸依然不言语，只是面带微笑的注视着我们。

　　不一会，妈妈坐了起来，她抓住我的肉棒，对我笑了笑，然后把屁股移到那里，对准她那湿淋淋的小禄夯憾坐。我清楚的看着自己的肉棒一寸寸的被妈妈的身体吞没，一种强烈的快感涌向我的大脑，并牢牢的占据着，任何的道德理念都显得是那么的无足轻重。

　　妈妈坐在我的身上，尽情的挥洒着淫荡的力量，她一脸的妩媚，让我看了心动不已，那对丰满挺拔的大奶子上下活跃的跳动着，“哦……啊……孩子……好舒服啊……”妈妈快乐的呻吟着，那声音听起来的那么的销魂。

　　我也情不自禁的扭动着屁股配合妈妈，我可以清晰的感觉得在妈妈小吕锩嬗幸恢智八未有的温暖和柔软，那光滑的壁肉正随着她的动作摩擦我的龟头。

　　“哦……孩子来……抓妈妈的奶……妈妈的……奶好涨啊……”说着，妈妈拉起我的手放在她的胸脯上，那跳动着的奶子马上在我的手里老老实实的定了下来，我用力一抓，只见几条白色的水柱从妈妈的奶头里射了出来，那场面无比壮观，就好像一个奶水喷泉。

　　“啊……”妈妈惊叫了一声，说：“哦……现在舒服多了……孩子继续……啊……”

　　我拚命的揉搓着妈妈的大奶子，一条条奶柱没有目的地的乱射，洒得我的身上都是，我伸出舌头把脸上能勾得到的地方一一舔净，爸爸看了竟然吃吃的笑了起来。

　　妈妈的奶水实在太多了，根本没有停止发射的意思，我乾脆也坐了起来，轮流吸吮那两颗鲜红的奶头，妈妈紧紧的抱着我的头，好像怕我会离开一样。

　　不知过了多久，我竟然有了饱的感觉，妈妈的动作也慢了下来，于是她放开了我，一翻身跪趴在床上，翘起浑圆的大屁股对着我，说：“孩子…来乾妈妈，象母狗一样的妈妈。”虽然我没有这样做过，可A片里总见过吧。

　　我掰开妈妈那两片雪白的屁股肉，肉棒对着她那湿润的肥乱徊宓降祝妈妈大叫道：“啊……好大啊……孩子你顶到……妈妈的花心了……啊……”

　　妈妈的话对我是莫大的鼓舞，我抓住她那纤细的小蛮腰拚命的冲刺着那销魂无比的小淫拢每一我插到最深处时，妈妈都会大叫一声，和我们肉与肉的碰撞声汇成了一曲美妙而淫荡的音乐。

　　“好孩子……用力……啊……太爽了……啊……”妈妈肆无忌惮的呻吟着，我看了看一旁的爸爸，他竟然对我树起了大拇指。

　　“哦……孩子妈妈忍不住了……你太厉害了。”妈妈说完，我感觉她的小鲁榇ち思赶拢然后一股滚烫的暖流洒向了我的龟头。

　　“妈妈，我也不行了，我也要……”

　　我还没有说完，妈妈迅雷不及掩耳的翻了个身，说：“孩子，快，射在妈妈的身上。”她的眼睛里流露出一种渴望而又可怕的神情。

　　妈妈抓着我的肉棒套弄着，我只感到龟头一麻，忍不住射了出来。

　　不对，精液应该是白色的，而我的怎么是红色的，我看了看妈妈，只见她那双勾魂的媚眼让人看了不寒而。

　　突然一股鲜红的液体从我的龟头喷射而出，那是我的血，只见妈妈在那血雾中放荡的大笑着，一旁的爸爸也狂笑不已，突然间我无法呼吸了，这是怎么了？这到底是怎么了？

　　难道我中邪了？难道这是上天对我的惩罚？对我亵渎妈妈的惩罚？

　　“啊……”

　　我惊叫一声，从床上跳了起来，混身湿淋淋的，我捏了一下大腿，还疼，原来只是一场梦，也幸好只是一场梦。

　　突然我感到内裤里有种粘粘的感觉，我用手一摸，原来我梦遗了。

　　突然门口开了，妈妈冲了进来，“你怎么了？”妈妈焦急的问道。

　　“没什么，只有做了个恶梦。”我赶紧扯过一张被子盖住内裤。

　　妈妈摸了摸我的额头，说：“你看你，出了一身冷汗，是不是最近学习太重了？”

　　“没有。”

　　“你可要注意身体啊，别勉强自己，知道吗？”

　　“知道了。”妈妈越是关心我，我就越感到内疚。

　　“用不用去看医生？”

　　“不用了，我没事的。”

　　“没事就睡吧，有事就叫我啊。”说着，妈妈走了，我一颗悬着的心才放了下来。

　　我赶紧把那条内裤换下藏了起来，过几天再自己洗，绝对不能让妈妈发现，要不我怎么说啊。

　　躺在床上，我已经没有了任何的睡意，正盘算着我这段时间到底是怎么了，我想，我实在不应该涉足到那个圈子里，毕竟我还是学生，心理承受力根本没法和人家比，可是它实在是太吸引人了。

　　在痛苦又无奈的挣扎中天色渐渐露白，我只好迷迷糊糊的上学去。

　　课我是没法上了，于是我跟老师撒了个谎跑了回家。

　　一回到家，我又忍不住想找“亲子鉴定”，可她不在线，我留言她也没回。

　　妈妈回到家还是一脸的疲惫，让我看了越发的内疚，为了消除心理的阴影，我认为我应该主动的接近妈妈，或许现实中不可侵犯的妈妈会慢慢的替代我幻想的妈妈，这样我才可以不胡思乱想。

　　我主动的替妈妈倒了杯水，并送到了她的面前，可妈妈却用怀疑的眼光看着我，还坏笑着说：“今天太阳怎么从西边出来了？”

　　“妈。你这是说哪去了。”

　　“你打什么坏主意就坦白了吧。”

　　“坏主意，没…没有啊。”妈妈的话吓了我一跳，不知道她是知道了什么？

　　万一……

　　“是不是逃课了？”

　　妈妈怎么知道，不对了，我明明是请假了，“没有啊。”我坚决的否认。

　　“那你是想买什么？”妈妈又问。

　　原来妈妈只是在试探我啊，还好我够坚定，既然她认为我心里有鬼，不如我就来个顺水推舟，“我想要一部PS2.”

　　“什么PS2？”

　　“一种游戏机。”

　　“又是游戏，你不是有电脑了吗？”妈妈一扫原先的态度，严肃的说。

　　“电脑不是拿来学习的吗？”我反问道。

　　“学习？你说得好听，你以为你经常玩游戏我不知道吗？”妈妈突然厉声的说，她已经好久没发火了，我不由暗暗吃惊。

　　我无话可说，只好默默的转身回房了。

　　“PS2的事等你考完了试再说吧。”妈妈突然说。

　　回到了房间我没有任何感觉，要是平时我肯定会感到失落，可这次我却好像什么都没发生过一样，心情超乎意料的平静。

　　就这样平静的生活又开始了，可是好景不长，这天，我打开QQ，发现“亲子鉴定”给我留了好多话，还说什么想我，让我快联络她。

　　出于感情和我不够坚定的信念，我还是和她联系上了，我把做的那个噩梦告诉了她，她却笑我说：“这是青春期男孩的通病，很正常，没什么可怕的。”我想也是，可能是我自己想太多了。

　　在和“亲子鉴定”的聊天中我总是感到快乐和刺激，渐渐的我又沉迷到禁忌的快乐中去，“亲子鉴定”总有无数的花样吸引着我，我们的网交从床上发展到了厨房，浴室，阳台，甚至是人群中，一幕幕香艳刺激的的画面和妈妈的性感丰腴的身体在脑海里不断的翻滚播放。

　　“我们可以见面吗？”终于一次我忍不住了，我不想再把妈妈当做亵渎的对象了，我要真正的性爱，我要女人，不然我会疯的，可对网络那一头我并没有太高的期望。

　　“为什么？”对方沉默了好一会后回答。

　　“虽然我们在网络上很快乐，可回到现实里，我还是觉得好空虚，你不是吗？”我大胆的说。

　　“其实我又何尝不是。”想不到“亲子鉴定”也这么坦白。

　　“那我做你的情人好吗？”我更加大胆的说。

　　“不好，你还是个学生，不应该这样。”

　　“你不是喜欢学生吗？难道你要找个花花公子当情人，被人家骗了才好吗？”

　　我看得出“亲子鉴定”其实已经动了心。只不过还在犹豫而已。

　　“可我是个老太婆。”要是刚认识我相信她的这句话，可现在我不信了，从她对一些事物的看法来判断，我相信她不仅不老，还是一个蛮新潮的女人。

　　“我不在乎。”

　　“你会失望的。”

　　“看不到你我更加失望。”我也不知道我什么时候变得这么滑头。

　　“亲子鉴定”又沉默了，可我相信她不会就这样和我拜拜的，果然几分钟后她说：“那好吧，我们先见面，可能不能成为情人到时再决定。”

　　“时间，地点？”那时我的心情不知用什么形容好，如果天花板上有个洞我肯定能跳到天上去。

　　“你们快考试了吧，等你考完了试再说吧。”

　　我的热情之火顿时被扑灭了一半，离考试还有一个月啊，这可叫我怎么过啊。

　　“你放心，我不会食言的，这段时间你就努力学习吧。”

　　我彷佛在“亲子鉴定”身上看到了妈妈影子，这让我更加欢喜。

　　“好，一言为定。”

　　“好，一言为定。”

　　在考试前一个月的日子里我出奇的努力学习，和“亲子鉴定”的约定为我带来了无限的动力，当然还有那PS2，虽然我还经常回想和“亲子鉴定”的快乐时光和从精神上亵渎妈妈，可这是我精神的寄托。看来我已经是无可救药了。

　　一眨眼考试结束了，我的成绩位于年级三甲之内，妈妈很是高兴，还答应我一周内把PS2买回来，可我的心情却放在了和“亲子鉴定”的会面上。

　　一天，我打听到妈妈要加班，我的机会来了，我赶紧给“亲子鉴定”发了留言，我一直等到了下午她才上了线，可惜的是她今天也没有空，于是我们越好了明天晚上八点在公园门口，而我们各拿一份当天的《银海早报》。

　　幸好，妈妈第二天还是加班，我自己在家里高兴得上窜下跳，设计着晚上的对白和我的第一次，虽然这还没有定下来，但我的信心空前的高涨。

　　傍晚我细心的打扮了一番，出门时夜幕已经渐渐覆盖大地，坐在公车上我的心情忐忑不安，五颜六色的霓红灯在我的眼前晃过，我无聊的看着路上的行人，猜想着他们的心理，他们是不是也和我一样幻想和自己的亲人乱伦，或许他们已经和自己的亲人乱伦，或许他们觉得这样很恶心……。

　　不知不觉我来到了目的地，为了安全我先躲在了一边观察，果然，一个一身黑衣的成熟丰腴的女人正在一盏路灯下东张西望，她那前凸后翘的身材还真和我妈妈差不多，我可以清楚的看到她手里的报纸，可惜的是她背对着我，我没有看到她的脸，但我相信她一定很漂亮。

　　我深深的吸了口气，大胆的迈开步伐向目标走去，我一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样。

　　我想“亲子鉴定”也很紧张。为了不吓到她，快走到的时候，我打起十二万分精神说：“您好，请问您是……”

　　她转过了头，可差点没把我吓晕，不是因为她很丑，而是她太像我妈妈了，不对，那就是我妈妈。

　　“小星，你……”妈妈看到了我手上的报纸，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景。

　　顿时，时间好像静止了一样，我可以清晰的感觉到自己的心跳，妈妈红着脸不知所措，我也是，这么尴尬的事情怎么发生在了我们母子身上。

　　“啪！”妈妈手上的报纸甩到了我的脸上，“回去。”妈妈生气的说完就转身离开了，只有我在原地定定的呆着。我后悔啊，如果不是我要见面，那这一切就不会发生了，现在让妈妈知道了我的变态嗜好，以后我们还怎么一起生活啊。

　　我转过身时妈妈已经没有了踪影，我只好自己回去了。

　　在回家的车上，我还是忐忑不安，回到家我要如何面对妈妈，以后又该怎么办，妈妈也真是的，怎么会去那样的网站，怪不得妈妈不在时，我总能遇上“亲子鉴定”，我怎么这么大意。可是谁又能想到那会是自己的妈妈。

　　我不得不重新考虑一下自己的妈妈，她到底是一个怎么样的妈妈，难道她真的象网上说的那样喜欢和自己的儿子做爱，难道她也把我当成了自慰的对象，难道她和我见面也是为了缓解心理的压力，无数个问号在我的头上打转，和我一起生活了十几年的妈妈是那么的陌生。

　　回到家，妈妈还没有回来，不知道去那里了，我只希望别再出什么事就好了，我有在想刚才的问题，可越想越乱，乱得自己都不敢相信，不知不觉我就睡着了。

　　“咚”的一声闷响把我从睡梦中惊醒，我赶快跑出去看，只见妈妈满脸通红，不省人事的坐在门口，看来她是喝醉了，而且醉得很厉害，这样的事情以前从没发生过。

　　看着妈妈狼狈的样子，我的心好痛，妈妈会这样都是我害的，她一定很痛苦很无奈。

　　我费了九牛二虎之力才把妈妈弄回了房间，可就在我要离开的时候妈妈突然抓住了我手，说：“小星，不要走……不要走，不要……离开妈妈。”

　　我不知道她说的是醉话还是心里话，或许两者都是，我坐到了妈妈的身边，帮她擦了擦汗。

　　“小星，是妈妈不好……你不要离开妈妈……妈妈不是你想的…那种女人，你原谅妈妈吧……”妈妈一边摇头一边自言自语，我看在眼里，却痛在心里。

　　不知不觉我的眼皮也打起了架，可是还是不能离开妈妈，于是我就倒在了妈妈的身边睡着了。

　　第二天我起来时发现自己躺在妈妈的床上，幸好妈妈已经不在了，要不然我真不知道怎么面对她。

　　就在我刚想逃离时，妈妈进来了，披着一头湿漉漉的长发，显然是刚洗完澡，“今天我请了假，你快去洗个澡，等一下我们去买PS2.”妈妈说这话时脸上没有如何表情，就好像什么事情都没发生过一样。

　　我没敢多想，就按她说的去做了。

　　和往常逛街时不一样，我和妈妈的话少了，可是距离却近了，妈妈就好像换了一个人似的，春风满面，好像年轻了十年，一路上他都挽着我的手，那丰满挺拔的胸脯在我的手臂上蹭来蹭去，搞得我浑身不自在，我试着抽回来，可妈妈却瞪了我一眼，就好像说：“别动。”这实在让我看不明白。

　　买完了PS游戏机，妈妈提议去吃肯德基，我们找了一个偏僻的位置。

　　“小星，你觉得妈妈是不是太过分了。”吃着吃着，妈妈突然说。

　　“不，没有。”虽然我不明白妈妈是什么意思，可我也不敢明问。

　　“你不明白我说什么？我是说，自从你爸爸离开以后，为了工作我没有给你足够的关心，现在你都长成大男孩了，我却没有发觉，我觉得我不是一个合格的妈妈，我太自私了。”说着，妈妈的眼睛湿润了。

　　“妈妈，不要这么说，你工作也是为了我，我能理解，是我自己不好，让你失望了。”听了妈妈的话，我的内疚无法形容。

　　“小星，你还记得『亲子鉴定』的话吗？”妈妈突然把话题转到了一边。

　　“我……我不记得了。”我紧张的回答，不知道妈妈想要干什么？

　　“不要紧，如果说那就是妈妈的心声，你相信吗？”

　　“妈妈……我……我不相信。”这个问题我到现在都还没有想通。

　　“孩子，不管你是不是相信，我都可以坦白的告诉你，我的确曾幻想着你自慰，可我并不知道电脑的那一头真的是你。”妈妈认真的说。

　　“妈妈别说了，我错了，以后我不敢了。”我像一个罪人一样低下了头。

　　妈妈抓住了我的一只手，说：“孩子，你没有错，错的是妈妈，妈妈不该拉你下水。”

　　妈妈的话在我的脑袋里炸开了锅，让我分不清东南西北，看不到天也看不到地，难道妈妈不生我的气了，我不知所措，也不知道怎么和妈妈说。

　　我们都沉默着，彷佛被两个不同的空间分隔开了。

　　我越想越糊涂，可为了搞清楚现在到底是怎么了？我还是鼓起了勇气，问妈妈：“妈妈，我不明白你的意思。”

　　“小星，告诉妈妈，你对现实中的乱伦有什么看法？”妈妈反问道。

　　“我……我没有……看法。”我胆怯的回答。

　　“你没有看法那你为什么去那个聊天室？”

　　“我只是觉得好玩，所以就……”

　　妈妈看了看我，又看了看四周，突然她解开了衬衣上面的两颗纽扣，并把领子摊向了两边，一条雪白的乳沟展现在了我的眼前，“漂亮吗？”妈妈奇怪的问道。

　　我顿时感到了一阵恐慌，妈妈怎么可以这样。

　　“你觉得漂亮吗？”妈妈又问。

　　“漂亮。”我迫不得已点了点头。

　　“那你喜欢吗？”

　　“喜欢。”

　　“小星，你是不是像在网上说的那样，幻想着妈妈的身体自慰。”

　　“妈妈我……，对不起。”妈妈的问题实在让我难以启齿。

　　“孩子，既然事情已经发生了后悔已经来不及了，我知道我们都很尴尬，可我们不能把这包袱背一辈子，我想过了，只有面对它，我们才有可能得到解脱，你也不用紧张，想什么就说什么，我已经做好准备了。”

　　我又沉默了，妈妈到底在想什么？她为什么要说这些话？

　　“孩子，你知道的，和你聊天时我都是幻想着你的身体自慰，你是不是觉得妈妈很无耻，很淫荡，可这是为什么，因为妈妈也是女人，也有七情六欲，更不能摆脱的是你是那么的像你的爸爸，所以我就……”

　　妈妈的独白让我为之一震，我从没有考虑到妈妈这么大的委屈，这是我做儿子的失败，平时我总是努力的讨好妈妈，可我始终没有注意到她的需要。

　　“妈妈，我们回去再说吧。”我好害怕我们都不能控制自己的情绪，在大庭广众下出丑。

　　妈妈微微的点了点头。

　　回家的路上，我们就好像情侣一样搂着对方，唯一不同的是我们没有说话，也没有笑容，倒像是一对共赴火海的战友。

　　我细细分析着妈妈刚才的话，虽然有点语无伦次，可意图是明显的，可我该怎么办？

　　毕竟这不是游戏，虽然我曾经无数次的幻想过她的身体，可这一切也来得太突然了，我一点准备也没有，我爱我的妈妈，我相信她也爱我，为什么我们都有共同的嗜好，难道这是老天的安排，这也太离奇了。

　　“小星，你有什么要和妈妈说的吗？”刚进家门妈妈就问我。

　　“我也不知道怎么说，妈妈我们可以吗？”经过了一路的思考，我冷静了许多。

　　“为什么不呢？”妈妈反问我。

　　“可这毕竟是现实，不是网络，我怕我们万一处理不好。”

　　“孩子，这个妈妈也想过，可你想过吗？我们这样一起生活，而且又都有过这样的想法，以后我们该怎么面对？”妈妈说这话时，眼睛里流露着一种让人感到温暖的亲情。

　　“妈妈说我们该怎么办。”

　　“我想好了，这些事情该发生的总会发生，不该发生的强求也没有用，我们不如先试试吧？如果我们都可以接受，为什么不接受它，如果实在不行，我们再另想办法。”说着，妈妈双手轻轻的勾住了我的脖子，身体也紧贴了过来。

　　我本以为我会很不自在，可现在不是，我只感到自己的心跳很剧烈，体温在不断的上升，我情不自禁的搂住了妈妈的腰，妈妈马上把她的香唇贴在了我的嘴上，我毫不回避的伸出了舌头和妈妈纠缠在了一起，我只感到了一阵轻飘飘的感觉，那滋味真是太神奇了。

　　不知过了多久，我们才放开了对方，此时妈妈的脸上已经布满了我的口水。

　　“孩子，感觉怎么样？”妈妈羞涩地问我。

　　我点了点头说：“感觉太美妙了。”

　　“我也是。”说着，妈妈把我的手往下移，正好放在了她那浑圆的屁股上，我的手就像被吸住了一样。

　　我轻轻的抚摩着妈妈的屁股，妈妈紧紧的抱着我，那丰满挺拔的胸脯在我的身上蹭来蹭去，突然妈妈的一只手伸到了我的裤裆，轻轻的抓住了我那钢铁般的肉棒，我的脑子一片空白，一种前所未有的刺激占据了我的大脑。

　　妈妈一脸妩媚的看着我，说：“我们到房间里好吗？”

　　我从没有看到过眼前的妈妈，从没有想到过我心中的女神会是这个样子，高贵中带着一股强烈的吸引力，深深的吸引着我。

　　来到房间妈妈马上帮我脱衣服，我麻木的配合着，我不禁问自己，我们就这样开始了吗？

　　妈妈也迅速的脱掉了自己身上的累赘，一具成熟丰腴的肉体就这样赤裸裸的展现在我的面前，嫩白的肌肤，丰满挺拔的豪乳，杨柳细腰，修长的美腿，还有那黑油油的黑森林，看得我两眼发直，这真是太美丽，太性感了。

　　妈妈把我拉到了床边，说：“孩子你准备好了吗？”

　　我肯定的点点头，一手搂住妈妈，一手握住她的一个大奶子轻轻的揉搓着，妈妈的奶子好柔软好嫩滑，那粉红的奶头就好像两颗红宝石一样迷人，妈妈的手也没有闲着，她牢牢的抓着我那坚硬的肉棒，“好大啊。”妈妈感叹道。

　　我轻轻的把妈妈放到了床上，她就好像羔羊一样等待着，我趴到她身上，双手在那如羊脂白玉般的肌肤上游走，妈妈害羞的闭上了眼睛，微微的喘着大气，一副很享受的样子。

　　慢慢的我的手来到了那神秘的三角地，那里早已潮湿了，很容易我就找到了那个温暖的桃源洞，可现在那里已经成了水帘洞，里面光滑细嫩，我再也忍不住了，立马拨开妈妈的双腿，提着肉棒拚命的往那黑糊糊的三角地顶，可奇怪的是我怎么也找不到我出来的路。

　　妈妈看我慌张的样子“扑哧”一笑，说：“让我来吧。”说着，她一手抓住我的肉棒往下一移，那温暖舒适的感觉就紧紧的将我的龟头包围住了，我的身体就好像通了电一样的刺激。

　　我缓缓的抽出肉棒又用力一顶，“啊……”妈妈轻轻的叫了一声，只见我的肉棒几乎全根没入到她的小吕铩

　　我趴在妈妈的身上，一手紧紧抓住她的大奶子，屁股尽情的扭动着，龟头和肉壁的磨擦给我带来了前所未有的快感，更重要的是我曾无数次幻想的事情变成了现实，就在刚才我还考虑该不该这样做，看来妈妈是对的，想不到乱伦的刺激是那么的让人兴奋，我彷佛掉进了一个温柔的梦乡，在那里没有禁忌没有约束，我想做的就是冲刺，拚命的冲刺，向着我俩的高峰冲刺。

　　“哦……啊……好舒服……好久没有……这感觉了……啊……”妈妈急促的呼吸，轻轻的呻吟着，满脸的通红，乌黑的秀发散落在洁白的床单上，一身香汗把我们粘在了一起。

　　我尽情的挥舞着肉棒，在妈妈的小吕锝进出出，那小戮秃孟褚桓鑫屡的家一样吸引着我，“妈妈你快乐吗？”

　　“哦……是的……我很快乐……孩子谢谢你让妈妈……领略到了久违了的快乐……啊！”

　　妈妈的双腿紧紧的箍住了我的腰，屁股也随着我的节奏上下扭动着。

　　突然妈妈翻了一个身把我压在了下面，她直起身子，屁股坐在我的肉棒上一上一下的活动着，我可以清楚的看到自己的肉棒在妈妈的身体里出入，那感觉太神奇了。

　　“孩子……喜欢吗……啊……”妈妈一脸坏笑的跟我说，那对雪白丰满的大奶子正随着她的身体上下跳动，那场面壮观极了，我忍不住把它们牢牢抓在手里尽情的揉搓。

　　“喜欢，妈妈我好喜欢啊。”

　　粉红的小陆艏凶呕鹑鹊娜獍簦酥软的感觉弥漫到我们的全身，妈妈淫荡的扭着腰肢，销魂的叫床声和禁忌的刺激让我感觉来到了天堂，道德的概念早就不知所踪，只有乱伦的快乐在我们的身边围绕。

　　不一会妈妈疲惫的趴在了我的身上，可是屁股还是没有停止扭动，看来妈妈是累了，我马上翻了个身，让妈妈翘起浑圆雪白的屁股，我的肉棒又从后面，像一条火龙一样进入了她的体内。我扶着妈妈的屁股，肉棒拚命的在她的小吕锍宕蹋一道晶莹的淫水顺着她的大腿流到了床单上。

　　“啊……哦……孩子……快……哦……用力啊……啊……”妈妈的呻吟越来越高亢，听得我热血沸腾，也情不自禁的越来越用力，越来越快，只见妈妈那雪白的屁股上红了一大片。

　　“啊……孩子……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……”说着妈妈的身体一阵痉挛，一股暖流扑向了我的龟头，烫得我也忍不住发射了自己的第一次。

　　事后，我和妈妈像一对小情人一样搂着对方，回味着禁忌的快乐。

　　“孩子，刚才感觉怎么样？”妈妈突然温柔的问我。

　　“感觉太好了，谢谢你妈妈。”

　　“谢我干什么？我还要谢你呢？”

　　“为什么？”我好奇的问道。

　　“因为你让妈妈重新体会到了做女人的感觉。”说着妈妈的脸上流露出一种少女的羞涩。

　　“不，妈妈，这是我应该的，倒是我，一直忽略了你的情感，是我对不住你。”

　　“孩子，你知道吗？今天早上我就已想好了，如果我们不能彼此抒发情感，那么我就只好到外面去找个情人，我好害怕我会发疯啊，毕竟我们不能再像以前一样生活了，你也不小了，我想你也不好受吧？”

　　妈妈的话吓了我一跳，想不到妈妈考虑得这么周到，可如果今天我们失败了那我不就失去妈妈了，“不，妈妈，我不让你到外面去找情人，你是我的，我就是你的情人。”我激动的说。

　　妈妈摸了摸我的头，慈祥的说：“傻孩子，妈妈不是在这里吗？有了你妈妈又怎么舍得到外面去找情人呢？告诉妈妈你爱妈妈吗？”

　　“是的，我爱你妈妈。”

　　“就像你对『亲子鉴定』说的那样？”

　　“对，就像我们在网上那样。”说着我又把妈妈压在了身下，妈妈也微笑着配合我。

　　以后的事就不用多说了，我觉得我很幸福也很幸运，能在茫茫的网海里和自己的妈妈相遇，并且完成了几乎完美的结合。

　　你呢？可以吗？

　　【全文完】

　　阿比与母

　　阿比与母

　　乱伦的滋味是最棒的“

　　这句话是我们一伙讨论“性”时，嘲弄一位男孩常说的一句话。

　　大伙对性的认识仅只于互相观看性器与手淫而已。

　　大家总是聚集在隐蔽一点的地方，小声讨论不管是听来或看来的性知识，最后都会不知不觉讲到阿比的姐姐，她的胸部很丰满，常常穿着窄窄的短裙，身材很棒。

　　所以我们都用“乱伦的滋味是最棒的”这句话嘲弄阿比。

　　后来大伙都会找一个地方，有时浴室有时床上或者厕所，一面想像阿比姐姐的俏丽模样，一面打手枪，更盼望自己就是阿比，可以亲近她跟她玩插穴游戏。

　　阿比的姐姐被我们每个人，在心里不知干过几万遍，只是不知道阿比有没有像我们一样，在心里冥想与姐姐性交，因为每次大伙谈论他姐姐时，他总是与大伙起磨擦，不过由于他不敢坚拒的跟大家争执，这种态度引起我阵阵怀疑！

　　暑假里，有一天我去阿比家，想邀他一起到河边玩，我从后门敲门，但是没人应声，只有装在窗边用来排气的老旧风扇“嘎……嘎……”的响，再敲一次门，还是一样没人应声……

　　当我正要转身离去时，突然，一阵嬉笑声从房子的深处传出，我驻足倾听，嬉笑声像潺潺流水一样，一阵阵传出，各种陌生恐怖的感觉袭上我心灵，我害怕的不知该进入还是离开，最后我鼓起勇气再敲门，还是没人应声，接着又传出嬉笑声───

　　我轻推房门，房门没锁应声打开，一脚踩入厨房，没想到地板竟“伊─歪”一响，让我起鸡皮疙瘩，不寒而，这时嬉笑声又传来，而且更长更清晰，此时侠义的情绪浮上心头，或许我该去拯救阿比及他家人，以免他们被害。

　　仗着一股勇气，我慢慢移到长廊，走向黑漆漆的脚落，老风扇依旧嘎嘎的转，走到里面的门边，我更加惊惶，声音不但清晰的从里面传出，而且夹杂着床铺的摇晃声，呆立了好久，我才一寸一寸慢慢的把眼睛移到门缝，我的心则噗通噗通紧张的快要跳出来。

　　床上有两个汗流浃背的裸体人，阿比的妈妈躺着，两个大奶子随着床铺的晃动，像海浪似的摇晃，黑色的大奶头坚挺的指向天花板。

　　她擦红色指甲油的手指，紧紧的抓住那个，趴在她斜开的腿内，正在动那人的屁股。

　　她的眼睛闭着，每一次她腿内的屁股猛然压向她时，她的嘴里就发出“嗯……呀……”的呻吟声。

　　伏在她身上的人则正上下伏地挺身，而每一动就让床“伊─呀”作响。

　　这是我第一次看到赤裸裸的做爱场面，所以看的目瞪口呆。

　　好一会儿才惊觉到这个动作，这个身影，这个气味，真是好熟悉，定下心神仔细一看，那个用大牛上下抽插着底下，溢满淫水的肥碌娜耍正是──阿比，他正在干着他妈妈的肥拢

　　阿比的妈妈开始，上下左急遽用力的扭动，嘴巴张的大大的，喉咙发出“嗯……呀……嗯……”的呻吟声，双手用力抓紧阿比的屁股。

　　“泄给妈妈！”她呻吟着说“用力插妈妈的淫拢“⒈龋　

　　在他们呻吟声、性交声、肢体摩擦声、老床铺伊呀声中，我知道我可以大声尖叫。

　　而他们不会听到，但是我没有，我已经惊呆了，瞪大眼睛看着他们母子，用力的扭转翻腾，用力的抽动他们的屁股，直到双方皆达高潮。

　　我强忍着充血的头脑，暴怒坚硬的老二，拖着沉重的步伐，慢慢一步一步的离去。

　　这个强烈的震撼，紧紧的摄住我的心神，好几天后才慢慢回复过来，毕竟那种性爱镜头，对当时年龄的我来说，震撼是太大了。

　　好几次，我真想对阿比说，我已发现他们母子的秘密，但就是提不起勇气，始终开不了口。

　　后来，有一天下午，我坐在浴室，当天那幕母子相奸的画面，毫无预警的一幕幕浮现我眼前，我的老二马上涨大变硬，我清晰的记起当时的气味、声音，我的手不自觉的上下套弄搓揉老二。

　　等回过神时，老二马上喷出一股热热浓浓的阳精。

　　往后的日子，有好长一段时期，我都以摩想当时的情景，就像他们母子正在我面前相奸，然后一面自己手淫，来度过快乐时光……

　　阿标的一家人

　　阿标的一家人

　　发言人∶dor

　　阿标的一家人（一）

　　我们一班猪朋狗友当中，年纪最小的叫阿标，今年才十三岁，人细鬼大，最喜欢看色情杂志，平日口花花，校内穿裙子的都给他评头品足，不是这个波不够大就是那个屁股不够圆。校内的女生一见到他便争相走避。

　　他平日不知从哪里来的钱，一班朋友吃喝玩乐都是由他资助的，看在钱的份上，我们到称他为好兄弟。今晨他愁眉苦脸的将我拖在一边，原来最近二姐美珍因和男朋友有争执，心情不佳，整天到晚到躲在家中看电视，事无大小都大发牢骚，诸事挑剔。阿标首当其冲，几乎每天都给她痛骂一番。

　　原来阿标平时化之不尽的零用是趁他父母不在家时偷来的，现在家里多了一个人监察着，发财的机会便少了，财源顿成问题。一时间亦影响到我们一班兄弟的消费。

　　“长期对着这恶婆娘真会神经衰弱，阿明，有甚么办法可以教训她一顿？”阿标说。

　　“我可以扮贼入屋，搜劫一空，横竖保险公司都有赔偿，不损你家分毫，顺便恐吓她一番，扬言要再来劫财劫色，令她终日提心吊胆，甚么仇都可报了。”

　　“好啊，那事不而迟了。今天晚上七时，爸爸和妈妈会去看电影，你在楼下等着，见到她们离去便立即上来，不要临阵退缩啊！”

　　我当晚带齐一切应用道具，准时到阿标的家楼下等。待他父母匆匆离开时我便立即把面罩带起，登楼按门铃。

　　阿标用第一时间来开门，给我打了个眼色。

　　美珍刚从浴室洗澡完出来，边用毛巾擦着头发，边走出来∶“阿标，甚么人呀，按铃得这样紧急？”

　　“不要动，子弹无眼呀！”我迅速地推门而入，用玩具手枪挟持着阿标。阿标家姐见势色不对，狂奔到厅中拿起了电话想报警，急得我要飞身扑向她，在挣扎中连电话线也扯断了。

　　这泼辣的女人还拿起台灯向我袭击，可幸我反应得快，本能地闪身避过，跟着一个战步上前，执着她的长发，“啪！啪……啪！”左右开弓的掴了她三记耳光，打到她满天星斗。忙乱之间，衫裙的肩带也被扯断，露出了半边乳罩。

　　我用假枪指着她的那对急剧起的乳房∶“死臭货，再反抗便一枪打爆你对奶子！”正想进一步恐吓她的时候，她已经双脚一软，晕倒在我怀中。

　　这次是我第一次仔细观察美珍，她的眼睛微闭，瓜子面，鼻梁高直，小嘴唇薄薄红红的，非常有性格，美中不足的是两眼红肿，也许是哭得太多的关系吧。可能是因为她刚刚沐浴完，我闻到一阵清新的皂香，怀中抱着这个漂亮的少妇，我不起色心才怪。

　　“怎么办啦？要救醒她吧？”阿标想不到姐姐不堪一吓，一时手足无措。

　　“不要那么大惊小怪，一会时便没事嘛！快进你妈房里大肆搜索，兄弟们去跳茶舞的开支靠你了，我在这里给她颈部的大动脉推拿一会便没事了。”

　　我将她卧放在沙发上，缩起的裙子露出了两条雪白的大腿，实在令人想入非非。我趁着阿标进了房的时候，便将她的衫裙由肩扯落到腰际，抓着她那粉红色的半杯乳罩，猛力一拉，乳罩带应手而断，一对羊脂白肉般的乳房便弹了出来。那对跌荡有致的肉球，又大又坚挺，看着她那淡淡的乳晕，围绕着两颗淡褐色的漂亮小奶头，我便忍不住用舌头舔弄她的乳尖。两粒小豆给我舔得滑亮，开始微微地发涨。给浴后的体香薰得我神迷魂荡，连阿标由房出来了我也不察觉到。

　　“喂！……你……做甚么！”阿标见我这样猖狂也吓得一跳。

　　“有甚么关系嘛……她已经昏倒了。”横竖阿标到看到了，不如就将错就错吧。“唔……身材真是不俗！”我执着她那给我舔得湿润的乳头微摇了几下，整个奶子便抛上抛落，摇晃得很利害。

　　我笑说∶“这是名乎其实的波涛汹涌，摸在手中软肉温香，你难道不想试试吗？”

　　“我……我……”阿标平时口花花，这是第一次见到自己姐姐的裸体，看得目定口呆，吞着口涎，“我”了半天也说不出声，犹豫不决的不知怎样做，到最后还是忍不住，急色地捧着她的一对乳房来把玩。

　　“阿标，如此良机，一定要看看她的全貌。”我也不待阿表回应，继续将她的两条大腿微微分开，誓要一览她裙底的旖旎风光。

　　光滑大腿的尽头是一条薄薄的底裤，和乳罩一样是粉红色，还有很多白色的小绣花，紧包着那迷死人的三角部份，若隐若现见到她黑麻麻的丛林。

　　“阿标，你来看……两条腿多白嫩啊！平日你偷窥老师们的一丁点儿内裤便全班哄动，现在可以一览无遗了，来吧……摸摸看……暖暖软软的，多舒服啊……”

　　我边说着边去搓揉那涨饱的肥丘，用指尖揩扫着那微凹的罅缝部份。

　　阿标这个大近视，不自觉地俯过头来，鼻尖几乎巾到她的大腿，两只眼睛仍死命地盯着她肿胀的部份。

　　美珍这时已经缓缓的苏醒，梦呓地发出咿咿哦哦的声音。

　　为了要肉诱阿标，我挑起她三角裤的边沿，用力的向上拉高，那小小的布条便深深的陷入了她的小溪中，把她那只肥涨的蜜桃分成两半。两片小阴唇挤得变了形，就像个小嘴含噬着一条粉红色的丝带。

　　阿标仍然是死盯着她两腿之间，裤档里的老二已经高高的竖起，像要破裤链而出似的。

　　美珍开始渐渐回复知觉，眼睛还是张不起来，因为三角裤给我扯进小罅，勒扯着她敏感的地带，觉得十分不舒服，反射性的张开大腿，将小腹挺起，喉头发出咿咿哦哦的声音∶“唔……小……裤弄得我很痛……喔……”

　　她很不耐烦的将她的屁股抬起，昏头昏脑的双手抓着橡筋裤头猛力地向下拉到小腿，跟着将腿大大的张开，又再沉睡过去。

　　阿标的双眼张得比灯笼还要大，说∶“哗！想不到姐姐那么多毛……唔……怎么这样的杂乱？看A片女孩的毛都是长得很齐整的。”

　　美珍的阴毛的确是很浓密，绕着大阴唇围了整个圈。

　　“那些女孩的阴毛都是经过修饰的嘛，自然点不是更好吗？”我说。

　　刚沐浴不久的丛林还是湿湿的一片。阴核在哪里？心里暗自嘀咕时见到一滴滴的水珠由芳草滚到落小溪，当我用食指和拇指将两片黏着的小蜜唇撑开时，一条水丝横褂在廉洞口，瞬息间就断了，那小洞罅还是嫣红色的。

　　“现在是报仇的机会了，还记得她每日都大发牢骚，给你吃苦头吗？我这里有粒迷幻药丸，趁着她神志不清时让她吃了便会任我们摆布。”

　　“这个不大好吧！……她醒来时会发觉……”阿标呐呐地说。

　　“看你的老二已经夺裤而出了还要抵赖！我保证你没事，她醒来时发觉被人不妥亦只会归咎那个入屋行劫的蒙面贼吧。”

　　阿标尴尬得满面通红，猛咽着口水。在他犹豫不决的时候，我便将美珍的鼻子捏紧，将药丸喂入她的口内溶化。

　　阿标战战兢兢地将裤子脱去，爬到她两腿之间，挺着硬硬的老二，用红红的龟头在她的洞口处揩擦。

　　“……看着姐姐可怜兮兮的样子……总觉得不好意思。”阿标似乎过不了伦理的一关。

　　“你看她的小穴紧紧的，证明已经几星期没有人插了，怪不知她性苦闷起来要发牢骚，我们就趁着这机会喂饱她，包保她醒后便变成一只柔顺的小羔羊。阿标，这样的骚穴摆在眼前，不好好地享用，真是暴殄天物……遭雷劈呀！”

　　“啊……有办法！”我在工具袋拿出个面罩，套在美珍头上，再替她带上个新潮黑眼镜、黑手套，更将阿标的阔皮带束在她那窈窕的细腰间，衬着披肩的长发，鲜红色的短裙，扮相真有点像个狂野的蒙面女贼。

　　“这个造型还不赖吧，真像个江湖上闻名丧胆的蒙面女贼啊！”

　　我将她反转身来，耸起她那又圆又大的屁股∶“看呀，这屁眼儿像菊花蕾一样，紧紧窄窄的，你要是避忌的话，试插这『女贼』的屁眼儿也不错啊！”

　　“不错……我还是在屁股眼外面揩擦……不插进去总还可以吧？”阿标喃喃自语，似乎很满意这个决定。

　　既然阿标有这“过门而不入”的心态我也不勉强他。正想将我条火辣辣的肉棒捣进她的小穴时，阿标突然阻止我∶

　　“慢着！没有润滑液我担心会会弄伤她，让我舔湿了她才插可以吗？”

　　这幕姐弟情深真令我啼笑皆非。

　　阿标将美珍的两腿分得开开，任劳任怨的舐着她的肉缝，不消片刻那乾旱的小溪便变得晶莹湿润了。

　　“够了，不要阻着地球转啊！”我开始不大耐烦，当推开阿标时，他还意犹未尽，“咻咻”声地又吸又舔着她的阴核。

　　我们前后地夹攻，阿标由后面环抱着美珍，很肉紧地搓揉着她的奶子，小心奕奕地用他那个已经湿润了的龟头揩弄着她的肛门口。

　　几经辛苦才将肉棒没根的插入她的小穴，实在觉得很暖、很紧窄，有寸步难行的感觉。抽插了几下之后才稍为习惯了些，可以尽情的抽插起来。

　　“阿标，美珍的小穴很好玩，你不试便走宝了。”

　　美珍的药力开始发作，虽然是在迷朦中亦又些少反应，感觉到有些热热的液体由小穴里流出。她的双腿无意识的伸直又屈曲，小腹随着我的抽插而挺耸着，真希望她能热情的搂抱我，就像色情片的女角“噢噢”的乱叫“我的大肉棒哥哥呀，操死我啊！”之类的淫辞荡语。

　　正当我们玩得庆高采烈的时候，突然听到有人开锁钥的声音，我和阿标都吓得呆了片刻，连裤子来不及拉起便匆匆爬起来。

　　阿标迅速地将她姐姐的底裤穿好，把她抬起来藏在那张庞大的沙发后面，说时迟那时快，门已经打开了……

　　阿标的一家人（二）

　　隐约听到阿标母亲的声音，他爸爸亦拿着几个百货公司的购物袋随后进来。

　　“二妹，我们买不到戏票，乾脆便去逛公司，卖了条件名牌的短裙给你……啊……发生甚么事？……”阿标母亲说。他们给眼前的光景吓得一跳。一个下身赤裸蒙面人，露出了一条毛茸黑亮的阳具由沙发后走出来，用枪管胁持着光着屁股、面如死灰的阿标。

　　“阿标，怎么会这样的，阿妹在哪里？”阿标母亲说。

　　“家姐在房里睡觉……”阿标也算机警，撒了个谎。他还未说完，便被他母亲用眼色制止。阿标妈既然知悉女儿平安，当然不想阿标露出口风，提醒这贼人房里还有另一个女人。

　　“没有事便好了，我在楼下见到你做警察的大姐夫和一班朋友在买香烟，他说五分钟后便会和朋友们上来探你姐姐。”标妈故布疑阵，提示随时有人探访，还故意将“做警察”几个字提高声调。可幸我知道阿标的大姐夫刚刚去了深圳公干，不然便给她唬到。

　　我心想∶“好精灵的女人。”

　　便对她说∶“既然你的女婿和朋友一会上来便好了，我要你剥光猪，和他表演一幕岳母奸女婿来娱宾好了！”

　　此言一出，吓得标妈不敢做声。我虽然有一支假枪在手，但这突发的情形下亦很紧张，不争气的心正在“噗噗噗！”的狂跳。我为了掩饰便凶神恶煞地叫嚣着∶“不许吵！谁作声我便要他吃子弹。”

　　我冒汗的手紧握着玩具手枪乱挥，简直像个狂人。

　　阿标的爸爸却怕得要命，躲缩在阿标妈背后，怯懦的低着头，牙齿震得格格响。一个人大男人在这时候也没有妇孺的镇定，真是丢脸。

　　我用布条将他们两个人的眼睛蒙起，再将双手反绑在背后。为免他们互相通话，将他们分开在客厅的不同角落。

　　标妈打扮入时，面上薄施脂粉，淡紫色的眼盖膏，配着时下流行的深紫色口红，短短的新潮发型，非常之衬她的面形。两耳戴着串很夸张的珍珠耳环在摇晃着。她身材高瘦、苗条，今晚穿着名牌的湖水蓝色带暗花的套装长裙，颈项挂着一条耀目的金链，手腕戴的是只名牌表。

　　枣红的手指甲修得很漂亮，白色的高跟鞋看起来没有半点污迹。在这危难的时候，亦没有哭哭啼啼，只是静坐一角。虽然是一屁股坐在地上，也不忘仪态，将两腿合拢着屈膝侧摆。

　　我在捆绑标妈的时故意笨手笨脚的，特意背着阿标，遮掩着他的视线，伸手入她的裙子内探索。因为坐在地上而屈曲双腿的关系，尽管她夹着大腿亦无补于事，让我轻而易举的摸到她那浑圆涨满而又弹性的肥丘。我用手指勾起了她三角裤的边缘，触手是密密的茸毛，看来又是一个刺激的黑森林。有碍阿标在场，我不能太放肆，万般不愿的将手由裙底抽出来，刚好此时阿标慢慢地爬起来，望着我不知该怎办。

　　“事到如今唯有将错就错，恐吓你父母拿出钱来……我一动粗你便装作被挨捧，尽管喊生喊死，OK？”

　　说完我便“砰”的一声，打了抬上的电话簿一拳，眼色示意阿标出声。

　　“啊……哟……唷……好痛啊！”

　　“砰！砰！”两重拳打在厚厚电话簿上。“靓仔，死未？”

　　“哟……唷……死喇……胸骨碎了啊！”阿标扮演得很精彩。

　　标妈听到儿子遭毒打的声音，焦虑得皱着眉头，连眼泪也流了出来。“打在儿身，痛在娘心”这话真没错。

　　“请你放过我小儿子吧，你要钱便即管拿去吧。”

　　标爸听到便插嘴说∶“我股票、地产亏了一大笔，穷得一乾二净，哪里来巨款？！这儿子好食懒飞，终日跟着那班叫阿洪的狐群狗党胡混，这样的畜生打死了便就算生少一个吧！”他愈说愈兴奋∶“兄弟，你阿叔当年也是行走江湖的，湾仔的『大头蔡』是我的兄弟，他不是好惹的……给个面子好吧？”

　　他妈的！阿标这个守财奴的爸爸出言不逊，烧到老子的头上来不止，还要出言恐吓，听说这个“大头蔡”两年前在内地做案被捕，早已去了西方极乐世界做大阿哥了。

　　“糟糕！你真的是『大头蔡』的兄弟？”既然他扮大哥，我亦陪他玩一回。

　　“你阿叔当年和阿蔡出生入死，两胁插刀……”

　　我实在忍不着了，别过头不让他看到我裂嘴而笑∶“阿叔，对不起！冒犯了蔡哥的朋友……”

　　“那么你还不快快解开阿叔，斟茶道歉！”

　　“斟茶道歉事小，我……刚才打伤了你的公子，在绑你太太时又起了色心，搓揉了她的奶子……真该死！”

　　“那……是一场误会，算了吧！江湖上没有解不了的恩怨。”

　　“那怎么成呀！”我轻声的在他耳边说∶“……我还摸玩了她下面那毛茸茸的……唉！对不起……我想作个补偿……让我条女给你摸个痛快吧。”

　　“兄弟，不要说笑了……不必了……不必了。”他当然不相信世界上有这样便宜的事情。

　　我将标爸带到沙发后的阿标姐姐旁边，将他蒙眼的布条扯开一条缝。标爸张眼一看，果然有一个“蒙面女贼”懒洋洋的睡卧在地上。

　　我将她的衫裙扯开，掏出她的一对大奶子∶“看呀！身裁不错吧，这对奶子比你老婆大得多，看呀！蛮坚挺的。”

　　此举非常有说服力，标爸像着了迷似的注视着这无边春色。他做梦也想不到这嫩口货是他女儿美珍。

　　“不过我的老婆仔女就在旁边，要玩也进房里玩好吗？”

　　“他们的眼睛都被蒙着，你不做声谁会知道？况且当着老婆面前静静地享受另一个女人，这种偷情的滋味不是很刺激吗？

　　“但是……这个……”他仍然是犹疑不决。

　　“这样好了，我将她抱进房里吧。”说着我便将她抱起，用脚踢开阿标的房门，回头示意叫阿标爸爸跟进来。

　　阿标的睡房比乱葬岗还要乱，床上、地下遍布大堆零食和杂志。

　　我将所有的脏衣物拨开，把她卧放在阿标的床上，我继续说∶“我女朋友平日总怪我不懂情趣，整天嚷着要试好像她爸爸一样成熟的男仕，”

　　“原因是你们这些小兄弟，一见女人便飞噙大咬，怎似得我们这些情场老手的温柔，你女朋友果然有眼光，你阿叔当年踪横欢场你还未出世哩，今天让我给你们作一个调情的示范吧！”

　　美珍在这时不知怎地又将两腿张开，喉头又发出“咿咿噢噢”的声音。鲜红色的短裙缩起，露出了两条雪白的粉腿，阿标匆匆忙忙给她穿上的三角裤亦未拉好，只遮掩着她私处小许，整个黑森林都露了出来。

　　我说∶“你这样一把年纪还有精力去弄？我真服了你！”

　　阿标爸一面吞着口涎一面将裤子褪下，看不出他一把年纪还是雄风凛凛，那非常粗长的话儿硬崩崩的竖立着，年轻时真有可能是个情场高手。他也察觉到我的目光所在，骄傲地说∶“我的私人秘书也给我这条肉棒弄得服服贴贴……”

　　“年轻不懂事的女孩，你当然可以胜任，虎狼年华的你也有办法？”

　　“当然啦！写字楼做主任的老黄刚过了身，他那做簿记的太太来求我预支薪金给给儿子看病，我要她当场除裤给我干，她起初哭哭啼啼，诸多抗拒，誓死要保全贞节，三两下子便给我搞到淫水成河，在写字抬上就地正法，弄得她欲仙欲死，现在一有机会我便召她进我办公室打个快炮。”他一脸骄傲地说。

　　阿标爸吹牛不忘示范∶“对女生一定要温柔，不要急色，搓乳也勿大力地去握，要在乳尖处下些工夫，就像是这样……”他俯低身交替地舔着美珍那两颗葡萄，轻轻地抚弄她那对庞大坚挺的豪乳。美珍给他玩得有了反应，慢慢地摆扭着屁股。

　　“看呀，她的乳头给我啜的涨硬了，唔！她叫做甚么名字？”

　　“她叫做丽珍。”

　　他说∶“真巧，我的女儿也叫做阿珍，是美珍，她长得蛮漂亮的……身材也是有波有箩，年纪……唔……和你女朋友差不多。”

　　“你朝夕对着这含苞待放的女儿，难道你不想玩玩吧？”

　　他突然不作声，满面通红的望着阿珍，显然是给我说中了心事。

　　美珍似乎有些知觉，听到她父亲的声音，梦呓地含糊叫着∶“……爸爸……爸……”

　　“咦？为甚么她好像是迷迷蒙的叫……甚么爸爸？”阿标爸说。

　　“她刚才吃了迷幻药，嚷着要爸爸，这个恋父狂，真拿她没法！横竖你的女儿也叫做阿珍，乾脆暂时冒认做她爸爸，帮帮忙，让她一尝宿愿吧？”

　　“……爸爸……啊……”阿珍的喉咙又发出的微弱的声音。

　　阿标爸爸听到了女儿叫爸爸时，变得目定口呆，就像阿标刚才的样子一模一样。

　　“不用犹豫嘛，趁这迷幻女还未清醒时，借人家女儿来一偿乱伦滋味也不错呀！”

　　阿标爸想落也有道理，于是搂抱着阿珍，咬着她的耳珠，低声说∶“阿珍，你真乖女，阿爸很久没有听到你这样温柔的叫爸爸了，还记得小时你坐在我的大腿上听王子救公主的故事吗？你每次都是顽皮地用屁股磨我那话儿……时间过得真快，小小的屁股现在变得又圆又大了。”

　　“……爸爸……王子救了公主之后……怎样？”喉咙里发出的声音，听起来很性感。

　　我刚才忙着摆布这两父女的时候，没有留意到房门已经开了一条缝，隐约见到有个人影，偷看的人除了阿标还有谁？原来阿标一直来也是做着观众。

　　“公主还是本睡半醒，睡在古堡的床上，王子解开公主的衣裳，一面啜着她那对美丽的奶子，一面脱去公主的小底裤……正想和她快乐的时候……”他边说边熟练的脱去阿珍的三角裤。真有他一手，天下间每一个女孩子都经历过听父亲讲故事，亦代入感地将自己变成公主，祈待那个英俊白马王子的出现，更希望知道王子和公主以后怎样快乐下去。

　　“突然间，那美艳而奸险的王后从天而降，用魔棒一点，将王子变成公主的爸爸！再将爸爸……不……王子裤档里的肉棒掏出来，用她烈火样的红唇将它含着，由棒头的小孔处喷入毒药，不一会爸爸的肉棒便愈变愈大，接着……”

　　“接着便……怎么样了？”阿珍半睡半醒说。

　　“接着他用那像蛇一般的舌头舔了小公主肿胀光滑的鸡鸡几下，可怕的黑毛便迅速地长满她两腿之间，变成了一个阴深可怖的黑森林了！”

　　标爸将耳熟能详的“王子青蛙”变成“咸湿爸爸”，并说得头头是道，阿珍在迷幻药的影响下竟然听得哭了起来，嚷叫着∶“我要救王子……”

　　“王子即是爸爸，要变回原形就只有一个方法，你尽快在王后回来之前用同样方法将爸爸的毒液吸出来，待爸爸再想办法救你的小鸡鸡出黑森林，快点！”

　　话也未说完便掉了个六九式，将他的粗壮的龟头在阿珍的口唇边摸擦，阿珍急不及待的张大口去吸啜毒液，阿标爸爸亦在此时将她的黑森林拨开，很熟练的将她到现在还是隐藏着的阴蒂由小皮层里翻露出来，真有点儿佩服他的手法。

　　他用枕头放在她的肥臀下，再将美珍的玉腿张开，将床头灯移近，照射着她那肥涨的蜜桃。标爸扣挖着她的小唇，一面赞叹∶“好一个涨满的黑森林啊！”

　　“就像她妈妈一样吧！”我一时说漏了嘴。

　　“好小子，连女朋友妈妈的骚穴有没有毛也知道！真服了你，和她妈也有一手吧？”

　　“那当然嘛，阿珍妈是徐娘半老，就像那个美艳的王后一样，黑森林随时泛滥，有时真是鱼与熊掌，不知取那个才好？你的老婆也不错啊！”我也大吹牛皮一翻。

　　接着两个志同道合的男人，一齐会心地哈哈大笑。

　　阿标爸接着再轻轻的把裂缝张开少许∶“这骚穴还是嫩嫩红的，唔……干什么湿得这样厉害？”

　　我留意到他用食指和中指在小洞缓缓地抽插，大拇指按着她阴核部份有节奏的按摩。阿珍的双腿不停地蹬直又屈曲，看来是十分轻奋，闭着眼睛，嘴巴给她爸爸的肉棒塞得透不过气来。

　　标爸亦可能忍不住了，想将肉棒由她的小嘴拔出，但阿珍为了救王子，任由标爸怎样抽拔，她也死命含得紧紧不放。标爸没办法，唯有轻轻的抚扫着她头发说∶“妖艳的王后在这紧急关头又再出现，她长裙撩起，露出她每天被魔镜赞美为最美丽的小穴……”

　　“魔镜说最美丽的是公主，几时有说过是妖后啊！”我这个听众对他擅自篡改历史愤愤不平。

　　“他妈的！最美貌当然是公主，但最肥美多汁、最好插的骚穴当然是王后级的嘛。”

　　“王子一时蒙蔽了理智，不知道应该插王后熟透的肥穴，或是公主嫩嫩的缝儿，终于还是敌不过王后下面裂开的两片红唇……”

　　“不！公主也有红唇，看啊！”还是闭着眼的阿珍，恐怕失了王子，连忙将小穴挺起，实行抢食。

　　他用手扶着肉棒缓缓的挤开了公主小溪口小许，在想直捣进去之际我便将他拉住∶“刚才说过我摸了你的太太，便让女朋友给你玩玩补数，没有说可以操她啊！”

　　“你这个王八旦，刚才还在旁游说我一偿乱伦滋味，乾摸、乾挖就叫做乱伦吗？”阿表爸气呼呼地说。

　　“这个……我们下个月便订婚……不大好……”我装得很踌躇，喃喃地说。

　　“阿珍也不是处女吧，给我爽一下，小兄弟，事后我不会亏待你的！有机会来我办公室，我介绍黄太太这个贞节妇给你爽，好吧！”

　　“好，一言为定，你千万不可以在她里面射精啊，万一怀了孕便不好嘛！”

　　“安心好了，我能发能收，一定会抽出来的，少担心。”话还未说完标爸爸已经将肉棒没根的捣进她的小穴，阿珍冷不妨被插得“啊……哟！”的叫起来。

　　“爸爸……王子……啊……痛啊！”美珍颤抖的声音在嗯哼着。

　　“王子和阿珍合体的时候，魔法便破了，解魔法的咒语是『爸爸插我吧』，挺起你的小森林，乖……听爸爸说……对了……挺起来，扭动着大屁股吧……是是……就是这样……”

　　他狠狠地抽抽插插，由慢渐快，每十数下便用尽全力深深的挺进去，他那个皱纹满布的大春袋就将个练拳的沙包一样，随着他的冲刺，“啪啪”声的撞击着她的屁眼儿。

　　“快念咒语，快！”阿标爸爸说。

　　“啊……噢……呵……爸爸插我……吧……爸爸插我……吧！”阿珍亦渐渐地回应地用两条腿绕着他的后腰，疯狂地挺送着小腹。

　　“阿珍，我要喷毒了……搂得我紧一些，大声念咒语，乖女……公主！……唔……啊……呀！”

　　“呵……爸爸插我吧……”这咒语真是有点淫荡。

　　阿珍感到王子在他里面喷了毒，知道魔法已除，脸上挂着满足的微笑，累到沉沉的昏睡着。“毒液”由她嫩红的小罅处慢慢地渗出，有一、两滴已沿着大腿流下。

　　阿标爸亦在这时气喘如牛，满额大汗。“真不错！可以揭开面罩，看看你女朋友的卢山真面目吗？”

　　“不！她是个正经人家的女儿，有点神秘不是更好吗？”我说。

　　他满口答应我不会在我“女朋友”体内射精，到头来还不是食言？尽管我不大喜欢阿标爸爸的为人，但佩服他厚厚的脸皮，老练的技术真是要认真学习。

　　“为了免你老婆怀疑，我会再将你绑起来，她做梦也想不到你会在她面前偷食吧？兄弟一场，我现在出去将你儿子的绳索解松些少，让他有机会挣脱便会救你们，你可不要报警啊。”

　　阿标爸爸想落也有点道理，抽好了裤子之后便乖乖的任由我将他绑好，关在浴室内。

　　回头瞄看门缝时，阿标已经不知所踪了，那家伙去了哪里？

　　阿标的一家人（三）

　　刚看完标爸爸的一幕真假乱伦，使我轻奋不已。相信在门缝处偷窥的阿标亦大饱眼福。从门缝隙的角度看出去，刚可以看到默默地蹲坐在客厅一角阿标妈，她的手和脚踝都被绑着，头垂得很低，卷曲的长发遮了半边面，在柔和的侧光照射下，美得好像日本捆绑狂的艺术照片一样。

　　她好像察觉到有声音，警觉地抬起头来，果然不久便见到阿标，挺着竖起老高的肉棒出现，他蹲在她母亲的面前，伸手怜悯地摸扫着标妈的头发，阿标平时很惧怕她的母亲，现在亦有点顾忌，见标妈面色一沉，吓得连忙缩手，接着便离开了我的视线几秒钟，再出现时便见他手持我的假手枪，在镜子面前左顾右攀，枪嘴摆在口角处吹了一下，似乎很满意这占士邦扮相。他轻轻地用枪嘴在她母亲红红的嘴唇边揩抹。阿标妈被吓得面无人色，不敢动弹。

　　阿标一只手在由腮部滑到颈部，想将她的金颈链除掉，标妈误以为他想施以轻薄，发抖着说∶“你……想怎样……”

　　这句说话提醒了阿标，在这神不知鬼不觉的环境下，就算放肆点也没有人知道。乾脆爬在地上，目不转睛地又她从他微分的两膝窥望她的裙底，从他面部的表情看来似乎很有满足感。

　　总觉得她的坐姿有点不对劲，留心看才发觉到她不知何时已经将手袋移到身后，用反绑在身后的手检了具手提电话出来，发抖着的手指小心奕奕地在摸索开关。

　　“好险啊！”我心中暗捏了一把汗，可幸被我看到了，不然当警察来到门口也懵然不知。

　　当标妈分辨清楚，急促的呼吸声是由她两腿中间传出来的时候，她便大声求饶∶“放过我……”她在配合说话的时候按开关，其实开启手机的“钵”一声也很响亮，祗不过阿标已经色迷心窍，猥亵的视线一直盯着她两腿之间，就算是打锣声他也听不到。

　　在科技发达的今天，手提数码机非常袖珍，按钮的面积亦相应地小得可怜，标妈在这个情形之下，要成功地按求救号码便比登天还难。      更不幸的是她的手可能是被绑得太久而麻痹无力，又或是太紧张的关系，手提电话机由掌心里渐渐滑了出来。眼见她那双无力的手忙乱地抓空了几下，终于“噗”的一声跌在地上。

　　标妈情急智生，“噢！”的一声，顺势向后跌，用身体掩盖着手机，慌忙中也就顾不了仪态，两膝没有合拢着，看得阿标目瞪口呆。为怕夜长梦多，现在是向标妈埋手的时候了。我不动声色地走到她的身旁，由她身后收藏的电话机夺了过来。她的一线生机也给我发觉了，显得有些不知所措。

　　我绕到她身前才了解到阿标为甚么神魂颠倒。

　　她的一双腿很修长，大腿内则非常结实，没有半点松弛。满以为她这种良家妇女穿着素色保守的内衣裤，大出意料之外是她大腿尽头是一条鲜红色通花的三角裤，这条底裤实在窄小，使她那只涨起的肥蚌显得份外特出，裤沿还露出了数条密黑的阴毛。        我不由自主的在她面额亲了一下，名贵的巴黎香水实在好闻。她很紧张的咬着下唇，老大不意地蠕动着身体来避开我。在那小小的一角落，她又避得到哪里去？到头来还不是给我像老鹰抓小鸡的揽着。

　　阿标面有不悦，摇着头，悄声说∶“停手！不要这样搞我阿妈……”

　　“难道你不想脱了她的裤子，玩她那个刺激的黑森林？放心吧，我不会伤害伯母的。”

　　当我探手入她的裙内摸索的时候，她拼命的合着大腿，争扎着要摆脱我贪婪的手。看着她那两片厚而性感的嘴的嘴唇，忍不住便偷吻她一下。她一脸上愤怒和不屑之色，顽强地别个头来逃避。就在这一刹那，她紧合的大腿松懈了，我便乘机长驱直进，摸到她的大腿尽头。吓得她立即用腿夹着我的手臂。

　　我轻咬着她的耳珠，在她耳边说∶“你刚才不是任由我欣赏的吗？引得我老二都涨硬了你便装淑女，你要是再碍手碍脚的话……你的儿子阿标条小命……”

　　“阿标和我丈夫怎样了？”她问。

　　我打个眼色给阿标，说∶“丈夫和宝贝儿子都给我打得半死。”

　　“哟……唷……阿妈……好痛啊，这位大哥要甚么，你便给他吧，不然我会死……啊……”阿标的演技比很多电影金像奖的候选人还要好。

　　“阿标，你没有甚么事嘛？妈妈会想办法救你！”她焦急得声音也发抖了。

　　我心想∶“你自身难保，还有你有甚么方法去救人？”虽然手臂给她的大腿钳制着，指尖仍然可以摸索到她三角尖端微凹下的罅缝，触手处软绵绵暖暖的，真想不到她肥蚌还是挺饱涨。

　　“请你不要……我一把年纪……是『老藕』啊！……不要……住手啊……我可以做得你阿妈了。”      我将她的衫裙背后的衣扣松，拉链扯低到后腰，拨开肩带，她的衫裙便应声卸到地上。透过薄纱的底裙，约隐约现的看到里面的乳罩和三角裤。

　　我继续将她的底裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，正想将她的鲜红色三角裤褪下时，她缩着身体，羞怯怯地说∶“千万不要在这里让我儿子看到我的身体，求……求你，松开我……让我带你进睡房吧！我房里有些私房钱。”

　　“好吧，我拿了钱便放过你们！”我将她的手和脚都松开。为了防止她解开眼睛的布条，我便恐吓她∶“我现在没有带面罩，如果泄露我的身份，我便放火烧了这层楼，明白吗？”

　　她点头表示知道，摸索着带我进她的睡房，阿标也跟了进来，傻兮兮坐在一角，目不转睛的望着他半裸的母亲。标妈听到我将门掩好后便好像如释重负的呼了一口气，摸到床边的暗格，拉开一小柜桶，说∶“我这里有些钱……咦？怎么不见了？明明今早还有的？”她很疑惑，当然不知道刚才阿标已经将房里的钱洗劫一空。

　　“哼！你丈夫吝惜得一毛不拔，连你也要骗我！总算是我倒霉，少说废话，除衫！我要劲奸你这老藕！”

　　“求你……不要啊！听你的声音，年纪和我儿阿标差不多，我可以做得你母亲嘛……我写张现金支票给你，有了钱便可以到找个小姑娘玩玩吧……”阿标妈整个晚上都是持老卖老，真人令讨厌。

　　“我到哪里去找小姑娘啊？你整天说可以做我阿妈，我便乾脆做你的儿子好了。来吧，妈妈，你的孩子肚饿了，要吃奶奶！”

　　“你……不要乱来！”她说。

　　“你再不乖乖地脱，我便将你的儿子阿标带入来，到时我要看母子相奸……哈！哈！”我作势要出房门。

　　她急得拖着我的手，眼泪也流了出来∶“……不……千万不要带阿标进来！”

　　她将乳罩的肩带卸下，将手伸到背后解松扣子，让它滑落跌在地上。两只娇小而坚挺的乳房便赤裸裸的呈现在眼前，两粒突起的奶头很大，亦很深色。

　　阿标在旁看得口定目呆，猛咽口水。看小鬼不起我再三怂恿，伸过手来这对久别的天然奶瓶，十多年后显然是对他有着无比的吸引力，连忙捧着这对奶瓶仔细品尝，似乎是在回怀忆起童年时吃奶奶的乐趣。交替地用舌尖去舐着她那两个奶嘴，跟着便狼狼的吸啜。

　　“喔！请你轻一点，我有点痛！”

　　其实她的两点非常敏感，不消片刻便硬竖了起来，像两颗成熟的大葡萄。

　　“我要妈妈脱去裤子给我看！”我说。

　　标妈被我抽丝剥茧的脱，感到非常羞耻，粉脸涨得像个红枣。我将她的底裤褪到脚跟，她亦很合作的踏了出来。我从地上将它拾起来，摸在手中还是暖暖滑滑的，顺手抛给阿标。阿标欣喜若狂，连忙摆到鼻子来狂嗅，看他的样子平日一定有偷窃母亲的底裤的习惯。

　　我吩咐她坐在床上。这次她学乖了，当我轻轻的将手摆在大腿内则时，她便连忙松开了紧合的大腿，任凭我抚摸她那温暖、软绵绵又涨卜卜的肥丘。她的阴毛果然亦像她女儿美珍一样的浓密，阴阜比女儿的更涨、更肥美。标爸说得对，王后级的肥蚌比起小公主是另有一番风味。

　　“妈妈，我要看我出世的那个地方！”

　　标妈迟疑了一刻，无奈地张开两条腿。

　　“ 毛遮盖着，看不到啊！用手指撑开洞口，我要看里面嘛！”我故意大声说。

　　我用手势招唤阿标，他急忙地爬过来。可怜的阿标妈做梦也想不到心肝宝贝的儿子正在虎视耽耽地鸟瞰着他十多年前钻出来的小洞。阿标妈很无奈地用双手绕到大腿外则，微微挺起屁股，用两只食指扯着她的大阴唇，向左右分开，小阴唇是淡啡色，很肥厚，边大边小的不大对称。由这个孔口望进去，里面层叠的肉壁非常鲜红光滑。

　　我留意到她的指夹涂得红红的，修剪得很整齐，手指的形态细长，线条很优美，颇像电视台卖手表广告大特写的模特儿手。这样的纤纤玉手用来“打飞机”多好啊！

　　阿标妈整天恃老卖老，其实是希望我对他失去兴趣，我便打蛇随棍上和她开个玩笑∶“广东人说的『老藕』，便是『窿大』而无水，你说得对，你这洞既松弛，阔大又乾水，实在是没有甚么好玩？人又老钱又无！刚才你要我找姑娘仔，经过隔邻房时，看到有一个女孩在睡着，是你的细女吗？玩姑娘仔的紧窄小穴总比较老鸡有味道。”

　　标妈听了微头也皱了起来，始恨自己『捉虫』（弄巧反拙），危害到女儿，吓得连忙扯着我不放手，∶“不……不要伤害她……她实在太年轻了，你要玩便玩我吧！”

　　“那你便乖乖的让我爱抚那个肥美的毛穴一会，如果令我开心，万事也有商量。”

　　标妈垂首点头说∶“好吧，我让你玩……千万不可碰我的女儿啊！”

　　阿标战战兢兢地伸长中指，试探地在她骚穴里扣挖，标妈毫不反抗，令到阿标胆子也壮起来，一于上攀玉峰，下探桃源，忙得不可开交。

　　趁着阿标两母子玩得开心的时候，我便静静的走到邻房，视察阿标姐姐的情形。美珍仍然是昏头昏脑的卧倒床上，这剂迷幻药的功力真厉害！这该死的面罩包得她满头大汗，乾脆将它除了下来，在她耳边说∶“王子回来了，让我亲吻公主吧！”

　　美珍丁香吐舌，搂着我像她的情人般热吻起来，软滑的舌头在我的口内像条小蛇的撩弄。一番舌战之后，美珍迷糊地想挣扎起来，口齿含糊说∶“刚才妖后将你变成我爸爸，我已经替你挤出毒液……”

　　“甚么挤毒液？刚才在朦胧中，好像见到美丽的王后，她用长腿夹着我的肉棒，她的毛 很肥涨、很湿、真美啊！”

　　“你真是失忆了，刚才夹着你肉棒的，是我啊！你是……王后将你变成了爸爸……你还记得吗？”她望着我时，瞳孔散漫，好像是发青光似的。

　　“刚才？我一点印象也没有……唉，真糟！你再做一次给我看……”

　　“就是这样嘛！哟……，我的头很晕……”急不及待的挺起小腹，拨开那两片嫩唇∶“看啊，还是湿得一片。”

　　我轻易的便将一节手指插进阿珍的阴道内，不停刺激着她的阴核，潺潺的 水又再汹涌出来。经过她爸爸的滋润后，她的小穴已经没有刚才的紧窄，我的肉棒不费吹灰之力便直入谷底。我紧搂着她的那混圆的小屁股，挺着硬得要爆炸的老二，疯狂的抽插，隐约听到她下面淫水“吱吱”声。

　　想起刚才一幕接一幕的香艳情景，实在是非常刺激，刚才在阿标爸爸处学来的九浅一深技俩已经抛诸脑后，不一会便觉得龟头处火热，心中暗叫不妙，正想把老二抽出来，美珍的双腿便像一射如注，成千上万的子孙兵便杀进了她的小洞穴里。

　　我将自己和美珍揩抹乾净后便赶回到标妈的房门前，在虚掩的门缝看进去，阿标在这边厢正在大肆手口之欲，一面弯低头来含啜阿标妈的奶头，一面用手指急速的在她的阴核处拨弄，奇怪阿标这笨蛋怎会变成调情老手，随即听到标妈的声音。

　　“……不要那么大力嘛，你玩……我……的时候，应该同时玩自己的……下面……”

　　原来标妈在旁循循善诱，想用甜言蜜语诱“我”打飞机，希望我喷了浆后她便可以保存贞节。标妈的语气很娇嗲，听起来真令人心猿意马，看到他们两母子这样绮旎的情景，我那软了下来的老二又变得昂首了。细看她的蜜穴果然是有些润湿，乳头亦给阿标啜得硬硬的，看来她也有真点动情。

　　突然在走廊闪出了一个人，还未看清楚来势时，已经被感觉到颈项处有件冷冷的金属贴着，心中暗叫不妙。

　　阿标的一家人（四）

　　惊魂稍定后，才知道是阿标的大姐夫李培，怪不得阿标妈说刚才遇到他在楼下购物，原先以为她是靠吓，真悔恨没有将门锁好，相信刚才和美珍的一举一动都被他看到。李培是个现职的警察，身材健硕，受过专业的扑击训练，据说曾经屡次立功，领了几个甚么神探奖章，我和阿标加起来也不是他的对手。时间好像一下子被凝结了，冷汗由背脊流到落屁股，心想着被补后在青年感化院里面的苦况。

　　“培哥，不要开枪！我是阿明。”

　　“完来是阿明你这小子，竟敢在我面前耍花样？想不到堕落到这个地步，我要将你带反警署！跟据警务署条例……”

　　垂头丧气之余发觉到李培的西装裤档隆得老高，裤链亦未拉好，显然刚才是在偷窥我狎弄美珍的好戏，我于是打蛇随棍上，说∶“阿培哥，小心啊，枪剑无眼，刚才美珍的表演不错吧！阿标和你外母在里面调情更精彩啊！你有兴趣玩玩吗？”      我推开了房门让他看个清楚，阿标正在埋首在她母亲两条大腿之间，舌头伸得长长，像只小哈爸狗一般急速地舔舐着她她那粒突起的小核，阿标妈给舐得阴户开阖地颤动着，面和颈都红透了，混身不自在，大腿向左右两边乱撑，紧咬着银牙，喉咙处发出微微的“唔……唔……”声。

　　“岂有此理，阿标这逆子，连自己老母也搞！”他嘴里说一套，眼睛一直都未离开过床上的两母子。裤档里的帐篷又扯高了些。

　　我感觉到他拿着枪的手在发抖，渐渐地离开我的后脑，知道有机可乘，说∶“眼前有两条路，你带我反警署落案便一定会家丑外扬，在法庭上律师的刁难你一定知道，例如你在门外的角度，怎可以肯定我的阳具已经插入美珍的阴道？你在窥视了多久，窥视其间可有自浊？  受害人更可怜，当众被盘问她的性生活，是否处女，自浊的次数，性欲旺盛与否，月经来的次数等，试问她有何面目去见人？”

　　“你以为我这样容易便放过你两个？”他仍然是气呼呼地说。

　　“阿标和我顶多判监守行为半年，没有什么大不了，你便有大麻烦了！”

　　“我有什么麻烦？”

　　“『警察女婿在门外偷窥，揭发了逆子乱伦』在报纸大字标提，被街坊邻居笑得掉牙，到头来你的外母一家人都怨恨你一世，老婆可能和你离婚，这又何苦呢？”        李培如梦初醒，发梦也想不到捉贼拿赃也会惹祸。

　　“第二条路便是放过我和阿标，今晚得到的财物平分三份，好吧？”

　　李培想了一会，望了房里的绮旎情景一眼，阴沉地说∶“说得天花乱坠还不是要脱身吧了，你和阿标实在是太过份了，我绝对不可以放你一马。”他稍作停顿，再说∶“你们这班无赖……假若我一个不留神，你一定乘我疏忽之际，将我手里的手枪夺过来，用来威逼我，甚至要我和外母娘做爱……”        我当然明白他的意思，估不到李培也想分一杯羹，借这机会来淫辱外母。我连忙发难，用擒拿手夺枪，和他“肉搏”起来，不费吹灰之力便将他制服了。阿标听到声音，见到我和他姐夫站在门槛大打出手，吓得目定口呆，嘴唇泄满了水迹，分不出是口涎还是他妈妈的淫水。

　　当他见到平素受扑击训练的神探姐夫被我轻易制服的时候，觉得很愕然，很焦虑。阿标正眼也不敢望姐夫，裤子也来不及穿走过来，细声说∶“你闯祸喇！姐夫不是好惹的……”

　　“事情搞到这地步，唯有逼上梁山，连你姐夫也要拉落水！你暂时在房门外避一避。”

　　被我“制服”的李培坐在床边，注视着赤裸的外母，面上泛起一丝奸诈的微笑。

　　刚才还在床上给阿标舐弄得半死的标妈也感觉到有异，正在静耳倾听。我将李培半推半扯地带到她的面前。

　　“阿妈……你没事吧，我是阿培啊！”李培在她耳边说。        标妈听到是女婿的声音，吓得缩作一团，忙乱之中顺手找着床单来遮蔽着重点，忍不住将绑眼巾扯下，眯着眼睛集惯室内的光线，轻奋得大叫∶“阿培，救我啊！锁起他……”

　　当她看到李培的额角被一柄手枪抵着的时候，心里明白发生了什么事∶“怎么……会这样？……”

　　“本来应该一枪送你归西，念在说家里还有个刚怀了年轻的老婆，便给你一条生路，看你的裤档挺像个帐篷，一定偷看我和你外母玩舐 ，很爽吧，现在应轮到老子看你呀！来！让我看看你外母和女婿怎样调情。”

　　“调情？你是想……我和她……做……？那怎么成……”李培说。

　　“不成也要成……你不愿干她，便由我来吧。”说着，作势要对标妈采取行动。

　　“阿培，我们应怎办？”标妈慌张地问。

　　李培坐在床边，俯过头来吻着标妈的红唇，同时伸手想扯开她用来遮掩的床单。我听到他在标妈的耳旁声说∶“阿妈，据我当差的经验，这个淫贼不见我们发生……关系……绝不罢休，我们要做场好戏， 真一些才可以过关……”

　　她惊得直往床尾退缩，拼命掩着胸部说∶“阿培，……不可以这样做……”李培摸胸不成，便色迷迷地伸手到她大腿之间偷袭，标妈用手按着披单，双腿乱踢，叫道∶“阿培，你疯了……我是你的外母！”

　　我在李培的耳边说∶“看来硬功的不成，要用软功了。”接着便一拳打得他蜷曲在地上，假装地踢了他几下∶“既然你外母视 如宝，我留你下来也没用！你死前有甚么话要说？”

　　他扮演着得很懊悔∶“我该死，我不可以对外母做这样……兄弟……你杀了我吧……阿妈……请你代我向美珠说一声再见，不要为我守寡，唉……”李培七情上面，垂头叹气∶“生平最值得安慰是有一个这样美丽的外母……”说完便闭着眼，引颈待毙。        标妈感动得眼泪即流，当我将假手枪对准他的眉心，装腔作势的准备开枪的一刹那，她也顾不了赤身露体，揭开床单，扑起来搂抱着李培，用赤裸的身体挡着他，尖声嘶叫∶“不要开枪……阿培不要那么笨……我肯……”

　　“你肯给我……？”

　　标妈没有作声，眼光望着床尾，微微的点头。

　　“不可以……怎向宝珠交代？”李培摇着头说。        “我俩不说，她又怎会知道？留得住性命才是要紧，我的女儿张来还要你照顾……”

　　李培既然得外母投怀，也变得放肆了，激情地抱着标妈，将舌头伸入她的口腔里拨弄，一时间两个人舌战得口涎也留了出来，好像一对热恋中男女，好一会才分开来喘气，标妈面颊通红，一对乳房急剧地起伏着。

　　为了帮李培一把，我装得很不耐烦地说∶“我们这样纯情干吗！再不搞些激情的场面，我便毙了你，乾脆自己操她一镬好了。”

　　李培到此情景，以经完全没有顾忌，实行假戏真做。他色淫淫的用双手握着她的乳房，食指和母指同时搓捏着她那两粒已经发涨的乳头，说∶“阿妈，对不起！”

　　“为了女儿，我……牺牲……也……没有问题……噢……”她刚刚被阿标舐 时已经春心荡漾，压抑得很辛苦，再被李培的热吻逗便轻奋得几乎失控，呼吸急促，目光不敢正视女婿。

　　李培俯低头用门牙轻轻的咬住她右乳头，慢慢地向外拉，同时用舌尖在敏感的奶尖挑拨磨擦。阿标妈的竹笋形乳房被扯得变了形，逼得得拱起腰部来迁就∶“阿培，轻点，我痛……啊……哟！”

　　李培突然将牙齿放松，拉长了的乳房便弹回原位，尖端两点湿滑和涨突的大乳头，在灯光下颤抖着、闪烁着，两团雪白肉球在动荡不定，真是令人目眩。标妈似乎受不了这种刺激，叫声未停，李培又再咬扯她的另一只乳房，如是者交替地扯放了数下，每一下都使她兴奋得身体痉挛起来。

　　“啊！唷！阿培……停……”标妈叫道。

　　李培抬起头来情深款款地注视着她，轻柔抚着她额前凌乱的秀发。阿标妈的眼神没有起初的果断坚决，好像有点迷茫和内疚。

　　“阿妈，真想不到你脱光了这样动人，看起来年轻得像我老婆的姐姐一样。我喜欢你那两粒性感凸出的大奶头，每次啜老婆的奶头便想起你，记得去年中秋节在这里过夜，午夜醒来，刚巧你也失眠，你和我在客厅倾谈了整晚吗？”

　　“我记得，我们还很投契……还喝了些酒，”标妈说。

　　“那晚穿了件薄薄的低胸睡衣，没有带奶罩，倒酒时给我窥到你一对乳房，里点摇晃着的奶头，差点忍不住要侵犯你。整个晚上都是注视被你的胸前两点，你还借几分酒意，大骂我无耻，不应该和宝珠发生关系，弄到要她中学也未能完成便嚷着要结婚。”李培继续说∶“你骂得气愤便哭了起来，泪水滴在胸前使睡袍变更透明，简直比赤裸还诱惑，自此以后，我发梦都想着要啜你两颗樱桃，今日真是得偿所愿了。”

　　标妈想说话又停了下来，紧咬着下唇。

　　“那晚我穿的是阔脚短裤，我特意翘起了二郎腿，将硬涨的肉棒摆在裤脚一边，当你骂我的时候，目光仍然是不离我的裤档。你回到房间不久我便忍约听到你和外父做爱的声音，那晚，你也是春心动吧？”

　　李培情蜜语之际，不忘搓弄她的肉球，玩得标妈紧闭着眼，鼻翼微张，不停地喘气，但仍然保持矜持∶“……喔……胡说！我那晚……喔……没有看到……你的大肉棒。”声音愈说愈细。

　　李培不禁失笑∶“没有看到，又怎么知道是大肉棒？好吧，现在给你看个饱吧。”

　　说完便将裤子脱去，露出了一条果然非常粗大、青筋怒突的肉棒，圆大的龟头早在包皮里脱颖而出，顶尖的小孔就好像是馋嘴的独眼龙，流着口涎。李培捉着标妈的手摆在独眼龙处，说∶“好好地套弄这宝贝，你女儿每晚都要我喂饱她才肯睡觉，一会儿我便用它来喂你。”

　　标妈想将手抽回，但被李培按着手腕，很尴尬的拿着他热辣辣的肉棒，不知所措。

　　李培沿着她肋骨滑落到肚脐，稍停片刻便在探到小腹以下那毛茸茸的地方。

　　“阿妈真是保养得好，你的腿很修长，很美啊！张开点……给我看……”李培说。

　　她对李培的赞美很受落，那对会说话的眼睛向我望了一眼，好像是说∶“你听到没有？刚才还奚落我没有吸引力！”标妈依然咬紧牙根，没有答话，将腿张开成大字形，脚跟离开床面，用脚尖支撑着两条小腿，效果便好像穿上高跟鞋一样，令小腿看起来更长，腿弯的线条更优美。

　　“不要看……多羞人啊！”她口里说拒绝，却还刻意地挺起小腹，将刚才给阿标舐得湿淋淋的骚 显耀在灯光下，缓缓地扭着屁股打圈，给李培看得一清二楚。

　　“阿妈……小腹好圆， 毛被比宝珠还浓密，真刺激！里还是红红的，就像个十八姑娘。”李培知道外母的好强贪靓的性格，赞口不绝，用左手撑开她的小洞，右手中指和食指以经插入小溪缝来回地抽插。

　　“大话鬼，你家里的宝珠才是十八姑娘嘛，吃阿妈的豆腐！喔……阿培……不要……翻开阿妈的唇……来玩，多羞啊……噢……不要大力揩那粒核……不可以……噢……伸手指入去挑……”

　　听了半天才弄清楚，原来不要搞阿妈的这个、那个之类都是含蓄的反话。

　　“宝珠不错是个美女，就如阿妈一样，但每次都嚷着我的阳具太大，弄痛了她，每次玩她的时候，两片唇总是乾乾的……没有你的阿妈你的肥厚湿润……好美啊，就像朵盛放的鲜花瓣……很暖滑啊……”李培说。

　　“正傻女，有福也不会享，我改天要教她几……”标妈被赞得飘飘然，差点说漏了嘴。

　　李培在床上头脚互调，变成六九式的位置，李培用手将肉棒凑到在她的唇边楷擦，她亦会意到李培的要求，很熟练的用舌尖轻轻的舔着的龟头前面的小孔，用门牙轻咬着肉茎，再舐到阴囊部份，张大口把两粒睾丸含在口中，轮流吞吐。

　　见到标妈的舌功这样厉害，我也忍不住，跪在标妈的面前，说∶“你们别玩得这样开心，来吧，给我吹箫。”我扯着她的头发，将自己的肉棒粗暴地硬塞进她的口里。她没有反抗，起起伏伏的给我“深喉”，感觉上比插穴更紧，更暖滑润湿。

　　李培对舔 果然有一手，拨开了丛毛，在小缝上端抽丝剥茧地找到她那细小的阴核，很快速地在核心揩擦。阿标妈肉紧得双眼反白，猛扭屁股，发狂地吸啜我的龟头，急剧地用手套弄我发涨得要爆炸的肉棒，李培愈揩擦得快，她便像报仇似的向我的肉棒快速含啜。终于我敌不过她的口技，不由自主地疯狂抽插她的小嘴。阿标妈知道我会随时“爆浆”，挣扎着想将我的棒头吐出来。无奈被我用力地按着她的头，终于她的口内射了精。

　　这次的精量不多，有被榨乾的感觉。刚才在美珍身上放下了不少子孙，肉棒亦有些麻木。

　　李培便将她的小阴唇向两边撑开，伸出他那条长而厚的舌头，将舌尖部份在对准小罅缝撩拨，慢慢地、逐渐地伸插小孔，条舌便好像个三角锥，渐渐地整条舌塞入了她的小洞里，又插又撩。标妈终于忍不住，大叫道∶“噢！阿培！噢！停呀……”

　　李培当然是不会停，双手亦没有闲着，在大腿内则处轻揩着，手指徘徊在屁眼儿与小穴中间处轻捋她的茸毛。

　　“噢！阿培！我要……啊！哟！”标妈推开李培埋在腿里的头。

　　“阿妈要甚么？”

　　“我要……”她羞得实在说不下去了∶“紧记着啊，我这样做是为了……宝珠。”附伏在床上，用枕头遮掩着面部，耸起她那个混圆雪白的屁股，将两腿将开，着意地用手指摸弄着自己她的毛 .

　　“为了救我、宝珠的幸福……阿妈，你真是个好母亲！我实不能控制了！”

　　她很诱惑地摇扭着大屁股、挺耸着小腹，轻声地说道∶“阿培，你从后面插我的…… ……吧……我不想你看到我的……样子，你要闭着眼，幻想着和宝珠做……才对。”

　　“好，你也要闭着眼啊，就当我是你老公吧。”

　　李培扶着她的腰肢，将那粗大的肉棒对准目标挺进去。“啊！”标妈倒抽了一口冷气，虽然她毛 是姣得滴水，不竟这是一条庞然大物，小小的 洞给挤得像要爆裂的模样，标妈咬着牙∶“阿培，不……老公……啊……慢慢来……你的那里很大啊。”但她毕竟不是黄花闺女，生过孩子的肥 不消片刻便适应起来，开始配合李培的抽插而挺送，逐渐开始享受到这种冲击和饱涨的滋味。李培一下接一下“啪啪”声的插入去，就像个人肉打桩机一样，双手还绕过前面执着她的一对乳房猛搓。

　　标妈轻奋得连两条小腿也弯曲了起来，在后面的角度看就像个W字，花瓣样的阴唇随打桩机头的进出，好像睡莲花一样地开开合合。弹簧床褥被压得在“吱吱”作响，淫水由标妈的水蜜桃里不停地流，湿透的大腿内则在灯光的反映下份外觉得晶盈雪白。

　　当标妈和李培逐渐进入欲仙欲死的境界的时候，阿标不知何时走了进来，冷不防突然出手将李培推开，李培措手不及，狼狈的跌倒地上。李培在这情景之下也不敢跟他纠缠，唯有冷眼旁观。

　　“老公啊，怎么停了……引死人喇！”

　　阿标像是着了魔一样，看他面额通红，双眼爆火，一言不发便继续便捧着标妈的大屁股，将他的老二对准她的 洞口，没根的插入去。

　　“啊……好舒服……哎……哟！”标妈重获肉棒，屁股摇摆得很厉害。我留意到她偷偷地用手指迅速地揩擦阴核。

　　阿标双手捧着她的屁股，拼命地挺送，愈插愈快，比李培还来得狼劲。抽插了数十下之后，突然停下来，两眼望天，喉咙发出“啊啊”的声音，总算他有定力，最后一刹那将老二拔出来，精液射得她满大腿都是。

　　阿标稍一定神之便逃出房外。

　　“哎……哟……我快要泄了……怎么又停了哪……”标妈急得叫了起来。

　　李培重新抱着她，这次没有立即“接棒”，卖着关子说∶“你这样牺牲，实在插不下去！除非你……”

　　“除非我怎样？噢！噢！”

　　“除非你告诉我当天晚上，你看到我的肉棒时，是多么的心动……”阿培边说边将湿淋淋的龟头对准她的阴核，挑逗性地打圈，磨擦着。

　　“噢！不要在磨我那粒核……啊！我受不了啦！我说……那晚见到你色迷迷的……看着我，你的那根肉棒，由小变大，我当时很空虚，想要……”标妈说。

　　“阿妈想要甚么？”

　　“噢！我……要……我要……大肉棒，冤家啊……搞得我心痒痒的，水也流了出来，阿培，你……真坏……我不依啊！”

　　李培的打桩机又开始发动，外母和女婿借着这机会，尽情发泄，一时间淫声浪语，“啪啪”声的撞击声，和急剧的呼吸声，充斥在这房间里。标妈突然间混身打震，“噢噢”乱叫一通，屁股乱顶，大腿乱扭。“哎哟……好舒服啊……我要泄喇！阿培……呀……糟糕……你不要在里面射，快……抽出来……”

　　阿培没有听她的话，好像是泄了气的皮球般地伏在她的背后，无论她怎样挣扎，仍然是紧压着她的腰。“阿妈……舒服吗？你的小 洞很暖，让我留多一会吧。”        阿标妈伏在床上哭着说∶“阿培，我刚才是被逼的啊，我没有办法才……给你……”      浓浓的精液由她饱涨的罅缝处溢出来，流到大腿处和刚才阿标的精液会合。

　　我在这个时候悄悄的离开睡房，在房外的阿标一见到我，便问道∶“阿明，我……怎么办？会不会有事？”        你卧在这里扮昏迷便可以了。一会你姐夫会出来救你，他们各怀鬼胎，这件是张会是不了了之。我将阿标刚才搜掠的钱财饰物都放回工具袋，他日再跟阿标和他姐夫分账。

　　（全篇完）

　　阿臣前传

　　阿臣前传

　　发言人：阿臣

　　阿臣前传（之一）

　　晚上十二时左右，本已睡着的我被吵醒了，出去大厅一看，原来是爸爸回来了。爸爸带着一大文件回来，爸爸本来是朝九晚五的上班族，可是经常要加班至深夜才回家。

　　爸爸看见我便说：“阿臣！替爸爸冲一杯咖啡好吗？爸爸今晚还要继续工作呢！”说完爸爸便走回房间。

　　“好啊！”我说着。然后看见爸爸走回房间内，便去冲咖啡。

　　冲好了后，我走到爸爸的房中，看到妈妈已经熟睡，爸爸就坐在工作桌上埋头苦干。我把咖啡放在桌上，说：“爸爸，这咖啡不太热的，可以喝了。”说完我便走回自己的房间。爸爸听到我这么说，便拿起咖啡大口的喝着。

　　过了十分钟，又走到爸爸的房间中。我走到爸爸的桌子前，看见爸爸已经睡着了。我轻声叫了数次，确定爸爸已经睡着了，便脱光衣服，走到床上，躺在妈妈的身上，双手在妈妈身上乱摸，又不断的吻着。

　　很快妈妈就醒过来了，妈妈伸手想去除下眼罩（妈妈经常戴着眼罩睡觉的）说：“老公，回来了吗？”

　　我抓着妈妈的双手，装着爸爸的声音说：“不要除下来。”跟着我继续去搓弄妈妈的双乳。妈妈可能觉得不除下来也没关系，便不再想去除下眼罩。

　　我把妈妈的睡裙拉高，然后再脱下妈妈的内裤，跟着趴下去，翻开妈妈的阴唇，轻轻的舔着。妈妈脱下自己的睡裙，又把自己的奶罩脱下，抓着自己的乳房搓弄着。

　　“唔……唔……老……老公啊……啊啊……你……你舔……舔的人……人家很……很舒……舒服啊……啊……唔……唔……啊……啊～～～”

　　我一边继续轻轻的舔着，一边伸手去轻搓着妈妈的阴核。

　　“啊……啊……对……对啊……啊啊……好……好舒……舒服啊……噢……噢……啊啊……啊……噢～～～”

　　妈妈愈叫愈大声，而且淫水开始慢慢的流出来，我把两只手指插入妈妈的阴道里挖弄。

　　“啊……啊……好……好老公啊……啊……啊啊啊……不……不要再……再挖……挖弄了啊……快……快些……给……给我吧……人……人家……很……很痒啊……”

　　我趴在妈妈身上，然后低头和妈妈湿吻。我把肉棒在妈妈的阴唇上轻擦着，妈妈立时抓着我的肉棒往自己的阴道内插。

　　我心想：“妈妈！是你自己抓着我的肉棒插你的啊！”

　　妈妈把我的肉棒插入她的阴道内，跟着双入按我的屁股上，说：“好……好老公……快……快些动吧……快……快啊～～～”

　　我等这一刻等了很久了，我用力一挺，就把整根肉棒全插进去。

　　“噢啊～～～啊……啊……好……好……好涨……好涨啊……噢……噢……好……好啊动……动啊……快……快些啊……啊……噢啊……好粗……好……好硬啊……啊好……爽……爽啊……老……老公啊……啊……噢啊……很……很久没试……试过这么……这么爽了……啊……啊……好……好啊……快、快些……再快些啊……”

　　（我也很爽啊！妈妈！）

　　妈妈双腿缠着我的腰，双手搂着我的颈，然后伸着舌头来吻我。我边和妈妈湿吻着，边大力的继续操着。

　　操了数百下后，妈妈便喘着气呻吟：“啊……啊……噢……噢啊……好……好舒服……好舒服啊……噢……噢……爽……爽死我了……啊……老公……老公啊……你……你操……操的我很……很舒服啊……啊……噢！啊……啊啊……老公……老公啊……我……我不……不成了啊……啊……噢啊……啊～～～”

　　我听妈妈这么说，便减慢抽插的速度，又再和妈妈热吻着。吻了一会，我就把肉棒抽出来，跪在床上，看着妈妈身子软软的大字型躺着。我把妈妈的身子反转，双手抓着她的腰，把她弄成像母狗般趴着，然后把肉棒从后插入妈妈的阴道内，快速的抽插起来。

　　“啊……啊……老……老公啊～～～人……人家很累啊……你……你不累的吗？先……啊……先……噢啊……先让人家……噢……噢噢……休息……一会儿好……好吗？啊……噢啊……啊～～～”

　　我插的性起，当然不会停了，抓着妈妈的腰，继续大力的抽插着。妈妈听不到我回答，便把眼罩除下来，转头看着我。我看见她想除下眼罩的时候，想要阻止也来不及了。

　　妈妈一转头，看见操着她的竟是自己的儿子，大吃一惊：“啊～～～阿……阿臣……你～～～”

　　我没有理会她，只是继续的操着。

　　“快……快停啊……阿臣……你……这……我……你……快……快停啊！”

　　“怎么啦，妈妈，我操的你不爽吗？刚才不是爽翻天了吗？”我笑着说。

　　“你……这……这怎么可以啊……我……我是你的妈妈啊！（例行的对白！^_^）”

　　“那又怎样啊……”我继续操着妈妈说。

　　“这……这是乱伦啊！”

　　“乱伦又有甚么关系呢！我爽时妈妈你又爽啊！”我边说边用力的操着。

　　“不……不成啊～～噢……啊噢……啊～～～阿……阿臣……你……你乖乖啊……你你先停下来好吗？”

　　妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的阴道愈来愈湿，淫水愈来愈多，好像很兴奋似的。

　　“妈妈，不要再说了，你现在不是很爽吗？你的淫水愈来愈多呢！你真的舍得我现在停下来吗？”我笑着说。

　　妈妈像被我说中了心事似的，急急的说：“不……不是的……你……你快停吧！”

　　“妈妈，刚才也操了那么久了，乱伦吗？现在『不乱也乱了』。不要太介怀了！妈妈～～”

　　妈妈听到我这么说，知道再说也没有用了，好像认命似的垂着头，默默的再继续让我奸淫。操了百多下后，我把肉棒抽出来。妈妈松了一口气，转身跪在床上，又准备训话一番。可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

　　妈妈挣扎着：“唔……唔唔……唔～～～不……不要啊！”

　　“妈妈！你看看，我的肉棒还硬硬的啊～～～”说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈妈的身上，又再继续的奸淫她。

　　这样面对面的奸淫，妈妈好像受不了，又再挣扎着。我抓着妈妈的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着。妈妈虽然被我抓着双手，可是仍然挣扎着，这样令我更兴奋啊：强奸着自己的妈妈……

　　再操多百多下，我便在妈妈的阴道内射出来了。我躺在妈妈的身上休息着，妈妈用力想将我推开。

　　“怎么啦？妈妈！”

　　“你……你太可恶啦……竟……竟然奸淫自己的妈妈！”

　　“妈妈，谁叫你身材这么棒啊……引的我的肉棒每天也硬的发痛啊！而且你看，爸爸每天回来不是有大堆工作要做，就是立即睡的像死猪一样。你经常要靠自己『搞掂』，我怎么忍心妈妈你这么辛苦呢！你想想，刚才不是很爽吗？很久没试过这么爽了，是不是？”我一边玩弄着妈妈的双乳一边说。

　　“可是……这……这……唉～～”妈妈想想米已成炊，便不再说甚么。“让我起来吧……妈妈想去洗手间。”

　　我把妈妈抱起来说：“妈妈，我陪你去。”

　　“妈妈去小便啊～～～不用你陪啊！”

　　“没关系，反正我也想去。”

　　走到厕所后，我把妈妈放在“马桶”上。

　　“阿臣，你这么眼定定的看着妈妈干嘛！”

　　我在妈妈面前蹲下去说：“我想看看妈妈小便是怎样的啊！”

　　“有甚么好看啊！”妈妈红着脸说。

　　只见我那白白的精液从妈妈的阴道中流出来，等了一会，我抬头看着妈妈，她说：“你这么看着妈妈，不成啊！”

　　我双手在妈妈的大腿上轻搓着说：“妈妈，不要紧张啊！”

　　妈妈听到我这么说，真是啼笑皆非，可是这也很有用啊，一股甘露从妈妈的阴户中激射而出。

　　“啊～～原来妈妈小便是这样子的。”

　　“那你这小鬼小便又是怎么样的啊！快给妈妈看看！”

　　我抓着妈妈的手去握着我的肉棒说：“从前都是这样子的，有人握着替我弄的，是吗？”

　　妈妈笑着说：“你还记得吗？”说完妈妈便和我一起洗澡。

　　阿臣前传（之二）

　　妈妈和我洗完澡后，我抱着妈妈回到床上。妈妈拿起奶罩想穿上，我阻止着说：“妈妈，不要穿这件，穿那件连身的好不好？”

　　妈妈走到衣柜旁，从抽屉中拿出那件白色连身的内衣出来，说：“是这一件吗？”

　　“是啊，就是这一件。”

　　“小鬼，你怎么知道妈妈有这么一件内衣的？”

　　我笑了笑没说甚么。妈妈便穿上那件内衣，那件内衣整个腹部都包着，可是胸部的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳头，大半个乳房都露了出来。

　　妈妈穿上后便拿起一条内裤穿上。我又阻止说：“妈妈，不要穿这一条。”然后我从抽屉中拿起一条内裤说：“穿这一条好吗？”

　　那是一条T－Back内裤，后面只有一条绳子，前面也只有一小块白色半透明三角布。妈妈穿上后，浓密的阴毛大半都露了出来，而后面整个屁屁都裸露着。

　　“妈妈这样很性感啊！”我笑着说。我又指着那件内衣腰部垂着的带子说：“妈妈，这些带子有甚么用的？”

　　“要来系着丝袜的。”

　　我拿起一双白色透明的丝袜说：“是这双吗？”

　　“是啊！”

　　“妈妈，那你快穿上啊！”

　　“在家里穿上丝袜干嘛？”

　　“因为我想看啊！”我一边说，一边替妈妈穿上。

　　我轻抚着妈妈的腿说：“妈妈的腿真的很修长啊！”跟着抚摸着妈妈平坦的小腹说：“这里也是一点脂肪都没有啊！”再搓揉着妈妈的乳房说：“这里还是那么有弹性，令人爱不释手啊！”然后轻抚着妈妈的脸蛋说：“而且这么漂亮，还有那诱人的朱唇。妈妈，你实在太诱人了！”

　　“啊呀！你这小鬼，你是说妈妈『诱人犯罪』吗？”妈妈娇嗔道。

　　“嘻嘻，我没说啊！”说完我把妈妈抱回床上。

　　“好了，夜了，你也快去睡吧。”

　　我在妈妈的身旁躺下，说：“好啊，我就睡在这里吧！”

　　“那怎么成呢！爸爸醒来看到怎么办？”

　　“爸爸要醒来的话，刚才你叫的那么大声，早已醒来了啊！”

　　“那……那可能是爸爸太累，熟睡了吧。但总会醒来的啊！”

　　“当然会醒来了，可是没那么快啊！”

　　“为甚么？”

　　“不知道啊！”我笑着说。

　　“我不想睡啊，妈妈，看一会电视好吗？”

　　“好吧！”

　　我便开启了电视机，然后走回床上坐着，跟着要妈妈坐到我的大腿上，陪我一起看。

　　“啊～～～啊～～～好……好啊……你……你的……肉……肉棒……真……真巨……巨大啊……噢……噢啊……啊～噢噢～～～插……插的人……人家……很……很爽……爽啊……噢……啊……啊……好……好舒……舒服啊～～～～”

　　我选了的是成人台，现在放映的是成人电影。

　　“啊～～不……不要看这台啊！”

　　“为甚么啊？～～这很好看啊！妈妈，你看，这不是我们刚才那么一样吗？从后的插入啊！”

　　妈妈低着头不看，我轻搓着妈妈的双乳说：“妈妈不想看，是想要了吗？”

　　“啊～～～不是啊！”

　　“那你快些陪我一起看啊！”

　　看了一会，我看到妈妈的淫水已经把那条内裤的小三角布染的湿透了。

　　“妈妈，很好看是不是？”

　　“是啊……噢～～不……不是啊！”

　　“哈哈……妈妈，你看看，你这里也已经湿透了啊！”

　　“啊～～～这……这～～～”

　　“妈妈，你想不想要啊！”

　　“……”

　　“怎样啊……想不想要啊！”

　　“小鬼……你说呢！”

　　“你不说我怎么知道啊！刚才妈妈想要的时候，是大声的叫着，又抓着人家的肉棒插入的啊！”

　　“你这小鬼就是会欺负妈妈！”

　　“我哪有欺负你啊！妈妈想要，我立即给你了，妈妈不想要，我不会硬来的啊！”我边说边用已经变硬的肉棒在妈妈的阴唇上来回的轻擦着。“怎么样啊？妈妈！”

　　“妈妈，妈妈……想……想要啊～～～”

　　“想要甚么？”

　　妈妈娇媚的瞪了我一眼，便一鼓作气的大声说：“妈妈想要亲儿子的大肉棒啊！想要亲儿子的大肉棒插入妈妈的私处，想要亲儿子的大肉棒奸淫妈妈，玩弄妈妈啊～～～”跟着再小声的说：“小鬼，满意了没有！”

　　“满意了！”说完就叫妈妈像母狗般趴着，我跪在妈妈身后，把那条小内裤脱下，翻开妈妈的阴唇，一下子就整根肉棒全都插进去。

　　“啊～～～好……好……好啊……快……快动啊……噢……噢……对……对啊……快……快……噢……噢……对了……大……大力些啊……噢……噢啊……好……好舒舒服啊……啊……好……好啊……噢噢……啊～～～”

　　我边继续大力的奸淫着，边弯前去把妈妈连身内衣的奶罩拉下，用力的搓弄妈妈的乳房。操了数百下后，我搂着妈妈的腰部，把妈妈抱起，边操着边走到爸爸的工作桌前，把妈妈放下来，妈妈双手按在桌上，我就继续从后奸淫着妈妈。

　　“噢～～～噢……啊噢……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好阿……阿臣啊……亲……亲儿子啊……对……对了……再……再……快快些啊……啊……噢啊……啊……好……好爽……爽……啊……啊……噢……”妈妈面对着爸爸，大声的呻吟着。

　　突然爸爸发出“唔……唔……”的声响，吓得妈妈立时不再呻吟。

　　我把妈妈抱起，然后走到爸爸身旁，让妈妈躺在桌上，我把妈妈的双腿搁在肩上，抓着妈妈的纤腰继续奸淫。妈妈可能怕吵醒爸爸，不再浪叫，咬紧下唇，默默的忍受着我强大的冲击。

　　“啊～～～～好……好爽啊……妈妈……我……我好爽啊……噢……噢……爽……爽啊……噢……妈妈……你……你的阴道夹的我的肉棒很……很爽呢……啊～～～”我大叫着。

　　妈妈听到我这么大叫着，也忍不住了，又再大声的浪叫起来：

　　“啊……啊啊……亲……亲儿子啊……妈妈……很……很爽啊……妈……妈妈……爱……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大肉棒啊……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊～～～怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……噢啊～～～～～～”

　　妈妈最后大叫了一声，便不再呻吟，只是大口大口的在喘气。看到妈妈这么满足，我再继续落力的奸淫着她。

　　“啊……啊……唔……唔……啊……阿……阿臣啊……妈妈……不……不成了……啊……让妈妈……休息一会吧……好吗？”

　　“……妈妈！”

　　“甚么？”

　　“爸爸和你有玩过屁眼吗？”

　　“……有……很久以前试过……可是妈妈不喜欢玩啊！”

　　“为甚么啊……屁眼也可以令你觉得很爽的……当然我也很爽啊！嘻嘻！”

　　“爽个屁啊……痛的要死就真啊！”妈妈扁着嘴说。

　　“爸爸那大家伙一定令你有点痛的，可是涂上多些BB油就可以了！”我边用力地奸淫边说。

　　“啊……啊……BB油？……涂……涂在哪里啊……啊……啊……”

　　“涂在肉棒上啊……爸爸操你的屁眼时没用吗？”

　　“没……没有啊……他操了前面一……一会……就拔出来，然后就那么插入我……我的啊……啊……屁……屁眼了……啊！”

　　“噢……难怪妈妈你说痛的要死了。那么大的家伙乾插进去，当然要死了！妈妈，让我来令你感受一下屁眼的乐趣吧！”说着我抱起妈妈，边操着边走到我的房间去。

　　进到了我的房间，我把妈妈放在床上，然后拿出一罐BB油，涂在我的肉棒上，妈妈在床上已经像母狗般趴着。我的中指和食指也沾满了BB油，便插入妈妈的屁眼里。

　　“啊……啊……好……好痛啊～～～”

　　“妈妈，你这般用力的夹，当然痛啊……放松些啊～～”我边插边倒灌了些BB油入妈妈的屁眼中，然后我便握着肉棒，慢慢的插入妈妈的屁眼中。

　　“噢～～～～噢……啊……很……很粗啊……噢……噢……好……好了……啊～～～”

　　我慢慢的插，插了一半后，便轻轻的插送起来。

　　“噢……噢……啊……啊……唔……唔……阿……阿臣啊……啊～～～”

　　“怎么啦……妈妈……很痛吗？”

　　“不……不是……不是痛啊……怎……怎么……怪……怪怪的啊……噢……噢……啊好……好了……啊啊……不……不要再进……进了啊……太……太深了啊……噢……噢噢……啊……噢啊……噢……好……好啊……这……这样好……好……怪啊……噢～～”

　　“妈妈，是不是很爽呢？”

　　妈妈转头娇媚的看着我说：“是……是啊……噢～～～啊……啊……啊……阿……阿臣啊……不……不要……噢～～～～这……这么大……大力啊噢～～～噢～～～噢～～～～太大……太大力了……噢～～～～噢～～～～啊……噢……噢……妈妈……不……不成了……啊……噢……啊～～～～”

　　妈妈突然的昏了过去。

　　我把肉棒拔出来，然后让妈妈仰卧着。我伏在妈妈的身上，一边吻着她一边大力的继续奸淫。很快，妈妈就又醒过来了。

　　“怎么样啊？妈妈，爽得昏了过去呢！我想妈妈你以后一定会迷上了肛交的啊！是不是呢？”

　　“啊……啊……妈妈……不……不知道啊……啊～～～”

　　“妈妈！”

　　“甚么……”

　　“我想射在你的小嘴巴内啊！可以吗？”

　　妈妈轻轻的点了点头，我便立时站起来，妈妈跪在床上，把我的肉棒含口嘴内，我便毫无保留的将雪白的精液送入妈妈的口中。妈妈将所有精液喝下之后，替我舔乾净肉棒。我们便双双躺在床上。

　　妈妈看了看钟，说：“啊～～～差不多五时了啊！阿臣，你快睡吧！”

　　“这么急干嘛啊！”我玩弄着妈妈的美乳说。

　　“妈妈没所谓啊，可是你明天还要上学啊！”

　　“最多也只可睡两个小时，不睡也罢了……哈哈……明天是星期六啊……不用上学啊！”

　　“……不用上学也要睡觉的啊！”妈妈边说边推开我正在玩弄她乳房的手。

　　“睡就睡吧。可是我要这般搂着妈妈一起睡啊！”

　　“那怎么成啊……如果爸爸走来看到怎么办？”

　　“你不叫爸爸不会醒的。”

　　“为甚么？”

　　“不知道！”

　　“快说！”

　　“咕噜～～～咕噜～～～唔……我睡着了啊～～～”

　　妈妈挣扎着想走，可是我搂的妈妈紧紧的。

　　“唉～～”妈妈叹了一口气，不再挣扎。我吻了妈妈一下，说：“妈妈，快睡吧！”

　　妈妈瞪了我一眼，也合着眼睡了。

　　我醒来一看，原来已经九时多了，妈妈也不见了。我便起来，走到浴室，门锁上了，我便问：“谁在内啊？”

　　“阿臣……是妈妈啊！”

　　“妈妈在干嘛啊？”

　　“妈妈在洗澡，你等一下！”

　　“不成啊……我很急啊！”

　　过了数秒钟，门打开了，我看到妈妈赤裸裸的站着，我走进去尿尿。跟着我问：“妈妈，你在泡泡也不叫我一起啊！”说着我便拉着妈妈一起坐进浴缸中。

　　妈妈坐在我的大腿上，我从后伸手去玩弄妈妈的美乳（我很喜欢这样玩弄乳房的）。

　　“不要这么样好不好？再弄你这小鬼又要把妈妈操的半死了！”

　　“太迟了，妈妈你看，我的肉棒又硬了呢！”说着我扶着妈妈的纤腰，把她扶起，然后把肉棒插入妈妈的阴道内，跟着继续玩弄妈妈的美乳。

　　突然，门被打开了，原来是我的妹妹。

　　“琪琪！早晨啊！”我说。

　　“妈妈，哥哥！早晨！”琪琪的样子很怪，站着的姿势也很怪。

　　“琪琪，你怎么啦？”

　　“我……我想尿尿啊！”

　　“那你还站着干嘛啊！”

　　琪琪快步走到马桶上，边尿尿边说：“你们在用洗手间嘛……我怕碍着你们啊！呼～～～”

　　“琪琪，你记得吗？小时候妈妈经常和我们一起这样洗澡的啊！”

　　“我记得啊！”

　　“你现在想吗？”

　　“想啊！”琪琪说完，便走进浴缸中坐下，还伸手去玩弄妈妈的乳房：“妈妈的乳房真大啊……你们看，我这里扁扁的啊！”

　　“迟些就会大的了，不是和你说过了吗？”我说。

　　“我那里都没有毛的，妈妈的毛毛很浓密啊！妈妈，我迟些会不会和你一样有那么大的乳房和那么多毛毛的？”

　　“会……会的……”

　　“妈妈，你干嘛，你不舒服吗？脸色怪怪的！”

　　“不……妈妈没……没事……”

　　我在妈妈的耳边轻声的说：“妈妈，我已经替妹妹开了苞啊……你不用这般怪怪的啊！”

　　“甚么？！你……你……琪琪……只……只有……十一……十一岁啊！”

　　“早些可以享受到快乐不是更好吗？”我笑着说。

　　“琪琪，哥哥操你的时候，你爽不爽啊？”

　　“爽啊……很爽啊……当哥哥的大肉棒插入我那里的时候，我觉得很舒服的啊！妈妈，你这样坐着不动也舒服的吗？哥哥插进去后，要不断的抽动我才舒服的啊！”

　　“妈妈因为你在这里，所以不敢动呢！”

　　“为甚么啊？我想看看哥哥操妈妈的样子啊！”

　　我听琪琪这么说，便把妈妈抱起来，走出浴缸站着，妈妈弯下腰双手按在浴缸边，我就开始从后的奸淫妈妈。

　　琪琪双手抬着头，挨着浴缸边看着，说：“妈妈的乳房真大啊，这么前后左右的乱动，哥哥这般从后奸淫我的时候，我的小乳房动也不动的啊！”

　　“琪琪，你太小嘛……”

　　“是啊，真的很小啊～～～”琪琪扁着嘴说。

　　“妈妈不是说你乳房小啊……我是说……啊……噢……我是……是说……你年……年纪小啊……妈妈……小……啊……小……小时候也……噢噢……也是这般小的啊……到……到了……十……十八岁……才……才变……变得……现……现在这……这般大的啊！”

　　“真……真的吗……妈妈……我真的想要一双大乳房啊……”说着又扁着嘴巴。

　　“怎么啦！”

　　“十八岁……还有一段好长的时间啊！”

　　“噢……噢……啊。啊……噢～～～”

　　“琪琪……你看，妈妈不成了……你想要吗？”

　　“想啊！”说完立时跳出浴缸，学着妈妈般的姿势。我把肉棒拔出来，然后插进琪琪的阴道内。妈妈的阴道虽然已经很紧，可是当然不能和琪琪的相比，所以我觉得很爽。愈插愈快，愈插愈大力。

　　“啊……啊……噢……啊……好……好……啊……好舒服啊……哥……哥哥啊……你……你操……操的妹妹……很……很爽啊……啊！噢噢～～～～～～”

　　在妈妈的面前奸淫着小妹妹，特别兴奋的，所以很快的我便想射精了：“我要……射了……”

　　“哥哥……我……我想喝啊！”

　　“好啊！”说完我便把肉棒拔出来，琪琪立时转身含着我的肉棒，我就在她的嘴巴内射了。

　　妈妈坐在浴缸中愁眉苦脸的。

　　“妈妈，干嘛啊？”

　　“你……你们……这……这是……”

　　“乱伦啊～～～”我叫着。

　　“可是妹妹又喜欢，我又觉得爽。那有甚么问题呢？我绝对不会让妹妹怀孕的，你可以放心吧！”（按：这是超级歪理！看过了就算，千万别放在心上^_^）

　　妈妈想想，米又已经再一次成炊了，再说也没用，便不再说甚么。我们三人便再继续开开心心的浸泡着。

　　阿臣前传（之三）

　　一边浸泡，妹妹一边在我身后替我按摩，实在太舒服了。我也没有闲着，也替妈妈按摩起来。妈妈坐在我的前面，我伸手去替妈妈的乳房按摩着。

　　“阿臣……不……不要啊！”

　　“妈妈，为甚么不要啊？这样按摩不舒服吗？”

　　“舒……舒服……可……可是……”

　　“可是按的一会儿……妈妈又想要哥哥的大肉棒了！”妹妹笑着说。

　　“妈妈想要……我一定会尽力的给妈妈爽的啊！”

　　“好……好儿子……妈……妈妈就是……就是怕你太……太尽力了……妈妈……真……真有点吃不消你……你的大肉棒啊～～～”

　　“妈妈……不用肉棒一样可让你爽个够啊！”说着，我叫妈妈站起来，弯下腰去：“琪琪你看，妈妈的屁屁多圆多白啊！”

　　“是啊！”琪琪一边替我按摩肉棒一边说。

　　我翻开妈妈的阴唇，用舌头轻舔着妈妈内里娇嫩的阴核，轻舔了一会，又轻轻的吸吮着。

　　“啊～～～啊……唔……唔～～～”妈妈快乐的轻轻呻吟着。

　　我一边轻舔着，一边把食指插入妈妈的阴道内，轻轻的挖弄：“妈妈，这样弄，你舒服吗？”

　　“啊～～～～噢……噢啊……好……好啊……再……再往……往内弄啊……噢～～～好……好啊……真……真舒服啊……噢……噢……啊……啊～～～～”　妈妈转头淫荡的说着。

　　我加快了手指抽插的速度。

　　“啊～～～～啊……好……好……啊……好舒……好舒服……啊……对……对了……啊……噢噢……继……继续啊……对了……舒……舒服死我了啊……阿……阿臣啊……妈妈……妈妈……又……又要丢……丢了啊……噢～～～”

　　听到妈妈这么么说，我便停下来，搂着妈妈和妹妹一起继续浸泡。

　　［铃铃～～～铃铃～～～］

　　“喂！找谁？”我说。

　　“……”

　　“好啊……待会见！拜拜！”

　　“妈妈，我出去和同学打球啊！”

　　“妈妈，我也和同学去逛街啊！”琪琪说。

　　“好啊，那可以让妈妈好好的休息一会啊！”

　　“阿臣，一起去食点东西好吗？”

　　“不去了，你们去吧！我要回家啊！”我说。

　　“这么早回家干嘛？”

　　“全身臭汗的，回家洗澡啊！而且有很重要的事情等着我去『干』啊！”我笑着说。

　　回到家中，看到妈妈和姨妈一起坐着看电视。令一心赶回来和妈妈再来大战三百回的我，顿时变得没精打彩。

　　“妈妈，玲姨！”

　　“啊！阿臣长高了很多呢！”

　　“是吗？”

　　“阿臣，爸爸和姨丈一起去了南部工作，要一个星期才回来。姨丈担心姨妈大着肚子一个人住，所以姨妈会在我们这里住上一阵子啊！”

　　“甚么？”我大叫着。

　　“怎么啦？阿臣，你不欢迎玲姨吗？”

　　“不……不是啊……我是太高兴了……很久没见玲姨了啊！”

　　“是吗？快来玲姨身边坐下，让玲姨看看你。玲姨差点也认不出你了呢！”

　　“玲姨，我满身是汗呢，先去洗个澡才再和你聊天。”说完我便去洗澡。

　　洗完澡出来，妈妈不见了，只剩玲姨一个人在看电视。

　　“玲姨，妈妈呢？”

　　“妈妈在厨房弄晚饭。”

　　我在玲姨身旁坐下，看着玲姨的大肚子，问：“玲姨，还有多久，我的小表弟才出世啊！”

　　“还有四个月左右呢！”

　　我看了看，玲姨的裙子很薄的，而玲姨又没戴奶罩，那颗大乳头明显的突起了，还有那黑黑的乳晕也看的很清楚。

　　我眼定定的看着。突然有人拍了我的头一下，我抬头看着玲姨。玲姨娇嗔的说：“小鬼，看甚么啊！”

　　“看着一双很美的乳房啊！还有那诱人的乳头。”

　　“人细鬼大！”玲姨娇笑说。

　　我还想继续和玲姨“闲聊”的时候，“可以吃饭了！”妈妈在厨房叫道。

　　吃过饭后，九时多，玲姨就说要睡了。

　　“你睡在阿臣的房间吧，我已经收拾过了。阿臣，你做『厅长』吧！”

　　“那我去睡了。晚安！”玲姨说完便走到我房中去。

　　我看到玲姨走了，便立时搂着妈妈，在她身上乱摸着。妈妈轻轻的挣扎着：“不要那么猴急好不好？待玲姨熟睡才干好吗！不然她出来看到怎么办？”

　　我一把抱起妈妈说：“谁说在这里干呢！”

　　走到妈妈的房中，我立时把妈妈的衣服脱光，双手抓着妈妈的乳房搓弄，又把乳头含入口轻吮着。

　　“唔……唔……啊……啊……噢噢……啊噢……”妈妈轻轻的叫着。

　　我把妈妈搂着然后躺在床上，用我的肉棒轻拍着妈妈的屁屁，妈妈立时转身把我的肉棒含入口中吸吮着。我也翻开妈妈的阴唇，伸出舌尖轻舔着妈妈的小阴核，很快妈妈就流了很多淫水出来。妈妈站起来，然后翻开自己的阴唇，对准我的肉棒慢慢的坐下来。坐下来后，妈妈双手搓弄着自己的豪乳，好像很享受的上下抛动着身子，口中浪叫着：

　　“啊～～啊噢……好……好粗……粗大啊……啊……好……好啊……妈……妈妈……爱……爱死你……你了……啊……噢……噢……啊……呀……呀啊……爽……爽啊……太爽……太爽了啊……噢啊～～～～～～～”

　　我双手放在脑后，很“他条”的看着妈妈这么淫荡的表演。

　　很快，妈妈就像得到高潮似的伏在我的身上大口大口的喘气。我搂着妈妈转身，让她躺在床上，然后由我主动来奸淫她。

　　本来我回到家后，一直想着要奸淫妈妈的，可是玲姨的存在，令我现在才如以偿，所以我出尽全力的冲击，尽情的发泄。

　　“啊……啊……阿……阿臣啊……噢噢……好……好劲啊……你……你……太……太劲了……噢啊……妈……妈妈……好……好舒……舒服……舒服啊……噢噢……噢……对……对啊……好……好啊……再大力……大力些啊……大力的奸……奸淫妈妈……尽……尽力的奸……奸淫妈妈吧……啊……噢……噢啊……啊～～～～～～～～～”

　　在我尽力的奸淫下，妈妈又再一次高潮了，而且还昏了过去。我把肉棒拔出来。然后把妈妈的身子反转，双手绑在床架上，令妈妈的上半身凌空着，一双豪乳垂吊着。我跪在妈妈身后，抓着妈妈的纤腰，又再继续尽力的奸淫着妈妈。

　　很快妈妈醒过来了，她看到双手被绑着，转头看着我说：“阿臣……啊……啊……不要……不要这样啊……啊啊……快……快放……放开妈妈啊……噢……噢……啊……”

　　“妈妈……我觉……觉得这……这样很爽啊……”

　　“妈妈不喜欢这样子啊……快放开妈妈啊……妈妈又不是不让你干……干嘛要这样子强暴妈妈……污辱妈妈啊……快放开妈妈啊～～～”妈妈边挣扎边说。

　　“我就是喜欢这样强暴妈妈啊……对啊……妈妈……挣扎吧……求饶吧……哈哈……这样子……我觉得很爽啊……哈哈～～～～”我弯下腰去边搓弄妈妈的乳房边说。

　　妈妈瞪了我一眼，轻呼着：“不……不要啊……啊……噢啊……不要啊……好……好儿子啊……好……好儿子啊……你……你放……放过妈妈……好……好吗……啊……噢……噢……啊……妈妈……被……被你……奸……奸死了啊……噢啊……啊～～～～”

　　听到妈妈这么求饶，我更加兴奋，愈奸愈大力、愈奸愈快。在我不断的奸淫下，妈妈只能从口中发出轻轻的“啊啊……噢噢……”的呻吟声。

　　这时房门被打开了，原来是琪琪。琪琪身上只穿着内裤，扁着嘴站在门外。我问：“琪琪干嘛啊？谁欺负你？哥哥替你出头！”

　　“就是哥哥你欺负我啊！”

　　“我？我甚么时候得罪你了！”我笑着问。

　　“你整天到晚只顾着妈妈，都不理我了！”

　　“那你是不是想要哥哥的肉棒啊？”我走到琪琪身旁问。

　　琪琪点点头。我把琪琪的内裤脱下，一把将她抱起，肉棒一下子的插入她的阴道中，然后大力的操着。

　　“啊……啊……好……好涨……好涨啊……噢……噢啊……好……好舒……好舒服啊哥……哥哥……好啊……大……大力些啊……啊……噢……对……对了……哥哥……你……你操……操得妹妹……很……很爽……爽啊……啊噢……不要……不要……不要停啊……啊……奸……奸死妹妹吧……操……操死我吧……我……我很……很爽啊……爽……爽的死……死了啊……噢……啊……噢啊……啊～～～～～～”

　　我走到床上，把妹妹放下来，叫她狗趴着的替妈妈口交，我就从后的继续奸淫她。操了数百下，看妈妈好像不够爽，就停下来。

　　“哥哥啊……不……不要停啊……”

　　我走到衣柜旁从抽屉中拿出一根电动肉棒，将它调到“中”的速度，电动肉棒立时猛烈的震动着。我交给了妹妹，笑着说：“也要让妈妈爽才成啊！”

　　“是！哥哥！”妹妹笑着回答。说完便把电动肉棒插入妈妈的阴道中，快速的抽插起来。

　　“啊……啊……好……好爽啊……啊……噢啊……噢……啊……”

　　“哈哈……妈妈……女儿……弄的你很爽吗……哈……哈……啊……啊……女……女儿也很……很爽啊……给……给哥哥的巨大肉棒……奸……奸淫的舒服的不得了啊！噢～～～啊～～～噢～～～噢～～～噢～～～”

　　妹妹后来被我奸的把电动肉棒抽了出来，双手撑在床上，只顾着享受我的大肉棒。妈妈便立即叫道：“好……好女儿啊……不……不要停啊……快……快动啊～～～”

　　妹妹一听，又把电动肉棒插入妈妈的阴道中，轻轻的抽送着。我则减慢了奸淫妹妹的速度，好让妹妹可比较专心的操妈妈。

　　“对……对啊……好……好女儿子啊……对了……就是这样啊……啊……妈妈……很……很爽呢……噢噢……啊……啊……噢啊……啊……”

　　听到妈妈又差不多快到高潮了，我加速奸淫着妹妹。果然，妹妹在我快速的奸淫下，再次的把电动肉棒抽了出来，专心的享受着我的奸淫。

　　“妈妈……好……好难受啊……不……不要拔……拔走啊……”

　　我听到妈妈这样说，便把电动肉棒调至“低”的速度，然后再插入妈妈的阴道里。我搁着妹妹的双腿，把她抱起，边奸淫她边和她一起看着妈妈的淫荡相。

　　“啊……啊啊……好……好啊……对……对了……啊……快……快些啊……啊……”妈妈的双手被绑着，不能自己加快电动肉棒的速度，只能边呻吟边扭动着身子。

　　“啊……啊……哥哥……妹妹……妹妹……好……好舒服啊……舒……舒服的……要……要死了啊……噢噢……要死……要死了啊～～～～～～～”跟着妹妹便昏了过去。

　　我把她放在床边，然后走到妈妈的身后，将电动肉棒的速度调至“极速”。

　　“啊～～～噢……噢……太……太快了……啊……啊……不……不要啊……好……好难受啊……太……太快了啊……唔……噢……噢……好……好怪啊……啊……啊……好……好……啊……这……这样好……好……舒服……舒服啊……对……对了啊……唔……唔……噢噢……噢噢……啊～～～～～～～～～”

　　看到妈妈差不多又到高潮，我便把电动肉棒调至“低”速。

　　“啊……阿……阿臣啊……不……不要戏弄……戏弄妈妈啊……快……快给妈妈吧……妈妈……好……好难受啊……啊……”

　　我把电动肉棒拔出来，妈妈立时大叫：“啊……不要拔走啊……快……快插进去啊……”

　　我随手一抛，将那根电动肉棒丢在一旁，说：“妈妈，这家伙怎及的上我的肉棒啊！你不想要亲儿子的肉棒了吗？”

　　“要……要啊……快……快给妈妈插进来吧……快……快些奸淫妈妈吧……快……快些污……污辱你这淫荡的妈妈吧……啊……啊……亲……亲儿子啊……快……快些啊～～”

　　“淫荡的妈妈，亲儿子的大肉棒来了！”边说边把肉棒插入妈妈的屁眼中。

　　“啊……啊……不……不要插屁眼啊……好……好痛啊……这样很……很痛啊……”

　　“很痛吗？那我『这样』回房去拿BB油吧，好吗？”我笑着问。

　　“……好……好啊……快……快些吧……噢啊～～～还是不……不要……不要去了……啊……”妈妈大概是想起玲姨在我的房中吧。

　　“不要BB油了吗？那妈妈你只好忍一下了。”说完，我尽全力的奸淫着妈妈的屁眼。

　　这么不用BB油，妈妈的屁眼变的更加的紧，弄的我很快便有射精的感觉。一连操了数百下后，我便把精液射在妈妈的屁眼里了。

　　射完精后，我看看妈妈，原来她不知在甚么时候已经昏了过去了。我把妈妈解开后，让她好好的睡着，然后就把妹妹抱回她的房间，再回来搂着满身香汗的妈妈一起睡去。

　　阿成（广东话版）

　　阿成（广东话版）

　　第一次Key-in，第一次Post“广东话”古仔，真是一字一泪，请原谅。

　　阿成（一）

　　我同阿成认识左好多年，由细玩到大，近日染上毒瘾搞到成一身钱债，终日靠卖、当、借度日，欠左我几千元债，打极电话都不回，分明当我系老衬，我好庆合合钌衔萜笳冢准备闹谝簧怼

　　个衰仔唔响屋企，阿成妈黎开门，见到我好开心，邀我入去坐低等下。都好耐无见过诿胬玻岁月似乎对谝坏愣佑跋欤除了眼尾多几条纹之外，仍然系罟矸缟А

　　其实我对阿成妈好有兴趣，重记得做细路个阵时，成日博阢拢有机会揩下诟雎荑志凸羁心，成晚都训唔着，一面圩√躔，一面合埋双眼，幻想住个又圆又大既八月十五，果对又坚又挺既奶，好多个童年晚上就如此经过。

　　果一晚，阿成妈可能刚刚去完饮，打扮得好靓，重未曾换番件衫，诎⒙瓒加37、8岁左右，虽然步入中年，但风韵犹存，身裁仲好标青，尤其是果对波又圆又坚挺，睇到我晕晕舵，原有既一眶怒火就化为乌有。

　　“诤每炀突丶遥坐低饮一杯茶先，有乜野紧要事？”

　　趁诟┑脱倒茶之际，由谛羯懒炜谕低落去，见到个白色半杯奶罩同埋白雪雪的酥胸，隐约重见到粒奶头，睇到我碌鸠硬哂，慌忙坐低掩饰。年幼时梦寐以求既豪乳就近在咫尺，我个心跳到就黎跌左出黎。

　　“迂恳埃普通事之马。”

　　“你唔讲我都知道，谝欢ㄏ到枳竽慵惹，衰仔……唔生性！昨天返黎偷哂我既钱，重抢左我既结婚戒指去抵押，我唔肯俾谡Α！

　　跟着就长篇大论讲阿成：“自从阿成阿爸离开……”

　　我边度有心情去听，茫茫然钔住诟鲎欤两片红唇擘开、张下……合下……睢

　　我心谂：“如果插条鸠入诟隹冢慢慢地抽插，扯开块肥唇……就……”

　　“……仲打我……威胁我……连老毋都唔放过……你叫我点算！”谝晃逗埃“仲……呜……呜……”

　　成妈悲从中来，哭不成声，喊起黎对波一起一落，非常钣栈蟆诤盟朴猩偕僮硪猓块面好红，仲有些少晕晕地，我扶诎さ吐涫峄处闭目休息。

　　望见呢朵带雨梨花，我都好手忙脚乱，本应想告辞，好等谛菹，但眼见如此良机，如果唔趁火打劫就笨。阿成钏プ校唔还钱就将诶夏咐床故，子债母偿都系天公地道，想落又系几大条道理。

　　我咋帝行埋去安慰冢挨个头埋去诙任畔绿醴劬保索下阵香水味同D成熟女人既汗味，醒下神先：“哇，真系香！”

　　跟住跪在谇懊妫骸安母，唔好钌诵睦病！

　　递条纸巾帮谀ㄇ眼泪，实际上用手遮盖谑酉撸俯低个头到谙ジ亲叭肴ィ希望睇到谔醯卓恪：盟ミ硭诙源笃⒓惺颠樱点算好？

　　唯有分散谧⒁饬Γ骸捌涫蛋⒊扇旧隙抉至搞到有今日……”我一面讲一面郁手。

　　以胆博胆，有意无意罘胖皇窒谙ジ巧希轻轻将诙源笃⒎挚少少，裙底春光就一览无遗。诙源笃⒑眯蕹ぃ晶莹雪白，对大脾尽头系条半透明既粉红色三角裤，窄窄罱成只肥美蚬肉扯到分开两块，胀卜卜睿连条麦炼枷诌樱仲隐约睇到一片黑色，几条阴毛仲凸左出黎。

　　以前鸽野总系惊鸿一片，睇到一点内裤就系好大收获。今日罱距离去偷窥，仲可以慢慢欣赏个裙底既春色，睇得我魂飘魄荡，兴奋到条鸠都硬哂，连老豆姓乜都唔记得。

　　谝晃豆易『埃乜都唔知道。色胆原来可以包天，死就死喇，将诙源笃⒃匐⒌娇D，伸只手入谔跞估锩妫轻轻摸住诙源笃：“哇！好光滑！”

　　一只手隔住我自已条裤猛厶躔，另一只手渐渐摸到诩却笃⒕⊥罚隔着三角裤轻轻用手指尖扫谔躞粒“哗！暖笠笠睿好柔软，好舒服嗟！”轻轻地揩下底裤边，然后勾起条罅，蹑只中指入去……

　　正想进一步有所行动时，阿成妈开始回番条气，渐渐平静下来，我知道再摸就一定出事，唯有缩返只手，同诶番好条裙，睇见诎胄鸭让奶，我就一头大汗，真系好想夹硬黎强奸凇

　　但系如果诮衅鹄杈痛箫炖。时机未成熟唯有禁低满腔欲火，借D意走去浴室冷静一下。

　　一冲入浴室就即刻扯低条裤，猛盍犹躔，忙乱中踢到个竹篮，成堆衣物倒到成地都系，梗系两母女冲凉时除低既衫裤，其中有几条薄到半透明既性感三角裤，都唔知系阿成个妹，定系阿成妈既。

　　随手挑起件浅黄色红通花既，摸落仲有D湿湿地，呢种有潞刮锻埋香水味既三角裤闻落都几爽，细心睇起黎，夹层布料用黎包住麦凉度重有几条毛[住，一边闻住个阵味，一边用另外一条内裤包住条鸠猛劣个龟头，心中幻想住抓阿成妈对波，插入去诟稣筒凡芳驴冢真过瘾啊！

　　可能我兴奋过度，鄣檬几下就眼前一黑、双脚一软，D精液狂喷。

　　休息左一阵就抹乾净碌野，乾脆袋埋条三角裤来做战利品。

　　行番出去，仲见到阿成妈仍然挨低，但系已经醒左，睇个样又唔似知道我摸过凇

　　“阿明，唔该你帮下阿成喇，好嘛？”诤住泪钋笪摇

　　摸住袋中既底裤，想起刚才既情景，心中微有歉意。

　　“好呀！有乜野事就打电话俾我喇。”心想：“下次你就无詈貌世。”

　　阿成（二）　靠吓

　　有一晚电话响，原来系阿成妈，谝豢声就喊，断断续续罱玻

　　“救下我喇！呢派有一个叫大哥洪既人打电话黎，话阿成借左诘D钱，要阿成最后今日还，如果无钱就搞我个女阿萍，然后……再搞……埋……我，个衰仔都算害死人喇。”

　　“阿成去左边呀？”

　　“衰仔唔敢番屋企，话有人要斩冢要避开几日，诨澳闶洞蟾绾椋可以同我地讲下情，唔该你救救我两母女喇！”

　　我精神一振，心想：“有机会食天鹅肉啦！”

　　我同洪哥都几熟，拨个电话同谡逑拢“原来欠二千几蚊嗟！都唔使要又奸又杀羁湔叛铰铮　

　　“阿成仔欺善怕恶，唔系钕诶夏妇臀藜萍芾。”洪哥都算俾面我。

　　“洪哥，我先去谖萜箜下咩料，半个钟头后……”我将头先谂既计话谔，“……钛……就大家有着数喇……哈……哈……”

　　我走上成妈屋企，诤媒粽罾杩门，对波荡下荡下，今日谧偶碎花无袖长裙，淡扫娥眉睿另有一番韵味。

　　“大件事啦，原来阿成欠落人地伍万银，阿大哥洪就杀到黎，你两母女快D走呀，呢班人乜都做得出架！”

　　我一味靠吓：“俾诘厣侠杓到阿萍，就连渣都无喇！伯母，你有几多手饰同现金呀？”

　　“翻箱倒龛净得二千几，”成妈头瘩瘩，“今个月既租都未交，呢半年黎将诎爸留低既钱洗哂。”一面抹眼泪，一面将钱交俾我，“大拿拿……五万，死喇！求……求……你帮我。”成妈又开始喊，诤盟坪每闪睢

　　心谂∶“呢个时候，都应该系向诼袷旨仁焙蚶。”

　　“点搞呢？你坐低先，慢慢讲。”我故技重施，扶谧低，呢次就唔洗偷偷摸摸，乾脆坐埋谠虮撸好似情侣羁睿右手臂揽过谔蹙保手指系衫领口慢慢摄入去，好挑逗钌ㄉㄏ谔跖琶骨。

　　“哗，好鬼滑净！”

　　事出突然，成妈不知所措，唔知点反应好。

　　“唔使畹Ｐ摹…”我系诙边细细声讲，轻轻用条嘴唇擦诙珠，手又伸落D，摸到个奶罩边，玩住条胸围带，回忆起第一次沟女果种滋味……诤粑渐渐急速，块面红到落颈。

　　电话突然响起黎，吓得一跳：“喂……喂！”成妈听。

　　“丢那星，你个老拢。≈龠砘骨，我就烧你间屋……锄捻死你……”洪哥鬼死畲笊，“奸埋你个女！我俾多半粒钟你……”洪哥真醒，时间恰到好处。

　　我接过电话：“洪哥，诹侥缸颖哂疃嗲呀！诎⒙杌翱蛇砜梢孕D还……喂……喂！哦……哦……”我眼碌碌：“……睢…系……系……不过……”我越讲越细声，好无奈钍障摺

　　“洪哥肯唔肯？”

　　“诨叭绻你肯影D写真相，诰偷辟旅嫖摇…但系你又唔肯……畲蠹事，伯母，帮唔到你喇。”我作状要走。

　　“阿明，唔好走呀！求求你啦！只要唔好搞阿萍，谙氲憔偷憷玻　

　　我诈帝拗哂头，欲言又止：“罾玻∈录甭硇刑铮如果你肯牺牲一下，我同你拍几幅靓相，顶住档先啦。”

　　“如果要赤身露体，我就宁死都唔制！”诟鲅好坚决，好一条三贞九烈既住家菜！我心想：对住钫杲诩雀九，一定要俾番D尊严诩龋要慢慢黎先至掂。

　　“唔会赤身露体既，味当去海滩游水，着住件泳衣羁！”

　　“钗业谌盏阊出街见人？”诤镁。

　　“着住件内衣裤，作几个状就得架啦，你用D头发遮住半边面，咪无人会认得你。”我一论嘴睿搞到成妈无哂主意。

　　打铁趁热，在呢个纯情阿妈犹豫之际，夹硬拖谌敕浚“求其拣番件合时D既喇！”我大条理由诠裢埃将成堆奶罩三角裤摊开哂系床度逐件摸，各色各款都有，钏揭既野都俾我睇到，真系羞家。

　　其实D女成日怕人装，又怕走光，既然唔想俾人睇，又何苦要疃嗫钍侥兀

　　“呢D罾贤恋愕醚剑　蔽矣行恼蛊冢拎起条有少少经血迹既三角裤黎睇，成妈尴尬到痹，哪哪声一手抢番，仲好恶罾髯笪乙谎邸

　　“不如睇下阿萍有无野o岩啦？”我梗系要睇下呢条靓妹咩野料。

　　我监粗冲入阿萍间房，诠裢D野，以为呢个十四岁既靓妹仔梗系着D绵质底裤，点之谌讼腹泶螅条条都系半透明钪停细窄到唔恨，我终于拣左个有肩带既奶罩同一条浅紫色比坚尼三角裤俾冢心想：“呢次睇你点遮！”

　　诿嬗心焉：“畋┞兜阕盼眩　焙羁冢“我都系唔……想影……”

　　“而家D出名既阿姐都系钭爬玻无时间架喇，阿萍条命……”

　　吓到诹神无主，连忙入去厕所换衫。无几耐成妈由厕所出黎，无阴公，条底裤仲薄如蝉翼，唔怪不得之谂づづ∨。双手遮得果对奶又唔顾得遮下边，慌失失钏趼褚痪桑娇羞中有股成熟主妇既神韵。果对奶白雪雪睿个萝柚好大、好圆。

　　我将谖枥次枞ィ将个相机摆上三脚架之后，就开始博阢隆

　　“挺腰啦！凸起对奶，钛！哪，拧呢便！OK！”一味谋杀菲林，猛机会抽水。

　　我挂名教诎谧耸疲老实不客气钆踝《阅蹋楂下摸下，哇！好弹手！成妈好耐未俾人钛楂法，好似好惊睿加上有D兴奋，个身一味颤，仲扭侧膊头，下意识黎避我添。

　　我用双手心托住诙圆ǎ两只手指公轻轻隔住个奶罩揩住粒奶头打圈，仲阴阴笑：“粒奶头要凸起先至够性感……系喇！哪……”鄣搅Ｄ掏氛嫦涤D硬硬地，开始有反应。谛叩酱竦屯罚唔敢正眼望我。我条鸠已经好硬，胀到就爆钪汀

　　“唔好合埋大脾，擘开D！”夹硬捉住谥唤牛擘到大字睢Ｄ卮窝艄獬渥悖薄薄既底裤又窄又细，净系遮到条罅少少，毛茸茸既肥氯粢若现，两条晶莹雪白既大脾，真系引死人。

　　我沿住条白嫩既小腿摸上去，系脾罅内侧既敏感地带用指尖轻轻钌ǎ玩玩下果D突出黎既旅。

　　“望实镜头，唔好喊！要好姣睢！蔽颐住谥涣徵绺⊥辜闰梗睇见条麦辆土鬟涌谒。阴公！拣条钫既底裤俾冢勒到个圆圆既小腹有一条痕。

　　“想个办法剥左冢等谑娣D喇。”我心想。

　　我轻轻地继续隔住条裤，抠挖隗良饧纫鹾瞬课弧Ｓ形蛔家讲过，开始时隔住裤挖效果比除左裤好，起码唔会整损女方，出汁就比较快。

　　咦？果然有D湿湿地。

　　谫挛嫉胶们欤娇喘频频睿鼻孔仲微微扩张，不自觉钛萜鹬环黍梗个圆萝柚重情不自禁钅ハ隆⒂粝隆ｍ住诹街黄D肉颤颤下，两片红唇微微铍⒖，额角猛标汗，呢个仲唔系发姣样？

　　谥僦迓衩纪罚合埋对媚眼，好似好辛苦睢

　　“你钛牺牲系为左阿萍，真伟大……”安慰之余，我只手仍然挖住诠度，“你个……波……真伟大……”

　　睇见呢个良家妇女俾我挖到姣哂，又要保持女性既矜恃，果种内心挣扎、又姣又贞节既表情，真系可以捞番个影后奖。

　　我几大都唔执输，猛钣诩让娌看筇匦础

　　我于是乎再加重料，用中指禁住粒阴核细细力震。诳始顶唔顺，条底裤又好似湿多D，喉咙仲发出蚊滋钕干：“噢……噢……”

　　我正想剥谔跞角裤既时候，谕蝗蛔绞滴抑皇郑成身好似抽筋畹渥蠹赶拢“噢！……噢！！……噢！！！”大叫几声就摊低。

　　成妈身为长辈，俾个后生仔光天化日擘开只大脾黎摸到有高潮，乜野自尊都无哂，诨胤度气之后就好嬲钔实我。

　　“我年纪畲螅都做得你阿妈。求……求你……唔好再摸喇！”诩扔锲好坚定。

　　“我宁愿死都唔会剥哂衫俾人睇架喇！死就死啦！”一边喊重一边哪哪声椤埋衫裤走番入房添。

　　“弊啦！”情欲发泄之后落唔到台，谖ㄓ姓╂铡

　　“好呀，等我同洪哥讲下可唔可以通融喇！”既然钊贞九烈，我都唔想逼死冢唯有只手搓自己碌野几下黎发泄。

　　“丢哪星！我一定要同你整番镬劲既！”

　　阿成（三）　得米

　　作日弄巧反拙，俾阿成妈呢块就到口既肥肉走甩左，搞到谷精上脑钪停成晚都训唔着，心想：呢个伟大母亲既然宁死不屈，我就要改变战略，由阿萍处落手。

　　下午放学时后，就系阿萍学校门口等冢无几耐就见到阿萍跳蹦蹦钭叱隼瑁仲同几条麻甩仔有讲有笑。

　　真系好耐都无见阿成个妹喇，曾几何时，呢粒皮黄骨瘦既豆钉，家下摇身变成一个亭亭玉立既小尤物。眼前呢个长发姑娘，嘴仔细细，笑得好甜，个样好淘气。眼睛大大，眼睫毛好长，鼻梁挺直，皮肤白中透红，好有青春活力，谥偕得好高挑添。

　　“阿萍！重认唔认得我呀！”

　　“喂，明哥，好耐无见，阿妈话你噙日上过来帮手，唔该哂。”

　　条女好早熟，讲野个阵搔首弄姿，笑起黎把声好舒服，鬼罘缟В诟鲅直情系成妈翻版。联想起如果调转黎，谧牌鸪陕杓饶谝驴阗挛矣执暧置会系点样呢？又或者两个一齐被我摸下又会点呢？

　　“我俾D野你睇……你要保持冷静呀！知道阿成依家好大镬，你阿妈又要交租又要救你阿哥，逼住牺牲自己。”我将成妈D咸相递俾冢骸澳模你睇下啦。”

　　相片映得好清楚，虽然唔系全裸，但系仍然见到谧抛⌒愿心谝驴悖被人摸住对奶。估唔到成妈罟砩暇担尤其系果几张特写，充份表露出诟鲋宙到出汁既神态。

　　“点解会罴埽棵鞲纾点解……会罴埽　卑⑵冀械匠商踅旨热硕纪住。

　　“听讲呢D系一个日本佬拍来卖埠既，本地唔卖架！仲有D好咸湿、好肉酸既口交、肛交……相就无谓俾你睇啦！”

　　阿萍眼都红哂，瘩低头呆呆钔住D相片，“咦？点解……呢套底衫裤好似系我架！哪，裤头有我英文名既缩写添。”诙技负霉鄄炝Α

　　“无阴公咯！梗系个日本佬要诎缟倥，咪用住你条底裤先咯。”

　　“通常谙档饶惴笛Ш笾僚模今次日本佬因为要赶开工，你阿妈惊你返屋企撞正，要你在街上徘徊又唔放心，要我同你避一避。”

　　“阿妈好惨呀！”听到个老母为诒ナ芰枞瑁睇住诩妊劾岜瓿隼瑁仲伏住我膊头喊到呜呜声，用诙愿崭辗⒂既波仔顶住我心口，好鬼舒服。

　　我借势揽住冢“萍女，唔好钌诵睦玻　毕诙边好言安慰。我一面用心口擦诙阅套校一面轻轻摸诟雎徼郑个种弹手法，同诎⒙栌泻么蠓直稹１侵形诺揭徽笊倥既幽香，我碌鸠情不自禁钍起，刚刚贴住诟鲂《牵大庭广众又唔可以明张目胆钊ツ冢真系吹涨，心想：“唔得，一定要扑埋凇！

　　“你现在就咋唔知，打个电话比你阿妈，话要迟些少至返去啦。”

　　趁住阿萍喊紧，我即刻拨个电话俾成妈，阿萍洒手拧头，想唔讲住。“喂？”听到诎⒙璋焉。

　　“妈呀，我……呜……咽……”喊紧又点可以立即停呢，“我迟D……返……呜……”我夹硬收线，唔俾诮猜淙ィ仲义正词严罱萄冢骸澳憧奚睿成妈都唔安乐啦，大家知到系咩事，你要俾番D尊严个老母好嘛！”

　　我同诮枵叛生证，话要同谏昵胍环莨ぃ跟住俾些少钱食餐同睇戏，约定十点钟接番凇Ｎ腋尾同洪哥打点一下，我就返屋企等消息。

　　果然都未入门口，电话已经响过不停，“喂！阿明呀？个女打电话番黎猛喊，听唔清楚就断线，洪哥跟住就叫我即刻还钱，唔系就后悔。谀卮魏靡醭粒再无喊打喊杀，死啦！诘毓Ｏ底阶“⑵祭病…”（呢个女人联想力都几丰富。）

　　“等我想想办法……万事有相量。”我好言安慰：“我即刻黎。”

　　我故意等诮辜毕拢成个钟头先出现（呢次记得带埋摄影器材）。成妈如锅上蚂蚁：“点解钅图埽课腋雠点呀？”

　　我将阿萍既学生证摆低，“洪哥叫我俾你既。”

　　成妈见到个学生证就面都青埋，“你同诮蚕虑槔玻唔该你啦！”（唔知点解D人一有事发生，就总系向最坏方面想。）

　　我用个“无电池”既手提电话同洪哥“讲数”：“喂！阿洪呀？乜野？……果D相……我知……老得滞？你无兴趣？……喂！喂喂！唔好收线呀！”

　　“……弊，唔同我讲添！”我故作紧张：“诨斑硪你罾霞扰人，要好似阿萍詈笊既靓妹仔窝。”

　　成妈吓到花容失色，无乜可以选择：“唔该你同诮玻唔好搞萍女，我乜都肯做啦！”

　　我作勉为其难状，“再次”同洪哥接触：“喂！洪哥，成妈话，诮翊慰衔牲色相……乜话？要打真军……要含？……仲要……怕窀鍪汉觯俊…哦……唔准戴袋……你一阵派人上黎……”

　　“唔好派人！唔好派人！我怕有性病……”成妈系旁边抢住讲：“我唔同第个做，一定要同阿明做！”嘿！成妈真系睇得起我。

　　“唔得，点对得住阿成，况且……你系我长辈……”呢轮到我吊起黎卖喇。

　　“求下你啦，上次你同我影相……你……都有睇……摸我……仲搞到我……”谛叩竭砜梢栽俳猜淙ァ

　　睇羁闪，就应承喇：“好啦，好啦，一个钟头后收货啦。”

　　我收线后就教冢骸八称渥匀焕玻无人楂镜头，用脚架就比较麻烦，唯有执生啦。我一话『大特写』，你就擘开对大脾，向住个镜头，就系罴虻ム怠！

　　“我会猛钗你黎遮住你块面，你就尽量用个箩柚向住镜头，一有机会就伏低个头，含住我条野，就包无人认得你啦。”

　　“你去冲个凉，扮靓D，着条短裙会比较方便。唔好戴乳罩喇，费时除呀！”

　　我跟手将个电话搁起，免得阿萍又打电话来就累事。

　　部署妥当之后，录影就开始。成吗去冲个凉，换左件枣红色既低胸迷你裙，果然听话，无戴奶罩，两粒的隐约见到。浓妆既成妈当堂判若两人，离远睇成个少妇睢

　　呢次我拖住谥皇忠黄肴敕浚诿婧旌欤好尴尬，垂低头粒声唔出。我揽住谔跹，轻轻畈ο诙钋傲杪壹刃惴，仲情深款款钔实冢实行假戏真做：

　　“成妈，其实我细路哥个阵时就好中意你，你系所有阿妈之中最好身裁、最靓既……成个肉弹明星羁睢…我每晚到想住你黎打飞机……你睇下，我条鸠又硬左啦……几大条！”我捉住成妈只手，摆系我碌野果度。

　　谟行┥俑卸，两片好性感既红唇微微张开，但系欲言又止，我忍唔住就嘴落去。初时谟行┥倏咕埽扭侧块面黎闪避，但经不起我好激情羁裎牵卒之被我条俐伸入唇间，好挑逗钣美尖撩下、舐下谔趵。诤帽欢，无相应钌焯趵同我玩。

　　我心想：“一阵要你用条俐赖番够本。”

　　我啜到自己差不多缺氧先放开冢一边啜一边楂诟霾ǎ感到诹Ｄ掏房始有少少硬。上次一摸诙阅叹统缮砣恚心想：“呢次你仲唔死？”继续进攻，拉住谔跫绱，失惊无神钕蛳鲁叮成对波就弹左出黎。

　　“呀！”吓到谑声大叫，慌忙用手遮住。

　　“唔好遮喇，俾我欣赏下啦！”拨开谒手，哗！真系保养得好，两只大奶跌荡有致、晶莹雪白、好圆、好丰满。奶头好大粒，呈淡红色，好似两粒子弹睿乳晕出奇之大，成个小山丘仔睿占左三份一个奶。好彩诙阅逃蟹钌舷戮扌危唔系都几异相。

　　“唔好睇啦！我呢度好异相架！”成妈自己知自己事。

　　最近玩来玩去都系靓妹仔，摸惯鸡包仔突然见到罘崧既大包，份外兴奋。细细声话：“你对奶好耐都未比人玩过喇，等我同你啜下两粒葡提子先，不如我啜左边，你自己搓右边啦。”

　　我用条俐尖系奶头周围赖，用门牙咬住粒奶头，轻轻畛叮然后用俐尖揩擦敏感既奶尖，跟住就扮细路仔饮奶，系蠲袜ǎ每啜一啖，就感觉诓挥勺灾畈一下。

　　我另一只手就撩起谔跞梗摸谙卤撸成妈照例又阻头阻势，合埋对大脾。呢次我快手快脚，一手扯甩谔跞梗除埋条纯白色既通花三角裤，然后挂番条底裤系条大脾处（呢招系学日本仔既）。

　　我呢个“导演”好唔耐烦：“擘开大脾！等我睇下你只毛吕！”

　　谒浪赖仄擘大对脾，我梦寐以求既桃源洞就毫无保留畎谠谘矍啊３陕柘卤D阴毛好浓密，好似一个小森林睿几乎连条麦炼颊诼瘢拨草寻蛇钕燃到条小溪，两片大阴唇呈嫣紫色，合到紧紧。又估唔到诓畈欢嗨氖岁都仲钣杖耍简直睇到我流哂鼻血。

　　诹Ｒ鹾撕孟浮⒑媚，但呢粒野系诩人姥ǎ用指尖轻轻巯戮兔舾械诩惺刀云、合埋双眼、皱住眉头打冷颤。我想：要破诩日杲谂品痪鸵兹绶凑评病！

　　我感觉到碌野开始湿湿地，于是除左条裤，将条鸠队到诳诖奖撸诘碧么蜃蟾鐾唬眼光光都唔知点算。

　　“你喊羁冢样样都唔肯做，点得呀！”前车可鉴，呢个女人好要面，一定要诼涞锰ㄖ恋唷！安蝗缒愫下穸匝郏当我系你老公，回味下以前开镬既温馨啦，谄绞苯心阖恳扒酌芗让呀？『小森林』？定系『湿密桃』呀？”

　　诳始破涕为笑：“咪乱讲啦，诮形野⒄洹！诳始有些少少心动。

　　“阿珍姐，我保证会合埋眼唔睇你，咪唔会尴尬咯！”

　　“哪，你都有试过同阿成老豆吹萧丫嘛！就同我含下先啦。”

　　成妈点下头，细细声罨埃骸凹堑贸趿蹈稣筮硐氪蠖牵诤枚嗍倍家……要我含……”谡嫦岛没匚锻日少女既情怀，个样好鬼陶醉。

　　“我唔记得点做啦，罟砣馑幔　蹦馗鲦婆假假地都要扮下纯情。

　　“阿珍姐……首先用条俐，由上至下将成碌野赖匀……”成妈听到我叫谧霭⒄洌好似好有感触，果然俯低头照做。诤下穸匝郏用俐尖舔舔下我个龟头。

　　“赖低D，赖我个春袋。”我好温柔蠲住诩韧贩。谝宦方块包皮劣上劣落，含左春袋既一边，用条俐撩撩下粒春子，左右两边交替詈。我将诖孤淅杓韧贩⒉好，欣赏诠种媚态。

　　成妈果然有经验，不消三两下手脚，成条鸠就被谕踢樱仲好落力钹ǎ吮得我鬼钍娣。罡惴ㄈ葚恳住俺鍪ξ唇荨本捅浆架。

　　我乾脆训低，叠高个枕头，要成妈调转身玩六九式，骑系我上边。“哪，继续吮我条鸠，用个箩柚向住我块面……唔……扭下啦。”

　　诤锰话，扭扭下条腰，将个肥萝柚系我面前摆来摆去，仲好似沤钔ο峦ο赂鲂《牵每挺一下，只戮鸵豢一合，两片鲜红色既肥螺肉就在我唇边擘下擘下。

　　谥律⒎懦鲆恢殖墒炫人既味道，呢种味就系D狗公隔几条街都顶唔顺，自古帝王连江山都唔要既“春情味”，实在难以用笔墨形容。

　　见诟雎徼至好似朵菊花仔睿我贪得意伸只手指尖入去，吓到诔筛鎏起钪停骸拔液蟊氵砀愕眉埽　谂∽个头警告我。

　　一只手系诟孛趴诖甏晗拢另一只手挖开诩却笠醮剑两片小阴唇好滑嫩、好红，我用两只手指插入个窿度玩，睇住D水涌出黎，忍唔住啜一啖试下味，唔！麻麻地嗟，唔系D咸湿小说形容既“甜美蜜汁”好饮得罱还亍

　　条俐舐得诩赶拢谟挚始打冷颤，俐尖由诟铝口续少伸入去，再挺直条俐塞哂入去，以俐代鸠黎冢诺眉赶戮透愕匠陕璧浯驳湎，“咦……咦喔……喔……”好大声钌胍鳎再唔顾矜持。

　　机不可失，我直刻坐番起身，用条鸠头由后面诟驴冢冷不防“吱！”一声就插哂入去，跟住大力一挺、一抽、一插！

　　“噢……噢……唔好……呀！”

　　再抽、再插几下，“拍！拍！”有声。

　　“唔好……呀！”

　　诟隹诨斑砗茫下边就愈黎愈湿，每次抽插都“吱、吱”有声。我由后面一只手圩×Ｒ鹾耍另一只手摸住个波，耳边喃喃细语：“阿珍姐只姣抡嫦岛谜，系咪好耐无殴？”

　　我发觉成妈好钟意听咸野，尤其系赞谥弧版隆宾Γ就兴奋到忍唔住“噢！噢！”声。

　　“只姣疃嗝，又滑、又嫩又多汁！等我挖开你只姣拢用条大鸠诺侥惴善穑　

　　成妈开始发姣，忍唔住出声：“唔该你……快D用条碌鸠……插我啦！”

　　“插你边度话？”

　　“插……我……只姣吕玻　诒涞轿捱恿耻。成妈发哂狂，博命迎送我既抽插，个箩柚竖起、两腿乱撑、“噢！噢！！噢！！！”猛罱校估唔到D高潮来得罹。

　　我都顶唔顺啦，鸠头一阵快感，就系成妈入边爆桨，感觉上起码有半公升精液射左出黎。

　　成妈伏住枕头默默盍骼幔多年既情欲压制、金漆既贞节牌坊，就被我毁于一旦，真系罪过，心中不禁有点歉意。

　　我锡左谝秽⒕褪帐耙磺校时间都差不多，我要去接阿萍啦。

　　阿成（4）　激将

　　（上文提到成妈误以为女儿阿萍被债主胁持，在无奈的情形下被我说服她拍成人录影带还债，顺理成章地和她演了一场床上戏。当天晚上和阿萍有约。）

　　再次感谢热心的前辈网友将阿成1－3代改写为普通话。

　　我照约定既时间去接阿萍，原来谝跃在戏院门口等紧我。

　　“明哥，阿妈做完野未？”亚萍好焦急钗省

　　“搞掂晒啦，但系谛那橹俸眉ざ，等谛菹⒁徽笙壤病！

　　胡扯左几句，突然间天降大雨，慌忙同间餐厅避下。钛夷丶洳吞都几有情调，用深蓝色为主，布餐巾都衬番色，重加上D柔和既烛光，浪漫既拉丁美洲音乐，好鬼罗漫蒂克。

　　阿萍上气唔接下气，胸口起伏有致。诩白恤衫被雨水湿透，隐约见到诹搅Ｍ蛊鸺刃∧掏贰Ｏ胱〗袢障挛绫谟枚圆ǘプ⌒目诟鲋指芯酰下边个细路不其然又蠢蠢欲动。

　　我地有讲又笑，唔知点解讲到睇掌，我就乘机摸手摸脚，捉住谥蝗嵩嘉薰羌仁肿校含情默默钔住冢用食指渐渐沿住条掌纹罅扫扫下。心想：“只手仔钊砘，用黎同我打飞机就拥玫。”

　　“点呀，睇到D乜野？”诎焉好骄嗲，都唔知诮写哺稣螅把声系咪詈锰呢。

　　“你条感情线好深，对人热诚坦率……容易信人……”我信口开河：“你有时好固执，好内向，对前途好傍惶……有时……”

　　“有时咩呀？”

　　差D想讲凇坝惺被岱㈡”，都系唔好羁诨ǎ骸坝惺薄…好迷茫，你喜欢幻想，摸索人生，仲成日想找寻自我，o岩唔o岩？”

　　听到谘鄣酱舐瘢“点解你钋宄我既？真系同你好夹呀！讲多D啦！”

　　“唔……爱情线好劲抽，就快有个心上人出现架喇……健康线就麻麻地，阴盛而阳衰，要尽快用D阳气补下至得。”

　　“点补呀？”阿萍问。

　　“哪，我呢度有碌港制『红头黑须牌』既阳气补品，你口服就最o岩o架啦，你想唔想试下先丫？”卒之忍唔住又口花花，我捉谥皇职谙滴姨跤采辜取安蛊贰惫度，吓到谒醵妓踹砬小

　　“唔制呀，你捻化人既！仲讲埋晒D咸湿野，我唔睬你喇。”阿萍知道我整蛊冢于是好嬲畹勺笪乙谎郏同阿萍妈初初唔肯被我搞，大发骄嗔个种神韵极为相似。呢回铀揽！

　　“哎哟！仲讲粗口添！女仔之家『捻，捻』声？呢度讲野唔方便，不如挞地方，静静地、舒舒服服钋阆吕玻好唔好嗟？”

　　“依家都夜喇，阿妈会挂心架。不如我地一路行一路倾啦！”估唔到个衰女钚涯浚但系连波都未楂过就罘谧撸窟淼茫

　　“你跟我返屋企啦，我有好重要既野想被你睇。”我故作面色凝重。

　　“乜野黎架？”诎胄虐胍钔住我。

　　“舆滥慵龋“你睇到唔愿走先算啦。”

　　我拖住诼步而行，诈诈帝用手挣揩谥徊ㄗ校诔醭蹙陀D尴尬，但行左蛹改诰桶胍腊刖谵呗窭瑁俾我揽住条腰，好似一对情侣钛倘汀

　　返到我屋企之后，我揽住阿萍坐低，谂鲁蟮酱沟透鐾罚面都红晒。我开左D好柔和既音乐，轻轻疃灯诟鱿掳停情深款款钔住凇：靡桓雒黜皓齿既小美人。

　　忍唔住锡下诟龆钔罚跟住锡落眼帘、鼻尖、到口唇时谝丫好顺摊钫趴个樱桃小嘴黎迎接我。俾我嘴紧个阵重伸埋条俐出黎任我啜，搞到口水都流埋添。

　　当谫挛椅到好“霖”既时刻，我偷偷地解开诹Ｉ琅ィ由衫领伸只手入去，隔住个奶罩摸诙圆āＭ时间又上下其手，摸诖笃。诤下袼眼，蚊滋钌话：“唔……好啦！”仲用手遮住个胸，又紧合埋双腿添。

　　正一好学唔学，学埋诎⒙钭柰纷枋疲睬诙忌道玻∫挥诓开谥皇郑照楂可也。

　　“你又话俾D重要野我睇既？”

　　“好啦，唔好斩眼呀。”我就将套录影带放出黎。

　　一开始就系影住张床，镜头非常呆滞，一睇就知道唔系专业架啦。

　　镜头一转就见到睡房门打开，成妈好尴尬钊敕浚慌慌失失钭系床边。谧抛√踉婧焐既短裙，个样鬼钚愿校凸出半个胸，露出两条白雪雪既大脾。估唔到罟砩暇担睇起上来顶笼都系三十岁松D，一D都唔似年近四十。

　　“哇，阿妈装扮起黎钚愿屑埽∑饺粘扇栈拔姨跞苟蹋自己又着得畋┞丁！

　　跟住我就出镜，哎！一棚骨排睿第日都系要练下大只先得。

　　“点解你会系度既？你话系个日本仔拍架？”阿萍觉得好奇怪。

　　“个日本演员临时失拖，唯有捉我落水啦，我都系受害者呀，我男人老狗拍D罴嚷加按，第日都唔知点出黎捞？我本来唔应承架，系你老母求我架咋，诨D架佬好变态又有谑待狂既，为左唔想见你阿妈俾人摧残，我唯有衰一次啦！”

　　画面上既我猛钗阿成妈，只手就好唔得闲，猛铋诙阅獭Ｔ来诟鲅好肉紧，一味咬住下唇，皱住眉头，仲下意识钔左望右，俾我啜得两下就姣到媚眼如丝。当时我意乱情迷，都唔留意到诩确从Γ以家睇翻D录影带又令有一番味道，唔怪得之疃嗳硕甲耘穆加袄病

　　“你对波仔钕福同你阿妈果对豪乳比就差得远咯！”弊！一时口快，心想个句溜左出黎添。

　　“你钪右饷大胸就去摸阿妈啦！睇你个样好似对阿妈入晒迷睿其实细有细好嗟！”诤面罹蜃笪乙谎郏想推开我。我就系最钟意谝饷娑己焐埂⒋蠓⒔苦良壬裉。

　　对波仔楂落都几弹手。奶罩个扣系后面，一只手好难解松个扣，下面只手又被诖笃⒓惺担亦唔想抽番只手钍威，好彩个奶罩松松地，唯有夹硬摄只手指入去搓凇Ｖ荒套泻盟萍Π仔钌舷麓螅o岩o岩一只手楂得晒，柔滑到好似新剥鸡骨头睢８鲋钟啄郏娇小玲珑既感觉比起成妈对大波又别有一番风味。

　　轻轻搓住粒花生畲蠹饶掏罚细细声系诙边赞邛ε：“阿萍你真系愈大愈靓，再过多两年，特区小姐就非你莫属啦。”

　　诒晃以薜狡飘然，旅都松晒，连对大脾都唔记得合埋，我顺势摸诖笃，一路沿住摸上去脾罅，隔住条底裤搓谥徽遣凡芳伦校手指系条凹入去既罅度扫下……扫下。正想摄只手指入去摸冢阿萍阻止我，点都唔肯俾我再进一步。

　　拥妹就希望诿我啦，我乾脆连条裤都除埋，竖起条碌鸠向住阿萍：“乖乖地，你睇下我条野都硬晒啦，谷住好辛苦架，做下好心同我含下啦。”

　　“甘核突，唔制！”阿萍话。

　　呢条女睢按”真系有蓿唯有又用激将法：“哪，你阿妈同我含捻啦，睇下诤得几津津有味？呢……哪……重用条o舔……重『深喉』我添！”

　　“我系唔含架喇，阿妈钸反迪艟拖诩仁隆！谟宙毡爆罟钠鹋萑：“我诟始！”听诳谄，又开始对成妈“唔顺超”添。

　　“你阿妈不但吹萧劲，重千依百顺，任睇、任渣、任挖，一个令人神魂颠倒既女人唔系靠靓、或者年轻就得架，唔信你睇下……”

　　电视画面既成妈擘开对大脾，个肥萝柚系我面前摆来摆去，被我赖谥赂稣笫保肉紧到两腿张下合下，两片阴唇就好似鲜红色既肥螺肉铍⑾码⑾拢仲猛铋张床单，个种欲仙欲死既表情，十足十系一个性饥渴既怨妇钛。话谙当黄燃染捅哂腥诵叛荆

　　“超！又话被迫拍片还债，其实自己发姣……”转阿萍喃喃自语：“钛擘开黎扭俾人睇都得既？”

　　“你阿妈真系好销魂架，毛又多，条罅……都仲系嫣紫微红睿个屁股好圆好滑，我睇你……”

　　“睇我咩呀？”

　　“……瘦瘦削削睿梗系下面发育不良，两片阴唇好似牛肉乾詈诼锫锢玻唔系点解唔敢俾人睇嗟！真系『一蟹』不如『一蟹』呀，哈哈！”

　　呢回伤到阿萍既自尊心，气到诼面通红，“哇！”一声喊起上黎，好嬲畎晒D奶罩、三角裤。好晦气罨埃骸澳模睇到够啦！”

　　我将全厅既灯光扭到最大，实行慢慢欣赏呢个小娇娃。

　　阿萍自动捧住对奶仔，巯巯铝！暗摹保仲好诱惑将大脾分开成个V字钕蛭沂就。

　　以家先睇清楚诙阅套校果然系细有细好，非常坚挺，奶头红红地，其实都几标青，真系唔应该弹诩取

　　诹教跬群眯蕹ず冒拙唬美中不足就系稍嫌瘦削左D.只伦姓筒凡罚梳梳落落畹眉柑趺。条罅清清晰晰呈嫩红色。可能被诎⒙杓孺态感染左，隐约见到小阴唇度有少少水光。

　　“点呀，睇真D啦，阿妈对波开始下垂又软淋淋架，大有乜用呀！”

　　“梗系你靓啦，心肝！”我停左个荧幕画面，指住诎⒙杌埃骸澳模谔跹畲郑个小腹几多脂肪！”心谂：“成妈对唔住，食紧要。”

　　“系咩？你头先咪话阿妈对大脾好滑，屁股大，毛又多既？”

　　“系，不过你仲滑，睇落你对大脾长好多！你阿妈条腿太粗，下围太大，毛多到连条罅都遮埋，点够你钣栈笱剑　蔽夷卮窝Ь左喇，呢条靓妹仔一赞诰拓慷嫉谩

　　“钅慊拔蚁旅嬷灰蚌Χㄏ邛ρ荆俊卑⑵贾匾威，真系好胜！

　　“你阿妈系丰满既顶角膏蟹，你系娇嫩清新既奄仔，好难比较嗟，但系……”

　　“但系咩呀？”阿萍问。

　　“成妈好识摆款，我最喜欢诘髯头挺起个屁股，用手挖开只蟹口，睇到里面水汪汪、重门叠户睢谥夭皇迸づは绿跹，好鬼销魂架。”

　　“乜野叫做重门叠户嗟？”阿萍不甘示弱，竖起个屁股向住我。老实讲，诟銎ü删驼嫦颠砉怀陕钤病罘崧，亦映墒炫人个种夸张既曲线。

　　谕诳谥拢挺挺下个小腹，个圆圆既窿仔都已经水盈盈睿诨仨一笑，胸有成竹钹瞧鸢焉问：“点呀，边个靓D呀？”

　　我三魂七魄都被卩堑竭碇系边，唯有出卖成妈：“你阿妈只老蟹同你差得远啦！不过，怕渚瓦碇边个好爬玻　

　　钅酆旒攘仔，钐舳杭瘸∶妫我实在顶唔顺喇。急急抱住阿萍，用个鸠头对正诟隽，就疃尤肴ァ…哗，呢只伦姓嫦岛媚碚！啜到实晒，要用九牛二虎之力至成条野插晒入去，抽番出黎连小阴唇都翻埋，个种快感同诎⒙韪稣缶透饔星秋。

　　我一时兴奋，狂抽猛插，都唔记得怜香惜玉，搞到阿萍皱晒眉头，好似被人强奸睢５系陧住萤幕既老母钣仙欲死既表情，又唔想“输”呀。见谘劾岫急曷瘢真系心都痛晒。好彩插下插下，果D水愈出愈多，谥钚量嗾Α

　　“阿妈有游钫呀……喔……噢……”个衰女重系钏蓝ァ

　　我一路玩住诹Ｐ∫鹾耍一面赞冢骸鞍⑵迹你真系好水好肉……你系我见过既女仔中最靓、最性感既。”一面讲，一面抽插呢只钚孪式粽既伦小

　　“边个最好叛剑肯蛋……妈……定系……我？”阿萍猛钣簦面泛桃红，呼吸急促，眼看高潮都近咯，我条鸠硬左成晚，都差唔多要爆浆啦。

　　“你阿妈……个度……印…你钫……”我真系詈闷，点解一定要同个老母比？

　　弊！就黎出野添。

　　“我话……边个……好D呀！边个呀！！”阿萍开始打冷震，一阵阵抽搐。

　　“你好……你好过你阿妈好多！”我终于一泄如注，射晒入谥恍∶厶依锩妗

　　就系个一刹那，睇到阿萍嘴角挂住一丝胜利既微笑。

　　（完）

　　阿龙的故事

　　（一）舅妈的秘密

　　我叫阿龙，刚当完兵，一时找不到工作，住台北的舅妈知道我的状况后，问我愿不愿当舅舅的专职家庭看护，因为三年前舅舅在一次车祸中被砂石撞成植物人，需要有人照料，而舅舅的大儿子忠雄十九岁正在当兵，家里只有舅妈一个人实在无法应付，希望我能帮忙。为了早日有收入，我当然一口答应，很快我就收拾好行李搬进舅妈家，开始照顾舅舅。

　　由于舅舅未成为植物人之前，从事股市及期货投资赚了不少钱，全家人吃好用好，在这种养尊处优的环境下，舅妈保养的很好，完全看不出已经四十六岁的人，看起来只有三十多岁，161公分高，胸围至少有35C以上，微胖所以有个至少36的肥臀，但腿确不会很粗，整体感觉很美艳。

　　来到舅妈家便开始照顾舅舅的起居，包括翻身、擦澡等等，但是舅妈很照顾我，并没把我当佣人，经常和我聊天，由于家中只剩我两个人，所以舅妈很快的就把我当儿子一般对待。

　　有一天晚上我突然听到舅妈呻吟的声音，我就到舅妈房门口听，果然没错，是舅妈的声音。我将门轻轻推开一点，原来是舅妈在思春，舅妈睡袍分开，里面仅剩下黑色蕾丝胸罩及近乎透明的薄纱三角裤，两脚夹着枕头摩擦，手摸着她那35C的乳房，发出愉悦的声音。看得我血脉贲张，真的很想冲上去好好安慰舅妈的肉体，但又提不起勇气，只好跑回房间打手枪。

　　从这一晚开始，我看舅妈的眼神已不再单纯，而是充满欲望，我总是会趁舅妈不注意时，偷看她的乳房以及内裤。

　　在一次晚上吃完晚饭后，舅妈在流理台洗碗，我在客厅看电视，不经意看到舅妈弯腰放盘子时，露出短裙下的风光，看到舅妈的粉臀。奇怪，怎么没看到内裤呢？为了证实舅妈有没有穿内裤，我就偷偷跑到厨房，趴在地上偷窥舅妈裙底风光，果真一片雪白，好漂亮的肥臀。趁舅妈没发现我就蹑手蹑脚地溜回房间打起手枪，日子就在我幻想与舅妈性爱下一天一天过去了。

　　有一天舅妈说我可以放假回去台中了，因为表弟忠雄星期六放假三天，等到星期六一早就跟舅妈告辞回家，回到家里真是无聊，而且脑子里想的都是舅妈肉体，于是决定早一些回台北，就在星期天中午就回舅妈家了。

　　当我开门进去时，又听到舅妈呻吟的声音，我以为舅妈又在自慰了，不过这次舅妈的生音更淫荡、更大声更愉快，我还隐约听到“好儿子，妈受不了……”的声音，更加引起我的好奇，于是我就一声不响地走到舅妈门口，看看舅妈究竟在干什么，却发现舅妈居然连门都没关，大概没想到我会这么早回来。

　　往里头一看，舅妈居然在和男人性交，而压在舅妈身上的男人，不是别人，正是舅妈的儿子忠雄。表弟屁股正一上一下用力的干着舅妈，而舅妈则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中更是：“好儿子，快干妈，从上次你回部队到现在，好久没跟好儿子做爱了，妈妈想死你了，快用力干妈妈……”

　　表弟也说着：“好妈妈，我也好久没和妈咪做爱了，我的鸡巴也饿了很久，儿子这两天可要好好干妈妈的小肥穴……”

　　舅妈：“乖儿子，今天妈妈的小肥穴都交给好儿子了，随便你的大鸡巴H.我爱你，我的亲儿子，妈妈肉穴生的好儿子，快干妈妈……”

　　表弟说：“我不在家时，你有没有跟表哥做爱？”

　　舅妈说：“妈妈没有跟你表哥做爱呢，妈妈只想跟好儿子你做爱，因为我们母子做爱时，乱伦的感觉会让妈妈一次又一次的高潮，好儿子再用力插，妈妈快泄了！”

　　“妈妈，你的嫩穴夹得我好舒服，儿子快受不了了，我要射精了……”

　　“乖儿子，射满妈妈的肉穴，喔……好热……好舒服……爽死妈咪了！”

　　看到这一幕母子乱伦的活春宫，受不了的我就在舅妈的门口打起手枪，害我射了一次又一次。突然电话铃声响了，我赶快跑回房间躲起来。

　　后来听到舅妈和表弟谈话，原来是部队有事要表弟立刻回去报到，舅妈和表弟这对乱伦母子只好心不干情不愿地起床沐浴更衣。

　　表弟出门前还抱着舅妈热吻，甚至还把手伸进舅妈的裙底，爱抚着舅妈的肉穴，说道：“好妈妈忍耐一下，儿子很快就会放假回来插，到时候再好好地H妈咪的美穴。”舅妈回报一个热吻后，母子俩又分离两地了。

　　（二）我与舅妈

　　舅妈送走表弟后就回房间，由于她不知道我已经回来了，因此她回到房间后并没有关门，刚好给我一个偷窥的好机会，舅妈此时没穿内衣裤，只穿着一件透明黑色薄纱到膝的睡衣，躺在床上真是大好春光，透过薄纱若隐若现的乳房，以及两腿间美丽的肉穴，让我的鸡巴不断地膨胀起来，虽然很想冲上去狠干舅妈一顿，可是尚存的理智令我踌躇不前。

　　我只好在门外脱下裤子，掏出老二对着舅妈打起手枪，或许是舅妈还沉醉于母子相奸的淫欲，她也开始用中指干着自己的阴部，甚至还发出愉悦的声音，此时的我在幻想与舅妈的性爱中，射出浓浓的精液，只好回我房间擦拭，另外也带着卫生纸，准备把我射到舅妈房间地上的精液擦乾净。

　　等我偷偷回到舅妈房间时，发现舅妈已累到睡着了，我想可能是昨晚舅妈和表弟干的太累了，于是我就把握住机会，悄悄地走到舅妈的床边，仔细地欣赏舅妈的肉体，尤其是35C的大奶及崃芰艿囊醮剑看得我血脉贲张，鸡巴又再次勃起，此时仅剩的理智全消，我的手不由自主的往舅妈的乳房伸去，我终于摸到舅妈的大乳房了，虽然隔着薄纱摸着舅妈的乳房，仍感觉到舅妈的胸部真是非常柔软与温暖，当我爱抚着舅妈时，舅妈居然发出舒服的呓语：

　　“乖儿子，又想干妈妈了……”

　　我想睡梦中的舅妈可能忘了表弟已经回部队了，把我当成表弟了，既然如此我就爬上床，将舅妈的腿架在我的肩上，并将我的老二对准舅妈的阴道慢慢地干了进去，鸡巴被舅妈的肉穴包住的感觉真是舒服，此时舅妈爽快地说：

　　“乖儿子，你的大鸡巴好粗，塞得妈咪好紧喔，妈妈肉穴生的好儿子，快干妈妈……”

　　听到舅妈的淫声浪语，更是让我受不了，于是我更加用力地干舅妈的肉穴，双手更是搓揉着舅妈的肥乳。由于我的动作实在太剧烈，所以舅妈就被我给干醒了，舅妈一睁眼看到是居然是我，一时也讲不出话，只能说：

　　“阿龙，喔！……你不可以对舅妈做这种事喔！……快停下来……喔！……阿龙快，听舅妈的话，停下来，喔！……”

　　我边干着舅妈边说：“舅妈，你好美，我从以前我就想和你作爱，现在终于干到你了，我停不下来，我要干穿舅妈你的肉穴，我喜欢舅妈，我要干你，我要天天干你……”

　　舅妈听到我说的话，知道我是不可能停下来，而且来自肉穴抽插的快感，让舅妈逐渐忘记礼教，说着：

　　“阿龙，好舒服，你干得舅妈好舒服喔……啊……舅妈受不了了，喔……好舒服……”

　　“舅妈，我的鸡巴也被你的嫩穴包得好舒服……舅妈，我干得好不好？”

　　“阿龙，干得好棒，舅妈被你干得快要高潮了，好舒服，喔……舅妈受不了了，喔……好舒服……再用力插！舅妈快泄了……”

　　“舅妈，你的嫩穴夹的我好舒服，我快受不了了，我要射精了……”

　　“乖儿子，射满妈妈的肉穴，喔……好热……好舒服……爽死妈咪了！”

　　就在此时，我将阳具紧紧地顶住舅妈的肉穴，让我的精液深深地射入舅妈的美穴。

　　射完后我就趴在舅妈的身上，让老二仍泡在舅妈的肥穴里，边亲吻着舅妈的小嘴，另外用手爱抚着舅妈的肥乳。

　　此时舅妈假装生气地说道：“坏孩子，怎么可以对舅妈做这种事，这可是乱伦，还不快点把你的……『东西』拿开，要是被人知道怎么办呢？”

　　我说：“我才不要，舅妈那么美，我好喜欢你，我要舅妈当我老婆，我要干你一辈子。”

　　舅妈说：“你真的喜欢舅妈吗？舅妈已经老了……”

　　我说：“舅妈你才不老，你的大乳房和嫩穴一点都不老，要不然表弟和我怎么都想和你作爱呢？”

　　舅妈听我如此诉说爱意，知道我真的爱她，内心真是高兴，又想到自己母子乱伦被我发现，脸红地说：“坏人，你偷窥舅妈，你真坏……嗯……”

　　看到舅妈的娇态，不等舅妈说完我就吻上舅妈，一方面泡在舅妈肉穴里的鸡巴，又硬起来了，于是我又开始抽插着旧妈的肉穴，舅妈也更加热情的配合着我的抽送，屁股往上一上一下地抬动着，我知道从今天起舅妈已经是我的人了。

　　阿龙的故事（三）

　　自从我干了舅妈后，我就进入了舅妈的性生活世界，这一天舅妈在煮中饭，而我趁机上网看一些情色小说与图片，由于刺激的感官享受，让我阴茎完全地勃起，于是走到厨房想找舅妈消消火。

　　一到厨房看到舅妈也没换掉透明黑纱睡袍，睡袍内更是什么都没穿，看得我更是欲火大炽，我也不管舅妈在煮菜，从后将舅妈抱住，一手揉捏着她肥美的乳房，一手掏出自己的老二。

　　掀起舅妈的睡袍，二话不说就将肉棒干进舅妈的肥穴中。

　　舅妈受到我突然的攻击，也委婉的配合摇动屁股。

　　舅妈说道：“喔……你也不管舅妈…在煮菜……喔……就猛干人家……你好坏喔……”

　　我说：“没办法，谁教舅妈长得这么美，这么迷人了，又穿着这么诱人的睡袍，看得我受不了，只有找舅妈消火。”

　　舅妈：“好孩子，喔……你嘴巴真甜，喔……轻一点……喔喔……舅妈好舒服……”

　　突然我的龟头一热，感觉一股热液袭向龟头，原来舅妈泄了。

　　此时舅妈娇喘连连：“宝贝心肝……快叫我妈……大鸡巴的儿子……妈不行了……妈泄了……”

　　舅妈说完后，整个人无力地趴在流理台，连喘几口大气，紧闭双目任我用力地干着……

　　我想舅妈可能是想表弟，为了安慰她，于是照舅妈的吩咐叫她“妈”：“好妈妈，儿子干得好不好？”

　　没想到当我叫出妈的时候，舅妈显得更兴奋，而我也产生了另一种奇怪的感觉，妈妈美丽的面容与身躯，居然出现在我脑海。

　　由于这邪淫的念头，让我不知不觉越干越用力，就好像在干着自己的妈妈而不是舅妈。

　　就当我将精液射进舅妈的阴户时，我居然真的把舅妈当成妈妈的替身。

　　这幻想让我用尽全力狠干着，同时叫出：“妈妈……你的小穴夹得我好舒服……我的…龟头又麻又痒……妈妈…我要射了……”

　　“阿龙……妈…妈……也快泄了……妈妈……被你H得……好…舒适喔……啊……亲儿子……你…H死妈妈了……妈妈好痛快……我要…泄…泄了…啊……妈妈…给亲儿子…干得爽死了……妈妈…要泄给你了……”

　　舅妈叫完后，一股阴精直泄而出，我的龟头被舅妈的淫水一烫，紧跟着阳具暴涨，腰脊一酸，一股滚热的精液也猛射而出。

　　舅妈发觉我突然变得兴奋无比，知道我也陷入母子乱伦的快感中，于是更大声浪叫：“好儿子…射吧……快把妈妈的肥穴…射满……喔……妈妈被亲儿子干死了……”

　　就在这母子乱伦的淫欲中，让我享受前所未有的快感，在我和舅妈稍做喘息后，我就问舅妈为什么要我喊她妈妈呢？

　　舅妈说：“她对母子乱伦有特殊癖好，在母子乱伦的性爱中，特别容易有高潮，这也是她和表弟一直保持母子相奸的原因，而表弟当兵经常不在，于是舅妈便要求我在以后的性爱过程中都要叫她妈，好让她有更大的刺激。”

　　我当然答应她，因为在这母子相奸的幻想中我也得到前所未有的满足，让我想起刚刚和舅妈的性交过程，我居然真的把舅妈当成妈妈在干，我不禁摇头想把妈妈的影像忘记，无奈，在这次的性交过程，已把我心底对母亲的性爱幻想引出来了，我已无法将母亲美丽的肉体。

　　此时舅妈看出我的挣扎，告诉我说：“阿龙，你在想你妈妈对不对？其实刚刚干舅妈的时候，你已经把我当成你的妈妈对不对？”

　　我也不否认，只有点点头，舅妈说：“没关系，其实男孩第一个性幻想的对象，通常是自己的妈妈，只是有人承认有人不承认，有人真的让母子乱伦的幻想成真，有人则不敢踏出第一步，她更告诉我只要我真的想和妈妈做爱，她愿意帮我，让我梦想成真，满足我对亲生母亲的性幻想……”

　　为了报答舅妈，以及满足我们母子乱伦的性欲，从这次性爱后，我和舅妈性交开始都以母子相称，也从这不伦得幻想中得到更大的性满足。

　　阿龙的故事（四）

　　自从和舅妈的性爱以母子相称以来，使我对亲生母亲的欲念愈来愈深，在我心底深处想和妈妈做爱的念头一发不可收拾，我的妈妈淑真和舅妈雪慧同属美艳型的中年妇女，她的年龄比舅妈小两岁，不过也已经四十四岁。

　　但是妈妈和舅妈一样懂得保养自己，都看不出四十几岁的人，也没有发福，仍保有健美的身材，160公分，有着一双美腿，胸围比舅妈小一点，但也还有33C以上，更有一个吸引人的肥臀，走在路上总是吸引着男人的目光。

　　最近每当想起妈妈，肉棒总是不知不觉坚硬起来，于是我和舅妈作爱的次数越来越频繁，因为她已经成为妈妈的替身，这种情形看在舅妈的眼里，她明了我已完全沉沦于母子乱伦的幻想而无法自拔。

　　今天我更向舅妈表示，我真的好想跟妈妈作爱，不知道这辈子能否跟表弟一样有福气，可以干到自己的亲妈，舅妈说：“舅妈的乖宝贝，有舅妈当你妈咪的替身给你干还不够啊！真的那么想干淑真是不是？”

　　我说：“都是舅妈你啦！没事要我扮儿子，满足你母子相奸的性爱，弄得我越来越想干我妈妈了，偏偏又没机会，你看，每次只要想到我妈妈那美艳的脸蛋与一身的美肉，我的鸡巴总是硬梆梆直立起来。”

　　舅妈笑说：“这样好啊！舅妈的肉穴就可以天天被你喂得饱饱的！”

　　我说：“好舅妈！别取笑我了，帮我想想办法吧！”

　　舅妈笑说：“想办法可以啊！可是舅妈怕你有了你妈咪那日思夜想的美穴，就把舅妈的老穴给忘了！”

　　我说：“好舅妈！你的肉穴可不老，又肥美又多汁，我百吃不厌！我要一箭双雕！既要干我的亲妈！更要干我的好舅妈！”

　　舅妈笑说：“光说不练！也不知道是真心，还是虚情假意！”

　　于是我将舅妈紧紧抱住，热吻着舅妈的小嘴，双手开始上下其手，接着将舅妈推倒在客厅的地毯上，脱去舅妈的衣裙和黑色蕾丝胸罩与小三角裤，我便趴在舅妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股将把我的大鸡巴塞进舅妈的肥穴中。

　　此时舅妈媚媚地道：“好……儿子……你先……慢……慢慢地……动……等舅妈的……小穴里……的淫水……多些……再……用力插……要……不然……舅妈可……承受不了……你的……大鸡巴……哪……”

　　我就照舅妈所说的慢慢挺动我的屁股，轻轻地抽送了起来，而舅妈也主动地挺送着她的下体，迎向我的大鸡巴。

　　舅妈的肉穴被我粗壮的阴茎，抽送得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，肉缝里边也变得更宽阔、更湿润了。

　　同时，她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来道：“啊……阿龙……亲儿子……妈妈的…穴…里……好痒……啊……啊……你可以……用力……插……进去……了……快……快一点……我要……乖儿子的…大鸡巴……插…我……”

　　为了让舅妈放心的帮我将妈妈弄上手，于是我这次干得特别卖力，挥动大鸡巴压着舅妈的肉体，一再狂烈地干进抽出。

　　舅妈的肉穴在我插干之中，不停地迎合着我的动作，我边插边对她道：“舅妈……你的……肉穴……好……温暖……好紧……夹得我的……鸡巴……舒服……极了……”

　　舅妈躺在下面淫叫着：“亲儿子……快……用力干……妈妈……嗯……好舒服……妈妈快泄了……就是……这……这样……啊……美死……我……了……啊……啊……啊……”

　　我插干了约有几十分钟，渐渐感到一阵阵酥麻的快感爬到了我的背脊上，叫道：“好妈妈……我好…舒服……好…爽……啊……我……啊……我快要…忍…不住…了……啊……射……射出……来了……啊……”

　　这时我只觉得舅妈的肉穴突然收缩了，一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来。

　　而我终于忍不住地松开了精关，把阳精泄出，使得两股液体在舅妈的肉缝里冲激在一起，美得舅妈张嘴浪叫。

　　“啊……唉唷……乖儿子……你也……射了……啊……天呀……这滋味……真……真爽……啊啊……啊啊啊……”

　　我和舅妈躺在地板上休息一阵子后，舅妈就起身打电话。

　　我还搞不清楚状况，只听舅妈开口说到：“淑真啊！是我，大嫂啦，近来好不好，怎么都不来看看你大哥呢？……”

　　原来舅妈已经开始帮我忙了，我高兴地又在舅妈身上乱摸一通，此时听舅妈说到：“那星期天我去车站接你，不能黄牛喔！……再见！”

　　当舅妈挂完了电话，笑着对我说：“乖宝贝，你亲妈这个星期天要来看你舅舅和我，到时就请你妈和你睡一间，舅妈已经帮你制造机会了，你要怎么样报答我？”

　　我二话不说又将舅妈推在地上，开始用肉棒报答舅妈！

　　好不容易等到星期天下午妈妈总算来了，看到妈妈我内心开始澎湃起来，长久以来的梦想逐渐要成真了，想着想着老二又勃起了。

　　为了不让妈咪看到这一窘态，我赶紧站到妈妈身后。

　　妈妈此时，也走进舅舅房间去看舅舅，我则在妈咪身后看着妈咪的身体，今天妈妈穿着白色套装，丰满的胸部，加上裙子紧紧地包裹住丰臀，还隐约看到内裤的痕迹，让我欲火突然上升。

　　于是，我轻手轻脚地趴在地上，偷窥妈咪的裙下风光，好白好嫩的屁股，白色三角裤旁边还露出几根阴毛，此时突然有人打我的头。

　　一看，原来舅妈发现我在偷窥妈咪，而妈咪已经准备到客厅了，我只好赶快站起来并且把妈咪的行李拿进我的房间。

　　到了晚上用完晚餐，妈咪说她要回去了，舅妈一听，赶紧留人：“淑真啊！难得来一趟怎么可以那么快走，今天一定要留下来陪我聊天，要走也得等明天再说。”

　　我也赶紧撒娇说：“妈妈！我好久没看到你了，留下来陪我吧！”

　　最后拗不过，我们只好留下来过夜，但是妈妈没带换洗内衣裤及睡衣，于是便向舅妈借，此时更中舅妈下怀。

　　舅妈便拿出性感、透明又小的内衣裤及长不及膝的透明纱质睡袍让妈妈挑。

　　妈妈一看脸都红了，最后挑了一组白色透明的内衣裤及黑色透明纱质睡袍，但是到了晚上十点多，妈咪跟舅妈还在一直聊天不去洗澡，还一直催我赶快去睡觉。

　　原来，妈妈是怕我看到她洗澡后，换穿的内衣裤及睡袍，于是我就先去洗澡睡觉，当然是只穿内裤假睡！

　　好不容易，等到妈妈洗好澡回房间，我偷偷睁开双眼，看着妈咪弯下身整理行李。

　　由于那件内衣既小又透明，使得那雪白丰满的胸部露出大半，连那红褐色的奶头都快露出来，加上一弯腰那短短的睡袍根本包不住丰臀，使得妈妈的屁股都露在外面。

　　另外，薄纱丁字裤只有一条线，让我看到妈妈的阴唇及阴毛，看得我不禁勃起，也看傻了眼。

　　不过，为了怕妈妈发现我还没睡，我还是赶紧闭上眼睛假睡。

　　妈咪总算整理好行李上床，等她钻进我的被窝时，观察我是否睡着了，确认我睡着后，便脱去睡袍，只穿着内衣裤和我同被而眠。

　　就在妈妈躺下后没多久，我就开始今晚挑逗妈咪的行动，因为过了今晚，可能就没机会可以干到妈妈了，我必须把握这次难得的机会。

　　于是，我假借翻身靠近妈妈，并且侧躺用手脚抱住妈咪，同时我坚挺未倒的肉棒，更顶住妈妈的屁股沟。

　　我知道妈咪还没睡着，因为她的身体突然一颤，并且回过头，看我是故意还是睡觉姿势变换的原因，去用老二顶她的屁股。

　　最后，她以为我只是换姿势不小心的，于是反手将我推开一些，没想到这一推居然碰到我的肉棒，害得妈妈不但赶紧缩手，连呼吸也急促起来。

　　由于肉棒被妈咪碰触的快感，令我欲火焚身，于是我的手慢慢地往妈咪的乳房滑动。

　　当我的手游移到乳房，抚摸着柔软、迷人的乳头时，妈咪全身又一颤，而且紧张地全身都僵硬了。

　　那是因为，妈妈已确知我是故意抱她，且故意用我的肉棒顶她。

　　原本想制止我的触摸，但又怕伤到我们的关系，使得妈妈她不知如何自处，只得期待我是因为对女人好奇，抚摸完便会停手，于是开始假睡任我爱抚。

　　在这种状况下，我开始轻柔地爱抚、揉玩妈咪的乳房及乳头，直到妈咪乳头弹起变硬。

　　接着，我便将手往妈妈的下体移过去，慢慢地经过她的大腿，开始大胆的轻轻的抚摸妈咪的光滑迷人的大腿。

　　由于妈咪还是没动，让我更加大胆起来，逐渐将手移向大腿的根部，最后终于摸到妈咪的肉穴，而且妈咪的肉洞已经流出淫水。

　　由于妈咪的肉穴已经湿淋淋，让我的手指很容易就撑开妈咪的阴唇，进入肉穴里。

　　此时，妈咪再也无法控制自己的呼吸，不断的喘息，肥穴不停地流出淫液。

　　为了使妈咪接受更大的刺激，我开始用手指抽插妈妈的肉穴，同时摩擦妈妈的阴蒂。

　　受到这种刺激的妈妈，开始扭动着自己的屁股，于是我确定妈咪已经有了欲念，只是碍于摸她的是她的儿子，尽力不让自己兴奋的呻吟出声而已。

　　我开始一次比一次深的用手指进进出出抽插起来，让妈咪再也无法遏制自己的欲火了！

　　开始“喔……喔……”轻声的呻吟出来，并且把腿微微地张开，好让做儿子的我能够更深入她的肉穴里。

　　我知道时机已经成熟，便将妈妈的丁字裤的那条细带移开，将肉棒直刺入妈妈已经湿透的蜜穴，此时妈咪啊一声惊呼，回过头跟我说：“阿龙，停下来，快把你的……抽出去，不可以再进一步了，我们是母子，这样是违背伦常，你叫妈妈要如何做人呢？”

　　于是我停了下来，但是我一半的肉棒仍留在妈妈的肉穴里，此时我更紧抱着妈咪说道：“妈咪对不起！我忍不住了！你一直是我性爱幻想对象，妈妈你真的好美，管他乱不乱伦，我要干妈妈的美穴！”

　　说完我便将留在妈妈洞口的半截肉棒整根插入妈妈的肥穴中，双手按住妈妈的肥臀开始抽送起来。

　　“不……不成啊……噢……啊……噢……啊……阿……阿龙……你……你乖乖……啊……你你先停下来好吗？……喔……宝贝……你……你快停下来吧！阿龙，妈妈的身体，可以让你摸、让你舔，妈还可以接受，但你绝不可以将这个放进妈妈的……那里面去，万一，把妈的肚子搞大的！你叫妈妈怎么出去见人？”

　　妈妈嘴里虽叫我停下来，可是我却感觉到妈妈的阴道愈来愈湿，淫水愈来愈多，好像很兴奋似的。

　　“妈妈，不要再说了，你就好好享受乖儿子的肉棒带给你的快感，你的淫水愈来愈多呢，妈妈，儿子干得不错吧？”我笑着说。

　　“不……不可以……”

　　“好妈妈，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我吧，妈妈，你就让我们愉快的结合吧！”

　　面对儿子热烈的求爱，妈妈显然既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性欲作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。

　　不知如何是好的妈妈，轻轻地叹了口气，将头转向一边，不再说话，默默的继续让我抽干着。

　　操了百多下后，我把肉棒抽出来，妈妈松了一口气，转身跪在床上，准备要训话一番。

　　可是我不待妈妈说话，一把搂着她，和她吻起来。

　　妈妈挣扎着：“唔……唔唔……唔……不……不要啊！”

　　“妈妈！你看看，我的肉棒还硬硬的啊……”

　　说完我把妈妈推倒在床上，趴在妈妈的身上，又再继续的奸淫她。

　　这样面对面的奸淫，妈妈好像是受不了这种母子相奸的强烈刺激，又再挣扎着，我抓着妈妈的双手按在床上，然后慢慢地一下一下的大力奸淫着，妈妈也逐渐享受起母子乱伦的快感，慢慢配合我的抽送动作，挺动着屁股，也发出愉悦的浪叫声。

　　我见妈妈已经欲火攻心，尤其是我的大鸡巴还插在她的小穴穴里，就像一支大肉棒顶得她酸麻酥痒，什么滋味都尝遍了，使她非常舒爽地哼着。

　　“呀……呀……对……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……乖……儿子……你……干得……妈妈……舒服极…了……哎唷……妈妈……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……”

　　妈妈爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯巨颤着，我的大鸡巴从出生以来没有像这么痛快的时候，而且插的是我美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈呢！

　　又加上这些莺声燕语般的浪叫淫哼，更使得我把小时候吃奶的力量都用出来了，拚命地夹紧屁股用力地抽插着妈妈的小穴，使她小穴穴里的淫水像夏日的雷雨般猛泄而出，一阵一阵接连地泄个不停，把我的床单浸湿了一大片。

　　妈妈不时地呻吟着：“呀……嗯……嗯嗯……好…好舒服……心肝宝贝……哎……哎喂……舒服……透了……唷……妈妈……受……受不了……哎唷……我……爽死……了……啦……”

　　我知道妈妈快要进入高潮了，更加卖力地扭动着，挥动我的大鸡巴直捣她的小穴心，同时顽皮地问道：“妈妈！你舒服吗？”

　　妈妈没命地浪叫着道：“好……舒服呀……哎唷……妈妈的……亲……儿子……你……干得……妈妈……爽死……了……啦……”

　　这时妈妈原本紧窄的肉洞已经被我干得渐渐松了，加上她大股喷泄出的淫水滋润下，让我的抽插更是得心应手越插越快，大鸡巴和小肉穴相撞的“噗吱！噗吱！”声和淫水抽动的“滋！滋！”声，混合着妈妈小琼鼻里哼出来的浪叫声充斥着整个房间，在这春天迷人的夜晚里四处回响着。

　　妈妈舒爽得猛摇榛首，发浪翻飞之中，散发出一阵阵温馨的迷人香味，我的大鸡巴也不负妈妈所望地越干越深入，使妈妈媚眼番白地大声浪叫：

　　“美死……了……哎唷……哎……我的……亲……儿子……呀……我……好舒服……了……啊……啊……啊……呀……喔……喔喔……啊……妈妈…要……要泄……要……泄给……我……的……好……儿子……了……啊……啊……”

　　只见她娇躯一阵抖颤，长长地喘了一口气，骚浪地泄出了一阵阴精，软绵绵地瘫软在床上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使妈妈爽到如此欲仙欲死的境界，真是令我雀跃万分。

　　妈妈娇羞满面地道：“嗯……你……唉！……妈妈……舒服……死了……只……只是我们……实在……不……应该……如此……的……我……我怎么……对的……起……你的……爸爸呢……唉……”

　　我不再答话，反正玩都玩过了，大鸡巴还又硬又翘地插在她的小肉穴中呐！

　　我把大鸡巴抽出一半，又再猛地挺了进去，妈妈震得娇躯一抖，双手紧抱着我，浪声叫道：“哎……哎唷……你……你还没……泄……泄精啊……喔……喔……又……顶到……妈妈……啊……的花…花心……了……啦……啊……啊……啊……”

　　妈妈扭动着雪白的大屁股，一直对着我的大鸡巴凑上来，好让她的小肉穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。

　　妈妈真是个娇艳欲滴的大美女，再加上那淫荡无比的浪叫声，我相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住地操着大鸡巴插干她。

　　我见她酥胸前的两团肥嫩饱满的大奶子，摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔掌一把就抓住了妈妈的乳房，入手又嫩又暖，极富弹性，手感美极了。

　　又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，她峰顶两颗奶头又被我揉得硬挺了起来，我看得垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们舐咬含吮着。

　　妈妈的娇靥显出非常受用的表情，喘着上气接不着下气，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，姣美的粉脸红郁郁地，浪得让人不得不加快抽插的速度狂干她。

　　我狠狠地H了她几千下，直到她又浪叫着道：“哎……哎呀……亲……亲…儿子……小……浪穴……妈妈……要……要泄……泄……了……啊……啊……喔……顶……顶快……点……我……我要……来……来了……啊……啊……”

　　大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着我的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下，叫道：“啊……啊……我……我来…来了……啊……喔……好……好美……呀……”

　　我也在她大叫的同时，把一股精液直喷向她的美穴里，事后我轻吻着她的脸庞道：“妈妈！你刚才泄得舒服吗？”

　　“嗯！……”的一声，不好意思的她连忙把娇靥藏在我的胸前，这娇羞的神态，就如同刚开苞的新嫁娘，让人又爱又怜。

　　我再用双手轻轻抚着她那又肥又嫩、又滑又暖的大屁股，道：“妈妈！我的大鸡巴干得你很美吧！”

　　妈妈含羞带怯地微微点了头，我再把嘴吻上她的小嘴，两人互相吸吮着彼此的唾液，吻罢，四目含情地对望了一眼，灯也不关地就此交颈而眠了。

　　阿生的母亲

　　阿生的母亲

　　秋天的风总让人感到一丝伤痛，一棵枯木下站着一位脸庞丑恶的少年。

　　“阿生回家吧！”

　　阿生回过头去，看着长发飘逸的妇人。这妇人不是别人，正是阿生的母亲，名叫 秋玲，今年四十岁。但岁月没在她的脸上留下一点痕迹，白玉般的皮肤与乌溜溜的大 眼，胸部大如西瓜，再加上修长的腿，整体来说真是位美人儿。

　　阿生今年十六岁，但满脸肉瘤结在一起，鼻口不分，眼睛不仔细看是看不出来， 因眼周围都被眼皮给遮住了。

　　“阿生回家吧！天已黑了！”

　　秋玲轻声的唤着自己心爱的儿子，但可听的出声音夹带着许多无奈与悲哀。

　　“妈，为什么！！老天要如此对待我们家。十五年前那场大火，夺走了我们整个 家族，剩下活的也只有我和你了。妈 这几年我活的好痛苦哦！我真的不想再这样 活了。我的脸、我的身体，都已被这无情的大火烧成不像人样，每个人见了我就像见 到鬼似的。”

　　秋玲听了这番话更加的心痛。要不是那场大火，自己的儿子可能是天下少女倾心 爱慕的对像。可能现在与死去的先生正高高兴兴为阿生讨论将来儿媳妇的条件。上天 啊！！你又为何要如此的对待我们母子，我真希望那场火烧伤的是我，而不是我心爱 的儿子呀！

　　秋玲强忍着内心的生痛，对着阿生说∶

　　“儿子，别想太多了，你能活下来，妈已经很满足了。妈活到现在也只为着你， 林家的95火全系于你身上啊！不要让我无脸去见你死去的爹啊！儿子，你要坚强的活 下去，为了我们林家，也为了我，妈不能失去你，没有你，妈活不下去了。你不要太 在意外表，你的内在美比你的外在好的太多太多，一定会有欣赏你的女人儿。”

　　“妈，你不要在自欺欺人了，这几年还没教训的够吗？哪有女人会喜欢我这张鬼 脸。娶妻生子我看这辈子别想了，还是让我早早离开这伤痛的人间吧！”

　　“阿生，你千万不要轻生啊！就算不为妈想，也要为你们林家想想。天已黑了， 我们回家吧！不要再想了。”

　　这可怜的母子并肩而行，正好一位农夫与他们对照而来，农夫用异样的眼光看着 他们母子。阿生早已习惯常人如此看他，也不以为异。他们擦肩儿过，只听身后农人 轻叹∶

　　“仙女与恶鬼同行，真是奇也。”

　　秋玲母子不加理会，加快脚步往回家的方向走去。

　　走入一片林里，秋玲望着心爱儿子，在儿子的脸上可以看到他那悲伤的眼眸。对 着儿子轻声说∶

　　“阿生，你不要太在意别人如何看咱们，你一定要坚强喔！”

　　阿生听了母亲这番话，内心突然一阵心痛，心想母亲比我更痛苦，她失去了丈夫 ，守寡十五年，儿子又被火烧伤成不成人样。在他有记忆以来，常常夜里听到母亲在 房内偷哭。我应该坚强点，不该再让她受苦，我已经长大了，不该再让母亲挂心。顿 时收起悲伤也燃起男性的气魄。

　　“妈，你放心吧！我已经长大了，已不是从前爱哭的小阿生。”

　　秋玲听了儿子这番话，感动的差点哭泣。想想十五年的苦熬，儿子真的长大了。 笑着对儿子说∶

　　“别说你长大，你永远是妈心目中的小阿生，妈的小心肝呢！”

　　秋天夜总是让人可怕，他们母子正好走进阴暗的林里，四周暗的无法看到回途路 线。再加上秋风乌嗡的吹着，秋玲有点胆怯，不由自主的抱着儿子。

　　“阿生，好暗哦！我们好像迷路了耶！”

　　煞时像个少女怕黑的模样。阿生左手搂抱着母亲说∶

　　“妈，不要怕，只是天黑看不着路罢了。我们慢慢摸黑回家吧。”

　　阿生笑着看着母亲，心想∶“还说我没长大，我看现在还敢说我是小阿生吗！”

　　秋玲这时真的知道儿子已经长大。没想到今天因怕黑，依偎在儿子的身边。母子 俩放慢脚步，慢慢的往回家的路上，正巧夜鸟飞过，秋玲吓的抱的更紧，她那大胸脯 正好压着儿子的身上，好似快被挤出来似的。

　　阿生正是冲动的年少时期，从没有过与女人身体接触过，顿时有股莫名的冲动， 下面的阴茎突然胀了起来，虽隔着一件单薄衣服，也能感觉到母亲傥软的胸脯，内心 有一股想性交的冲动。性欲冲淡了他的道德观，他曾经偷看过母亲洗澡，母亲那硕大 的乳房、粉红的乳头，再加上那身材匀称白玉般的皮肤，他永远都不会忘记。曾多次 幻想与母亲性交，不知有多少次手淫把精子射在母亲的内裤上。

　　把母亲搂的更紧，为的只想把身体更贴紧母亲的胸脯，他们母子俩好像黏贴在一 块。阿生已经不能再忍受了，他好想现在将火热的阴茎插进母亲的阴道。他曾看过母 亲夜里在房间自慰，也看过母亲粉红的阴唇，她知道母亲守寡十五年从没性交过，常 在夜里满足自己的需要。母亲需要男人没人比他更清楚，就连秋玲也没有比他清楚。

　　心已定，何不现在强暴自己的母亲，或许她会在我身上得到满足！阿生打了定主 意，决定对自己的母亲下手。他暗恋母亲已有多年，只是苦无机会行动，今天正是好 时机。

　　这时秋玲也感到儿子真的长大，在他身上可以感觉到男人的气息。十五年来从没 再让人抱过，压抑十五年的性欲由燃而生，下体不知早已流出淫水，几乎吧内裤给弄 湿。身体也不知觉的火热起来，原本白哲的脸突然红了起来，双手不由自主的抱的儿 子更紧，她已迷失在男女情欲上。忽然道德感使她惊醒过来，不！他是我儿子，怎 会有这种念头呢！

　　阿生看着红着脸的母亲，那火红的双唇是那样的诱人，差点要亲了过去。

　　“妈，你脸为什么红了呢！”阿生轻声的说。

　　“阿生，没有啊！可能是害怕吧。”

　　“妈害怕什么啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”阿生开玩笑 的说着，“妈，如果我这辈子都娶不到老婆，你就别怪我断了林家的95火。”

　　母亲突然伤感起来。这不是没可能，而且非常有可能。

　　“阿生你别胡说，这可不是开玩笑的，妈担不起这责任。”

　　“妈，如果真的是这样，我倒有一个方法可解决。”

　　“阿生，什么方法，快说给妈听听。”

　　“待会你就知道了。不过，你千万不可怪我，不可反对喔！”

　　“什么方法啊？”

　　“妈，你先答应我。”

　　“好！我答应你。”

　　正好他们母子俩走出了林子，月光也正好照映着回家的路。

　　“妈，回家我再告诉你。”

　　秋玲满肚子狐疑，慢慢走着回家。

　　母子俩回了家后，简单的用完晚餐。

　　“妈，我去洗澡了，晚点我再告诉你我的方法。”

　　秋玲“哦”的一声表示！

　　秋玲洗好澡，穿着透明的睡衣在梳妆抬前擦着保养液，心想着儿子刚说的方法， 房门正好响起。

　　“阿生进来吧！”

　　阿生看到母亲透明的睡衣，可以看到黑色的胸罩与蕾丝的内裤。走到母亲的床边 坐了起来，两眼看着大如西瓜的胸脯，修长的腿，肥大的屁股，使他阴茎立即硬了起 来。母亲这时才忘了身上穿着透明的睡衣。

　　“阿生，你先出去一下，我换好衣服再进来。”

　　“妈，没关系，我又不是没看过，说不定待会就不用换了，我说完就走，不要费 时。”

　　母亲心想∶也对。坐在床上与儿子旁。

　　“阿生，说，什么方法？”

　　“妈，不是用说的，我用做的，你就会明白。”

　　这时秋玲感到儿子变了另一个人似的，不像以前的阿生，使她有种说不出的感觉 .阿生看着母亲y望着他，突然抱着母亲强压母亲。

　　“儿子你这是干什么啊！你怎 可以如此的无理。”

　　秋玲挣扎不让儿子脱去睡衣，但已经太慢了。这时身体感到一丝冷意，知道睡衣 已被儿子脱去，手抱着胸脯不让儿子脱去胸罩。阿生像疯狂的野兽，不停的撕破母亲 的胸罩，看到硕大的乳房使他更加疯狂，伸出双手把母亲的手拉开，顿时看到那粉红 色的乳头，不由自主的像小孩吸奶一样吸着母亲的乳房。母亲因挣扎乳房不停的晃动 ，不时还打在脸上。

　　“儿子快停啊，你疯了啊 我是 ”

　　正要说时，感觉儿子轻咬着自己的乳头。啊 十五年了 整整十五年没这种 感觉，自己好像被电一般，一股舒服的电流流向她的脑海 脑筋一片空白，身子不 由自主的向后仰成一弓字形。

　　“ 啊 儿子快停，你不可以这样 这是乱伦。”

　　秋玲被儿子吸食乳头，燃起多年压抑的性欲，但理智告诉自己不可以铸错，在理 智与性欲中做最后的挣扎。阿生看到母亲双手不再挣扎，两手搓揉母亲的乳房，嘴巴 不停吸着乳头，有时轻咬，每咬一下，可听到母亲轻声的“哼”一下

　　“ 儿子 不 可以 我们不能这样 ”

　　“妈，你要林家绝后吗？”

　　“ 啊 这就是你说的方法吗？”

　　秋玲已经知道没退路可选，想到自己的悲哀儿子的烧伤，也只能怪老天弄人。为 了儿子，为了林家的95火，她再次为林家担起传95火的责任。

　　阿生边吻边说∶“妈，我们一起为林家传95火吧！”

　　阿生慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着母亲的耳朵，不时还在耳边吹气，好刺激母 亲的性欲。秋玲这时听了儿子这番话，已屈服儿子，接下来只想更快得到十五年来舒 解。

　　“好吧！！儿子，妈给你，这样也可让你们林家有后。”

　　阿生听了更加兴奋，本以为用强的，现在可以大大方方与母亲做爱。阿生飞快的 把身上的衣裤脱去，阴茎不时的跳了出来。秋玲看到儿子的肉棒跟人不同，且又长的 吓人，大就不用说了。阿生因被火烧伤，阴茎也被烧成不成人样，龟头长的像小释迦 ，一粒粒的小肉瘤长满整个龟头。阴茎更是夸张，不但肉瘤长满，而且还是螺旋状的 直升。阿生看着母亲y望着自己的肉棒，知道母亲被自己丑陋的肉棒给吓阻了。秋玲 失声的“啊”了一声。

　　“ 这 这 会插死人的 ”

　　阿生已经欲火难忍，压在自己母亲的身上，不停的狂吻。母子俩相拥在一起，母 亲主动吻着儿子，不时还把舌头身进儿子的嘴巴。秋玲也陷入疯狂的境界，淫水湿透 了整件内裤。

　　“妈，我好爱你，今天后你就是我的妻子了。”

　　阿生慢慢的往下吻去，脱去母亲湿透的内裤，将母亲的双腿打开。

　　“妈，我要吻你的阴唇。”

　　秋玲“嗯”了一声表示说好。阿生舔着母亲的阴唇。母亲阴道内不时流出水了， 把阿生的脸都给弄湿。还不时将舌头伸到阴道里。

　　“ 嗯 儿子 妈好舒服哦 喔 嗯 ”

　　听到母亲的呻吟，阿生更加的卖力，想让母亲更舒服，舌头还不时在阴核与阴唇 间来回。

　　“嗯 好儿子 快 妈不 行了 啊 ”

　　秋玲抓住儿子的头，不停的把儿子的头向自己的下体压，屁股也不停的扭转，好 让儿子更深入。

　　“嗯 嗯 我 的好 儿 子 妈 不行了 ”

　　一股电流从下体传到大脑，弓起了身。

　　“ 啊 来 了 ”

　　十五年来第一次的高潮，竟在儿子舌头下得到。阿生感到一股热水往自己的脸上 喷射出，整脸都是母亲的淫水，好像在洗脸，知道母亲已经得到了高潮。看着母亲满 足呻吟，内心说不出有多快乐。

　　“阿生，来，换妈帮你服务”

　　阿生躺平在床上，看到母亲赤裸着身子，肉棒早已快胀破了。母亲握住儿子粗长 的肉棒，上下套弄。因儿子的龟头太大，嘴巴无法吞食，只好在肉棒边缘亲吻。

　　“ 嗯 儿子 你的好大 嗯 妈这次可能没命 ”

　　“妈，别说，我会让你得到别人没有的快感。”

　　妈妈不停的套弄，吃了将近一小时，还没让儿子射精，这使她非常惊讶。阿生因 被火烧伤表皮，没像正常来的敏感。阿生再也忍不住，把母亲翻过来，压在母亲的身 上，把母亲的双腿打开，肉棒不停的在母亲的阴唇来回搓揉。因第一次插穴，找不到 母亲的阴道口，抱着母亲心急的叫着∶

　　“妈 我找不到。”

　　秋玲知道儿子插穴门外汉，自己也被儿子搓揉的难已在压抑，下体也淫痒难忍， 肉棒在母亲的阴唇不停的来回，淫水也不停的流出。短短几分钟，淫水沾湿了阿生整 个肉棒，连母亲的阴毛也湿，母亲的下体更加的湿滑。

　　“我的小阿生，你把妈磨的快受不了。”

　　“妈，我真的找不到入口，帮我好不好？”

　　“儿子，现在还不行，你快起来，我们到祖先牌位前先拜一下，希望林家列祖列 宗能保佑妈这次得子，好让林家有后。”

　　“好吧！妈，我们可要赤裸着身去哦！”

　　“这样不可以，这太污辱林家祖先了。”

　　“妈，祖先不会怪我们，我要让我的祖先看我完成继承95火。”

　　母子俩赤裸的身跪拜林家祖先。秋玲看着祖先牌位。

　　“林家列祖列宗，我本着为林家95火，甘冒乱伦大忌，只为使林家有后，盼能得 子，好让林家承95火，请保佑我们母子顺利，我已年四十，本不易怀孕，再说，乱伦 结晶恐有缺陷，希望能让孩子健康平安。”

　　拜完后，秋玲向儿子说∶“我们回房吧。”

　　“妈，不用了，我们在这做，我要让祖先看看我们是如何为林家牺牲，这样可以 ”

　　话还没说完，阿生就像饿狼似的扑倒过来。母亲打开双腿，阿生抱着心爱的母亲 ，母子俩又再次的紧贴在一起。阿生吻着母亲舌头，不时与母亲的舌头交织。秋玲双 手抱着儿子的屁股，双腿也夹在儿子的腰上。这时母亲的两片粉红的阴唇正好大开， 可看出阴道口的淫水还不停向外流出，从下体流到地板。儿子终于找到入口，龟头慢 慢的从母亲的裂缝推进。

　　“妈，我要进入了。”

　　“ 嗯 我的好儿子。”

　　当龟头插进去时，母亲痛苦的大叫∶“好痛！慢一点。”

　　妈妈的阴道口撕裂了，还有一丝的血随水流出。阿生感到龟头被紧咬着有点痛， 但包的好不舒服，他已不顾母亲的喊叫，屁股一沉，整支肉棒没入母亲的体内。秋玲 痛的几乎晕倒，儿子一顶就顶到子宫里，整个子宫都含住儿子的龟头。

　　“天啊 我痛 快，儿子你会要我命！”

　　阿生感到被电般，但这舒服真难以形容，不管母亲的痛，加快抽插速度，每深入 一次，母亲就大叫一声。因自己的肉棒与常人不同，抽出时螺旋的肉棒还带出不少水 .抽插几次后，母亲的疼痛不见，带来一阵阵的快感。秋玲知道这怪肉棒上的肉瘤接 触自己的阴道，总说不出的舒服，她知道没人能感受这总快感。再加上乱伦的心理， 使她更为兴奋。阿生感到母亲的阴道紧的有如处女，母亲十五年没性交过，阴道难免 恢复处女般的紧。

　　“妈，你的阴到好紧哦，干的我好舒服，我以后每天都要干你的穴。”

　　“啊 我的大肉棒儿子 喔 喔 妈要来了 你每顶一次都顶到我的 子宫 嗯 ”

　　阿生听了更加用力。

　　“啊 儿子 妈要去了 啊 ”

　　阿生感到龟头被母亲的阴精一烫，知道母亲已经高潮了。母亲颤抖身体向后仰， 正好乳房对准儿子的嘴，阿生一口含着母亲的大乳。母亲高潮后，无力的把双腿大开 在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。阿生把母亲的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒 又插了进去。

　　“啊 儿子 顶穿 妈的子宫被你的肉棒顶穿了！”

　　秋玲像是被折似的，脚被倒过来，正好碰到地上。儿子的肉棒不停的进出。阿生 看着母亲的阴道随着肉棒进出好像被吸出来又挤回去，淫水不停的流出。

　　“啊 儿 子 妈好舒服 妈天天要你干妈 喔 ”

　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到秋玲的狂叫。阿生干着母亲，也跟着 狂叫∶

　　“ 妈 的好穴，妈妈 儿子 干的好舒服哦！”

　　母亲又一次的高潮。儿子干了两个小时还没射精，这可让秋玲急死，心想∶再下 去，我可真的要被儿子干死。

　　阿生把母亲抱起来，边走边插。

　　“啊 嗯 儿 子 你要带 我到哪 啊？”

　　“卜滋、卜滋 ”，母子俩都已满身是汗，阿生把母亲放到供桌上，拉开母亲 的腿，肉棒又再次进入母亲的体内。秋玲好像供桌上的纪品，母子俩就在供桌上干了 起来。阿生边干边看着祖先牌位。

　　“我们林家有后了！哈～～～～哈！！”母亲因过于兴奋不停的高潮，兴奋的哭 泣。

　　“呜 嗯 好儿子 妈妈 从没这样 啊 我快不行了！”

　　阴道异常的收缩，母亲的阴道夹的阿生好不舒服，子宫紧咬着儿子的龟头不放， 使阿生拨不出来。母亲身体一紧，好像抽筋一样。

　　“ 啊 我要死了 ”

　　最后的阴精射了出去，阿生被感到龟头一烫，脑筋一片空白，下体一股热精直射 进母亲的子宫。

　　“ 妈 ”一声大叫，昏了过去。

　　秋玲感到子宫一烫，烫的也昏了过去。阿生躺在母亲的身上，母子俩就在供桌上 赤裸着昏迷不醒。

　　秋玲不知自己的体内已有了变化，儿子的精子不停在寻找母亲的卵子，上亿的儿 子子孙终于找到，争先恐后的与母亲的卵子结合。

　　当阿生醒来看着母亲还昏迷，拨出肉棒。母亲则是两腿大开，阴道流出自己的精 液，白色的精液从阴道口流下，再流到供桌上。抱起心爱的母亲走到自己的房间，又 再次的奸淫自己的母亲。

　　母子俩而后天天做爱，他们从此在也不能分开。

　　十个月后，不但生出三胞胎，而且孩子都健康聪明。

　　短短四年，这对乱伦母子，共生了六子。

　　（完）

　　阿姨和妈妈

　　阿姨和妈妈

　　五年前爸爸去逝，妈妈成为寡妇。留下一栋环境优美的房子。我是独子，所以母子感情很好、很亲近，私下我常想，大概是我们已失去太多，才会互相如此亲近。

　　以同年纪来说，我的身材算高大的，而且成绩棒是个好学生。

　　一年前，妈妈的妹妹──美丝阿姨，和她有暴力倾向的丈夫分手，搬过来一起住，老实说刚开始我并不赞同，不过没多久就喜欢上她，满心欢喜多一个人做伴。她不仅帮妈妈整理屋子，也常教我家庭作业。美丝明亮照人，精通数学，专门承接咨询业务，所以白天都在家里，而妈则必须朝九晚五的上班。

　　我已经习于一放学，美丝阿姨就在家等着，每每要她帮我复习功课，这一来就可以坐在美丝身旁，闻她身上的香味，每次我解出答案或学得新技巧，她还会高兴的紧搂着我。

　　约两个月后，我发现阿姨在家里不是穿的很短，就是露背的背心，她解释说已经是春天，天气暖和不少。欣赏着她的长发披在裸露的肩膀上、丰满匀称的玉腿由宽松的短衬衫中延伸出来，尖尖的乳头顶着薄薄的棉衫若隐若现，总是教我浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。

　　暑假期间，有一天下午我从外面回家，美丝躺在沙发上阅读一些商业文件，打过招呼后，我告诉她有一些期末考的课业问题想请教，美丝说大约15至20分钟后就可以完成工作，要我稍等一下下。

　　回房里把衣服换下，将身子抹乾净。走进客厅，她仍在阅览，我瞥见她屈曲一只脚，双腿微微张着，可以看到她的内裤。我调整一下角度以便看的更清楚。打开书本假装阅读，凝视着内裤隐现的卷曲阴毛。

　　突然，她的手开始移动，让我着实吓了一跳，赶快把眼光往上移，美丝仍旧专注的看文件，我再把眼光下移，阿姨的手放在腿根，稍稍抬高屁股，由三角裤边沿伸手进去抓抚阴毛，当她的手转动时，阴毛底下的阴唇毫无保留的呈现在我眼里。

　　忘记看了有多久，美丝才把手抽出，阖上文件坐起来：“好了！拿点饮料，坐到餐桌边来开始吧！”

　　接下来好几天，我的脑海里总是盘旋着阿姨裸露的阴唇，那一幕实在太诱人了，以致于只要见到美丝，我的老二都马上胀硬充血。

　　有一天，阿姨背痒，k不着抓不到，要求我帮忙，我在她背上轻轻的抓，柔柔的搔，美丝身体往前倾，把头手枕到椅背上，我站在她的正后方，胀硬的大啪嗬胨的浑圆屁股只约一寸而已。

　　“高一点、稍微用力一点抓！”

　　我一倾身往上抓，胀硬的阳具正好轻轻的顶住她的屁股，好几分钟她一动也不动的任我抓痒，接着说：“顺便帮我按摩按摩背部好吗？”

　　大好机会如何能拒绝？于是我改变手势，开始揉捏起她的背部肌肉。美丝趁势翘起转动屁股，使我悸动的阳具抵在阴户上。

　　没多久，她要我解开露背背心的绑结，给她完整的马杀鸡，这一提议让我刺激得差点泄精。把绑结打开，带子自动的滑下。

　　我一边按摩，一边把头偏向旁边窥视，很清楚的瞧见裸露的乳房悬在那儿，每次我坚硬的阳具摩擦一下她的阴户，乳房就跟着晃动一下，美丝用力地向后挺顶，慢慢地转动着屁股。这样一来不仅看见乳房的摇晃，并且看到坚挺的乳头。

　　我再也无法控制，浓浓的精液一阵一阵的泄在裤子里！

　　继续磨碾了一会儿，但是很快的美丝就知道发生了什么事情，站起来转过身子面向我，当我死盯着她裸露的乳房看时，她要我将背心替她绑上，并紧紧的抱着我，让我绑结。绑好时美丝阿姨说：

　　“谢谢你，你的手艺不错，往后随时欢迎你帮阿姨按摩。”

　　过了几天后，当我回家美丝正在洗澡，浴室门半开着，水花顺着门缝溅了出来我决定在浴室外等她，终于她全裸的从浴室里走出来。看见我，微笑着说：

　　“哦！今天回来早了。我正要回房穿衣服，等我几分钟。”

　　我继续死盯着她的裸体看，她一点也不介意的走回卧室。我忽然想到她说我随时可以帮她马杀鸡，决定试试看，我立即跟着她说：

　　“我想再次帮你马杀鸡！”

　　她微笑着说：“那很好呀！”

　　美丝把浴巾扔在床铺旁边的地板，全裸的俯卧下来，将两只手屈曲交叠在头上，双腿分开，我痴痴的看着她的阴户。呆立着好一阵子才回过神来，跪到阿姨的双腿之间，开始抓捏她的背部。美丝呻吟着诉说她有多舒服。

　　我继续往下按摩到接近屁股的地方，然后按摩腿部，整个按摩腿部的时间，我都目不转睛的望着她微湿的阴户、和向外突出的阴唇看。当我揉捏她的大腿跟部时，阿姨的阴户一张一阖的，屁股也画圆圈的移动着。

　　大约五分钟，已把腿根和屁股揉捏遍了。我站起来脱衣服，阿姨则转身望着我妩媚微笑，把两腿正对着我张的开开的，低声说：

　　“吸吮奶头，我非常喜欢这样！”

　　我俯下来时，阿姨抓着我胀硬的牛引导阳具找到驴冢她的阴户已经充满了淫水，我很容易就刺插进去。张嘴吸舔乳头，刺激的阿姨倒吸一口气，抬举双脚，缠绕到我的腰际，开始上下抽动屁股。我也用力的猛插。

　　我们的抽插越来越用力，越来越用力……然后一起泄了出来！

　　一会儿后阿姨松驰下来，不过我半硬的阳具仍然插在她的阴道内，并继续吸吮乳头。把阳具整个泡在湿淋淋的阴户里，这种感觉实在是无法形容的舒适。

　　美丝又开始呻吟、同时慢慢地抽插扭转屁股，没多久时间，她就又再次高潮泄了出来。我当然不会这么快再泄，不过说老实话，我还真的喜欢她紧搂着我，用力抽插的相奸。

　　第二次泄身后，阿姨慢慢慢慢地平静下来，不过这也让她想到时间已经很晚了，大声喊着：

　　“糟了！糟了！快起来！你妈就快到家了！”抓起衣服，冲到浴室，刚把门关上，妈妈的车子就驶进庭院了。

　　洗完澡出来，妈妈和阿姨在厨房里聊天。还好，看起来并没有引起妈妈的猜疑。

　　往后几周，阿姨教我各式各样的性技巧，告诉我如何在性爱里、让女人得到高潮、欢愉！她最喜爱被吸吮舔啜浪拢每一次总为她带来最大的刺激和高潮。所以只要我帮阿姨吸舔阴户达到高潮，接下来不管我想以何种方式抽插（正常体位、老汉推车……或者从背后插入的“狗H”式），她都温柔的配合，当然我最喜欢的还是她跨坐在我上面，慢慢一下一下的抽插，同时让我欣赏乳房的晃动、或者伸手任意的玩弄揉搓，一直到我高潮泄精。

　　某一天中午，美丝躺在床上大张双腿，我则跪在床上，趴下舔吮大腿根部，对我来说，阿姨阴户的味道，真是人间美味，美丝也因我的吸舔快活的呻吟着、扭动着、喘息着。

　　阿姨达到性高潮后，我站起来，脱掉内裤。这个时候，猛然听到“砰”很大声的关门声。美丝从床上跳起来，注视着半开的卧室门口。我们穿上衣服，走到卧室外看个究竟，结果发现妈妈的卧房关着，车子停在她的停车位上，赶忙走进浴室去清理身体。

　　美丝说：“但愿你妈妈没想有看到刚刚的情景！”

　　可是阿姨又无法解释，为什么妈妈走进屋内会没看见我俩的动作？

　　约两个小时后，妈妈走出卧室，说她因为身体不舒服，所以请假回家休息。妈没有提及任何我跟阿姨的事情，看起来就好像什么也不知道的样子。整星期妈妈都留在家休息，阿姨则外出到她的客户处工作。

　　一周后，阿姨宣称她已在邻近的城市找到一分好工作必需搬走。我心里明白一定是妈妈逼她搬走的，不过她们俩个不说就是不说。

　　美丝离开后，妈妈看起来好像完全放心了一样。不过从那之后，对我特别深情、温柔，常常热情的拥抱我、吻我。

　　星期六早餐时，妈妈穿着一件宽松的休闲上衣，当她弯身摆食物时，领子下垂，丰满的乳房整个呈现出来，我发现妈妈的乳头很大，似乎充满淫欲似的勃起着！

　　妈妈问我能不能帮她一起整理庭园？我答应后，妈妈回房换穿上露背背心和短裤，我从未看妈妈穿过如此性感的衣服。

　　镇日里妈妈勃起的乳头挺顶着棉质背心，紧身短裤包裹出的阴户凸丘及明显的沟缝，一直萦绕在我眼帘，挥之不去。

　　工作到下午，妈妈的背心已经完全湿透裹在胸前，以致于乳房好似裸露一般纤毫毕现，阴阜的凸块则更明显。

　　我们居住的是乡下地方，所以妈妈可以悠闲自在，不必怕别人瞧见这种春色无边的情景。

　　完工后我跟妈妈说今晚由我来掌厨，然后各自去清洗更换衣服。走入厨房，妈妈已经在那儿，正从冰箱内端出食物。穿着一件夏日衬衫，上端完全敞开，长度只到膝上六寸而已，这情景让我差一点就把持不住。

　　当她把食物放到长桌上后，我伸手紧紧地搂住她说：“妈！我爱你。”

　　妈妈也紧紧的回抱着我说：“我也爱你，宝贝！”

　　这顿晚餐吃的津津有味，餐后收拾完毕，我走进客厅打开电视，倚着沙发坐在地板上看，妈妈走过来紧挨着我坐在沙发上，这样一来她裸露的大腿正好靠着我的手臂。

　　妈妈说工作一整天，脚有一点痛，我很自然的伸手替她按摩，看着电视影集时，就这样持续的帮她按摩脚和小腿，这当中妈妈说了好几次她感觉很舒服。

　　突然妈妈说：“两只脚都帮我按摩好吗？”

　　说着就将一只脚跨过我的头，两脚放在我的肩膀上，我的头在妈妈的两腿中间，妈妈的大腿则轻触着我的耳朵，我喜欢这种肌肤接触的感觉。当然以这个姿势，如果我能转向坐着，更是我的衷心期盼！

　　同时按摩妈妈的双脚一会儿后，妈妈慢慢的张开双腿，然后再慢慢的靠回。当她张开时，我便转头轻轻亲吻妈妈大腿的内侧，这一吻让妈妈把腿张的更开，开的更久，以方便我吻、让我多吻。

　　接下来，妈妈抬起屁股往前移，阴户靠在我的头上，我知道妈妈想要什么，立即吻她的大腿根部，同时转身跪在妈妈前面，妈妈闭着眼睛把头靠在沙发上，我定睛一看，乖乖！妈妈没穿内裤，漂亮的阴户毫无保留呈现在我的眼底。

　　咽了一口口水，马上低下头吸吮阴部，享受我的奖赏。

　　我的舌头上上下下舔她的阴唇，妈妈舒服的呻吟出声，扭转屁股，并且往前挤到我脸上，让我完全地享用她淫热的浪隆

　　我把美丝阿姨教我的所有技巧全搬出来用，果然两三下就让妈妈忍峻不住，淫声连连，不断扭动身躯，我知道她快达到高潮了。

　　妈妈开始抽动屁股，当强烈的高潮袭上时，或许是刺激颤抖得太厉害，妈妈的阴户突然喷出些许尿液来，不过经过一阵高潮的激动颤后，妈妈又慢慢地放松、慢慢地平静了下来。

　　我则早已欲火焚身，需要立刻得到疏解。站起来脱内裤时妈妈要我坐到沙发上，她则接着跪在我前面，伸手握住我的大牛然后做了一个美丝阿姨从来都未做过的动作，低下头舔吮我的大阳具，那种感觉真是妙不可言，妈妈的嘴唇和舌头碰触、滑动在龟头的刺激，是我所经历过的最难忘的滋味！

　　我打从心底盼望这种感受能一直持续到永远，不过当妈妈吸吮阴茎、舔遍龟头后，我再也无法忍受的泄精，妈则一滴不漏的全都吞进肚子里，并且继续吸舔吃吮，直到老二垂软下来。

　　妈妈站起来，坐在我身边，伸出手臂搂着我说：

　　“谢谢你，小心肝！谢谢你给妈妈这么难以忘怀的经历。从今以后，妈是你的了，只要你想要，妈妈随时奉陪。”

　　“也谢谢你，妈妈！能让你快活，我就更快乐，我的大呕崴媸弊急缸盼你服务的！”

　　数天后，我们有了再次相爱的机会，当妈妈沐完浴正在擦乾身子时，我进入她的卧室，走近妈妈身边伸手紧紧拥抱，妈妈任由身体裸露着，也紧紧的回抱。我顺势朝床铺移动，妈妈则顺从的退到床沿坐下，低下来再度吸舔妈妈的肥拢我发现妈妈跟美丝阿姨一样非常喜欢这种享受。当然妈妈也回报给我一阵热情的吹喇叭。

　　事后两人满足的相拥入睡。

　　半夜醒来，转头看看身旁完全裸露的妈妈，美妙的玉体是我这些天来朝夕梦想得到的，于是把手移到胸部，轻轻滑抚丰满的乳房，没多久乳头就胀硬起来。

　　想到美丝阿姨最爱我吸吮乳头，不由得低头舔起来，手则移往阴户揉抚，妈妈的驴诹⒖淌淋淋的充满淫水。我将中指滑入两片阴唇里，压住阴核，轻轻的揉、柔柔的转，妈妈猛力的上下挺动屁股、呻吟喘息出声，我知道今晚可以H到妈妈的浪穴了。

　　爬起来，跪到妈妈已经张的大开的双腿内，扶着大哦宰驴诓迦耄因为妈妈的淫水泛滥，很容易就全根滑进没入。

　　妈妈低声呻吟说：“喔，天哪！好大的东西！涨的我满满紧紧的真舒服。小心肝，慢慢来，轻轻抽插，妈妈希望干久一点，多享受一点！”

　　抽插了大约30分钟后，妈妈搂着我转身变成在上体位，这一来大奶子就在我面前随着韵律晃动，煞是迷人。当然也方便我玩揉及吸舔乳头，这也是妈妈的最爱，一会儿后，妈妈要我搂住她翻转成我在上，我们就这样一次次的轮转，不用说整个过程下体当然都插着没离开半点的。

　　这种变换实在是妙不可言，既兴奋又刺激。

　　妈妈妩媚的说：“让我们一起出来吧，乖儿子！我们同时到达高潮好吗？”

　　接着妈妈疯狂似的用力快速的抽插屁股，害我深怕她过度用力、将老二滑出再大力坐下，那我的话儿可是会完蛋的。不过妈妈到底经验丰富，每一下都在适度的地方停住然后下滑。

　　当妈妈大声喊着：“儿……呀……来……吧……妈……出……来……了……泄……了……泄……给……你……了……”

　　我也精关一酸，忍不住打了哆嗦一泄如注。这是我有生以来最刺激兴奋的一次性高潮比跟美丝阿姨做的任何一次都强烈。母子两人同时倒向彼此的臂膀，接着疲惫的马上沉沉入睡。

　　清早起床，两人共洗鸳鸯浴，吃早餐时妈妈告诉我，乱伦目前还不容于这个社会，所以我们的关系必需保密，不能让外人看出来。

　　我跟妈妈说：“妈，这个你放心，我绝对会小心行事，不会让任何人有机会的！”

　　从那天开始，母子两人夜里都睡在一起，出到门外都小心翼翼的表现母子关系，进入屋内就如夫妻一样的相处，就像某人说的：

　　“白昼是母子，夜晚扮夫妻！”

　　阿姨妈妈和我

　　阿姨妈妈和我

　　抱玉轩翻译之三

　　标题∶阿姨妈妈和我（My Aunt， My Mom， and Me.）

　　作者∶

　　翻译∶抱玉轩主

　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　善意的提醒∶                警告

　　一切的故事都只存在于幻想中，一切的故事都只是为了满足幻想。如果你感到不舒服，如果你心智还不成熟请不要再看下去，否则一切的后果都只是你咎由自取，与本轩主没有任何关系。

　　如果有人想转贴，没有关系，但请不要删掉我的轩名与我的提醒

　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　阿姨妈妈和我

　　那天，妈妈周末有事要外出，就请阿姨到我家照顾我和我哥哥。那时，我大约是15岁，我哥哥汤姆17岁。

　　那天是星期五。下午我回到家时阿姨已经到了，正在听妈妈交代要做的事。汤姆则借口说他要参加足球训练就溜走了。

　　妈妈在向阿姨和我说声再见后，在我的脸上温柔地吻了一下就走了。

　　我阿姨比我妈妈年轻8岁，身材稍微矮一点、胖一点，但有个很大的胸脯。阿姨有着一头披散在两肩棕色的头发，那淡施薄粉的脸上有一双褐色的眼睛，淡粉色的肌肤和那陈的嘴唇。她的衬衫上有几粒纽扣打开了，隐隐可以看到一道深深的陈的乳沟。我猜她的里面是一个白色的胸罩。阿姨的乳房一点也没有下垂的感觉。

　　阿姨的衬衫向下掖在她的过膝长的白色长裙里，她穿着一身白色的套装，腿上是一双炭灰色的长袜。不过袜子肯定只有大腿那么高，因为偶尔可以看到她大腿上的肉色。

　　当我试图避开不再盯着阿姨的身体看时，阿姨肯定已经发现了。她笑着转动身体，问我是否喜欢她的这套新衣服（在她的裙子飞转起来时，她白色的内裤也闪现了出来！）。

　　“你穿上这衣服就像我们班上一个我非常喜欢和她约会的女孩。”我不失时机地恭维道。

　　“你从未约会过一个象阿姨一样老的女人吧？”她开心地回敬道。

　　我有点脸红地回到客厅。

　　我的卧室除了睡觉外做任何事都显得太小了，因此我经常是在客厅的咖啡桌上做家庭作业。

　　我伸直腿背靠着沙发坐在地上。阿姨在紧贴着我的沙发上坐下，她美丽的大腿距离我的手臂只有几乎一英寸近。我们谈了一会我们学校的事然后她就开始看电视。我心猿意马地飞快做完功课，然后就开始胡思乱想起来。

　　“哎？”阿姨的叫声将我惊醒回来。

　　“什么事？”

　　“你还记得你过去经常给我进行颈部按摩吗？”

　　“是的。”我答道。

　　13岁时，我经常给妈妈和阿姨按摩她们的头颈，试着好让她们可以尽量得到放松。虽然这不是我的义务，但她们两个都很喜欢我的按摩，所以经常让我给她们做。

　　“你能不能同样按摩一下我的脚？我站了一天了，脚都站酸了。”

　　“原意为您做任何事。”我打趣着，并且转身为她按摩脚部。

　　当我转身时，我的眼睛简直不敢向上看一看。阿姨歪靠在睡椅上，正在放松自己的身体，但她的膝盖却靠在一起。哎，看不到我憧憬的天堂。

　　我脱掉她的鞋子，用我的手轻轻地拿捏着她的脚，细细地看着∶

　　她的脚趾小小的，非常乾净，没有一点老皮灰趾甲一类的讨厌的东西。她的趾甲上涂着指甲油－那种温暖的粉红色，一点也不显得刺眼。我试着闻了闻……也没有什么怪气味，一点也没有。

　　我把她的脚放在手里，享受着她的长袜托在掌中的感觉，并且开始慢慢的按摩她的脚底心。我的手指从她的脚跟开始慢慢地用力往脚趾方向上拉动。在她的脚趾上，我更是集中我的一切注意力，用力地揉动。

　　在她的左脚上，我用了十多分钟按摩她的脚趾。在那长袜的质感的刺激下，我把我的性幻想倾泻在对那只脚的抚摸上。

　　当我放下她的左脚，拿起右脚时，一丝微笑浮现在我的脸上。

　　阿姨的膝盖开始放松开来，虽然只有一点，但足够让我越过她的袜子看到在那赤裸的肌肤上被一点白色覆盖着的我欲望的焦点。我不知道阿姨是否知道我在看那里，但她正在把手伸到她的大腿上，往上拉起她的裙子。这让我能够清楚地看到她的袜子与大腿顶端之间的肌肤。

　　啊！我真想把我的脸贴到那里的肌肤上……用我的舌头舔舔她的那神秘的三角地带……还想……还想做更多的事……

　　“MMM……MMM……请不要停下来，好么？我的脚好舒服啊。”

　　“对不起，阿姨，我只是……哦……活动一下我的手。”

　　其实我想说如果继续下去的话我难免就要在我的裤子里冲动到顶点了，但如果真地这样说的话……哈哈！我怕阿姨马上就会被吓跑了。

　　我在她的右脚花了更多的时间。我用我的手掌卖力地在上面摩擦、挤压。当我的手在她的脚趾上揉搓时，我幻想着我的嘴正在上面吮吸；我的手指就彷佛是我的舌头，在她的脚底、脚跟、脚踝上舔舐。

　　我猜想阿姨也许也在与我有同样的幻想，因为当我边幻想边做时，她的喘气与呻吟声也越来越大。

　　我再次偷偷向阿姨的裙子下看去，她的腿现在是大大地张开的。自然那不是故意要把她的裙底风光展示给我，我想她是根本不知道我在偷看她的裙子里的风光。

　　啊！如果我的眼睛没有骗我的话，在阿姨那可爱的大腿根部的白色丝质内裤上有那么一块湿痕在渐渐地扩大。

　　我的鸡巴在我的裤子里猛然顶起，我不的不把我的眼睛转开以免当场就射在裤子里。

　　我把我的手从她的双脚移到小腿上，并嘀咕说她的脚感到酸痛是因为腿上的血脉不流通……等等废话。但是阿姨却听话的把腿向外伸展开，好让我在她的小腿肚上揉搓。

　　这时我想阿姨应该知道接下去会发生什么，但她什么也没有说。

　　我继续用我的手跟她的腿做爱，用那柔软的肌肤按摩我的手臂、手掌、手指……但我不再敢向上看看……至少现在不！

　　当我从一条腿换到另一条腿时，我的这种感觉越来越强烈∶不是我在按摩而是有一条腿在按摩我的手臂、我的身体……

　　阿姨的呼吸更加急促，我也拿住她的两条腿把她们分的更开。我已经明显地看到那块湿迹在扩展开来。

　　我不能再控制自己了。我转身面对着阿姨，把她的一条腿曲起来，好让她的脚放到我的脸上，同时她的内裤也就正对着我。我开始把她的脚放在我的脸上摩擦，用我的脸颊揉搓着她的脚底。

　　阿姨这时把另一只脚也举了起来，把她穿着丝袜的脚面放在我的脸上揉搓。她大声呻吟着，而她的膝盖这时已经分得越来越开了。

　　我这时开始把她的左脚的脚趾放到嘴里吮吸起来。不久她的脚的许多地方就被我放在嘴里吮吸过了。我的舌头把她的每一个趾缝都舔过，每一寸肌肤都品尝过了。我感到自己已经控制不住了。

　　我不知道自己做了什么，因为阿姨这时开始扭动她的双腿，大声呻吟着哀求我∶“不要停……不要停……”

　　“我……噢……我……”我的身体已经开始痉挛，一股股热流已经射在我的牛仔裤里。

　　阿姨这时想必也达到了高潮。她的两腿也开始抽动，把我的头紧紧地夹在她的两腿中间不停地揉动。

　　就在我们双目相对欲言又止的时候，我们都听到了我的哥哥汤姆的自行车靠在墙边上的声音。

　　阿姨立刻拉起一条毯子把她的腰部以下盖了起来。我也马上拿起一本教科书遮住我裤子上的湿迹。就在门打开的同时，我已经打开了电视，跟阿姨一起装做正在看电视的样子。

　　“妈妈有没有告诉过你，我今天晚上要去露营？”汤姆找了个机会问阿姨。

　　我知道他只是在试图骗阿姨。他经常有许多的借口出去鬼混，露营只是他常用的一个而已。

　　“她确实说了，”阿姨答道∶“她说你保证明天中午以前一定回家。”

　　汤姆站在那里愣了一会，他知道妈妈肯定不会对阿姨说过这句话。但有这么难得的好的机会他怎么会错过呢？！他咧开嘴笑了，然后转身到他的房间里收拾他那“露营”的装备去了。

　　这时，我感到有一只脚在轻轻抚动我的头颈。我转过头，阿姨正向我眨了眨眼，轻声地笑道∶

　　“我想无论如何我们都应该单独享受这个美丽的夜晚。你说呢？”

　　等着汤姆准备好并离开家的这十分钟，是我有生以来最漫长的等待。为了怕汤姆忘了东西再回来拿，我在心中默念着数字∶“1、2、3、4……45……50……”当我数到一百时，我立刻转回身一把拉掉了阿姨身上的毯子。

　　我知道我自己想要什么。我分开了阿姨的双腿，然后向上把她们分到最大。立刻，阿姨那神秘的三角地区就直接呈现在我的眼前。虽然我从来也没有给任何女人口交的经验，但我的本能驱使我马上把头埋入那柔软的地方。

　　我的头刚埋入那里，就感到那里已经是一片温暖潮湿的天地，连我的下巴上都是阿姨那暖暖的淫水。我把阿姨的两条大腿并了起来，把我的头深深地埋在里面。一下子，我的鼻子和嘴都被阿姨澈竦囊醮蕉铝似鹄醇负醪荒芎粑了。

　　阿姨的下身这时也开始扭动，她的阴唇在我脸上蠕动着，弄得我脸上到处都是淫水。我终于可以开始呼吸了。我的鼻子里满是阿姨的那种女人的芳香……

　　啊！多么令人陶醉啊！！

　　我把阿姨那早已湿透了的三角裤拉到一边，直接让我的舌头进入阿姨的阴唇里。阿姨的阴毛弄得我的脸颊痒痒的，她的内裤也有点碍事。我索性把那块布头拉掉，把我的脸直接埋进那湿漉漉的圣地。我把鼻子顶着阿姨的阴蒂一边碾磨着一边把舌头伸进阿姨的阴道品尝着那里面美味。

　　我知道阿姨一定很喜欢，因为她这时一直在“吃吃……”地笑着不停地扭着她的双腿夹着我的头。

　　我象一条狗一样地不停地舔着。阿姨的淫水糊满了我的整个脸，滑腻腻的一下子就把我的鼻子滑进下面的阴道里去了，我的舌头也一下子滑到下面的屁眼里去了。

　　阿姨似乎很喜欢我舔她的屁眼，她按着我的头不让我离开那里。

　　我也有一点奇怪我一点也不嫌那里脏，我很喜欢舔那里。我的舌头不停地在阿姨的屁眼和小穴之间来回舔着，在她的大腿上屁股上抚摸着。

　　我放开阿姨的双腿站起来脱掉我的牛仔裤，然后踢掉我的鞋子甩掉内裤。我的鸡巴硬硬的、笔直地树着。

　　我回到阿姨的两腿之间，但阿姨已经用手代替了我。她用三个手指插在她的穴里，拇指按在阴蒂上，而那个小指呢？正插在屁眼里！阿姨指点着我先吸她的阴蒂。我感到那里开始硬了起来，阿姨也在不停地呻吟。

　　这时阿姨拉住我的鸡巴，并把它送进她的嘴里。这时我的姿势摆的很难受，但我注意力早被我的快感带走了。我弓着腿不停地在她的小穴上舔着。

　　阿姨突然推开我，让我站在她的面前。

　　在阿姨的吮吸下，我实在忍不住了，一股股的精液喷涌而出。我连忙拔出我的鸡巴，但也有许多射进了她的嘴里，大部分都喷到了她的衬衫上。

　　阿姨笑着看这我，伸出舌头舔着她嘴角的精液，并且把她胸脯上的那些用手指沾了沾往她的小穴里涂去。那副骚态让我看着不由得痴了。阿姨看这我的这副模样吃吃地笑着，猛拉了我一把，把我拖倒在她身上。

　　我们俩玩了这么久都很累了，于是相拥着慢慢睡着了。

　　突然，我们被“碰”的关门声惊醒了。天呐！要是被汤姆发现可就糟了！！完了！就在我们刚找到毯子想盖起来时我们发现妈妈已经站在我们面前！

　　妈妈向下看着我们。她的脸开始变得越来越红。

　　这时我的下身还是赤裸的，鸡巴软软的垂在一边。我的牛仔裤和内裤都扔在地下。阿姨虽然还穿着裙子，但被我撕开的三角裤仍然套在她的一只脚脖子上，而她的胸前的衬衫上满是我精液的湿痕。

　　就是一个傻瓜也会知道我们刚才在干什么！

　　“好的，姐姐，你可以做两件事。”阿姨盯着妈妈的脸说∶“杀了我们，或是加入我们。”

　　“什么？”我和妈妈都差点跳了起来。

　　“姐姐，你知道我从来都没有告诉过你的儿子我们的那个‘游戏时代’所发生的事，比如我们两个一起玩弄教练的儿子的那类的事。”

　　“但是……但是那是很多年以前的事了。”妈妈的回答明显的开始虚弱。

　　“难道你不认为你的儿子应该得到同样的待遇吗？”阿姨紧逼道。

　　我的头脑有些混乱了，我从没有幻想过这些。阿姨，也许还有妈妈，甚至她们两个一起跟我……我的鸡巴又开始硬起来了，并且随着她们的对话越来越大。

　　“如果汤姆进来怎么办？”妈妈问。

　　“汤姆是个嬉皮士。他去找他的那些狐朋狗友去了，这会儿大概正在相互手淫呢。”

　　“是你诱惑他的？”妈妈看着我。

　　“当然。他这个东西很诱惑我、你说我会抗拒它的魅力吗？”阿姨说着伸手抓起了我的鸡巴。

　　“那是肯定的。”妈妈的声音开始迷离起来了，她目不转睛地看着我的的越来越大的鸡巴。

　　我可以肯定妈妈的眼睛一刻都没有离开过我的鸡巴。我也越来越兴奋。

　　“对的，”阿姨慢慢站了起来“看看这个，这个从来还没有玩过的鸡巴。就是我还没有机会尝一尝它呢。”

　　“他长的很漂亮了，不是吗？”妈妈神情有点迷乱的问道。

　　“那你为什么不问问他是否欢迎你加入这个游戏？”阿姨说着向我眨眨眼。

　　“哦……啊啊啊……是……是的……欢……迎妈……”这是我当时所能说的唯一的话了。

　　“你知道，你妈妈有一个非常可爱的小穴。是吗？”阿姨用一种销魂蚀骨的声音向我说道。

　　这时阿姨已经站到了吗妈的身后，把妈妈推到了我的面前。妈妈还穿着她出去前穿的那件长到膝盖的连衣裙。阿姨从吗妈的后面抱着妈妈的肩膀，轻轻解开了妈妈的衣扣。我看到阿姨在吗妈的身后慢慢地跪了下来，随着“滋”的一声拉链拉开的声音，妈妈的衣服顿时松了下来。妈妈茫然地任阿姨把她的连衣裙拉到了屁股下面。

　　立刻，我的眼神就被吸引到了吗妈的裆部。妈妈穿着一件粉红色的丝织三角裤，黑黑的阴毛不甘寂寞地从旁边露了出来。

　　我发现阿姨这时正在妈妈的屁股上缓缓的揉搓着。她突然把妈妈的屁股向我一推∶“快给你妈妈一个实在点的安慰吧。”

　　我知道我如果错过就永远不会再有一个这么好的机会了。我连忙上前拉下了妈妈的三角裤，把我的头埋进了妈妈的大腿根部。不知道为什么，也许是刚才我已经跟阿姨有过一小时剧烈运动的原因，我对妈妈做得很慢。

　　当我慢慢探索妈妈的小穴的时候，妈妈还是站着，但已经瘫软得靠阿姨来支撑她的身躯了。我轻轻吻着妈妈的阴唇，感到里面越来越湿润。我的舌头挑弄着妈妈的阴蒂，然后突然一下子插进了妈妈的阴道。妈妈立刻发出了一声很大但很低沉的呻吟。

　　我抬头向上看去。阿姨已经脱掉了妈妈身上最后一件衣服－吗妈的胸罩，正在揉弄妈妈的两个硕大的乳房。妈妈的呻吟如此的低沉是因为她们姐妹俩正在做法国式的热吻。

　　我现在已经没有退路了。我知道现在只有一条路可走∶我如果还想在以后享有现在的快乐，那只有现在进入妈妈的身体！

　　我抬起妈妈的双腿，轻轻一推，妈妈就失去平衡倒在了沙发上。我看了看旁边在脱衣服的阿姨就趴到了妈妈身上。

　　我把鸡巴插入妈妈的阴部，寻找着妈妈的入口，妈妈颤抖着抱紧了我。我感到有一只手捏住了我的鸡巴，不让它进去，我回头一看是阿姨。

　　“不，亲爱的别急，等一会。”她推开我的屁股。

　　我移到一旁，并且开始把我的脸埋进妈妈的胸膛。我知道阿姨在下面干着什么，但我此时的注意力完全被过去的禁地妈妈的一对大乳房占去了。我不停地轮流吸着妈妈两个坚硬的乳头，舔着乳丘中那迷人的乳沟……

　　要不是阿姨及时握住了我鸡巴，我几乎就要爆发出来了。我向下看去，阿姨正在舔妈妈的穴。她看到我已经停止肆虐妈妈的乳房，便笑着引导我的鸡巴。随着阿姨的手慢慢放开，我感到自己进入了一个温暖的天堂。

　　我正在干她，我正在操我的妈妈……也许待会还有我的阿姨……

　　我不停的插入……拔出……我喃喃地告诉妈妈我有多么舒服……她有多么的好……我多么爱这个滋味……

　　妈妈在沙发上不停地抽搐着、呻吟着，用力的把我的屁股按向她……

　　每当我用力插入时，我就叼住妈妈的一个奶头，抽出时再放开，然后换另一个。阿姨也把她的乳房压了上来。噢！我的一张嘴快不够用了！

　　我的鸡巴用力插进了妈妈阴道的深处，一股股精液射入我妈妈生我的地方。这时妈妈的高潮也同时来临。妈妈大声地呻吟和啜泣着，她松开进抱着我的手瘫软在沙发上。我感到有一道温热的液体从我和妈妈的结合部流了出来。

　　当阿姨拉开我去吸妈妈的穴时，妈妈还在不停的抽搐扭动着。

　　我休息了一会，等精力恢复了一点就向我的下一个目标――阿姨的屁股爬了过去，阿姨还在跪着舔妈妈满是淫水和我的精液的小穴。

　　我躺到阿姨的屁股下面，把她的诱人的阴部拉向我的脸。我还没舔了几下，一股洪水一样的淫液就流满了我的脸。

　　阿姨一转身就倒在了我的身上，抓住我又开始硬起来的鸡巴，媚笑道∶“你的第一次给了你妈妈。现在是我要你第二次的时候了。”

　　不知何时，我们都软倒在沙发上。我拉了一条毯子把我们盖上，于是我们都沉沉地睡过去了。

　　然后，我尽知道的一切就是∶我是在8∶30分被两张在我阳具上的嘴弄醒的。我一边享受着一边在考虑什么时候该建议汤姆搬到外面去独立生活了。我想妈妈一定也会同意的。

　　（End）

　　抱玉轩琐语

　　开始看这篇时我觉的很有趣。但翻着翻着我发觉我并不是很喜欢，动作枝节太多，太琐碎。不过我想凡夫大哥一定喜欢。里面的男孩真有点恋足癖，弄阿姨的脚就弄了好半天，不过这一段真是很难翻。

　　这篇终于好了，也许有人喜欢有人不喜欢。不要紧想看的就看，不想看的就跳过。元元是华人世界最大的情色文学园地，真是江山代有才人出，各领风骚三两年。最近的新人大家又出了很多，也有许多的老作者又消声匿迹了。

　　路人兄大概是我在元元所见过的最有才学的一位了，我很喜欢你的系列，尤其是《子不语》。那篇《超级女推销员》真是妙！过去在营销单位一直都奇怪为什么业绩超常的都是年轻女性！哈哈！！！

　　方寸光兄，你的也很不错啊！我一集都没有漏掉。我平时看书很杂，从《周易》、《论语》到金庸、古龙、云中岳都看。我也曾想写一篇武侠的，但欠债太多，只好等我还债后再说了。你的《十景缎》情色艺并茂，比我书摊上掏来情色武打好得不知有多少倍。期待着你的继续！！

　　其他还有许多的作者就不一一点名了。我用的是GB码的系统外挂南极星，贴文都要先转码，回应困难，对大家抱歉了。

　　gbwei兄，很期待你的《血缘关系。二》。真的非常非常！！！！！

　　爱的呼声

　　爱的呼声

　　自从丈夫去世之后，生活一直过得空虚寂寞，无聊透顶了，想不到在一次外出旅游中，与他巧相遇而结下孽缘。既发生了超友谊的关系，使我结束了寡妇生涯。

　　一年多前，丈夫因得了脑肿瘤不治而撒手西归了，当然使我悲痛而沮丧了一段日子。幸好丈夫留下了不少的财产，生活无虑，也算是减去我不少的忧虑和心事。

　　由于生活过得太单调、太寂寞，婆婆劝我不妨到旅行社去报名，参加团体旅游。读高中的女儿以及读国中的儿子，也都叫我出外去散散心、解解闷。于是，我接受了他们的建议，决定出去旅游一趟。

　　我和他是在这个团体中游览车上认识的，由于我俩的座号在同一排，我的座位是靠窗口边，他的座位是靠走道这一边。他很有礼貌的自我介绍说，他大学毕业后在一家企业公司任职，这次是他在公司服务满一年后的特别休假日，所以单独一人出来旅游一番，畅解一下一年下来的工作紧张及疲劳的身心。

　　我看他的外表，长得蛮英俊健壮很讨人喜爱，是个相当成熟的年轻人。我一个人出来旅游，觉得怪孤单的，有个年轻的异性和我聊聊天，也不赖嘛！于是我俩成了忘年之交的好友，并肩坐在游览车上，一边高谈阔论，一边欣赏车外沿途的风景。

　　他谈吐风趣，使我对他又增加了一份好感。

　　他姓温名建国，现年二十七岁，单身未婚。

　　而我呢！是一个四十出头的寡妇，我俩相差了十六、七岁之多。但是冥冥之中好像和他有“缘”似的，使我一颗快成古井无波的心田，突然之间起了阵阵涟漪，春心荡漾而下体私处，都骚痒濡湿了起来。

　　这一种莫明的感受，使我不由自主的－刹时心中激起了勾引他的心意，作为我的入幕之宾。让我试一下年轻力壮的男性那种青春活力十足、热情、狂放、粗犷、骠悍的劲道，到底是个什么滋味？有什么不同的情趣？反正我已经为丈夫守了一年多的寡了，也对得起他啦！我的下半辈子还有一段不算短的日子要活下去，若是再这样寂寞空虚的苦守下去，我实在无法忍受啦！

　　俗语说：“三十还好过，四十最难熬，五十更要命。”这是形容妇女在这个年龄的期间，一旦失去了另一半时，是最难受、最难熬的时刻。这个形容，可能有很多人认为是夸大其词，不予采信。但是，凡是过性生活十多二十年的已婚妇女，一旦突然断却，那种痛苦之情，决非局外人所能了解的，所能感受到的。

　　当然，夫死守寡而终的妇女不是没有，但是她们下了多大的决心和耐力，忍受了多少个被性欲煎熬的痛苦和折磨之夜，这不是每一个做寡妇者，能够做得到的，能够忍受得了的。

　　我，就无法做得到，无法忍受得了。因为我的血液中，天生就有那热情、豪放，以及潜伏着淫荡、欲强的因子。若长时间没有男性的抚慰，一定会饥渴，乾枯而死去。如其这样被折磨煎熬而死去，真是毫无价值，倒不如放开胸怀，好好的去享受一番。

　　当天晚上我俩不参加其他的人一起团体行动，而同住在一家旅馆里。他提议在他的房间里面吃晚饭、喝酒、聊天，我欣然答应他的安排啦！这是我求之不得的好事啊！我想――我俩同住在一个房间内，别人不知道会把我们两个人看成了什么关系啦！以我俩的年龄及外表来看，真像一对“母子”呢！管它的！人家要怎么看、怎么想，随他们去吧！

　　我俩一边吃饭、喝酒，一边聊天，说真格的，这是我自从丈夫逝世一年多以后，和异性接触，最快乐，最开心的一次共餐时刻，使我有一种心花怒放，而沉醉在少女时代，谈情说爱之感。直到两人酒足饭饱，都有了微微的醉意为止。

　　“阿姨，我今天好开心、好快乐，想不到会在旅游中遇见了你，不但使我在这个形单影只的旅游中，有了一位好伴侣，而且还一见如故，谈得很投契，真谢谢你，使我减除了旅途中的寂寞和无聊，更谢谢你陪我吃饭、喝酒、聊天。”

　　“温先生！请你别客气，该谢的应该是我，让你破费请我吃饭、喝酒，还陪我聊天，同样的减除了我的旅途中寂寞与无聊。”

　　“好了，好了，我们都不要客气了，你是长辈，是应该好好招待你的。”

　　“你看你，叫我不要客气，而你呢？反而更客气起来了。”

　　“对不起，算我说错了，好吧！”

　　“嗯，这还差不多！”我多少有点故作小女儿态撒娇的说。

　　“阿姨！你怎么也是一个人出来旅游呢？你的先生和小孩为什么不陪你一起旅游呢？”

　　“我的先生得了恶性脑肿瘤已经去世一年多了，我因为在家里实在太寂寞无聊，才参加旅行团，出外散散心解解闷，两个孩子都要上学，无法陪我，所以才一个人出来玩。”

　　“哦！原来如此，对不起，阿姨！提起了你伤心的往事。”

　　“没关系，人都已死了一年多了，伤心也伤过头了，再也没有什么好伤心的了，有道是：『死了死了，一死百了。』什么都了啦！这个世界是活人的世界，不是死人的世界，我们活着的人，有权利去享受那美好的人生。小弟！你说是不是？对不对？”

　　“阿姨说的对极了，我也是有同感。人生在世，也只有短短数十年的生命好活，若不好好享受、享受，真是辜负了到这个花花世界白来一趟。实在是个大傻瓜、大白痴，每天辛辛苦苦的工作，连一点享受都没有，那活在世上还有什么意思呢？”

　　“你说的一点也没错，那你下班后，又作何消遣呢？”

　　“我下了班之后，大多数的时间都呆在租赁的公寓里，看看电视或是书报杂志，有时候也去看场电影，或是喝两杯来打发无聊的时光而已。”

　　“你为什么不邀约你的女朋友，出去散散步、谈谈心呢？”

　　“阿姨！我还没有女朋友啦！”

　　“什么？你还没有女朋友？我不相信，就凭你那么英俊潇洒，健壮挺拔的外表，再加上你又是大学毕业的条件，还会交不到女朋友吗？说什么，我都不会相信。”

　　“真的，我没骗你，阿姨！我是一个刚刚踏入社会的青年，经济基础一点都没有，家里环境也不太好。我是长子，弟妹又多，所以每月的薪资都要寄一半回家去贴补家用，像这次旅游的费用，是得到了工作特优的奖金，才能成行的。交女朋友处处都要花钱，我除了寄一半薪水回家之外，剩下来的不多，还要租房子和生活费，那有余钱去交女朋友呢？反正我还年青，再过几年，等经济情况好一点，再交女朋友也不迟嘛！”

　　我听了他的一番解释，心中不觉兴奋莫明，原来眼前这个大男孩，连个女朋友都没有，很可能他还是个『处男』也说不定。原本已动了春心的我，再加上刚才喝下肚去的酒精依然潜伏在体内血液中所刺激之影响，使我胆子也大了起来，而毫不犹豫，也毫无遮拦，明显而露骨的问道：

　　“小弟！照你这样说，你从来都没有和女人接触过，也从来都没有过女人是什么滋味吗？”

　　“是的，阿姨！我从来都没有接触过女人，更不知道女人是什么滋味，今晚还是第一次和阿姨吃饭、喝酒、聊天呢！”

　　“真的？你没骗我？”

　　“是真的，信不信由你，阿姨，你是不是女人哇！”

　　“阿姨当然是女人嘛！你问这个干什么？”

　　“我从来也没有看过女人赤裸裸的身体到底是个什么样子，阿姨让我看看，好吗？”

　　“……那多难为情，而且――阿姨的年纪也不轻了，身材曲线不像少女那样窈窕、漂亮好看啦！”我嘴里虽然这样说，其实，我心里早就想这位『在室男』的异味啦！

　　“无所谓嘛！阿姨，让我看看嘛！”

　　“不行啊！我不好意思嘛！”

　　“那么我的给你看，你也给我看，好吗？”

　　“好吧！”我拗不过他，只好答应了，其实我是用『欲擒故纵』的手腕。事实上，我已经一年多不曾看过及玩过男人的『肉棒』了，很想看看他的那个长的是否如我的心？称我的意？

　　他一听我答应了，满心欢喜地匆匆将衣裤脱得光溜溜的，赤身露体站在我面前，他那个粗长硕大得好像快要爆炸似得，真没使我失望。大龟头似小孩的拳头那么大，紫红发亮，粗粗的血管都很明显地突了出来，整条阳具高翘勃起，几乎要顶到他的小腹上啦！

　　“哇！我的妈呀！”我不觉暗叫一声，好雄伟、好硬挺、好粗长、好硕大的一条『大肉棒』，这也是我梦寐以求，所期望的好东西。好宝贝！真的被我祈求到了，使我不由神往地伸出手来，将它一把握住。

　　“哇～！”好粗、好硬、好烫，我的小手几乎握不住它。试了试它的长度，“乖乖隆的咚”，少说也有八寸以上，我再用手拨它一拨，不动，直挺挺地，好硬，好似铁棒一样。不！铁棒虽硬，但是冰冷的。可是它却是又硬、又烫、好似烧红了的铁棒一样，有生命有活力的。

　　我的心脏都快要跳出胸腔来了，两眼一眨不眨的盯着他那条高高翘起的大肉棒，真想不到他的阳具会那么“壮观”，比我那死鬼丈夫的，足足粗长了一倍。心中不由一荡，两手一齐捧着那条“大棒槌”抚弄一番。那个肉团上的沟棱，那上面的倒刺棱肉，又厚、又硬，真像一颗大草菇顶在上面似的。我真有点爱不释手，于是我蹲了下去，将脸凑了上去，把它放在我的面颊上，来回的摩擦起来。

　　“阿姨！我的已经给你看啦！你怎么还不给我看嘛？”

　　“我――我――会害臊嘛！”

　　“那不公平，我的已经给你看到了，我都不害臊，你还害什么臊？你再不给我看的话，那我也不给你看了，我要穿衣服啦！”

　　“好嘛！小冤家，阿姨就给你看吧！”我不得不给他看了。

　　于是，我站起身，把衣物脱到一丝不挂。他目不转睛地一直看着我赤裸的胴体，以及两腿之间，我那个浓黑的草丛中。

　　我也凝视着他的下体，发现他的阴茎更勃起、高翘、硬挺，好像随时都有爆裂的可能。

　　温建国也被眼前这一位中年美妇人，她那一身丰腴雪白性感成熟的胴体，看的目瞪口呆啦！

　　“哇！”好一副性感迷人的娇躯，真是娇艳美丽，好似一朵盛开怒放的鲜花一样，耀眼生辉，好一副上帝的杰作。一双雪白肥大高挺的乳房，褐红色如葡萄般大的乳头，艳红色的大乳晕，平坦而略带有细条灰色皱纹的小腹，深陷的肚脐眼，大馒头似的阴阜上，生长着一大片的阴毛，又浓又黑的盖住了整个阴阜，看不到底下的风光。

　　“阿姨！我看不清楚嘛！让我看仔细一点，好吗？”他说着，用力将我的两腿要分开。

　　我叫了起来：“啊……不……不要……”

　　他不管我的叫喊，双手把我抱了起来，放躺在床上，随即他也上床来，采用69的姿势，互相欣赏玩弄着对方下体的“私有物”。

　　“阿姨！我要好好的仔细的欣赏欣赏你那个大肥穴一番不可。”

　　“啊！真羞死人了……难为情死了……没什么好看的……你……你……不要看嘛……”

　　“有什么好羞的，房间里又没有别人，阿姨！别难为情嘛！把腿张开些，让我看仔细一点嘛！拜托！拜托！”

　　我实在拗不过他，只好答应他：“好吧！随你看吧！”双腿跟着分开，而且分得很开，让我那神秘的“私有物”完全暴露在他的眼前了。

　　他高兴地笑了，把脸凑向我两腿之间，用双手将我那浓密阴毛下的两片“花瓣”轻轻地拨了开来。他不但将“花瓣”拨开，而且还不停在抚弄着它以及浓密的毛丛，使我浑身颤抖而起了鸡皮疙瘩。

　　我一方面觉得多少有些害羞，一方面也感到兴奋莫名，看他脸上的表情，知道他和我是一样的兴奋，只见他不停的喘着气，那热热的气息，一直呵喷在我的阴阜上。

　　“小弟！把你的东西让我也看仔细一点……阿姨……有一年多没有看到男人的这个东西啦！”

　　他的阴茎挺在我的面前，的确是相当的壮观，真不愧是年轻人，坚挺、刚劲而一柱擎天，颇有一夫当关，万人莫敌之雄姿与气魄，真是一条好宝贝、好“肉棒”。看的我是心花怒放，兴奋莫名而欲望高涨，我不但用脸颊去摩擦着它，亲热着它，呵护着它，因为太久没有接触男人的那个部份了，所以兴奋感逐渐扩大了起来。

　　光是用眼睛看，用手摸，已嫌不够过瘾了，也不够刺激了。于是――我毫不犹豫的用嘴去吸吮，舐咬起来。

　　“啊……啊……阿姨……”他呻吟出声来。

　　我将他的『大肉棒』深深的含入口中，然后用舌头去轻轻地搅动、吸吮、舐咬着他的大龟头，又一出一入，一吞一吐的含套着他的肉茎。一股莫名的强烈冲动及刺激感，使我不断地舐吮，吞吐着他的阳具，久久不厌，而兴趣昂然。

　　“啊……好棒……好舒服……阿姨……你真有一套……哦……”他可能是头一次到这种滋味，高兴得大叫，他那个大龟头在我的口中，变得滑滑溜溜地，而且还渗出了一些分泌物出来，我拼命不停地吸吮，舐咬着它，而乐此不疲。

　　“哇！真舒服、真过瘾。我……我还是第一次到这种滋味……阿姨……亲阿姨……你真是我的亲阿姨……肉阿姨……真美死了……”他又叫了出来。

　　而他的手指也继续抚弄着我湿濡濡的“花瓣”及毛丛，我也依然含着他的阳具在舐吮、吸咬。但是，内心更期待能将它尽快地插入我的“花房”中，去充实它、满足它。

　　我在心中喊着：“我要它……要它插入……”

　　突然他两手按住我的头，气喘道：“阿姨！不要再舐……再吸了……我快受不了啦……”

　　我看他脸上的表情和叫声，知道他已面临高潮，快要射精了。也不管他的呼叫，拼命的吸吮着。

　　“啊……阿姨……亲阿姨……我……我射精了……”一股又浓又烫的阳精，直冲而出，射的我一嘴满满的，我毫不犹豫全部吞食下肚。

　　“啊……亲阿姨……好美……好舒服……你的口技真棒啊……”

　　我吐出他已软化的阳具，先把那上面沾满的精液，用舌头舐得乾乾净净，再握在手中轻轻的套弄着，问道：“建国，刚才舒不舒服？痛不痛快？”

　　“亲阿姨！好舒服、好痛快，你的口技实在太棒了、太妙了！现在换我来报答你刚才的『恩赐』，让你也我的口技吧！”

　　他说完将嘴靠向我的花洞唇口，以那又凶猛又热情的趋势，舐吮着吸咬着，不时还把舌头深入阴道内去搅动着。

　　啊！那是我每当有了强烈的欲望时，而又没有男人来替我解决，实在无法压抑控制了，是我用手指来自慰，所达到强烈之快感，尤其是他用牙齿轻轻咬着那阴核时，更痒的要命。

　　“喔！喔……建国……小冤家……别再舐了……阿姨……痒……痒死了……实在受不了啦……啊啊……别咬嘛……酸死人了……你……你要逗……逗死阿姨了……整……整死我了……喔……”

　　我口里叫着的是一套，而我的臀部却拼命地抬高猛挺向他的嘴边，渴望他的舌头更深入些、更刺激些。这使我浑身颤抖，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，滋润了一年多，长久以来快要乾枯的“花房”。

　　从他的舌尖上，给了我阵阵的快感，迅速地将我淹没了，我那个一年多不曾被异性爱抚过的『花瓣』，已经如山洪爆发似的，流出不少的淫液，一发不可收拾，都被他吞食下肚啦！此时的我，一昧地追求在这快感的波涛中。我陶醉在亢奋的激情中，无论他做出任何怪动作、怪花样，我都会毫不犹豫的――接受。因为，我在这美妙兴奋的浪潮中，几乎快要发狂了。

　　“哇！我的妈呀！”年轻人真棒，也真可爱，更令人着迷，刚刚射精的阳具经过我的玉手一抚弄后，又再度坚挺硬翘起来了。

　　“建国！乖宝贝……别……别再舐……再咬……再吸吮啦……快……快把你的大鸡巴……插进阿姨的……小穴里面去……阿姨……实在痒死了……实在忍不住了……乖……听话……快……快……插进去吧……”

　　建国看到我的表情及浪态，也被激的血脉贲张，阳具暴涨。于是跳下床来，顺手拿了一个大枕头，垫在我的肥臀下面。将我的两条大腿分开抬高，立在床沿边用『老汉推车』的姿势，手握大鸡巴，先用那大龟头顶住我的阴核一阵研磨，只磨得我浑身奇痒无比，加杂着酸麻、酥痒的味，说舒服嘛！又难受。尤其是阴阜中那种空洞洞的感觉，实非笔墨和言语所能形容出来的。

　　“好建国！亲儿子……小心肝……阿姨……小肥穴痒死了……浑身更难过死了……别再磨了……别再逗我啦……阿姨实再……忍不住了……快……快插进去吧……求求你……小宝贝……”我禁不住叫着。

　　建国也觉得此时再不插我一顿狠的，我真会恨他一辈子的。于是，对准我那个多毛而呈性感艳红色的阴道口，用力往前一挺，“噗滋！”一声，大龟头应声而入。

　　“哎呀……我的妈呀……痛……痛死我了……”

　　“阿姨！很痛吗？”

　　“嗯！小宝贝，刚才你那猛一下真是痛死我了，现在你不动，好多了。等一会要轻一点，阿姨的肥穴从来没被像你这么大的鸡巴插过，更何况我又守了一年多的寡，阴道自然会紧缩了许多。小心肝！你要爱惜阿姨，知道吗？乖宝贝。”

　　“阿姨！我会爱惜你的！待会玩的时候，你叫我快，我就快；叫我慢，我就慢，叫我轻，我就轻，叫我重，我就重，全听你的，好吗？”说罢，低下头来，深深吻着我的嘴。

　　“这样才是阿姨的乖宝贝，好儿子，来吧！轻一点。”

　　“好。”建国一听，把屁股用力一挺，大鸡巴又进了三寸左右。

　　“啊！宝贝……停……停……好痛……阿姨的穴里面……好痛、好胀……”

　　建国一听，马上停止不动，望着我那痛苦满面的脸，问道：“阿姨！你生了几个孩子啦？”

　　“我生了一男一女两个孩子了，你问这个干吗？”

　　“依照生理学来讲，阿姨已经生了两个孩子了，阴道一定会宽松了，为什么你的大肥穴还是那么紧小呢？真奇怪。”

　　“这有什么好奇怪的，男女的生理构造因人而异，各有不同。小宝贝！你知道吗？你们男人的阳具有粗有细，有长有短；有的龟头硕大，有的尖小。女人的阴阜有肥隆的，有低平的；阴唇也有厚、有薄；阴壁（腔）有松、有紧；阴道有深、有浅等等不同的类型。”

　　“嗯！原来还有这么多的分别，那么阿姨的阴户，是属于哪一种类型呢？”

　　“阿姨的阴户是属于阴阜肥隆、阴唇厚、阴壁紧、而阴道深的类型。”

　　“那么，我的鸡巴适不适合阿姨的阴户呢？”

　　“小宝贝，乖儿子，你的鸡巴再适合也不过了。”

　　“为什么呢？阿姨，请你讲给我听，让我知道其中的原因。”

　　“小心肝！你的鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品。宝贝，你知道吗？”

　　“我就是不知道，才问你嘛！阿姨，别卖关子啦！快讲吧！”

　　“乖儿子！你的鸡巴长得粗长硕大不说，而且是筋胜于肉、头大根削、棱角又厚硬又凸出，好似一颗大草菇一样。小宝贝！女人就是需要像你这样的大鸡巴插进才会痛快、舒服、过瘾、满足。”我不厌其烦的解释给他听。

　　“那是什么原因呢？每个男人都有一条鸡巴，不是一样可以插得女人痛快满足吗？”

　　“小宝贝！这就是你的错了，虽然每个男人都有一条鸡巴，但是各人有各人的不同之处。像你这样粗大的插进去，才有胀满的感觉，尺寸长的，才可以抵到底，顶到子宫里面，而产生高潮。龟头棱角厚硬而凸出者，在抽插时，棱角摩擦着阴璧的嫩肉，能产生出无限的快感来。尤其是筋胜于肉阳具，插起穴来，才勇猛骠悍，持久而耐战。”

　　“我是懂了，但是还不透彻。”

　　“好吧！阿姨再简单讲一点给你听吧。比如有的男人长的高大肥胖，看起来好健壮，而实际上他身上的肌肉是松稀稀，软塌塌的，一点劲都没有。另一种男人长得不肥不胖，但是强壮魁梧，筋肉结实，一看就知道他骠悍精壮，他的筋肉就像铜筋铁骨似的劲道十足。你想想看，后者他的『筋肉』和前者的『肌肉』之分，就能分出一个高低优劣来了，现在了解吗？”

　　“我完全了解了，阿姨你的分析真棒，不愧是经验之谈，你使我了解女人的心态，原来女人都喜欢男人的阳具粗长硕大，坚硬有劲，才能使她们舒服过瘾，痛快满足哇！”

　　“那是当然啦！还用说吗？那一个女人不喜欢粗长硕大、坚硬有劲，持久耐战的好阳具，谁会喜欢那软小，没劲没力，而不堪一击，中看不中用的鸡巴呢？小宝贝！女人若遇到像你这样的鸡巴，被你插过之后，一辈子定会爱你发狂、发疯、发痴的，你知道吗？小心肝，来吧！光顾得说话，把正事都给耽误了。阿姨现在穴里又痒了……快插吧……”

　　“好的！阿姨。”建国答应一声，便将我的双腿推向我的双乳间，使我的阴户更形突出，再一用力，又进入三寸左右。

　　“唉呀！……好胀啊……乖儿子……阿姨好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”

　　“阿姨！我还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……阿姨就会知道是什么滋味啦！”

　　我听他说还有两寸多没进去，心中又喜又怕，若真的将他那八寸多长、两寸多粗的大鸡巴，全吃进去的话，真不知道是什么滋味？自己的小穴又怎能吃得消呢？不管那么多了，“胀死总比饿死强”，更何况我的目的，是要他来替我解除性欲饥渴，若是怕“死”，岂不辜负了我的初衷啦！我还出来散什么心？解什么闷呢？

　　于是，我扭动着肥臀，口里浪叫道：“宝贝！乖儿子……快……快用力插进去吧……让……让阿姨吃……吃根整条的……过过瘾……杀杀痒……解解饥……止止渴吧……我的小心肝……宝贝儿……”

　　建国一听，我那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到我的子宫里面去了，刺激得全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。

　　“哎呀……顶死我了……也……美死我了……”

　　建国此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。他一阵狠攻猛打，使我感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着我的肥臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，我就全身一抖，使我处在高昂兴奋，飘飘欲仙的情况中，喜极而泣了。

　　这也难怪，我守寡已经一年多了，久已不知肉味！真是太久、太久，未曾享受异性的爱抚与滋润啦！今晚是我又重新“开荤”，竟吃到了一根如此粗长硕大的“肉棒”，少阳钢气十足，精力又充沛，体力又强壮的英俊少年。使我长久以来，几乎忘掉了的那男欢女爱，鱼水之欢的情欲快感，再次获得了，怎么不教我欲仙欲死，喜极而泣，一面流泪、一边承欢呢？

　　我叫着、摇着、挺着、摆着，使我的阴户和他的大肉棒，更密合在一起。我的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。

　　“小宝贝……乖儿子……你真是阿姨的心肝宝贝……我被你插上天了……痛快得我要……要疯狂了……小丈夫……大鸡巴的小情夫……你、你插死我吧……我真乐死了……啊……啊……我……我又泄了……”

　　建国眼观浪态，耳听淫声，刺激得如一头饥饿的下山猛虎，要将口中的猎物吞噬而食之。他卯足了劲，拼命急抽猛插，大龟头像雨点似的，打击在我的花心上，那“卜滋！卜滋”的抽插声，不绝于耳，好一曲“性交”交响曲，使我欲仙欲死，灵魂出窍，好似飘浮在云雾中的一般，急需抓住些什么，来作依凭，才感到充实。

　　“哎呀……小宝贝……小丈夫……阿姨……头一次到如此……如此的好滋味……你……你快放下我的双腿……压到我的身上来……让阿姨抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”

　　建国一听，急忙放下我的双腿，再将我抱到了床中央，一跃而压在我的胴体上，大鸡巴立即插入我的阴户里面，我用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着肥臀。

　　“啊……小宝贝……快动……阿姨要你用力的插……用力的插……把阿姨抱紧点……这样我才有充实感……和真实感……啊……我的亲儿子……小丈夫……乖肉……”

　　建国被我抱得紧紧的，胸膛下面压着我一双软中带硬，弹性十足的丰满肥胀的大乳房。下体的大鸡巴正插在紧凑的阴户里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美。尤其我的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味，实非笔墨能形容的。

　　他的阳具被扭动得爆胀生痛，有不动不快之感。于是――毫不留情的猛抽狠插，急攻猛打着我那个毛丛里的小城堡。

　　而我呢？丈夫在世时，人虽不太老（四十七岁），但是他体弱而又得了脑肿瘤病，从发病一直到他死至今，算起来前后两年多没过鱼水之欢的性生活了。况且丈夫的鸡巴短小，精力也不足，体力又不济，就算勉强上马交战，连三分钟的耐力都没有，就弃甲丢兵，溃不成军了，真是泄气而恼人透了。

　　目前和自己正在交欢的年轻人，他不但英俊潇洒，风流倜傥，而又生有一根好肉棒，又是初牲之犊不畏虎的勇夫。他钢阳之气，插得我是上天入地，四肢百骸，舒服透顶，一股莫名的甜畅滋味，直透心房，怎不教我爱他入骨呢？

　　“小宝贝……亲丈夫……阿姨快要被……被你插死了……你……你真要我的命啦……小心肝……我又泄了……哦……泄死我了……我……我……真的要……要泄死我了……喔……”

　　后来――在迷迷糊糊中，被他那一阵快速有力，又浓又热的阳精飞射而入，点点滴滴冲进我的子宫深处，又被烫醒了过来。

　　这真是一场惊天动地，鬼哭神嚎，舍生忘死的大战。我真是舒服透顶，心满意足极了。他温暖了我的身心，填满了我的空虚，解除了我的饥渴。他实在是可爱极了，忍不住将他紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。

　　“建国！我的小乖乖，你真棒，阿姨好爱你，好爱你啊！”

　　“阿姨，我也好爱你啊！阿姨！刚才舒服、痛快吗？”

　　“嗯！好舒服、好痛快，阿姨还是第一次这样舒服痛快啦！”

　　“真的吗？”

　　“是真的。”

　　“那阿姨有没有满足呢？”

　　“满足！满足！阿姨真是太满足啦！”

　　“那我们先好好睡一觉休息，等下我再让阿姨更舒畅、更满足的乐趣，好不好？亲阿姨。”

　　“当然好哇！我的心肝小宝贝、乖儿子、小丈夫。”

　　年轻人的身体真棒，真令人着迷，更使我爱恋不已。

　　当天晚上，我们又做爱两次，使我迷恋上他而不能自拔了。

　　第二天、我俩仍然住在同一房间里，不分昼夜，尽情地享受着性交的乐趣和甜蜜。不分地方，床上、沙发上、地毯上、浴室中、尽情相依相偎，亲吻抚摸。舐、吮、吸、咬着对方敏感之地带。然后，或坐、或站、或仰、或躺、或跪、或趴，各展所长，抽插套坐的各种姿势花样，任意交欢取乐，极尽风流乐事。

　　真有：“只羡鸳鸯，不羡仙，有欢乐时，尽欢乐。”之感慨矣！

　　我俩在这一星期的旅途中，除了第一天之外，在这六天的时间里，使我俩享受到比那些前来蜜月旅行的新婚夫妇，更美、更罗曼蒂克的乐趣。因为――我们是两个『偷情』者。『偷情』者，是法律所不容许的，比合法的男女关系，神秘而有趣得多，不但紧张，而且刺激，使『偷情者』，有一份无法言喻出心中的亢奋、满足感。

　　为什么男人总是会觉得：“家花没有野花香”之感呢？

　　而女人总是会觉得：“别的男人比自己的丈夫强”之感呢？

　　其目的不外乎想一，“妻子以外的女人”，“倒底滋味如何”？真的比妻子“香”吗？丈夫以外的男人，他的干劲怎样？是否比丈夫“强”呢？

　　我眼前的他（温建国），当然比我那个死鬼丈夫，强上百倍、千倍啊！所以我俩一遍结束，又再一遍的尽情欢爱，直到四肢发软，精疲力尽为止。

　　这是我从来没有享受过的“狂欲性宴”，内心真盼望着不要和他分离，而能同居在一起，那该有多好啊！然而，事实上是不可能的，我有儿有女，还有一位婆婆，他又是那么年轻，何况我又大他十七、八岁。

　　快乐的日子好像过得真快，转眼一个星期的旅游，到了最后一天了，今晚是最后相聚之夜，我俩经过一番舍生忘死的缠绵大战之后，休息片刻，又是一番拼战，好像过了今夜，明天就是世界末日似的，不要过了。

　　“人生没有不散的宴席”，有聚就有散，我俩留下对方的电话号码，才依依不舍的分别，各自回家。

　　自从开了“戒”，吃了“荤”的我，自回到家中，心里时常想念着他，茶饭不思，心神不宁，坐立难安，晚上也难以安眠，小穴也骚痒难忍死了，好不容易挨过了一个星期，实在忍无可忍了，本想打电话到他的办公室去，想不到他居然打电话来了。我内心的那份高兴劲，是有多兴奋快活啦！

　　我俩在约好的咖啡厅见面，喝完了一杯咖啡后，就迫不急地找了一家宾馆。进入房中就紧紧拥抱在一起，热情的狂吻，然后宽衣解带，一起拥抱躺在床上，互相爱抚着对方的胴体。

　　“小宝贝！我还以为你已把我这个小老太婆给忘了呢！阿姨是日也盼，晚也盼，今天总算盼到心肝小宝贝的电话了。”

　　“阿姨！我怎么会把你忘记呢？像阿姨这样美艳的大美人，人家想还想不到手呢！尤其阿姨又带给我人生那么至高的乐趣和享受，这辈子是爱定阿姨啦！”

　　“真的？小宝贝，你没骗我吧？”我高兴得快要跳起来了。

　　“真的，阿姨若是不相信的话，我发誓给你听。”

　　“心肝小宝贝，别发誓，阿姨当然相信你哇！”我一听他要发誓，急忙用手掩住他的嘴，不许他盟誓。

　　“说真格的，阿姨！在你的脸上和身上，绝对看不出你是一个四十出头的中年妇人，我相信再过十年，到了五十出头，让所有的年轻小伙子，仍旧对你想入非非。甚至于在得不到手时，令他们为你手淫来满足他们的幻想呢！”

　　“要死啦！说的难听死了，什么我到了五十出头，还会令年轻的小伙子想入非非，那我岂不成迷惑死人的老妖怪狐狸精了？”

　　“老妖怪狐狸精那倒不至，这都是那些太太们骂那些迷惑她们丈夫的女人，所用的专用名词而已。不过嘛！阿姨你的确是很迷人，尤其你那小肥穴里吸吮我大龟头的内功，真是太棒了。我就是被你这一套吸功给迷住了，才一星期不见，就使我日夜想念你。今天实在忍不住了，即刻打电话约你出来再欢聚。阿姨！你简直是人间难求一见的性感尤物啊！”

　　“耶，不来了嘛！好坏的建国，你是在取笑我，真恨死你了。我要是早结婚几年，生都生得出你了，都可以当你的妈妈啦！你还敢欺负我，你呀！真是恨死的小冤家、小坏蛋！我……我真不知该怎样骂你，才能消我心头之恨。”我故作姿态，其实我是高兴在心里。

　　“哎呀！我的亲阿姨、亲妈妈，千万别生气，我只是逗着你玩的，气坏了那性感迷人胴体，儿子是会心疼的。来！让儿子用大鸡巴插进妈妈生我的小肥穴里去，好好向你赔罪，好吗？我的亲妈妈。”

　　“死相！你要真是我亲生的儿子，怎么可以插妈妈的小肥穴里，那岂不是乱伦吗？真不像话。”

　　“是你说早结婚几年，就可以生出像我一样的嘛！”

　　“小宝贝！那是比喻嘛！你想想看，我大你十六、七岁，若以现在这个新潮代来说，社会上有很多十五、六岁的女孩，不是都当了未婚或是已婚的妈妈了，阿姨是否可以生得出你呢？决不是我占你的便宜啊！对不对？”

　　“对！我是觉得男女在做爱时，不管两人的身份地位以及年龄有何差距，目的是为了要享受性爱的高潮，当然要男女双方叫得越亲热、表现得越疯狂越好，这样才能享受到真正美妙的境界！亲妈妈，你说是不是呢？”

　　“是的，你说得对极了！那我们现在真像『母子』啦！”

　　“亲妈妈！那现在还要不要『儿子』的大鸡巴，插进『妈妈』的小肥穴里去呢？”

　　“唷！怎么不要呢？亲儿子，『妈妈』的小肥穴正在迎接『儿子』的大鸡巴啦！”

　　于是这一对假母子，假戏真做的大享鱼水之欢啦！

　　从此以后，我和他频频幽会作乐，虽然我俩的年龄相差不少，但是他俨然成为我的情人和小丈夫似的。每次见面，总少不了要享受一番缠绵性爱喜悦游戏。

　　读高二的女儿，再过一年就要考大学了，但是她的英文与数学两科成绩都不太好，因此我想请建国做她的家教老师。这个动机，主要是我心中潜在的欲望，希望能常常和他相聚一堂，以家教老师为名，亦可瞒过婆婆的耳目，使他登堂入室，视机能与他享受鱼水之情。

　　没想到我这个计划完全错误了。

　　建国每星期一、三、五晚上到我家教导女儿的功课，二、四、六晚上则约我到他的租赁处，享受鱼水之乐。当他和女儿在研究功课时，我总是避开一边，不去打搅他们。

　　转眼间，建国来教导女儿的功课已三个多月了，当天晚上，婆婆到她女儿处小住数日，儿子参加学校露营活动要三天才回家，我照例出去购物，可是比往常早点回来。

　　我在开门时小心翼翼的，唯恐吵到他们做功课的心情，进入客厅之后，突然听见女儿房中传出阵阵呻吟及喘息声，我是过来人，这种声音，正是男女交欢做爱的兴奋声。我大吃一惊，蹑手蹑足走近房门边，轻轻推开一条缝用眼一看。建国和女儿赤裸裸地拥抱在一起，疯狂而热情地在做爱，并且旁若无人地发出了兴奋的浪叫声。

　　我当时气得半死，但是又没有勇气去当场逮住他俩，只好在女儿频频浪叫声中，转头离开女儿的房门，回到自己的房中，躺在床上生闷气。想不到我们母女俩人，竟然和同一个男人发生了肉体关系，而这个男人，是我勾引到手，爱他入骨，又能使我性欲满足的宝贝儿。

　　本想辞掉他的家教职务，和他一刀两段，但是――实在舍不下他，也不能没有像他那样粗长又硕大的鸡巴，来填补我心中的『无底洞』，因为我的性欲太强了，普通尺寸的阳具，根本不够看的，更别说能满足我啦！

　　思之再三，才想出一个『三全其美』的办法来。

　　第二天晚上，我到他住处，两人照常先来一场缠绵的大战。休息片刻，我把昨夜撞见他与我女儿做爱之事，说给他听，再问他发生了这种事应不应该，以后打算怎样安排我母女俩？

　　“亲妈妈！我知道是不应该的，但是你的女儿和你一样妖艳、性感迷人。她也说喜欢我、爱我，使我情不自禁也爱上了她，才做出昨晚的事。亲阿姨、亲妈妈，请你原谅我吧！”

　　“那么我俩母女是谁好呢？你心里到底爱谁呢？”

　　“你们俩个都好，我都爱、都喜欢。”

　　“嘿！你倒是答得很乾脆，两个都好，两个都爱，但总有一个比较吧？”

　　“亲妈妈！你一定要我比较，那我就坦白说了。你的女儿美艳好比含苞初放的花蕾，而你的美艳，则好比盛开的鲜花，都娇艳迷人。至于你女儿的小穴像刚成熟的青苹果，吃起来有点涩涩的。而亲妈妈的小肥穴则像那水蜜桃似的，香甜成熟，吃起来水多肉嫩，香甜可口。我还是比较喜欢亲妈妈你那个肥嫩水多、内功特佳的大毛桃。你女儿的小穴，除了紧一点外，但她又不会内功，等于是『死穴』。亲妈妈的小肥穴不但紧小，而且水源充足，内功又是一绝，比你女儿是强多了，玩起来也过瘾、舒服、爽快。我当然较喜欢你、爱你啊！我的亲妈妈。”

　　“那你以后打算怎样安排我们母女俩呢？”

　　“这个……我……我……”

　　我看他一时答不上话来，知道他在我母女之间，无法取舍。

　　“这……什么这……我知道你一时无法取舍，我倒有一个『三全其美』的方法。你以后和我女儿做爱，我不干涉你们，但是你必需遵守我以下的几个规定。第一：不能使她怀孕。第二：不能让别人知道你们的事情。第三：更不能让她知道我和你的关系。第四：你和我幽会的日期和时间，不能跟她和你幽会的日期及时间相碰撞。毕竟我们是亲母女，共同和一个男人奸淫做爱，若是相碰在一起，是多尴尬，又是多难堪的事情。假若你俩真的相爱，我也不反对你俩结婚，但是要永久不能够让她知道我俩的关系，而且还要瞒着她，继续给妈妈身心上的安慰及性欲的满足，我的这些条件，你能不能够答应遵守？”

　　“我的亲妈妈，我当然答应遵守啦！这么好的条件，傻瓜才会不答应呢！我好高兴，好快活啊！”

　　“死相！你真是我命中注定的小魔星、小冤家，为了你，连女儿都赔上了，以后就要看你是如何对待我们母女啦！便宜事都给你占光了，你当然高兴、快活了。”

　　“谢谢亲妈妈！儿子以后会好好的孝敬你、侍候你。”

　　“嗯！这才是我的乖儿子、小宝贝，妈妈的心肝肉。”

　　我把这个『三全其美』的计划安排妥当之后，在这个既矛盾、又荒唐的境遇中，和他再度燃起了战火。在喜悦中，连连达到了数次的高潮，在心满意足之情况下，结束了这一次的欢愉之幽会。

　　我已深深地迷恋上他了，把他当成亲夫一样在看待，就像吸食迷幻要的人一样，上了瘾啦！没有他来替我解决性欲上的需要与满足，是不行啦！

　　我这个做母亲的，也是女人啊！既不能控制本身性欲的需要，又怎能管教正在情窦初开、思春期的女儿呢？所以，我只好用快刀斩乱麻的手法，来一个『三全其美』的安排，才把这一场『大事』摆平啦！

　　按摩浴池里的妈妈

　　按摩浴池里的妈妈

　　在我阅读第一篇母子乱伦的情色小说之前，早就将妈妈幻想成性爱的对象，我无法详尽的将她描述出来，因为她就像性感女神一般。四十左右的年龄、棕色头发及眼睛，五尺二寸高、130磅重，全身散放着母性的媚力，她身材上最吸引人的应该是丰满的胸部，并不是说她的乳房硕大，而是配合着看起来非常迷人、非常有吸引力、非常好看！

　　拥有这种妈妈的儿子、最大的困境就是：要如何才能诱奸到自己的妈妈？我的对策是：尽力搜集报导有关家庭乱伦的报章杂志，丰富自己的想像力，以便帮助实现最终的诱奸计划。我幻想着各种我与妈妈可能发生的情节，然后草拟对策修改推演。

　　不过最大的隐忧是：如果被爸爸或妈妈发现那些杂志，一切就都完了。幸运地是我是父母唯一的孩子，所以能够在他们这间农庄风格的房子、独自拥有整层的地下层，宽阔的卧房、独立的卫浴设备，最重要的当然是完全的隐私权，这对一个大专生来说是无比重视的事。唯一的缺失是：洗衣机置于卧房与卫浴设施之间，因此每星期有三次必需忍受妈妈洗衣的声音，无法安静睡觉。

　　幻想模拟了四年之后，机会终于来临，那天我跟爸妈在客厅一边聊天，一边帮妈妈按摩肩膀──当然不是情色按摩，只是让我有机会触摸妈妈而已──我提议妈妈应该立刻去按摩浴池按摩，并强调那个浴池已经一个月没人使用了。我转头问爸爸浴池的水乾不乾净？爸说水质很清洁随时可以使用。妈妈接着说她每天都有进入池中按摩，我怀疑的问是什么日期、什么时间？为什么从没有看见披晒浴袍？妈妈回答说，每天早晨当爸爸出门上班时她都会进入浴池，而且是不穿浴袍的进入。我心里马上淫猥的幻想妈妈沉浸在池中的画景，连睡觉都在想着。接着是星期六与星期日，爸爸休息在家，我正好运用这两天模拟计划。

　　星期一早上，我静静地站在卧室门口倾听，听到爸爸开车离开上班的声音，几分钟后，妈妈走到外面朝着浴池前进，我在心里默记着时间，预计妈已进入浴池，我才蹑手蹑脚地走到外边，窥伺妈妈，从我的位置看去，只能看到妈妈的背部，十五分钟后机会降临，妈妈转身对着我，擦乾身子，穿上晨袍。我立刻冲回卧室打手枪，直到精液浓浓的喷出，浓精喷出后，我舒服的躺下来，一边回味一边喘息，直到接近上课时间才起身出门。

　　隔日早晨我再次等候偷窥，因为心里有谱，所以妈妈由浴池上来时，我从容的盯着她的奶子审视，妈妈的奶子并不巨大，但是丰满有光泽，一点下垂的迹象都没有，非常迷人，她的乳头软软的没勃起，不过我能轻易的想像勃起的巨大情形。然后妈一样正对着我擦乾身子穿上晨袍。看完后我立刻奔回房内大打手枪。

　　这次我改到浴室打手枪，因为我想把精液直接喷到马桶里省得清理。从书架上抓两本杂志，准备一面欣赏一面自慰。故事看一半时，突然听到妈妈从地下室楼梯走下来的脚步声，由于担心妈妈的反应，立刻跳起离开浴室，奔过洗衣室，冲入卧室。

　　躺到床上闭眼装睡，从眼缝窥视外面。妈妈走过浴室进入洗衣室，很自然的看看我，以为我依然睡着。妈妈还是穿刚刚的晨袍，看到这模样，我的脑里直绕着妈的裸体幻想。妈妈开动洗衣机，转身走回楼梯，走到浴室前却停下来，捡起一本我的家庭杂志，那是我们冲出浴室时遗落的。我全身肌肉紧张的绷紧，静静地躺在床上一动都不敢动，等着妈妈的反应。她会暴怒的冲入房里盘问我吗？她会认为是青春期的幼稚行为而放过吗？她会阅读内容而知道里面都是有关『乱伦』的故事吗？甚至知道有一篇『妈妈和儿子』乱伦的？

　　妈妈注视我一会儿，然后低下头阅读，首先她的表情看起来只是好奇翻翻而已，接着却是惊奇的表情，再下来竟变成兴奋的样子，大约翻了五、六十页左右，妈妈把手伸进晨袍里揉摩她的拢很遗憾无法看到里面的情形，不过我明确的知道她在做什么。几分钟后她应该开始阅读『母子乱伦』的故事了，因为她每看几秒就抬头注视我一下，再读几秒又抬头注视我一下，我真想不顾一切的翻身下来，将暴怒的硬盘统隼锤妈妈看，不过我强忍下去，继续躺着观看。妈妈也继续阅读，几分钟后，妈妈抬头一直注视着我，然后全身开始颤抖，我知道妈妈已经得到高潮，享受特殊的只敢凝视我不敢出声的静默的高潮。高潮过后妈妈马上把杂志放回水槽，匆忙的上楼离去。

　　妈妈看了我有关乱伦故事的情色杂志，不但没有生气反而激起情欲，我知道想达成目的，此时一定要加油添醋煽动妈妈更高的欲火，我不但没把两本杂志收回藏匿点，反而将它放置于马桶旁的杂志架上，拔了根头发做位置注记然后若无其事的去上课。回家后我激动的发现毛发不见而杂志倒放着，妈妈已经大胆的阅读过我的猥亵乱伦的情色杂志，整个下午妈妈一定全身燃放激情，因为没人在家，她应当会放心的一次一次再一次的手淫，就好像跑马拉松一样！当晚我跟父母道晚安时，妈妈吻在我的嘴唇，从我知道以来这是第一次，虽然不是热吻，而只是在唇上点吻一下代替吻脸颊但已经让我激情连连，情欲高涨，打了两管手枪才慢慢入睡！

　　星期三早上我等到爸爸出门上班，妈妈进入按摩浴池才走入厨房，倒一杯橘子汁，走到雕花玻璃前窥伺按摩浴池里的妈妈。旋转的水及激起的水泡，使我无法看清她的身体，我打开后门问妈妈要不要橘子汁，妈妈回说不要，并问我这么早起来做什么？我撒了个小谎，告诉妈为了准备一科随堂考，整个过程妈妈都一直凝视着我明显硬直起来的丝质子弹内裤。

　　倒转头走回房间，在地下室门口，我改变主意转往窥伺按摩浴池的地方。一就位我迫不及待的看妈妈，这一窥探却教我目瞪口呆。妈妈的两个漂亮的乳房露出水面，一股水波正在按摩她的拢我更惊奇的看见妈妈伸手玩奶头，挤压搓揉使完全挺立，此时我才发现妈妈的乳头又大又长，当淫欲刺激全身时妈妈低下头舔自己的奶头，几分钟后妈妈达到高潮，只见她一只手紧紧抓住浴池边缘，另一只则伸去揉捻她的浪隆Ｓ檬殖趴阴唇，让水柱直接冲摩驴冢缓缓的闭上眼睛，全身轻轻地开始颤抖，达到淫欲高潮，嘴里轻微的呻吟。高潮过后妈妈躺回浴池里，放松因为淫欲刺激而紧绷的全身。我也走回卧室，自行舒缓因情欲兴奋带来紧绷的身体！

　　上学前我故意不整理床铺，并放一本新的乱伦情色杂志在枕头底下，下午放学回家发现床铺整理的乾净整齐，杂志则摆在枕头下。那晚妈妈数次大大地称赞我『已经长大成为迷人的帅哥』，在我道晚安中间吻了我两次嘴唇，虽然只是沾一下嘴唇，不是法式的热吻，但已难能可贵，因为妈妈从前都只亲我的脸颊而不是嘴唇！

　　星期四清晨我就醒来无法再睡，只好百无聊赖的玩着自己的大牛好不容易直捱到爸爸上班，妈妈进入按摩浴池，才走到厨房倒杯橘子汁，抵达厨房前我在彩绘玻璃窗前停下脚步窥探妈妈，水泡遮住她，能看见的只有头和肩膀而已。我决心做进一步的突破，直接走到按摩浴池旁，在浴缸边缘坐下来，我其实只想完全无遮隔的窥视妈妈的乳房，结果却让我震动万分。当我坐到浴池边缘时，妈妈伸手把所有的开关关掉，十五秒，仅止十五秒后，水静止成水晶般的透明，使我能完全看清妈妈全裸的身体，并带给我有生以来最大最大的淫欲激情！妈邀请我加入浴池，我当然毫不考虑的答应，立刻要进入浴池，妈妈阻止我要我脱掉裤子，因为她也是什么都没穿，我点头同意不过告诉妈妈不可以偷看，妈白我一眼并啐了一声『小鬼！』，那种神态所展现的万种风情又让慢慢静止的激动心情又重新昂扬不止。接着妈妈将头转向另一边，不过却一直盯着彩绘玻璃看我反映在上面的身影动作！

　　我终于实现一部份自己幻想与妈妈互动的情节，真棒！进入浴池我想按摩背部，所以紧挨着妈妈坐下来，开动开关，我跟妈妈互相诉说自己身体的感觉，然后静静的坐着放松自己，享受片刻的舒畅。接着妈妈淡淡的说，让水波按摩颈部那种感觉真是棒透了！虽然只是无意识的话，但是我知道机会到了，我将自己移到适当的位置，然后说：『让我展示给你看什么才是对你的颈子最舒畅的！』

　　伸出手臂将妈妈拥入怀中，一只手环着妈妈的肩膀，另一只手伸到膝盖内，妈妈双手攀绕着我的脖子，右边的乳房挤压在我的胸膛，这种母子间的肉体接触，新鲜刺激，让我的淫欲一下子激扬开来，老二马上翘硬勃起。对我这个动作，妈妈的脸上也浮现出欢愉、惊讶、淫欲的表情。妈妈的内心应该跟我一样激荡不已！

　　我要妈妈将头后倾枕着我的手臂并且放轻松。我扶着半躺的妈妈调整位置，让水波来回按摩她的颈部。妈妈完全任由我摆弄，因为姿势的关系整个过程两个乳房均浮露在水面上，让我完全恣意欣赏溜览，们真的非常漂亮诱人，丰满浑圆前头上翘带有姆指大的乳头，乳头已经因为春心淫动而涨挺，像极了供桌上的仙桃。妈妈则闭着眼睛，细声呻吟：『嗯！嗯！这样按摩颈部真舒服！嗯！』

　　母子二人皆知道水的按摩力量并没有这样大，而是互相试着挑逗的激情，其实两人都已经欲火焚身，只是碍于礼教的关系，一时不知如何突破这道藩篱，彼此探索着。妈妈把我的手当成摇篮躺着，那让我能自由的在水中移动她的身体，所以接着我让妈妈整个人漂浮起来，因为光凝视妈妈的乳房已经无法满足了，我想再进一步。

　　这让我忆起我计划中的步骤──到此地步时让妈妈在几分钟内离开浴池，然后母子激烈性爱完成第一次的性高潮。

　　我告诉妈妈如果这样按摩颈部让她如此舒服，那么按摩下腰部一定更加舒服，不等妈妈回答我就将妈妈浮上水面，把她的肥乱频剿柱喷得到的位置，让水波按摩妈妈的隆５闭庵指芯醮碳ぢ杪璧囊醮健按摩过阴户、冲击进驴谑保妈妈紧紧的搂住我将脚更分开，不断的用乳头摩擦我的乳头，不一会儿，更将头枕在我肩上，不顾一切的大声呻吟扭动着。见到这种情景我知道妈正在享受而且不会这样就满足，我将妈妈的双脚移出跨在浴池边沿，仍然用左手揽住妈妈的肩膀，一来可以移动正对水柱，一来可以不让妈妈沉溺水里。空出来的手则开始在妈妈的身体轻柔的爱抚。

　　首先伸到头后将她的嘴压向我，开始我们真正的热吻，起先嘴唇紧紧的互相吸吮，接着伸出舌头探索缠搅，同时手开始移动，抚摸颈子、滑到肩头、伸向乳房，轻轻的摩抚、揉搓、捏挤、一次一次又一次的滑走、爱抚、摸揉，妈妈的奶头长又有弹性，挺起来有大姆指粗，让我大感兴趣，不断的将两个奶头轮流压下再放开让弹起、压下弹起，然后以姆指和食指轻轻的捏转，接着抓住乳房往上挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，一直到乳头硬挺才换另一个乳房玩。我轮流着爱抚、捏揉乳房，直到两个乳头都硬得不能再硬为止！

　　由乳房往下慢慢轻抚滑动，不放过每一寸肌肤，抚到腹部、摸到阴毛，嘴唇也随着手部的韵律舔移，一直到舔吸到妈妈的右乳头，用手指轻轻的梳理妈妈的阴毛，一遍一遍又一遍，每次梳完都顺手往下滑，整掌开成杯形含住妈妈的拢梳完阴毛手往下滑动，爱抚妈妈肥厚的阴唇，用中指在两片阴唇中间轻柔的由上往下滑走，到底部后再往上滑走，然后用姆指与中指捏揉阴唇，接着以食指和中指分开两片阴唇，让水波直接冲洗驴凇Ｕ庾詈蟮拇碳そ妈妈的欲情冲向最高点，妈妈的高潮降临，阵阵抽动、阵阵呻吟。妈妈经历了一个从未有过的神奇、刺激、美好、兴奋度倍数于以往的难忘的性高潮！

　　当高潮渐渐平息后，我们不断的变动姿势，以便妈妈能舒服的依偎在我怀里，我心里在想，回到现状后妈妈会因为自责而离开奔回房内痛悔，或者留下来进一步发展我们母子亲蜜的性关系？答案马上就揭晓了，妈妈伸出柔胰握住我硬的涨痛的大徘崛岬陌抚、揉摸、玩捏！

　　我们坐在按摩浴池内互相玩弄，热吻、爱抚、抚摸、探索对方的每一寸肌肤，终于我再也忍受不住，将妈妈翻转到底下，两手紧紧的抓住妈妈的乳房，将妈妈推向浴池的边沿，当妈妈的肥赂〕鏊面，我立刻迫不及待地将烫热的硕大龟头戳入妈妈充满淫水的肥拢我连戳了五六次要干妈妈，可是所有的只是兴奋，却找不到路径，最后还是妈妈把手伸到她的两腿之间，扶住我的大牛引导找到洞穴顺利的插入。我原本想延迟高潮到来的时间，以让妈妈再高潮一遍，不过说老实话，我们母子第一次性交，根本还不到三十秒我就泄精弃甲了！

　　打从第一次母子性乱伦以后，每次放假日妈妈都会到我的卧房，母子性交做爱淫乐整日，第二天当爸爸出门上班，我们又继续昨天的缠绵爱抚、做爱淫乐！不用说那天我当然是旷课的了啦！

　　《完》

　　闭门一家亲

　　闭门一家亲

　　・不文创作・八十九年六月六日・

　　发言人∶不文

　　00）我说∶先自我介绍一下

　　我叫陈二文，花名陈小二，为人好色，所以初中就被同学称为陈不文。有个哥哥叫陈大文，有个妹妹叫陈小雯，我们三兄妹分别差两岁。爸爸叫陈春生，小学程度，现职塑料啤工，妈妈叫张芝韵，中学程度，现职售货员副班长。

　　我家算是穷的，虽然不算是最穷，我描述一下情况，我们的屋子是租来的，七十平方米左右，楼龄二十六年，用木板间隔分出五间房子，爸爸妈妈占南面一间，我和妹妹占中间一房，哥哥占北面一间（本来他和我们同一间，但他快要娶老婆，所以给他自己一间）。除了我们爸爸妈妈兄妹之外，还把剩余的两间房子出租给其他人，所以一间屋子蛮多人的。

　　我讲的故事是从我十九岁那年开始，而我现在已经廿七岁，足足有八年的故事讲给各位听，故事有真有假，有现实有超现实，仅供各位打打手枪，闲来淫乐一番，不必太过认真。

　　不罗罗嗦嗦，故事现在开始，各位看倌请欣赏……

　　01）妈妈说∶快插破我的小穴

　　“二哥，二哥，快来，爸爸妈妈又开始了。”妹妹小雯紧张地伏在 上，从木板的小孔看进爸爸妈妈的房里面，“已经连续四晚sex intercourse，爸爸也真够劲呢！”

　　我听妹妹一说，也连忙伏身在木板 上，找到另一个小孔，朝里面看进去，房子灯光通明，只见爸爸把妈妈的两条嫩腿扛在肩上，一条相当大的鸡巴在妈妈毛穴里抽出插入，妈妈给压在床上，光滑的身体扭来扭去，已经快要四十岁，身裁近年有点胖，但仍然保持很有曲线美，她自己两手握着自己的两个大奶房，搓弄着。爸爸妈妈的这种造爱场面变成我们两兄妹娱乐的一部份，看真人表演总比看VCD好，最重要是免费的。

　　木板薄薄的 身不能隔音，我们贴近木板时就能听见妈妈的呻吟声∶“啊……啊……春生……你真够劲……快把我的小穴插破了……”

　　爸爸听到妈妈这种淫荡的叫床声，更是奋力把鸡巴直桶到底，还有扭转着屁股，鸡巴在妈妈小穴里搅弄，气喘着说∶“干……我就是喜欢插破你的小穴……干爆你的臭鸡迈……！”

　　妈妈半闭着眼睛，美得浪叫起来∶“用力插我……快……快插破我的鸡迈……啊……”她自己抚弄着奶子，还用手指捏自己的奶头，继续呻吟声∶“来，把我的奶子……也捏破吧……”

　　爸爸果真放下她的双腿，用力搓弄她的奶子，像在搓面粉那样，搓得妈妈的奶子都变了形，妈妈也配合地很剧烈扭腰摆臀，一个大白屁股，猛往上凑，发出了一阵阵“噗滋……噗滋……”的声响，爸爸的大鸡巴每一下都插到底，直顶花心，把妈妈干得浪声不绝。谁都想不到一个平时端庄的母亲和售货员副班长会浪成这样。

　　“春生……你真像日本男人……那样干我……太厉害……让我死吧……快……干死我吧……”妈妈再次淫叫起来，小穴的淫水不断流出来，她的屁股本来给爸爸抱在床边，而淫水就滴流到地上。

　　爸爸胀红着脸说∶“臭婊子……带你去看一次日本叫春片……你就老是想给日本人干……日本人是好几个一起来……你想被他们轮流干吗？”

　　妈妈用力抱着爸爸结实的屁股，希望他的大鸡巴能更深地插在她的小穴里，嘴巴继续发出淫荡的声音∶“是……我快要像那片子里面……那个女主角……给日本男人轮奸……哎啊……插破我的鸡迈……”

　　爸爸尽最后的冲刺，对准妈妈的小穴狠抽插二三十下，一边对她说∶“好哇……臭婊子……你这么喜欢给男人干……我就叫几个工友来轮奸你……奸得你叫爹叫娘……”

　　说完自己已经刺激得不能再发出声音，屁股一下子定住，下体一震，大股大股的精液射进妈妈的小穴里，把妈妈也烫得全身发抖，双腿紧夹着爸爸的屁股，两人一起到达高潮，然后静了下来。

　　妹 看得满脸通红，更显得漂亮动人，都已经十七岁了，发育也相当好，样貌可人，还要和我同一间房子，真是使我难以忍受，我心总是想，迟早一天要干破她的小穴。当然这个顺其自然，不要强迫，不然弄出一个家庭悲剧就不好。

　　我看完爸爸妈妈春宫大战之后，鸡巴硬得像支铁，看来又要打手枪来解决，所以我开门想去厕所，怎知一开门就看到我们那两个租客，一个叫老施，一个叫“大块”（台语）两个人都伏在爸爸妈妈门口。我们的屋子搬进来就没装修，房门都有小缝，他们就从小缝里看进去。

　　“喂，你们……”我小声指着他们说。

　　“又不是第一次，大惊小怪。”大块说。

　　“你妈妈身裁还真辣，比很多少女还要好。”老施举起大拇指称赞道。

　　然后两个人若无其事回自己的房子里，真是岂有此理。不过我都没空跟他们理论，赶快跑到厕所里，把自己的鸡巴掏出来，一面摸弄，一面想着妈妈淫荡的样子，在幻想中，爸爸的角色被我取代了，插进妈妈小穴里的不是爸爸的鸡巴，而是我的大鸡巴，妈妈，我好想 你！

　　自从我知道老施和大块偷看我爸爸妈妈造爱之后，我就留意到，原来他们平时也是直勾勾地盯着我妈妈，特别是在她的大胸脯上。大块三十几岁，做地盘工人，对我妈妈有性趣倒不出奇，但老施已经快要五十岁，做大厦护卫，还是对我妈妈色迷迷的，实在不知道他是不是还有能力。

　　偏偏妈妈在家里穿得很随便，只穿薄薄的印花睡衣裤，里面的乳罩和内裤都能清楚看到。我们是包租的，所以妈妈经常要洗地，她不惯用拖把，说洗得不乾净，所以会用破布伏在地上洗。她每次洗地，老施和大块就会出来厅中坐在长椅上看电视，我最初都不知道甚么原因，后来才晃然大悟。

　　原来妈妈在洗地时，真是春光明媚，从后面看去，她蹲下来，背后睡裤就滑下来，就会看到她薄薄的丝内裤，内裤呢，也会向下滑一点点，结果她的屁股沟都差一点看得见。她洗了一会儿，就会洗过来长椅这里。

　　“请你们缩起脚，让我洗洗地。”妈妈都会很有礼貌叫老施和大块缩起脚，可能是因为她出售货员出身的，待人态度很好。

　　当老施和大块缩起脚时，妈妈就伏身用布去洗长椅下的地板，这时老施和大块就乐了，妈妈宽松的睡衣垂下来，领口大大的张开，从老施和大块的角度一看进去，妈妈整个上半身都能看得一清二楚，尤其她两个大大的奶房，几乎全暴露出来，尤其是当她穿一些廉价不太合身的乳罩时，还她两颗奶头都能看见。妈妈却不加掩饰，继续前后前后洗着地板，两个大奶子随着她的摆动而晃动着，老施和大块简直乐不可支。

　　我妈妈在家里穿着这么暴露会有甚么后果呢？各位看倌，等我下一集吧。

　　02）老施说∶我的名字叫施暴

　　上集说到爸爸妈妈造爱的活春宫不但给我和妹妹看见，而且给租客老施和大块偷看到，妈妈平时在家衣着随便更给租客提供不少add-value.这样的add-value到底还会不会有更多呢，各位看倌，吃饱饭没事干请看看……

　　百货公司十一点才开门，所以我妈妈不用太早上班，而这个老施这个租客有时也轮中班护卫，中午才出门，这样就制造了妈妈和老施单独同处一室的场面，所谓男女单独共处一室，女人必有损失，学金田一所说的，这种环境下最容易制造出“密室『奸』人事件”。

　　妈妈在厨房里面忙着煮一顿中午饭，爸爸的工厂离家不远，会回来吃午饭。

　　她正准备煮我爸爸最喜欢喝的青红萝卜汤，刚在洗萝卜时，老施也钻进厨房来，站在她背后。

　　“老施，起床了，要不要喝青红萝卜汤啊？等一下中午你就和春生一起喝，别客气。”妈妈对任何人都是很有礼貌很温柔的。

　　“嘿嘿，不错不错，青红萝卜汤是很好喝……”老施一边说着，一边靠近我妈妈说∶“不过你的鸡迈汤可能更好喝……”我妈妈还没反应过来，他的手已经伸进她的睡裤里面，挖向她屁股沟里。

　　“啊……老施，你别这样开玩笑……”妈妈回过身来，想要摆脱他的魔爪，但却给他另一手提供便利，乳房被他另一手抓住，而且摸捏起来。

　　“哈……别开玩笑，老施，好了，好了，快缩回手，我怕你老人家不行！”妈妈把他的手推开。

　　“谁说我不行，你知道我的名字叫甚么吗？我单个字叫『保』，所以全名叫施保，少年家的时候专门向少女『施暴』呢，别小看我。”老施胀红着脸说。

　　妈妈听到他这样说，噗嗤地笑出来说∶“你现在已经不是少年家嘛。”

　　老施见妈妈笑他，老羞成怒，迅速脱下自己的裤子，把鸡巴露出来，妈妈一看给吓了一跳，鸡巴不但不小，而且胀得很硬。她有点不知所措时，老施就伏身把妈妈的睡裤连内裤脱了下去。

　　“不能这样，不能这样……老施，不要这样……”妈妈给老施整个人推到煮食台上。老施把她两腿分开，妈妈的毛穴全露出来，他就把头埋进去，用舌头仔细地吸吮起来，舌尖很快挑进她的小穴里，逗弄她的阴蒂。

　　各位看倌，老施快五十岁，我妈妈还三十几岁（没到四十岁呢），这么容易被他弄上煮食台淫亵吗？话说得明白一些，就是我妈妈是半推半就的，老施用一点点力，她就好像不能挣扎，嘴巴还说“不能这样”，身体却配合地退到煮食台上。

　　这时她给老施的舌头舔得全身快乐细胞都活动起来，半闭起眼睛，两手支撑着身体，“呵……呵啊啊……老施……你果然还有两手……我相信你少年家的时候是『施暴』了……不要再喝我的鸡汤……快向我施暴吧。”

　　老施抬起头来，脸上的皱纹眯起，满意地笑了起来，说∶“陈太太，我早知道你是这么淫荡的，就要早点向你施暴……”就完举把他粗大的鸡巴向我妈妈湿淋淋的小穴插了进去。

　　“噢……啊……”妈妈全身颤抖一下，屁股一挺一挺地配合老施的进攻，嘴巴忍不住呻吟起来，“你现在向我施暴也不迟嘛……我也不知道你老而弥坚……还能把我插成这样……我小穴快给你干破了……”

　　那煮食台刚好在老施半腰的位置，所以我妈妈坐在煮食台上就是给老施奸淫的最好位置。老施这时空出来的两只手把妈妈的睡衣解开，再把她的乳罩翻了下来，两个硕大圆滑的大奶子顿挺了出来，一抖一抖的，老施不客气地用双手抓上去，狠狠地捏弄着，把两个奶子搓得不知道像个甚么形状。

　　我妈妈扭着腰，嘴巴叫着∶“别插那么深……我鸡迈会破的……啊……啊啊……我的奶子也快……给你捏爆了……”

　　妈妈可真是淫荡得可以，把爸爸和我们这些儿女都忘光了，以后老施如果骂我∶干你妈的臭鸡迈，或干你娘臭婊子，我只能承认是事实。

　　老施到底是个快五十岁的人，妈妈这么淫这么骚，还说出这种淫荡的话来，完全受不了，插了二十几下已经弃械投降。当他抽出软泡泡的鸡巴时，白乳乳的精液从妈妈的小穴流在煮食台上。

　　“这么快就完了吗？”妈妈有点不满地问。老施红着脸点点头，妈妈从煮食台上下来，说∶“不要紧，我再给你补充能量，等一下再向我施暴一次。”

　　说完后就跪在地上，把老施那条软泡泡的阳具拿在手里，像一条软软的小毛虫，完全和刚才坚硬巨大不能相提并论。

　　妈妈把那小毛虫放在嘴巴，细心地舔舐起来，果然胀大了一点点，于是妈妈继续卖力地伏在他胯下吮吻他的龟头，还连他的阴囊也舔起来，就是我爸爸她也没那么卖力，就是因为她的性欲给挑起来，却遇上这个没用的老头。她弄了十几分钟，顶多那小鸡巴也只是一只比较大的毛毛虫而已。

　　正当我妈妈要放弃的时候，老施突然把她的双手反剪在背后，说∶“我老施是不会这么轻易放过你的，一定会干得你高潮迭起、淫汁全出才不会打破我的招牌！”他把她按伏在煮食台上，把她两条嫩腿支开。

　　妈妈不知道他要干甚么，突然一条硬崩崩的东西一下子插进她那水汪汪的小穴里，使她忍不住大叫起来∶“啊……啊……不要……破了……我的小穴给胀破了……”她没叫完，那根硬崩崩的东西已经抽插好几下，妈妈感到小穴传来很疼痛的感觉，虽然也有一点点快感，但却像是给别人强奸那样。

　　“老施……不要……不要向我施暴了……我不敢了……啊啊啊……”妈妈一边喘息着一边呻吟声。

　　“我要你这臭婊子知道我的厉害！”老施疯狂地抽插，使我妈妈上半身都倒在煮食台上。

　　妈妈一边哀求着他，一边向后看，看到底为甚么老施会突然变成这么粗这么硬，一看之下才大惊∶原来老施拿起整根红萝卜在抽插我妈妈的小穴！

　　“不行……你不能这样对我……我小穴真的给你弄裂了……”妈妈伸手推开他，可是小穴正给他插着，所以力气很小，根本不能阻止他。

　　老施说∶“好，你不用红萝卜就用白萝卜吧！”说完换成白萝卜，白萝卜更粗更大，完全想像不到妈妈的小穴竟然给老施用白萝卜撑大，整根插了进去，妈妈简直给干得七荤八素欲生欲死。

　　“啊……不行了……我的小穴……真的给你插破了……”这时她全身都僵直着，一股接一股的快感从小穴洞里传向全身，双腿颤抖着，整个人跌倒在地，老施才施施然放下萝卜，回去他房里换件衣服上班去，把我妈妈赤条条地丢在厨房的地上，还没回复原状的小穴仍张开着，里面之前老施的精液都流在红萝卜和白萝卜上面。

　　不知我爸爸那天中午喝青红萝卜汤时有没有感受到妈妈性器和老施精液的特殊味道？

　　讲回我和妹妹小雯，可能是年纪比较接近，所以我们特别亲密，各位看倌别误会，亲密的意思至今仍是兄妹之情而已。

　　妹快要参加高考，她的英语特别差，要我特地帮她补一补，我要求她一定要尽量讲英语，不懂的生字要问我才行。她也挺努力，所以那天晚上叫我看爸爸妈妈造爱时，她会说“sex intercourse”或者“make love”之类。

　　这天下午四点回家之后，小雯和我一起在厅桌上做功课，她突然问我∶“我还是弄不懂甚么名词用单数，甚么名词用复数，比如为甚么一对鞋要用shoes，很多水都只能用water，还有people是复数，为甚么不能加『s』？”

　　我只好慢慢地向她解释，她很乖地点点头，仔细地听着我的解释。我一边解释，一边看着她可爱的俏脸，突然有种奇怪的感觉，妹妹真的很漂亮，为甚么我一直没察觉，长长整齐乌亮的头发，圆圆水灵灵的大眼睛，白白嫩嫩的皮肤……她的脸很白嫩，脖子也很白嫩……我眼睛慢慢朝下，她的衬衫扣子解开多一钮，在家里可能较热较随便，所以会开放得这么大，我稍靠近她身边，竟然可以看到她白白的乳房，十七岁了，乳房已经不小，她很像我妈妈，有一种令男人蚀骨的媚态。

　　“二哥，你在想甚么？”小雯的话把我带回现实，我才从思绪中醒来，有点不好意思。

　　她也察觉我的轻微动作，自己看一下胸前，忙用手捂着，说∶“二哥，你好坏，偷看人家的胸部。”

　　我一时语塞，但很快找到藉口说∶“我是要想举个例子给你听，有时一些名词的单数和复数的意思不同，要小心一点。比如∶breast这个字，单数是指男人的胸膛，但复数breasts就是指女人的奶子。”

　　妹妹笑道∶“原来是这样。那就说你刚才在偷看my breasts罗！”我们两人都笑了起来。

　　我突然正色地说∶“你别弄错部位，breasts不是这里，而是指这两个，所以就有复数啦。”我一边说着，一边用手指指在她胸脯上，说不是这里，然后慢慢向下滑，指在她乳罩上两团嫩肉说就是指这个乳房。柔软弹性的感觉使我有点飘飘然。

　　妹妹没有拒绝我，没有推开我，只是说∶“我现在明白了，凡是身体上有一对的东西都是复数。”

　　我点点头说∶“嗯，就像breasts是复数，nipples也是复数。”

　　妹妹问∶“nipples？nipples是甚么？”

　　我心里怦怦地跳，说∶“我指给你看……”

　　各位看倌，我刚才才说自己和妹妹之间只有兄妹情，但她实在太漂亮太吸引人，我也只是个凡人，这样的好机会怎么会放过？我不描述过程了，只说结果是妹妹尖叫一声∶“啊……二哥，你欺负我，你真坏！”

　　你们看生活在这种家庭里是多么有趣味啊。各位看倌，又要等下集了。

　　03）妹妹说∶哥哥和妈妈make love

　　上集说到我教妹妹英语，趁机指点一下她的乳房和乳头。也讲到老施终于得手，把妈妈按在煮食台上奸淫一番，还在青红萝卜汤里加上了很多味精以外的味道，到底平时很贤淑的妈妈还会有甚么遭遇呢？各位看倌，只要用你十几分钟看看这一篇……

　　妈妈事后没有责怪老施，但老施一方面觉得有点对不起我妈妈，另一方面也觉得自己确实年老没有本事，每次妈妈跟他打招呼时，他都有点不好意思，结果过了一个月辞租搬走，妈妈还挽留他，他还是坚决要走，最后没办法，只好帮他拿箱子送他出门口。

　　那房子暂时租不出去，丢空了，租客只剩下大块一个，他的双眼还是贼溜溜地跟着妈妈的身体转，但是不敢去碰她。

　　哥哥的婚礼也准备得七七八八，未来的嫂嫂叫美美，人如其名，美得像出水芙蓉，除了容貌漂亮之外，身裁也相当均称，该大的部位大，该小的部位小，曲线玲珑浮凸，我最初看见的时候，也发誓以后的老婆要像这样才行。

　　难怪哥哥那么快想结婚，像这么漂亮的女孩实在不容易找，裙子之臣也有不少，不是快点弄上手，迟早会从手上飞走。

　　“喂，二文，你这次要帮我一下。”哥哥性格较内向，很少会主动请求我，我见他怪可怜的，就问∶“甚么事？”

　　他还要左顾右盼东张西望，真奇怪，这里是家里，不必这么神秘吧。他还是很小声在我耳边说∶“你知道我快要结婚，但我还不太懂那……那种事，你经验多一些，教我一下好吗？”

　　我差一点没笑出来，已经廿一岁的大男生，竟然不懂干那事，哈哈哈！当然我没笑出来，不然会把他的自尊心全毁了。其实一点也不奇怪，他内向，没读大学，接触女性的机会少，是个处男一点也不奇怪。可能我未来嫂嫂也是看上他这种纯真才选他的，否则按她的条件，要嫁上一个律师、医生、电脑专才一点也不难。

　　“我先了解一下你到底不懂甚么？你和嫂嫂到底发展到甚么程度？”我认真问他。

　　“我们牵牵手、拉拉抱抱、接吻三次。”哥哥吞吞吐吐有点脸红，说，“还有……我摸过她的奶子一次。”

　　我鼓励他说∶“那很不错的。”我故意问他说∶“摸嫂嫂的奶子感觉怎样？大不大？”

　　哥哥红着脸说∶“感觉很好，但不知道算大算不大，因为那时是冬天，她穿很多衣服。”

　　“甚么？你在衣服外面摸的吗？”

　　“是啊。那里有女生会给男生伸进衣服里面摸啊？她也不是拍电影的。”

　　我的天啊！原来他的性经验就只有这么多，看来他洞房夜一定困难重重。我说∶“这种事最重要是要练习一下，你找美美说说，她一定会帮你的。”

　　“哎呀，她不会，我有一次提起这种事，她就不跟我说话了。”

　　我差一点给他气死，本来都想帮他找个妓女，但各位看倌，不要忘记我们家里没有多少钱，所以完全帮不了忙，只好对他说∶“大哥，看来我不能帮你忙。我又不是女生。你有没有其他熟悉的又开放的女性朋友。”

　　哥哥摇摇头，说∶“我最熟的是美美，除了她之外，只有妈妈和妹妹。”

　　我没好气地对他说∶“那你不找美美，就找妈妈或着妹妹试一下。”我想了一下说，“不用找妹妹了，她没经验，要找就去找妈妈。”说完我不再理他。

　　就这样，他没再找我，我也忘了这件事。直至有一天晚上，我在房里温习功课，妹妹小雯又再叫我说∶“二哥，你快来看，妈妈又再make love.”

　　我有点怀疑说∶“爸爸没这么早回家吧？”

　　妹妹说∶“不是，不是爸爸和妈妈make love，是哥哥和妈妈make love，andkiss penis.”她的英语真是半桶水，但我已经很震惊，忙伏在木板 上偷看。

　　妹妹没说错，房里面是妈妈和哥哥，两人都已经赤条条的，哥哥坐在床边，妈妈跪着，张开嘴巴在吮吸他的大鸡巴，哥哥的鸡巴年轻力盛，很长很大，妈妈几乎不能吞进嘴里，只能吞吐前面半截。

　　这个笨蛋哥哥，真的照我的话跑去跟妈妈说，不知道为甚么妈妈又竟会答应他，可能在我妈妈心底有种淫贱的性格，需要让不同男人骑干才舒服吧。

　　我看到妈妈站起身来，她那对圆大的乳房对着哥哥，把他的手掌拉放在自己的乳房上，哥哥很明显感到一种柔软温暖的感觉，他的鸡巴更是勃起，还一震一震的。

　　妈妈说∶“不用担心，放胆来吧，就当我是美美练习一下，你可以吸吸我的奶子，还记得小时候你也是吃我的奶子长大的。”

　　哥哥伏下身去，把脸凑过去，尝试地用舌尖去舔了一下乳房和乳头，妈妈“啊”一声发出畅快的呼声。哥哥见妈妈很爽的样子，心理受到鼓励，便轻轻咬着她的奶头，妈妈全身一抖，说∶“对了，大文，就是这样咬我的奶奶，就像小孩那样……”

　　哥哥突然放开嘴说∶“妈妈，你这里很湿啊！”他手指着妈妈的毛穴，妈妈说∶“嗯，女生兴奋起来就会湿，这是很自然的，那等会儿你的烂鸟插进去就会很容易。来，我躺下，你就压在我身上。”

　　哥哥听话地压在妈妈身上，不过还是担心地说∶“不知道美美那么纤幼会不会给我压坏？”

　　妈妈说∶“不会的，女人的构造就是要给你们这些男人骑，所以不要担心，你把我压得越紧，我就越高兴。”

　　哥哥彷佛恍然大悟，果然把妈妈用力地压在床上，妈妈的手去引导他那直立雄壮的大鸡巴，“噗嗤”一声就干进了妈妈的小穴里。他本来从妈妈的小穴生出来，现在把大鸡巴塞进妈妈的小穴里，这算不算是物归原主呢？

　　“噢……大文……你真是厉害……你的大烂鸟……比你爸爸还大……插死我了……”妈妈呻吟起来。

　　哥哥原来一点也不懂，现在这种原始力量给妈妈激活了，开始运动自如，懂得把妈妈两条玉腿压向两边，把大鸡巴像打桩那样干进妈妈的淫穴里，干得妈妈浪叫不停。

　　隔着一层薄板，我和妹妹看得很清楚，妹妹又如常地红着脸，煞是好看。她说∶“哥哥和妈妈make love这样对不对？这样是乱伦。”

　　我嗯一声说∶“再教你一个英文字，乱伦是incest.”

　　妹妹说∶“incest就是乱伦吗？我没听过，怎么拼？”

　　我说∶“i-n-c-e-s-t，incest！”

　　妹妹果然是好学之人，连忙拿起她用惯的牛津字典查这个字，然后念出来∶“incest，嗯，只有一个解释，是乱伦的意思，比如是兄妹相奸。”然后咦一声说，“字典没写母子相奸是不是incest.”

　　我说∶“字典是举例而已，因为乱伦最常见的是兄妹相奸。”我说到这里已经有种莫名的兴奋侵蚀我，眼前这可爱的妹妹正是字典里的最佳例句。

　　妹妹还好像怕有误解，说∶“就是说如果我和你make love就是兄妹相奸，也就是最常见的incest吧……”她说完的时候，已经看到我眼里的欲火，不敢再说下去，我的手扯着她胸前的衬衫说∶“妹妹，我们来incest吧！”

　　各位看倌，面对这样可爱的妹妹，又在面前用言语挑逗我，作为一个血气方刚、机能正常的男人，又如何能把持得住呢？下集别错过啦！

　　04）哥哥说∶我要和爸爸一起轮奸你

　　上次讲到，哥哥为了在婚前练习一下，竟然找妈妈在房里面乱搞一通；而我呢，和可爱的妹妹共处一室，欲火难忍，看来妹妹这次劫数难逃，各位看倌，是不是等急了？请一边吃饭一边看看，别浪费读书时间……

　　隔壁传来妈妈阵阵的呻吟声∶“大文……你真的把妈妈 死了……妈妈的小穴被你干破……啊啊啊……你比你爸爸更像日本人……干死我了……”

　　哥哥也不示弱，很有节奏地干着妈妈，说∶“妈妈……我早就想干你……我以前打手枪就想干你……听到爸爸干你的时候就想一起干你……把你的鸡迈干破……把你两个大奶子捏破……和爸爸一起轮奸你……”

　　妈妈呻吟说∶“好……找一天……你们父子俩一起……来干破我的鸡迈……快……用力干我……我要升天……”

　　这种淫亵的叫床声，当然使我的欲望更是高炽，我扑向妹妹，把她压倒在床上，妹妹不断摇头说∶“不要，二哥，我不要incest，我不要乱伦。”

　　我咬咬牙说∶“反正字典都说兄妹相奸很平常，嘿嘿嘿……”就完把她胸前的衬衫一扯，钮扣给我撕掉，衬衫打开来，我的嘴就从她乳罩上面的两团白肉吻去。

　　妹妹还没有性经验，给我这一吻，吻到女孩的敏感处，她全身都没力气，手脚发麻，纤纤玉手想要推开我，嘴巴还说∶“不要……二哥……不能这样……”但完全没法阻挡我的攻势。

　　我把小雯的裙子也翻了出来，这时才发现，她的身裁已经很健美很有曲线，所谓身在福中不知福，原来一直和自己同房的妹妹竟然是这么漂亮，而且凹凸有致，纤细的腰身使她少女的乳房和屁股都显得相当突出。

　　我朝小雯的内裤一摸，那小缝都湿得可以挤出水来，她害羞地说∶“二哥，不要按那里，我快尿出来……”妹妹淫汁四溢，还以为是要尿出来。我当然没理会，把她内裤向旁边一拨，手指攻进她的小穴里，那里已经有稀疏的阴毛，当我的手指钻进她的小洞里，她已经不再反抗了，深呼吸着，接受我的爱抚，嘴还轻声说∶“我那小洞叫做vagina，是吗？”

　　我说∶“对，我等一下就要把我的penis干进你的vagina！”说完拉着她的手抚摸我陶出来的鸡巴，鸡巴在她细嫩的手掌里胀得很大，她惊道∶“二哥，你的penis那么大，我的vagina给你一插就会裂开。”

　　我没理她，只是继续去抚摸她，我知道处女第一次要足够湿度才能完美地进行，不能乱来吓怕她，所以我的手指慢慢挖着她的小穴，然后抚她的阴蒂，她全身一抖，淫水滔滔不绝涌出来。其实我担心是多余的，因为她继承我妈妈那淫荡敏感的基因，所以稍一挑逗已经完全湿了。

　　我摸着她的阴蒂说∶“这是clitoris，你们女生最敏感的地方。”妹妹这时已经吟不成声，还想跟我读∶“cli-tor-is吗……二哥……你摸得我好爽啊……”她的手还在抚摸我的鸡巴，然后摸到我的阴囊，我又说∶“这里是scrotum.”她跟着我说∶“scro-tum……二哥的scro-tum好大……”

　　各位看倌，你们听过“听歌学英语”，也听过“看图学英语”，但我和妹妹这种“造爱学英语”是不是很新鲜？看来我要申请专利，说不定可以为我带来意料之外的财富呢！

　　隔壁妈妈和哥哥传来的“啪啪”和“啧啧”声音使我们更加淫猥，我让龟头顶住妹妹阴唇的阴唇，然然磨了起来，小雯全身直发抖，嘴巴像哼啊地发出呻吟声，我见她的小穴已充满水汁，便将鸡巴向前挺进，妹妹也轻轻摇着屁股，让我一寸一寸地占领她。

　　我可以听见她急促的心跳和喘息声，这时鸡巴已经进了三分一，但给挡住，我这时吻着妹妹的嘴，她也张开嘴，让我的舌头挑进她嘴里，卷弄她的舌头，给我吻得很陶醉时，我一下子把鸡巴再捅进她的小穴里，她嘴里唔唔地想叫出来，但我接着再抽送十来下，她就呼了一口气，美得不自觉闭上双眼。

　　这时我连连抽插着她的小穴，她给我干得快感连连，身体很是敏感，我还没插足五十下，她已经双腿直抖，浪水四溅，高潮来了∶“二哥……我像要死……不要再干我……”

　　我当然没满足，说∶“不要说『干』，英语叫做fuck.”

　　妹妹喘着气说∶“二哥……别再fuck me……我不行了……再下去会fuck死我……”她已经给我干得手酸脚软。

　　我没给她休息的机会，这时才慢慢剥光她的衣服，把她的乳罩翻起来，她的两个大奶子的确令我惊讶，虽然上次教她breasts和nipples时才偷摸她一下，但现在看起来确实很大很嫩很白，乳头和乳晕不大，我的舌头立即舔上去，不停的在动，她那粉红小巧的乳尖立即挺起来，站立在浑圆的乳房上。妹妹再次呻吟起来。

　　这时我把她其他身上的衣服都脱得精光，取笑她说∶“好妹妹，你现在变成光猪，快要给人宰的光猪呢。”把妹妹羞着脸都红了。

　　我再次动起屁股来，把妹妹两条腿曲到她的乳房上，然后用力地干她。这次没有刚才那么温柔，而是不停地抽插，妹妹的淫水沿得屁股沟流到床上，浸湿一片，我连续抽插她七、八十下，妹妹紧抱着我，处女的小穴把我的鸡巴包得又暖又紧，还一缩一缩。

　　我知道她的高潮又来了，自己也忍不住射出精液，第一注直灌进她花心上，然后才拔出来，射在她可爱的乳房上，射得她胸前很多白黏黏的精液点。直到最后几滴，才故意涂在她俏脸上，涂在嘴唇上。她还不惯男人的鸡巴，所以别过头去，不给我涂精液。

　　我看到床上有一些血渍，妹妹那处女膜是给我干破的，我心中对她突然有点怜惜，于是把她抱着。妹妹躺在我的怀抱里，柔声地说∶“二哥，原来make love是这么爽的，你是那里学来的？”

　　我骄傲地哈哈笑说∶“这是与生俱来的，不用学啊。”

　　我们再伏在木板 上偷看过去，妈妈和哥哥也已完结了，哥哥躺在床上，妈妈则趴在他胯间，继续吸含他的大鸡巴，我们看到妈妈那毛穴里不断流出白黏黏的精液。

　　我突然问她说∶“哥哥也真够胆，竟然把妈妈也奸淫了，爸爸迟些回来的时候，他会不会给判处死刑？”

　　妹妹说∶“听说爸爸今天去南方另一个工厂，今晚不会回来。”

　　我有点疑惑说∶“我今天中午才碰到爸爸……”

　　我刚到这里，一阵开门声，我们听到脚步声就知道是爸爸，连忙穿好衣服，当然爸爸是很少进来我们兄妹这间房子，所以也不是特殊紧张，紧张的是我们忙又伏在木板 上的小孔看爸爸妈妈的房间。

　　哥哥和妈妈看来也是听到脚步声，慌忙穿着衣服，但没穿好，爸爸已经开门进来，他看到妈妈半裸着，手上拿着上衣没穿好，下体更是赤条条，整个毛穴都露出来，而哥哥刚好穿上内裤，内裤里隆起一大包。爸爸呆住，妈妈和哥哥也呆住，好像电影里的定镜那样，全部人那一刻都没动。

　　我和妹妹暗暗叫苦，看来我们的家庭面临破碎的边缘。各位看倌，我的家丑会有甚么结果呢？下一集再慢慢讲。

　　05）妹妹说∶I know you like

　　上集讲到哥哥在婚前找妈妈练习，结果两母子就在房里胡天胡帝，而我也不让他专美，把还是个处女的妹妹奸淫了，在这淫乱的时刻，爸爸回家了，各位看倌，如何是好呢？

　　爸爸慢慢把房门关上，到底是家丑不能外扬，他出乎意料之外的平静，说∶“穿上衣服吧。”妈妈和哥哥这时才急急地穿上衣服。

　　爸爸说∶“大文，你也快要结婚，实在不应该跑来连你亲生的妈妈也给奸淫了。”

　　他停了一下说∶“虽然我知道你要在婚前练习一下，但也要等我不在的时候才来嘛！你妈妈是我的妻子，妻子给别人干，心里总会有点不爽吧！”

　　哥哥已穿好衣服，说∶“爸爸，我以为你今晚不来，以后我会小心一点。”

　　爸爸点点头，哥哥就回到自己的房间里。

　　爸爸再次关上房门，立即抱着妈妈，很兴奋地说∶“刚才你给儿子干得爽不爽？”他的态度完全是180度转变。

　　妈妈被他压着，娇嗲地说∶“你看，你老婆给别人干了，还这么兴奋？”

　　爸爸说∶“嘿嘿，我早就想让别人来干你，只是想不到你被儿子干了。”他不知道老施也干过妈妈。他继续说∶“你知道吗？有一次我和工友午饭时间去你们那百货公司逛，他们除了对那些年轻售货员指指点点外，还说你很不错，有机会把你干干。他们不知道你是我老婆，但我听了很爽，还附和他们，说要把你拖到后面那货仓里轮奸你，哈哈！”

　　他越说越兴奋，已经把妈妈重新脱光，推倒在床上。妈妈也抱着他的身体，帮他解开上衣，说∶“你们这些臭男人，明知那货仓中午没人，被你们轮奸，也是叫天不应叫地不闻。”

　　爸爸用手去拈起她毛穴里刚才哥哥留下的精液说∶“甚么时候来给我们父子一起干你？”说着，已经用他鸡巴在妈妈的小穴里抽插起来。

　　各位看倌，想不到结局会是这样，我和妹妹也舒了一口气，我们家人都是这么淫乱，看来我和妹妹的乱伦，也不会遭到甚么惩罚。

　　我和妹妹本来就比较情深，现在又有肉体接触，于是亲上加亲，她也不再避忌我，比如在我面前换衣服，比如我们本来是睡上下格床，现在就一起睡在下格床，每天晚上都来大战一场。当然我们还是有点忌讳，比如不能发出太多声音，做爱也要用安全套。

　　小雯开始散发出较成熟的媚态，虽然还是很少女，但无论臀部或胸部越来越丰满，而她也因为常常要给我发泄一番，所以有时还胸罩都不穿，即使出外穿的衣服也较开放，胸口露出一大片，乳沟都能看得见。

　　哥哥没读大学，中学毕业出来就到酒楼做待应生，后来升为“部长”，可以招呼客人那种。星期天他一定没有放假的，所以叫我和妹妹去帮他和未来嫂嫂看看有甚么出租婚纱店。当然要选漂亮的，最重要是要便宜的。未来嫂嫂美美做银行柜员，收入也不太多，所以这次婚礼不打算太 张。

　　我和妹妹很高兴，因为我们又可以一起去逛街，妹妹穿着小热裤，两条长美腿完全露出来，小T恤还把她的小肚脐也露出来，胸口大V字还能看到她可爱的乳沟。

　　“哇塞，你真是辣妹呢！”我拉着她的手说。

　　“二哥，I know you like辣妹这类型。”妹妹让我拉着手在街上走，我们就像小情侣那样。

　　“不过，你连乳罩都没戴 ！”

　　“我知道你喜欢我这样贴在你身上，而且等一下要试婚纱的时候也会较方便一些。”

　　妹妹说得没错，我们乘公车去着名的婚纱商场时，她紧紧地贴在我背后或手臂上，让我感受到她胸前的柔软，当然也能感觉到她那可爱突出的两个小乳头。

　　我们进去婚纱商场，逐一欣赏，逐一问价，有的婚纱很漂亮，但很昂贵，我们也会故意进去，让小雯试穿一下，哇，真是漂亮极了，小雯如果这身打扮，一定能比选美会上的美媚更漂亮。当然按那种价钱，我们想也不想会租用。

　　“哎，beautiful的就是expensive，cheap呢，就不beautiful！”我们走了两小时，小雯开始有点不耐烦，又开始她那种不中不英的英语。

　　“嗨，我们的婚纱就又便宜又漂亮，你们过来看看。”一个女人声吓了我们一跳，不知道甚么时候有个矮小中年女人跟着我们走，听到我们怨言之后就立即推销自己。

　　我们不相信，不过反正看看也无妨，就跟着她走，她怕我们不信，继续说∶“我们婚纱本来都是名牌货，只是租用很多次，名牌店平价卖给我们，所以价钱就很低。”她还把价钱告诉我们，果然是比其他店低，符合预算，但最重要是看看款式美不美。

　　转了好几个弯才到她的店 ，中间隔了很多空 ，在这商场的角落，完全没有人流，要不是她出去叨我们进来，我们才不会走到这里。价钱便宜的其中一个原因大概是这里店租便宜吧。

　　我们看到款式果真漂亮，当然仔细看上去，确实有点旧的感觉，但还是相当理想。那女人还是怕我们不满意，滔滔不绝地说∶“虽然租过多次，但我们都乾洗得很乾净，你看好像全新那样。”

　　我们进了店里，里面有个四十来岁男人忙来招呼我们，那女人说∶“两位慢慢挑选，阿SAM会帮你们。”说完又出去，看来她又要去叨另一单生意来。

　　这个阿SAM拿来很多件婚纱，在小雯身上比比划划，对我说∶“你的太太这么漂亮这么年轻，穿起甚么款式都会很好看。”

　　小雯听他这样说，对我笑笑，悄声说∶“我们像夫妻吗？”她看来看去，又对我说∶“不知道未来大嫂要穿甚么款式的呢？”

　　我在她胸前一划说∶“当然要又性感又暴露那种。”

　　小雯在我手臂捏一下说∶“你呀，就是这么色的，我才会给你弄上床……”

　　但她还是挑了几件性感的，进去更衣室里试试看。

　　阿SAM好像有点歉意地对我说∶“对不起，我们没有女店员，麻烦你进去帮她一下，婚纱自己一个人比较难穿好。”

　　我求之不得，立即跟着小雯进去。这店子真是甚么都是简陋的，更衣室也是小小的，连镜子都没有，而且只有一块布遮住，换好婚纱还要走到外面去照大镜子。

　　小雯脱掉性感的T恤和短外裤，全身只剩下一条小内裤，我从后面偷袭她，抓住她两个日益丰满的乳房，使劲搓弄着，小雯羞红了脸，悄声说∶“二哥，不要再弄我，我等一下给你挑起欲火来，就会给那店员听到。”

　　这一招果然使我不敢乱来，但我的鸡巴很胀，顶在裤子里觉得很痛。我还是帮妹妹拉好婚纱的拉链，到底是租过多次的婚纱，扣子和拉链都很难弄好，背后有个扣子还不能扣好，我就算了。

　　我从她正面看看，是低胸的婚纱，两个乳房都露了一大半，妹妹的奶子又嫩又白，由于婚纱不是度身订做的，小雯的身子还是比较小，所以能从婚纱上面隐约看到她两颗小乳头，那种若隐若见看得我的鸡巴更粗壮起来，顶在裤子里很难受。

　　“小雯，真是很漂亮啊！”我赞叹道。

　　小雯很高兴起说∶“是吗？是吗？”于是忙冲出更衣室，在外面的大镜子前照照，连她自己也惊叹得啊啊声，她在镜前转来转去，对自己的美态很满意。

　　我跟着她出去时，才发现自己的裤裆里已胀起一大团，而且里面有点湿的感觉，刚才妹妹的美态使我有点禁不住，看来我要失态了，忙对阿SAM说∶“不好意思，我要去一下厕所。”阿SAM拿一条锁匙给我，我知道商场的厕所都要用锁匙的，不过那个厕所很遥远，是在商场的另一边，害得我要稍弯着腰走一段长长的路。

　　各位看倌，我去厕所这条路来回大概要二十分钟，妹妹这段时间在那婚纱店里会不会多试几件婚纱，或有甚么事发生呢？

　　小雯自己都有点陶醉，站在大镜前转来转去，美得像个公主。突然她觉得背后的扣子好像崩开了，忙用手按着婚纱。阿SAM这时走过来，帮她拉着背后的婚纱，说∶“不好意思，扣子松掉，来，快进去更衣室吧。”小雯说了谢谢，就忙往更衣室里冲。

　　一进更衣室里，阿SAM就一下子把小雯的婚纱扯了下来，小雯不知道他会这样，顿时不知所措，任由两个大奶子赤裸裸地展现在这店员的眼前。阿SAM见机会难得，就从后面把她的两个奶子握在手掌里，又摸又捏，小雯才啊地叫了一声，想要推开他的手时，已觉得一阵阵又p又麻的感觉从胸脯上传来，心想回想着跟我相奸时候那种充满淫亵的场面，不觉满脸羞红。

　　小雯觉得双腿一软，整个人都倒在阿SAM怀抱里，阿SAM把她正面扳过来，低头就吻上她的小嘴，手掌按在她的乳房上又轻又重的揉抚起来。小雯忙抗拒说∶“不行……不要这样……我二哥……不……我男友就快回来……”

　　阿SAM根本没理她的要求，嘴巴从她的脸上吻到她的乳房上，又用舌尖逗弄她的乳头。小雯感觉乳尖传来阵阵麻痒，被吸得浑身酸软，阿SAM趁机把整件婚纱脱掉。

　　小雯被他抚摸得眯起大眼睛，粉臀轻轻摇摆，小嘴直喘着气，阿SAM的手已经放在她的小内裤上来来回回抚摸着，当到达她双腿之间时，就朝那细缝里一按，本来已经淫水充足的小穴立即被挤出淫水来。

　　阿SAM淫笑说∶“小妹妹，想不到你年纪轻轻，已经这么敏感，是不是已经给你男友干过了？不要紧，叔叔在你结婚前教你几招，等你可以好好服侍你老公。”说完把她的湿淋淋的内裤脱下来，手指往她的小穴里面一钻。

　　“啊……啊……”小雯全身都p麻起来，忘掉一切现实的情况，阿SAM这时也脱下自己的裤子，把小雯放坐在自己腿上，胀得老大的鸡巴已经伸到她的两腿间之间，龟头顺势找到小洞口，他把屁股一挺，再把小雯的腰往下一按，鸡巴顺势全根尽没入小穴里，压得淫水唧唧作响。

　　阿SAM看来是色中好手，轻轻摇着屁股，再用手摇动小雯的身体，使他的大鸡巴在我妹妹的小穴深处不断搅动，她给这种高招的手段玩弄得很舒服，终于忍不住浪叫起来∶“啊……好叔叔……你怎么可以……在这店里干我……干得我好舒服……啊……啊……叔叔……大力干我……”

　　阿SAM受到鼓励，把我妹妹扶站起来，让她贴在更衣室的围板上，然后从后面狠力猛干，下下用力戳到底，屁股快速磨动，妹妹给插得浪液四溢，身体直抖，到达了高潮，全身软了下来。

　　阿SAM见她全身软了，不能扶在围板上，于是便把她抱着，想要放在地板上，但更衣室太小了，乾脆把她抱到更衣室外，放倒在地板上，把她双腿扛在肩上，更卖力地抽插。

　　“啊……不要……好叔叔……不要在这里……会给人家看到……”小雯给他弄到外面，羞得脸全红了。果然在这里，外面透过玻璃橱窗就能看到他们。

　　只是这店实在太偏僻，所以外面没人。

　　阿SAM这时也喘着粗气，说∶“小妹妹……你这么淫贱……又怎会怕给别人见到……”说完再次用鸡巴直顶几十下，每一下都撞到她的花心。

　　小雯不敢往外看，把头转向里面，刚好看到那个落地大镜子，镜里见到自己给这陌生的店员脱得精光，压在地上，自己的大奶子给他又摸又捏，小穴给一根又丑又粗大的鸡巴不断抽插，她想∶“我甚么时候变得这么淫荡，随便在逛街的时候都会给男人骑干？”她这一想，一股奇怪的感觉再次延遍全身，使她不断挺起屁股，让那男人干得更深。

　　“啊……”小雯叫了出来，小穴紧缩着，阿SAM也不能再弄，把大鸡巴深深插进她的小穴里，顶在她的花心上，一股又一股的精液直射进她的花心里。

　　我终于去完了厕所，好不容易才压下欲火，回来看到妹妹和那店员脸都红红的，好像做过甚么苦力工那样，妹妹本来直直的头发有点乱。

　　我问道∶“选好了吗？”小雯点点头说∶“嗯，这里不错，price也合理，不过我看美美也要自己来试试，因为她身裁比我好，也比我长得高。”阿SAM给我们一张卡片，我们就高兴地回家了。

　　各位看官，你们看我妹妹这副淫荡的性格看来是妈妈的遗传，到底我这小淫妹会再有甚么“淫”遇，或者未来嫂嫂又会不会来这间婚纱店里试婚纱呢？下回分解吧。

　　――――――――――――――――――――――――――――――――－    谢谢各位网友支持，只要你们喜欢看我就会写下去，直至没人看为止。

　　06）美美说∶慢慢选一件漂亮的

　　上次说到我和妹妹去婚纱店里为哥哥和未来嫂嫂挑选婚纱，哪知我才去了厕所一趟，那边妹妹已经给店员压倒在地奸淫了，最后还要决定要这店的婚纱。世上真是无奇不有。各位看倌，请看看这回又会有甚么怪事发生。

　　哥哥的婚礼最后决定由我作伴郎，妹妹作伴娘。离大好日子只剩下几天，按我们乡俗，新郎新娘不能再见面，也不能说电话，直至结婚那天。这段时间有甚么事就由我和妹妹两个人作跑腿，负责来往男女家传递物件。

　　“哥哥，今天有甚么要我带给嫂嫂的？”我每天都要问一问，因为他比较木纳，我怕他有甚么事不好意思叫我做。

　　“今天没甚么。这几天辛苦你了。”哥哥说完，笑笑又说∶“我倒是有点挂念美美，已经好几天没见面。”

　　我听到他这样说，立即站起来说∶“好吧，哥哥，我现在就去嫂嫂那里，替你去跟她见见面。”还捉狭地说∶“要不要我替你亲亲她的嘴，摸摸她的奶？哈哈哈！”哥哥见我取笑他，就追着我打我。

　　且说美美那边，这天要去租婚纱的，于是由我妹妹小雯陪着她去。小雯又是穿得很性感，一件紧身T恤，一件短裙，反观美美就比较保守，到底快要做新娘了，所以穿着一件长长短袖连衣裙，不过这件是白色的，质料轻薄，当裙子贴在身上时，内裤和胸罩的形状也是会显现出来。

　　两个这么漂亮的女孩走在街上，自然惹来不少倾慕的眼光，当然也夹杂有不少猥亵的眼光，很多男人总是色迷迷地看着她们。很不幸，这天的公车特别挤，为了节省时间，她们没再等下一班，就挤了上去。

　　小雯穿得这么辣，很快就遭到袭击，一只毛茸茸的大手在她圆圆的屁股上摸着，见小雯没有反抗，就掀起她的短裙，手掌伸进她的内裤里，抚摸她又圆又滑的屁股。小雯往后看去，只见一个三十几岁穿西装的男人，那男人还四处看，若无其事那样，小雯心想∶“遇上这样的无赖实在没办法，现在叫起来给嫂嫂见到就不好意思了。”

　　所以她稍为移动一下身子，结果有其他人挤过来，把她和美美分开了，小雯看美美看不见她，就准备推开身后那个男人，怎知这时那手掌已经摸进她的屁股沟里，手指还碰到她的阴唇上，逗弄两下，小穴已经湿湿的，那粗手的中指就滑进她的小穴里。

　　小雯差一点叫起来，全身都p软了，靠向前面另一个男人的身上，两个奶子刚好贴在那人背上，那人知道他身后是个美少女，当然也静静享用这下艳福，当然有时也随着车子的晃动而摇一下背部，使小雯的两个乳房可以免费替他擦背。

　　那个摸她小穴的男人这时还不满足，把两根手指插进她的小穴里，还出出入入地抽插她的美穴，搞得小雯双颊泛红，一阵阵美感从小穴那里往上冲，淫水把那人的手掌都沾湿了。

　　美美被挤开之后，身前有个穿短裤的工人，经常挨向她的身上，于是她往后退，那人也跟着她挤，然后又打个呵欠，口里发出很臭的气味，美美很 心，又再往后退，那人像上身的鬼那样跟着她，结果给挤在车厢边，不能动弹。车上越来越多人，那人也故意挤向她，最后贴紧在她身上。

　　由于是正面对着他，美美双手放在胸前，阻止他碰到她那柔软的乳房，但那男人的大肚腩却紧贴在她的肚皮上，不仅如此，她还觉得一根暖暖的硬棒顶在她小腹上，随着车子摇晃，那巨棒越来越大。

　　美美闭起眼睛，不想看他，也装作不知道那顶在小腹上的那硬棒是甚么，反正男人比较高，怎么搞也只能贴在她的小腹上。

　　突然，她感到有对手抱住她的腰，她睁开眼，见那男人咧着嘴笑，她想要呼救，其他人却像视而不见，都市人就是这样，没有落井下石已经很好，绝对不会有人那么有公义。

　　那人竟然把她抱起来，这样那巨棒就从她的胯间顶了进去，隔着薄薄的裙子和内裤，磨起她的阴唇来，美美双眼有点发昏，即使是我哥哥这男朋友也没这么做过，今天搭公车竟然被这般侮辱。

　　她把手放下去，准备去推开那人的肚子，那男人向她一挤，她两只手都给夹住，缩不回来，她胸前那两座高山便变得毫无抵挡力量，那男人趁机再一挤，美美的两个p胸就贴在那男人的胸前，那人还扭着身体，把她的大胸脯来来回回地挤着。

　　原本美美的连衣裙不性感，胸前的扣子扣到半胸上，但给那男人有意识地挤来挤去，扣子都被扯开了两颗，加上她的乳房还真大，结果大半边白柔柔的乳房展现了出来，乳沟清楚能见，羞得美美再次闭上眼睛，心想∶“过两天就要做新娘，这身体迟早要给男人挤，算了吧！”

　　两个美少女在公车上被侮辱透了，终于到站，狼狈地下了车。妹妹小雯见到美美衣服都有点乱，知道在车上也是被男人挤，心照不宣，只是说∶“这班车实在太挤了。”美美忙点头称是，心里还是乱乱的，想着刚才贴在自己小腹上和胯间暖乎乎的硬棒。

　　小雯带着美美来到店里，阿SAM正和另一个男人无聊地抽烟下象棋，整个婚纱店都充满烟味，美美当然觉得不太好，但也知道这次婚礼要节省一些，不能花费太多，否则以后生活会很辛苦。

　　阿SAM见到小雯，忙来打招呼说∶“小姐，你们来了，先谢谢你们。这位是我弟弟阿TOM.”他又转向TOM说∶“这位小姐就是上次来的那个很漂亮的小妹妹。”说完还朝小雯眨眨眼。小雯知道男人一定会把自己艳遇到处告诉别人，羞着满脸通红。

　　“这是我未来嫂嫂，她才是新娘，你将上次我选的那几件拿来给她试试。”妹妹对阿TOM说∶“我是她的伴娘，你选几件伴娘服来给我试试。”

　　阿SAM见到美美比小雯更加美貌动人，而且很端庄贤淑，立即又哈腰又点头，找来那些新娘服来给美美穿，小雯进更衣室里帮美美穿上一件又一件，美美穿起来果然比公主还要漂亮，她很满意地租了两件婚纱，一件晚礼服，一件褂子（像古装的那种红色丝绸衣和裤子）。虽然除了那件褂子外，其他都挺性感的，胸脯露出一大片，但真的很漂亮，一生人只有一次，没所谓。

　　在旁边看的SAM和TOM都看得眼睛快要爆炸，鼻子快要流血，这么漂亮的美少女在他们面前换来一套又一套性感的服装，简直是神仙生活也比不上。

　　“喂，SAM，伴娘婚纱呢？”小雯见美美已经租好了婚纱，就要试试伴娘服，上次都没试过。

　　“对不起，我这里没有伴娘婚纱。”阿SAM道歉说∶“我弟弟那间婚纱店就有。”他回头对TOM说∶“你带这位小姐去选伴娘衫，记住要算便宜些。”说完还向他眨眨眼。

　　小雯见美美手里提着租好的婚纱说∶“大嫂，你在这里等等，我去随便选一件伴娘衫就回来。”美美笑笑说∶“别急，慢慢选一件漂亮的。”

　　TOM带小雯出去，美美坐在店里，SAM向她笑笑，她觉得他的笑容很难看，好像在淫笑，所以低下头，不去看他。SAM突然拍一下大腿说∶“有一件更漂亮的婚纱前几天才买来，是意大利名师设计的，你要不要试试，价钱我不会算得太贵，和你选的两件婚纱都相同价钱。”

　　美美觉得反正没事做，不如就试一下。阿SAM在婚纱堆里拿出一件来，美美一看就觉得很漂亮，那些襄在婚纱上的明珠特别好看，便拿着婚纱到更衣室里换。

　　且说TOM带着小雯走，一边说∶“我们兄弟就都是做婚纱，他是大哥，做婚纱较赚钱，我是小弟，专做伴娘衫、结婚饰品，赚得比较少。”小雯似听非听地嗯嗯应几声，她不想关心这种其貌不扬的兄弟。

　　TOM从后楼梯走去，小雯问∶“要走楼梯吗？”TOM说∶“我的店子在四楼，这里电梯很难搭，你跟我来就行了。”

　　我这小妹妹还是入世未深，跟着一个男人走到后楼梯，怎么说也是不好。果然当小雯跟他进了后楼梯，防烟门一关，楼梯变很很幽暗，商场的后楼梯总是很少人走的。

　　TOM一转身就把小雯抱着，小雯叫了起来，TOM说∶“漂亮的小淫妹，你别叫了，要叫等我干你的时候才叫吧。你上次来我哥哥的婚纱店，给他干上一炮，这次你也要给我干一炮。”一边说，一边伸手到她的短裙里，把她的内裤扯到小腿弯来∶“哇塞，还没搞你，你就全湿了？”

　　那其实是在公车上给那西装男人搞的，小雯给他这么一说，脸全红了，嘴里还说∶“不是……不要这样……”但身体已经给TOM按在楼梯旁，裙子给翻了起来，可爱的小穴都暴露在TOM面前，TOM的手指已经挖进她的小穴里，不断搅弄，搞得她淫水淋淋，弄湿楼梯。

　　“啊……啊……不要再弄了……我……”小雯吃吃地呻吟起来。

　　“不要弄，那要甚么？要干吗？”TOM说完，脱下裤子，掏出大鸡巴，上面龟头已经在滴水，好 心，他向下站两三个梯阶，伏身压在小雯身上，位置刚刚好，大大的鸡巴一下子插进她淫水荡漾的小淫穴里。

　　“啊……好叔叔……你们两兄弟……都真会干……啊……啊……”小雯给抽插得七魂不见六魄。

　　TOM把她的那对修长的美腿推上去，捧起她的屁股，把自己的臀部用力一挺，巨大的龟头再次攻进小雯温暖的小穴里，然后慢慢的扭动着屁股，使鸡巴在她的小穴里搅动。

　　小雯全身有说不出的p麻酸痒，感到TOM那钢铁般的肉棒在她肉洞里来回冲刺，那种压迫感直逼喉头，尤其当鸡巴顶到她的子宫时，她都忍不住叫出来，小穴里的淫水更是流个不停。

　　TOM把小雯的紧身T恤推上去，把里面的乳罩扯掉，她那两个圆圆大大白白净净的大馒头抖露了出来，给TOM的手掌捏弄着，当TOM用手指捏她两颗可爱的小乳头时，她全身抖动，嘴巴“啊啊”呻吟声，淫水再次泄了出来，她先来一个高潮。

　　“干你娘的……小淫妹……这么敏感……这么快就高潮了……”TOM喘着气，把小雯的身体反转过来，让她趴伏在楼梯上，上身在地上，下身在几级楼梯上，这样把小雯的双腿一打开，大鸡巴从她双腿间的小穴再次插了进去，这种姿势使鸡巴插得更深入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使小雯觉得内脏全给挤烂了。

　　“啊……不行了……我快死了……我给你插破了……啊……啊……”小雯呻吟声越来越大，汗水都流了出来。

　　TOM见小雯两个大奶子在晃动着，突然把她的双手押到她背后，小雯的上身没有支撑点，两个大奶子就贴在地上，TOM再用力扯着她的细腰，疯狂地抽插，把小雯干得灵魂出窍，她不禁扭动着屁股配合他的攻势，但这样一样，两个大奶子就在地上磨动着，地面的砂粒刺激在她乳头上，使她又大叫起来∶“啊！不行……这样会磨破……我的奶子……”

　　TOM更兴奋地抽插几十下，干得小雯两眼翻白，淫水直泄，高潮又来了，TOM的鸡巴也捅进她的子宫上，热热的精液直射进她的子宫里。

　　讲回阿SAM这店里，美美在更衣室里换上婚纱，背后的扣子总是扣不好，小雯又还没回来，真气人。突然更衣室的布一打开，阿SAM进来说∶“小姐，你穿了很久还没穿好吗？我帮你扣好。”

　　美美虽然觉得有点不妥，但只是背后给这店员看到，不会有问题。阿SAM靠近她，帮她拉一下背后的婚纱，准备扣上，美美本来一直在背后的手放下来，以为阿SAM会帮她扣好，怎知道阿SAM不但没扣上，而且把其他的扣子都解开，婚纱向下一翻，美美两个大乳房都抖了出来，她尖叫一声，阿SAM的手捂住她嘴，她用手去推开他的手时，他另一手已经抓向她的乳房，而且捏弄起来。

　　“可爱的小淫妹，刚才和你来的那个小淫妹才给我干一炮，你比她更漂亮，让我干你两炮……”说完再次捏弄美美的大乳房，乳头当然不会放过，他用手指去捏弄她两颗可爱的小乳头，弄得她唔唔地发出声音。

　　各位看倌，我这可怜的未来嫂嫂，过两天就要成为新娘，现在却给这陌生店员凌辱，这个可恶的阿SAM会不会把我哥哥最珍贵的洞房专利夺去呢？又要等下次再讲了。

　　07）爸爸说∶这媳妇还真不错

　　上集讲到妹妹和未来嫂嫂去婚纱店租婚纱，结果妹妹给拖到了商场后楼梯强奸，而未来嫂嫂给店员从后偷袭，究竟后事如何，且慢慢看看这一集。

　　美美的奶子给阿SAM弄了两弄，玩了两玩，全身都发麻了，我哥哥从来没这样对她，她也不知道给男人弄自己的奶子会发麻成这个样子，登时全身p软，任由阿SAM轻薄。

　　阿SAM这时放开捂住嘴巴的手，美美已经软软地躺在他身上，阿SAM一手继续捏弄她的乳房，另一手伸进婚纱里，直钻进她的内裤，先抚摸她的阴阜，再下去挤进她的小穴，美美全身发抖，开始急喘起来。

　　阿SAM上次干上小雯之后，一直想再干多她一炮，这次竟然有这么一个更漂亮的女孩送上门，他又想照样把她压在外面地上干一炮。他把她从婚纱里拖出来，美美全身只剩下一件内裤，软软的任由他抱出更衣室外。

　　阿SAM把她放躺在地上，双手仍抚弄她的两个大奶奶，还用嘴巴去吸、去舔，舌尖逗弄她的乳头，弄得她全身颤抖。

　　美美扭着身体，回头不想看阿SAM的那副淫脸，突然看到落地镜里，自己半裸着给一个陌生男人吻着捏弄着奶子，“我两天后是大文的妻子了，现在竟然躺在这里，任由这种丑男人玩弄。”美美的脑子一片混乱，不知那来的力量，她在阿SAM脸上狠狠打一巴。

　　阿SAM吓了一跳，退后几步。美美趁机站起来，没说甚么，跑进更衣室里穿好自己的衣服。

　　这时小雯回来了，她的头发又有点乱，手里拿着一个袋子，是伴娘婚纱。

　　他看到阿SAM和美美没说话地坐着，阿SAM脸上那五指手印还很明显，笑嘻嘻地说∶“大嫂，选好了，我们回去吧。”说着推着美美走出店。

　　她还故意回去悄悄对阿SAM说∶“叔叔，你这次可糗了，我嫂嫂比我纯情呢！你可以干上我，不等于可以干上她啊！你弟弟比你聪明，他在后楼梯干了我一炮。”说完笑嘻嘻地走出店子，看着SAM满脸懊恼的样子，她特别高兴。

　　很快过了两天，婚宴当然是在哥哥做事的那个酒楼设置，哥哥那些同事精心为我哥哥设置这婚宴，酒水都比较便宜，而且设置在五楼大厅，这层楼面较小，除了我哥哥的婚宴外，没有其他人。有个同事姓廖的，高高大大，叫做“尿兄”（与廖谐音），是我哥哥的老死，他俏俏告诉我说已经计划好来玩新郎新娘，祝贺他们新婚。

　　整晚热热闹闹，我跟着哥哥跑来跑去，帮他顶了几次酒，但他还是给灌了七分醉。本来这晚闹来闹去，乏善可陈，全部说了我怕各位看官也会厌，但有几件大家可能会觉得有“性”趣的，说一下。

　　婚宴上每个人都穿得很漂亮，我妈妈出动最贵的套装裙，我爸爸也穿上从来没穿过的西装，不过还是不结领带，妹妹小雯当然漂亮，她的伴娘衫很衬色，不过她只化个淡装，不想抢新娘风头。但最漂亮当然是新娘美美，她第一套婚纱出场时，很多人都惊呆了，他们从没真实见过这么漂亮的女孩，如果说见过，只有在电视上见过的明星才能相比。尤其是性感婚纱外露的乳房，使哥哥那些男同事都看呆了，差一点口水都流出来。

　　不要说这些好色的同事，就是我爸爸眼睛也是不停地看。到了新郎新娘跪在地上向他和妈妈敬茶时，爸爸的眼睛就朝美美那乳沟看进去，喝完茶之后，爸爸递一封红包给她，她接了红包就深深鞠一弓说∶“谢谢爸爸！”就这一弓身，本来有点不合身的婚纱垂下一些，从那宽敞的胸口看进去，哇塞，连两颗可爱的小乳头都看得见。

　　爸爸说∶“不用谢，不用谢，快起来。”就伸手扶她一下，这一下使美美更靠近爸爸，两个大奶子看得更清楚。等哥哥和嫂嫂走开时，爸爸自言自语道∶“这媳妇还真不错，很伟大。”

　　到了婚宴中间，美美离场又要到新娘房（更衣室）去换另一套，小雯刚好去了厕所，所以她只好叫我陪她去，我高兴得心扑扑跳，原来她只是叫我帮她拉拉长尾婚纱裙。

　　更衣室要穿过一条长廊才到，我左看右看，周围没人，就偷偷把她的长尾裙尾掀起，想偷看一上她的春光。很失望，甚么都看不见，原来里面还有一层纱，只能隔着纱，隐约看见（其实都看不见）她那修长的玉腿。

　　突然美美“啊”地叫一声，我吓了一跳，我只是轻轻掀起，怎么事败呢。我抬起头一看，差一点喷出鼻血来，美美竟然半裸地站着，婚纱掉在地上，她可能太过惊慌，两个乳房大大地展现在我眼前，这一次我清楚看到她两颗暗粉红很可爱的乳头。

　　她惊慌之后，忙捂住乳房，我张着嘴，甚么都说不出来，她不好意思地说∶“对不起，二文，这婚纱店的婚纱租用很多次，扣子不好，容易松开了。”我才舒了一口气，帮她拉起婚纱。

　　当我拉起来时，她再次放开手，让我替她穿上婚纱，扣上后面的扣子，然后转到前面来，替她扣上胸前的扣子，我的手故意碰到她的胸部，那两个乳房果然跟我想像一样，虽然隔着婚纱，但我感觉那是又柔软又有弹性。哥哥不知道是不是前生修道，这世得到这么个漂亮的老婆。

　　美美红着脸说∶“谢谢二文。”我不敢造次，忙送她进新娘房。

　　婚宴完了，美美穿着晚装送各亲友走，她的爸爸对我爸爸说∶“美美交给你们了。”说完也走了。最后只剩下我们几个，付了钱，收拾了金器（婚礼总是要用很多金器），准备回家，连那些侍应都走光了，整个五楼只剩下我们几个。

　　“哥哥呢？”小雯问我。我们这时回头一看，原来哥哥还和尿兄在喝酒。两人都喝得脸红红的。

　　我走过去，拉起哥哥，尿兄说∶“喂，别走别走，我还要玩新郎新娘。”

　　我说∶“刚才不是都玩过了吗？”

　　尿兄说∶“小弟弟，刚才婚宴很多小孩子，玩得要斯文些；现在呢，都没人了，就要玩成人的！”他转头问哥哥说∶“大文，你说，要不要再玩？要不要尽兴？”

　　哥哥醉得脸红红，有点口吃说∶“要……要继续玩……要尽兴才行。”

　　大家只好又回来酒席桌边，看尿兄要玩甚么。他拿来六个碟，碟用碗反罩，里面好像有些甚么。尿兄说∶“今天大文结婚，我们各位要吻贺一下新婚，这里是我们刚才吃剩的烤猪，每碟都有个部位，大家选一个碟，看是甚么部位，就吻新娘那个部位。来，谁先选？”

　　小雯立即举手说∶“很有趣，我先来。”

　　尿兄说∶“理论上要给新郎先选……”话未说完，小雯已经掀开一碟，说∶“这是甚么？”尿兄不徐不急地说∶“那是猪背，你吻新娘的背部吧！”小雯就跑到新娘的背后，还解开她晚装背后的扣子，在她白白滑滑的背上深深地吻了下去，吻得美美哈哈笑了起来。

　　尿兄说∶“好，这次轮到新郎。”

　　哥哥颤抖着手，把碗掀了好几次都掀不起来，他确是醉了，还是我帮他掀，“是猪腿！”我叫了起来∶“哥哥，你要吻嫂嫂的大腿。”

　　哥哥点点头说∶“好……好……”说完整个人跪在地上，把美美的长裙掀起来，她两条白 嫩滑的美腿露在我们眼睛，哥哥在靠近膝盖的大腿上吻了一下。

　　尿兄大叫说∶“不行，不行！要吻上面一点。”

　　哥哥说∶“好，好，吻上面一点。”说完竟把美美的长裙全掀了上去，美美那双又白又嫩的大腿都露了出来，还是她忙按着，否则连内裤都展露出来。

　　哥哥在她大腿内侧吻了下去，美美咯咯地笑起来∶“好痒，不要，不要。”

　　接着是爸爸，当他掀开时，我们大叫起来∶“是猪嘴！”

　　爸爸脸有点红说∶“美美，不好意思了。”美美没有反对，反而闭起眼睛，把头抬起来，爸爸靠近她，在她的小嘴上吻下去，四片吻相接时，我们都鸦雀无声，只有尿兄急促说∶“吻下去！来个法国湿吻。”

　　爸爸本来对这美媳妇都有些意思，现在给尿兄鼓励一下，竟然托起美美的下巴，舌头伸进美美唇里。美美本来咬着牙，但这么多人在看，怕爸爸难堪，结果微微张开嘴吧，爸爸的舌头就弄了进去，狂吻着这儿子的新娘。美美给爸爸吻得深吸急促，良久才吻完。我们都大拍手掌，连哥哥也拍手。

　　接着是妈妈，当他掀开时，我们大叫起来∶“又是猪腿？”

　　尿兄忙说∶“不是，不是，这是猪手，是猪前腿！”

　　妈妈于是在美美手臂上吻了一下说∶“祝你们新婚愉快，连生贵子。”

　　美美也很斯文地说∶“谢谢妈妈。”

　　轮到我，我选了一碟，尿兄悄悄对我说∶“这碟留给我，你选那碟。”

　　我不理他，说∶“是甚么，是甚么？我要这碟。”我用力一翻，他们叫了起来∶“猪屁股！哈哈哈。”

　　美美脸全红了，我忙说∶“不好意思，嫂嫂。”虽然我也对这美丽的嫂嫂存有歹念，但在这么多人面前，总是不好意思。

　　尿兄可不客气，把美美拉在一张酒席桌上，把她按伏在桌边，把她的长裙撩起，这次拉到她细腰上，美美两条白嫩的大腿和薄丝质的内裤都现了出来。

　　我只好走上前，在她两个圆圆嫩嫩的屁股上，隔着内裤吻了一下。虽然是这样，我还能感到她那屁股的柔嫩，和一股醉人的香味。

　　尿兄大叫∶“不行，不行，要脱下内裤才吻。”

　　美美抗议说∶“你们不能这样。”

　　我想起刚才偷看美美的裙底风光，害她婚纱掉下来，给我看到她两个豪乳，但她没责怪我，我心里有点感激，所以这次我故意说∶“不要，不要，猪屁股好臭。”惹得他们都大笑起来。

　　尿兄悄悄跟我说∶“你看，你浪费了一个大好机会。要是我呀，就把她内裤脱下来，吻得她淫水直流。”

　　妹妹说∶“你们别说话了，尿兄，你只能选最后一碟，到底是甚么？”

　　尿兄哈哈笑着打开最后一碟，我们“啊”一声，问∶“这是甚么？”

　　尿兄说∶“这是猪乳头，烤过熟，你们看不清楚。”

　　美美脸全红了，说∶“不行，你们怎么可以这么色……”

　　尿兄走过来，美美退后几步，屁股顶在酒席桌边。妹妹推一下哥哥说∶“尿兄说要吻你老婆的乳头，你还不抗议？”

　　哥哥醉意十足说∶“尿兄……你要好好地吻……不能咬……”

　　尿兄好像得到圣旨那般说∶“谢主隆恩。”说完就走到美美面前，伸手到她背后解开她的扣子，说∶“嫂子，你别怪我，你老公批准的。”说完把她推倒在桌子上。

　　美美这时也闭起眼睛，她知道玩新郎新娘总是会有这种色色的节目。

　　尿兄在美美外露的半边嫩乳上亲吻着，我们其他人竟然都鸦雀无声，没人抗议。美美最初还咯咯笑，后来尿兄的舌头在她大乳房上舔的时候，她没再笑了，呼吸急促起来。

　　尿兄抬起头对我们这些围观的人说∶“好戏要上演了。”

　　各位看倌，到底尿兄要演甚么好戏，大家当然心中有数，但下集我还是描述一下这令人喷鼻血的场面，别错过。

　　谢谢各位看倌回应，《闭门一家亲》没有离题，我的故事还很长，还有很多机会让家人互相奸 ，当然不可能一天二十四小时都关在家里玩，所以有时候家人也要出外和外人分享乐趣嘛！各位看倌，别心急，慢慢来。

　　08）尿兄说∶愿玩服输

　　上次讲到哥哥的同事兼好朋友“尿兄”玩新娘的时候，抽中一碟猪乳头，就要吻我新婚嫂嫂的乳头，结果……各位看倌，请多拿几张面纸，以防喷鼻血。

　　尿兄抬起头对我们这些围观的人说∶“好戏要上演了。”说完就把美美两条肩带往她两边扯去，然后整件晚装从上向下扯了下来，直扯到她的小腹上，她白 的上半身胴体全露在我们这些人的眼前，一时间，我们都不知道要看甚么地方，看她的胴体，细腰，还是最重要的两个大乳房，或是大乳房上面的两颗颤动的小乳头。

　　妹妹喃喃说∶“要吻乳头，也不用整个上半身都脱了。”

　　尿兄对我哥哥这个美妻毫不客气，身体压了上去，双手就握着她的那对大乳房，又摸又捏，嘴巴靠上去，舌头伸出来，就在乳头上又亲又吻。美美嘴里只有一个单词∶“不要，不要。”但后来连这个单词都听不见，只是一阵阵闷哼声。

　　尿兄吻了右乳就来吻左乳，美美只觉得一阵阵的美感，那时在婚纱店里给那店员吻得魂魄都飞走了，现在又有那种感觉，身体不知不觉地扭动起来，本来在小腹上的晚装都掉到地上，我这个新婚嫂嫂竟在在酒楼这里给脱得全身只剩下一件内裤，被压在餐桌上凌辱着。

　　“啪啪啪！”妹妹在尿兄的背上拍了几下说∶“好了，好了，够了，别把我哥哥的专利都拿去了。”

　　尿兄这才依依不舍离开正在娇喘的身体，美美也急急忙忙叫小雯帮她穿好衣服。

　　尿兄说∶“下一个节目是『新娘寻夫记』，新娘要捂起眼睛，摸摸我们四个男人，看看能不能找出谁是老公。不论找到哪个人，都要吻他一下。”

　　小雯说∶“这容易。”

　　尿兄说∶“小妹妹，你不懂，这不容易 ！新娘要伸进我们的裤子里，摸摸我们的烂鸟决定谁是老公，决定老公之后，就要帮那人口交，直至射出为止。”

　　小雯“哎哟”一声说∶“尿兄，你真色，刚才你才吻我嫂嫂的奶头，你还想再找便宜，没那么容易。”说完走过去在哥哥耳边说了几句话，然后再在美美的耳边说几句话，美美笑笑直点头，小雯替美美用红布蒙起眼睛。

　　我、爸爸、哥哥和尿兄直直地站立着，裤链都打开了，把自己的鸡巴都拿出来。最大是尿兄，可能是勃起较多；爸爸和我也半勃起；哥哥最小，软软的，看来还是醉意十足。

　　尿兄拍拍我哥哥的肩，悄悄问他∶“刚才你妹妹跟你说甚么？”

　　哥哥半开醉眼轻声说∶“她说，等一下美美摸我的时候，我故意摇一下，她就会知道我是老公。”

　　尿兄说∶“那我要排在你前面。”哥哥同意了，结果是我排在最前，然后是爸爸、尿兄，最后才是哥哥。

　　美美过来，伸出纤纤玉手，抚弄我的鸡巴，没两下，我已经胀大了一倍，哥哥的美妻果然不同凡响，手掌柔嫩得像没有骨那般。我正想她摸多我两下，她已经缩回手去摸爸爸的鸡巴，爸爸全身都抖了两下，鸡巴也胀大一倍，跟我一样，我们果然是两父子，反应都相同。

　　接着是摸尿兄的鸡巴，鸡巴也立即胀大起来，尿兄稍稍摇着屁股，使鸡巴在美美手掌上摇动。

　　我妹妹吓了一跳∶“他怎么知道暗号？”

　　美美这时已经大声说∶“不用再摸了，他就是我亲爱的老公。”说完笑得很甜，蒙在眼睛上的红布也不脱下来，就站起来，抱向尿兄，还抬头吻向他。

　　尿兄当然不会拒绝，也抱着她，在她嘴上亲吻起来，唇舌都交融着，津液从尿兄的嘴里流向美美的嘴里，难得是美美一副幸福的脸。

　　“嫂嫂，你弄错了！”妹妹叫着，美美才扯下蒙眼睛的布，看到是尿兄，羞得满脸通红，还想说对不起，尿兄说∶“愿玩服输，小美人，跪下来跟老子含烂鸟吧！”

　　美美左看右看，我们缩缩肩，没人帮她解围。妹妹本来想帮她，但她在我们家人的眼中还是很纯洁的，怎么可以帮呢！

　　美美只好跪在尿兄前面，用手托起他的大鸡巴，很犹豫。尿兄把她的下巴托起来，把大龟头放在她可爱的嘴唇上轻轻磨着，然后往里面塞，美美闻到一股尿味，不敢张开嘴，尿兄把她下巴一握，她不得不张开嘴，大鸡巴就弄进她嘴里，美美不习惯地发出“唔唔”声。

　　我这新婚的嫂嫂开始吸吮着尿兄的大鸡巴，吸得尿兄直抖嗦，尿兄说∶“哇塞！大文，你这个美老婆真会含烂鸟，含得我好爽。”

　　当尿兄的鸡兄干进美美的嘴巴里，美美两颊就胀鼓鼓的，可爱的俏脸紧贴在尿兄下腹的毛丛里面。尿兄这时捧着美美的头，前后前后移动着，让大鸡巴在我这美嫂嫂的嘴里插进抽出。

　　尿兄刚才在吻缀美美的乳头时，已经快要喷出，这时又见到这么可爱朋友妻在替自己含烂鸟，含得啧啧有声，登时一阵爽利遍及全身，收也收不住，精液朝美美的嘴里射。美美吃了一口，慌忙退出来，其余几射全都射在她的俏脸上，白黏黏地垂滴着。

　　就这样过了半夜十二点，酒楼一定要关灯锁门，我们才收拾一切，回家了。

　　一到家门口，就听到里面猜拳声大作。我们开门进去，原来是租客“大块”和远房亲戚“蚵哥”在猜拳喝酒，他们都是在同一地盘工作，所以认识了。

　　“呵呵哥，你们回来了，我刚才还没尽兴，所以来家里再喝。”蚵哥说。原来刚才他们婚宴回来之后，还要再喝酒，两人看来也有八成醉。

　　“你们继续，我们太累了，要休息，不招呼了，请随便。”爸爸是个好客之人，虽然很累，但还是留蚵哥下来。

　　“我帮你招呼他就行了，你们去睡吧。”大块扬扬手叫我们入房睡觉。

　　我和妹妹进房之后，不到十分钟都睡去了，忙了一大，实在太累，连我们兄妹最爱的make love今晚都没做。爸爸妈妈洗完澡也睡了。美嫂嫂也洗了澡，脸红红地跑进他们的新房。

　　哥哥已经开始呼呼声，美美推着他说∶“大文，别睡，今晚是我们洞房。”

　　哥哥给摇醒，看到美美俏丽的脸，手一摸，原来美美只穿一件丝睡裙，里面甚么都没穿，可爱柔嫩的乳房占领了他的手掌，哥哥淫兴起来，把美美推倒在床上，美美闭起眼睛∶和这好男人谈恋爱两年，终于要把身体给他了。

　　哥哥翻开她的睡裙，太容易了，美美整个胴体都露了出来，当然在黑暗里不能完全看到，但已经能感受得到。

　　哥哥这时脱下了自已的裤子，原来鸡巴已经胀得老大，他把美美的双腿抬起来，准备攻下城池。

　　“不要这么快，”美美按住他∶“我们要不要来些前奏？”

　　哥哥朝她的小穴一摸说∶“我看不必了，你的小穴都湿成这个样子。刚才尿兄不是跟你前奏吗？把你的大奶子又缀又吻，我看到你的身体都扭动起来，你说是不是？”

　　美美听到哥哥这么说，想起刚才尿兄把她弄得魂魄都不见，不好意思再要求哥哥做甚么，哥哥的鸡巴就插了进来。不是太粗，但还算长，美美的小穴很滑，虽然处女的小穴很紧，但还是给喝醉的哥哥直攻到底。

　　“啊……”美美一阵疼痛，来不及喊，哥哥已经抽动起来，一阵阵爽快的感觉延到美美全身。美美扭着身体，嗯嗯哼哼地呻吟声，思想开始空白，心好像坐着火箭升上太空，虽然最初有点压力，但越来越顺畅，她不觉地叫着∶“啊……快要到太空了……快升……”

　　但火箭突然在半空停了下来，然后往下掉，像是掉在地上，又掉进井里，很深很深。原来我哥哥插十几下已经射了出来，整个人伏在美美身上。

　　各位看倌，你们说我哥哥是不是暴殄天物？娶这么一个漂亮的老婆，洞房夜竟然这样草草了事，要是我，嘿嘿！不说了，你们自己想想。究竟美美嫁给我们这家后事如何？且听我下回分解吧。

　　09）妈妈说∶我从小看着你大

　　上次讲到我这新婚嫂嫂在尿兄设计的玩新娘游戏中，给他吻缀乳头，又要用嘴巴替他的鸡巴服务，真是难为了这新娘，本想在洞房夜好好献身给哥哥，可以醉薰薰的哥哥只是在模糊之中夺去她的贞操，哎，各位看倌，我想我这个嫂嫂嫁进我家，是她苦命的开始。

　　话分两头说，坐在厅中划拳的租客“大块”和我远房亲戚“蚵哥”也是喝得醉薰薰，两人本来想听我哥哥新房里的造爱声，可是没多少声音就静下来，好不过瘾，继续猜拳喝酒。

　　“大块，我去一下厕所。”蚵哥摇摇晃晃站起来，走过去。

　　“喂，蚵哥，厕所在那边，不是这里……”大块见蚵哥半醉不醒那样，要开的是我爸爸妈妈的房门，忙叫住他，可是他已经开了进去，原来可能爸爸妈妈太累，没锁门就睡了。

　　门一打开，厅的灯光射进去，只见我爸爸妈妈呼呼睡着，热天没盖被子，妈妈的睡衣竟然敞开着，乳罩也没戴，两个豪乳又圆又大地展露在空气中。

　　“我表姨的奶子也挺大的。”蚵哥吞一下口水，这时大块也进来，平时他总是贼眼跟着妈妈的身体转，还没完全看过妈妈的奶子，尤其是上面大大的奶头。这时他大起胆来，手掌摸摸我妈妈的奶子，见她睡死了，就脱下自己的裤子，一边摸我妈妈的奶子，一边打手枪。

　　蚵哥的酒意加上眼前我妈妈这肉体，当然忍耐不住，把我妈妈的睡裤和内裤一起剥下来，“哇！表姨的小穴也挺丰满的。”说完就伸手进她的双腿间，撩起她的阴唇和小穴。

　　我妈妈还在睡梦中，梦回刚才在酒楼的那一幕，不过给压在餐桌上的不是美美，而是妈妈，尿兄把妈妈压上去，吸吮她的乳头，还用手去挑逗她的肉穴，但实在插得太深，妈妈睁开眼睛，却看见蚵哥和大块在摸她的身子。

　　“你们……”妈妈惊说。

　　“殊……别叫……”大块说完，继续摸她的奶子，还玩弄她的奶头，弄得妈妈呀呀闷哼起来。

　　“蚵仔……你也这样对你表姨……我自小看着你大……”妈妈的小穴被蚵哥弄得淫水直流，她实在有点害羞，到底这蚵哥是她的后辈，怎么可以这么玩弄自己。

　　“表姨，就是你看着我大，我才要干你。”蚵哥把自己的裤子脱下来，拿出自己的大鸡巴说∶“表姨，你看你的鸡迈都已经水淋淋了，看来是想给我这大烂鸟干一干。”

　　妈妈好像要挣扎，但双腿又一松，给蚵哥一下子就拍开，大鸡巴就这样干进我妈妈的肉穴里，弄得啧啧作响，妈妈两条美嫩的腿给他扛着，他还要向两边一压，弄得我妈好像在做一字马，这样干进去，鸡巴就能很深地插到她的花心上，插得她啊啊直叫。

　　“好侄儿……不要再干……啊……好哥哥……不要再插……会弄醒你……表姨丈……”妈妈呻吟着，又怕爸爸醒来。

　　“好哇，表姨丈醒来更好，让他看看老婆在给我 ，在给我干鸡迈……”蚵哥根本不停下来，狠狠地插了我妈妈五、六十下，干得她两眼直翻，淫水直泄不停，双腿直抖，干上高潮。

　　“啊……好哥哥……啊……好老公……你比我老公……还带劲……把我干死……啊……别把我鸡迈干破……啊……啊……”我妈妈被干的时候真会叫，还叫得这么淫荡。

　　“哈哈……好表姨……我今天就把你鸡迈干破……把你的肚子弄大……”蚵哥开始有点气急，不过他身上的肌肉确是地盘工人的特徵，够力气继续干下去。

　　我妈妈摇着头叫起来∶“啊……不行……我的孩子都长大……不要把我肚子搞大……啊……啊……”但当蚵哥再干多三、四十下后，把鸡巴挺到她子宫时，她又是另一种淫叫法∶“啊……好老公……好侄儿……射进来吧……干大我的肚子……让我再生个杂种……”

　　蚵哥做地盘的，找的多是妓女，像我妈妈这种亲戚没干过，加上我妈妈的骚样，结果忍不住把精液都射在妈妈的肉穴里。

　　妈妈这边被折腾得快要死去，爸爸那边却依然睡得很甜，老婆就在身边任人干也不知醒。

　　“我也要干干这骚娘。”大块把我妈妈的双腿拉过去，大鸡巴一下子直捅进她的肉穴里，里面已有很多精液，所以很滑。大块好像要把交给我妈妈的租金全拿回来那样，狠力直戳她的肉穴，弄得她淫水连连。

　　“我要给表姨吃吃鸡巴。”蚵哥叫我妈妈跪卧着，一边含他的鸡巴，一边给大块干肉穴。我妈妈这样已经不顾体面，真的跪卧在床上，两个吊在半空的大奶子晃动着，煞是好看。

　　“叫她跪卧在她老公身上更好玩。”大块突然想起要这样玩我妈妈。

　　我妈妈抗议道∶“不要这么，会弄醒我老公。”

　　“不会的，你老公睡得像猪那样，老婆被我们轮奸都不知道。”大块说完，见我妈妈犹豫，就说∶“臭婊子，你不照做，我们就不干你了。”说完要拉裤子走。

　　“好……好……我照做……求你用力干我……”妈妈照他们所说，跪卧在我爸爸身上，小穴正对着我爸爸的脸，大块很高兴，真的“当着我爸爸的脸前”把鸡巴干进我妈妈的肉穴里。妈妈想叫叫不出来，因为蚵哥的大鸡巴已经塞在她的嘴里。

　　妈妈前后两洞都给塞满，她还是第一次给两个男人一起奸淫，心里爽得淫态百出，主动扭着身体，把屁股递给大块，让他干得更深。

　　大块狠插我妈妈，把她的淫水都搅弄出来，竟然流到我爸爸脸上来，刚才在她小穴里的蚵哥精液也流滴在我爸爸的嘴巴旁边。

　　大块觉得更爽，因为他平时是租客，而我爸爸妈妈算是二房东，多少也要尊重一下，但现在竟然可以在我爸爸面前，把他的淫妻干得淫水直流，还在流到他脸上。

　　心中一爽，知道自己快要泄了，忙狠干狠插我妈妈二、三十下，我妈妈全身都给干软了，手不能支撑身体，伏倒在我爸爸身上，小穴正对在我爸爸嘴边，大块突发奇想，快要射出来的时候，把鸡巴抽出来，往我爸爸的嘴里一塞，“噗哧噗哧”，黏糊糊的精液全射在我爸爸嘴里。

　　我可怜的爸爸在梦中一定想不到，自己的老婆在自己身上给两个男人轮流地干，自己还要含人家的烂鸟、吃人家的精液。

　　当一切完结后，妈妈竟然累得睡去，就这样赤条条地伏在我爸爸身上。

　　哥哥的新房里又是另一番情形。美美心里没有责怪哥哥，好歹都是自己选择的老公，反正洞房夜把最宝贵的处女身给了心爱的人，即使现在自己还不满足，小穴还是痒得要命，但都没有所谓，这是传统女人的美德。

　　她推开伏在身上的哥哥，稍稍看看厅外，没有人，蚵哥和大块都不见了，以为他们去了睡觉，却不知道原来他们已经在我爸爸妈妈房里，把我妈妈搞得要死不活。

　　美美用面纸把床上的精液和处女血抹掉，故意留下一点点血渍，让这家人知道她还是个完璧处女。整理完后，就披上那件薄薄的睡裙，里面甚么都没穿，反正去洗个澡就回来。

　　她匆匆走过厅，要进去浴室之前，听到妈妈淫声大作，心想∶“爸爸妈妈还真本事，今天这么累还能干得这么激烈。”她笑了笑，进了浴室，好好地洗去身上的汗水、精液。

　　这时大块和蚵哥从妈妈房里走出来，又坐在厅里喝酒，大块说∶“蚵哥，这次要谢谢你，不是你来，我也不敢动这骚娘一毫。今天真走运！”

　　蚵哥说∶“算是一般。我平时找的妓女也和表姨差不多。嘿嘿！如果干上大文的那美娘子，那才算是走运。”

　　大块说∶“你别想得太美，这样的美姑娘轮不到我们这种干粗活的份。来，喝酒。”说完又喝起酒来。不久又“性”致勃勃，加上蚵哥描述在婚宴上，美美如何伏下身，把胸前那两团白肉露了出来，大块有点忍不住说∶“我想再进去，再干一次那骚娘。”

　　蚵哥说∶“去你的，不如我们看看其他房间有没有锁住更好。”

　　说完，两人就来开我和妹妹这房门，是锁住了；他们再去打哥哥的房门，没锁！

　　蚵哥说∶“这次走运了，可能连新娘也可以干上。”但门一开，只见哥哥赤条条躺在床上，美新娘倒是不见。

　　他们不知道这个美新娘就在浴室里洗澡，一边洗一边摸自己滑腻腻的皮肤，可能是太陶醉了，花洒的水已经喷湿了那唯一一件睡裙，她是茫然不知，直至她洗完之后，要穿上时，才发觉睡裙全湿了，穿在衣上，紧贴着肉，美妙的身裁全露出来。

　　“没办法，回到房里后再换吧。”美美走出浴室，才发现大块和蚵哥还在厅里，吓得捂住身体。大块和蚵哥见她出来那身，那薄薄却湿湿的睡裙简直像没穿衣服那样，差一点喷出鼻血来。

　　各位看倌，又要到此暂停，小弟忍不住要去厕所打打手枪，很快就回来。

　　10）美美说∶你们连妈妈都干了

　　上次说到大块和蚵哥在我爸爸面前，把我妈妈干得死去活来，他们色欲还没发泄完，目标转向我新婚的嫂嫂身上。各位看倌，准备好了吗？我们又开始色欲之旅吧。

　　“啊，好美的新娘，过来过来，来陪我们喝杯喜酒，祝贺你们新婚愉快。”蚵哥忙打招呼，伸手把美美拉过来。

　　美美扭着手，不想过来，她身上的睡裙湿得几乎把身体都暴露出来。

　　“噢，新娘子怕羞呢，那好，把大文也叫起来，一起喝喜酒。”说完就要去叫我哥哥。

　　“不要叫他，他睡着了。”美美忙说，他怕他们看到哥哥赤条条倒在床上的样子，“我陪你们喝一杯吧，不能喝太多。”说完就给蚵哥拉坐在桌子边。

　　大块的眼睛已经直直盯在美美的胸前，湿湿的睡裙贴在她的胸脯上，两个又圆又大的奶子完全显露无遗，最令人销魂的是那两粒小乳头，完全清晰可见。

　　美美知道自己很暴露，只想赶紧应付一下他们，拿起酒杯对蚵哥和大块说∶“来，我敬你们一杯。”说完就喝了下去，然后站起来想回房。

　　蚵哥拉着她的手说∶“所谓无三不成敬意，起码喝三杯，来！”又拿一杯给美美，美美不想喝，给大块按着头，往她嘴里一倒，又喝了下去。蚵哥再拿来一杯，美美这次不开口，蚵哥也照样倒下去，酒沿着她的下巴流到身上来。

　　“哎呀，这么浪费？”蚵哥责怪她说∶“这些酒都是法国名酒XO，别浪费嘛！”说完把美美拉在自己身上。美美是个银行柜员，哪里有这地盘工人那么有力气，给他猛力一拉，整个人都倒在蚵哥怀里。

　　蚵哥伏下身对准她的乳房就吻了起来，还说∶“别浪费这身上的酒嘛。”说完舔弄起来，舌尖就在她的乳头上逗弄。

　　薄薄的睡裙哪里可以阻挡这种攻击，加上他粗大的手在乳房上又摸又捏，那种粗暴的动作，我哥哥完全不能相比，我这新婚嫂嫂已经给逗弄得娇喘连连，身体扭动起来。

　　这下子便宜了大块，他看着美美的美妙身躯扭来扭去，湿湿的睡裙贴在身上面，就连两腿间黑黑的阴毛部位都能看见；当美美扭过来时，她两个又圆又大的屁股肉团，完全展现在大块面前。

　　“啊……不行……不要这样……我老公会看见……”美美急促地说，身体还是不停扭动着。

　　大块这时把她的睡裙扯上去，可能太湿了，不能扯，他只好慢慢卷动上去，美美的大腿就慢慢暴露出来，大块一边摸着她光滑的大腿，一边卷动睡裙，睡裙卷到小腹之上，大块的脸就埋在美美的双腿之间，舌头朝她的小缝直钻进去。

　　美美感到一阵阵爽快的感觉从乳房乳头和小穴那里传遍全身，她身体一抖一抖，淫水直出，大块见她的淫水流出来，忙着直吸，舌头挑进她的阴道里找到她的小阴蒂。

　　“啊……好哥哥……好叔叔……别再弄我了……我还是新娘……”美美呻吟着。

　　这时那湿湿的睡衣已经给他们完全脱去，蚵哥舌头直接在她的乳房乳头上打圈轻咬，弄得她直喘，身体抖了两抖，泄了第一次。

　　“原来高潮是这么爽。”美美的思绪有点乱了，“刚才老公没有前奏，实在太过份了。”想到这里便放开怀抱，任由这两个地盘工人淫弄。

　　美美大腿在扭动着，使两片阴唇一张一合的，大块说∶“啊，新娘子，原来你下面那嘴巴想喝酒。”说完就拿一杯酒，慢慢倒在她的小穴口，大块还用手指将她的小穴挑开，酒就流了进她的小穴。

　　美美一阵清凉但很快又赤辣辣的感觉很小穴传来，使她双腿扭动得更厉害，淫水不停从小穴流出来。大块见到当然没放过，嘴巴再次朝她的小穴吻去，这时美美已经顾不了仪态，双腿自动展开，让大块的舌头能更灵巧地逗弄她的阴豆和更深地钻进她的肉洞里。

　　蚵哥把桌上的酒杯酒瓶收拾一下，大块就把美美放在桌上，美美突然觉得自己好像一只待宰的猪，给脱得精光，任由处置。眼前两个根本不是自己心上人，而是黑乎乎的地盘工人，她眼睛朝新房一看，心想，自己的老公在里面，自己却被两个男人在外面凌辱，心底一酸，挣扎起来。

　　“啊……不要……不要……我才新婚……我老公会知道我被人家玩……”美美挣扎着，但一阵阵激流传来，使她不能完全抗拒。

　　“嘿……我是最喜欢玩人家的老婆了……刚才我们就在你爸爸面前干了你妈妈。”蚵哥一边说着，一边手用玩弄她的大奶子，上下左右扭来扭去，捏得快要变形，手指还在她乳头上捏弄，使她两小乳头都竖起来。

　　“啊……我不信……哪里有老公连老婆给人家干都不知道……”美美叫了起来。大块的手指插进她小穴里挖弄，使她不能说出话来，只能娇喘连连，淫水噗噗地流出来。

　　“好，你不信，我给你看。”蚵哥说完，就和大块一起把美美抱进我爸爸房里，美美见到我妈妈全身脱得光光，伏在我爸爸身上，不由全身都热了起来。

　　“啊……原来你们这么坏……连妈妈都干了……”美美说着，给他们两人弄得像妈妈那样跪卧在床上，两个大奶子晃来晃去。

　　这时我哥哥在睡梦中好像听到新婚老婆的呻吟声，他醒来，头还好痛，颠颠倒倒地半扶着门框走出厅，然后再跟着声音走到爸爸妈妈房门口，只见自己的新娘老婆给脱得精光，伏卧在床上，而蚵哥和大块已经掏出硕大的鸡巴，一个在磨着她两个晃动的大乳房，一个在磨着她的大腿内侧。

　　站在美美身后的蚵哥把巨大的龟头顶在美美的小穴口上，磨着磨着，美美给磨得全身颤抖起来，呻吟说∶“啊……好哥哥……别磨了……磨得人家好酸……好痒……”

　　哥哥看到这情景鸡巴胀大起来，不禁叫出声来∶“美美……”

　　美美这时抬起头，见老公站在房门口，呆了一下，连忙挣脱大块和蚵哥的拥抱，扑在哥哥身上，说∶“老公……他们……他们强迫我……”

　　这时大块嘿嘿笑笑说∶“不好意思，不好意思，大文，我们刚才想再闹一下洞房而已，没甚么，没甚么，快去睡觉。春宵一刻值千金。”

　　哥哥和嫂嫂进了房，一关上门，美美还想解释，哥哥已经等不及了，把她抱上床，叫她像刚那样卧伏在床上，把自己不粗但还算长的鸡巴挤进她的小穴里。美美的小穴刚才已经给蚵哥和大块弄得全湿了，所以即使她那刚破处的小穴仍然很紧，但哥哥的鸡巴还是能够顺利插进去。

　　“啊……老公……你很厉害……插得我很爽……啊啊……”美美这时像崩堤的洪水那样，身体的快感一浪接一浪∶“啊……为甚么你突然……那么厉害……刚才你没……这么厉害……啊……好爽……”

　　哥哥摇动着屁股，鸡巴在美美淫水泛滥的小穴里搅动着，气喘嘘嘘地说道∶“美美，我是看到你给蚵哥和大块他们脱得精光，在床上淫弄，我觉得很兴奋，鸡巴就胀满，就有现在的干劲。”

　　美美听到哥哥提起蚵哥和大块，想起刚才自己那种在陌生人面前的淫态，又羞愧又兴奋，淫水便一泄如注，给哥哥的鸡巴一搅动，全都滴在床上，弄得床单湿了一大片。

　　“啊……你看到老婆……给别人弄……还会兴奋吗……啊……”美美已经是第三次高潮了，但在背后插进来的鸡巴好像还没有软掉。

　　“我……我也不知道……为甚么……我好想看到你……给其他男人干……就像电影里……那些女主角……”哥哥气喘得很急，已经说不下去。他把美美的圆臀抱住，精液再次“滋滋”地射在她的小穴里，美美给他的精液一灌，也爽得再来一次高潮，两人才软软地倒在床上。

　　第二天美美很早就起了床，爸爸妈妈起床之后，她就和哥哥一起向他们敬早茶，这也是新婚的俗例。

　　美美本来披肩的长头发梳到耳后，结一条马尾辫，不仅漂亮，更显得成熟有韵味，心想大文这儿子真是有福气，能娶到这样的娇妻。

　　“你们明天要回乡探探爷爷，让他知道这个孙媳妇。”爸爸说∶“车票都买了，你们收拾一下行装。”

　　美美很高兴悄悄对大文说∶“老公，我们可以蜜月旅行了。”

　　说回我自己，大学暑假较早开始，学期结束时，大学要搞个开放日，我是学生会的干事，自然要大力参与，准备展览资料、印制单张、设计模型，总之忙得不亦乐乎，几天下来都要在学校宿舍睡觉，没有回家，当然也没和可爱的妹妹温柔一番。

　　“这个镜子有甚么用？”我很奇怪在摊位游戏桌下还要放一片镜子。

　　正和我一起准备展览的同学阿健连忙捂住我的嘴说∶“别这么大声。”然后四周看看，没有其他人，才说∶“你这笨蛋，用你的脑子想想这次展览甚么人会来看？”

　　“那些快要毕业的高中生吗？”

　　“对呀，那些快要毕业的高中女生，又年轻又漂亮，而且穿着短裙来……”阿健一边说，一边笑淫淫的∶“你现在明白用来干甚么吗？你看，我连手提录像机也准备好，只要对准那镜子，哈哈哈！我们就多了不少娱乐。”

　　各位看倌，我怎会不明白阿健的计划？一来我本身也是很好色的，二来阿健在我们学生会里有个花名叫“校痞”，好色是他的代号，所以这个偷拍漂亮美媚计划，我当然完全明白。

　　有我这个“不文”加上阿健这个“校痞”，合作起“好色二人组”来，会有甚么结果发生呢？我哥哥嫂嫂去了乡下探爷爷，又有甚么趣事呢？且听我下回分解。

　　（待续）

　　闭门一家亲

　　・不文创作・八十九年六月六日・

　　发言人∶不文

　　11）嫂嫂说∶你爷爷真好色

　　上次讲到蚵哥和大块差一点把我的新婚美嫂嫂强奸了，幸好大哥及时出现，免掉这次桃花劫。大学要搞个开放日，我们这些学生会干事当然也要参与，我和阿健两个人这“好色二人组”已经准备好，随时“招待”来参观的高中女生。

　　阿健估计没错，果然很多高中女生来参观，而今年的潮流是穿短裙，人流在我们摊位旁川流不息。

　　阿健对我说∶“哈哈，我早说过会有这么多的高中女生来参观，哇塞，你看这么多漂亮的女生来我们这里看过，今晚看录影带可以看通宵。哈哈！”

　　其实女生是很多，而且都青春活泼，但说漂亮嘛，也绝不是像阿健所说那么多，胖的不少，矮的也不少，满脸青春豆的更多，身裁均称而样貌美丽的只有几个，一个上午数起来也不够五个。可能阿健的要求很低吧。

　　我开始有点疲倦，正想坐坐休息，阿健用手肘捅一下我说∶“不文，你看有几个漂亮的女孩走过来。”见我不在意，强调说∶“喂，真得很漂亮很可爱。”

　　我于是抬起头看看，原来有三个女孩一起向我们这里走过来，穿着很漂亮性感的短裙，中间那个特别可爱，嘿，原来是妹妹小雯！她和同学一起来参观大学开放日。

　　妹妹也看见我，对我笑了笑，但她的同学指向另一边摊位，于是她跟着走过去，没来我们的摊位。站在我前面的阿健回头对我说∶“你看见吗，那个女生好可爱，你看到她对我微微笑吗？我今天一定要认识她，你自己留在这里，我去碰碰她。”

　　我拉着他说∶“不用去，我认识她，她叫陈小雯，今年十七岁，过几个月就十八岁，星座处女座……”

　　阿健很惊讶而且有点失望说∶“她是你女友吗？有女友也不告诉我。”

　　我说∶“你听清楚一点，我叫陈二文，她叫陈小雯！”

　　阿健这时高兴地跳起来∶“她是……是你妹妹！我怎么都联想不起来，像你这个样……有这么可爱的妹妹。”说完忙又行礼又鞠躬说∶“大哥，大哥，请你介绍你妹妹给我认识。”

　　我故意说∶“不行，不行，这样对你有益处，对我却没有好处，况且你平时这么好色，我怕妹妹……”

　　阿健急着说∶“不会的，我一定会对她很好。”看我还是不太满意，忙说∶“这样吧，我妹妹今天可能也来参观，我也介绍我妹妹给你认识，等你也有个固定女朋友吧。不过她才读高中二年级，不是毕业班。十六岁，未成年，你别乱来 ！”

　　我哈哈地大笑起来∶“还是不要吧，我怕你妹妹会像你这个样子，太可怕了吧？”

　　“你找死吗？像我会很可怕吗？”阿健说完，假装对我拳打脚踢一番。

　　中午，我们到大学餐厅里吃午饭，妹妹给我拉来一起坐，我介绍她跟阿健认识，阿健是个健谈而且幽点的人，说了不少笑话，中间还夹杂少量黄色笑话，把我妹妹逗笑得花枝乱颤。我想妹妹对我这个猪朋狗友甚有好感呢。

　　“哥哥，我在你摊位找不到你，就知道你在餐厅。”突然一个可爱的女孩声音在我背后传来。

　　“快来坐坐，我介绍我这个好朋友给你做男朋友。”阿健站起身，把那女孩拉来坐在身边，然后对我说∶“这个是我妹妹小雪，我没吹牛，漂亮吧。”

　　我这时才看清楚面前这个女孩，圆圆的脸、大大的眼睛，戴一副红框眼镜，头发不长，直直留到粉颈之上。她见我在看她，就红着脸低下头，可爱极了。我一直以为女孩一定要瓜子脸（像我妹妹）才好看，但看到小雪之后，我就完全改观了。

　　“好了，好了，我们不要阻碍你哥哥和我妹妹谈心，我们到另一边去。”阿健对我妹妹说，妹妹竟然跟他站起来，两个人各拿着一瓶可口可乐走出餐厅外。

　　小雪这时才说∶“不要听我哥哥乱说，我才不会这么早找男朋友。”

　　我和她胡乱打起哈哈来，她不是很健谈，经常只是听我说。想不到她年纪轻轻，竟然喜欢哲学，幸好我也懂得一些，甚么尼采、海森默、老子……胡乱吹一通，她对我这个“博学多才”大学生也有好感。

　　就这样一次我和阿健的开玩笑，造就了两对校园情侣。

　　另一方面，我哥哥大文和嫂嫂美美到了乡下探望爷爷。

　　“哇，乖孙，你已经长得这么高大？”爷爷见到大文来到，把他抱一抱，笑得嘴都合不陇。他已经六十一岁，还很健壮，手瓜还有肌肉呢，只是脸上的皱纹比较多。

　　大文说∶“这个是美美。”然后对身边很斯文站着的美美说∶“美，叫爷爷啊。”

　　美美很有礼貌向爷爷点点头，亲切地叫道∶“爷爷。”

　　大文指指爷爷身边的伯伯说∶“美，这是我伯伯。”美美又很有礼貌向伯伯点点头，亲切地叫道∶“伯伯。”

　　爷爷的眼光向美美身上身下打量一番，说∶“哈哈，这就是孙媳妇！好漂亮呢，比月历上的美媚还要漂亮。”说完突然像抱大文那样抱抱美美，美美给吓了一跳，但还是很礼貌地回抱着爷爷。

　　抱完之后，爷爷还转到美美的背后，用手在她长裙上摸她圆圆的屁股，说∶“不错，不错。”美美不敢动，只是向大文看看，大文无助对她笑笑。爷爷又转到美美的前面，居然伸手把她两个乳房托了托说∶“不错，不错，这孙媳妇屁股大，可能生多几个孩子，奶子也大，奶水充足，不会饿坏孩子。”

　　就完就带大文和美美去二楼，把以前爸爸妈妈的结婚房开给他们休息。

　　“你爷爷真好色，刚才又摸我屁股又摸我奶子。”美美一边换掉衣服，一边说。当她脱掉鞋子时，才发现这房里只有厚厚的木屐可以穿上，她穿着，走起来很不自然，还发出卡卡声。

　　“他还是担心我们陈家是不是能够繁衍后代嘛！”哥哥也换掉衣服，这里的睡衣有点像和服，一块大布，在身上左右一叠，腰间绑一条腰带就行。

　　“你伯伯为甚么还在乡下陪你爷爷？”美美也穿上这种睡衣，里面只穿着一件内裤，感觉轻松。

　　“他曾经出去城里做事，但伯娘受不住外面的诱惑，结果跟人跑了，伯伯大受打击，就回乡陪爷爷，平时没做甚么事，只是帮忙照料爷爷。爸爸也要经常寄钱来给他。”哥哥说完时已经换好衣服，拉起美美的手，走去一个大澡房里。

　　大澡房里有个大木盘，像个大水池，他们脱掉睡衣，跳到将从井里抽起来的水里面，冷得直W嗦，不过当他们洗完澡却又很清爽，很舒服。

　　晚饭时间，伯伯在二楼的大听里放好桌子和饭菜。18寸的电视里的节目接收得不好，雪花白朦朦的，有时连人影都看不见。

　　“爷爷、伯伯，吃饭。”大文和美美叫着。大家都坐下来吃饭。

　　爷爷说∶“旺生，你看电视都不能看，就拿一些VCD来播给他们看看。”伯伯就到爷爷房里去找VCD片。

　　大文很惊奇说∶“现在乡下竟然也有VCD机，还真先进呢！”

　　爷爷哈哈笑着说∶“你还不知道，我们这条村有所工厂，是专门复制VCD的，你们那里的盗版VCD也是这里运去的。”

　　伯伯拿出很多碟说∶“爸爸，你想放哪一片？”

　　爷爷说∶“大文这乖孙来了，又多了一个孙媳妇，就放《全家乐融融》。”

　　美美低声对大文说∶“是甚么片子？我还没听说过。”

　　大文也低声说∶“他们这里的片子一定是很久以前，或者是那些不卖座的电影，随便看看，别期望是荷里活电影。”

　　VCD开始播起来，是部本地片，片里里一家几口很欢乐地吃着饭，有说有笑。

　　影片很清楚，起码比刚才那“雪花”节目强。于是四个人很高兴地一边看电视一边吃起晚饭。

　　美美见爷爷和伯伯都静静地看电视，于是找个话题说∶“我们这样吃饭就像片子里面那一家人。”

　　爷爷对她笑笑，说∶“是，我也希望有这么一个温馨的家，这么多人共叙天伦。”

　　美美说∶“爷爷，那我们以后经常来，叫爸爸妈妈也来，我们就可以共叙天伦。”

　　爷爷说∶“你这个孙媳妇最乖，嫁来我们陈家一定要听话听教。”美美给爷爷称赞得有点飘飘然，忙点头称是。

　　电视里的镜头一转，那个女儿正在洗澡，从浴缸里光溜溜地站起来，美美还在暗想着∶甚么时候尺度放得这么宽，突然来个裸露？这时那个爸爸打开浴室的门，女儿喊着∶“爸爸，你干甚么？”不一会儿，那个爸爸已经把女儿放在地上用力地干着，镜头还特写那根粗大鸡巴在女儿的小穴里插进抽出的情况，完全没有马赛克遮住。

　　美美看得脸都红了，她这时才知道那是超限度的A片，她低着头继续吃饭，但电视里的呻吟声使她不禁又再看一眼，这时是那个儿子骑在他妈妈身上大肆蹂 .美美看得有点兴奋起来，小穴开始有点湿。

　　电视里突然那个女角叫着∶“爸，我是你媳妇，请你不要……”说完就给她爸爸扯开衣服，不一会儿，把那个媳妇放在椅子上，从后面奸淫她。

　　“怎么连媳妇都奸淫？”美美心想着∶“我现在都已经嫁给大文他们陈家作媳妇，如果万一爸爸也像这VCD里那样……”她想起我爸爸陈春生突然有一天把她按在厅里的椅子上奸淫起来。想到这里，她的脸全红了，内裤全给淫水浸湿了。

　　各位看倌，你看我爷爷这乡下的生活多么写意，不用工作，还可以经常看这种超级VCD.至于我哥哥和嫂嫂会不会陶醉在这乡间的世外桃园？请待下次再讲。

　　各位看倌大爷，小弟去了旅行，现在又回来了。

　　12）爷爷说∶城市人喜欢吃快餐

　　上次讲到我和阿健相互介绍自己的妹妹给对方做女朋友，造就了两对美女与野兽的情侣。而我哥哥和嫂嫂就回到乡下探我爷爷时，爷爷就播特级VCD来招呼他们，这下子会有何种光景呢？各位看倌，做完正经事就顺便看看。

　　好不容易才吃完这一顿晚饭，爷爷见大文和美美都脸红耳赤的，对大文说∶“好吧，去睡吧，这些东西留给我和你伯伯去收拾。刚才那片是要提示你们今晚要勤力一些。快去睡吧。”

　　大文给说得有点不好意思，但还是拉着美美的手回房去，关掉灯，急急地扯开美美的睡衣，就把她压在床上做起爱来。大文的能力实在不好，没几下已告投降，弄得美美半天吊，只好穿好睡衣，跑到澡房里冲洗，冷水洗涤之后，美美才降下温来。

　　当她走出澡房时，突然一个黑影把她拉住，她吓了一跳，定睛一看，原来是爷爷，她问∶“爷爷，你干甚么？”

　　爷爷拉着她朝他的房里走，说∶“我刚才在你们房门口偷听，你们这样做不行！”美美听说爷爷在门口听他们做爱，脸全红了。爷爷继续说∶“你们这些城市人，甚么都要吃快餐的，这么快胡乱做，有甚么乐趣？我来问问你，你们刚才那张床和城市里的床有甚么不同？”

　　美美给他问倒了，想了很久才说∶“这里的床多了床架，可以放蚊帐。”

　　爷爷推开自己的房门，灯光很亮，对美美说∶“你们黑乎乎那样做，甚么都看不清楚，你现在仔细看看我这张床，这张床和你们那张差不多。”

　　美美走近一看，这次才看到原有床的三边底部有隋圆形的玻璃镜，如果在床上开着灯做爱，镜里不就会看见自己和丈夫肉帛相见的情形吗？美美开始又觉得小穴有点湿。为甚么刚才没注意到？

　　美美再留意那床架上还有很多木雕，是一些人形，人形不是很精细，但很明显是男人做爱的情形，款式之多，实在令美美这个在城市里见惯世面的女孩都觉得惊讶。美美脸红极了，一个接一个看过去，甚么背后式、前压式、侧卧式、抱坐式、小狗式都有，连口交的样式都活灵活现。

　　“怎么样，现在看清楚吗？”爷爷问，美美羞得低下头，但还是点点头。

　　“大文这个孙子不懂事，你要教他，不然我们陈家的后代……”爷爷有些叹息。

　　“爷爷，你不要这么说大文，其实我也不懂，我们慢慢尝试……”美美仍然着头，脸还是红红的。

　　“不要慢慢试，爷爷来教你……”爷爷拉着美美的手。

　　“不要……不要教……”美美挣脱了他的手。

　　“我下午不是告诉你吗？做陈家的媳妇一定要乖巧听话。”爷爷说，“以前大文的妈妈芝韵也是我教她的。”

　　美美心里的信念有点动摇，想起吃晚饭的时候看的VCD“全家乐融融”里面那个媳妇都被奸淫。正当她还在想着的时候，爷爷从后面抱着她，手从她胸前折叠的睡衣襟那里摸了进去，没有穿乳罩的一对大乳房立即给爷爷的手握住，爷爷的手很纯熟地在摸弄起来。

　　美美最初还想推开，后来给爷爷摸得很p痒，只能无力地叫唤着∶“爷爷，我……”

　　爷爷经验丰富，知道怀里这美丽的孙媳妇开始动情了，于是把她的睡衣向两边一扯，美美雪白高耸的乳房露了出来，像个皮球一样弹动几下。爷爷把她整个人拖上床，解开她睡衣的腰带，睡衣向两边滑去，美美整个美丽的躯体露出来。

　　她从那隋圆镜子里看到自己给脱得半裸，两个大奶子晃动着，而爷爷这时已经脱得精光，那条肉棒相当粗大直挺挺地在空中摇晃，她有点吃惊，自己的老公才二十三岁，而爷爷已经六十一岁，但竟然老而弥坚，那肉棒比老公更粗更大。

　　“爷爷，不要……不要……”美美无力地挣扎着，爷爷反方向骑在她身上，头伏在她双腿之间，把她的内裤褪了下去，舌头就绕着她的阴阜转，然后钻进她的小穴里，美美全身一颤，淫水汩汩不停地流出来，爷爷贪婪地吸吮，舌头挑弄她的阴蒂，美美给逗弄得全身直颤，屁股不停扭着挺起，让爷爷能更深地勾弄自己的小穴。

　　温暖的大肉棒在美美眼睛晃来晃去，爷爷在她小穴那里逗弄，已经使美美无法自拔，终于忍不住把大肉棒抓在手里，放在自己嘴巴边，轻轻舔弄起来，舌头在他大龟头上舔弄，爷爷这时更爽快，更卖力在这孙媳妇的小肉洞里舔舐。

　　美美从镜子里看到自己竟然那么淫荡地在替爷爷口交，自己才嫁进陈家不到一个星期，就给爷爷淫弄起来，想到这里，一阵无法抗拒的热力散遍全身，屁股不禁地一挺一挺，小穴泄出阴精来。

　　爷爷这时站起来，然后正面压住她，美美知道这样会动真枪实弹，忙想推开爷爷说∶“爷爷……我们不能这样……我是你的孙媳妇……我才刚结婚……”

　　爷爷的大鸡巴在她双腿之间磨着，美美两片小阴唇给磨热了，双腿想合并起来，却又想分开，所以不停扭着。爷爷说∶“孙媳妇之怎样？我儿子娶媳妇第一天回来，我就在他们新床上，帮她开苞，所以你还是乖乖听话，大文不够能力，我帮他弥补一下。”

　　美美这时觉得爷爷的大龟头已经从自己的小穴口挤了进来，她闭起眼睛，不想看到床边四周都是自己给爷爷奸淫的情形。

　　“啊……爷爷……你很大……不要再进来……啊……”美美的小穴给爷爷的鸡巴插进一半，胀痛得哀求起来，双腿只能尽量向两边分开，把自己的小穴弄大一点。

　　“哇塞，果然是刚开苞不久，小穴还很窄呢。”爷爷呼了一口气，再用力一挤，这一下子就整根没入美美的小穴里，居然能顶到她的花心。

　　“啊……爷爷……你烂鸟好大……会插破你孙媳妇的小洞洞……啊……”美美叫了起来呻吟起来，不但是因为爷爷的肉棒很大，而且也因为自己第一次给老公以外的男人奸淫，那种又羞耻又刺激的心态使她完全受不了，淫荡的快感散布全身，嘴巴“啊……啊……”呻吟着又再次到达高潮。

　　“好媳妇，等我教懂你用这床的妙处。”爷爷说完，用手在床架边的绳子一拉，四条红色丝带从床架上飘了下来。爷爷就拿来就把美美的双手，然后双腿套上，稍微一扯，美美手脚都给绑住，而且四脚朝天，爷爷把那绳子再一拉，床上的滑轮转动，把美美吊起来离床大约一尺。

　　“爷爷……放下我……好难为情……我这样四脚都叉开……”美美这个姿势使她不能挣扎，双腿也不能合并起来，小穴这样敞开着，羞人答答。

　　爷爷当然没有放开她，他跪坐在床上，大鸡巴刚好对准美美的小穴，他把美美的细腰一抱，美美的屁股紧贴在他的胯间，大鸡巴又再次深深地插在美美小穴里，然后爷爷用力推动起来，一次又一次地抽插着这个孙媳妇。

　　由于美美是给半吊起来，爷爷只要推一推她，她的身体往外一摇，但很快又回到爷爷的胯间，又给插将进去，就这样，又省力又能干得爽。

　　“啊……爷爷……我不行了……你真厉害……年纪不小……还能把我干了有四、五次高潮……啊……啊……”美美美得两腿直抖，每次像荡秋迁那般在床上给爷爷摇来摇去，唯一不同的时，一荡回来就给爷爷的肉棒插进自己的小穴里。

　　“哈哈哈，你忘了我们这条村是做翻版VCD外销的？有时怕给条子抓到证据，就会以物换物，结果换来很多威而钢，这条村每个18岁以上的男人都可以分几颗威而钢，我吃了之后，就像现在这样金枪不倒。”爷爷的鸡巴果然屹立不倒，再次把美美干了五、六十下。

　　“不过为了陈家的后代，我还是快给你种子。”爷爷说完，把美美的美臀抱住，肉棒直插到她的花心上。

　　“啊……不要……爷爷……不要在里面射……不能这样……你会干大我的肚子……啊……啊……求你不要射在里面……我会大肚子……啊……”美美挣扎扭动身体，可惜手脚都被绑着，不能挣脱，啪啪噗噗，爷爷浓浓的精液都洒在美美的花心上。

　　这时原来我哥哥大文就站在爷爷房间外面，看着自己新婚的老婆给爷爷奸淫了，大肉棒在美妻的小穴里进进出出，自己也自愧不如。

　　突然有个人的手搭在他肩上，说∶“大文，你怎么在这里看，不进去一起干干你的老婆？”大文抬头一看，原来是伯伯。

　　大文摇摇头说∶“我只是看看就可以了。”确实他只要看着美丽的娇妻给人家狂干狂攻的时候，他才有最快乐的兴奋。

　　伯伯说∶“那你继续看吧，我要进去接力，不然会累坏爷爷。”说完走了进去。

　　大文看到伯伯走近床边时，爱妻美美惊叫起来∶“伯伯……”但很快伯伯加入了战团，美美再次呻吟声大作，给伯伯干得差一点五脏俱裂。

　　接着一个月，爷爷和伯伯不再偷偷摸摸，也不分白天昼夜，随时随地把美美拖来大肆蹂 ，有时在房里，有时在厅里，有时看着VCD，一面干着她，有一次竟然来到哥哥面前，两个一起前后夹攻美美，哥哥看得兴奋时也加入了战团。

　　一个月过后，哥哥和嫂嫂向爷爷和伯伯道别，离开这个淫乱的乡村，回城市的家。

　　各位看倌看到这里也要休息一下吧，各位晚安！

　　13）小雪说∶妈妈叫我不能做这种事

　　上集说到嫂嫂跟哥哥回乡之后，给我那个好色的爷爷和伯伯轮流或一起奸淫无数次，一个月后就回到城市这老家来。在这个月期间，我们在城市的家又有甚么趣事呢？

　　这一个月最重要的事情就是妹妹小雯和阿健的妹妹小雪都考完大学入学试。我和阿健也开始放暑假，于是我们四个人就到处去玩，顺便也连络连络一下感情嘛。

　　“今天要去我爸爸公司的渡假村去玩，好吗？”阿健徵求我的意见，我在学生会是个干事，他是属于我这组的会员，所以他通常都礼貌性尊重我一下。

　　我们当然拍手称好，反正大热天没处去，阿健的爸爸是公司的高级职员，家属都有权去渡假村游玩。

　　“好啊，很久没去过。”小雪高兴地拍拍手，然后拉着我的手说，“那里的风景很漂亮。”

　　各位看倌，我们几个都是年轻人，相识之后谈得很投契，所以两三个星期之后，我和小雪已经发展到可以手拉手，还让我吻她的俏脸，而妹妹小雯和阿健感情发展速度和我们差不多。

　　阿健打个电话，不久渡假村派来一辆六座位的爬山车来接我们。

　　车子很快到了渡假村，渡假村屋很漂亮，阿健拿出会员证租了其中一间，原来这里有些私人储物柜，供职员和家属放一些东西在这里，以后再来的时候，就不必再带来带去。阿健和小雪在储物柜里找一些衣物，然后跑到更衣室换了一会儿，等他们出来时，我和妹妹都吓了一跳。

　　“你们要游水吗？”妹妹小雯见他们穿好泳衣泳裤。

　　“是啊，快来快来。”小雪拉着小雯的手，向渡假村的另一头又蹦又跳地走去。

　　“你们不早说，我和妹妹都没带泳衣来。”我有点责怪阿健。

　　阿健说∶“就穿内裤去游就行了，反正今天没有其他人来，等一下我找件纸内裤给你就是了。”

　　而妹妹的问题由小雪帮她解决，就是给她一件大T恤，她就穿着内裤去游，游完之后，换件纸内裤就可以。问题解决了，我也高兴地和他们一起向渡假村另一边跑去。

　　渡假村的泳池是室内的，很大很大，不像国际赛那种，而是曲线多边圆形，还制造一些人造海浪，哗啦哗啦，这么大的泳池今天只有我们四个人。渡假村倒是真浪费。

　　我们四个人很高兴地跳进水里，自由自在地游了起来，我们都很熟水性，所以玩耍得很开心。

　　我潜到水里又是另一番景像，水面因为有浪花不能像水底那样清楚地看见每个人的下半身。阿健的身体蛮健壮的，短小的泳裤里胀起一大包，我想他的鸡巴会不会比我还要大？

　　当然我对男人没兴趣，便游到另一边，看见是妹妹的下半身，哇塞，怎么这么性感？因为她没有穿泳衣，大T恤贴在身上时，两个乳房都从湿湿的T恤透出来，两点黑影的乳头也一览无遗。内裤更糟，给水一湿，像完全透明那样，黑毛毛的地带也完全暴露出来，几乎连那小肉缝也呈现出来。

　　我想要告诉她一声，但看见阿健向她这里游过来，就识趣地游到别处。这时我看见小雪，刚才可能没注意看，这时才看清楚她是穿三点式，把均称娇美的身裁全露出来，那小小的肚脐特别可爱。她的泳裤很小，把她那圆圆滑滑的屁股包得紧紧，泳裤是旁边绑带那种。

　　我突然恶作剧地把绑带一扯，泳裤给我扯了下来，又圆又白的屁股很诱人地露出来，我在她屁股上一摸，听到她尖叫起来，然后也潜下水来，发现是我，就追了过来。

　　我已经潜水很久，别不气，升到水面来，就给她追到了，一串粉拳在我背后打了起来∶“二文，你好坏的，脱人家的裤子，不知羞的吗？”

　　我趁机抱着她，吻着她的嘴。她最初还紧闭着嘴巴，但很快给我的舌头挑逗而张开，我的舌头就伸入她嘴里，寻找她四处躲藏的舌头，结果给我缠到，于是我们两舌头互相吸吮着对方。阿健见到我们这样，就朝我妹妹那边游去。

　　小雪的身体有点颤抖，她才十六岁，对性这种事看来还是没有经验，好吧，让我给你一些经验吧。我的手摸了下去，先在她细腰上，再到她双腿之间，食指慢慢朝她的小穴里扣进去。

　　“啊……不要……”小雪突然推开我，见我有点惊愕，低着头说∶“二文，我才十六岁，妈妈叫我不能太小就做这种事。过两年再给你吧。”说完回头游向池边，用毛巾包着身体，走了上去。我有点尴尬，只好装着没事，再潜入水底。

　　我看见阿健已经把我妹妹推在池边，妹妹从后面给他抱着，T恤已经给他扯在胸上去，她两个大奶子在水里浮着，然后给阿健的双手握上去。我看得竟然有点妒忌，妹妹两个大奶子本来是属于我的。

　　我浮上水面时，阿健和我妹妹都很不好意思，阿健还立即放开我妹妹，有点不知所措地说∶“二文，我妹妹不是跟你一起吗？”

　　我摇摇头说∶“她上去了，说是喝杯果汁。”

　　阿健尴尬地说∶“我也有点口渴，我也去喝杯果汁。”然后对我妹妹说∶“小雯，待会儿见。”说完也游上岸，走出泳池。

　　“二哥，你刚才为甚么突然出现？”妹妹好像有点不满。

　　“我在水底看见他在摸你的奶子，所以才出现，也是为你好嘛，女孩子要矜持一些，他才会爱惜你。”我还振振有词地说。

　　“我看，二哥，你在吃醋！”妹妹笑我说。

　　我给她说中，老羞成怒，说∶“是，我是在吃醋，你的奶子本来是我的。”

　　说完伸手又再把她的T恤扯上来，双手按在她的奶子上搓弄，“你本来的奶子没这么大，是我把你搓成这样大，所以是属于我的。”我的手指灵巧地在妹妹的大乳房上揉动，捏弄她的乳头，她的性感带给我一弄，全身都发麻。

　　她想推开我，却没有力气，只好说∶“二哥，不要这样，我们不能这样，我现在是阿健的女友。”

　　“阿健，哼，叫得这么亲？”我一边说着，一边把她湿淋淋的内裤在水里面脱了下去，“阿健在大学是我的手下，他妹妹我当然要干，他女友我也要干。”说完手指就朝她的小穴里挖进去，里面已经湿淋淋的，可能是因为刚才给阿健搓弄过乳房。

　　妹妹怕给阿健看到，就潜进水里，我当然也追了下去，我抱着她的腰，鸡巴从她背后插进她小穴里，然后不停地抽插着，双手捏弄她的大乳房。在水里看到她的头发飘浮起来，干起来就特殊起劲。她给我干得全身无力，但我不需要用太多力抱着她，因为水有浮力。

　　过了不久，她要换换气，于是我们浮到水面来，妹妹呻吟着∶“啊……在水底干……那感觉很不同……啊……”

　　我继续从后面干她说∶“好妹妹，你觉得爽我们就再潜下去。来，吸气。”

　　我们一起吸了一口大气，又潜入水底，这次我把她拉到泳池的底部，把她压在地上，扯开她两腿，再次抽插干她。

　　我的水性很好，干了四、五十下还没觉得甚么，而且全身快感细胞使我充满活力。妹妹吐了那口气，开始别不住，摇着手示意我浮上去，但我肉棒的快感开始传到全身，没去理会她，继续抽插着，妹妹的脸全胀红了，突然张开嘴巴，从鼻孔和嘴巴冒出水泡来，全身不停扭动着，我看到她扭动身体时更性感，加速冲刺。

　　“妹妹，你忍一下，我快到射了。”我心里想着，继续摇动臀部，大鸡巴在她小穴里搅动，不久她的嘴巴又张开，水泡又从她鼻孔和嘴巴冒出来，一阵阵快感从鸡巴传来，我终于射出精液来，我射精的时候，鸡巴抽了出来，精液就向水面飘浮去。

　　这时我看见妹妹脸色青白，四肢大字形摊开，不动了，身体随着水的浮力无力地浮向水面。

　　“这次出事了，我把妹妹在水底奸死了。”我脑中一片混乱，慌忙把她抱着托到水面来，大叫∶“救人啊，救人啊！”

　　本来在泳池室外的阿健听到我的叫声，急急进来，看到小雯整个人赤条条浮在水面，慌忙向外面的小雪叫了一声，就跳下水来，和我一起把小雯拖到池边。

　　我妹妹赤条条躺在池边，这时小雪带着一个渡假村的救护员匆匆赶来。那救护员是个三十来岁的男人，见到有这么一个赤条条的少女躺在池边，心中一喜∶“我救人这么久也没遇上这么漂亮的女孩。”

　　我们当然不知道这救护员想甚么，只见他走过来，在我妹妹的胸口上压了几下，再在她肚子上压几下，妹妹的嘴里呕出几口水来，咳杖几声，脸色变红了，眼睛就睁开来。

　　我们这时才松了一口气。阿健有些不高兴地问我说∶“怎么会这样？”

　　我不敢回答他，只是问那救护员说∶“我妹妹有没有事？”

　　那救护员说∶“看来她没事了，但还要扶她到医疗所里，我再观察一下。”

　　我们不敢怠慢，帮他把小雯扶去医疗所。

　　在路上，小雯已经能开口说∶“我没事了。”

　　那救护员把小雯放在医疗床上，对我们说∶“我替她检查一下，没事就可以走了，你们出去外面等。”

　　我们坐在医疗所外，阿健最急，不能坐着，不停走过来走过去，说∶“怎么会给水溺了？她会不会有事呢？”他好像有点责怪我，但又不敢太过明显，好歹我在大学里的地位比他高。

　　我有点内咎，但又不敢说真话，只安慰他说∶“没事的，我妹妹平常身体很好，这次可能脚抽筋，我没有留意，才会遇溺。”

　　阿健听了之后，还是没停下来，继续不停踱步，说∶“他还要检查多久，小雯会不会有事呢？”真想不到平时好色的阿健对我妹妹这女朋友倒是很关心的。

　　但他不知道那救护员在做甚么检查。

　　医疗所里，那救护员把手指插在我妹妹的小穴里，然后拿出黏液，嘿嘿笑着说∶“小妹妹，你看这是甚么？你们也玩得太过火，在水里面造爱呢？看你的样子倒看不出是个小淫娃。”

　　妹妹小雯给他说得脸都红了，那救护员就脱下自己的裤子，把她双腿推开，小雯现在元气还没恢复，没力气作抵抗，一下子给他干了进去。

　　“啊……不要……你不能这样……我男朋友……还在外面等我……啊……”

　　可怜的妹妹给这陌生的救护员奸淫得直喘着气。

　　“好妹妹，他不知道的……”救护员说完就把妹妹抱起来，一边走一边干着她，然后把她按贴在医疗所的门上，把她双腿高高举起来，然后用力把鸡巴干进她小穴里，干得她花技乱颤。

　　就隔着那医疗所的门外，阿健仍不知情地踱步着，他不知道女朋友就在这门的背后正给那救护员强奸着。

　　各位看倌，之后的事不再细讲，反正阿健见到我妹妹从医疗所出来时没事，已经很高兴，没再追问甚么，然后我们就回家了。多了阿健和他的妹妹，看来我们的《闭门一家亲》的主角越来越多。下次再讲吧！

　　14）我说∶May I？

　　上次讲到我和阿健带着我们两个妹妹去一个渡假村里玩，我忍不住和妹妹在水底做爱，还差一点把她浸死。自此之后，一提出去游水，妹妹都摇手拧头，不肯去了。

　　这天阿健开他爸爸那宝马3系的房车，载我们到动物园里去玩，看看猩猩老虎。这个暑假过得真高兴，都是因为有阿健这富家子弟带我们四处玩。到了下午四点多我们离开了动物园。

　　“我们去甚么地方玩好呢？”小雯好像还意犹未足。

　　阿健想想说∶“我有点饿，先去吃些东西，然后去OL俱乐部跳跳舞吧！”

　　“OL俱乐部是不是有很多OL呢？”小雪觉得这俱乐部名称很奇怪。

　　“哈哈哈……”我和阿健同时笑起来。

　　阿健把车子开向一个小餐厅说∶“你说，女青年会里面是男的多还是女的多呢？OL俱乐部只是个名称而已，就是用Office Lady为名来招徕顾客，你们两个女生入场是免费的，我们两个男生入场就要破财一大笔。”

　　“不过我上次去，还真的有不少Office Lady，有些还很开放呢！”我说。

　　“这就是我们要去的原因。哈哈哈……”阿健笑的时候，我妹妹小雯就在他耳朵上捏他说∶“你还想去结识Office Lady？”阿健给捏得哇哇大叫，我和小雪在后座紧张地说∶“小心开车，别贪玩……”

　　吃过下午茶点之后，我们又恢复精力，阿健开车到这OL俱乐部时，已经是五点多。这OL俱乐部开设在这商业区中心，不少办公室的年轻男女下班后都会结伴跑来这里玩，里面的设施不少，好像撞球室、健身室、桑拿室等等，但最大生意还是DISCO.最初开业的时候，顾客是一些斯文的上班族，但后来人流也杂了。

　　俱乐部里的音乐声音震天，低音大喇叭的声音震得好像使心脏都快要跳出来那样，灯光昏暗，我们刚从外面进来，几乎甚么都看不见，只看到不断闪烁的水晶射灯辨认方向，好不容易才在一个角落找到座位，刚一坐下，就有个女侍应端来四杯Cocktail，这是入场券免费送的。

　　本来还想和小雪说说话，但音乐声实在太大了，只好各自喝Cocktail，看那舞池里那些人疯狂地随着音乐手脚乱晃。

　　“我们去跳舞吧！”还没喝完Cocktail，阿健已经拉着小雯到舞池里，跟着那些人跳起舞来，不一会儿，他们就淹没在人群里面。

　　我把那杯Cocktail吸完，这种不知道甚么名堂的鸡尾酒里，肯定有些酒精成份，喝了之后觉得脸有点热热的，心情随着快拍音乐越来越兴奋，身体不禁随着节拍而晃动起来。

　　我站起来，向小雪躬身，向她递出手掌，装成绅士的模样说∶“May I？”

　　小雪把手递给我，让我把她拉进舞池。

　　我和小雪的感情就在这短短暑假几个星期已经发展迅速，她已经把我当成是男朋友，我们经常会拖着手，但每次拖着她那软若无骨的手掌时，我心里还是不禁扑扑跳，我真怀疑自己这个情场老手，这次也陷入情网。

　　小雪快乐地在我身边扭着她的纤腰，晃动她可爱的手，当她双手向空中伸去时，我可以看见她短上衣所露出一小截白脂的小肚肚，平时是乖乖女，衣着没有暴露，这样稍一露小肚肚，已经使我两眼昏眩。

　　当她转身一圈时，我忍不住把她的小蛮腰抱着，她“呀”地一声倒在了我怀里，说∶“二文，你真无赖！现在是跳DISCO，哪里有这样抱人家的？”说完要挣开我的拥抱。

　　刚好这时音乐节拍转慢慢了，我笑嘻嘻地说∶“哈哈，那些DJ都要帮我，来，我们跳贴身舞。”说完硬抱着她的小蛮腰，贴在自己身上。小雪看看四周的一对对男女都互相拥抱着，她也就依偎在我身上，双手搭在我的肩上。

　　我感觉到她胸脯那两团暖暖的柔肉贴在我身上，她的一呼一吸都把柔肉压向我，我身体的血液都往下体冲，鸡巴开始硬了起来。

　　她的小腹刚好贴在我胯间，我想她一定能感受我的肉棒在蠢蠢欲动。但她没有逃避我，反而紧紧地贴在我身上。我的手向下滑去，隔着她那薄薄的短裙，按在她柔软的屁股上，把她下体压向自己，当我身体摇动时，胀大的鸡巴就在她小腹上磨着，我可以感受到她呼吸开始急促，发热的脸也就伏在我的胸前。

　　灯光很幽暗，音乐的节拍慢了，那些水晶射灯也就没有那么活跃照来照去，幽暗的舞池里一对对的男女都陶醉在浪漫甚至有点淫靡的环境中。

　　阿健和我妹妹小雯在另一个角落互相紧紧地抱着，这次是阿健故意和我有一点点距离，好让各自自由发展，免得尴尬。他的双手不规矩地在小雯圆圆的屁股上抚摸着，小雯没有拒绝，反而更贴着他，双手也在他那宽阔的胸脯上抚摸。

　　阿健见机不可失，手摸进小雯的裙子里，小雯有点慌说∶“健，别这样，别人会看见。”阿健在她耳边说∶“没人会看见，灯光很暗呢。”说完手指已经从后面伸到她双腿之间，隔着内裤，向她小肉缝一按。

　　小雯本来已经很投入很敏感，淫水不断渗出来，给他这一按，“呀”一声，水淋淋地沾在阿健手指上。

　　“嘿，你的小穴都湿了。”阿健一边取笑她，一边把她内裤边扣开，手指钻进她温湿的小穴口，向里面一插。

　　“啊……你真坏……怎么可这样欺负我……我要叫二哥来……”小雯作状要喊，阿健就再用力把手指插进她小穴里，这次插得更深，小雯“啊”叫了一声，全身都软了，依在他身上直喘息。

　　“嘿嘿，还要不要叫你二哥来？”阿健说。

　　“啊……想不到二哥有……你这种坏朋友……”阿雯喘息地说∶“我一定会告诉我二哥……”

　　阿健装得很无助地说∶“哎呀，你告诉二哥，他在学生会里是我的组长，那我不敢了。”说完就把手指拔出来。

　　“啊……不要……不要拔出来……”小雯这时刚好兴奋起来，阿健的手指要退出来，她忙按着她，说∶“你不能这样……做一半就算了……”

　　阿健这时胜券在握，嘿嘿的笑着说∶“那你想怎么，说出来，我帮你完成心愿。”

　　小雯这时给他弄得淫水涟涟，不得不哀求他说∶“阿健哥哥，你快把手指插回去……插回去我的小穴里……”

　　阿健这时才又抱着她，双手把她裙子拉上来，准备再次用手指插进她的小穴里。这时音乐又开始快节奏起来，很多人尖叫起来，又再次疯狂地舞动手脚，有些更是跳起霹雳舞，在舞池地板上滚动。这种场面当然不适合阿健和小雯继续依偎下去。

　　“来！”阿健拉着小雯走到舞池的另一端，打开一个房门走进去，他只开一个灯掣，房间还是很阴暗的，舞池的音乐声在这里还是完全可以感受得到。

　　“你来这撞球室干甚么？”小雯见到房里有张撞球桌，上面还有红白黑的撞球。这撞球室是OL俱乐部的一部份，因为晚上太多数人都是来DISCO，所以没有开放。

　　阿健把门反锁说∶“嘿嘿，这里不会有人来，我们就……”

　　小雯推开他说∶“我才不会这么随便……”

　　阿健没理她，把她推靠在撞球桌边，蹲下来，把她的内裤从裙子里扯下来，手往她小穴口一摸，然后伸到她面前，说∶“好妹妹，你下面都湿了，还在装甚么？”说得小雯很羞涩。

　　阿健跪下来，嘴朝她的下腹吻去，然后越吻越低，过了毛茸茸的地带之后，舌头就朝她小穴口舔去。

　　“啊……不要……那里脏……”小雯想阻止他，但已经太迟了，阿健灵活的舌头已经钻进她的小肉缝里，一阵阵pp麻麻的感觉传来，她全身一抖，淫水直流出来，沾得阿健满嘴都是。

　　小雯给阿健吻得全身发软，慢慢倒在撞球桌上，阿健把她推了上去，然后把她双腿举起，脸伏在她的小穴口，舌头往小穴里直舔进去，在里面逗弄她的小阴蒂，磨着她的阴道壁。

　　“啊……好哥哥……好舒服……你弄得我舒服死了……啊……”小雯激动地抱着他的头发，和她造爱的男人，包括我和那婚纱店员，都没有这样亲过她的小穴，那种被男人亲吻自己尿尿的地方，实在令她太兴奋了。

　　各位看倌，妹妹小雯终于和阿健来一次造爱了，我和小雪是不是也能够在这DISCO之夜进入另一个境界呢？下期再会。

　　15）小雯说∶入洞了

　　上次说到在DISCO里，小雯和阿健进了撞球室，找寻他们的两人世界。

　　而话说回我和小雪刚才在慢歌的时候，我正享受着她贴在我身上的温暖，我的手掌也不规矩地按在她的胸脯上，到底是少女的乳房，是那么坚挺富有弹性，而却又柔软得令人发狂。

　　快乐的时光总是太容易过去，正当我要开始摸揉她的胸脯时，DISCO又回到快节奏，音乐再次震耳欲聋。小雪又变回天真可爱的女孩，在我身边一圈又一圈地转动跳舞。

　　DISCO里越来越多人，很多上班族都来了，有些甚至连制服、西装都没有换。DISCO吵杂的环境使很多陌生的人都能聚在一起跳起舞来，这可能也是DISCO吸引人之处吧。

　　我和小雪身边越来越多人，我看到几个男人都围在她周围跳着，小雪经过刚才的热身，现在跳得更有节奏，Cocktail的酒精也使她比较放开，她现在不只单单看着我，有时也会转身和另一个人跳舞。

　　我也不寂寞，我旁边多了好几个穿得很整齐的少女，大概是那家大公司的女职员下班一起来玩着，有两个身裁特别棒，她们在跳舞时，两个圆大的乳房在制服里跳动着，十分好看。我忘形地和她们对跳着，而她们一点也没扭妮，还故意贴近我，晃来晃去。

　　转了两圈，我才发现和小雪分开了好几个身位。我眼睛也开始能适应灯光，能够看清周围那些人的脸孔。心想∶我倒不如去找找看有没有几个漂亮的OfficeLady跳舞，也看看妹妹小雯他们跳到那里去。于是我便开始慢慢跳着跳着，走开了。

　　差不多跳完舞池的对角线，也没见到阿健和小雯他们。我不知道他们已经在撞球室里面。但这时我却看到一个样貌很美的制服少女，好像有点不知所措地举手投足，头低着，好像是第一次来这种地方。

　　“嘿嘿，我的猎物来了。”我心里这么一想，转个身就到她面前，对着她跳舞，我想她是感觉到有人跟她跳，但不敢抬起头。我看到她身穿着好像是银行的制服，只是没有襟章，所以不知道是那家银行。

　　我跳了一会儿，见她还是没抬起头，我叫道∶“小姐。”她才有点慌张抬起头，这时轮到我呆了一下。

　　“美美……大嫂！”我叫了一声。

　　美美见到是我也很惊喜∶“二文，原来是你。你和小雯他们一起来吗？”

　　我点点头问∶“你怎么也会来这里？”

　　“哎，我们有个同事生日，说要来这里，我不懂跳舞，他们硬要我来，结果我来了，他们都没教我跳舞，倒是四处跑，说可以泡妞。”

　　“我来教你。”我说完，又在她身边跳起来说，“DISCO其实没甚么固定招式，只要开放一点，好像这样就可以。”我在她身边夸张起晃动起来，她也跟着我动，但有点不好意思，就笑了起来。

　　不过到底她还只是个二十岁的女孩，加上现在有个熟人，所以渐渐便开朗起来，很快跟上节拍，还和我拉着手，从我身边转出去再转回来。

　　跳舞时我碰到她柔软的身体，以前她已经是个美女，现在结婚了更有一点女人的韵味，当我有意无意地接触她的胸脯和屁股时，我心里不禁有点把持不住。她玩得很开心，笑意盈然的脸透着绯红，煞是美丽。

　　当我再次拉着她的手，她转一圈回到我身边时，我借势抱着她，趁她的头一仰时，我就朝她的小嘴亲了下去，她还想推开我，我抱着她的背，继续吻着她，她给我热吻溶化了，张开嘴，让我的舌头直弄进她的嘴里，她也回吻着我，吻着我的舌头嘴唇。

　　当我放开她时，她轻轻说∶“我是你嫂嫂，别这样。”但没有强推开我，我在她耳边说∶“嫂嫂，你很漂亮，在你和哥哥结婚那晚，我就喜欢上你。”

　　我哥哥大文不是那种太懂情趣的男人，所以美美听到我这种话，心都软了一半。

　　美美身上穿着蓝白相衬的银行柜员制服，看起来格外漂亮，我忘情地和她跳着舞，本来想出来走一圈就回去女友小雪那里，但现时眼前的嫂嫂实在令人心跳不已。我心想∶“和嫂嫂跳舞的机会难得，小雪那里反正阿健和妹妹等一下会去找她，不必担心。”

　　“我们到那边去。”嫂嫂拉我走一个阴暗的角落说∶“我不想给公司的同事看见。”我明白她的意思，我们找到一个阴暗的走廊位置，我不禁再次热烈地拥吻她，美美没再反抗，任我轻薄。

　　但我却不知道阿健和小雯这时在撞球室里发展着他们第一次的性关系，这时阿健的裤子已经脱了下来，一根大大的鸡巴在小雯的两条美腿之间摩擦着，而小雯躺在撞球桌上，美得眼睛都半闭了起来，两手不知所措地晃动着，打到撞球桌上的一个黑球，黑球滚着滚着“咚”一声滚进对角的洞里。

　　“嘻，入洞了。”小雯不禁失笑。

　　“哦，要入洞了？”阿健说完，就挺起他的大鸡巴，巨大的龟头撑开她的小穴口，里面已经湿辘辘的，一下子整根鸡巴便贯穿了她的小穴，阿健哈哈地笑着说∶“我现在也入洞了。”

　　“啊……你还说笑……你鸡巴快把我小穴弄破……啊……”小雯呻吟起来，小穴的淫水给阿健的鸡巴搅动得四处横溢，流滴在撞球桌上。

　　阿健抽动起来，鸡巴在我妹妹的小穴里抽出插进。

　　“你已经不是处女了。”阿健一边干着她一边说。

　　“……你不喜欢我吗……”小雯呻吟着。

　　“不是，但我想知道谁是你的第一个。”阿健干着小雯，双手把她的衬衫解开。

　　“啊……你还要问……”小雯的小穴给他干得很爽，但头脑还是明白乱伦不是每个人都能接受，就说∶“当然是……我以前的男朋友……”

　　“嗯，我都猜到，像你这样漂亮，一定很多人追求你。”阿健有些醋意，更努力地干着她，他把她的乳罩也解开了，两个圆圆的乳球比那些撞球还要圆还要大，而且随着他的抽动而上下左右地晃动着，和撞球桌上的球在滚动相映成趣。

　　小雯也看得出他的醋意，双腿夹着他的屁股，挺起自己的臀部，把小穴凑上他的大鸡巴，让他干得更深，直撞到她的子宫口，“啊……不过……你的鸡巴很大……比他更强……”小雯称赞阿健。

　　阿健这时醋意才稍减，伏下身去亲吻她的乳房和乳头，鸡巴继续努力地干弄着她。

　　各位看倌，我和嫂嫂偷情时，还以为阿健和小雯会去找小雪，但却不知道他们在撞球室里搞在一起，完全没有理会我和小雪。这时小雪岂非很孤单？

　　小雪并不孤单，她身边有两个二十几岁的男人围着她跳，越跳靠得越近，他们只是穿T恤，不像是上班族，像还在读书的大学生，他们色迷迷地围着小雪跳舞。小雪也觉得他们越来越放肆，故意晃着手来碰她的身体，她停下舞步，想走过舞池找我，但其中一个高高的拉着她的手说∶“小妹妹，别走啊，跟我们继续跳。”那男人把她一拉，她身体失去平衡，跌倒在他身上。

　　“啊……”小雪叫了起来，但强劲的音乐声下，很多人都在尖叫，她的叫声完全给淹没，那个高高的男人把她强抱着，让她贴在他的身上，他伸出手在她胸脯上摸了一把说∶“嘿嘿，看你年纪轻轻，奶子倒挺大的嘛。”

　　小雪挣扎着想推开他，但给他用力抱着，不过这么也好，他也只能抱着她，腾不出手来摸她。可是她不知道这时抱着她的男人正对着她后面那个胖胖的男人作个手势。这时后面的胖男人也靠过来，从后面抱着她的小蛮腰，毛茸茸的手掌直接压在她短衣没有遮住的小肚肚。

　　小雪给两个男人夹在中间，挣扎更困难，站在她前面那个高高的男人伸出手来，从她的小短衣下面摸了进去，隔着她的薄乳罩抚摸她的乳房。

　　“啊……二文……阿哥……啊……”小雪开始叫了起来，虽然她的声音给音乐声淹没，但那个高高的男人好像有点害怕，慌忙握着她的下巴，大嘴巴压在她的小嘴巴上强吻着，使她叫不出声来，小雪还在唔唔想叫的时候，刚好给那男人有机可乘，舌头也攻进她的嘴巴里，腥臭的津液和她的唾液混在一起。

　　旁边跳舞的人有些也能看到这种情形，但在这里男女热情场面屡见不鲜，他们还以为是对男女朋友在玩新花式呢。

　　小雪这时不仅给面前高高的男人强吻着，她还觉得在她后面抱着她的男人，下体的硬棒越来越粗，像男朋友刚才磨着她小腹的鸡巴那样，也在她屁股间磨动着。面前这男人更是放肆地伸手进去她的上衣里，把她乳罩背后的扣子解开，那对粗大的手掌就伸进她的胸脯里，握着她两个圆大的奶子。

　　小雪是个乖乖女孩，上次在游水时我想和她亲热一下，她都拒绝，根本没有真正和男人性接触，这时面前这陌生男人却粗暴地抚摸她的奶子，一阵阵难以形容的p麻感觉传到全身，而那男人的手指灵活地在她乳房上摸动，还集中到她的乳头上，把她突起的乳头捏了下去。

　　“唔……唔……”小雪被强吻的嘴里不能发出声音，奶子给这男人摸得很兴奋，全身都发软，手脚只能没力地抵抗着，她开始觉得自己的小穴好像有甚么东西渗出来，一种快要尿出来的感觉。

　　“二文，快来救我！”小雪心里呼唤着我，希望我这男朋友可以立即出现在她身边。

　　各位看倌，我自己和美嫂嫂搞在一起，留下女友小雪给人调戏，这真的是因果报应吗？又要在下次再继续讲。

　　16）阿健说∶她……她是我……妹妹

　　上次讲到女友小雪在DISCO里面给两个陌生男人调戏，她在心里呼唤着我，希望在紧急的关头来替她解除危难。

　　可惜我这时正和我那个漂亮的嫂嫂打得火热，在舞池阴暗的一角，我抱着美美，手从她的制服裙底伸进去摸她的小穴，那里已经把内裤都湿透了，我粗粗野地撕扯她的内裤，想不到美美的内裤是那么不堪一击，轻易给我扯破了，我的手指插进她的小穴里。

　　美美给我插得浑身直抖，这时她突然觉得过火了，忙推着我说∶“不要……二文……这样不行，我是你大嫂……不要……不要在这里……我有很多同事……羞死人了……”她四处张望着，很害怕突然有个同事出现，小穴却给我挖得全身无力。

　　我看着她那种欲拒还迎的神情，更激发出我的兽性本能，我一手拉开自己的裤链，把胀得发硬的鸡巴拿出来，一手扳起她玉腿，抬到我的腰上来，这样我的鸡巴就能在她小穴口磨来擦去，把她磨得淫水四溢。

　　美美给我挑起了欲火，她不禁伸出她那软若无骨的手掌握着我的鸡巴，“哎呀……二文，你的烂鸟很大……比你哥哥还大……”她哦哦地发出赞叹的语句。

　　我挺一挺鸡巴，美美意会到我的意思，慢慢把我的龟头顶在她的小穴口，我的龟头胀得很大，所以一开始就要撑开她的小穴，她美丽的脸孔有点扭曲，不敢太急插进去，但我却忍耐不住，把她的屁股一抱，往我的身体一按，我整根大鸡巴直插进大嫂的小穴里，把她弄得雪雪呼痛，而我却感到她那温热的肉壁包着我的肉棒，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。

　　我开始慢慢的来回抽动，美美满脸涨得通红，双手用力抓住我的肩膀，指甲都透过我的T恤陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫∶“哎……哟……二文……你的烂鸟……太硬了……快要插破我……我的鸡迈……你连嫂嫂都干……给你哥哥知道……我就死了……”

　　“不用等哥哥知道，现在就干死你，好吗？”我渐渐地增快冲刺的节奏，鸡把在她的小穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿，嫂嫂毕竟经验不多，给我这样干了几十下，已经说不出话来，只觉得她小穴不停溢出淫水来。

　　“好哥哥……快用力插我！就干死阿嫂吧……”美美的呻吟声越来越模糊，但还是能听出来，“啊……我不行了……阿嫂的鸡迈……给你干破了……啊……好弟弟……啊……”她已经有点迷乱，双手紧紧的捏着我的背部，仰起上身不断的颤抖，我感到她小穴中一股湿热喷向我的龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，我的鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮似的。

　　我看着穿着整齐银行制服的嫂嫂，小穴给我干得全身无力，心想哥哥这么漂亮的新婚妻子正给我奸淫，心里有种莫名的超越感，我忍不住又是一阵猛烈的抽送，快感布满全身，我顿时感觉全身发麻，滚烫的精液像火山爆发般地射出来。

　　“啊……不要射在我鸡迈里……啊……二文你真坏……这样会弄大嫂嫂的肚子……啊……”美美一面不想我在她体内射精，但却又紧紧地抱着我，贴在我身上，我的精液当然浇在这美丽嫂嫂的子宫里。

　　我在这里享受着嫂嫂美妙的肉体之时，没有想到我女朋友小雪那里会有甚么遭遇。

　　那两个男人继续在调戏着小雪，这时轮到她面前那高高的男人抱着她，背后胖胖男人开始抚摸她又圆又有弹性的屁股，裙子给他撩了起来，薄薄的内裤又怎能抵挡这样无礼的轻薄？

　　“嘿嘿，这小妮子的内裤都湿了，看来要帮她弄一弄……”胖男人说。

　　“不要……你们不能这样……”小雪反抗着，但那胖男人却没理她的反对，手指按在她内裤底部，轻轻按摩着，淫水就从里面渗了出来，沾在他的中指上。

　　他把那中指递在小雪面前说∶“可爱的小妹妹，你看你的淫水，尝尝是甚么味道吧。”说完就把中指弄进小雪的嘴里面，小雪正当不知所措时，那胖男人的手掌已经伸进她的内裤里，揉搓着她圆圆的屁股，手指还朝屁股缝里面钻。小雪浑身直抖嗦，又可怕却又很刺激的感觉直涌出来，使她不断夹着屁股。

　　这时旁边跳舞的人朝这里看来，那个高男人对胖男人眨眨眼，胖男人明白他的意思，放开小雪，高男人就把小雪整个人抱起，向走廊那边走去。胖男人转了几圈，也跟了过去。

　　这时在撞球室里的阿健和小雯做完爱，躺在那里直喘气，小雯的小穴不断流出刚才射在她体内的精液，流在撞球桌上。

　　“我们把这里弄得乱七八糟，怎么办？”小雯终于站起来，穿好衣服。

　　“不要紧，我来善后。”阿健拿出纸巾来处理那些淫汁和精液，小雯就已经先走出去找洗手间。

　　当阿健处理好、关好灯走出来时，刚好碰见一个男人抱着一个女孩进去撞球室，他摇摇头走出来，没理那对男女，自言自语道∶“今晚真热闹，连这个撞球室都这应市。”因为没有灯光的关系，他不知道那个男人抱的女孩就是他那可爱的妹妹小雪。

　　他走了出来，想到洗手间那边找回小雯，怎知却和一个胖男碰到，刚想说粗口骂他，定睛一看，原来是学长阿盛，“阿盛学长，你也来这OL俱乐部钓美媚吗？”

　　“嘿嘿，今天真的钓到一条漂亮的小美媚。”阿盛伸头在阿健耳边说，“阿健，如果有兴趣一起来吧。”

　　阿健有点心动，但好像不好意思说∶“不行了，今天我刚和马子干了一场，现在有心无力，下次再来吧。”

　　阿盛还是拉着他，热情地说∶“来来来，有心无力也让她帮你吸吸大 .”一面说着，一面把他推进撞球室里说∶“顶多你的马子也让我们……哈哈……”

　　撞球室里，那个高男人把我女友小雪推卧在撞球桌上，小雪伏在桌上不能挣扎，因为那男人的手指正按在她的小穴上，不停摸搓，一阵阵快感使小雪的挣扎力量越来越薄弱。那男人干脆把她的内裤脱了下去，然后用手指在她小穴里挖弄着，还连上衣也翻起来，让她两个乳房抖露出来，压在撞球桌上。

　　“这次完了，我的贞操要给这两个男人夺去。”小雪不禁悲从中来。

　　另外两个人影闪进撞球室，然后把门反锁着，其中一个说∶“大成，阿健刚巧今天也来，我叫他进来。”

　　小雪的头里面“轰”地一声，是阿健吗？是哥哥吗？这次有救了！她正要开口呼叫，但突然觉得很羞，自己给男人脱得半裸，如果叫起来岂不是给自己亲哥哥看见自己的屁股和奶子？如果哥哥把这件事告诉二文，那和二文这段感情就完蛋了。

　　正当小雪犹豫时，阿健打招呼说∶“学长，今天运气不错，听阿盛学长说你钓到一条美媚。”

　　阿长把小雪紧紧压在撞球桌上说∶“是啊，运气真好，这小妹妹真漂亮呢！不过很不合作，我弄得她很久才收伏她。有没有兴趣一起来弄弄。”

　　阿健隐约看到一个半裸女孩给阿成压在撞球桌上，他想起刚才还和小雯在这桌上大战一场，欲火不禁又重燃起来，说∶“对付女孩我最有经验，让我来弄弄她，担保她贴贴服服。”

　　小雪吓了一跳，这时阿健已经走过来抱着她，把她正面扳过来，把头埋在她胸脯上，伸出舌头在她的乳房上舔着，然后吸着她的奶子。

　　“啊……”小雪呻吟着，几乎昏去，眼前是亲哥哥，正在吮吸自己的奶子，这是乱伦啊。小雪想到这里，惊慌地挣扎着，阿健怕这女孩在自己手里逃掉，就对不起两位学长，连忙伸手到她两腿间，钻进她的小穴里，他有丰富的经验，一下子找到她的阴蒂，扣动几下，小雪全身又软了下来。

　　“啊……不要……”小雪想挣开她的哥哥，阿健怕她大叫，立即强吻着她，舌头像蛇那样弄进她嘴里，使她只能发出唔唔的声音。

　　小雪做梦也想不到自己会在这种情况下给亲哥哥这样子亲吻和挑逗，嘴巴和身体在阿健的玩弄下，小雪感到一阵阵昏眩，脑里面一片空白∶为甚么会这样？现在挑逗我的是哥哥？！

　　阿健见她的反抗力没有刚才那么大，就趁机拉开自己的裤链，刚才干完小雯的鸡巴又已恢复精力，虽然龟头有点酸软，但这肉棒一碰到小雪大腿那如丝般柔嫩的皮肤时，又胀得硬蹦蹦的，热刺刺地在小雪两腿间磨动着，慢慢贴近她的私处。

　　阿健的双手现在可以释于出来，抚摸小雪少女般娇嫩却相当丰满的乳房，指头在她的乳头上摸捏着，使她乳头突起来，全身轻轻扭动着。当阿健的大鸡巴在她的阴唇上磨着的时候，她全身都抖动一下，淫水渗出来涂在他的龟头上。

　　阿健见她完全没有反抗，而且扭着胴体，觉得自己已经驯服了这想反抗的少女，现在听听她的呻吟声也不错，于是放开她的嘴，不再吻她。

　　果然如他所料，小雪给逗得呻吟连连∶“嗯……呵……唔……啊……”她带着羞涩，因为这是她和男人第一次性接触，声音特别低，但阿健还是能听得见，他最爱听少女如歌如泣的呻吟声，能把他那种大男人的优越感全引发出来，看来大龟头已势不可挡凶巴巴直向小雪的小穴里钻。

　　“嗯……哦……唔……”小雪还柔弱地呻吟着∶“啊……哥哥……啊……”

　　甚么？哥哥！阿健这时恢复一点点理智，仔细一听，被自己压着的少女发出的声音和妹妹小雪的声音很相像，还在叫哥哥呢！

　　“妹妹？小雪！”阿健不敢相信地问。

　　“哥哥，是……是我……”小雪嗫嚅地说。

　　阿健胀大的鸡巴立即缩小了，慌忙站起来，对阿盛和大成说∶“对不起，学长，她……她是我……妹妹。”

　　这时反而是阿盛和大成有点尴尬，玩女孩这么多次，还没试过玩自己朋友的妹妹，大成说∶“我们事前不知道，不好意思。”说完，拉着阿盛急急走出撞球室。

　　阿健开了灯，这时小雪已经整理好衣服，虽然乳罩和内裤还掉在地上，但短上衣和短裙已经能遮住姣好的身段。

　　“对不起，我刚才不知道是你……”阿健见小雪脸蛋红红的，眼睛里还有泪珠，连忙向她道歉，虽然他为人好色，妹妹也相信漂亮，但他从来没动过她的念头，但这次竟然差一点把她奸淫了。看着妹妹的美貌，想起刚才压在妹妹身上抚摸她身体的情形，已经萎缩的鸡巴又在裤子里骚动起来。

　　“哥哥，我没怪你，不是你来，我差一点给他们两个……”说到这里，小雪的脸更红了，刚才压在自己身上，亲吻着自己的嘴巴不是那两个学长，而是眼前这个亲哥哥。

　　她心里一激动，冲向阿健，抱着他∶“哥哥！”阿健也和怜惜地抱着她。

　　差不多过了一分钟，小雪抬起头，看着阿健，阿健也凝望着她，然后两人四唇相接，紧紧地抱着对方，小雪张开嘴巴，让阿健的舌头再次进入自己的嘴里搅动，让自己可爱的柔胸紧贴在阿健胸膛上。

　　那一晚我们离开那OL俱乐部时，连我嫂嫂是五个人。阿健把我、小雯和嫂嫂载到我家，然后就和妹妹回家。

　　回家半途中，车子转进一条没有行人的小路停了下来，阿健关掉车灯，把两个前座位放平下来。

　　小雪轻声说∶“哥哥，我们这样做算不算乱伦？”

　　阿健抚着她的秀发说∶“不算，我们没有性交，不算是乱伦。”

　　两兄妹热烈地拥吻起来……

　　各位看倌，原来大家都有点累，这篇故事也拖得太长了，趣味性已经大减，所以暂时讲到这里吧，日后再讲其他故事给各位听。祝各位中秋节快乐，和家人欢渡闭门一家亲的天伦乐吧！

　　不能克制的母子

　　早晨的太阳已经照亮了洁白的窗帘，协和医院的主任医生刘佳习惯性地惊醒。正准备往全裸的身体上穿衣服时她才想起今天是星期六─自己休息。看看睡在身边的儿子君俊同样赤裸的身子，她不由得心中笑道：

　　“难怪！要不是今天我们都休息，我怎么会让他跟我玩一晚？！”

　　回手摸了摸自己仍然有些涨疼的屁眼，刘佳的笑容浮上脸颊：

　　“这小畜生！过去只让他戳屁眼，他天天吵着要插妈妈的穴。现在让他插穴了吧？又老是走后门。”

　　心里泛着甜蜜，她伸手掀开儿子身上的毛毯，看着儿子腿间长长的阳物不由得伸手抚弄起来。

　　离婚八年了，搬到这个城市也已经五年了。惟有最近这几个月是自己有生以来最充实的、最快乐、最甜蜜的日子。这个十六岁的少年给了他三十八岁的母亲尝到了最美好的滋味。

　　但起先的时候，作为医生与母亲的她从没想到事情会发展到今天的地步。但失控到如今，她也再也不想回到过去那凡事都得到控制的日子里去了！

　　事情开始是在初夏的一个晚上。

　　她值班回来已经是十一点钟了。家里的电视仍然开着，儿子却倒在沙发上睡得很香甜了。原来想叫醒儿子回自己房间睡觉，但一天繁忙的工作让她也十分的疲乏，极想先洗个澡再说。

　　于是她也没叫醒儿子，便脱光衣服到浴室，连门也没有关就打开淋蓬头开始洗澡。

　　一会儿，睡眼惺忪的儿子摇摇晃晃地推门进来，连马桶的座圈也没有揭开，就掏出鸡鸡撒起尿来。她这是正在洗头，从满脸的泡沫里看到儿子把尿洒到了座圈上便转头叫到：

　　“君俊，你怎么连马桶座圈也不掀？你看上面都是小便！”

　　儿子一惊睁大眼睛，连忙止住小便掀起马桶座圈：

　　“妈，今天回来晚了吗。”

　　她回头继续洗着头发：

　　“今天医院里病人多。你小便好了后，把座圈擦擦。多胀啊！亏你还是医生的儿子。”

　　等她把头洗好，冲掉泡沫却发现儿子正楞楞地看着自己的身体，大鸡鸡正挺得直直的对着自己。

　　她起先一楞，但医生与母亲的直觉告诉自己：

　　儿子十六岁了，懂事了。自己虽然三十七八了，但由于保养得当，身材仍然保持得娇好，乳房仍未下垂，腰肢依然纤细……

　　儿子一定是从自己这个母亲的裸体上领略到了女人的魅力。

　　“君俊！”

　　她叫了一声，儿子如梦方醒，连忙拉好裤子，擦了几下座圈就出去了。

　　洗完澡，她到儿子的房间转了圈，看到儿子仍然有些魂不守舍地坐在床沿。母亲与医生的双重职责让她觉得需要为儿子上一堂生理课。

　　她正儿八经地给儿子解释男女的生理，并教儿子如何对待思春期、如何对待手淫……

　　就在她拿出儿子的生殖器，教儿子如何清洗包皮里的污垢时，儿子的一股浓浓的精液射在她的手中。

　　“妈，对不起。我…我…受不了……”

　　“以后对妈不能这样。……有需要自己手淫就可以了……”

　　此后，她时时发现儿子偷偷地手淫。但她只是让儿子少发泄一点，并未放在心上。

　　一天晚上，儿子突然跑到她面前，露出涨得粗粗硬硬的阳具对她说：

　　“妈，坏了！我自己弄了一个小时了，它还没有软下来！你看怎么办？”

　　她叹了口气，便伸手握住儿子的阳具开始给儿子手淫起来。

　　……轻拢慢捻，又急驰骤奔……一股股少年男子的气息从她的掌握中喷薄而出。儿子在她逗弄下的呻吟又传入耳中。一时她彷佛又回到少女时代与君俊爸爸恋爱时的甜蜜日子……

　　当时她还是医学院的学生，与年轻的教师躲在男教师的单身宿舍中亲热。

　　两人关了灯，靠在床上的被子上卿卿我我地述说着绵绵的情话。老师的手在她的胸口蠕动，那一对少女的乳房已经是有点发硬了。终于两人不再说话，因为语言已经要靠行动来证实。

　　罗裙半解，衣带中分，一双男子的颤抖的双手已经在她内裤外游弋…她的纤手也已经握住了一根同样口径的肉炮……也同样有那么一股浓浓的白浆射在自己的手心……

　　“……啊！……妈！你弄得真舒服……”

　　儿子的惊叹惊醒了她。她有点木然地松开软缩的肉棒，清洗乾净手上的精液，一言未发地倒上床去。

　　第二天是夜班，没有什么病人，很空闲。没有儿子来缠自己，她却觉得少了些什么。自从离婚这几年来，她似乎从未有过如此强烈的需要。过去总是以为岁数大了，性欲是可有可无的。但如今是怎么了？难道……

　　这次，君俊是挺着肉棒钻进被窝里让妈妈给他手淫。她也只是无言地握住它不住地玩弄。

　　不知是为了让儿子满足，还是让自己过瘾，她弄得很投入，似乎一点也没有发觉儿子的手搭在自己身上时并不老实，而是一直在屁股大腿附近蠕动。

　　君俊泄了后，她用枕头边的手纸擦乾净自己的手与儿子的阳具，也没有起身清洗，也没有赶儿子回自己房间睡觉。两人一会儿就沉沉睡去。

　　她隐隐约约地意识到那天也许很快就会来到。

　　作为医生，她不愿它来临；作为母亲。她不敢让它来临；作为女人，她又渴望它的来临！

　　果然，那天吃完晚饭后，君俊殷勤地主动收拾饭桌，让她去看电视。果然，不一会儿，儿子就捱到她的身边：

　　“妈妈，你累了吧？我来给你按摩一下好吗？”

　　看妈妈没有反应，君俊便开始为妈妈揉搓头部，接着是肩部，还不停地问妈妈：

　　“妈，我弄得舒服吗？”

　　妈妈自然是点头微笑，心里想着：看你这个小子有什么花样。一会儿就按摩到腰部了，君俊呼吸开始紧促起来：

　　“妈，你躺到床上去，让我按摩吧？！”

　　“小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈！”

　　看妈妈是笑着回答，儿子开始撒娇地从身后搂着妈妈的腰，把头贴在妈妈的颈侧：

　　“妈，儿子只想孝顺您一下吗。”

　　说着，手又在妈妈柔软的腹部上揉搓。

　　“别闹！让妈妈看完这部电视剧。”

　　得到这暗示，君俊不闹了，但手仍然在妈妈的腹部上游弋，并渐渐向上移动。终于碰到了妈妈曾经哺育过他的那对乳房……

　　慢慢地，妈妈也有点受不了了，脸上红霞涌现，呼吸也开始急促起来。

　　君俊已经能明显地感受到妈妈胸脯忽上忽下的呼吸与手下乳房渐渐开始的发硬。

　　终于，妈妈长长地吐了口气：

　　“给你缠死了，坏儿子！”

　　看着呼吸急促，面泛潮红的母亲，君俊也抑制不住心中的剧烈跳动，关上电视，搂着妈妈往卧室而去。

　　倒在床上后，君俊来解开妈妈的衬衣，露出里面洁白的乳罩。隔着乳罩抚弄一番后君俊就想解妈妈乳罩的扣子。她毕竟有些羞涩，轻声道：

　　“君俊，别……别这样………我到底是你的妈妈……你以后可以跟你女朋友……”

　　“不吗，妈。我只是想吸一下您的奶奶……”

　　君俊撒着娇，纠缠着要解妈妈的乳罩。她也压抑着冲动，残存的理智想无望地拖延：

　　“君俊，把灯关了吧。”

　　儿子跳下床，先打开床头灯再关上卧室里的吊灯。

　　“我想好好看看妈妈。”

　　君俊压制不住自己喜悦的心情，飞快地脱光自己的衣服。朦胧中妈妈看着儿子光着匀称的身躯，挺着长长的玉茎向自己扑来。但她已经没有半分力气抵挡理智发出的警告！

　　乳罩终于被去掉了，儿子的嘴也吮吸着一只乳房，手揉动着另一只。快感冲击着做母亲的全身，让她沉迷在欲望的海洋……

　　她的手也探索着儿子的阴茎，理智早已在爪哇国了……

　　儿子的嘴唇与手掌慢慢向下移动，在过了肚脐后毫不客气地拉下妈妈那件白色的内裤。闻了闻内裤裤裆间的湿痕，赞道：

　　“妈妈的这里真好闻。”

　　他就扔掉内裤，一头扎进妈妈的腿间。转过身，君俊用力分开妈妈的两条大腿，把山林、幽谷尽收眼底。他扒开那条峡谷，用指尖探索着里面的洞穴：

　　“我就是从这里生出来的吗？”

　　刘佳用力挺了挺腰：

　　“对！你就是从这里钻出来的。”

　　“这么小？你一定很疼吧？”

　　“母难之日！你懂吗？生儿子的日子就是妈妈的难关。”

　　“我知道，妈妈。我想报答你啊！”

　　“怎么报答我？就用欺负妈妈的方式吗？”

　　“这样好吗？”

　　说着，君俊把嘴唇贴在妈妈的花房上就是一阵吮吸，舔舐。刘佳简直要飞上天了，除了呻吟与娇喘心中就只有一个念头：

　　这小子第一次就舔得这么好，大概也是遗传他爸爸的吧？

　　儿子的嘴一松开，就挺着玉茎想来个一鼓作气。但毕竟是初次，不谙花径，把妈妈顶得一机灵。理智忽然被疼痛唤回，她立刻住要害：

　　“不！不能，不能这样！君俊，毕竟我是你妈妈。我们这样已经太过分。千万千万不能插进去！”

　　“不吗，妈妈让我试一次吧！我真的很想……你看我这里已经硬得这样了。”

　　儿子边撒娇边粘在妈妈的身上到处亲吻揉搓。刘佳也有点吃不住劲，喘着气道：

　　“君俊，你要是想发泄，妈妈给你手淫吧？或者…或者…用妈妈的嘴给你吸出来。好吗？”

　　儿子仍然不依不饶地纠缠：

　　“妈妈，我要您这儿吗！……”

　　肉帛相缠间，君俊的肉棒顶到了妈妈的屁眼，并有向下的趋势。忽然间她想到了曾与君俊爸爸有过的一刻。顿时，她有了决定：

　　“君俊，别闹。妈妈给你一个代用的地方。你可以插进来，可以有比插妈妈的那里更多的快乐。千万不要插妈妈的穴，好吗？那会让妈妈不安终身的。”

　　“那妈妈是那里呢？”

　　“戳妈妈的屁眼吧。你爸爸过去在妈妈不方便的时候也喜欢插妈妈的屁眼。”

　　转过身，妈妈高高地撅起圆圆的屁股，一只手住穴，另一只手扒开自己的屁眼。

　　望着妈妈圆润白嫩的屁股，儿子不禁感到目眩。这是他有生以来第一次看到的成年女人的赤裸的屁股。

　　在梦里他曾经不止一次地想象过女人的那里。在看到妈妈洗澡的那天前，他心目中想象的都是美丽的女同学、漂亮的女教师，甚至是艳丽的女明星，但从没有想到自己端庄秀丽的妈妈，虽说妈妈对自己一向很爱护……但玩弄自己亲生母亲的屁股以前是绝对不敢想象的！

　　但自从目睹妈妈的裸体后，又经过妈妈给自己手淫，他觉得自己不可控制地爱上妈妈了。尤其在妈妈把屁股─赤裸裸的屁股呈现在自己面前后，他情不自禁地低头吻在妈妈的屁股中的那个花蕾上。

　　刘佳的神经如今分外敏感。那轻微的儿子的口唇与自己肛门的接触已经让她浑身颤抖不已。

　　她想告诉儿子：在插入妈妈的屁眼前一定要先把妈妈的屁眼弄湿。但她忽然开不了口。她只觉得分外的羞涩，平时教育儿子的那股劲都不知道那里去了。

　　果然，儿子的进入受到了极大的困难。不但儿子在叫着：

　　“妈妈，我进不去。头上很疼……”

　　她自己的肛门口也受到了极大的撕裂般的痛苦。算了，还是用穴解决吧？但她随即又排除了这个诱人的念头。她强压着穴内的骚痒转身坐下，拿起儿子的肉棒含入嘴里。那知刚吮吸了几下，君俊就奔涌而出。

　　“妈妈，你的嘴真厉害。我受不了了。”

　　刘佳没有多说，继续舔舐儿子的生殖器。果然，君俊的肉棒不一会儿就又挺拔如初了。她这才吐出儿子的肉棒：

　　“君俊，妈妈再给你吸出一次好吗？”

　　“不！妈妈，我真的很想插到你的身体里去。能让我到生我的地方去吗？”

　　“不行！”

　　刘佳的嘴里回绝了儿子，但下面的穴里已经是泛滥成灾了。她强作镇定地在穴里掏了些淫水涂到屁眼上，然后再次俯身翘起屁股。

　　君俊虽说有些不愿意，但也只好将就着把妈妈的屁眼当穴戳了进去。这次肉棒上和屁眼内都有润滑，总算顺利地插了进去。

　　这次虽然不是刘佳第一次用屁眼接受肉棒的攻击，但毕竟那已经是许多年以前的事了。她只觉得屁眼里一股便意直冲神经，肛门内的肌肉似乎在用力的想把儿子的肉棒给推出去。

　　但儿子的肉棒继续往里推进。龟头上的肉楞硬硬的直刺激得直肠壁生疼。每移动一下，她都觉得浑身机灵一下。那种不知道是疼，还是快乐的感觉让她真受不了。她想叫停，但用屁眼又是自己建议的。总不能让儿子戳自己生出来的穴吧？！

　　儿子开始抽出来了。她颤声指点着儿子：

　　“君俊，慢点抽出去……对，对！抽到头哪儿就停下。对！……再慢慢插进来……对……”

　　儿子在妈妈的教导下进行着他人生第一次的插入……

　　“对……啊……对，乖儿子！……就这样插妈妈……不要急…一下一下的来……”

　　渐渐儿子的抽插动作开始熟练起来。她也就停止对儿子的性教导，闭上眼静静享受久别的滋味。儿子的双手紧紧抓住妈妈的屁股，啊！感觉回来了！真妙！

　　不知道多久，她感觉到直肠壁上喷射与儿子身子的抖动。君俊终于在妈妈的身体内射精了！

　　结束了…她正想坐起来。但儿子的手扶住了妈妈的屁股：

　　“妈妈，慢点。我想好好玩玩您的屁股。”

　　她茫然地听从了儿子的命令，高高地撅着屁股，把头埋在床单上。她清楚地感到儿子的手在自己的屁股上来回地抚摸。接着儿子的脸也贴了上去。她仍然有些痛楚的菊花蕾敏感的感到儿子的鼻子的拱动。儿子声音含混地传来：

　　“妈妈，你这里真可爱。……我爱死妈妈你的屁股了……”

　　儿子的舌头在花蕾周围移动。有时臀尖的一大块肉会被咬住，然后儿子的舌头在里面彷佛舔冰淇淋似地品妈妈的味道。

　　她的脑子里已经是空白一片，只有穴里阵阵的骚痒、后庭内的微微痛意流遍全身。

　　君俊的舌头从后庭移向下面。最敏感的洞口开始受到刺激。儿子生涩的舌技虽然没有满足母亲那里的欲望。但好歹也让她好过了一点………

　　此后的日子她不知道自己是如何挺过来的。压制着穴里的冲动，天天让亲爱的儿子戳入屁眼玩弄屁股。她原来以为有恋母情结的儿子会爱玩妈妈的乳房。但这小子竟然每次只是草草在妈妈的大奶奶上捏弄一会儿就让妈妈撅起屁股………

　　但每天与儿子的亲密接触，不知不觉中让她自己也开始放下母亲的架子放肆起来。

　　回到家，看到儿子，她便会先在儿子的裤裆处摸一把，问一声：

　　“坏儿子，想妈妈吗？”

　　儿子也会抱住妈妈亲一口：

　　“骚妈妈，儿子想死你了。”

　　她在厨房忙碌时，儿子也会在一旁帮忙。但儿子的手总是会在妈妈的屁股上摸一把，让妈妈笑骂一声。

　　每天晚饭后，她就会检查儿子的功课。在与儿子发生亲密行为前，她是不会担心儿子的功课的。儿子聪明着呐！但她怕儿子玩物丧志，便开始关心儿子的学业。毕竟君俊才16岁。

　　不过儿子还是很争气的。每天的功课总会让妈妈在检查完后用自己的屁股奖励儿子一下。

　　儿子的阳具现在已经是她每天最心爱的玩具了。不但她的屁眼开始接受儿子的肉棒，她的嘴也是爱死了它。哪怕那大鸟儿刚从自己的屁眼里出来，她也会毫不犹豫地把它吞入口腔之中。

　　当然，她从没有忘记自己的医生的卫生知识。每天回家后第一件要务便是上厕所。然后便是清洁前后的孔道。儿子的清洁往往是由妈妈来完成的。

　　每天的肛交开始让她几乎忘记了正常的阴道性交。她的屁眼对儿子的冲击越来越有快感。

　　过去，与君俊爸爸也有过肛交。但那只是在不方便时候的一种替代，仅是初婚情热时小夫妻的一种花样。

　　但现在不同。现在是儿子与自己每天必修的功课。为了怕肛门松弛，她还每天练习站桩，不停地：吸气……提肛……呼气……放松……别的医生都以为她修习养生之道，还在医院里掀起与刘医生一起练气功的热潮。那知刘医生是为了让宝贝儿子在自己的屁眼里插得舒服！

　　儿子每天都很乖地在妈妈的屁眼和嘴里进出，再也没有提起戳穴之事。

　　对妈妈生出自己的地方，他只是爱怜地用嘴伺候。刘佳也开始放松对穴的防范。本来吗，插屁眼要比戳穴对男人要刺激多了。但她却没有想到对从未插过女人穴的儿子来说穴的诱惑要大多了。

　　她一直自欺欺人的骗自己：能把与儿子的关系控制在母子俩享受性的乐趣，但又不至于真正乱伦的地步是最完美的。但即使这个虚假的谎言的维持也有失控的一天！

　　又是一个淫乱的夜晚。

　　儿子从妈妈的屁眼里抽出肉棒后，就开始在妈妈的屁股上舔动。舔乾净自己留在妈妈屁眼口的精液后，君俊便开始吮吸自己刚享受过的屁眼。

　　儿子柔软的舌头挤入妈妈的屁眼后，她感到一阵刺痒从直肠壁上传遍全身，浑身的肌肉都不由的微微地哆嗦。阴道里似乎也受到了刺激，一股爱液从阴门流了出来……

　　儿子仍然在妈妈的拉屎的孔道内流连，一点也没有因为这里是亲爱的妈妈拉屎与自己撒尿的东西进出过的地方而畏缩。这里现在是他最爱的地方？！

　　妈妈仍然高高地撅着屁股，让儿子也让自己享受着快乐。肛门里的刺激一阵阵的传来。作为医生，她自己也很难理解生理上用来排泄的孔道怎么会也有被戳入后的快感？但现在她不会去想为什么。她只要快乐就行了！

　　慢慢地，儿子的舌头移到下面那个潮湿的洞穴，舔着吸着外溢的爱液，时不时还把舌头伸进去深耕一番。

　　她享受着新一轮的刺激，轻轻地发出满意的呻吟。几个月来，儿子的循规蹈矩使她已经忘记再要保卫自己最后的禁地。直到儿子的嘴离开妈妈的密处，重新扒开妈妈的屁股，她还只是以为君俊想再将进入妈妈的屁眼。

　　突然，她一声“哎约”身子往前一冲，只觉得身子中骚痒已久的部位被狠狠的冲击填满。儿子的阴茎在妈妈的阴道内来回抽动，频率比在妈妈的屁眼内要快多了。

　　顿时，阵阵的爽快从下身传来，打消了她摆脱开儿子并训斥一番的意思。她不由得前后摆动身子，配合着儿子的攻击，大声地呻吟出来。

　　君俊见妈妈不但没有翻脸，反而尽情享受的样子也大受鼓舞。他开始加快抽动的速度……

　　“啊！……” 的一声尖叫，刘佳达到了她结婚以来所享受到的一个最大的高潮！

　　………

　　又不知道过了多久，她才清醒过来，发现自己已经仰面躺在床上。儿子君俊正趴在身边，笑吟吟地看着自己。她一把握住儿子的阳具：

　　“坏孩子！妈妈不是不让你戳妈妈的穴吗？怎么不听话？”

　　“妈妈，你快乐吗？”

　　“……”

　　她没有回答，只是用一个深吻回答了儿子。

--------------------------------------------------------------------------------

　　想到此处，刘佳不由得粉脸通红，乳房涨涨的，穴中也一阵阵的骚痒，连屁眼也似痛似痒地期待着插入。

　　握着儿子渐渐粗大的阳具，她感到急切地盼望这个健壮的儿子能再次充分满足自己的欲望。

　　“还是乘机满足一下阴道吧！这小子近来又开始只玩我的屁眼了。”

　　想到此处，她扶着儿子的阳具跨了上去，然后慢慢地坐下。

　　啊！好舒服，好充实，好爽啊！

　　她开始左右上下地摇摆身体，让儿子的阴茎在他出生的阴道内来回冲撞。

　　儿子的双手从后面伸来，握住了哺育过他的乳房。少年人的腰劲到底厉害。屁股的一阵上下摆动就把他的肉棒送到他出生之处的底部。

　　她只觉得下身的快乐与乳房上的快感融合在一起。到底自己泄了几次，她都不知道。她只知道自己后来被君俊推倒在床上，大腿被推到胸前，整个阴部都暴露给儿子。

　　儿子一会在妈妈的穴里驰骋，一会在妈妈的屁眼里深耕……爆炸般的快感无数次炸变妈妈的整个身体……

　　当她的嘴里含着儿子的阳具时，儿子也在用舌头清洁着妈妈的阴唇与肛门。

　　忽然，君俊开口道：

　　“妈妈，这次我是射在你穴里的。”

　　“有什么问题吗？”

　　“问题是：我记得这几天，你好象是危险期啊。”

　　“是怕妈妈怀孕，还是盼妈妈给你生个儿子弟弟，或者妹妹女儿？”

　　“生男生女，妈妈你能控制吗？”

　　“别忘了，妈妈是医生！说，要男还是要女？”

　　超越伦理

　　超越伦理

　　我父亲早年过世，家里只有母亲与我两个人相依为命。记得父亲刚过世的那一年我只有 12 岁，妈妈一个人为了扶养我，每天必须兼两份工作来维持生计。因此，从小我就常常一个人在家。记得那是在我 15 岁那一年的某一天。当我在洗澡的时候，不经意的发现了妈妈换洗下来的内裤。

　　我一时好奇心大动，想要闻闻看女生下体味道到底是如何，因此拿起了内裤，把它靠近了我的鼻子。突然，我发现那味道是如此的好，我不由自主的伸出了舌头，舔着玛上妈妈所留下来的分泌物。

　　我的阴茎早就涨大到不能再大。我一边舔着内裤，一边套弄着我的阴茎。

　　终于，我射精了！而且量比平常还要多许多。虽然已经射了精，但是我的嘴巴还是没有停下来，我几乎把整个内裤的内面塞进了我的嘴巴内，只因为我舍不得离开那味道。

　　我出了浴室，嘴里依然含着妈妈的内裤，我开始翻妈妈的衣柜。当我看到一条条小小的内裤上的分泌物的痕迹时，我的阴茎再度膨胀。

　　我穿上了妈妈的内裤，手拿着一条内裤套在我的阴茎上再度自慰，嘴吧里不停着舔着妈妈的分泌物。我又射精了，而且是射在妈妈的内裤上。

　　就这样，从此我爱上了妈妈的内裤，后来每次洗澡都要等到妈妈洗完才洗，只为了舔内裤上妈妈的分泌物。

　　我并没有满足于妈妈的内裤，我发现我已经爱上了我的妈妈。我开始偷窥妈妈洗澡，开始想像和妈妈性交的画面自慰。我会趁妈妈不在时，偷偷的将我的精液抹在乾净的妈妈的内裤上。

　　当妈妈月经来的时候，我会拿起妈妈用过的卫生棉，边舔边自慰。我一直沈迷在妈妈的内裤及和妈妈性爱的幻想中。

　　一天，我依然照往例，在浴室里拿起妈妈的内裤自慰，并射精在妈妈的内裤上。没想到因为家里的洗衣机故障，妈妈等我洗完澡就进了浴室洗衣服。

　　当时我好紧张，我怕妈妈发现她的内裤上沾有我的精液。妈妈拿起一件件的小衣服，开始用手戳了起来，而当她拿起了那一件沾有我的精液的内裤时，突然停了一下，并拿起它轻轻的闻了一下。

　　我知道，妈妈是认得出精液的味道的。当我正不知所措的想要躲进房间的时候，我看到妈妈的嘴角里浮起一丝微笑，而且还带着一丝红润。

　　很快的，几件衣服，没几分钟就被妈妈洗乾净了。我坐在客厅的沙发上，战战兢兢，不敢发出一点声音。妈妈把衣服晒好，并没有说什么，就进房间去了。

　　接下来的几天，我停止了浴室里的自慰，也没有再拿起妈妈的内裤来闻。但是我发现，自从那天以后，妈妈在洗衣服前都会将她的内裤翻过来检查，而且似乎每次都带着一丝丝失望的表情。

　　就这样过了约莫一个礼拜的时间，我开始发现妈妈似乎有些故意的将她的内裤放在换洗的衣服的最上层。

　　起初我以为是偶然，后来我发现妈妈的动作越来越明显，甚至将内裤沾有分泌物的那一面向上摆着。而且，分泌物颜色和量也似乎比以前深且多了。我开始怀疑妈妈似乎在诱惑我。

　　一天，当我忍不住再一次偷看妈妈洗澡的时候，才发现妈妈竟然在浴室里自慰，而且是穿着内裤。不但如此，当她自慰完还刻意的将内裤的内面翻到外面来，并摆在换洗一服的最上层。

　　我终于知道了妈妈的用意，于是自从那天起我更大胆的拿起妈妈的内裤自慰，而且会故意射在妈妈的内裤上。射完精，我也会故意将沾有我精液的那一面翻向外，摆在最上面以回馈妈妈留给我的分泌物。

　　后来我知道，妈妈也已经爱上了我的精液，而且还会拿起它来自慰。虽然。在精神层次上，我们两个已经超越了母子的关系，但实际上并没有发生肉体关系。

　　就这样，我们母子享受了约半年的精神乱伦。

　　直到有一天，那年正值我暑假，晚上，我还是按照往例，等妈妈洗完早就进了浴室。当我刚想拿起妈妈的内裤时，赫然发现一篮上有一个纸条。我打开了它，上面写着：

　　“小易，今晚到妈房间来！”

　　我欣喜若狂，我知道今晚将要发生什么事，我多年来的愿望终于要达成了。为了和心爱的母亲交合，我洗澡洗的特别用力。

　　到了晚上，不到 10 点，妈妈就进房去了。我迫不及待的关了客厅的灯，等了约莫 10 分钟，就走到妈妈的房门前轻轻的扣了两声。

　　“进来”

　　当我进了房间时，里面是乌漆嘛黑的什么都看不到。

　　我轻轻的走到了妈妈的床边，一时不知要说些什么。还是妈妈比较老道，她先开口说：“坐吧”

　　于是我坐在床上。就这样我们又沈默了一会儿。这时因为我的瞳孔已经适应了黑暗，所以可以很清楚么到妈妈的身影。我似乎可以看的出来她是穿着一件薄纱睡衣，至于有没有穿内衣就看不出来了。

　　“小易，你知道妈妈为什么叫你来我的房间吗？”

　　“不知道”我故意装作糊涂。

　　“那我就明说了吧！你爸爸去世了这么多年，妈妈好不容易辛苦把你养大，青春年华早已没了。妈妈对你最近在浴室里所做的是情感到意外，也感到高兴。这些年来，妈妈忙着工作，早就把那些男女之间的是给忘了，虽然有时难免会有一些生理上的需求，但都用意志力把它给压抑下来了。直到前一阵子闻到我的内裤上你所留下来的的精液的味道以及想到你我之间一种乱伦的关系，才让我重新对性产生了兴趣。我猜你应该还是处男吧！？”

　　我不好意思的点了点头。

　　“没关系，妈妈这么多年也没有过所以也和你差不多。”妈笑着说。

　　“今天妈妈想要让你体验一下真正的女人味，不知道你的想法如何？”

　　我高兴的直点头。妈妈也笑了。

　　“好，来吧。”妈妈躺下了。我迫不及待的扑上了妈妈的身体，双手不停的乱摸。我的没经验似乎弄痛了妈妈，她突然伸出了双手制止了我，并说：

　　“小易，对待女人是要温柔的。唉，算了，还是我来教你吧！”

　　于是妈抓住了我的手，轻轻放在她的阴部。她张开了双腿，轻轻的将我的手指放入了她的阴道内。这时我已发现妈已经湿的一塌糊涂了。

　　当我的手指第一次进入妈妈的阴道内的时候那种感觉是非常奇特的。那种滑滑又热热的感觉是我这辈子不曾经历过的。

　　而随着我手指在妈妈的阴道内慢慢滑动，妈妈也开始哼出轻轻的呻吟声。起初是轻轻的，接下来她的呼吸变的越来越急促，声音也变得愈来愈大。

　　突然，我感觉到有大量的淫水从妈妈的阴道里流了出来，妈妈的身体也突然紧绷了起来。我知道妈达到了第一次的高潮。

　　不一会儿，妈妈开口说：

　　“小易，谢谢你，这是妈妈几十年来的第一次高潮。现在换我来帮你吧。”

　　说毕，妈妈突然一口气含住了我的阴茎，开始轻轻的上下滑动。我情不自禁的叫了一声，因为那是我未曾有过的感觉，而且正在帮我口交的人是我的亲生妈妈。那种兴愤及刺激是我这辈子都不曾经历过的。

　　或许是因为我的经验不足，在不到 5分钟的时间，我就射精了，而且是射在妈妈的嘴吧里。当我射精的那一刹那，我的心里非常紧张，我怕妈妈责备我。

　　“对不起，妈妈！因为实在太舒服了，所以来不及拔出”

　　没想到妈妈不但没有责备我，还一口气将我的精液吞下，并说：

　　“傻孩子，你是从妈妈肚子里出来的，你的东西就好像是我自己的，我怎会嫌弃呢！”

　　说毕妈妈又一口含住我的阴茎，继续帮我口交。因为我已经射过一次精了，所以阴茎已经变软，可是妈妈却比刚刚更努力的在舔吸我的阴茎。

　　不一会的时间，我的阴茎再度勃起，而当我的阴茎在妈妈的嘴巴里渐渐勃起时，我看到妈妈的嘴角里浮起浅浅的微笑。

　　“好孩子，果然是年轻人，来吧，让我们母子俩结合吧！”

　　说毕，妈妈张开了她的大腿，用她的有手抓住我的阴茎，一边套弄，一边滑向她的阴道。

　　终于，我的阴茎插入了我那渴望已久的妈妈的阴道内。那种感觉是那么的温暖又那么的熟悉，当我想到十几年前我就是从妈妈的阴道里出来，而如今我又和我的亲生母亲结为一体时，我的性愤已达到了最高点。

　　我不停的抽动的我的阴茎，而妈妈也配合着我的动作慢慢的扭动着她的腰，嘴里不时的发出一阵阵令我晕眩的呻吟声。

　　我不由自主的亲向妈妈的嘴吧，将我的舌头伸入妈妈嘴里。我们妈妈俩就在热吻中再次达到高潮。而这次我射的又比第一次来的多得多。

　　射了精以后的我并没有停下来，我立刻将我的舌头移向妈妈的阴部，我用我的舌头帮妈妈清洗她的阴部。我将从妈妈阴道里所流出来的液体尽数吞下，也分不清是妈妈的淫水还是我的精液。

　　不多久，妈妈又开始呻吟了起来，而她也示意我将阴茎靠向她的嘴吧。就这样我们又开始了69式的口交。我们彼此都卖力演出，只为了让自己心爱的对象能够得到更舒服的感觉。

　　就这样，我们不停的舔着对方的性器官，只因那是我们彼此最爱的人的东西。终于，我又射精了。但我的舌头并没有因我的高潮而停止，直到妈妈达到了另一次的高潮后，我才心不甘情不愿的离开了妈妈的阴部。

　　我们母子俩互相看着对方，忍不住开始热吻了起来。

　　“妈，我爱你！”

　　“小易，妈也爱你！”

　　就这样，我们母子俩相拥而睡到天亮。

　　经过了一夜的热恋之后，我和妈妈在家里的角色也自然而然的起了变化。我们俩不再像过去的母子关系，反而更像是一对夫妻，一对差了22岁的夫妻。

　　在接下来的暑假期间，我几乎天天都和妈妈睡在一起，天天都享受着乱伦的乐趣。当妈妈上班时，我就会拿着她特地留给我的内裤自慰，直到她下班回来为止。就这样，很快的过了3年。

--------------------------------------------------------------------------------

　　那是我大学联考失败的那年夏天，我因联考失败，所以只好暂时在家待着。

　　一天，当我正在家里拿着妈妈的内裤自慰时，突然门铃声大作。我不甘愿的放下了妈妈的内裤，套了一件短裤跑去应门。我透过门往外看，发现门外站着一位身材极棒的女人。我似乎认识她但又不太确定。我开了门问到：

　　“请问您找哪位？”

　　“小易，是我啊，小娟阿姨，你不认识我了吗？看看你都长这么大了！”

　　这时我才突然想起妈妈有一个小她五、六岁的妹妹叫小娟，好像很早前就嫁到美国去了。大概是我八、九岁的时候吧。

　　“啊！小娟阿姨你好，好久不见，请进！”

　　我边开门，边帮她提行李。这时我突然想到忘了将妈妈的内裤收起来，心里紧张的要命。而当阿姨进到客厅时她的眼光似乎也注意到沙发上的女人内裤及卫生纸，不过她却装作没看到。

　　我趁她不注意时收起了内裤，说道：

　　“阿姨，请坐吧。妈妈还在上班，要到晚上才会回来。你要不要喝点凉的？”

　　“好啊！”她边坐边回答。

　　“阿姨，你不是在美国吗，是什么风把你吹过来的啊？”我问到。

　　阿姨的回答似乎有些犹豫，说道：

　　“嗯…。因为太久没回来台湾，而且姐夫去世后我也没见过姐姐，也不知道她生活的怎么样，所以抽空来看看。”

　　“喔，对了，要不要打电话给妈妈说你来台湾了呢？还有这几天你要住哪啊？”

　　我之所以问这个问题是因为一方面是关心她，一方面也是担心她是否会影响到我和妈妈的性生活。没想到她的回答是让我失望的。

　　“小易，阿姨可能要打扰你们一阵子。”

　　“那很好啊，反正家里的房间多的是，你就住我们家好了。”我随然表面上装做高兴，但实际上却是非常的难过的。

　　“小易，你帮我打个电话给你妈吧。”

　　我拨了妈妈公司里的电话，然后告诉她小娟阿姨来台湾的消息。她似乎不像我，听她的语气就知道她是真的很开心能见到自己的妹妹。

　　我把电话拿给了阿姨后就进到浴室里去洗个澡顺便整理妈妈的内裤了。

　　大概过了 5 分钟吧，当我正洗澡洗的痛快时，似乎听到阿姨的哭泣声。好像听到她在对妈妈诉苦。又似乎听到“没良心”、“外头搞女人”之类的话。当我洗完澡出来时，发现阿姨已经哭红了眼。

　　当她看到我从浴室出来时，就跟妈说“晚上再谈”后挂了电话进了浴室。我大概猜到阿姨的婚姻可能出了问题，但又不好意思问。

　　阿姨从浴室里出来后，就没有再表现出一丝丝的悲伤，反而是跟我美国长美国短的聊了起来。

　　小娟阿姨或许是因为长年居住在国外的关系吧，她的言谈举止一点都不像三十几岁的人，打扮也十足像个二十几岁的年轻女孩。当她开心的哈哈大笑时，又似乎看得到妈妈的影子。说实在她们俩长得还真有点像，只是妈妈看起来比见老一些而已。

　　不知不觉中已经到了六点半。妈妈下了班回来，吃完晚饭，她们两个就进了房间，关起了门去聊去了。我虽然很难过不能和妈妈睡在一起，但是能看到妈妈这么开心，我也觉得心满意足了。

　　后来，妈妈趁阿姨不在时将阿姨在美国的是告诉了我。

　　原来，小阿姨当年是嫁给了一个美国当地的华侨。那个男的是一个大学讲师，小阿姨嫁给她的这几年来，虽然表面上看起来很幸福，但因为小阿姨一直都无法怀孕，因此受到不少来自夫方家属的压力。而最近，小阿姨发现她丈夫竟然和她所任教的大学里的一个女学生有染，甚至已经让对方怀了她的小孩。

　　而当男方家属知道了这件事以后非单不帮小阿姨说话，还逼着小阿姨跟她离婚。于是，在男方家属同意负担大笔赡养费的条件下，小阿姨跟她离了婚。而后就回来台湾投靠她唯一的亲人，也就是我妈妈。

　　就这样，我们家里除了妈妈和我之外，又多了一个阿姨跟我们一起住。因此我和妈妈之间亦母亦妻的关系只好暂时停止。

　　那一阵子，我只好靠着妈妈留给我的内裤当作安慰剂。唯一值得欣慰的是我和妈妈还可以趁阿姨洗澡时偷偷的互相爱抚或口交，但都无法真正享受性交的乐趣。

　　就这样，大概过了半个月吧，我也已慢慢适应家里多了个女人的生活。

　　七、八月的台湾实在是热的可以。家里即使开着冷气还是无发完全消去那种酷热的天气。小娟阿姨或许是因为太久没住台湾，所以她比我更不能忍受那种热度。也因此，她在家里穿的衣服也变得愈来愈少。

　　起初，她在家里都至少还穿一件短裤和一件 T-SHIRT，到后来或许已不将我当外人，因此乾脆就穿着睡衣在家里活动，有时甚至连内衣都免了。

　　也不知阿姨是个天生的尤物还是因为长年住在国外的关系，她的身材真的是没话说，有时我都会故意趁她在打扫的时候偷偷瞄她的领口内的乳房，或裙下的内裤，那使我感受到另外一种禁忌的乐趣。

　　一天中午，我和阿姨一起去附近的超商买菜。在买完菜回来的途中，突然下起了倾盆大雨。我和阿姨本来是躲在屋檐下躲雨的，但是等了很久雨似乎都没有要停下来的感觉。

　　因为家里离超商也不远，因此我就建议阿姨一起冒着雨冲回家去，顺便还可以消消暑。阿姨也像小孩子一样兴愤的说好。

　　因此我们两个就 123 冲啊的跑回了家里。到了家里，想也知道，我们两个都淋成了落汤鸡。

　　这时，我突然发现，阿姨是没穿内衣的，而透过湿掉的 T-shirt，她那美丽的乳房全部都显现在我的眼前。

　　我看得一时呆住了，阿姨似乎也看出我在注意她的乳房，青青的用手遮住的上半身以后就说：“好了，我先去换洗一下，你帮我将这些菜拿到厨房去”

　　说毕，她就走回了房间里。

　　我拿起了菜走进厨房，脑海里一直都是方才阿姨被湿衣服衬托出的乳方的画面。不知不觉的，我的阴茎勃起了。这时我突然发现，阿姨的房门没有关好。

　　于是我捏手捏脚的走到了她的房们前，透过门缝看到她正在里面换衣服，而她那美丽的胴体第一次完全裸露在我的面前，虽然只是背面。

　　当她快要换好的时候，我立刻走回我的房间。我忍不住用手握起了我的阴茎，上下套弄了起来。直到喷出那热热的精水为止。

　　从那天起，只要妈妈不在，我就会趁机偷看阿姨洗澡，有时也会拿着浴室里阿姨换洗下来的内裤自慰，就和当年我用妈妈的内裤自慰一样。我已经爱上了她。

　　这样的日子又过了约莫一个月。阿姨已经找了一个翻译社的工作。虽然她的赡养费足以让她过一辈子少奶奶的生活，但是因为她才不过三十几岁，因此还是选择了继续工作。

　　也因为翻译社的工作不像一般公司上下班时间那么固定，因此我和妈妈也就能够趁阿姨还没下班或不在的时候再次享受乱伦的性交的乐趣。

　　时间不知不觉的到了年底。一天，阿姨告诉我们她们公司要举办望年会，所以晚上可能很晚才回来，叫我们不用等她吃饭。这对我和妈妈来说又是一个可以相亲相爱的大好机会。

　　当天，我特地准备了一顿烛光晚餐和妈妈享用。用毕，我和她也就顺理成章的一起进了浴室，洗了一个鸳鸯浴。

　　当我们回到了房间理的时候，房间里的灯是关着的。那就好像当年我和妈妈第一次的时候的情景一样。我抱着妈妈，将她轻轻的放在床上。我拿掉了裹在她身上的浴巾，她的身体又一次完全裸露黑暗中。

　　我开始用我的舌头舔她从头部以下到脚的每一寸肌肤。她全身散发着一种香味，那并不是香水的味道，而是她的体味。我舔完美一个地方，开始集中攻击她的阴部。

　　我张开了她的大腿，用手轻轻的掰开的她的阴唇，起初我是用舌尖经经的触碰那粉红色的圣地。慢慢的，我将我的舌头深入妈妈的阴道里，吸取她的淫水。它的味道是香的、是甜的，因为它是来自我的亲生妈妈。

　　妈妈已经失去意识似的不停的呻吟，并不停的说出“舒服、好舒服”这类的话。我慢慢的将我的阴茎靠向了她的嘴巴，她也毫不犹豫的含住了我的阴茎，不停的吸它，嘴里还发出“嗯，好吃”之类的话。

　　这种 69 式的口交我们已经做了多年了，彼此之间也都培养出了能让对方最舒服的技巧和默契。这时我依依不舍的从妈妈的嘴吧里抽出了我的阴茎，对向她的阴道口，慢慢的将我的阴茎插入了她那已经湿的不能再湿的阴道里。

　　妈妈叫了：“啊！小易，快！妈妈已经等不及了！”

　　我不理会她的催促，继续按照我的速度及频率来回的抽动。这时妈妈叫得更大声，甚至到了有些歇斯底里的程度。

　　“喔，小易，拜托你，再深一点，再用力一点。喔！对！再来！快给我！”

　　我因妈妈的浪叫声而变得更加兴愤，我渐渐加快我的速度，而且嘴巴里也不由自主的叫了起来。而正当我快要射精的那一刹那，突然听到开门的声音，随着客厅的灯大亮。我和妈妈都吓住了，因为那在客厅里打开电灯的正是小娟阿姨。

　　她看到我和妈妈裸露在床上的样子，一时呆住了。她不敢相信她亲眼所见到的事情。那不是因为她看到的是男女性交的画面，而是因为她所看到的是她的姐姐和她姐姐的亲生儿子正在做爱。

　　她轻轻的问到：“你们…你们在干什么？”

　　我和妈妈都没有出声。这时阿姨稍微提高的她的声音再次问道：

　　“姐，你知不知道你现在在干什么？”

　　“小娟，这一切我都会和你解释的。”妈妈终于开了口。

　　这时，我也注意到阿姨的脸已经红的向一颗苹果一样，我知道她喝酒了。

　　我慢慢从妈妈阴道里的抽出了我的阴茎，这时我又看到阿姨的脸上浮出了一种奇怪的表情。她的双眼盯着我那勃起的阴茎，嘴吧微微的张了一下。

　　我发现她似乎非常羡慕我的阴茎的size.

　　“小易，你先回房去，妈要跟阿姨谈谈。”

　　我拿起了内裤，走出了房间，而阿姨的眼神依然没有离开我的阴茎。

　　这时妈妈似乎也注意到了阿姨的反应，她似乎觉得事情好像变得并不那么棘手。我出了房门，轻轻的带上了门。但我并没有回到房里去，我蹲在门外，偷听她们到底要谈些什么。

　　大概过了五分钟的时间，首先听到妈妈说道：

　　“小娟…。这…。我不知道要从哪里说起。其实我并不是你想想中的那样，我和小亦是真心的相爱，并不是因为一时的冲动而做了这些。”

　　“姐，我问你，这是从什么时候开始的是？”阿姨问到。

　　“嗯…大概三、四年了。”

　　“三、四年？！”

　　“你不要急，我慢慢的说给你听。”接着，妈妈就将我和她所发生的事情一五一十的说给了她听。妈似乎沈溺在过去的回忆当中，甚至连做爱的过程都说得很露骨。而在外面听的我，不由的再度勃起。

　　说完，经过一段短暂的沈默后阿姨说道：

　　“其实我早就应该发现才对。我还记得我刚到台湾的第一天，竟然发现沙发上有个女人的内裤。我当时还只认为小易可能有一些特殊的性癖好，万万没想到他拿的竟然是你的内裤，而且是你特地留给她的。话又说回来，姐，小易是你的亲生骨肉耶，你和他这样做是乱伦行为，你不知道这对他的人生的影响有多大吗？这样他将来还能娶老婆吗？就算娶了，哪一天他老婆知道她的老公竟然和她的婆婆有性关系，她的婚姻还能持续下去吗？”

　　“小娟，这些我都知道，但是我一开始就对你说过我和他是真心的相爱，我和小易虽然名目上是母子关系，但实际上我们早就将彼此当作是自己的配偶了。”

　　“姐，这是不可能的，小易年纪还小不懂事，等他再大一点的时候事情可能就不是你想得那么单纯了。”

　　这时我忍不住将房门打开，说道：“小娟阿姨，妈说的都是真的，我真的很爱她，我已经把妈妈当作我的妻子了，我不会也不可能再娶别的女人当我的妻子的。”

　　这时我突然想到我还是裸着身子，而且我又可以从阿姨的眼神里看出她对男性的渴望。

　　妈妈似乎也看出阿姨的反应，于是试探性的问到：“小娟，你看小易的阴茎，我想你也几年没被男人碰过了吧，若你喜欢的话，我是不介意小易再多一个性伴侣，更何况那个人是我的妹妹。”

　　“姐，你在说什么！小易是我的外甥，我怎么能和他做那些事情？”阿姨紧张的直摇手，不过却可以看出她心中也有些许的犹豫。于是我趁机再度进攻。

　　“阿姨，其实我早就对你有性趣了，你身体的每一个部分我都看过，你的内裤也早就被我舔了不下数百遍了。”

　　我边说边套弄起我的阴茎，使它变得更为粗大。而听了这些话的阿姨已经木瞪口呆的说不出话来了。

　　这时妈妈已看出阿姨的心防已破，于是答腔道：“喔，小易，你竟然背着我偷看别的女人的身体，还用别的女人的内裤自慰，你这样对得起我吗？还好她是我妹妹，不然我可不饶了你。快说说，到底是小娟的味道好还是妈妈的味道比较好？”

　　“不知道啊，我吃到的妈妈的味道都是新鲜，但是阿姨的味道都只能从内裤上留下来的分泌物去品，所以无从比较起，除非阿姨也让我她的味道。”

　　这时，阿姨那已经因酒力而泛红的脸蛋变得更加红润，没有说一句话，只是不时的偷看我在套弄我的阴茎。

　　这时妈妈伸出了双手，慢慢的帮阿姨按摩她的肩膀。起初阿姨吓了一跳，但后来随着妈妈的按摩，慢慢的放松了下来。

　　妈妈并没有因为她的放松而停止，妈妈渐渐的将她的双手移向阿姨的乳房，轻轻的抚摸着，这时阿姨也闭上了双眼，享受着妈妈的双手所带给她的快乐。妈妈边抚摸她的乳房边问道：

　　“小娟，你要不要也让小易你那里的新鲜的味道啊？”阿姨轻轻的点了一下头。

　　我没想到她会这么快就答应，于是我就趁她反悔前掀开了她的短裙，隔着内裤舔她的阴部。那是一个我所熟悉的味道，但是比我过去所到的来的更加强烈。

　　我知道阿姨已经被我的舌头所臣服了。我进一步脱下了她的内裤，以便可以直接舔我所渴望已久的阿姨的阴部。而妈妈也将阿姨的上衣脱了下来。

　　这时，阿姨已经全裸在妈妈和我之前了，而她本人只顾着闭着眼睛享受我和妈妈的爱抚，不时的还发出轻微的呻吟声。

　　我发挥了不知让妈妈高潮多少次的舌功，不停的舔弄着阿姨的阴道，舔吸着从她的阴道里所流出来的淫水。

　　而阿姨也果然开始发浪了起来，她不但叫的大声，而且很性感。我想她大概是从国外的成人录影带里学来的吧。没多久，她大叫了一声之后整个人就瘫下了。

　　这时妈妈已忍不住，一手抓住我的阴茎就含进她的嘴巴里，而另一手以插入自己的阴道里手淫。而过了几分钟后阿姨也醒了过来，她看到妈妈和我的动作，再次勾起了她的性欲。

　　这时她早已将伦理观念丢到了天边，竟然舔弄着妈妈的阴部，而她的手指也早就滑进她的阴道里去了。于是我再次将我的头移向了她的阴部，再次舔起她的阴唇及阴道。

　　就这样我们三个开始了一场 696 的口交游戏。妈妈和阿姨在一次又一次的高潮之后，我终于也射了精，射进我所爱的妈妈的嘴巴里。

　　而当妈妈正要吞下我的精液时，阿姨却亲向了妈妈的嘴巴去分享我的精液。我毕竟是个年轻人，没多久我的阴茎在阿姨的舔吸下再度勃起。

　　而当阿姨发现我的阴茎一下子就恢复雄风时，立刻张开了大腿说：“小易，给我好吗？”

　　这时妈妈却逗她说：“小易，不行，这样就是乱伦了。你不可以让阿姨冒上这种罪名”

　　“嗯……妈你说的也有道理，我们不能把阿姨也拖下水的。”我笑着说道。

　　这时阿姨已经忍不住道：“姐，你就饶了我吧，管他什么乱不乱伦的，我就决定一辈子和你一起侍候这个小外甥丈夫。小易，我的好外甥丈夫，赶快让你这的阿姨妻子爽一爽吧！”

　　我和妈妈都笑了。

　　“好吧，妈妈老婆，我们就让她加入吧！”

　　“好啊，儿子老公，不过她要当小的喔。”

　　“那当然啦。姐，小易快！”

　　于是我和妈妈及阿姨又做了一次轰轰烈烈的爱后慢慢的昏睡了过去。

　　第二天一早醒来，发现床上只有我和妈妈两个人，于是我轻轻的下了床，没有惊动妈妈。我看到阿姨坐在客厅上发呆。

　　“早啊！”我问道。

　　她也轻轻的回了我一句“早”，但并没有看着我。

　　我知道她一时还没办法适应过来这种关系，于是我并没有多说什么。

　　后来还是她先开口的。

　　“小易，昨晚的事情，我想我大概是喝醉了。做了一些连自己都不知道在做些什么的事情。或许是因为这些年来我缺少了些男人的爱，需要男人来爱我，但是我还是没办法接受这事实。你说我固执也好，保守也好，我就是没办法把你当作我的丈夫。或许再过些时候，我们都可以将这些事情忘记，重新做一个正常的阿姨跟外甥之间的关系。你和你妈之间的关系我不会跟别人提起的，毕竟姐姐是我唯一的亲人，我也不希望她受伤害。我决定离开台湾回美国去，重新生活，我希望你能谅解。”

　　我难过的流下了泪来，呆呆的站在那儿不知道要说些什么才好。这时妈妈也出来了，她说：

　　“小娟，其实这些都没有你想像中的那么难。虽然在法律和血缘上你和小易是阿姨跟外甥的关系，但是中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险。但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！妹妹，姐姐拜托你留下来好不好？”

　　“姐姐，你说的是很有道里，但是我心里就是有个疙瘩解不开，难不成我每天都要用酒来麻醉我自己吗？”

　　“不用，我会用爱来麻醉你的！”我说完，就抱住了她，边亲着她的嘴说：

　　“小娟阿姨，请你留下来，我不能没有妈妈，但也不能没有你，而且妈妈也不能没有你。”

　　这时妈妈进了房间，穿了件衣服就出门去了。

　　我不停的亲她，用力的抱她。终于她软了下来，然后对着我点了点头。我欢喜若狂，抱起了她，回到了卧房。我亲她的眼睛、她的鼻子和她的嘴唇，左手轻轻的抚摸着她那硕大又尖挺的乳房。我的嘴唇慢慢的移向她的耳朵，脖子，到达了她的乳房。

　　我像个婴儿般的吸允着她的乳头，而我的手却又像野兽般抚摸她的阴部。

　　她湿了，我将我的手滑进了内裤里，将我的中指插入她的阴道里。我不停的动着我的手指，只为了让我所爱的人快乐。

　　“小易，舔我的潞貌缓茫俊彼红着脸向我提出要求。

　　我当然答应。我将头部滑向她的阴部，用嘴巴将她的内裤脱了下来。我先舔她的大阴唇，再来是小阴唇，最后我终于将我的舌头伸向了她的阴道里。

　　我让我的舌头橡阴茎一样在她的阴道里抽动，她的阴部也用大量的淫水来回馈我的舌头。我将她的每一滴淫水都吞入我的胃里，只因为她是我所爱的人的分泌物。

　　不知不觉中，阿姨达到了高潮，一时大量的淫水冲向我的舌头。阿姨用她的双手我将的头部扶起，给我了一阿深深得吻，舔去了大部分她自己的分泌物。

　　她张开她的双腿，用她的右手抓起我的阴茎对准她的阴道，说道：“小易，我们结合吧！”

　　这时我用我的全力将我的阴茎插入她的阴道内直抵子宫颈。她大叫了一声。我用我的手将她的双腿推向她的头部，让她的屁股和阴部对着我，因为这样可以让我插的更深。

　　我不停的抽动我的阴茎，阿姨也配合着我的动作慢慢摇动着她的屁股。我们的动作愈来愈快，喘息声和呻吟声也变得愈来愈大。

　　突然，一股电流通过我的阴茎根部，我将我那浓浓的精水再次射入的阿姨的子宫内。我瘫了，我慢慢的倒向阿姨的怀里，而她也用她纤细的双手抱住了我。就这样，我又在阿姨的怀里睡了过去。

　　后来，妈妈跟阿姨都辞去了原来的工作。全心全意的在家陪了我近半年。

　　这段时间，阿姨帮我补英文，我忙着做留学考试的准备，妈妈努力办移民到南美的某一国。

　　终于，不负众望的妈妈办妥了移民手续，我也成功的申请到当地的一所医学院。于是我们变卖了所有的财产，没有通知任何人，就远渡重洋到南美洲去了。

　　在这里，这个没有人认识我们的地方，我们开始了我们的新生活。对外，我们互称对方是自己的伴侣。

　　现在，我已经 35 岁了，目前于这里的某医院妇产科作主治医师。我的妈妈和阿姨妈妈虽然已经50多了，但因为我们长年生活在快乐与性生活美满的环境下。因此，她们依然保持着像3-40岁的身材。

　　而我们只要一有机会，就会放个长假，到一些岛屿度假胜地去享受快乐的性生活及我们特有的696式口交。直到精疲力尽为止。

　　赤裸的妈妈

　　赤裸的妈妈 1

　　发言人：小淫弟（Betep）

　　9-1

　　早上的空气感觉特别好，而且人也相当地少。我不断地向前跑去，将清晨特有的清新空气一口口地吸入肺里！我叫做小逸，刚刚退伍没有多久，正在准备要考大学，由于在部队养成习惯，所以早上起来跑步，成为我相当重要的工作。

　　算一算我至少跑了二十公里，而我这时候放慢脚步，然后散步回去。虽然早上很凉快，但我却也已经跑得满身大汗，加上我走回去的时候，混浊的空气以及灼热的太阳已经出来了，我身上汗如雨下！

　　“我回来了！”对着空荡荡的房子，大声地喊了这句话，我不知道自己这样作有什么道理？只是从小就习惯了这样的方式！爸妈在我很小的时候就离异了，我跟着妈妈，而妈妈现在是个成功的直销人员，每天的行程都是排得满满的，所以都是让我自己一个人照顾自己，只是在金钱上面不虞匮乏而已。

　　我脱去身上已经汗湿的T恤，然后走到厨房里面，打开冰箱拿出一盒牛奶，咕噜咕噜地就灌下肚子里去。接着我拿出一条法国面包，没有几下子就把它给塞进肚子里面，然后我就走到浴室里面，把自己的短裤脱掉，用温水好好地帮自己洗个乾净！

　　洗好之后，把身体擦乾，我就这样赤裸裸地走了出来。我很喜欢这样在流了大量汗水之后，冲洗乾净的清爽感觉。我把篓子里的脏衣服拿起来，然后走到后阳台，把这些衣服丢到洗衣机里面。

　　倒入洗衣粉，开启开关，这样就可以了。太阳照射在身上的感觉很棒，我开始把晾在衣架上的乾净衣服给收起来，然后转身准备走向屋里。突然我看到有人躲在窗户后面偷看我！

　　我没有太过在意，因为我又不是女孩子，加上这样赤身裸体地在家里，也不会犯法，所以我就大方地继续走回家里去。我走回书房，然后坐下来开始看书，早上看书对于我很有帮助，因为下午的闷热，加上我不喜欢开冷气，所以下午我都不会安排来看书。

　　快到中午的时候，邮差按了门铃，说是有挂号信。我穿上短裤以及粗麻布衬衫，就下楼去了。当我拿了信件之后，又有一个女人从电梯里面出来，应该也是有信件要拿的人，我跟她正好在大门口相遇，我让她先过，然后转身走向电梯。

　　不巧的是两部电梯都上楼去了，所以我就只好等了，而这时候那个女人也已经拿好东西，回到电梯这边。

　　“你是张太太的儿子吗？”她突然开口问我，我点点头，她笑着说好久没见了，我已经长得这样高大了！说我高大也对，毕竟184的身高，89公斤的体格，的确是相当的魁梧，我礼貌性地笑一笑，也没有说什么，但是我却没有办法不去注意到她那件碎花布连身裙领口里的那对大肉球！

　　她似乎没有注意到自己的领口这么低，对于我这种身高的人来讲，很容易可以可以看进去了吗？而且她又距离我那样近，我几乎可以一览无遗了。好不容易出了电梯，她问我中午都怎么打发？

　　我说自己煮，她说你们男孩子就是不会照顾自己，要我待会过去她那里，她煮顿好吃的午餐跟我一起吃。我说这怎么好意思？她说没有关系，因为她老公出差的缘故，一个礼拜都不在家，她自己一个人煮东西吃也不方便，不如多个人还好一些，就要我一定要过去就对了。这时候我要她等我一下，我先把东西放好，就跟她一起过去，她也很开心地答应。

　　我放好东西，然后锁上大门，就跟她一起来到她家。这时候我注意到她住的单位正好就是跟我家相对，那早上偷看我赤身裸体模样的人应该也就是她？！想到这里，我不禁又对她的身体多打量了几下，凹凸有致的身材，虽然不很高，但很丰满，而且看到她的脸，就觉得有些像是明星的感觉，想到这种女人可能是要引诱我上床，我就觉得有点兴奋！虽然当兵的时候，有去嫖过妓，但这种女人还是第一次遇到过呢！

　　进了她家里，相当简单的感觉，不过家具看起来都很有现代感。

　　她要我坐一下，然后进到卧房里面去换衣服。我注意到她的房门只是半掩，所以我就蹑手蹑脚地过去偷窥，这时候正好看到了她把身上的衣服脱掉，然后只剩下一件绵布内裤在身上。

　　这时候她居然继续把这件绵布内裤脱掉，而且由于她弯腰的缘故，我可以看到她的阴户有露出来，而且在内裤裤裆的部位也有一些液体沾附在上面，我想这女人一定是春情盎然，想找我来消火！这时候她居然没有立刻找另外一条内裤来穿上，相反地，却是拿起卫生纸擦拭了几下之后，就拿出一件牛仔短裤，直接地套了上去。

　　这件牛仔短裤，裤头都已经剪短，而且只能遮掩住臀部的一半，而且裤裆部分细小得可怜，我看到她套上去的时候还故意地磨了几下，舌头还在这时候舔了舔嘴唇，显得相当满意的感觉！接着她拿出一件白色像是胸罩的衣服，先套上身体，然后将两条带子绕到脖子后面打了个结，然后对着镜子照了照，就准备转身出来，而这时候我早就已经踅回沙发上坐着了！

　　她这时候走了出来，然后当然是看到我那种眼珠子都快要突出来的模样！她得意的微笑，然后要我坐一下，就走向厨房而去了。

　　我这时候也跟着站起来，然后走到厨房。看到她正在下面，然后准备一些罐头食物！

　　天啊，我在心里喊了一声，看起来还不错的女人，居然厨艺如此的惨！我自己煮都比她好！但是这时候我也不好说些什么，只好继续看她一边煮面一边卖弄风骚，至少这项服务我也得享受一下，这样才对吧？！

　　她终于把面煮好了，然后跟我一起端到客厅的茶桌上面，然后一边看电视一边吃面。我倒是很快地就把面给吃完了，而她则是坐在那边继续慢慢地吃面。

　　“对了，我都还不知道阿姨怎么称呼耶？！”这时候我故意找个话题开口，想不到她却是把筷子一摆，就说：“我看起来年纪很大吗？！要叫我阿姨？”

　　“没有啦，你看起来很年轻，皮肤又这么滑”我在这时候还故意地摸了一下她的背部：“只是你结了婚，我总不好叫你姐姐吧？”这时候我开始装成嘻皮笑脸的模样，却想不到她居然很高兴地说：“那还不叫我姐姐？”而且手还在我的身上拍了一下，这一拍，不偏不倚地正好打在我的两腿中间，立刻就让我已经硬翘起来的肉鸥现了形！幸好她的力道不大，但我还是叫了出来！

　　“你……痛不痛啊？”她这时候故作大惊小怪地两手按在我的大腿根上，然后看着我：“对不起喔，姐姐刚刚打痛了你，对不起喔！”她一边说，还一边继续抚摸着我的肉牛这样一来，很快地就让我的肉糯佣炭愕目阃防锩娓窜了出来！而她的手更是快速地就抓住了我的龟头！

　　“姐姐，你……你要作什么？”我这时候故意装作很惊慌，却把腰对准她的方向顶弄了几下，让她可以更加了解我胯下肉诺拇笮。∥易约河辛抗，翘起来之后，至少有28公分长，这算是非常大的尺寸！

　　她的眼睛整个都亮了起来！然后放开我的肉牛看着我说：“姐姐刚刚一定拍痛你了，来，把裤子脱掉，姐姐帮你弄一弄，让你舒服好不好？”她也没有等我同意，就把身体挨了过来，然后让她那对丰满的乳房紧紧地贴在我的身上，这时候我故意装作受了惊吓，不知道该怎么办，顺势躺在沙发上面！

　　她看到我躺下之后，就把我的短裤给拉开，然后要我抬起屁股，好让她帮我把裤子整件脱掉。我依照她的要求抬起我的臀部，然后她就继续地把我的短裤给脱掉！

　　“弟弟，你怎会没有穿内裤呢？”她这时候故意糗我，但她的手却早就已经握着我的肉牛然后慢慢地上下套弄起来：“自己平常有没有这样在玩啊？”

　　我故意傻傻地笑，而她还把脸靠在我的肉派厦妫眼睛闭着，用她细嫩光滑的脸颊在上面慢慢地磨，然后突然就把我的肉鸥含入了嘴里！

　　我故意在这时候啊的一声叫了出来！然后她张开眼睛，看着我，继续地用她的舌头舔弄起来，并且还不断地想要让我的肉鸥深入她的嘴里，但是她还吞不到三分之一，就有想要呕吐的感觉，于是她也只有继续地含吮我的龟头。

　　我把一条腿跨到沙发椅背上面，然后另外一条腿垂放到地上，这样一来，可以让她更加方便地帮我舔吮肉牛∷吮了一会，就把我的肉磐鲁隼矗然后用手慢慢地套弄，说：“小坏蛋，看不出你这么厉害，姐姐的嘴巴都已经i了，你还没有射出来！”

　　她没有等我回答，就继续地说：“想不想看看姐姐的身体？”

　　我点点头，她淫笑地站起来，然后把自己的上衣带子解开，两根带子这时候无力地垂下，然后露出她那丰满的乳房。接着她把上衣整件地脱了下来，然后跨坐到我的身上，将上半身凑近我的脸，轻轻地摇晃她那白皙丰满的乳房，低头看着我，她的长发这时候也垂在我的脸上，她伸手将头发拨往后面，这时候我已经伸手轻轻地O住她那因为垂下而呈现钟形的乳房，她要我用舌头舔舔看，然后我一边抚摸一边舔弄，这种感觉比嫖妓还要爽！

　　“唔～～……唔～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……看不出…你的舌头……这么厉害……是不是……唔……唔……常常……在家里舔妈妈……的奶奶呢～……呵…呵……喔…喔…唔～……唔～……唔～……嗯…嗯……嗯……”

　　这时候我也不想继续地客气下去了，一边抚摸含吮把玩她的乳房，另外空出一手就去抚摸她的嫩穴！由于她的短裤裤裆只有细细的一条，加上她又没有穿内裤，我的手指很快地就插入了她的嫩穴里面，并且抠弄起来！

　　她这时候两手撑在沙发上面，整个人淫乱地呻吟着，身躯也随着我的动作而不断地扭动，我的手指更加不客气地在她嫩穴里面抠摸，她的淫水已经让我的手指整根都湿了。

　　“啊～～……啊～～……啊～～……你～……你～～……好棒喔～～……弄得人家……小穴…好痒啊～～……啊～～……唔…唔……唔…嗯……嗯…嗯……对～～……对……弄那里……喔～～……喔～～……天啊～～……好舒服啊～～……唔…唔……唔…唔……啊……哟……啊哟……唔…唔……唔…继续……不要停……下来……天啊～～～……天啊～～……唔…唔…唔～～～～……”

　　她这时候居然凑上来吻我，然后舌头还伸过来，与我的舌头纠缠在一起，这点可是我过去嫖妓的时候从来都没有过的经验，因为那些女人根本不愿意我们跟她们接吻！

　　当这时候一接吻的时候，我整个人也疯狂了，我将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面，用力一扯，直接就把她的短裤给扯了下来，然后我扛起她的下半身，把脸凑上去，开始用我的舌头去舔弄她的嫩穴，这样一来她的浪叫声音可就更激昂放荡了！

　　我用舌尖不断地去刺激她阴唇的每一处，而且发现每当我舔弄到某一处的时候，她整个声音都会变成高亢尖锐，于是我就集中刺激该处，并且把手指插入她的嫩穴里面，这时她居然就这样子达到了高潮！

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊～～～～～～～……”

　　她的嫩穴里面不断地喷出温热的液体，我也不在乎地就都舔食进到我的肚子里面。她渐渐地从激动之中平复下来，我这时候自己套弄了几下肉牛让它的硬度恢复起来，然后我就把自己的龟头抵在她的嫩穴穴口上面，慢慢地来回磨蹭，我知道这样子可以让女人觉得很兴奋！

　　果然，她很快地就再度被我挑逗起来了，而且两腿居然主动地就要勾住我的腰，我知道这时候已经可以长驱直入了，于是我就把肉怕慢地滑进了她那已经湿滑无比的肉道里面，并且慢慢地抽送起来！

　　我这时候只让自己的肉挪迦肴分之二而已，但是这样她的反应就已经显得相当激动且兴奋，这种反应我看过好几次，因为我到现在还没有真正地让我的肉磐耆H进女人的身体里面！我一边挺动着，一边把玩着她的双乳，然后欣赏着她脸上显露出来的愉悦神情！

　　她这时候朱唇半启，不住地吐露淫荡诱人的呻吟浪语；星眸半闭，眼神之中流露出极度喜悦的神情！她两手紧紧地抓着我的身体，指尖深深地陷入了我背上浑厚的肌肉，那种感觉，更让我涌起挺动腰部的念头！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　我让自己的肉鸥加地深入到她的体内，但是依然还有一截留在体外，但是这时候她已经第二度地达到了高潮，我感觉到她的阴道开始了急促的抽搐，整个人的眼睛也呈现了无神的状态，只有嘴里还不断地吐出含混的淫言秽语！

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　这时候我发现让自己的肉挪逶谒的体内享受阴道抽搐的是一种非常棒的感觉，而我过去的纪录，至少都要两个钟头之后，才会有射精的念头，自己也去看过医生，说我有病，只是这种病会让女人爽到欲仙欲死而已！

　　她这时候整个人无力地瘫软在沙发上面，我俯身将她搂抱起来，然后转身坐在沙发上面，接着也让她跨坐到我的身上，然后我用手抓着她的腰，让她慢慢地摆动腰部，这样子，她不需要费力，而我也有得玩！

　　“喔……喔……好弟弟……天啊……你…你还没有…射出来……喔…唔……唔…唔……休……休息一下……好不好……姐姐被你搞得……真是太累了……唔……唔……我第一次…连续两次……唔…唔……高潮……别这样……让……我休息一下……”

　　我听到她这样讲，就让她趴在我身上，然后不再挺动。过了一会，她自己慢慢地站起来，然后把头发束好，要我跟她一起去洗个澡！

　　我跟她一起来到浴室，她慢慢地帮我俩清洗身体，但是我的肉湃匆廊簧气勃勃，她看得也忍不住心动起来，要我继续H干她！

　　我这时候把她压在墙壁上面，然后从后面插入她的体内，开始狠命地H干起来！我不仅挺动腰肢，而且还伸手过去把玩她的双乳，甚至她还自己用手来抚摸我的肉乓约叭饽夷兀

　　这一次我可不管她的死活了，我拼命地H干，把她从站着被我干，搞得跪在地上被我干，然后最后是瘫在地上让我拼命地干！

　　“我……我快要射出来了！”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊……哟……没有关系……直接射进来……啊……啊……啊……好棒……啊～～～～～……”

　　既然她要我射进去，我当然是毫不客气地把我的精液完全地射入她的体内！她在这时候叫喊得更加凄厉：“啊～～～～……啊～～～～……好棒啊～～～～……我～～……我感觉到……你射进来了啊～～……啊～……啊～～……”

　　我将已经半软的肉怕慢地从她体内抽出时，龟头上还牵了一条细长的透明细丝，那种感觉，就好像在看A片！我自己把身体洗好之后，就先到客厅里面，过了十几分钟，她才全身赤裸地出来，然后向我招手，要我跟她一起进到卧室里面。

　　进去卧室之后，她爬到床上，要我跟她一起睡个午觉，现在已经是下午三点多了，我并不太想睡，就跟她说我还得回去看书，她也没有多说什么，就拿了皮包，拿出五千元给我，说是给我的零用钱，我倒是大方地收下，然后她跟我要电话，我说我住哪里你也知道，需要电话吗？而且我妈妈也在家里，打电话似乎不太方便。她问我有没有手机，我摇摇头，她也没有多说什么，只是要我明天中午也过来吃午餐就对了，然后我就回去了。

　　9-2

　　晚上的时候，妈妈回来了，她看到我待在家里，也没有说什么，只是拿出她买回来的晚餐，要我跟她一起吃饭。吃完之后，她洗完澡，就早早的上床去睡觉了，而我则是继续读书。

　　到了晚上十一点，我打开电脑，然后拨接上网，这是我每天晚上都必做的事情，收收E-Mail，然后看看一些网页，接着我在十二点以前就去睡觉了。

　　到了早上，我依然一大早就去跑步，跑完后回来处理家务，然后读书。到了中午，我正想着要不要过去的时候，却看到隔壁的姐姐已经在后阳台上向我招手了，我这时只好过去了。

　　我走过去，按了门铃，姐姐过了一会才过来开门，而且只把门打开一个小小的隙缝，要我赶紧进去。我进去之后，看到她全身上下都是赤裸裸的，而且桌上还放着两个麦当劳的纸袋，看来姐姐今天是连煮都懒得煮了，准备跟我好好地来场大战！

　　但是当我刚坐下之后，姐姐就要我先吃，接着她就走进卧室里面，并且居然还把门给关上了。我打开纸袋，里面有个汉堡，我拿出来就大口咬下，然后顺手抄起桌上的电视遥控器，就把电视给打开了。这时候主要的节目都是新闻，所以我就先看一下今天的新闻，过了一会，姐姐从里面走了出来，她这时候穿上了衣服，但是这些衣服真是太劲爆了！

　　上衣就是一件肚兜，而且当她一转身的时候，我看到后背上面只有几根细绳系着而已！然后她穿的超迷你短裙更是短得惊人，我坐在沙发上面，几乎都可以看到她的阴户了！天啊，这种衣服把她的性感衬托得更加妖艳淫媚了！再加上她穿了一双银色的细跟高跟鞋，让她的曲线比例变得更加完美！

　　我的肉叛杆俚爻溲，而姐姐似乎完全地看出了我的反应，嘴角扬起了一丝丝得意的笑容！她两手叉腰，然后站在我的面前，问我：“姐姐这样穿，好不好看？”

　　我用力地点头，她弯下腰来，然后双手放在沙发上面，并且正好将我的身体夹在她的双手之间，这样一来，我要不看到她赤裸裸的乳房正在那件肚兜里面诱惑我，是一件绝不可能的事情了！姐姐这时候把脸凑到我的脸颊上，然后像只小猫般地在我的脸上磨磨蹭蹭，那种感觉真的很不错！

　　接着她伸出舌头，开始慢慢地舔着我的耳垂，我这时候把手上那一小口的汉堡完全地塞入到嘴里，然后侧过脸去，好让她可以更方便地舔弄着我的耳垂以及耳背。

　　“唔～～……唔～……弟弟～～……搂着人家的腰嘛…唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……这样舒不舒服？……唔…唔……”

　　姐姐这时候主动地要求我搂着她，当然我的手也就开始不老实起来了，姐姐也丝毫没有客气的意思，我俩的手都在对方的身上恣意地抚摸，探索任何我们想要触碰的部位。姐姐的身体似乎涂抹了什么乳液，抚摸起来的感觉比昨天还要光滑细嫩而且手感极佳！我开始解去她背后的细绳，而她也开始把我的上衣从裤子里面慢慢地拉出来，那种被女人主动脱去衣服的感觉很不错喔！

　　她开始舔弄我的乳头，而我也伸手O住并且把玩她的双乳，她的肚兜这时候只能算是挂在她的脖子上面而已了！而她的乳房在我的抚摸揉捏之下，隐隐有涨大的感觉，而乳头更是硬挺挺地翘了起来，那种感觉真是太棒了！

　　这时候我注意到姐姐似乎已经开始用手指自己抠摸起小穴来，我问她，有没有自慰的经验？她点点头，我要求她在我的面前表演自慰给我看，而且要用我当作她性幻想的对象，她显得有点不好意思，而且跟我说，她都是在自己的床上自慰，这里她有点不太会弄。我将她搂抱起来，而且就这样直接地进到她的卧室，然后将她轻柔地放到床上，接着我就要求她在床上开始自慰起来！

　　她刚开始显得有点不好意思，但是当她的手指在阴蒂交合的部位上快速地按揉之后，她很快地就开始兴奋淫浪起来，而且她的动作也就愈来愈熟练，愈来愈放荡，两眼更是淫媚如丝，嘴里也不断地吐露出淫荡的言语来，我知道她是真正地开始享受起这次难得的自慰经验！

　　“啊～～嗯～～……啊～～……啊～……嗯～～～～……嗯～～～～……”

　　“啊～～～～～……喔……喔…喔……喔……”

　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～………啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～……”

　　这时候她不仅一边按揉着阴蒂，甚至掏出了一根按摩棒，然后插入自己的小穴里面拼命的H弄起来，她的双腿早就已经大大地张开，并且呈现在我的面前，让我看到她的嫩穴是有多么的淫荡欠H！

　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～………啊～～～～～……啊～～～～～……”

　　我看到她这样淫荡的模样，早就已经忍不住地开始套弄起自己的肉帕耍不过我并不是想要让自己很快地就射出来，而是这样可以加强我待会奸淫H干她的兴头！

　　我开始爬上床去，然后来到她的两腿之间，我将她的手都拿开，然后把按摩棒也给抽了出来，接着我趴下去，开始舔弄起来！

　　“啊～～……啊～～～……啊～～……嗯……嗯……喔…喔……好棒哟……唔……唔……对～～～……继续舔～……喔……喔……喔……天啊～～……我好热喔～～………我……好想要……”

　　我当然没有让她失望，就在她几乎要哭喊出来的时候，我将我的肉怕慢地滑进了她的嫩穴里面，并且也抽送起来，这时我看到她的眼角流出兴奋开心的泪水，下半身更是淫荡地抖动起来，甚至当我抽送不过四五十下之后，她就已经达到了第一次的高潮！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　“啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就……是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……”

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……弟弟……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　我在她高潮的时候，将肉怕竦酶深一些，但是还有一截露在她嫩穴之外，可是这样的深度，已经够让她继续地保持在高潮当中，然后才渐渐地恢复平静下来。这时候我让肉帕粼谒的体内，然后开始慢慢地啜吻着她的乳头，并且轮流地让她两只乳头在我的嘴里慢慢地硬挺起来，而她自己渐渐地也开始摆动起下半身，并且要求我继续H干下去！

　　我点点头，把肉呕夯旱爻槌觯但却狠狠且快速地插入她的嫩穴里面，就这样，我开始采用缓抽快送的方式挺动起来！她的双手扣着我的背上，指甲深深地陷入了我背上浑厚的肌肉里面，彷佛是要让我知道她有多么的快活与兴奋，而我当然也是用我的肉爬椿赜λ这样的表现，让她更是在不断地抽送当中，享受更多的高潮！

　　我抽送了六、七百下之后，将肉糯铀嫩穴里面抽出，然后要她转身趴下，我搂起她的臀部，然后从后面慢慢地H入，并且用比较快速的方式来进行抽送，这样的姿势让她很快地就进入了第二波的高潮！

　　“啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～～……唔……唔…唔……唔……好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”

　　“看不出……你还真骚……来……浪一点……我会干得更HIGH！来……来啊……”

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　这时候姐姐爽得直叫我哥哥，而且嫩穴里面还不断地一张一合，双手更是紧紧地抓着床上的被单，我还有点担心会被她撕破呢！

　　我这时候并没有在她高潮的时候停顿下来，相反地我继续地H干下去，这样的抽送，让她在短短的十分钟之内，居然达到了四次的高潮，而且后面的高潮间距愈来愈短，显示她的兴奋程度已经达到最颠峰的状态了！

　　当她终于在一声“吱嘤”无力的呻吟后倒下时，我将肉挪逶谒的体内，然后搂抱着她，转身躺下，然后让她躺在我的身上。过了一会，她终于慢慢地恢复意识，看到自己这样仰躺的姿势，她显得有点害羞！当她进一步发现我的肉乓廊挥餐νΦ夭逶谒的嫩穴里面时，她更是讶异！

　　她这时候起身，坐在我的身上，但是没有让肉糯铀的嫩穴里面滑出来，然后她的双手扶在我的大腿上面，开始慢慢地挺动起身体，可是很快地她就发现自己的嫩穴已经红肿不堪了，显然已经不能继续地让我H干下去，但是她却跟我说非常希望可以让我在她的嫩穴里面注入更多的精液！

　　我要她帮我吹箫且套弄，等到我快要射出的时候，才注入她的体内，她非常乐意这样作，于是我就躺在床上，继续地享受着她用双手以及乳房还有小嘴嫩舌来继续地刺激我的肉牛

　　当我终于好不容易地把精液注入她体内的时候，又已经过了快要四十分钟，她显得又兴奋又疲累地趴在床上，昏昏地睡去，而我则是依然精神奕奕地去洗了个澡，然后到客厅去看电视。

　　过了一个多钟头，也就是下午四点多的时候，她起了床，看到我坐在客厅，要我回去换件衣服，等她过来，然后准备带我出去买东西。我没有多说什么，当我正要出门的时候，她特别吩咐我记得要带身分证，我点点头，就先回到家里。

　　这时候我注意到家里的答录机有留言，打开一听，是妈妈，她说晚上会很晚才回来，要我自己解决晚餐。我这时候穿上一件普通的T恤，然后套上一件休闲裤，还顺便上网收一些信件，然后等到姐姐过来按门铃的时候，我就过去开门，这时候，我的眼睛几乎要直了！

　　她上身只有一件白色的布条遮掩住她的胸部，而且还可以看到她的乳沟；下身则是穿着一件短短的热裤，虽然没有之前那件热裤来得短，但也够呛的了！脚上也还是穿着那双银色的高跟鞋，然后脸上更是涂了现在最流行的亮彩妆，弄得我真是心猿意马呢！

　　她拉着我，然后带我下楼，直接进到地下停车场。她要我跟她一起坐上一辆Tercel1.5，我坐进车子里面之后，她就发动引擎，然后准备倒车。

　　但在还没有出去地下停车场之前，我已经要求她让我开车了，因为她的驾驶技术实在太烂了！而且当我亮出了我的驾照之后，她二话不说地居然就直接趴到我身上，而且就要我在车子里面直接这样更换座位。这样的方式，我跟她的身体又有了非常亲密的接触，然后花了不少的功夫才换好位置，然后由我开车出去。

　　“早知道你会开车，又开得这样好，我就让你开好了！”她在一旁看着我开车，然后顺便跟我说要去永和某处的通讯行。我们开到了顶溪站附近，正巧就在通讯行的外面找到了一个停车位，然后就下车，进到通讯行里面。

　　“LiLi～～！！好久不见！”老板是一个年约五十岁上下的肥胖家伙，色眯眯的眼光从姐姐一进到店里就没有离开过她的身体。姐姐还故意地妖娆地坐下，然后让这个老板一饱眼福！

　　“陈老板，人家昨天拜托你的事情怎么样了？”姐姐故意用一种比较嗲的语调跟声音，跟陈老板讲话。陈老板似乎很喜欢这一套，笑淫淫地从抽屉里面拿出一盒东西，我一看，是Nokia 8210的手机，陈老板说这是芬兰机，所以比较贵，但是看在姐姐的份上，一万元帮我办到好！姐姐这时候要我拿出身分证，让他登记一下之后，然后给了我一张SIM卡，说是费用由姐姐支付，然后让我使用。

　　我没有想到姐姐会这样作，但是也似乎由不得我拒绝！当我们要离开店里的时候，陈老板走出柜，还故意地摸了一下姐姐的屁股，而姐姐似乎也没有唆什么，就跟我一起离开了。

　　当我们回到车上，我问姐姐，为什么要送这样贵重的东西？她笑着说：“这是方便我们联络啊，我自己也有一支手机，这样一来，你要找我不是比较方便？而且我门是姐弟，怎可以不相互联络呢？”

　　接着她帮我把号码输入，并且也抄下我的号码，然后就要我开车带她去吃东西。我在车上并没有说话，姐姐看到之后，就问我怎么了？我告诉她，如果她老公问起这笔钱的去向，她要怎么解释？她笑着说她自己也是有工作，其实她是空姐，只是这个月请假休息，虽然这个月没有收入，但是她自己可是已经有了近千万的积蓄呢！

　　我有点讶异的看着她，她说自己已经飞了七、八年，而且刚开始的三年，她几乎都没有花钱，拿去投资股票又侥幸地赚了一大笔！

　　虽然最近比较不景气，但是已经落袋的钱财早就好几百万了，所以他根本不用担心生活方面的问题，加上她老公也是高薪阶级，所以要我放心。

　　9-3

　　之后的几天，我每天下午都会到姐姐的家里去，然后跟她狂野地享受着彼此身体所带给对方的快感与刺激。而姐姐跟我之间也愈来愈无话不谈，并且有些时候还会教我一些投资的技巧，这点倒是对我很有帮助。

　　而姐姐也找了机会跟妈妈碰过面，让妈妈知道她是我的乾姐姐，这样一来，我就更有机会去姐姐家里玩。但是时间总是过得很快，姐姐的老公回来了，我也暂时不方便跟姐姐有太过亲密的接触，但是姐姐不知道怎样跟她老公讲，她老公也很快地就知道了我这个乾弟弟，并且也没有反对，甚至还说因为他会经常地出差，有空的话，就要我陪她多散心。

　　果然，过没有多久，姐姐就告诉我，她老公过一段时间要去大陆出差半年，我知道我的甜蜜日子又快要来了！但是姐姐可比我更等不及，常常白天就找我过去，跟她狂野地做爱，只是时间上比较受限制，但也因为这样，却更见刺激！

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～………好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　姐姐这时候趴在床上，让我卖力地从后面不断地H干，而且她的双手更是紧紧地抓着床单，彷佛这样会让她觉得好过一点。我在这时候已经差不多可以让我的肉磐耆地插入了姐姐的体内，她的淫荡程度也被我不断地激发出来，几乎可以跟我整整地配合一个钟头狂野地性交，但是我依然还是无法在她的身上获得完整的满足！

　　我每天都让她爽得直不起腰来，然后才回去，但是三天里面总是有一两天我得忍着没有射出的难过回去，如果遇到她生理期，那我就更加的要忍耐。

　　这两个礼拜就更糟糕了，因为姐姐的老公都在家里整理东西，我根本没有机会去跟姐姐碰面，而且她也开始恢复了上班，有些时候她也不在家，所以，我的性生活就更加地苦闷！

　　这天，我正在家里看书，已经是晚上十一点多了，妈妈喝得有些醉的回来，她刚一进门，就坐在门口旁边的矮柜上面，然后吐了起来。我出来看到了，就把门先给关上，然后将她横抱起来。因为呕吐的关系，所以她的身上有沾染到一些呕吐物。我先将她抱到浴室，然后让她坐在马桶上面。这时候我突然想到，索性把妈妈脱个精光，然后让她泡个热水澡！这时候我的脑海里面其实隐隐然的已经浮现了乱伦的意念，但是我告诉自己，只是要让妈妈舒服一点！

　　我先放水，然后慢慢地帮妈妈脱掉身上的衣服。她虽然已经四十出头，但是身材一直保养得很好！现在的她也不乏一些追求者，只是妈妈都看不上眼而已。妈妈的身上这时候只剩下了内衣裤，而妈妈似乎也因为酒精的力量，而昏睡着。我先把妈妈脱光之后，肉乓丫不听话的翘了起来，但是这时候我说服自己，先让妈妈泡个澡吧！而且我还把衣服拿去清洗，然后再度地回到浴室里面。

　　这时候妈妈依然还在昏迷当中，我看到她的身体浸泡在热水里面，我居然不由自主地开始兴奋起来！这是成年之后我第一次这样赤裸裸地看见妈妈的身体，而且她虽然身上的肌肉不再那般地紧绷有弹性，但却还是相当地诱人，特别是当她那对乳房略为下垂地浸泡在热水里面的时候，我的肉乓丫硬到向上挺起了！

　　这时候我已经把衣服给脱光了，我走向妈妈，然后跪在旁边，用手慢慢地抚摸着她的身体。妈妈并没有醒来，相反地她的脸上随着我的动作而显露出十分欢愉的神情！

　　我忍不住地开始去亲吻妈妈的脸颊，而且也十分大胆地将手指滑入她两腿间的那条裂缝，出乎我意料之外，妈妈居然到了这种地步都没有醒来的迹象，只是继续地在睡梦当中享受着我的性爱抚摸挑逗！

　　“嗯～～～……嗯～～……唔……唔……嗯～～………嗯～～～～……”

　　妈妈含糊地呻吟着，这表示着她其实也是很享受，我停下动作，然后把妈妈从浴缸里面抱起来，然后就这样湿淋淋地把她抱到床上。在床上，我已经事先地就放好了一条超大的浴巾，我草草地将她身上的水擦乾，然后正式开始仔细地开始舔弄妈妈的身躯。

　　我从她的脸颊开始吻舔，双手更是肆无忌惮地在妈妈身上抚摸起来，妈妈居然也迷迷糊糊想要伸手过来搂抱着我。但是因为不胜酒力的缘故，她的手总是没有办法搂抱到我的身体，而只是在半空中挥舞，要不然就是跌落在床上。

　　“啊……啊……唔……唔……唔……好……棒……唔…唔…唔……喔…喔…嗯……嗯…嗯……”

　　我继续地舔弄，而这时候我的嘴巴已经含着当年那对供给我母奶的乳头，不住地啜吻，虽然不再有奶水流出，但也是让我非常地高兴，也拼命地舔弄吻吮！我的手指再度地滑入了两腿之间的裂缝，妈妈的下半身开始轻微地抖动起来，那种感觉更是让我感动！妈妈的阴毛比起姐姐要稀疏不少，这时候我突然想到要把妈妈的下体体毛除个乾净！妈妈自己有刮体毛的用具，我轻易地就找到，并且快速地帮妈妈下体体毛给除乾净，并且还利用除毛膏，让下体摸起来更加地光滑！

　　我的手指再度开始在裂缝当中游移，妈妈的反应随着我刺激部位的不同而有着明显不同的反应！我这时候更是低下头去，开使用脸凑在妈妈的美穴上面，用舌头以及手指不断地刺激着她，而她这时候也开始有着更明显的反应，我突然想到妈妈会不会醒来了？！但是当我减缓或者停下动作的时候，妈妈的反应又消失了，于是我在两三次的试探之后，再也不担心地继续舔弄刺激妈妈，以便待会可以好好地准备要H干妈妈的美穴了！光想到可以真正地把肉琶H入妈妈的美穴，我的肉啪陀驳貌坏昧耍

　　当我把妈妈的美穴舔到不住地冒出淫水的时候，我知道已经是时候了！我开始慢慢地把自己的肉挪迦肼杪璧拿姥里面！我先是把龟头抵在穴口，然后慢慢地上下滑动，我觉得这样的感觉非常地棒，所以手的动作也就愈来愈快，而妈妈居然也在这个时候不断地从鼻子里面哼着欢愉的呻吟，让我忍不住地将腰一沉，就把肉呕入了妈妈的阴道里面！

　　“啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔…唔……”

　　妈妈的呻吟愈来愈明显，我这时候开始起疑，但是妈妈似乎没有想要阻止我的意思，我加快下半身挺动的速度，妈妈已经明显地忍受不住了，她双手紧紧地搂抱着我，下半身配合着我的挺动不住地上下摆动，脸上的神情更是淫荡无比，我知道，妈妈已经醒了，而且她正享受着被我H干的快感，这种感觉，让我的下半身动作更是奇快无比，H得妈妈直呼过瘾！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　妈妈在我的H干之下，达到了高潮！虽然她不是以高分贝高亢的声音淫浪地喊出她的感觉，但是她是贴在我的脸颊旁边，用着极富有磁性且性感的声音，不断地告诉着我她有多么的开心与快活！而且她还不断地用脸去摩擦着我的身体，下半身更是不住地颤抖，在在地都让我感受到她是多么地享受我这一次所带给她的喜悦！

　　“妈～～……你……觉得……还好吗？！”妈妈这时候两眼定定地看着我，脸上的神情似笑非笑，而且一言不发，我不知道该说些什么才好？！

　　“G～！……你这孩子……我不知道该怎么说？！”妈妈这时候似乎总算考量清楚了：“妈妈跟你……是不可以做这种事情的，你……现在这样……妈妈我……不知道该怎样说才好。”她的眼角慢慢地渗出眼泪，而且声音也有点哽咽！但是我只清楚一件事情，那就是妈妈并没有要我离开她的身体，也没有要我把依然硬挺挺的肉糯铀的美穴里面抽出来！

　　“妈妈……这种事情，只要你没有怀着我的孩子，那有什么关系呢？”我这时候大着胆子开始鼓励妈妈接受这项事实：“我这也算是一种孝顺你的方式吧！我相信外面的牛郎还不一定有我这样大的家伙呢！而且体力也不一定有我好，更重要的是，你不需要担心在外面玩的风险，这不是最棒的方式呢？！”

　　“你这孩子……就是这样疯言疯语！”妈妈这时候居然被我逗得破涕为笑，还用手指掐了一下我的乳头：“妈妈早就结扎了，根本不会怀孕了！这样子你就放心了，是吧？”

　　“真的？！”

　　“妈妈骗你作什么呢？！”妈妈这时候居然狡黠地笑了起来：“妈妈早就结扎了，只是……”

　　“只是什么？”

　　“你那乾姐姐，会放过你吗？！”妈妈这时候反倒有点担心起来，不过她的双手居然开始玩弄我的乳头，弄得我忍不住地又开始轻摆款送起来，而她也继续接着讲：

　　“你那姐姐……不也是……被你弄得服服贴贴……如果现在加上妈妈……你……你……别这样快啊……这样妈妈……没…有……办法……继…续……想……啊……啊…啊……好宝贝……啊…啊……啊……啊哟……啊哟～～……天啊……我的…亲…儿子……鸡巴……真是…大……弄得…我…好开心……好快活……唔…唔……喔…喔……喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔…”

　　我这时不过只是用三浅一深的方式，妈妈就已经又被我H得浪言浪语起来！而且我的肉呕怪唤去了三分之二，想来，以后妈妈被我开发的空间还很大呢！

　　妈妈全身又开始颤抖起来，这一次我决定好好地让她享受一番，我把速度继续加快，这样的结果，就是让妈妈在半个钟头里面，居然高潮了六次以上，而且整个下半身流出来的淫水把床上弄湿了一大块，后来她起来的时候，自己的脸都红得不得了！阴唇更是被我H得有点外翻了！妈妈这时候两腿有点无法合拢，而且腰更是i得无法动弹，我只好慢慢地帮她按摩，而她显得十分快活！她在让我按摩的时候，跟我唠唠叨叨地说了一大堆，但是我只知道，她要我结婚以后，也不要忘记跟她偶尔这样快活一番，而要我也不要花费太多精力在她的身上，因为她可经不起我这样夜夜征伐，她会减寿的！

　　我这时候得意的笑了起来，当天晚上，我跟妈妈可是相拥而眠，而且我们俩就此开始共卧一床了，这样真是太棒的结果！

　　由于姐姐的老公要出国的时候，姐姐要上班。所以她前两天就先来拜托我，那一天开车送她老公出国，而她老公还千谢万谢我的帮忙呢！

　　所以那一天，我中午的时候，就去帮忙把东西装上车。但在搬运的时候，我却发现了她老公有意无意地都会碰我的臀部或者是下阴，而且眼神中那种感觉，有种令我不是很舒服的感觉，但是幸好他也没有什么太过分的举动，所以我也没有说话，只是乖乖地把车子开去机场，然后让他上了飞机。

　　这时候我的手机响了起来，是姐姐打电话来，她说还要三天才会回来，顺便问她老公上了飞机没？我说刚上飞机！她说那我还在机场吗？！我说对，她说要我去她公司柜那边看一下，是不是有个同事在那边，如果有的话，可以帮忙载她一程，并且跟我说那是她的一个好朋友，正巧今天回国，她有跟她说如果顺路时间也正好的话，会要我载她！我想想也没有什么差，所以就过去了。

　　到了那边，果然有个空姐站在哪里跟柜里的人在聊天，我过去问她认不认识LiLi，她说我是不是小逸，我点点头，她就拎着行李，要我带她去页盗耍

　　这空姐看起来年纪跟我差不多，而且身材也很棒，长得也很正，我心里也很爽可以载这样的靓妹！

　　9-4

　　“你要到哪里？”当我跟她刚要走往停车场的时候，她却没有跟我说话就走往另一个方向。我这时候喊了她一下，她转头跟我说要我等她一下，然后就走往洗手间而去。

　　过了一会，她再度地出现在我面前，她换下制服，然后穿着一套相当朴素的衣服，只是脸上的妆还没有卸下，所以我还认得她。

　　她穿的这套衣服相当宽松，虽然裙子很短，但却把她姣好的身材都给掩饰起来，我不太清楚她的想法！

　　我主动地帮她拎起行李，她显得有点讶异，但是并没有说什么，只是在我的左后侧跟着我来到了停车的地方。当我刚打开后车门，刚要把她的行李放进去的时候，她要我等一下，然后把行李拿过去，弯腰打开行李。由于她起先打开行李的时候，并没有蹲下去，而只是直接地弯腰，然后这样就把行李拉开一部份，伸手进去掏摸东西。

　　这时候我注意到她的短裙正不断地往上缩，而根本没有办法遮掩住她的裙底风光！她的纯白小内裤，这时候正在跟我打着招呼呢！我有点没办法不去注意，幸好她很快地就找到了东西，然后拿过来给我，接着就自己把行李放入了后座里面。

　　我看到她递给我的东西，是一包保险套，我脸有点红，看着她，她在这时候转身过来看到我看着她，脸也有点红，转过头去用着略带腼腆的脸色说：“这是LiLi要我转交给你的！你可以收起来了吗？！别这样拿在手上吧！”

　　我听到她这样讲，赶紧把东西塞进我的口袋，然后请她上车。她这时候也不客气地就坐到助手席上，然后让我把车子开离机场。

　　我问她住在哪里，她说了个地址，离我家不很远，我就直接抄捷径，然后送她回到住处的楼下。

　　“改天请你吃饭好吗？”我主动跟她提出邀约，想不到她却看了看我，说：“待会就可以了，为什么要改天呢？”我有点意外，但却也很开心。

　　她邀我帮她把东西搬上去，这当然没有问题了，正巧附近有个车位，我要她跟我一起停好车，然后我帮她把东西提到楼上。

　　“啊喔？！”

　　当我跟她进门之后，里面突然有个女生叫了一声，然后我看到一个只用浴巾包着身体的女生，赶紧跑进房间里面，这时候我知道自己闯了点小祸，不过该负最大责任的似乎不是我，而是这个带我进来的女生！

　　“小芬啊，对不起啦！”我看到她这时候连忙过去到那女生刚刚跑进去的房间，然后跟她说对不起。过了一会，两个人一起出来，她跟那个被我看到出浴之后窘境的女生介绍我，说我是LiLi姐的乾弟弟，她们似乎跟姐姐很熟，很快地就跟我一起聊起天了。

　　这时候我才知道那个带东西给我的叫做小兰，我跟她们一起聊了聊，然后我就说让我请客，一起去吃个饭吧，小兰跟小芬都很爽快地答应，然后各自去换衣服。

　　两人都打扮得很漂亮，也够辣，我们一起去《星期五》餐厅吃饭，我当然是刷卡，然后送她们回家。本来我还打算邀她们一起去唱歌，但是小兰有点累，小芬似乎不好意思单独跟我出去，所以就作罢。不过两人都说明天都放假，倒是可以一起出去玩，就要我明天再过去找她们！

　　既然如此，我当然也不必急着今天继续玩下去，所以就直接送她们回去了，而我也回家去。

　　当我正在洗澡的时候，突然有人打开了我浴室的门，我看到妈妈正站在门口呢！她看着全身赤裸的我，眼里充满了情欲，我知道妈妈已经有好几天没有好好地跟我享受过了，所以她会这样饥渴，我是可以理解的。

　　我向她招手，她随即像个害羞却又充满兴奋感觉的小女孩向我走了过来。她这时候身上穿着一件绵质且宽松长大的T恤，我故意把温水淋在她的身上，让一缚紧贴着她的身体，这时候我可以看到她在这件T恤里面根本没有穿着其它任何的衣服！

　　“喔～～～……妈妈……你的身体真是诱人啊！”我这时候忍不住地赞叹起来！我将她搂入怀里，然后慢慢地把这件衣服往上拉扯，直到帮她脱去为止。

　　她这时候顺势转身，让我从身后搂抱着她。我吻着她的双肩，慢慢地轻吻；而我的手当然是O着她的乳房，慢慢地搓揉。妈妈要我用一些沐浴乳，我当然是十分乐于从命。

　　我紧紧地贴在妈妈身后，手掌蘸满了沐浴乳，先双手搓揉一会，让我的双手都是泡沫之后，我暂时地将身体挪离妈妈的身体，然后在她的背部擦摸片刻。

　　接着我那满沾泡沫的手便自妈妈臂下穿出，捧住她胸前那对略嫌下垂的丰满乳房，上下擦拭。我可以感觉到妈妈的乳尖随着我的抚摸搓揉，而不断地变硬变挺！这时候我的肉乓丫完全地硬挺起来，并且从妈妈大腿间向前伸出，肉棒的上沿紧贴住妈妈美穴入口的嫩肉。

　　“啊～～！儿子”妈妈这时候将双腿分得更开，然后伸手握住小腹下自腿间伸出来的粗大肉牛她那灵巧的手指不断地抚弄我的龟头，且更是熟练地探摸龟头的肉棱。

　　妈妈紧依着我，用一种过去我从来都没有听过的嗲声淫语，腻声地说：“这样好舒服～～！……儿子，你这样摸我！让我觉得好开心啊”“妈妈……我也好喜欢这样摸你！”我回应着妈妈，但是一手仍在把弄她的乳房，另外一手则是按在她的阴蒂交合处，轻轻地按揉着；但是我的腰可也没有闲着，轻轻地摆动，让龟头上的肉棱在妈妈胯间裂缝下方来回磨擦。

　　每当我龟头滑过妈妈的裂缝，不管我是前移还是后挪，我都可以感觉到妈妈的双腿在不由自主地抖动着，而且她也把头完全地仰躺在我的肩膀之上，张开着她的嘴巴，不住地发出惊叹的赞美呻吟！

　　“啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔…唔……”

　　妈妈这样的呻吟对我是最大的鼓励，我继续慢慢地让我的龟头滑动着，而且我也可以感觉到妈妈的美穴里面正在不断地涌出淫液，让我的滑动更加顺畅，当然也暗示着，妈妈的美穴已经等着我来H干了！

　　“妈妈～～……来……用手撑着墙…对……就是这样……腿再分开一点……好……放松自己……不要动……”我要妈妈这时候改变姿势，让她弯腰地趴在墙上之后，然后慢慢地让上半身往下俯，这会让妈妈的丰臀自然美妙的翘起。

　　“好儿子……快点来啊……妈妈的小骚隆…等着你的大鸡巴来H干呢……快啊……”妈妈这时候居然这般淫荡地要求我赶快H干她！

　　但是我还不准备这样快就要插入妈妈的美穴，我知道还得让她的美穴更热一些，而我的舌头跟手指是最棒的加温工具，于是我蹲下身体，开始用我的舌头以及手指让她美穴更“热”起来！

　　“啊～～……啊～～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……你舔得我……啊～～……好舒服哟……啊～～……好痒……啊～～……好i～……啊～～……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～……啊～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔…唔……”

　　我这时候从妈妈的身体，清楚地了解这时已是享用她美穴的最佳时刻，于是就在她还沉醉在我刚刚舔弄抠摸的快乐当中，我已经让我的肉怕慢地滑入了她的美穴里面，并且开始一寸寸地往里面抵送！

　　当我的龟头抵到她花心嫩肉的时候，我开始用转磨的方式并且小幅地抽送，这样一来，虽然妈妈还没有办法立刻享受被我大H大干的快活感受，但是却会让她感受到一种又i又快活的刺激！这是我从网路上的色情小说当中学来的方式，今天还是第一次真正的用上，而妈妈的淫荡呻吟，再再地都证明了这样的玩法也可以让女人感受到不一样的快感！而且，这是属于我们这种拥有粗大肉拍腥说奶厝ǎ

　　“啊……啊…啊……好宝贝……啊……啊……啊……啊哟……啊哟～～……天啊……我的…亲…儿子……鸡巴……真是大……弄得…我…好开心……好快活……唔…唔……喔…喔…喔……快……快一点……用…你…的…大鸡巴……H死我吧……唔…唔…唔……唔…喔……喔…喔……喔…喔……”

　　我不再转动下去，一边抽送，一边抠弄妈妈的阴核，并且把玩她的美乳，这真是一种超ㄅㄧㄤA的享受！她也在我的H干之下，开始了梦呓一般的呻吟，而且很快地就被我推入了高潮当中！

　　我这时候将肉挪迦肼杪璧淖庸里面，我龟头上的肉棱在每一次的进出当中都形成一种甜蜜的阻碍，我进入的时候，肉棱会将子宫口分开，然后就好像被套住一般的感觉，而得花上一点力气才能抽出来，而抽出来的时候将会对子宫口造成莫大的刺激，妈妈在这种刺激之下，就在高潮当中，晕死了过去！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　“啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　我将妈妈擦乾身体，然后抱到房间。我让她睡下，然后自己则是回到我的房间里面，打开电脑，继续上网。过了一会，当我正看着网路上一张张令人血脉贲张的美女图片手淫的时候，妈妈赤裸着身体，来到我的身边跪下，将她的手臂靠到我的腿上，阻止了我继续手淫下去。

　　“儿子，妈妈一个人没有办法满足你，那是因为你实在太强了！没有一个女人可以单独地满足你”妈妈这时候接替我，握着我的肉趴始上下地套弄起来：“不过现在愿意让妈妈帮你口交吗？！”

　　她没有等我表示意见，就已经张口含着我的龟头，开始舔弄起来，而且她还用她的双乳夹着我的肉牛不住地挤揉，而我则是一边享受着妈妈的口交服务，一边继续观赏画面上那些淫荡的姿势与充满诱惑魅力的美女，脑中幻想着要如何搞那两名空姐，这样的三重火力夹攻之下，我终于忍不住地在妈妈的嘴里射出了又多又热的精液！

　　我的精液本来份量就多，再加上我憋了许久，还混杂着一些尿液，妈妈虽然很努力地吞咽，但是再我长达几乎三十秒的射精过程当中，许多精液都流出了她的嘴巴，而滴落在她的胸脯上面。她将这些精液均匀涂抹在身上，一点也不以为意，并且继续地吸吮着我的肉牛似乎要把里面最后一滴的精液都吸出来为止。

　　吸完之后，妈妈说她有些累了，要我抱她到床上去休息。我将她抱到床上，然后让她躺下，但是当我看到她玉体横陈在床上的时候，又忍不住地趴下去继续吻吮她的身体，而我的肉旁谡庵智榭鱿拢很快地就又再度硬翘起来，我当然是毫不客气地再度插入了妈妈的美穴里面，而且继续地H干起来！

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔…喔……喔……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊～～～……啊～～～……啊～～～……人家……好爽……啊～～～…我要被……干死了～～……我要飞…上天～～……人家的……小穴……被……大鸡巴……H烂……我要死了……我不行了……”

　　“啊……啊……啊……你的…鸡巴……正…在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～…啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对H我……干我……来……对…就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　妈妈淫荡地呻吟，但是看得出来她的体力已经消耗得差不多了，只是乖乖地躺在床上让我H干，当我再度将她H晕死过去之后，我也只好把肉懦槌隼矗然后睡下。

　　当我醒来的时候，妈妈依然沉沉地睡着，我想她大概太累了，不想吵醒她，我就自己出去运动。

　　今天我跑步的路线比较不一样，因为我知道小芬小兰就住在离我不远处，所以我就跑步过去到那附近晃晃，这时候我突然发现似乎那附近住着许多的空姐，因为我看到许多空姐穿着制服，拎着行李正在等待车子来接。

　　我继续快步地跑过，随兴找路，渐渐地跑上了一条荒凉的小路。

　　这时候我觉得有点不太对劲，就循着来路继续跑回去。

　　9-5

　　“啊～～～……”

　　一声尖锐的叫声，传入了我的耳朵里面。我辨清方向之后，快步跑过去。这时候我看到一辆脚踏车倒在路旁，然后一个女孩子跌落到旁边的大水沟里面，我想也不想地就跳下去，幸好水不是很深，所以我只需要将她横抱在手中，她就完全地脱离了水面。

　　这时候我看到她是一个大约十五六岁的女孩子，身上穿的白色衣服，被水浸湿了之后，已经没有办法发挥任何遮掩身体的能力，幸好她还有穿内衣裤，所以走光的程度不算是太严重。我这时候看了看水沟的高度，如果我没有抱着她，可以轻松地跃上，但是现在这个情况，我是没有办法上去，唯一的方式，就是让她踏着我的身体上去，然后我再自己上去。

　　她这时候按照我的指示，慢慢地往上爬，我让她的脚踩在我的手上，然后用力地往上举！这时候我必须要仰头看她是否已经有攀爬上去，所以势所难免地会看到她的裙底风光！

　　绵质内裤嵬钢后，也是让我可以享受不少的美景！加上她的双腿需要大开以便跨上去，这样一来，更增加了我可以欣赏美景的机会。

　　她终于好不容易地爬了上去，而我则是轻轻地在水沟沟壁上一点，就跃了上去。这时候我的下半身连鞋子也嵬噶耍我问她是不是可以自己回去，她点了点头，然后很小声地跟我道谢，我看看也没有什么事情了，就自己快点跑回去，这样湿淋淋的感觉令我觉得很不舒服。

　　我到家里的时候，已经比平常晚了半个多钟头，但是妈妈依然还是在床上昏睡，我过去叫醒她，她才如梦初醒地发现自己已经睡过头了，匆匆地换上衣服，就赶紧出门了。我继续自己一天的行程，而到了中午，我打电话给小兰，她说小芬早上就出去了，也不知道要去哪里玩，但很欢迎我中午过去跟她一起吃饭。

　　我说我会开车过去，然后就跟她约好时间，要她在楼下等我，然后我就换上一套比较正式一点的衣服，就开车过去了。等我到了她家楼下的时候，我并没有看到她，所以我又打了个电话上去，她却跟我说是不是可以麻烦我上楼一下呢？

　　我看看附近似乎还好停车，所以我就跟她说等我停好了车子就上去，然后我绕了一下，很快地就找到了一辆正要离开的车子，所以我等了一下，就把车子给停了进去。

　　当我上楼之后，她脸色有点苍白地来开门。我问她是不是不舒服？她说今天有点不太方便，所以可能没有办法跟我出去玩。我问她要不要我带她去看医生，她才有点不好意思地说是女孩子不方便的日子。

　　我这时候了解了，就问她有没有想要吃些什么？她说其实她已经煮好了义大利面，要我不必麻烦了。我们在客厅里面一边吃面一边看电视聊天，吃完之后，我就主动地把碗盘拿去清洗，她却觉得有些不好意思。

　　接着我们还是继续地看电视，突然，她靠到我的肩膀上面，我转头看去，她居然睡着了！由于她穿的是一件连身短裙，虽然我还不方便弯腰去看她的裙内风光，但是在低领的领口里面，我已经可以看到不小的乳房以及诱人的乳沟！

　　她的胸部随着沉稳悠长的呼吸，慢慢地起伏，那种感觉真是很不错！我慢慢地看着，手也渐渐地移动，然后搂着她的腰，这时候她似乎要醒来了，我赶紧把手挪开，然后看到她一边擦着口水一边起来。她这时候似乎有点不好意思自己居然睡着了，这时候她要起来，却又软脚地坐回去，这时候无巧不巧地坐到了我的手上，那柔软的感觉真是很棒！但是这时候我并没有察觉到她有放置卫生棉的感觉，让我觉得有点诡异！

　　她连忙站起来，然后把手扶在桌子上面。她说因为腰很i的缘故，所以站不太直。而我这时候看到她的下体似乎有条细线，我猜想她是使用卫生棉条。我问她愿不愿意让我帮她按摩一番，她看着我，似乎考虑了一下，点点头说可以让我帮她按摩。

　　她带我进到她的房间里面，然后小心地把门给锁起来，接着她就先在床上铺上一条大浴巾，然后自己趴了上去。我这时候坐到床边，两手按着她的腰间，开始慢慢地按揉起来。她这时候忍不住地低低呻吟，而且也说我这样帮她按摩让她觉得很舒服，并且也不断地告诉我哪里还需要多按揉几下！

　　我小心翼翼地帮她按摩，不太愿意藉着这个机会去揩她的油，连她丰满挺翘的臀部都碰都没有碰，虽然是我自己愿意这样，但心里还是有点后悔！

　　但是我还是忍不住地偷窥因为裙子往上缩起而若隐若现的裙内春光！而且我的心里不断地偷偷幻想，我的肉攀侨绾蔚卦谒的嫩穴里面来回抽送，而她是有多么的开心？！

　　“你的手力气好大哟！”

　　她这时候突然跟我说话，我才意识到自己的双手居然紧紧地抓着她的腰，看来我刚刚是太沉醉在自己的幻想天地里面了！

　　按摩了差不多十几分钟，她要我可以停下来，然后要我跟她一起回到客厅，当我们走出房间的时候，正巧小芬回来了！她看到我们俩从房间走出来，而且小兰还在拉扯她的衣服，她的脸上立刻流露出“喔～～！！我知道你们刚刚在作什么！”的神情。

　　这时我想不去提到这个话题是最好的，所以我就装作什么都没有的模样（事实上是真的没什么）然后问她为什么没有依照昨天的约定等我来呢？！

　　“我可是很识趣，不需要当作电灯泡坏人好事啊！”她这时候丢下这句话就自己走回到房间里面去了。小兰这时候有点不好意思，我说那我先走了，就先离开了。当我下楼去之后，看到楼下有个男人在哪里抽着烟，然后似乎在等人的模样。我多看了他两眼，他居然也瞪了我一眼，似乎很不爽的样子！

　　这时候我也有点火了，也瞪回去！想不到他却居然把脸转过去，看起来是个没有胆子的“竖仔”！我走过去开车，突然手机响起来，原来姐姐已经回来了，问我人在哪里？我告诉她我差不多十分钟之后就回来，然后就回去开车！

　　当我回到姐姐家里的时候，姐姐看起来很累的模样，但当她看到我的时候，非常开心，且精神也都振奋起来。她拿出了好几样小东西，说是要送给我的。我这时候把她横抱起来，然后走向她的卧室，她从我的眼神里面很清楚地知道我想要作什么，她双手搂着我的脖子，开始与我热吻起来！

　　我让她躺到床上，然后慢慢地把她的空姐制服解开，并且脱掉。她配合着我双手脱她衣服，直到她全身赤裸为止！虽然如此，她却在这个时候要我停下来，因为她想要先洗个澡，我当然没有反对的意思，陪她一起进到浴室里面，然后两人赤袒相见，那更是别有趣味呢！

　　她用温水淋湿了我俩的身体，然后用沐浴乳慢慢地涂抹在我的身上，并且细心地用手不断地搓揉我的皮肤，让这些沐浴乳慢慢地变成细小的泡沫。她的动作非常轻柔细心，让我感觉相当地舒服，而且全身上下都让她摸遍了！

　　她的手指在滑过胯下的时候，动作特别灵巧且繁复，不断地刺激着我身体上各处的敏感部位，让我的肉乓恢倍急３衷诟吒甙浩鸬那淌鬃刺！而她的手指居然还插入了我的菊穴里面，轻轻地抠弄了几下之后，就抽了出来。

　　她把手洗洗之后，就要我帮她进行同样的事情，我也是用我的手在她的身上到处磨弄，搞得她的身体上面都覆盖了一层细小的泡沫，然后她拿起莲澎头，用温水帮我俩冲去身上的泡沫。

　　她这时候转身过去要拿毛巾，这时候我从背后搂抱住她，让我俩湿淋淋的身体紧贴在一起，她的一声，但是这时候我的手已经快速地从她腋下穿出，然后O着她的乳房，用中指跟食指开始轻轻地揉捏起她的乳头，而且我的舌头也开始慢慢地舔弄她的脖子与耳垂，让她根本就没有任何办法不接受我的挑逗刺激！

　　或许是她已经有好一段时间没有让我H干了，所以她的反应相当地激烈，而我胯下那条昂扬翘首的巨牛也从她的双腿之间穿出，她主动地挪动下半身，希望可以让我的肉啪≡绮迦胨的美穴里面。

　　“唔～～……唔～～……你好坏哟～～……唔…唔……嗯……嗯……快一点啦～……人家……里面好痒哟……唔…唔……唔…唔……小坏蛋……姐姐……在国外…每天晚上……睡觉……唔……都会忍不住地…想到你……这根大宝贝……喔～～……喔～～……喔～～……唔……唔……唔……”

　　赤裸的妈妈 2

　　发言人：小淫弟（Betep）

　　姐姐这时候恰巧让我的龟头抵在她阴蒂前端交合处的嫩肉上面，她娇颤了一下，却又不由自主地自己开始抵弄起来，我也配合着她的动作开始轻轻地顶弄，好让她可以更快活！

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……”

　　她的嫩穴里面流出大量的淫液，我的肉乓苍谡飧鍪焙蚋滑入了她的小穴里面，虽然只有前头的一小截，但也已经够让她浪得高声尖叫，直呼过瘾了！既然已经滑进去了，这时候我就要她两手撑在墙上，然后把腿分得更开，弯腰挺臀，就这样让我H干起来！她依照我的意思摆好姿势之后，不仅是我干得快活，她更是不断地配合着我的挺送而迎合着，这样子，搞得她更是花心直颤，高潮随之而来！

　　我这时候更是顺势一送，让我的龟头穿过她的花心嫩肉直抵子宫，搞得她更是浪叫不已！她这时候已经没有办法站立了，要不是我的手搂着她的腰，她一定是跌趴在地板上！

　　她回复过来之后，我俩擦拭好身体，就回到床上。姐姐要我搂着她，就像是她的老公一般地抚摸着她的身体。她这时候故意横躺在床上，然后让我可以恣意地抚摸着她身上每一寸的肌肤。我慢慢地抚摸，而她的双腿也在我的双手动作之下，再度地分开，然后接纳我的身子进入，当然，我的肉旁俣鹊鼗氐搅私憬愕拿姥里面，开始轻抽缓送起来！

　　突然在这个时候，姐姐的手机响了起来，由于她的皮包就在身体旁边，她要我继续H干不要停，然后自己就打开皮包，然后把手机拿出来，看了一下，说：“唔……唔……是小兰打来的……唔……唔……喔……喔……要不要我接？”

　　我点点头，她就把电话接了起来，而且还得刻意地压抑自己的情绪，以免让人家听出来她现在居然正在让一个男人趴在她的身上H干着她的美穴呢！

　　“喂～～……喔，是小兰啊……唔～～……没有啦～～……谢谢你耶……对了……唔……有没有要他请你吃个饭……喔……喔……喔……没有…没有什么事啦……好……那……我们明天碰个面好了……唔……唔……”

　　虽然只有短短几十秒的电话交谈，可是我注意到姐姐的额头上已经冒出了大量的汗珠！她好不容易才把电话结束，这时候我又开始加快速度，准备再度地将她推上高潮的颠峰！

　　我的肉耪馐焙虿欢系卦谒阴道里大幅度的进出，而她更是双手撑在床上、双腿勾着我的腰，然后让她的下半身腾空倒悬起来，好让我可以更加便利地H干着她！她淫浪的呻吟已经成为整个房间里面最为明显的声音，而且更是我继续H干下去的动力！

　　“啊……啊……啊……你的…鸡巴……正…在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～…啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对H我……干我……来……对…就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～………你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊…哟……啊…啊…啊…哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　就在她达到高潮的那一瞬间，我的手机却也在这时响了起来。我有点舍不得放弃让肉旁诮憬闾迥谙硎芨叱笔币醯莱榇λ产生的吸吮感觉，就在我犹豫的时候，手机安静了下来，我就也乐得继续享受。等到姐姐的高潮过去之后，我才把肉懦槌隼矗然后走到矮桌那边，拎起我的裤子，把手机拿起来一看，一个从来没有见过的号码！

　　我回拨过去，是小芬？！她嗲声嗲气地问我明天有没有空，她们已约了一些人，还有小兰要去游泳，看我要不要一起去。我想了一下，说可以啊，然后她就很高兴地跟我说要我明天早上过去她们那边接她跟小兰。我把这件事情告诉了姐姐，她笑着说，刚刚小兰也是打电话过来约她，这样子，就一起去吧！

　　9-6

　　第二天早上，我特地更加早起先去运动一番，才赶回来开车接姐姐过去小兰跟小芬的住处。由于要去游泳，所以姐姐今天穿着一套白色的上衣跟裤裙，脚上穿着海滩凉鞋，拎着一个包包，我看今天应该很有看头！

　　我开到小兰小芬的住处之后，我就先拨个电话给她们，让她们下来，今天的天气特别热，虽然我已经把车子的冷气开到最强，但是在路边这样等，车内的温度似乎一点点地在不断升高！好不容易，两位大小姐终于出现了，两个都是穿着细肩带上衣、裤裙、凉鞋还有太阳眼镜，甚至连拎的包包都有点像！

　　她们上了车后，我故意把车速开快一点，希望可以让冷气的效果更好一些。她们告诉我要到八仙乐园去玩，所以我就继续高速飙车！

　　在车上她们就开始聊起一些公司里面的八卦，譬如哪个女生又跟某位机师在一起，或者哪位大哥又看上了哪个美媚等诸如此类鸡毛蒜皮的事情！我一边听着她们在聊天，一边开车。

　　当我们到了门口的时候，我要她们先下车，然后我开车去停车。

　　当我停好车子之后，下车的时候，居然又遇到上次在小兰小芬住处楼下遇到的那个男人，也就是那个竖仔！不过这个竖仔开的车还不错，是BMW！

　　他这时候似乎没有认出我来，只是也往门口的方向走去，而我则是跟在他的后面。当我看到他在向小兰小芬招手的时候，我就确定了他今天也要跟我们一起玩！等我们会齐之后，小芬跟我介绍说这是她的男朋友，叫做Richard，有一家通讯行，算是老板。

　　我礼貌性地伸手想要跟他握手，他很虚伪地应付了一下。

　　我看到他这时候好像一只哈巴狗，跟在小芬的身边，小芬长小芬短的，叫得好不亲热。虽然如此，他还是帮我们出了门票钱，但姐姐立刻就掏出了我跟她的费用，他居然是毫不客气地就收了下来，果然就是竖仔本色！

　　进去之后，我们各自去换衣服。我很快地就换上了泳裤，然后看到Richard穿着一件海滩裤，漏出瘦巴巴的身体，看起来又苍白又虚弱的感觉，似乎一点也没有男子气概。

　　但我跟他一起离开更衣室的时候，外面众女的眼光立刻就集中到我身上！几乎每个女人都会不由自主地去注意到我胯间那佗明显的隆起。我们等了一会，三女才姗姗来迟，小芬立刻就拍了一下我的屁股，而且还不断地抚摸着我的小腹，看得Richard自己脸色很不好看。

　　这时候我建议分组去玩，而且就是让小芬跟Richard一组，这样才暂时地让他脸色好看一点，而我则是跟小兰还有姐姐一起去玩。姐姐今天穿的泳装算是比较暴露一点，比基尼的形式，而且整个臀部都露了出来；而小兰的泳装虽然是连身的，但是低胸、露背加高腰，要不是她有一副好身材，也撑不起来这套泳装！但是这样一来当我走在她俩的身边时，总是觉得会有好多眼光想要射穿我的身体！

　　其实，刚刚小芬穿的泳装也很辣，一样是连身的形式，而且也是低胸、露背加高腰设计，但是她的臀部有点扁平，远不如小兰的挺翘，所以没走在我身边也好！况且她这样自己一个人走，还可以吸引大家的目光，如果走在一起，肯定当场被比下去！

　　我们一样样的游乐器材玩下去，滑水也玩、冲水也玩，有些时候还让两个女人夹在一起，也就是左拥右抱的一起玩，害得我的肉抛苁怯械闳滩蛔〉匾弹跳出来！我花费了好大的功夫一直让自己移转心思，才不至于当场出糗！

　　但是，当我在漂浮道上的时候，却还是忍不住地出了点小状况！

　　姐姐那时候已经找的地方，躲着乘凉了！而我则是跟小兰，让她躺在救生圈上面，然后由我带着她到处漂浮。由于我这时候不断地看着她的胴体，所以肉旁缇陀餐α似鹄矗甚至还从我的裤脚跑了出来，抵在救生圈上面。

　　小兰这时候本来是躺在救生圈上面，似乎觉得好像有什么东西，转头一看的时候，她的樱唇却正巧不偏不倚地吻在我的龟头上面，她吓了一大跳，整个人还差一点弹跳起来掉下水去！我这时候一边要把自己的裤子整理好，一边要让她起来，着实花了点功夫才搞定，但是这时候她已经满脸通红了，不太敢再正视我！

　　我跟她这时候也不再漂浮下去了，一起回到姐姐那边，姐姐看到我俩尴尬的神情，似乎知道刚刚发生了什么事情？！要小兰坐在她的位置上休息一下，然后要我陪她一起去买点冷饮回来。

　　在路上我告诉她刚刚发生的事情，姐姐笑我急色，然后跟我说小兰似乎还没有交过什么男朋友，而且现在才21岁，所以要我不要太急，要不然很容易“吃紧拢破碗”！

　　我们买了三罐果汁，然后走回到刚刚休息的地方。这时候，我看到有两个男人站在小兰的身边一直跟她说话，但是小兰似乎不是很高兴，看到我走过去的时候，很开心地向我挥手！

　　“先生，这是我女朋友，你们有什么事情吗？”我走过去之后，将小兰搂了过来，然后丢下了这句话，两个人看到我过来之后，也没有多说什么，就鼻子摸一摸的走了。而姐姐这时候走了过来，小兰似乎也没有要我放开她的意思，就让我的手放在她的腰上面！

　　姐姐这时候问我们要不要回去了，毕竟已经中午了，而且肚子也饿了！但是这里的东西实在是太贵又不好吃，所以我们就决定离开。但是这时候小芬跟那个男人却是不知道跑去哪里了，所以我们就决定去广播！

　　等到我们走到服务处的时候，却看到小芬跟她的那个男人走了过来，原来她也想来广播找我们，既然大家都想要离开，那就正好，各自去换衣服，然后门口集合。

　　我跟Richard当然是先换好衣服然后到了门口去等。Richard这时候要我在门口继续等，然后他先去开车过来。我当然是没有问题啦，所以他就先过去开车。

　　当他把车子开来后，这三个女人才姗姗来迟，而Richard要小芬跟他一起坐，甚至还希望三个女人都一起坐他的车子呢！这时候姐姐故意说她非常乐意坐他的车子，并且把小芬也给拉上了车，只丢下小兰，然后要我带她一起跟他们到市区碰面，就扬长而去了。

　　这时候我就要小兰在这里等，然后我过去开车过来。她却说不必，可以跟我一起过去到停车场，这样就不必在这里晒太阳了。我想也好，就跟她一起走往停车场。

　　“你刚刚说我是你的女朋友，为什么？”她这时候走在我的旁边，然后突然地冒出了这句话！我说因为避免人家里唆，如果我跟你非亲非故，要出面也没有什么理由，所以我当然要这样讲了！

　　“可是，你可以说我是你的朋友、妹妹、姐姐，为什么你会说是『女朋友』呢？”

　　这时候我们已经走到了停车的地方，我没有立刻回答她这个问题，只是先要她把车门都打开，先让车子里面的热空气流通出来，并且发动引擎，打开冷气。接着，我又钻出车外，隔着车子看着她，当我从她的眼神当中并没有看到任何不高兴或者不悦的意思，甚至还有点感觉到狡狯甚至带点喜悦的时候，说：“因为我想追你当我的女朋友！”

　　她听到我这样讲，并没有说什么，只是弯腰钻进车子里面，然后关上车门。我也跟着钻进车子里面，虽然已经让冷气吹了一会，但还是有点热，我也关上车门，然后慢慢地把车子开离停车格里面，然后付费离开。

　　由于这时候往市区方向的车子很多，所以我们就只好慢慢地跟着车流前行，这时候我拨了个电话给姐姐，告诉她们这里正在堵车。姐姐说她们倒是很顺利，看来我们不过晚了十分钟，车况差这么多。姐姐说索性大家各走各的，也不要互相等了，然后就把电话给挂掉了。

　　我告诉她姐姐的说法，她说没有关系，反正她今天很空闲，所以也不用急，既然如此，我就先在路边的一家西餐厅这里停车，然后进去用餐。

　　我们用过餐之后，外面的车子也纾解了不少，然后就继续上路。

　　这时候我问她有没有想要去作什么？她看了看我，说要不要去看电影？我说想要看什么片子，她说想去MTV里面看电影，我说也好，就开车到了东区，找个地方停好车子，就搭乘捷运，来到了以前学生时代常来的地方。

　　我问她要看什么影片，她看了看，挑了一部略带着情色的欧洲影片，我也没有意见，就跟她一起进入了小房间里面，然后等到饮料送进来之后，我就问她要不要坐得舒服些，她有点不太了解，我说这里的沙发是沙发床，可以让我们半躺坐在上面，她听了之后很有兴趣，就要我把椅子拉开，然后跟我一起躺了上去。

　　影片之中，中间有一大段的过程，是女主角幻想着自己与许多男人作爱，虽然说没有将性器官明显的裸露出来，但是男女都是全裸入镜，并且有着娇柔淫荡的呻吟声音，让我根本没有控制住自己的情欲，肉鸥是充分地充血，然后硬挺翘起！

　　我今天穿的裤子非常宽松，而且刚刚我又没有把内裤穿上，而是丢在包包里面，所以当我的肉徘唐鸬氖焙颍我的裤子变成了一顶小帐棚。而且起先看电影的时候，小兰笑我说，不是要当她的男朋友吗？还不敢搂着她看电影，于是我就把手放在她的腰上，这个模样，我根本没有办法不让她不看到我两腿之间那顶帐棚！

　　这时候我的手也开始不安分起来了，不再乖乖地放在她的腰上，而是慢慢地往上搂，来到了她的乳房旁边。今天看她穿泳装的时候，觉得她至少有C罩杯的实力，这时候我吞了一口口水，然后慢慢地试图让我的手指更往前一些，想要去碰触她的胸部。

　　她这时候似乎发觉了我的意图，用手臂夹紧，让我没有办法再继续往前，但是她却转过头来，含情脉脉地看着我。我转过头去，她闭上眼睛，我低头轻轻地点了一下她的嘴唇，她微微地笑了起来，张开眼睛说：“你的身体似乎太老实了吧？！你是第一个这样大胆直接显露出来的男生！”

　　“我想许多男人看到你，都会有着跟我一样的反应！”我拍拍自己的肉牛骸暗是我有这样的反应，不代表我就一定要立刻跟你如何如何，是吧？！”

　　“你们男生脑子里面都只有性，唉～～～”她这时候主动地搂了搂我，然后把脸挨在我的胸膛上面，显得有点无奈的感觉。

　　这时候我却觉得有点诡异，幸好剧情不再是那种诱人想入非非的内容，加上她刚刚那声叹息，让我的肉啪尤豢始自动的软化了下去！

　　当我们看完影片出来之后，她觉得身体有些i，而且脖子也有点僵硬。我问她要不要去按摩？她显得有点意外，她说这些按摩不都是色情服务的吗？我笑着说这附近有一家市立的按摩院，里面都是一些残障同胞在服务，而且费用也很便宜，如果需要的话，就带她过去。她听我这样讲，倒是兴致勃勃，所以我就带她过去了！

　　到了那里之后，我跟她进到同一个房间，然后我告诉她尽可能地让自己的衣物轻便，这样一来她们才好帮我们按摩，我倒是很简单，就只穿了那条宽松的短裤，然后就趴上了床。而小兰则是相当大方只穿了一套小可爱跟内裤，就趴在床上。过了一会，进来两个人，帮我们开始按摩，经过了一个多钟头，我俩全身舒畅的离开了按摩院。

　　她这时候笑靥如花，脸上的神情真是太令我着迷了！我又忍不住地吻了她一下，而且就在大街上面！她脸红了起来，但是却主动地搂着我的身体，挨着我一起走。这时候我问她肚子饿不饿？她摇摇头，反问我饿不饿？我说也还好，然后我就跟她到处晃，这时候反倒是以她为主，她东逛逛，西晃晃，多半都是进去服饰店里面看衣服，这时候我们还真像是一对情侣呢！

　　她在我的面前不断地试穿着各式的衣服，并且也很快地就了解了我的喜好，也就是辣妹！她买了一套辣妹装，然后换上，就这样继续跟我逛街！这套衣服不仅低胸还露肚脐，裙子更是短得要命，我的肉乓不是极力忍耐的话，一定又会忍不住地翘了起来！

　　当我们回到车上，她抬腿进车的时候，我又忍不住地翘了起来，她坐好之后看到我的窘样，响了一会，问我要不要发泄一下！

　　“发泄？！”

　　她说她可以帮我用手让我射出来，我笑着说：“不必了！这样子我自己来就好！她有点不好意思，我问她：”愿不愿意跟我上床？“她看了看我，要我先开车，然后再跟我说出她过去发生的事情！

　　她以前读书的时候，有个学长，是她的男朋友，俩人虽然很亲昵，但是从来都没有发生过关系，而学长也是一再地要求，甚至以分手作为要胁，但是都在她的苦苦哀求以及手口服务之下，暂时地让她度过难关！

　　但是有一次，当学长生日的时候，学长却居然仗着酒意，想要强上她，她挣扎之后，幸好没有让学长得逞，但是却也跟她分手了！自此，她对于男女之间的性关系虽然很有兴趣，但却有着极大的心里障碍，无法突破，所以也没有再继续交男朋友了。

　　我这时候问她，为什么会愿意告诉我这些事情呢？她说其实LiLi姐已经跟她说过很多关于我的事情，而且鼓励她可以试着跟我交往看看，她最近这几次跟我接触，也觉得我很不错！但是我告诉她我现在还在准备考大学呢！而且往后的事情也谈得太早了，她却说没有要跟我马上怎样，只是希望可以跟我继续地交往，然后再看看！而且她也觉得在我的身上感觉到希望，所以她很乐意跟我在一起！

　　这时候我问她，刚刚的话还算不算数？她楞了一下，说什么话还算不算数？我说帮我手口服务一下！她低头笑了起来，点点头，说待会去她住处，可以帮我纾解。既然这样，那还有什么话说呢？我当然是马上就跟她回去。

　　进到她房间之后，我们就把门关起来，她脱掉衣服，只剩下小可爱跟内裤，但要求我不要碰触她的身体，而是由她来帮我弄就好。我答应她，然后就站在她的床边，然后让她跪趴在床上，来帮我吮弄肉牛

　　她的技巧实在很不错，但是还不足以让我爽到在她的嘴里射出来！她足足弄了四十几分钟，蛋就是没有办法让我射出，可是她的手跟嘴都已经i了，所以我就要她休息，而且也跟她说我这样就很爽了，真的不要她在继续下去。

　　这时候她穿上一件宽松的连身T恤，然后要我赤裸地跟她一起躺在床上，她伸腿过来，慢慢地在我的腿上磨蹭，而她的手则是不断地拨弄着我的乳头，这样一来让我的情欲又再度地高张起来！

　　我很明白地告诉她我的感受，她有点不好意思，说她以前很喜欢这样弄，我这时候有点明白为什么她的那个学长男朋友会忍耐不住了，这种动作还不会引起性冲动，那个男人大概就是柳下惠吧？！这时候我跟她肚子都有点饿了，我穿上衣服，然后跟她一起到厨房去煮些东西来吃，这时候，小芬回来了！

　　由于我只有穿短裤，而小兰也穿着相当地简便，她一看之下，有点脸色难看地就进去房间，过了好一会，穿得更加热辣的走出来，然后跟我聊天。这时候我看看时间也不早了，草草地吃完东西，就赶紧溜了！

　　9-7

　　自从那次之后，小兰真的变成了我的女朋友，每次飞完之后，总是会帮我买一些小东西，然后也开始往我家跑，跟妈妈也渐渐地熟洛起来，而且妈妈也很喜欢她，这样子，我倒是愈来愈快乐了！不过小兰却也不愿意让我荒废我的功课，所以我还是保持着运动读书的日子，只有偶尔会出去玩！

　　这天，小兰说她要飞一个长班，然后八天后才会回来，而姐姐也是飞同一个班，所以，昨天晚上，我已经把姐姐给喂得饱饱的，让她现在好好睡觉，准备晚上的班。

　　妈妈最近愈来愈忙碌，南下出差、出国占去了她大部分的时间，所以晚上之后我将只有一个人在家里，而且会有好几天！

　　当晚上送走了小兰、姐姐后，我就去睡觉了！然后早上起来，我又开始去运动。虽然明明知道小兰已经不在家，但我还是习惯地跑到那附近去晃晃，自从跟小兰在一起之后，这条路线已经是必经的了！

　　这天当我跑过去的时候，却看见了小芬刚刚才下班，正准备走进去屋子里。我本来不想跟她打招呼的，但是她却已经看到我了，所以我只好过去。这时候我已经至少跑了快要十公里了，所以身上的汗水已经浸湿了我的衣服。她问我方不方便帮她把东西拿上去，我看到她的眼神里面闪烁着淫荡的神情，嘴巴不由自主地就答应了！

　　我手里拿起她的行李，就跟她一起走进大楼的电梯里面，然后跟着她一起进到了屋子里面。她要我把行李先放在门边的空间，然后走进她的房间里面，出来的时候，已经拿着一条毛巾，要我先把身上的汗水擦乾！

　　接着她把冷气打开，然后回到房间，过了一会，穿着轻便的家居服，出现在我的面前。她这套家居服实在有点轻便，一条短短的短裤，将她的身体绷得紧紧的，所以就算是有点扁平的臀部，在短裤紧紧的包裹之下，也变得相当地浑圆挺翘，很有吸引力！

　　而她的上衣则是一件没有遮到腰部的亚麻布短袖上衣，有点稀疏的衣服，让我很明显地看到了她蓝色的胸罩，幸好，总算还有穿胸罩！

　　她问我要不要洗个澡？她的浴室里面有淋浴设备，如果我愿意的话，可以用她的浴室，然后她贴近我的身体说：“还是你习惯跟小兰洗澡？”虽然我跟小兰有过一些亲昵的动作，但还没有一起洗过澡，更别说跟她全身赤裸的坦裎相对，所以我就跟她说我没有跟小兰一起洗过澡，更别说会习惯这样作了！

　　“真的吗？！别骗我了！！”她这时候坐在沙发的椅背上面，然后打量着我的身体：“你作一次，要多少钱？”

　　“作什么？！”我有点不太明白，她这时候居然伸手过来抚摸我的肉牛然后说：“别装蒜了，小『牛郎』，你一次要多少吗？！姑娘我可是付得起价钱的哟！”

　　这时候我才搞懂，原来她把我当作了牛郎了！我笑了起来，她说：“我不是在开玩笑，真的啦，你跟我上一次要多少钱吗？”我这时候故意说：“你？！”“我怎样？！”她似乎有点生气了！我连忙说是因为她跟小兰住得太近了，所以我没有办法提供服务！因为我不希望让我的客人之间彼此争风吃醋！

　　“那没有关系啊，她付你多少钱，我给你Double，你以后跟我就好了！”她这时候很豪爽地跟我这样说，我说不行啦，这样没有行规道义，不太好！

　　想不到她这时候却开始要求我，至少跟她作一次就好，让她我的威猛滋味嘛！我跟她说是听谁说的，居然是姐姐跟她说的，而且把我说成是一个正在从事援助交际的小牛郎！

　　这时候我只好跟她说要作可以，但是必须在小兰面前装作不知道，而且我也会对小兰保密！并且，我这时候故意把她搂起来，然后说：“我会在你的身上加倍卖力，你说这样好不好？！”

　　她听到我答应了，“咯咯”地淫笑起来，然后要我跟她一起进去洗澡。我当然是全力配合啦，至少要把戏演好一点嘛！进到浴室之后，等到我把衣服脱光的时候，她吓了一跳，却也十分开心，因为她看到了我胯下的肉啪尤槐绕鹜夤人来讲，一点都不逊色！

　　我先把身体洗好之后，就出去了。她倒是没有多说什么，只是把自己洗好澡之后，就出来。这时候她的身上用一条大大的浴巾包着，而我则是当她踏出浴室之后，立刻从她的背后搂抱住她，将她紧紧地搂入怀里。

　　“你喜欢怎样玩？”我一边吻着她的耳垂，一边将她的浴巾慢慢地解开，而她的手则是往后搂着我的腰，一付可以让我为所欲为的感觉！

　　我这时候并不急着让她的身上一丝不挂，而是慢慢地吻她，并且带领着让她往床的方向移动。当她来到床边的时候，我将她的浴巾拉下，然后铺在床上，接着就让她慢慢地倒下，然后我侧卧在她的身边，一条腿放入她的两腿之间，然后用手开始慢慢地抚摸着她的身体！

　　她这时候的左手开始主动地来抚摸着我的肉牛我微微一笑，继续用手抚摸着她的身体。因为姿势的缘故，所以我只能用一手去抚摸她，但这样可以让她更专注在我的刺激之上，也非常地容易就让她开始春情荡漾了起来！

　　“唔……唔……唔……你摸得我好舒服哟……唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯……你玩得…我愈HIGH…我就付…你…愈多钱……好不好……唔……唔…嗯……嗯……嗯……”

　　她这时候低低地吐出这些淫秽言语，看来也是个床第老手，这让我更用心地思索该如何去挑逗她，以及待会要如何地奸淫她才会让她快活且满足呢？想到这里，我开始改变姿势，主力攻击的重点摆在双乳之上，而且故意将我的肉诺衷谒的穴口之上，慢慢地在裂缝之中滑动！

　　她这时候的反应更加地明显且激烈起来，我渐渐地也不再攻击她的双乳，而把重点通通集中到她的下体，我一边用龟头滑弄，一边用手去抠弄阴唇，总之，就是要让她更浪一些，才准备把肉挪迦胨的体内！

　　“啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯…嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒…服～～……啊……啊～～……啊～～…唔～～………啊～～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔…唔……”

　　我听到她带着粗重的呼吸，嘴里的话语也开始不清楚了，我知道该是让肉挪迦胨嫩穴的时机了，于是我把她的双腿分得更开一些，然后慢慢地让肉诺秩胨的体内！

　　“喔～～～……喔～～……天啊～～……你的…大龟头……我……我可以…感觉到…它进来了……喔……喔……喔……天啊……你……你抵到我…的……花心了……喔……喔……喔～～～……别……别这样钻……你弄得…我好i喔～～……唔……唔……唔……唔……天啊～～……我从来没有……这样的感觉过……喔…喔……喔……唔…唔……唔……”

　　当龟头抵在她的花心嫩肉上时，我开始慢慢地抵弄起来，这种感觉不会让她很快地达到高潮，但是却会让她的饥渴程度快速地累积，并且她的阴道会流出更大量的淫液，这将会成为待会一瞬间让她进入高潮喜悦的必备条件！

　　我一边挪动着腰部，好让肉趴梢杂胁煌的突入顶弄之角度；其次我俯下身体，继续地吮弄着她的乳头，这样，我相信也对她是相当好的刺激！

　　我的努力是有效的！当我弄到她已经忘情地叫喊时，再适时地抽送十几下，果然就正如我所预期的，她达到了高潮！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊……啊……啊……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　我第一次的高潮让她顺乎自然地过去了，而我也享受了一下她阴道抽搐的美感！当她好不容易从高潮当中恢复过来的时候，两眼迷椎乜醋盼遥嘴巴张了又合，似乎一时之间还没有力气讲话呢！

　　我低下身去，将手深入她的身体与床垫之间，然后将她搂抱起来，并且让她跨坐在我的身上，而我的肉诺比皇敲挥欣肟她的阴道。我用手轻轻地推动着她的腰部，让我的肉旁俣然动起来，很快地，她就又忍不住地哼了起来！但是我却在这个时候停了下来！

　　“好人……别这样停下来啦……快点啦……继续嘛！”她不仅这样要求我，而且她还用双手故意地去揉捏我的乳头，想要刺激我的情绪，这让我确定了她的性爱技巧相当纯熟且丰富！

　　我告诉她我忘记带保险套了！因为我早上只是出来运动，根本没有想到会有生意！而且我们是不可以没有带保险套就跟客人性交的！我已经犯了大忌了！

　　她说她都不在乎了，我何必在乎呢？我故意坚持不肯继续下去，并且已经作势要把肉糯铀的嫩穴里面退出来！她紧紧地搂着我，但是后来还是拗不过我，只好让我抽出来。这时候她问我，可不可以让她吮一吮我的肉牛课宜嫡獾故强梢裕她非常高兴地就把我的肉磐倘胱炖铮并且非常卖力地想要让我的肉磐耆地进入到她的嘴里！

　　她一边吞，一边调整着她的脖子，很快地，我的龟头已经通过了她的喉咙进入了她的食道，然后她就开始套弄起来！这是第一次我被人这样对待，那种感觉真是很不错，特别是会有一种完全让女人臣服于胯下的满足感！但是当她弄了二十几分钟之后，她也已经受不了了，只好让我把肉旁俣鹊爻槌隼矗

　　这时候我深深地呼吸了几次，其实她只要再玩个十几分钟，我很有可能会想要射出来，但是我不愿意！这时候她问我要不要去买个保险套，好待会继续玩，我点点头，就起身穿衣服，然后下楼去买保险套！

　　我故意买了颗粒跟螺纹两种形式，然后回来。当我先套上有螺纹的保险套之后，她已经趴在床边，翘着骚屁股，等我H干了！当我慢慢地插入她阴道时，她又开始淫荡地叫喊起来！我原本就已经有迟泄的问题了，这时候再一套上套子，问题就更大了！不过我可是充分地把握机会，好好地让她知道被我连续奸淫的下场！

　　我先是从后面用狗H式，搞了七、八百下之后，又让她侧躺在床上，然后我一脚跪在床上，从侧面插入她的体内，这样也搞了五、六百下，然后让她躺在床上，我扛起她的双腿，狠命地H干，搞得她淫水直流，大呼过瘾！

　　这时候我保守估计，她至少有七、八次的高潮！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊……”

　　“啊……啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～……喔～～～……喔～～～……”

　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～…我…喔～～～……啊……好棒……对……用力……H死我……干翻我～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～啊……啊……啊……啊～～……”

　　这时候我可还不放过她，将她搂抱起来，然后我坐在床边，继续推动着她的腰部，让她根本就没有休息的机会！终于，她已经无法继续下去了，开始哀求我让她休息，这时候我才让她躺到床上，然后把肉糯铀体内抽出来。虽然如此，我还是吻吻她的身体，抚摸一下，搂搂她，让她慢慢地恢复下来，从她脸上的神情，我知道她一定非常的满意！

　　看看时钟，我已经搞了她至少两个半钟头，我不相信她还不满足！这时候她跟我说她的下半身好像瘫痪了！根本没有办法使力！

　　我帮她按摩一下，然后说我得先回去了。她要我等一下，然后让我把她抱起来，拿到皮包，然后点了一万元给我，说这算是这一次的费用。我不客气地收下了，然后跟她说，如果让小兰知道，我就不会再接她的生意，她跟我说放心，她一定会保密的，然后我就先回家了。

　　我睡了一个钟头，然后起来看书，晚上简单地解决之后，继续看书，然后早早睡觉！睡梦之中，居然梦到了小芬又来找我！而我更是卖力地让她不断地享受高潮！醒来之后，我居然梦遗了！

　　9-8

　　下午，当我依然还在努力书的时候，突然有人打电话给我，是高中的同学――艺华！她不知道怎会突然心血来潮地的拨了家里的电话，而且正巧我也接到了！

　　她说最近想要办一个同学会，问我有没有时间参加？我问她在什么时候？她说过两个星期的星期六，我想想应该没什么事情，而且已经很久都没有见面了，的确也有点想要见面的感觉，所以就答应了她！

　　艺华接下来就问我今天这个时候怎会还在家里？我把我的近况告诉了她，而她现在正在研究所，明年准备出国继续深造。她问我晚上是不是有空？可以跟她碰个面，大家聊一聊？我看看，晚上应该没有问题，加上昨天又有些钱，就算要请客也不是问题，所以就答应了，而且我还很骚包地说我会开车过去接她！

　　当我开车来到跟她约定好的捷运站出口时，我一眼就认出她了！

　　她穿着一件火红色的连身裙，脚上也穿着一双红色的细跟高跟鞋，脸上更是着意地化了个妆，那种感觉真是太骚太浪了！

　　我把车子停靠路边，摇下车窗，招呼她上车。她很开心地就上车了，然后问我要去哪里？我说当然先去吃饭，然后再看看要不要去跳个舞？还是去Pub聊聊天？她说那等吃完饭再说吧！

　　我开车来到附近一家牛排馆，这里最低的消费额是一千元，我很大方地就点了两客特级牛排，然后大快朵颐地吃了起来！她很斯文地吃着，然后跟我从以前聊到最近。她告诉我，她刚刚才被男朋友给甩了，我告诉她，我现在也是还没有女朋友，这一瞬间，我俩的眼光交会在一起！

　　她的眼神之中瞬间有种迷离的感觉，但是很快地就把目光移开。

　　我们沉默了一会，就把话题岔开，继续别的话题。过了一会，她说要去上一下洗手间，然后就起身离开。等到她再度回来，她并没有坐回刚刚的座位，反而是坐到了我的身边过来。

　　她一坐下，短裙可以遮掩的范围就大大地减少了许多，我的眼睛不由自主地就看向她的双腿，而她似乎也有点故意地把双腿张开，显露出更加诱人的姿态！

　　“你很色喔！”她这时候贴近我的耳边，然后小声地说出了这句话：“不过我喜欢你这样色色的男生！”说完这句话之后，她的手就大方地放到了我的大腿上，并且开始慢慢地抚摸起来！

　　我这时候看着她的脸，她的脸上是一种似笑非笑的神情，而且偶尔还会故意地用舌尖去舔弄自己的嘴唇，说她没有想要挑逗我的意思，我想是不太可能的。而我也用眼神挑逗回去，就这样我们两个一来一往地用言语以外的方式向对方挑逗起来，两人陷入了一种非常奇特的气氛与感受当中！

　　正当我们两个人都沉醉在这种气氛的时候，我的手机突然地响了起来，将我们两个人拉回了现实状况之下！

　　“喂～～？！……喔……我知道……好啦……”

　　妈妈跟我说她临时要在南部多待一阵子，目前什么时候回来也还不确定，要我自己多照顾自己，然后她已经汇了十万元到我户头，如果花完了，再找她拿！

　　我挂掉电话，看到艺华已经自己一个人喝着果汁。这次换到我把手放到她的大腿根上，但是我放上去之后，并没有立刻就开始进一步的举动，而是看着她会有怎样的反应？她这时候转过身来，然后把一只腿放到椅子上面，这真是一个超级大胆的举动，但因为我俩的座位正在最后的位置，所以除非有人走过来，要不然是不可能看得到的！

　　我的手这时候再度地放到她的腿上，并且挑起她的裙角，开始往里面探索而去！她对着我，以微笑的方式鼓励着我继续，但这时候我却停下了动作。她居然没有穿内裤？！

　　“我刚刚去洗手间脱掉的，你喜不喜欢？”她似乎看出了我的心思，小声地告诉我。我这时候把手指抵入她胯间的裂缝，用动作让她知道我的意思！她半眯着眼，享受着我的指尖在裂缝当中轻柔来回地滑动。

　　观察着她的反应以及凭着我的经验，很快地就找出了阴蒂之所在，我让指尖轻轻地点在阴蒂之上，然后不断地刺激着，很快地就让她已经忍不住想要叫喊出来！愈来愈多的淫水从阴道里流了出来，我的指尖依然不断地刺激着她，她这时候趴在我的肩膀上面，嘴巴咬着我的身体，这样才让她不至于发出叫喊声来！

　　我看看手表，弄了她至少也有七、八分钟了，我让手指离开她的身体，她趴在我的肩膀上，将脸埋着，我可以感受她依然在微微地颤抖，显然刚刚被我挑逗引起的激动情绪一时之间还没有办法恢复过来。

　　“你……好…厉害喔……我……下面都湿了……一大块……”她这时候总算可以说话了，但依然还是断断续续的：“人家……刚刚整个身体好像火烧一般地热！”

　　这时候电话再度地响了起来，她似乎吓了一跳，然后起身。我接起了电话，然后艺华也起身，坐回到对面去。而且我看到她在我的面前故意把她的内裤拿出来，就在位置上慢慢地穿回去。

　　打电话来的是小芬，她问我现在在作什么？我说跟朋友在吃饭，然后故意揶揄她说：“难道昨儿个晚上还没有满足你吗？”但这时候我立刻觉得自己说错话了，不是对小芬，而是对面的艺华！

　　她似乎有听到我这句话，立刻竖起了耳朵，仔细聆听着我的每一句话。

　　“哪有啊？！”话筒里面是小芬那种故意撒娇装嗲的声音：“人家今天一整天腰都i疼的要命！除了上洗手间之外，几乎都不想动弹！说句实在话，你还是第一个把我搞到这样子的男人！”

　　“知道厉害就好！”我这时候心里盘算好了主意，就故意用着艺华听得到的音量，然后继续地跟小芬聊下去：“你如果帮我介绍其它的客人，以后我可以算你便宜一些，然后再搞得你爽歪歪！好吗？！”

　　小芬直说没有问题，她身边有一大堆朋友都有找牛郎的经验，只要她出去帮我宣传一下，一定可以帮我找到许多好客人！我们又扯了一会，我假借说我的朋友回来了，不方便再聊，所以就挂掉了电话。

　　“你……女朋友查勤吗？！”她这时候开口问我，我摇摇头，然后要她附耳过来：“其实，我现在是兼差的牛郎，刚刚那个是我的客人！”

　　她张大着眼睛，看着我，似乎有点不敢相信！“你……是说……你现在在当牛郎？！”她再一次地问我：“为什么呢？”

　　我故意说现在的生活费都得要自己赚，加上补习费跟学费，所以我得用自己最原始的本钱来赚些钱！我这时候小声且神秘地告诉她，我的技术很棒，问她有没有兴趣试看看？

　　“嗯……多少钱？！”想不到她居然这般轻易地就上钩了！我告诉她，自己同学特别体己，所以只要五千元就可以了，不过今天不方便，要她明天过来。而且如果她满意的话，我还可以陪她过夜咧！

　　她想了想，居然答应了，然后就让我买单送她回去，并且约定好明天中午之前来到我家，让我好好地招待她！

　　第二天，我照常运动读书，然后她要出发之前，特地拨了我的行动电话，跟我知会一声，这时候我就开始准备起午餐了！

　　她果然很准时的在十一点五十分的时候到了我家，我开门让她进来。她穿着一件白色的上衣配上一件红色的短裙，很性感但不是太过裸露，我让她先坐下，然后端出两份义大利面，要她先吃午餐。她吃了几口，很讶异我可以煮出这样美味的食物，我这时候更好顺水推舟地说自己的三餐也都要自己打理，自然不会太难吃！我还拿出了一瓶红酒，让她喝了一杯！

　　或许是酒精的作用，她渐渐地从刚到来的紧张放松下来，开始恢复我俩熟稔的态度，这时候我已经把她搂在怀里，轻轻地抚摸着她的身体，虽然还是隔着衣服，但是我觉得她的身体已经愈来愈放松，眼神也开始迷掌鹄矗我知道已经渐渐地进入了情况。

　　“你要先洗个澡吗？”

　　她点点头，我抱着她进到浴室，这时候她要我先出去，她要自己一个人洗，我没有意见，不过先回到房间去拿了一件大浴巾，好让她待会可以包着身体，并且再递给她一条新的毛巾，然后就到妈妈的房间去洗澡。洗完之后，我拿了两条乾净的毛巾跟一条大浴巾，自己再穿上了一条性感的子弹型内裤，就到她的浴室外面等着她。

　　她这时候洗好了身体，用浴巾包着身体，一打开门，看到我全身上下只有一条性感的内裤，而且内裤中间还隆起一大陀，她的脸就有点微红，但还是爽快地就走了出来，我引导她来到妈妈的房间，因为她的床比较大而且舒服，然后我把窗帘拉上，房间里面登时暗了下来，她似乎也更加地放松了起来。

　　我这时候开始搂着她，从背后慢慢地吻，她的身体渐渐地被我搂住，然后浴巾也在我的双手动作之下，慢慢地脱离了她的身体，她已经全身都赤裸了！

　　我在床上已经铺好了浴巾，让她躺上去，然后我继续地舔吻她的身体，当我舔吻到她那应该属于B罩杯的乳房时，她忍不住地呻吟了出来！她的双手也在这个时候搂着我的身体，然后让我继续地吻吮下去！

　　我花了一番功夫去舔吻抚摸她的乳房，她的嘴里也开始含糊地吐出淫荡的言语，看起来过去跟男人做爱的经验也有不少！

　　“唔～～～……唔～～……好舒服哟～～……小逸……我……唔……唔……身体好热哟～……啊～～………啊～～……你……你……怎会舔……舔人家那里啦……啊～……啊……啊……啊……唔…唔……唔…唔……嗯……嗯…嗯……”

　　当我开始舔弄她胯间裂缝的时候，她整个人几乎要弹跳起来！但却被我紧紧地压住！我开始舔弄，她阴道里面的淫水愈来愈多，我这时候褪下内裤，然后自己套弄几下，却听到她叫了出来！

　　“你……你的那里……怎……怎会这么大！”

　　我笑着说不大怎么让女人快活，然后也没让她作太多的思考，先将保险套戴上，然后就抓着龟头抵在裂缝上面开始滑弄起来，而她浪的更加厉害，根本就没有办法去思考我的东西大小以及她是否可以容纳得下！

　　“啊……啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～～……喔～～～～……喔～～～……”

　　当我的肉呕入她阴道里面，她就开始开心的浪叫，虽然她的阴道还算紧，但因为已经有了足够的湿润，所以她立刻就可以享受被我H干的快感与欢愉！

　　我缓缓地抽送，而且只有一半的阴茎插入她的体内，但是这样的程度却也已经足够让她达到了第一次的高潮！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔……”

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我…要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　这次的高潮持续了约一分钟左右，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着我的背，在我的背上留下了好几条抓痕！而她的腿更是紧紧地勾着我的腰，双眼翻白，嘴巴大张，那副淫贱模样，真想把她拍下来！

　　当她恢复之后，我揶揄着她，说她叫得好大声喔！她却说刚刚根本没有办法控制自己，只能这样大叫才能抒发心中的感觉！而我说还要不要继续？她这时候才察觉到我的肉呕褂餐νΦ孛H在她的体内呢！

　　她的身体这时候都已经泌出细小的汗珠，湿滑滑地摸起来很性感，但是她却告诉我让她休息一下好了，她的双腿很i，腰也很i，这是她第一次有刚刚那样的感觉，整个人现在几乎没有办法思考，还是休息一下比较好。

　　我点点头，然后把肉糯铀阴道里面抽出来，接着躺在她的身体，搂着她，慢慢地抚摸着她的身体，这样子可以让女人觉得更加地快活。她这时候突然哭了起来，我问她怎么了？她说以前她的男朋友搞她的时候，不仅没有让她像刚刚那样快活过，而且搞完之后，就自己抽烟或者睡觉，根本没有这样让她感觉到真正的被拥抱，所以忍不住地哭了起来。

　　我一边哄着她，一边吻她，慢慢地让她又HIGH了起来，我压着她再干了一回，让她登上了第二次的高潮之后，她整个人晕死过去，我才把肉懦槌隼矗并且把保险套拿下来，然后丢在垃圾筒里。等她醒来，我问她要不要再洗个澡？她点点头，而且说要我跟她一起洗！

　　我早就已经在放水了，所以这时候把她抱进浴室，然后跟她一起洗了澡之后就让她浸泡在热水里面，然后不断地抚摸挑逗她，果然，她又再度地兴奋起来，而我这时候要她起，然后让她趴在墙上，双腿分开，从后面插入她的小穴里面，再度地挺送起来！

　　由于我早就在浴室里面放了保险套，所以我也是再度戴上保险套才插入她的嫩吕锩妫由于姿势的不同，这时候她很快地就再度浪起来，而且不断地高呼小叫！我这时候不是用抽送的方式，而是让龟头抵在花心的嫩肉上面不住地磨，所以她会觉得特别地i而且饥渴，想要我狠狠地干她，但我知道让她经历这样的难过时光愈久，她愈容易达到高潮且觉得特别的兴奋！

　　我不仅磨弄着她花心的嫩肉，也用手去摸弄她的双乳，所以当我开始抽送的时候，没有二十下，她又高潮了！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……啊～～～～～～……”

　　我这时候再帮我跟她清洗一下，然后擦乾身体，回到床上，让她睡下。她很快地就昏睡过去，而我也搂着她睡了一下，然后醒来，把浴室清理一下，回到床边的时候，她醒来了。

　　她这时候挣扎着坐起来，问我几点了，时钟上面是下午五点多，我问她满不满意？她说太满意了，我问她要不要在我这里过夜，她却说怕会被我玩死，因为刚刚三次的高潮，已经让她整个人感觉得有点虚了，今晚还是回去休息比较好，因为过两天她还要回学校去办理一些事情，培养一些体力是必要的！

　　我同意她的想法，所以就说要送她回去。她起身穿好衣服，然后递给我一叠钞票，我也没有数就放入口袋，然后跟她下楼。我送她回家，然后在她家附近吃了饭，才分手。

　　等她上楼之后，我在车子里面把那卷钞票掏出来，数了数，居然有八千元，而且还有一张纸条，上面写着她的手机号码，看来她会成为我的好客户的！

　　9-9

　　小芬在早上就打电话给我，说她要去上班了，要好几天才会回来，然后就跟我在电话里面吻别。我这时候已经在洗衣服了，根本就是应付了事。

　　一整天，我都在书堆里面打滚，然后晚上就想出去晃一晃，换好衣服，骑上机车，就出去晃了。在夜市里面，看了好几个辣妹，都只是衣服辣，人不辣，就觉得索然无味，骑上机车回家，就睡下了。

　　这天我不知道为什么下午很想睡觉，所以就倒在床上呼呼大睡，但睡了没有多久，就被电话给吵醒了！我接起电话，一个尖锐的声音立刻穿脑而入！

　　“喂～～～！！我是小葳啦！你是不是小逸表哥？”

　　听到这个声音，我的睡意全消了！这个表妹从小就娇生惯养，因为这位阿姨嫁了个有钱的人家，娇宠非常，我从以前就不是很喜欢她！但是她却出奇地喜欢跟我和在一起，之前听说交了男朋友，才比较少来吵我。

　　我问她有什么事情？她说想要来我这里用电脑查一些资料。我问她自己不是有电脑吗？干嘛要用我的呢？她说她的电脑不知道为什么不能上网了，所以要来用我的。我跟她说不用过来，我过去帮她看电脑好了。我换上衣服，找了一些光碟片，就开车过去她家了。

　　她家是栋别墅，而且有着很大的庭院。我在门口按了门铃，然后有女佣过来告诉我在哪里停车！这个女佣看起来像是菲佣，但是中文讲得还不错。我把车子停好之后，就走向大厅，我看到阿姨正穿着韵律服，在客厅里面跳着韵律舞。

　　阿姨比妈妈大上三岁，但是因为不必工作，全心全意就是在家里保养身体，加上有钱，所以身材看起来才三十岁左右而已！我看到阿姨丰满的身材正在那里摆晃扭动着，硕大的双乳随着她肢体的舞动而晃动，丰臀纤腰更是令人忍不住地要多看几眼！

　　“小逸啊，是不是小葳又要麻烦你什么事情啦？”阿姨看到我，停下动作，然后拿起旁边的毛巾擦拭着身体的汗水，然后向我这边走过来。这时候我才注意到阿姨的韵律服可是有够性感裸露的！胸前的V字领，让她白皙的乳房显露出大半来，深深的乳沟，真是不让男人兴奋也难！

　　“表哥，我在楼上，快来啦！”这时候小葳已经跑到楼梯口，然后招呼我上楼！我这时候抬头一看，天啊，她居然穿得更辣！她这时候穿的是运动型休闲内衣裤而已，阿姨看到之后，居然也没有说些什么，只是要我赶紧上楼去而已！

　　我上楼之后，小葳就带着我来到了她的房间里。我一进去，就发现她的房间又变大了！而且几乎有我的房间两倍半大，这种空间也只有她这种有钱人家的子女可以享受。她带我来到她的电脑旁边，她跟我说这台电脑是她前一个男朋友送给她的，但是她觉得很烂，跑起来总是不顺！

　　这时候已经开机了，我尝试着上网，但是发现数据机都没有办法顺利启动，所以我就把电脑打开，发现里面的东西实在是太夸张了！一眼就可以看出是用旧东西所拼凑出来的，我告诉她，有些零件恐怕得换了，她说没有关系啊，反正叫妈妈出钱就好，不过要我陪她去买东西回来换才行！

　　她妈妈听说要换零件，二话不说就拿了伍万元给我，然后要我带小葳去买东西。我开车带她来到电脑卖场，买了一些零件之后，就跟她又回来。这时候阿姨已经出去了，而我跟小葳则是直接地回到她房间去修理电脑。刚刚买的东西才不过一万多元，我把剩下的钱拿给小葳，要她还给阿姨，她却要我自己还，我也就只好再度揣入口袋里面了。

　　有了零件替换，然后重新安装，很快地电脑就乖乖地跑了起来，这时候小葳问我知不知道一些色情网站？我看看她，问说：“干嘛？！”

　　她的手这时候居然主动地摆到了我的两腿之间，轻轻地抚摸起来，说：“哥哥，难道你都没有自慰过吗？”我没有阻止她的行动，只是说色情网站跟自慰有什么关系？她说她之前在朋友或同学那边有看过一些，觉得很兴奋，可以让自己在自慰的时候，更加有兴头，所以她才会想要在自己的电脑上面也可以看，这样以后在家里自慰的时候，更好玩！

　　这时候，我打了几个我记得的网址，然后让她看看一般的贴图区跟色情文学区，并且挑了一篇我很喜欢的乱伦文章给她看！她看着看着，居然当着我的面开始自慰起来了！

　　由于刚刚跟我出去的缘故，所以她穿上了迷你裙跟上衣，这时候她主动地解开上衣、撩起裙子，然后在我的面前居然就自慰了起来！我这时候也有点按耐不住，而且我想反正帮她作了这许多事情，搞她一次，就算是她对我的报答吧？！

　　“妹妹，要不要跟表哥玩玩啊？！”我这时候搂着她，然后在她的耳边小声地说！她看看我，点点头，我的手就接替了她的手继续地把玩着她那也不算小的乳房，而她更是淫浪地微笑了起来，显得十分地开心与快活！

　　我一边抚摸着她，一边让她躺到床上去，然后继续地抚摸挑逗她！她这时候主动地要求我脱下她的衣服，我当然也不需要客气，让她身上的衣服一件件地离开了她的身体，然后以全裸的模样出现在我的面前。

　　我依然继续慢慢地吻吮她的身体，然后双手更是在她的身上到处游移，然后来到了最终的目的地，也就是她的胯间。我这时候也一边吻舔抚摸她，一边把自己的衣服脱掉，接着就是让她看看我胯下的大肉牛

　　“哇啊！表哥，你……你的东西好大唷！”她的眼睛睁得大大的，用一种很不可思议的神情看着我的肉牛∥椅仕过去有看到这么大的吗？她摇摇头，说只有看过跟我一半大小的东西，我要她帮我含吮一下，她点点头，就开始慢慢地将我龟头含入嘴里，并且像是舔冰棒般地用舌头不断地舔弄，而我也开始帮她舔弄下身的裂缝，我俩第一次正式开始接触对方的性器官！

　　我花了一些功夫，让她的嫩穴充满了淫液，然后转身将肉怕慢地滑入了她的嫩穴里面。随着我的肉怕慢地抵入，她的阴道第一次分得这般开，她也忍不住地开始呻吟起来！

　　“啊～～……啊～……哥哥～～……慢一点………人家…觉得下面……好像要裂开了……嗯…嗯……嗯……哥哥……喔……喔……别……别这样快啦……唔……唔……唔……喔……喔……”

　　我这时候让自己的肉呕入了一小半进去，但是我已经觉得龟头顶到了她花心的嫩肉！我开始转动肉牛让龟头在她的花心嫩肉上面慢慢地磨弄，这样子，不仅可以让她更舒服快活，也可以让我的肉呕竦酶多的湿润！

　　“啊～～～……唔～～……哥哥～～……人家……被你弄得腰好i呢……啊……啊…唔……唔……唔……嗯……真的好i啊～～……唔…唔……唔……”

　　“小傻瓜……愈i……待会你就会愈爽……知不知道……”

　　“啊～～……啊～……啊～～……知道……那……哥哥……你就继续弄……弄到妹妹爽死……好不好～～……唔…唔…唔……喔…喔…喔……喔……好棒～……好棒哟～……我从来…都没有…这样子…的感觉……喔…喔…喔……喔……哥哥……你弄得太快了……唔……唔……妹妹…会受不了啦……唔…唔……嗯…嗯……”

　　我这时候开始抽送起来，一开始她有点受不了，但是抽送了一百多下之后，她又要我快一点，我依照她的要求加快速度，她可浪得厉害了！

　　“啊……啊……啊……好哥哥……好棒啊……你……干…得……我……好爽……你的……大龟头……一次……又一次…地……顶到……人家的……子宫……干得……人家花心……好爽……好爽……喔～～～…喔～～～～……喔～～～～……喔～～～……”

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　“啊～～……啊～～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔……好……棒……哟……你…你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊～～～～～～～～～～～……”

　　当她在发出了一长串的尖叫声音之后，她就晕死了过去！我探探她的呼吸，应该没有什么问题，这时候我起身，穿好衣服，然后打开房门准备回去。

　　“阿……姨～～～～……你……怎么会……”我这时候真是吓坏了，阿姨居然站在门口，然后冷冷地看着我。她不是出去了吗？怎会又回来了呢？而且她是不是发现了我刚刚跟小葳表妹之间的好事呢？

　　“跟我下楼，来！”她转身，然后迳自下楼，似乎算准了我一定得跟过去。我跟着阿姨下楼，来到她的房间，她要我把门关上了之后，就自己一个人坐在床上，然后看着我。

　　“你居然连表妹也敢上？！”阿姨这时候看着我，但表情却跟刚刚有着一百八十度的转变！她媚眼如丝，而且身体也用一种S形的姿势，半躺坐在床上。阿姨身上穿的衣服是一套火红的衣服，裙子短得要命，我都已经可以看到她的内裤了，她的腿甚至都主动地分开了！

　　“阿姨，我……刚刚……都只是……一时冲动……您……”

　　我这时候虽然嘴巴这样说，却已经是开始主动地脱去自己的衣服，然后让阿姨看看我胯下的大肉牛

　　“你……你刚刚居然用这样大的东西……去奸淫……你的表妹？！”阿姨这时候看到我胯下的肉攀保整个人都兴奋了起来，她居然还主动地过来，然后跪在我的面前，捧起我的肉牛对它又亲又吻，但嘴里却依然是在责备着我！

　　“阿姨……那我用它来跟你陪罪，好不好？”我这时候故意主动一些，阿姨居然就迫不及待地把我的肉鸥含入了嘴里，并且熟练地吮吻吹弄起来！她的手更是不断地把玩着我的睾丸，那种感觉真是太棒了！

　　阿姨含吮了一会，就主动起来，然后把衣服脱掉，毫不遮掩地全裸站在我的面前，并且要我好好地向她“陪罪”！我这时候当然就把她按倒在床上，然后开始用龟头抵在她的胯间裂缝上面，慢慢地滑动起来！她这时候咯咯地淫笑起来，一则因为很舒服快活，二则因为她一看到我这样的表现，知道她等一会可有得快活了！

　　阿姨的淫水可是来得又多又快，我“噗滋”一声地就把肉鸥插入了半截，但是这时候还没碰到底呢，于是我又慢慢地把肉磐里面抵进去，阿姨爽得浪叫不已！

　　“好棒的大鸡巴啊～～～～……快点～……快点～～……喔…喔……喔……好爽……好棒……快……快……好老公……快点……用你的…大鸡巴……干死我……喔…喔……喔…唔……唔…喔……喔……”

　　阿姨的骚浪可是够劲，我扛起她的双腿，然后快速地抽送着，搞得她淫水直流，直呼过瘾，而且她一点都不掩饰地叫喊，让我还有点担心，引起表妹的注意呢！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…”

　　抽送了四百来下，我要阿姨转身趴在床上，然后我掏出裤子里面的皮包，找到了一个保险套，然后套上去，再度地插入阿姨的美穴里面，再一次地展开了冲刺！

　　阿姨忘情地叫喊，白皙的臀部更是配合着我的挺送而不断地摆动着，我搂着她的腰，让我的肉鸥快速的进出，终于将她推上了高潮！

　　“啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～……唔……唔…唔……唔…好……棒……哟……你……你…弄得……我……好舒服……唔…唔……唔……唔……对……对～～……就…是……这样……我～～……我～～……啊……啊…啊……啊～～～～～～～～～～～……”

　　这时候我停下来，享受着阿姨高潮时的阴道抽搐。过了一会，觉得她已经平静下来之后，我又再度开始挺送起来，很快地就又让阿姨浪了起来！这个时候，我俩又换了个姿势，我让她侧躺在床上，然后举起她的腿，当作支点，开始快速且密集地顶弄，搞得阿姨直呼过瘾，丰乳更是颤动不已！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　阿姨这时候又再度地进入高潮，我则是不停止地继续H干，她的下场当然也就是晕死过去了！我这时候进到她的浴室里面冲洗身体，然后出来。看到阿姨依然瘫在床上，我就准备离开，可是外面却看到了那个女佣正跪坐，抠弄着自己的小穴！我要她转身过去，掏出肉牛套弄数下之后，就插入了她的嫩穴里面，我狠狠地H干着，她在十分钟之内就达到了高潮，而瘫软在地上。

　　这时候阿姨似乎醒来了，我抽出肉牛然后转身进入她的房间，将她搂抱起来。我说刚刚的赔罪是否已经足够？阿姨满意地点了点头，我说刚刚去买电脑还有剩下的钱，阿姨立刻就要我留着，而且要我以后有空多过来走走。我说那每次都要这样赔罪啊？阿姨笑着说以后都是孝顺了，她也不会让我吃亏！而且只要戴着套子，小葳也是随意地让我玩，只要小葳愿意就好！她不会过问的！我这时候故意问说：“那姨丈会不会过问呢？”她啐了一口，说姨丈去大陆做生意，除了给钱之外，哪有管过她母女俩是否快活？这时候她又摸了一把我的肉牛说这玩意真是可以让她快活呢！

　　我说如果阿姨不嫌弃，我可以常常来这里卖力一番，阿姨也说如果可以这样的话，索性我就搬来这里，然后她弄个房间给我，不是更好？既然如此说定了，我就让阿姨去跟妈妈说，这样一来，我以后可是有得爽快了！

　　9-10

　　妈妈知道我要搬去阿姨那里，她就问我为什么？我老实地跟她说了，她也笑了起来，然后要我节制一点，记得还要考试呢！我并没有常常过去阿姨那边，主要还是因为姐姐跟小兰的缘故！而且女人就是要吊吊她的胃口，这样才能长久！

　　姐姐跟小兰回来了，那晚上，姐姐就要我过去陪她。我跟姐姐说了可能会搬去阿姨那边，她也没有多说什么，因为这时候我的肉耪插在她的嫩穴里面，拼命地H干着呢！

　　“啊～～～～……啊～～～～～～……啊～～～……我好喜欢……这样……从……后面……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它…奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对………干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样…啊……啊……舒服啊～～……”

　　姐姐或许是已经太久没有被我H干了，所以这次的反应特别地强烈，而且整个高潮，居然持续了好几分钟，她的眼睛不仅翻白，还差一点断气了呢！

　　这时候我搂着她，慢慢地让她享受后戏的美感。她过了一会，要我放开她，然后赤裸裸地起身，从她的行李里面找出了一瓶东西。她走回床边，坐下然后看着我。

　　“这是一瓶春药，男女都有效！”她将瓶子递给我：“后天是小兰生日，她这个礼拜都没有班，你自己看着办吧！”姐姐这时候伸手抓着自己的头发，然后整理一番，由于伸手向后的缘故，让她的乳房显得更加明艳动人，我忍不住地又捧了起来，然后慢慢地啜吮一番！

　　姐姐这时候搂着我的头，仰头低低地呻吟，我知道她很快地就会又想要再来一次，所以我也伸手搂着她的腰，并且让她再度慢慢地躺回床上！

　　当我再度地把她情欲挑逗起来时，我就准备让我的肉旁俣鹊夭迦胨的嫩穴里面，但是姐姐却在这个时候要我戴上保险套！我虽然不知道她的原因何在？但是我还是依照她的要求，把她送给我的保险套戴上，然后缓缓地插入她的嫩穴里面，轻轻地抵弄着花心上的嫩肉！

　　我足足地磨了她十来分钟，让她整个人都开始胡说八道的时候，才开始慢慢地抽送起来。抽送了百来下，姐姐却要我停下来，然后要我插入她的菊穴！

　　“姐姐～～……你……要我从后面插入吗？”我有点不太敢相信她的要求，但是姐姐却很明白地告诉我，她希望我可以成为第一个插入她菊穴的男人！

　　我这时候有点颤抖，但我知道那是极度兴奋所造成的！我抽出肉牛然后略为往下抵，接着就是抵在那小小的菊花蕾上！姐姐点点头示意我可以准备刺入，我深吸一口气，然后慢慢地往前抵，而姐姐也配合着我的刺入，尽可能地放松自己肛门的肌肉，好让我的刺入可以更加地顺利！

　　“喔～～～～……喔～～……天啊～～……天啊～～………我……我的屁股……要…要裂开了……别……别停下来……用力刺进来……我想要…好好地……重温……那种……第一次的感觉……啊…啊……天啊……继续……啊…啊……”

　　我依照姐姐的要求狠狠地插入了她的菊穴里面，并且开始抽送起来！或许是有着足够的润滑，所以虽然姐姐忍不住地收缩肛门，但还是不能阻止我的挺送，而且这样更加强了对我的刺激，搞得我好快活啊！

　　我开始忘情地抽送，姐姐更是凄厉地叫喊，但随着我的不停抽送，姐姐却也渐渐地享受了起来，而我当然更是搞得爽快无比！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　我至少H干了半个多钟头，然后姐姐终于在两次高潮之后要我暂时停下来，我把保险套抽出来，然后脱掉，再度把肉挪迦胨的小穴里面，因为这是第一次我有冲动想要把精液射入姐姐的体内，这时候的她根本不知道我的想法，四肢又i软，只有乖乖地被我H干下去了！

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～………我实在……要浪了起来～～～……呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对………H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　我又H干了足足半个钟头，终于精关一松，把大批的精液毫不保留地注入了姐姐的体内，而且她也因此又达到了一次的高潮！

　　我俩瘫软在床上，足足有一个钟头都没有动弹，后来还是我先起来，才抱着姐姐去洗澡。洗好之后，姐姐突然接到电话，说她老公现在人在机场了！姐姐要我穿好衣服，跟她一起去接他，然后我当然是充当司机，跟她一起把她老公接回来。

　　第二天，姐姐偷偷跟我联络，说她老公会住上半个月，然后又回去，叫我少出现，我当然也乐得配合，因为我还等着要好好地奸淫小兰呢！

　　这天我主动地打电话给小兰，并且预祝她生日快乐！她显得相当地高兴，而且问我这两天有没有空，她想要出去走走，我当然是没有问题了，就答应了她，不过我跟她说因为车子暂时不方便借用，所以可能得坐一般的交通工具。

　　她听到这样子，显得有点失望，但我随即说我会过去帮她庆祝生日，要她明天等我，她就满心欢喜的挂掉电话。

　　第二天，我运动之后，就直接跑去她的住所，然后顺便买了一些东西，包括牛排跟红酒，说要好好地帮她庆祝。我知道小芬今天不在，所以今天是最棒的机会！

　　她穿着一件宽松的T恤，然后就看着我如何准备着浓汤、牛排。然后我在她的杯子里面先滴了一些姐姐给我的药水，然后倒了一小杯红酒给她，让她先喝。

　　姐姐跟我说，这药水只要一点点，就可以让烈女变荡妇！不过药效比较慢，所以我就先用了！况且这药水还不小瓶呢，我倒是想要先试看看！当我们吃完了牛排之后，她坐在客厅里面看电视，然后我把东西收拾好。

　　当我回到她身边的时候，她居然主动地躺到我身上，并且伸手过来搂着我的身体。我想大概是药效发作了，然后我就开始搂摸着她的身体，她也开始配合着我的手，挪动身体，好让我可以更轻易地抚摸着她！

　　“小逸……人家身体好热喔……你……你抱抱人家嘛……”

　　我当然是毫不客气地就把她给搂住了，然后好好地抚摸着她的身体，她在我的抚摸下，更是主动地把身体往我这里挨，我这时候故意用言语去挑逗她：“小兰，你……这样动……我会忍不住地想……想要……”

　　“没关系……你想怎样都可以……啊……好热啊……”

　　我这时候当然是把她的衣服给脱掉，然后让她躺在沙发上面。我注意到她的棉质内裤上面都已经湿了一大块，想来这药力还是相当地强，下次我得斟酌份量了！

　　我解开她的胸罩，让她丰满的乳房获得解脱，但是乳头却也随即地落入了我的嘴里，被我含吮舔弄起来。她这时候低低地呻吟，却显得相当舒服，两腿更是不由自主地交互磨蹭，那种感觉真是太棒了！

　　我一边吻吮着她，一边脱去我的衣服，或许我太过性急了，我居然还比她早脱光咧！我这时候不再含吮她的乳头，而是用手去抚摸，然后慢慢地把她的内裤褪下来，然后用嘴去舔弄她的阴唇！

　　她这时候的呻吟就更加大声起来，而且要我赶快插入！我当然是不客气了，就狠狠地把肉挪迦肓怂的体内，而且我随即就看到丝丝血迹留在我的肉派厦妫』蛐硎且┝Φ脑倒拾桑小兰并没有丝毫不悦，反而鼓励我赶紧继续地H干下去！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　我这时候把她的双腿给扛了起来，然后慢慢地让我的肉旁谒的阴道里面来回滑动！我每一次抽出的时候，都让我的龟头差一点就要滑出她的嫩穴，这时候她都会惊呼一声，似乎是怕我把肉鸥抽了出去而不再插入；但是当我插入的时候，她都会随着肉诺牟欢仙钊耄而发出既长且充满欢愉的呻吟，然后当我的龟头在她花心嫩肉上面磨弄之时，她更是会发出或高或低各种充满诱惑力的呻吟！

　　“啊～～～……喔～～～～……喔……唔～～～……唔～～…嗯～～～……啊～～……喔～～～～……喔……唔～～～……唔～～…・嗯～～～……啊～～……喔～～～～……喔……唔～～～……唔～～～…嗯～～～……啊～～……喔～～～～……喔……唔～～～……唔～～…嗯～～～……啊～～……喔～～～～……喔……唔～～～……唔～～…嗯～～～……”

　　我这时候将上身压下，这样一来会让她的双腿更向她的上半身靠过去！我很喜欢用这样的姿势来H干女人，因为可以特别地满足我的奸淫欲望！她的身体相当地柔软，虽然我这样的挤压，但她依然可以轻松自如地应付着我，而且当她依照我的要求，看到自己的嫩穴是如何地被我奸淫H干的时候，她浪得更加厉害，而且我不断地指点着她该如何说出那些下流淫件却可以让我H干得更加带劲的话语！

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～………我实在……要浪了起来～～～……呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对………H大力一点……噢～～～……嗯～～……”

　　然后我放开她的双腿，将肉糯铀嫩穴里面抽出来，下床，将她拖过来，然后让她趴在床上，再度地从后面插入她的嫩穴里面，继续地H干起来！

　　“啊～～～～……啊～～～～～～……啊～～～……我好喜欢……这样……从……后面……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它…奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对………干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样…啊……啊……舒服啊～～……”

　　我在她即将要进入高潮的前一瞬间，刺穿她的花心，然后让我的肉磐耆地进入她的体内，她整个人在床上向是被刺穿般地抖动挣扎，阴道的肉壁更是猛烈地抽搐，我知道她一定会很喜欢这次的高潮经验！

　　我这时候静静地等待她的高潮退去！她整个人瘫软在床上，我挪动腰身，准备让肉糯铀体内退出来，但是她随即又弹了起来！因为我的龟头要退出来的时候，又会去刺激到她花心上面的嫩肉，让她又感受到强烈的刺激，肌肉会不由自主地收缩，让我根本没有办法抽出来！

　　这下子变成很好玩的情况，我一直尝试着肉懦槌隼矗但却是让她不断地遭受到刺激，很快地她又HIGH了起来，然后我终于趁着她又一次高潮的时候，迅速地把肉懦槌隼矗而她整个人跌趴在床上，像是羊颠疯般地颤抖着。我扑上去，紧紧地搂着她，好不容易才让她平静下来！

　　我问她刚刚的感觉如何？她娇羞的脸上，流露着欢喜的神情，但却是不知道该说些什么？我追问再三，她居然说：“希望晚一点，可以再来一次，好吗？”

　　面对她这样的女人，我哪有会说不好的道理呢？！

　　我问她要不要洗个澡？她点点头，我就把她抱起来，然后来到浴室里面。我让她坐在马桶上面，然后先自己冲洗一番之后，问她要自己洗，还是让我洗？她却在这个时候冒出了一句令我很吃惊的话语！

　　“你都是这样伺候你的客人吗？”

　　“你……你说什么？！”我自己的声音变得沙哑异常，连我自己都吓了一大跳！我不知道为什么她会这样讲？难道说是小芬告诉她了？！

　　她这时候站起来，走过来，然后捧着我的脸，示意我低头。我低下头来，她掂脚仰头，吻了吻我的嘴唇，然后搂着我的身体，说：“听LiLi姐说，你是兼差的牛郎，不是吗？”

　　“这……这……你……你……我……”

　　“我自己也很混乱！我不知道为什么我的第一次会是跟一个牛郎！也从来没有想到过会有这样子的情况发生！”她有点哀怨地说着：“但是，刚刚的感觉，让我觉得自己过去苦苦坚持的想法是错误的！你知道吗？！谢谢你让我的第一次有着这样美好的经验！”

　　“小兰…你……你不生气吗？！”我这时候看到她开心地看着我，心里的石头才洛了下来：“我以后都只陪你，好不好？”

　　“那LiLi姐姐怎么办？小芬也很喜欢你耶！”她戏谑地看着我：“她们都说还要帮你介绍客人呢！我自己一个人可不能独占你啊！而且，我知道你刚刚还没有射出来，我都已经受不了了，以后可能要好几个人才能应付你！！”

　　“你……你的意思……是愿意……让我……继续这样子？”我几乎有点不敢相信自己的耳朵：“你是说你愿意跟我在一起，又让我继续跟她们保持这样的关系？”

　　她这时候推开我，说：“我跟你又没有什么关系，哪能限制你啊？！我最多只是你的一个客人！不是吗？！”

　　我这时候紧紧地将她又搂回到我的怀里，跟她说如果她愿意当我的女朋友，我一定不再跟其他的女人上床，一心一意地只跟她一起！她这时候挨在我的胸膛上：“只要你的心在我的身上，我是不反对你跟别的女人上床，但是希望你要注意安全，好吗？”

　　“你是说你愿意当我女朋友？！”

　　她点点头说：“其实我本来就很喜欢你，但是一直犹豫着，可是今天这样，我知道自己是限制不住你的，只要你关心我，像现在这样爱护我，我也愿意让你去帮更多的女人获得幸福！其实……我终于相信，当初算命的说我以后会跟别人分享老公，我终于知道，这是命中注定的了！”

　　这时候我开始帮她清洗身体，然后等到冲洗乾净之后，我就搂着她，准备开始第二回合的作爱了！

　　赤裸的妈妈 3

　　发言人：小淫弟（Betep）

　　9-11

　　这一次我俩是在浴室里面就开始了！我从背后搂着她，然后慢慢地抚摸她身上那依然湿淋淋的每一处。她这时候似乎已经没有任何反对我这样作的意思，而且我觉得这已经不是药力的功效了，而是刚刚那种令人欲仙欲死的美好感受，令得她的身体非常乐意来配合我这样的动作。

　　她慵懒地伸展着身体，让我的双手毫无阻碍地在上面到处游移，她的乳房很快地就落入了我的双手之内，并且任由我恣意把玩！而她的双腿也依照我的要求略为分开，好让我再度硬翘而起的肉牛抵入那空隙当中，而让龟头滑入她的胯间裂缝，并且开始轻轻地前后滑弄起来！

　　“唔……唔……唔……你好厉害喔～……怎么……弄得人家……这么舒服啊……唔……唔……嗯……嗯……喔～～……喔～～……唔……你……你刚刚弄的是哪里啊～～？！……怎么好像有电流……窜过的感觉……唔……唔……”

　　我慢慢地滑弄，然后我问她，愿不愿意让我帮她弄得更舒服？！

　　她点点头，说：“我的身体，可以让你随意地玩！”她这时候转身过来，幸好我迅速地把肉磐下一压，然后往后退，要不然我怕肉鸥她转断掉了！

　　“我要你知道，你爱怎样玩都可以！甚至……虐待我都可以，可是我希望你能够享受才好！知道吗？”

　　我搂着她，说我希望跟她一起探索性爱的各种乐趣，当然SM也是可以探索的方式，只是我希望我们彼此都可以用开放的心胸去面对各种可能的情况，然后好好地享受它！

　　她点点头，然后这时候我问她有没有刮胡刀？她摇摇头，说有刮除脚毛的工具，我要她去拿来，然后用剪刀跟刮脚毛的工具，慢慢地帮她把下阴给刮乾净。当刮乾净之后，我要她躺下，然后我趴下，用舌头开始去舔弄她的裂缝，我慢慢地舔弄，让我的舌尖不断地在阴唇各处去移动，然后我的手指则是轻柔地去刺激她的阴蒂，这样子，很快地就让她舒服得不住呻吟起来！

　　我继续地舔弄，然后鼓励她用淫荡的言语说出她心里的感觉，并且也自己用手去搓揉自己的乳房，放开胸怀地去享受性爱的美好！她在我的鼓励之下，生硬地用手去搓揉自己的乳房，并且说她现在觉得下面好热、好痒！

　　我问她想不想要用我的大鸡巴来帮她止痒？她这时候点点头，但却不愿意说出要鸡巴插入她的小穴里面，而手的动作也随着被舔弄的时间不断延长，愈来愈熟练，甚至她已经开始在拉扯自己的乳头了！显示出她体内的情欲已经累积到相当多了，我这时候突然停下来，不再舔弄！她果然就像是脱离了水面的鱼儿，下半身不住地抖动，双腿更是轻颤不已，嘴里不住地哀求我继续玩弄下去！

　　我这时候分开她的双腿，然后跪在她的两腿之间，先将她的双腿扛起，让她的下半身悬空腾起，然后我抓着肉牛让我的龟头抵在她的嫩穴裂缝上面，慢慢地来回滑动，一边刺激挑逗着她，一边问她要不要让我的大鸡巴插进去？！如果要我插进去的话，一定要求我，而且要明白地讲出来，要什么东西插入什么东西里面！我这样地磨弄了好一会，她已经忍受不下去了，终于从起先地不断点头哀求，开始有了转变！

　　“啊～～～～……啊～……唔……唔……唔……快点啊～……别……再……这样……逗我了……快点啊～～～……”

　　“快点什么啊？！”

　　“快点……快点把你的大鸡巴……插进来……”

　　“插进哪里去啊？！”

　　“快点……插进……我的小穴里面……快点啊……用你的大鸡巴……插进我的小穴里面……啊～～～……啊……啊～～……对～……对～～……就是……要这样……喔……喔……喔……天啊～～…………我爱死了……这种感……觉……喔……喔……唔……唔……唔……唔……天啊～……你……你弄得……我……腰……好i啊～～……别……别……停下来……我……继续……继续……弄……喔……喔……太美了……喔……喔……”

　　我在她说出了正确的要求之后，就把肉呕入了她的嫩穴里面！

　　虽然说刚刚已经有过一次进入的经验，但是这一次的进入我居然感觉更加的刺激，这真是太美妙了！

　　她的小腹深深地凹下，显露出她身材曼妙之处，我慢慢地抽送着，而且每次我抵入的时候，都还会钻上几下，让我的龟头在她花心嫩肉上面顶弄，甚至偶尔还会穿过花心进入子宫，这样子，她很快地就进入了高潮之中！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　我这时候并不是只像过去单纯地把肉挪迦胂硎芩阴道抽搐的快感，而是不断地轻微撞击顶弄花心上的嫩肉，让她的高潮感受可以持续下去，我足足让她只少享受了十分钟的高潮，让她整个人都翻白眼而昏迷过去！

　　当她昏迷过去之后，我第一个感觉是耳根好清静喔，因为刚刚她在高潮的时候，淫浪地呻吟呼喊，在浴室里面的感觉又会特别地强大，那实在是很难受。我慢慢地将肉磐顺鏊的体内，然后把她搂抱起来，清洗一下，擦乾身体，就让她坐在马桶上面，然后我再自己洗澡，再跟她一起回到房间里面。

　　我让她躺在床上，然后我也跟着躺在她的身边，轻轻地抚摸着她的身体。她很快地就醒来了，然后深情地看着我，我要她再休息一下，她点点头，就阖上眼睛，好好地让自己休息。

　　而这时候我看看时间，已经是五点多了，我起来穿上衣服，然后在外面看电视。她睡了两个多钟头，醒来之后，出去看到我正在看电视，有点不好意思地问我肚子饿不饿？我说有点饿，她说要请我出去吃饭，我说应该我请才对，因为今天她是寿星啊！我说我也有点钱，她捏了一下我的肩膀，说：“我可不想用『皮肉钱』，知道吗？！”

　　我搂着她：“可是我的皮肉钱赚得很快啊！”她咯咯地笑了起来，推了我几把，然后要我放开她，好让她去穿衣服。她说在附近吃涮涮锅，所以我们穿得比较随便，就一起去吃饭。

　　我们来到涮涮锅的店里，里面大概七八成的客人，我们走进去，却听见有人在叫小兰！我俩一起回头过去看，是两个漂亮的小姐，正坐在哪边呢！

　　小兰看到她们，居然伸手抓着我的手，然后要我一起过去。这两个也是她的同事，叫做莉琪与惠云，两个人也是跑来吃，然后坐着四个人的位置，所以她们邀我们一起坐下来，这样还比较有趣。我们又加点了一些东西，然后就一起聊了起来，这时候我跟莉琪一起坐，而小兰则是跟惠云一起坐。

　　她们一等我坐下，就开始问我什么时候跟小兰在一起？小兰红着脸，说我们才开始交往没有多久，然后她们就说小兰隐瞒得好，就是这样便开始了我们的晚餐。俩人很快地就把我当作她们很熟稔的朋友，而且几乎就在我的面前不作任何掩饰，大家愈聊愈开心，还转地方去喝茶！

　　在吃饭的时候，我注意到莉琪有点诡异，她说到高兴的时候，居然会去拍打我的大腿，也会推我，好像跟我非常地熟，可以动手动脚的感觉！而小兰似乎也看出了这一点，所以喝茶的时候，她就坐在我的旁边，但是小兰这时候居然把手按在我的大腿上，整个人靠在我的身上，令得那两人不断地用这来“亏”我俩！

　　喝了一会，小兰说要去上洗手间，而惠云也跟着去，莉琪却在这时候双手靠在桌上，把上半身向我靠了过来！由于她穿着一件宽松领口的上衣，当她这样一弄，我没有办法不去看到她衣领里面的春光！雪白的乳房再昏黄的灯光下，显得分外诱惑！而且她的胸罩是半罩杯的形式，那种感觉更令人觉得兴奋！

　　“你……那话儿很大喔！”

　　我被她这句突然其来的话给吓到了！我瞪大着眼睛看着她，她贼贼地笑了起来，说：“我的经验，告诉我，你那方面很行！有没有兴趣跟我玩玩？”

　　“玩玩我是没有兴趣。”既然她这般坦白了，我也白一点：“给钱，我可以让你爽得欲仙欲死，保证让你满意！”

　　“喔？！”她这时候似乎有了极大的兴趣，坐到我这边来，捏了捏我两腿之间，说：“你的价码多少？一万、还是两万呢？”

　　“两万！”我冷冷地看着她：“不过我一定会让你满意，要不然你可以不付钱！”

　　“那……小兰给了你多少？”她这时候居然又提到小兰，我不知道她是什么意思：“我没有跟她作过，而且她也不知道我有兼差作这行，坐过去点，她们回来了！”

　　过了一会，换我跟莉琪去上洗手间，她要我待会等她一下，然后我故意混了一会，然后她递给我一张小纸条，我就把它揣入口袋里面，然后回到座位上。我们聊到了十二点多，才由我护送几人回家，然后当晚我跟小兰一起同床共枕，虽然没有再次作爱，可是反而聊了许多事情。我也把莉琪的事情说给她听，她吃吃地笑着，说她知道莉琪爱玩出了名，但是没有想到这样快就找上我了，她说要我好好地保重自己身体，然后就搂着我睡觉。

　　第二天早上，我照例去运动，然后跑回家去，拿了一些书，回到小兰那边，当我进去的时候，她还在熟睡呢！我洗了个澡，然后看了会书，她才起床。她从背后抱着我，然后吻了吻我的耳垂，然后再去上洗手间。等到她出来，我才跟她一起去吃东西，吃完东西之后，我开始搂着她，然后准备再来一次，可是她却阻止我，因为她过一会，就要去上班了，这样子会让她很不方便。

　　我知道这得配合她，要不然上班的时候走路很难看就麻烦了。

　　我收拾一下东西，回到家里，然后继续看书。到了晚上，妈妈回来了！我正准备用胯下肉藕煤没队妈妈的时候，妈妈却说她很累，要先休息，然后就去睡觉了。

　　第二天早上，我偷偷摸摸地来到妈妈的房间，刚爬上床，她就醒来，然后跟我好好地翻云覆雨一番，但是她接下来说的事情却是让我吃了一惊！

　　原来她到南部去的时候，居然又遇到了爸爸！两人现在都是独自一人，而妈妈在南部的期间，爸爸每天都去探望妈妈，两人旧情复燃，几度云雨，爸爸邀妈妈跟她一起住在南部，顺便让她的事业可以有新的一番扩展！

　　妈妈这次南下本来就是被赋予要建立新据点，现在爸爸这样要求，她自然大为心动！而且爸爸在南部已经置产，一栋透天厝，加上固定的公务人员生活，更令妈妈心动！而且两人从来没有正式离婚，这点更是大为有利！

　　妈妈这次回来，只是要告诉我这件事情，然后就准备南下！她说会找人把房子过户给我，然后要我好好地守着！至于生活费也不需要担心，有空南下去看看她！看到妈妈脸上洋溢着幸福的感觉，我也不便多说什么，只有祝福她了！

　　不过我却要求妈妈让我再跟她疯狂作爱一整天，她也答应了！我俩激狂地作爱，妈妈也拼命地迎合着我，甚至让我插入了她的菊穴里面，还用嘴舔弄我才H干过她菊穴的肉拍兀≌庵忠乱激狂的作爱方式，让我觉得异常兴奋！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　妈妈淫浪的叫喊声，让我更卖力地H干，后来我甚至两度地把精液注入妈妈体内，然后才在晚上让妈妈易詈笠话喾苫南下，正式开始我的单人生活！

　　9-12

　　中午，姐姐打电话找我，我说过来我家，她就穿着轻便地来了。

　　我带着她，来到了妈妈的卧房。我要她坐下，然后我也坐在她的身边，告诉她妈妈已经搬到南部的事情。

　　当我说完了之后，她温柔地搂着我，把我拥入她的怀里，把头靠在我的身上慢慢地磨蹭。我搂着她的腰，她身上淡淡的香气钻入我的鼻孔，我慢慢地开始有种冲动！我起身，然后眼里带着猛烈的兽欲，看着她的眼睛！她彷佛知道我现在心里那种不可扼抑的兽性欲念，开始慢慢地解开她身上的衣物，直到赤裸裸地展露在我的面前！

　　我这时候站起来，然后要她过来帮我脱去衣服！我在她帮我脱衣服的时候，伸手过去用力抓揉她的乳房！我的力量之大，让她忍不住地低嚎起来，但是她并没有阻止我这样的揉捏她的乳房！相反地，当她脱去我所有的衣服之后，她开始躺下，然后摆出一副任我宰割的姿态，我立刻趴到她的两腿之间，然后开始舔弄起她的美穴，准备待会好好地大干一番！

　　当我觉得她的美穴已经够湿滑的时候，我就把我的肉派斓剿的面前，然后要她帮我口交！她这时候乖乖地依照我的要求，将我的肉藕入嘴里，并且开始慢慢地吮弄起来！而我则是在这个时候用手指慢慢地抠弄她的小穴，好让阴道可以保持足够的湿润。

　　她的舌头不断地缠绕在我的龟头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮数下，好让我感觉更加地快活，也增强我要猛力H干她的念头！

　　她一边舔弄，一边把玩我的肉囊，然后她吐出了我的肉牛开始用舔冰棒的方式，帮我舔弄整个肉牛甚至还含吮我的肉囊呢！

　　但是这些都比不上她将舌头抵到我肛门上面的时候让我惊讶！她这时候一边帮我套弄肉牛一边把舌头抵在我的肛门上面，轻轻地来回滑动！然后她把手指插入了我的菊穴里面，轻轻地搅拌起来，这种感觉真是太爽了！我开始哼哼唧唧起来，并且闭上眼睛，好好地享受她这种迹近变态的玩法！

　　当她把手指从我体内抽出的时候，我立刻一跃而起，然后转身把肉挪迦胨那等待我插入已久的美穴里面，并且开始抽送起来！

　　我压着她的身体，然后双腿跪在床上，腰部拼命地前后挪动，虽然幅度不是很大，但因为我的龟头早就已经H穿了她的花心，而是进入到子宫里面，这样来回的方式，正好不断地刺激着花心以及子宫颈，那种快感的强度不是一般性交可以比拟的，所以她的呻吟方式也同样的激狂淫浪，双手更是在我的背上抓出了不少血痕，而她的双腿更是在空中不断地晃动摇摆，显得兴奋异常！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　姐姐很快地就在达到了高潮，而且这时候我感觉到她下身喷出许多液体，这些液体湿湿热热，都喷洒在我的下身上面。我将肉怕慢地从她体内抽出，发现姐姐刚刚应该是失禁了，所以才会喷出这许多尿液。幸好，妈妈的床上我早就铺上了一条大浴巾，所以绝大部分的尿液都被浴巾给吸收了，并没有渗透到床垫上面，处理起来还很简单。

　　当我处理好了之后，我要姐姐跟我去洗个澡。她点头同意，但是要我抱她过去，所以我就把她横抱起来，将她抱到浴室里面。我俩清洗好身体之后，就回到卧房。姐姐问我，想不想玩一些比较变态一点的游戏？我点点头，她穿上衣服，然后回去家里，过了一会，她拎了个包包过来，打开一看，里面有许多日本A片上面看到过的道具，这下子似乎有得享受了！

　　姐姐要我先帮她浣肠，我拿着用具跟她一起来到厕所里面，慢慢地把清水注入她的体内，然后让她将体内的秽水排出。我们慢慢地让她体内变得乾净，然后再度地回到床上。我将一条大床单铺上去，然后按照姐姐的指示，把K-Y软膏涂在手上，然后慢慢地先把一根手指插入她的菊穴里面，慢慢地抠弄起来！

　　姐姐半趴在床上，耸起臀部让我的手指在她的体内恣意地抠弄。

　　接着我开始将另外一根手指插入菊穴里面，并且开始按摩起她菊穴周围的嫩肉，然后我则是在她的要求之下，慢慢地将没有戴保险套的肉牛插入了她那乾净的菊穴里面，慢慢一寸寸地进入到她的体内！

　　姐姐这时候开始趴在床上，好让我的肉趴梢越入得更顺利一些！我缓缓地抽送了几下，跟姐姐说要她暂时等一下，然后就把肉懦榱顺隼础Ｎ彝苛烁多的KY软膏，让整个肉畔缘糜土凉饣，然后再度地抵入了姐姐的菊穴里面！

　　这次的进入就顺利了许多，一则，是姐姐的菊穴已经懂得要如何接纳我的肉牛欢则，是肉派嫌凶懦浞值娜蠡液，我开始抽送起来，而姐姐也是配合着我的动作将她的菊穴口一张一合，弄得我好不快活啊！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　姐姐拼命地耸动着她的臀部，而我则是让腰部一次接着一次的摆动，姐姐很快地就被我H干达到了高潮，但是我并不准备就这样放过她！我搂着她，转过身子躺下，让她坐在我的身上，这一次换她来挺送！而且她还拿了一支按摩棒插入了自己的美穴里面，享受着两穴饱满的欢愉感受！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　我这时候也觉得相当刺激，因为我的肉鸥那跟按摩棒的距离好像只有隔着一层皮，那种只有机械才能发出的快速震动以及内部钢管转动所造成的感觉，我都可以清楚地感受到，再加上姐姐菊穴的美感，我觉得自己真是太过于幸福了！可以透过姐姐的肉体享受到这样多的美好感受！

　　我这时又让姐姐躺下，然后扛起她的双腿，再度抽送起来，我们已经玩了一个多钟头了，我渐渐地有了想要射出的冲动，我告诉姐姐，她要我别浪费精液，完全地注入她的体内，所以这时候我让按摩棒跟我的肉呕还地方，然后继续地挺动，直到我将姐姐推上了第六次高潮之后，我也毫不保留地将精液完全地注入了姐姐的美穴之中！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”

　　姐姐要我别那样快地就把肉糯铀体内抽出来，我搂着她，又亲又吻，温存了好一会之后，才一起去洗澡。洗澡的时候，我特地蹲下来，然后看看姐姐的菊穴，然后开始用舌头去舔弄，姐姐则是趴在墙上，翘着屁股，让我用舌头再度地去挑逗她体内的情欲！姐姐很快地就又浪了起来，我这时候用温水先把她的身体都洗乾净，然后再把我的肉磐磕了大量的沐浴乳，然后插入姐姐的菊穴里面，再次地挺动起来！

　　这时候因为涂抹的是沐浴乳，加上温水的不断冲刷，姐姐的屁股想是螃蟹一般的不断吐出细小的泡沫，那种感觉真是太好玩了！

　　而姐姐也是让我恣意地奸淫，一点都没有不悦的表示，而她那对大乳房也在我的挤揉之下，在我手里变出各种形状，姐姐很快地就又再度淫浪呻吟起来了！

　　“好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～～……啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……我……好……舒服……喔……啊～～……啊……啊～～……”

　　这一次不知道怎么搞的，我很快地就再度射出，大约只玩了不到半个钟头，少量的精液射入了姐姐的体内，她很满意地要我抱她回床上。

　　回到床上，看到姐姐玉体横陈，我的性欲又来了，但当我正在她的身上又摸又吻的时候，姐姐要我先休息一下，她实在是太累了，没有办法继续地应付我，要我暂时让她休息一下。

　　这时候，我的手机响了起来，我接过电话，是莉琪！我问她怎么会知道我的手机号码，她说她打电话去给小兰问到的，然后问我晚上有没有空，想找我出去玩。我看看床上的姐姐，然后就答应了她！

　　我跟姐姐说了这件事情，也很明白地说我晚上就是会跟莉琪碰面，姐姐要我从她的包包里面拿出两个保险套，然后给了我两万元，然后就躺回到床上，昏昏地睡去。我穿上一套满ㄅ一ㄤA的衣服，上衣是一件几乎透明的黑纱上衣，然后一条黑色的皮裤，我根本没有穿内裤，就这样再穿上一双马靴，就开着姐姐的车子出去了。

　　来到了跟莉琪约定好的地方，她早就已经在哪里等我了！她穿的也够辣！一件连身的白色超迷你裙，我看到她的裙子几乎只能勉强地遮掩住她的臀部下缘，再加上一双黑色网状丝袜跟红色高跟鞋，我还以为她是在外面站壁的流莺呢！

　　我让她上车之后，她说跟几个朋友约好了一起去唱歌，就邀我跟她一起去，我想反正也没有事情，而且也已经出来了，虽然我不是很喜欢唱歌，但也就跟着去了！

　　我们不是到一般的KTV去唱歌，而是到了一户人家里面去。进去之后，看到里面有对夫妻出来迎接我们，老公看起来像是一个痨病鬼，而太太长得虽然不是顶美的，但是非常地骚，甚至她这时候穿的衣服比起莉琪还要更骚一些呢！

　　她的衣服除了也是连身超迷你裙之外，领口开得很低不讲，两侧并不像是莉琪的衣服是整块布料，而是几根细绳连接起来，也就是前身后背各有一块布料用绳子系着而已！

　　“很好，先生！你只要跟我太太在我面前现场作爱，表演给我看，这样，我就付你五万元，可以吗？”这个男人似乎对我的外表相貌非常地满意，脸上显露出迫不及待地想要看到我表演的神情！而他太太似乎也在不断地打量着我，我从她的眼光中看到了满意的感觉！

　　莉琪在来的时候根本没有跟我说过这些事情，这时候她才跟我说这是她的朋友，丈夫过去因为某些缘故，得看到自己的太太在自己面前作爱，才会兴奋！也因此她找了我来作这个男主角！

　　我问她，那她自己来作什么呢？她说如果太太应付不了，她也可以上场救火啊！而且她相信我要同时应付两个人绝对是绰绰有余的！所以她今天也要来这里好好地享受一番。

　　这时候我点点头，然后，就问要怎样玩？那男人要我到楼上去，然后他有装设了许多的摄影机，会把我跟两个女人作爱的一举一动都给录影起来，留待日后可以回味！

　　这时候我问他，要不要让我来安排一些剧情？譬如强奸他老婆，或者是我跟莉琪一起奸淫她，或者是让两个女人来奸淫我等等？！

　　他听到我这样说，显得更有兴致！他说：“今天不如就先玩两个女人一起奸淫我的游戏吧！”

　　我这时候帮他设想了一下，我当作病人，他太太跟莉琪装作护士，然后我们在病房里面作爱，接着我就被绑在床上，任凭两人奸淫！他说他楼上的房间，就正好是一张铁床，非常像是病床，然后要他太太带着莉琪上楼去换穿护士服，然后就要我跟着上楼去准备了。

　　我到了楼上，他先让我去洗澡，然后换上一件白袍，里面不穿任何衣服，接着就要我进到一间大房间里面，这房间里面还有一间用玻璃在角落隔离起来的小房间，那小房间里面就有一张刚刚他说的铁床，我就走了进去。

　　当我躺上去之后，我就看到他太太跟莉琪走了进来。两人身上穿着性感的护士服，低领大开口而且短裙，性感的程度不比刚刚逊色。两人走进来之后，而他则是就定位坐在旁边，准备观赏我们这出现场演出的活春宫！

　　9-13

　　“先生～～……来，要给你作个检查！”莉琪过来嗲声嗲气地对着我说，而那太太则是站在一旁，似乎有点手足无措的感觉！

　　莉琪将我的衣袍解开，由于只是用一根腰带系着，所以她只要解开腰带，就可以轻易地将我衣服完全摊开，让我的肉体似乎无所保留地呈现在她俩的面前，我相信，也会呈现在那个男人的面前！而最令我骄傲的是莉琪与那女人眼中所流露出来那种讶异又兴奋的感觉！

　　“先生～～你这里是不是肿了起来？要不然怎么会这样大呢？！会痛吗？”莉琪这时候主动地趴下来，然后抓着我的肉牛慢慢地搓揉，而我看到那太太却依然犹豫不前，显得有点惊慌。

　　但是当她看到自己老公从外面射入的眼光时，突然好像是下定了什么决心的感觉，她居然也上前来，更主动地就把我的肉鸥含入了嘴里！而莉琪看到她这样子，索性放开我的肉牛然后把自己的护士服慢慢地解开，然后爬上床，将她的美臀对准我的嘴巴，我很清楚她的想法，所以就伸出舌头慢慢地舔弄起她的美穴！

　　“嗯～～～……嗯～～……对～～……你的舌头……真是厉害……唔……唔……嗯……嗯……继续舔啊～～……唔……唔……唔……”

　　莉琪淫荡地呻吟着，这时候我注意到我旁边天花板角落上也有一台监视器，里面可以看到莉琪自己现在正用双手不断地搓揉着自己的乳房，显然也是要作戏给外面的男人观赏！

　　很快地她的阴道里面就流出了淫水，而我的肉乓苍谔太的吸吮含舔之下硬翘了起来，莉琪哪里有客气的道理，立刻就要太太让开，然后跨坐到我的身上，将她的美穴对准我的大龟头，慢慢地往下坐！

　　“好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～～……啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……鸡巴大……滋味就是不一样……唔……好……舒……服……喔……啊～～……啊……啊～～……”

　　她这时候双腿跪在床上，开始慢慢地扭动起来，两手则是扶在床脚的铁栏杆上面，这样子可以让她更方便地扭动着，而且也不至于太辛苦！而太太在这个时候也过来，与我接吻，并且配合着揉捏我的双乳，看来两人似乎不是第一次第联手作爱了，这点让我有了些起疑。

　　我这时候可并不是只有乖乖地让两个女人联手来玩我，我也配合着莉琪的动作，上下不断地摆动着自己的下半身，让我的龟头不断地去顶弄到她花心上的嫩肉，很快地就让她因为过于兴奋而无力继续下去！

　　这时候我要太太先让开，然后我起身，将莉琪抱起床来，然后让她趴站在床边，我从后面继续地顶弄H干起来，这一下子可让她浪得呼天抢地，直呼过瘾！

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　当她达到高潮之后，我就让她趴着，然后把肉糯铀体内抽出来！我看到他已经不住地在套弄着自己的肉牛但却依然还是半软不硬的模样，我想得要来场辣的才能给他更大的刺激！

　　这时候我让他太太趴在玻璃帷幕上面，然后从后面插入了她的体内，她的美穴出乎我意料之外的紧，但是却早就已经湿漉漉的了，所以我的插入并不会太困难！而且我才不过插入一半，她就已经抖了起来，我知道这女人可是很好应付的了！

　　我慢慢地抽送，她立刻就娇喘低吟，我趁着她不注意时，将她的上半身往后拉，然后让她的双腿跨到我的臂弯上面，这样一来她就被我给举了起来，然后可以让她老公清楚地看见她的美穴是怎样地被我H干着！

　　“啊～……啊……这……这真是……太……啊……”我看到他老公这时候因为太过兴奋而忍不住地站起来，然后向我们这边走了过来！我示意要他进来，而且还在继续不断地奸淫着他的老婆，让他感觉到更加地兴奋！

　　此时他的肉乓丫完全硬挺起来了，所以我要他先躺到床上，然后让他老婆跨坐上去，将他的肉拍扇胩迥冢然后慢慢地挪动身躯，这时候他终于可以再度地享受他老婆的肉体了！

　　而我呢，则是把一旁的莉琪抓过来，继续地从后H干，好让这对夫妻可以获得更多的刺激！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“好舒服……我……好……舒……服……啊～～……啊～～……喔～～……啊～～……啊～……啊～……喔～～喔～～～……好舒服……我……好……舒服……喔……啊～～……啊……啊～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“老婆……我好爽啊……我要射了……”

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　除了我以外，每个人都淫乱地喊叫着，而且当我看到那对夫妻俩人无力地相拥躺在床上时，我知道今天的任务达成了！我就把已经高潮两次的莉琪给推倒在地上，她居然还爬过来搂着我的大腿，说刚刚被我搞得好快活，哀求着我继续H干她咧！

　　我这时候跟她说我今天的工作已经结束了，没有必要继续搞下去了，她有点不太高兴的起身。

　　“妹妹，你如果真的还想再玩的话，这里让给你俩，我跟你大嫂先下楼去休息！”这对夫妻居然是莉琪的大哥大嫂？！但是刚刚他的确是这样讲的，而且也随即一起下楼，把我俩给留在这里！

　　“快点嘛～～！……人家还想要啦～～……”她这时候居然主动地套弄着我的肉拧Ｎ矣械悴惶高兴，问她愿不愿意付给我一万元？她连忙点头，我就把她抓过来，压在床上，狠狠地H干起来！

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～～……”

　　“啊～～……啊～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……啊～～……好～……舒……服～～……啊……啊～～……啊～～……唔～～……啊～～～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔……唔……”

　　“啊～～～～……嗯～～……啊～～～～～～……啊～……嗯～～～～……嗯～～～～……”

　　“啊～～～～～……喔……喔……喔……喔……”

　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……就是这样……插深一点～～……用力啊～～……啊……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……就……是……这样……好棒～……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……再用力……顶我……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊～～～～～～……”

　　我狠狠地H干了她至少四千多下，也换了三种姿势，终于让她连续四次高潮之后，而无力地晕死过去，这时候我把她丢下，然后自己就走出去，回到刚刚的地方，洗澡换上衣服。

　　当我下楼的时候，那对夫妻已经穿上衣服，坐在客厅里面情话绵绵，而我看到他们的电视里面正在播映着刚刚的房间景象，我甚至还可以看到莉琪趴在哪里咧！

　　那男人走过来，要我叫他Edward，然后他太太叫做莉莉，希望以后还可以让我来这里帮助他们。我说只要有钱，都好谈，他很爽快地就把五万元的支票交给我，并且跟我保证，如果跳票的话，也不愁找不到他们。我看了一下，是银行本票，而且还是即期的，所以应该没有什么问题，我就自己先离开了。

　　回到家里，姐姐已经回去了。我换上普通的衣服，打电话试看看她是否在家里，但却没有人接电话。我猜想她应该又是去上班了，而小兰要明天中午才会回来，所以我该睡觉了！

　　当我早上运动完了之后，我就去把支票存到户头里面。然后回家，这时候小芬突然打电话给我，问我这两天有没有空？我想到小兰今天会回来，我说下午我要去找小兰，恐怕会比较不方便，她说只是想找我聊聊天，我说，那就下午过去吧。

　　下午，我先去接了小兰，然后就送她回去。小芬早就在家里边看电视边等我俩了，她趁着小兰进屋子里换衣服的时候，问我最近是不是可以安排一个比较长的时间，可以陪陪她去一趟中部？她说可以付给我比较多的费用，但希望我可以配合。

　　我还没有答应她，小兰就已经出来了。我没来得及答覆她，只是先听小兰这次上班回来，是不是有发生什么好玩的事情！小兰这时候递给我一张纸，说是她下个月的班表，这是她第一次给我她这么完整的出差勤资料，而小芬似乎看在眼里，显露出一点点吃醋的感觉。

　　正巧这时候小芬房里的电话响了，所以她就进房去听电话，然后小兰问我明天有没有空，陪她回家一趟？我说没有问题，明天开车过来接她，然后小兰就说自己很累，要先休息，然后就跟我说明天碰面再说！

　　当我刚下楼，坐进车里，我的手机就响了起来，是小芬！

　　小芬问我可不可以等她半个钟头，她就下来。我说那我到附近的咖啡屋去等她好了，她说也好，我就继续把车子停在原地，然后走路过去到咖啡屋等她。

　　她过了45分钟才来到，幸好我没有在车子里面等，要不然可不就在哪里享受蒸汽浴就好？！她一进来，我又轻轻的吹了个口哨！她可真是辣啊！她穿的是Top-Tube的衣服，加上高高的高跟鞋！她走过来之后，我问她要不要喝点东西，她说结帐走人吧！我就买单了，然后跟着她出来。

　　她伸手招了辆计程车，然后跟我一起来到一家公司，进去之后，她先跟柜说要见刘经理，然后我们就被带到了会议室里面。过了几分钟，一个年约四十岁左右的中年男人，走了进来。一进来之后，就很开心的跟小芬打招呼，但却把我当作完全不存在的人！我也不搭腔，而小芬跟他打过招呼，寒喧了几句之后，就跟他说，她在这里的一些投资，要转过户给我，所以要刘经理帮忙办一些手续！

　　刘经理显得有些意外，而开始上下地打量我起来。

　　“先生，请问你是～～～？！”

　　“他是我男朋友！所以我准备要转一部份的股票给他！”小芬立刻这样的接口下去！我这时候倒是有点糊里糊涂了，怎会这样呢？但是刘经理却也没有任何动作，小芬显得有点不太高兴，不停地催促他，他才悻悻然地走出去。

　　这时候我问小芬：“你这是什么意思？”

　　“没有什么意思啊！”她一副无所谓的样子！

　　“你要说清楚，这种钱我可不能拿！”

　　“你认为我的钱有问题？！还是觉得我的钱会脏？”她似乎有点生气了，我跟她解释，如果要找我消遣，我卖了多少力，我都会跟她要求同等的金钱！但是这样莫名其妙地送我一大笔钱，那我可不想要接受！

　　“是吗？”她挨过来，贴近我的耳边，说：“如果这是我先付的订金呢？”

　　“我怕我作不了那么多工作耶！”我开始苦笑起来！

　　“放心，我也不会让你白拿钱，知道吗？！”这时候刘经理走了进来，她故意在他面前吻了我一下，然后就要刘经理卖掉一部份股票，接着帮我开户，然后买进某几种股票，总值差不多近百万！我听了之后，正准备出言阻止的时候，却有通电话进来。

　　我接听之后，是小兰：“你先别说话，小芬是不是跟你在一起？”我倒是有点惊讶，说：“是！”“她是不是准备要过户一些股票给你？！如果是的话，你就收下，然后待会回来再说，好吗？”既然连小兰都这样说，我也不反对，办好手续之后，刘经理说得等一个礼拜，就会把东西交给我，然后我就跟小芬离开那里。

　　当我们要出门的时候，我注意到刘经理摸了一下小芬的屁股，但她却没有生气，反而笑嘻嘻地离开了。

　　我跟小芬说小兰有打电话过来，并且希望我们一起回去。她点点头，就搭车回去了。

　　从此，小兰跟小芬还有姐姐，成为我最固定的性伴侣！除了小兰之外，其余两人还偶尔帮我介绍一些饥渴的美女，让我增加许多的性伴侣！小兰虽然没有介绍，但是她却很喜欢听我说我是如何奸淫其它的女人，而且这样一来她就很容易达到高潮，并且连续多次，常常会搞得她得休息一整天。

　　很快地，就到了我要考试的时候！我考完之后，侥幸地考上了一所大学，而且可以住在家里，通车上下学，而且透过姐姐和小芬的资助，我的身家早就超过一千万元了，根本就已经过着非常优渥的生活。

　　姐姐也怀孕了，是我的小孩，但她的老公并没有怀疑，所以姐姐也乐得继续维持这样的婚姻关系！而我跟小兰小芬更是亲昵，只是小芬已经准备按照家里的安排，透过家族之间的结合来扩大企业，所以她得跟另外一个企业的小开成婚，但她要求我得继续保持跟她有一定程度的性关系！

　　小兰为了保持这样的关系，甚至要求不准备离职，好可以随时安排上下班间的空隙，来找我。而她的老公也非常同意，看来这场婚姻可是同床异梦的最佳写照！

　　9-14

　　“嗯……唔……唔……你……你又想要了吗……唔……唔……”

　　小兰在睡梦之中就已经被我又吻又抱的了，她的睡衣已经被我脱掉了，那个时候她还是好梦正酣，丝毫没有任何意念。直到她的乳头被我含入并且不断地吮弄之时，她才开始有所惊觉。

　　但是她随即求我不要再继续玩了，因为昨晚上被我搞得已经腰i背痛，加上她今天中午之后就要上班，所以让我放过她吧！她已经搬来跟我一起住了，我是刚刚运动完回来，洗好澡，性欲正强呢！

　　听到她这样讲，虽然我有点不是很高兴，但还是尊重她，让她继续休息。到了中午，她换好制服就去上班，而我也该去学校上课了！我买了一辆Nissan的N-RV，最主要是希望可以出去的时候，只要开一辆车就好，所以虽然车子比较大，但我还是天天开来开去，而且家里自己就有停车位，根本也不需要担心停车的问题。

　　我在学校附近也租了个车位，这样子我就不需要担心车位的问题，而且有许多时候，都可以载一些漂亮妹妹，只是我还不打算跟她们如何如何，而且我早就已经有了主要的目标！

　　那是系上的女教师，她刚刚才从国外回来，听说是校长的亲戚，长得相当漂亮，不过，我是透过姐姐的关系去认识她，她现在可很罩着我呢！

　　想到那一次，也算是很凑巧，姐姐说她有个手帕交，从国外回来，邀我陪她一起去吃饭。吃饭的时候，姐姐介绍这个手帕交给我认识，她叫做Ruby，不知道饭怎么吃的，居然后来就聊到了男人身上！

　　Ruby说她在国外，觉得虽然外国人的那根藕艽趾艹ぃ但都是软趴趴的，没有什么劲头！玩起来没有太大的意思，而姐姐跟她说我很厉害，她这时候居然就问姐姐可否让我陪她一次，让她美味？姐姐说没有问题，不过得要照我的规矩，付钱！

　　Ruby很豪气地说没有问题，所以那天我们先送姐姐回家之后，就跟Ruby来到宾馆里面，然后我先进去洗澡。我洗好之后，围着浴巾出来，她伸手一把就把浴巾给抢了过去，我那条硕大的肉帕⒖倘砼颗康爻鱿衷谒面前。

　　她这时候居然舔了舔自己的嘴唇，喃喃地说：“想不到回国来还可以遇到这样大的……待会……嘻嘻……”这时她起身，然后走向浴室，大方地脱光了身上的衣物，然后在浴室里面冲洗起来。虽然浴室是用半透明的玻璃隔间，但还是保有相当程度的隐私，这也就是刚刚为什么她没有办法看清楚我胯间宝贝的缘故。

　　但是现在她故意不把门关上，我很清楚，那就是要我也一起进去的意思，所以我把浴巾丢在床上，拿出一个保险套，然后进到浴室里面，从背后搂着她的身体，开始慢慢地吮吻起来！而这时候我顺手把保险套放到洗手台上。

　　她的乳房至少有D-cup的实力，所以我从后面把玩的时候，手感非常地棒，姐姐现在已经变成E-cup，而小兰也接近D-cup，这算是我最习惯的尺寸！我不住地把玩，然后吻着她的肩膀、脖子，然后轻轻地啮咬着她的耳垂，她也反手过来搂着我的腰，开始抚摸我的身体，而温水依然不断地喷洒在我俩的身躯之上。

　　她这时转过身来，变成与我面对面的相拥，然后她的双手握着我的肉牛并且仰头起来跟我接吻，而我继续地把玩她的乳房，然后空出一只手，搂着她的臀部，心里想：“刚刚衣服穿着的时候，屁股还很挺翘，现在脱掉衣服了，臀部有点松垮，看来这女人不是太常运动的，应该很好对付！”

　　我开始按揉着她的臀峰，并且双手捧着，让她的臀峰一张一合，我知道这样子很容易让女人觉得不好意思，但是对于她这样淫荡在骨子里的女人，却是可以激发出她的浪性，好更快地要求我赶紧H干她！果然，她很快地就开始要求我，赶紧H入她的穴里！

　　我要她先帮我吮弄肉牛而她立刻毫不犹豫地就蹲下去，帮我吮弄龟头以及肉柱，而我在这个时候把水给关起来。

　　她的口交技巧非常地不错，舌尖灵巧，不断地缠绕在我的肉胖上，令我觉得好像是被一条灵巧的水蛇给缠绕着，不断地刺激着肉派细鞔γ舾械牟课唬这真是非常棒的感觉！

　　这时候我要她躺下，然后跟她用69的姿势，相互地为对方舔弄起性器，这时候她浪得可更加厉害，并且兴奋的程度也愈来愈高，终于，我在她的苦苦哀求之下，戴上保险套，把肉怕慢地滑入了她的美穴里面！

　　“啊～～……啊～～……好棒啊～～……啊……啊～～……唔……唔……唔……对～～……对～～……真是太棒了……喔……喔……喔……”

　　我慢慢地让肉旁谒的阴道里面来回滑动，虽然她的阴道不很紧，但玩起来也很舒服，虽然戴着套子，但依然还是可以感受到她体内兴奋的感觉！她一手勾着我的脖子，一手自己不断地抠摸着阴蒂，或者是抚弄着我的肉牛看起来，她很快地就会败在我的“拧毕拢

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～～……”

　　当她开始浪起来的时候，我的抽送速度愈来愈快，让她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着我的腰，双手搂抱着我的双乳，紧闭着双眼，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过！

　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～……小隆…畅快得很哩～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～～……”

　　“啊～～……啊～～～……啊～～……嗯……嗯……喔啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊……嗯……嗯……嗯……对……对～～……啊～～～……好～……舒……服～～……啊……啊～～……啊～～……唔～～……啊～～……啊～～～～～……喔……好棒哟……唔……唔……啊～～～～～～～……”

　　我让她的高潮过去之后，把她搂抱起来，也不擦乾身体，就这样直接地抱到床上，然后继续地抽送H干起来！这时候我把她的双腿扛起来，好让她的阴户抬得更高，让我可以插得更深，每一下我都深深地H入子宫里面，花心更是被我顶得直颤，在不到五分钟的时间之内，我又再度地让她达到了另一波的高潮！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　这时候我可没有打算停下来，准备就这样继续地H干下去，好让她享受第三次的高潮，果然，她在第三次的高潮当中，失去意识地昏了过去！

　　我这时候让她躺着休息，然后我去洗澡，然后顺便泡个热水澡休息一下。当我泡了二十分钟之后，围着浴巾出来，她居然还是昏睡着。我这时候打开电视，来打发时间。

　　好不容易，她终于醒来了。我这时候把她搂起来，然后抱入怀里。她满意地笑了起来，说她从来都没有遇到过像我这么厉害的男人，我问她，觉得我的表现值多少钱？

　　“一千元，如何？”

　　“一千？！”我有点不敢相信，她立刻解释，是美金！我笑了起来，说这可是我收过最多的一次！她真的立刻掏出一千元的美金现钞给我，我收了一半，说如果她还有兴趣找我，就打我的手机给我，然后我就准备先离开了。

　　她这时候拉着我，把剩下的钱还是塞到我的手里，她说她一定还会找我的，要我拿去。我看看她，就把钱收下，她问我是不是有事情？我说没有，她说那可不可以陪她睡一下？我想了想，冲着钱的份上，就留了下来。我跟她睡到晚上一点多，我说我想要出去吃点东西，就带着她来到市民大道旁的一家涮涮锅店，吃了东西之后，我就送她回去，然后才回家。

　　后来她又找了我两次，然后我们就在学校里面遇上了！我还记得那天是开学后第一次上课，她一进来，立刻就看到了我！脸上立刻露出讶异的表情，但幸好她可没有开口，立刻就强作镇静，而我更是没有想到她会成为我的老师！

　　那天下午，我就先好好地“感谢”了老师一番！

　　我开车载着她，来到了她家！这是她要求的，她说她老公出差，要两天后才会回来，所以要我去她家里，好好地满足她！既然老师这般要求，我当然也是没有什么好说的，所以我就跟她一起到她家去。

　　到了她家之后，她说想要玩一种强奸的游戏，所以就要我戴上了一个面具，然后她也换上了一套性感的衣服，给了我几副手铐，要我待会用这些手铐制服她之后，就好好地强奸她，最好还有肛交、性虐待这些的方式！

　　我点点头，然后戴上手套，这也是她的要求，然后就依照她告诉我的剧本开始先躲在门后！她先出去，然后开门进来，等到她刚关门转身的时候，赫然发现了我，我一脚轻轻地踢在她肚子上面，她失去重心，跌坐在地上，而我趁着她根本还没有意识到发生了什么事情前，就已经把她的双手反剪，用手铐铐在背后！

　　“呜～～……好棒……就是要这样认真才好！”她虽然很痛，但却很开心的样子，我心里她可真是的下贱的臭婊子！我当下就开始撕破她的衣服，然后抓揉着她的奶子，她痛苦的呻吟，但是并没有要我停下来的意思，她只有说不要打她的脸就好，其余的都可以让我恣意地蹂躏她！

　　接着我把半裸的她拖到了浴室里面，然后用力地采揉着她的肚子，让她忍不住地排泄了出来，接着我撕掉她全身的衣物，然后帮她冲洗乾净，再拖到卧室里面，把她甩到床上！

　　这时候我脱去裤子，然后把她双腿拉开，故意地在她面前套弄着我的肉牛然后要她帮我口交！这时候我也没有让她的美穴闲着，我用旁边找来的一个啤酒瓶，不停地在她的美穴里面抽动，然后让她慢慢地帮我吮弄肉牛这种感觉，说实在的，真是太她妈的爽了！

　　我这时候把肉懦槌隼矗然后把啤酒瓶也丢在一旁，改把我的拳头，狠狠地击入她的美穴里面！

　　“啊～～～～～～～～……”

　　她发出了凄惨的叫声，身体也不断地在抖动！但我却是第一次这般的开心，因为她居然让我的手整个插入了体内！我抽出一点点，然后又往里面抵去。

　　“你……你是谁？！对我老婆作什么？”正当我用手让Ruby爽得死去活来的时候，突然一个男人出现了！他长得很高而且也很魁梧，放下手上的公事包，就想要过来抓我！

　　或许别人会被他这样的身材给吓到，但是对我可不！在部队里面所受到过的魔鬼训练，让我了解体格不是取胜的唯一关键！当他伸手想要抓我的时候，我已经反手抓着他的手指，然后倒折过去，他立刻没有办法使力，只能让我把他的手臂反折，然后扣向他的背后！

　　他这时候还不死心，又挥拳向我打来，我身体略为一闪，然后把Ruby略为一推，这有力的一拳，可就打在她的小腹上面，她立刻脸色苍白，而他更是为之一楞！

　　我在这个时候已经把他压在床上，然后再用手铐铐住了他的双手，并且告诉他，如果再挣扎，我就会出手伤人，如果不反抗，我最多发泄一下性欲，就会离开，要他自己衡量！他这时候看了看自己的老婆，又发现打不过我，就颓然地趴在床上。我这时候把他的脚也铐在床脚上，省得我麻烦！

　　这时候我要Ruby帮我口交，她虚弱地帮我含吮，但是因为刚刚发生的事情，她实在没有办法发挥她平日的实力，可是这种强奸的念头早就让我的肉趴焖俚卣谴螅所以我很快地已经趴在她的身上，不住地H干起来！

　　Ruby虚弱地呻吟，但是却小声地告诉我，希望我待会可以去鸡奸她老公！她说待会我可以大肆搜括家里的钱财，也可以拍下裸照，日后威胁，但是希望我一定要鸡奸她老公！

　　由于我几乎都是趴在她的身上在奸淫她，加上她的声音又小，我想她老公是不至于会发现她的意图！这时候我放开她，她无力地瘫在床上，眼睛半闭半张，我知道她在等着我去鸡奸她老公呢！

　　这时候我走过去，先是把他老公脚上的手铐给解开，然后把他抓起来，对着他的小腹，连续地捶了十七、八下，他的脸孔因为疼痛而扭曲起来，但这正是我的目的！

　　我闻道了一股臭味，也看到他的西装裤上面湿了一大滩，我又捶了十来下，才把他的裤子给剥下来，然后让他趴在床边。这时候我翻箱倒柜，找到了一台立可拍相机，其实这也是刚刚Ruby跟我说的。我要Ruby过去帮他舔弄肛门，要舔乾净，Ruby真的过去舔了起来，然后我再过去，将肉怕慢地插入了他的菊穴里面！

　　“啊～～……啊～～……不要啊～～……求求你……别这样子……喔……喔……喔……天啊～～……”

　　他虽然极力想挣扎，但是哪里有可能逃得过被我奸淫的命运呢？

　　我慢慢地抽送，他渐渐地开始不再哀求，但只是乖乖地趴在哪里让我H干！或许他是想要等我射出，好赶快结束这场悲剧吧？！

　　但是随着时间一分一秒的过去，他开始哀求我赶快抽出来，不过我却发现了他似乎有点要浪起来的感觉，于是这时候我一边H干着他，一边用手去抚摸他的肉牛发觉他的肉旁缇陀擦似鹄矗∠匀皇窃缇鸵丫很爽了！

　　这时候我要Ruby下去帮她老公含吮，这一来她可开心了，而她老公在我俩这样联手夹攻之下，足足地连续射出了四次，整个人虚脱得晕死过去！

　　我这时候把Ruby抓到浴室，然后解开她的手铐，但她却不要！她要我继续地奸淫她，而且主动先用嘴巴含吮我刚刚才H干过她老公的肉牛然后再度地让我享用她的美穴！

　　今天这场游戏已经玩了三个多钟头，我忍着想要射精的念头，让Ruby在浴室里面达到两次高潮，终于才忍不住地把精液射入了她的体内！我草草地洗了个澡，然后作戏地压着Ruby搜括了七、八十万，然后就逃走，但是Ruby跟我说，记得要回来威胁勒索哟！

　　9-15

　　说句实在话，那一天我走的时候不仅脚很i软，整个人也有点害怕，毕竟我刚刚作的事情都有点过分！但是等到第二天，Ruby主动找我的时候，我觉得她实在太可怕了！

　　她告诉我，昨天她实在玩得太开心了！而且她事后又跟老公要求作爱，她老公居然有点阳萎的现象！而事后她老公也跟她说不要报警，看看这个劫匪想要作什么再说！

　　我告诉她，我不想再作相同的事情，她看到我很坚定，只好要求我别生气，可是得要继续地跟她保持这样的客户关系，这点我倒是可以同意！

　　但是事情总是没有我想像的好，很快地，Ruby居然又找我去她家，而且一进屋里，就看到她老公被绑了在床上，全身赤裸，只有眼睛被蒙了起来！这时候Ruby要我上去H干他，而且说要给我十万元！

　　我爬上去H干到一半的时候，她老公居然可以挣脱四肢的束缚，然后用脚扣住我的腰，并且脱去眼罩！这时候我看到她居然也脱光衣服，爬上床来。她老公说：“你知道吗？我真的好想念你这样奸淫我的感觉！”

　　我听到这句话，吓得差点缩阳！她这时候才告诉我，她老公自从那天被我H干之后，居然时时刻刻都想要被人H干菊穴，虽然试过用按摩棒来刺激，但是感觉不对！当我刚刚这样H干过他之后，他的肉啪尤换指戳诵鄯纾而且也知道自己的心里其实早就已经被我的巨鸥征服了！

　　这时候，Ruby要求我跟她老公一起奸淫她，我当然是很乐意了，毕竟这才是我最喜欢的游戏！我跟她老公两个人不断地交替插入她身上每一处可以容纳男人肉诺亩囱ǎ她更是淫荡地浪叫不已，显得格外兴奋！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　她老公后来把精液喷洒在Ruby的脸上，我觉得那种感觉真是很刺激，不过我觉得也差不多了，就把肉懦榱顺隼矗然后先去洗澡。洗好之后，她老公拿了一张十万元的支票给我，然后说，以后每个月都希望可以有机会跟我好好地淫戏一番，每次的代价都至少会跟这次依样，然后他吻了我一下，说：“我老婆如果要找你上床，你就好好地享受罢，只是你干得她多爽，就也要让我一样爽，知道吗？”

　　我几乎是用逃的方式离开了Ruby的家，但是我想到这才是我第一年的大学生涯，往后至少还要相处四年，我的头都有点痛了！

　　莉琪在这时候又找上我了，她说她的大哥大嫂最近又希望可以找我去帮她们拍一些影片，好让她们夫妻之间的床第之乐，可以继续下去！

　　这时候的莉琪可是一边跟我这样说，一边在捷运车上，抚摸着我的肉拧Ｓ捎诮裉斓娜撕芏啵所以我跟她都被挤在车箱旁边，她居然拉下我的拉链，然后把手伸进去，就这样开始掏摸起来。

　　“你……太……大…胆……了……吧……”

　　我贴在她耳边，小声地说出了这些话。想不到她居然更大胆地说：“我今天没有穿内裤，想不想在这里上我呢？”我这时候差一点昏倒！她原本的穿着就已经有够裸露了，上衣只能遮掩到乳房下缘两三公分处，而短裙虽然没有极短，但也已经不断地引人侧目，现在她居然还没有穿内裤？

　　好不容易下了车，她带着我来到了一处住家，我问她来这里有什么事情？她笑笑地没有回答，只是按下门铃。一个年轻的女孩过来开门，然后开心地说：“莉琪姐来了！”

　　莉琪跟我进去之后，看到里面大约二十坪左右，隔成两个房间跟一个客厅，然后莉琪要我坐下，带着这女孩先到房间里面去。过了一会，那个女孩跟莉琪再度出现在我的面前，她这时候换下了刚刚初次见面穿的T恤与牛仔裤，然后穿上了一套性感的衣服，上衣跟莉琪穿的很类似，也是小可爱形式，但是下o十分宽松，说句不客气的话，要伸手进去摸奶子都很方便！

　　而她并没有穿着像莉琪那样的短裙，而是一条七分裤，但相当贴身，所以身材曲线毕露无疑！莉琪要我给这女孩打个分数，我说八十分吧，她走过来，然后要我起身，并且要我搂着这个女孩。

　　我将她搂入我的怀里，发觉她开始轻轻地颤抖起来，我问：“她不会是处女吧？！”

　　“你果然厉害，一猜就猜中了！”莉琪这时候对我竖起大拇指比了比：“今天就是希望你可以来让她失去贞操的！”这时候我把她推开，然后说：“等等，她的贞操由你来决定？这我可不干！”

　　“不～～……不是这样的！”她终于开口说话了，她连忙地解释，是她自己愿意的，只是透过莉琪姐帮忙！我问她，现在没有男朋友吗？她摇摇头，说自己因为经济上有些问题，所以需要从事援助交际！但是因为莉琪姐说她还是处女，如果这样出去作的话，吃亏太大！所以不如先找个男人破身之后，也可以习惯跟男人之间办那回事情的话，会比较好！

　　我听她这样讲，我快晕倒了！居然有这种女人为了要出去援助交际，所以先找个人来搞她！我告诉她，我也是要钱的，她有钱吗？莉琪说钱的问题包在她身上，要我不要担心！

　　“今天你先跟我作，然后让Anna在旁边看！”莉琪这时候过来搂着我，然后用手抚摸着我的胸膛：“我俩算是她的导师，好吗？”

　　“你摸得这样熟练，不会也是作过的吧？！”我这时候搂着他的腰，开始把玩她的乳房，我俩居然这般地有默契就在Anna的面前玩了起来！

　　Anna这时候慢慢地退到一旁，看着我俩相互地拥吻。我的手伸进了莉琪的上衣里面，然后将之撩起，让Anna可以清楚地看见我是怎样地把玩着莉琪的乳房，而且我也想要让她知道，日后她的乳房也是会如何地被男人把玩？！

　　“唔……唔……唔……”

　　我的上衣也被莉琪慢慢地拉起来，我上身只穿了一件粗麻布的衬衫，所以一脱掉之后，就立刻让Anna看到我结实的身体以及浑厚的肌肉。莉琪开始慢慢地舔弄着我的身体，然后示范如何用舌头去舔弄男人的乳头，这也是会让男人非常兴奋的玩法！

　　接着就是换我把莉琪按倒在沙发床上，然后把玩着她的双乳，并且也是手舌并用，很快地就让莉琪淫浪地呻吟起来，而我也注意到Anna的双腿很不自然地合拢在一起，甚至还偷偷地上下磨蹭着！这时候我一边吻吮着莉琪的乳房，一边褪去她的裙子，然后开始舔弄起她的下身！而莉琪也要Anna过去，仔细地观看她是如何地帮我口交，因为有些客人只要这样就可以解决了，哪还有不花点心思去学的道理？！

　　莉琪慢慢地吮吻着我的肉牛并且一边舔弄一边告诉Anna该如何地去讨好男人？！偶尔也叫Anna舔上两口，实习一下子，而这时候莉琪已经浪得受不了，哀求我赶快插入了！

　　我转身，将莉琪的双腿分开，然后扛起，慢慢地将肉呕入她的阴道里面，并且开始慢慢地抽送起来。由于莉琪的阴道早就湿滑无比了，所以我的抽送算是相当地简单，而且我也在这个时候要Anna去仔细观看一下，莉琪的美穴是如何地被我H干着！

　　然后，莉琪也告诉Anna可以透过怎样的揉捏刺激，让男人更快地射出，譬如刺激乳头、用手去夹弄正在H干小穴的肉诺鹊龋这些都是可以帮助她早点让客人射出的诀窍！

　　而淫言浪语更是少不了，当我开始加快H干速度的时候，莉琪就很自然地开始作出最完美的示范！

　　“啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　我看到这时候Anna整个人跌坐在地上，两腿弯曲成M字形，她很不好意思地闭上眼睛，但总是忍不住地偷看几眼！

　　我开始将莉琪的下半身抬起来，然后再度地挺动起来，莉琪的声音变得更大了，而Anna这时候需要用双手撑在地上才能够不让自己软倒下去，显然这个场面对于她的冲击实在是太大了！

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯～……真是棒……对……快……继续……喔喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……HH快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　莉琪在我连续一个小时以上的H干之下，高潮了六、七次，整个人的下体这时候除了淫水还是淫水因为摩擦所产生的泡沫！我慢慢地把肉糯永蜱鞯奶迥诔槌隼矗Anna似乎吓到了，居然开始抽泣起来！

　　我这时候搂着她，好好地安慰她，要她先休息一下，然后我去洗个澡。她似乎这时候比较放松了一些，然后我就先去洗澡了。洗好之后，我出来的时候，莉琪要我等一下，所以我就坐着看电视，莉琪跟Anna一起走进去，然后过了一会，Anna先出来，很小心地坐在我的身边，但是一句话都不敢说。

　　等到莉琪出来，她先给了我二万元，然后要我好好地教导Anna，她还有事得先走了，然后她就先行离开了。这时候我搂着Anna，慢慢地在她的手臂上面摸挲着，让她可以藉着这样的感觉，慢慢地放松自己。

　　“逸哥哥，我可不可以问你一个问题？”她这时候终于鼓起勇气，开口问我问题。我转头过去，点点头，然后她就问：“你跟……她们那个的时候，有什么感觉？”

　　“很舒服快活啊！”

　　“可是……人家不是都说这是夫妻才作的事情，那你？！……”

　　“那个时候，她们就是我老婆，我都是全心全意地去满足她！”

　　我将她搂得紧一些，她并没有排斥，我想这是好事：“我把每一个女人都当作自己的老婆，全力地满足她，所以我也很享受！”

　　“那等一下，也是吗？！”她小声地问我，我说：“是啊！”

　　“可是我没有莉琪姐那样漂亮，你……”

　　“会吗，我的小老婆？！”这个时候，我顺势地把她压倒在沙发床上，然后开始慢慢地舔着她的耳垂，而我的手则是开始隔着她的裤子，抚摸着她的臀部！她虽然没有尖叫出来，但起先身体非常地僵硬，不过随着我不断地爱抚，她的身体慢慢地软化，并且还会随着我的挑逗适时地有所反应，我知道她已经开始慢慢地可以接受了！

　　这时候我的手开始更多的动作，让她顶多是C-cup的奶子，慢慢地都在我的抚摸攻击范围之下，然后我慢慢地帮她把上衣脱掉，可是我还不急着把她的裤子褪掉！

　　我开始吻吮舔弄她的乳头，让她的乳头完全地硬挺起来之后，再配合手指去刺激，等到她已经娇喘吁吁的时候，我就把她的裤子慢慢地褪下，发现她的绵质内裤里面早就已经湿得一遢糊涂了！

　　我本想现在就给她插入，但是想想，还是忍着点好！

　　我开始舔弄她的下半身，而且也要她帮我舔弄肉牛就在我的细心指点下，她很快地就有模有样了！虽然不是很棒，但是我觉得还可以应付啦，所以我就要她准备一下，等着让我插入了！

　　我先让她的双腿分开，然后抓着龟头在她裂缝上面抵弄，等到她已经闭目沉醉在那种快活感受之时，我再一下子就把肉鸥插入了一下半！她似乎没有很明显的疼痛感觉，只是阴道真的很紧，而且些许血丝不断地流出，这些都证明了她的处女贞操是被我夺去！

　　我开始慢慢地抽送，而且也不断地抚摸着她的双乳，很快地她就已经可以享受被我H干的快活感受，可是这时候我可很难受，因为我只能保持肉湃分之一长度的抽送幅度而已，如果再大一些，她很快地就抵受不了！不过这时候我也改变了策略，改用龟头去抵弄她花心的嫩肉，很快地就磨得她又i又快活，然后我再快速地抽送百来下，就让她享受了生平第一次的高潮！

　　9-16

　　这时候我让她休息一下子，然后继续地用龟头去磨弄她的花心嫩肉，很快地就再度地唤起体内的性欲！我一边磨弄，一边把玩着她的乳房，也要她揉捏我的乳头！

　　她这时候整个人已经沉醉在我的挑逗刺激之下，根本没有办法依照我的要求来揉捏我的乳头，我也不在意，反正这样的美少女被我夺去处女之身，又可以好好地继续享受她的肉体，那就已经很够了！

　　“唔～～……唔～～……唔～～……嗯～……嗯……好i啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉……真是要命……唔……唔……嗯……嗯……”

　　我的肉耪馐焙蛞丫又恢复了抽送状态，而且随着她兴奋程度的不断上升，我也慢慢地让肉鸥深入她的体内！

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　她又被我搞到丢了一次，这时候她已经全身颤抖不已，我只好暂时地把肉糯铀体内抽出来。她休息了好一会，才苏醒过来。这时候我抱着她，来到浴室，慢慢地帮她把身体洗乾净，然后也要她帮我洗澡。

　　她这时候一点也没有羞涩的感觉，双手轻柔地在我身体的每一处游移，然后她也大方地帮我清洗肉乓约案孛糯Γ这时候我知道她已经可以成为一个很棒的援交女郎了！

　　洗好之后，我们擦乾身体，然后一起回到床上。我问她还可以继续吗？她显得有点犹豫，我问她可不可以继续地帮我吮弄肉牛因为这方面的技巧她还有待加强，这时候她才放心下来！我笑着问她，是不是已经有点受不了了我的耐力？她害羞地点了点头，然后就开始依照我的指点开始帮我吮弄肉拧

　　她的技巧不是很好，而且很快地就会感觉到i，但是她的意志力很坚强，断断续续地帮我舔弄了快要一个小时，而且她的手可是从来都没有停止套弄我的肉牛这种感觉让我终于有想要射出来的欲念！

　　我这时候问她愿不愿意让我射入她的体内，她想了想，点点头，于是我就把她压着，然后再度地插入了她的体内，并且开始快速地抽送起来！

　　“啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　虽然我刚刚已经很想要射精了，但我还是忍耐着，并且让她达到了一次高潮之后，才准备射出！但是当我的精液大量地注入她体内的时候，她再次地又抖动了起来！

　　我俩静静地瘫躺在床上，然后是我先起来，我要她也起来，她摇摇头，说很累，想要休息一下。我告诉她这样很可能有怀孕的危险，她说她知道，而且今天是她的排卵期，危险性更高！我听到这句话，腰差点软掉！我问她既然知道自己的排卵期，为什么还要让我在体内射出呢？

　　她慵懒地起身，说如果可以怀了我的孩子，那似乎也不错啊！看到她这样惫懒的态度，我也不想多讲了，起身冲了个澡，就穿上衣服准备离开。她留了个电话给我，要我有空找找她，她一定免费陪我。我收下电话号码，就离开了。

　　过了几天，我学校里面有个朋友，叫做小胖，他是标准的好色之徒，跟我说最近上了个妞，够辣，只是有点贵，然后给我一个电话号码，说要找Anna，这样就可以了，一个小时6000元，但觉得很值得，所以建议我可以去看看。

　　我把电话跟Anna给我的电话对了一下，是同一只号码，我知道她已经开始接客了，不过我没有想到这样快就会让小胖这个色魔给上了，心里登时觉得有点不是滋味！不过看到小胖变成我“表弟”，心里也是很爽的啦！

　　Ruby这时候找了个学生说有事情要找我，我看看手表，四点多，不知道什么事情，但还是来到了Ruby的研究室。看到她正坐在电脑前面飞快地敲打着键盘。她看到我进来之后，就要我过去站到她的身边，我一过去，发现她的下半身居然是一丝不挂，而且美穴里面还夹着一根按摩棒，看来她是等着我来的时候，早就已经按捺不住地开始自慰起来了！

　　我问她找我什么事情？她站起身，立刻在我的面前脱光衣物，然后在我的面前跪下，解开我的裤子，掏出我的肉牛开始慢慢地含吮起来。我的肉帕⒖淘谒的嘴里慢慢地变大，并且变硬！她一边含吮，一边用手握着我的肉爬刺着，这种方式是我最喜欢的了！

　　可是这时候我突然觉得有人站在我的背后，我转头一看，是个我不认识的女人，但她看起来却像是十分饥渴的模样！

　　“她是我们学校的校董，也是我的姑姑，知道吗？”Ruby这时候吐出我的肉牛然后把脸贴在我的肉排员撸手依然不断地在套弄着我的肉拧

　　“呵……呵……呵……呵……你这个小伙子的屁股……可真是性感……”

　　她的手这时候开始在我的屁股上面来回地抚摸，那种感觉，让我第一次真的觉得自己像是个妓男，然后正被客人抚摸揩油，而且她的手指居然开始加入我的臀缝之中，显然有准备想要进一步的动作！

　　我用力夹着我的屁股，她咯咯地笑了起来，然后也过来，要Ruby暂时起来。她看着我，说：“我的条件很简单，只要你可以搞得我爽，我就让你顺利毕业，要不然，你就直接转学吧！”我掏了掏耳朵，然后斜瞄着她，她又说了一遍，我说：“那怎样才算是搞得你爽呢？”

　　“Ruby告诉过我你的厉害，我想你要让我爽很简单，不过如果你能让我怀孕的话，我可以另外送一千万给你！但是你一定要保密，知道吗？”她这时候已经忍不住地过来握着我的肉拧

　　我将她横抱起来，然后摔到沙发上面，然后要Ruby过去帮她舔弄小穴！虽然她看起来还好，但是这样被人威胁，我可是不太情愿！所以我也提出一个条件，就是要Ruby也加入我的游戏行列，也就是每次我跟她作爱，Ruby都要在场，这样我才愿意！她这时候也很爽快地就答应了，所以我当然也在Ruby把她舔到湿淋淋的时候，就把我的肉藕莺莸夭迦胨的穴里！

　　“喔～～……喔～～……小冤家……你……你别H……得……这么狠嘛～～唔……唔……唔……喔……喔……喔……你的宝贝……真是大……弄得人家好紧……天啊～……这种感觉……真是太棒了……没有亲身……体会一下……哪……知道……大鸡巴……的……好……呢～……唔……唔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……唔……唔……好……i……哪……唔……唔……喔……喔……啊……啊～～～……啊～～……啊～～～～～……”

　　她在被我搞不到五分钟之下，就已经浪得大吼小叫了！幸好我已经看到Ruby过去把房门关好锁上，然后窗帘也都拉上，这样子应该会比较好一点！我继续狠命地H干，那种感觉似乎有种想要发泄的冲动！

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　“啊～～～……啊～～……啊～唔～～……唔……唔……真是棒……啊～～喔～～……喔～～……我花心……被你……弄得好i啊～～……唔……唔……唔……天啊～～……我……我要死了……这……我……快……被……你……干……死……了……唔……唔……唔……啊……啊……啊……快……快一点啊～～……啊……把……我……干……死……吧……唔……唔……啊……啊～～～～……”

　　她这时候整个人因为高潮的兴奋而晕了过去，我把肉懦槌隼矗然后把早就在一旁开始自慰的Ruby抓过来，继续用她的美穴来发泄我的性欲！

　　她的美穴被我不停地抽送，而且我不只是让龟头去顶弄她花心上的嫩肉，甚至还不时地穿过花心进入子宫里面，那种刺激更是强烈！她发了狂般地尖叫，两腿更是不停地踩动，那种感觉就好像她是踩着一辆无形的脚踏车，这种感觉还是我第一次遇上了呢！

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“唔～～……唔～～……唔～～……嗯～……嗯……好i啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉……真是要命……唔……唔……嗯……嗯……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“唔……唔……唔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……不行了……我要丢了……啊……啊……啊……唔……啊～～哟～～……要死了……我要……被……干死了……啦……啊……啊……啊～～～～～～～～……”

　　我这时候再度把Ruby的姑姑抓过来强奸，她无力地瘫在那里任凭我的肉旁谒的身上进进出出，然后带领着她再度攀上高潮！然后我又继续奸淫Ruby，就是这样不断地轮流，直到两人都过了七、八次高潮后，我才把精液给射入了Ruby姑姑的体内！这时候的她似乎已经晕死过来，而根本不知道我已经射入了！

　　我有点累，但还可以勉强地把裤子穿好，然后脚步些许蹒跚地走出去。我慢慢地走，尽可能地不希望引起他人的注意。

　　“Hi，James，你怎么啦？”这时候我听到有人叫着我的英文名字，转头一看，原来是班上的同学，叫做婷婷，算是一个富家千金，不过人缘还算不错。她这时候穿着一件淡紫色的细肩带上衣，然后白色的A字裙，有点辣又不会太辣的穿着，让我觉得对她有点感觉！

　　我跟她说脚似乎有点抽筋，她问我要不要帮忙？我问她怎会这个时候还在这里，她有点腼腆地说，因为功课赶不出来，所以留下来继续努力！我问她家里没有电脑吗？干嘛在这里用功呢？她说如果回去的话，就找不到人问问题了，而刚刚则是大家都走了，所以才会离开。

　　我这时候把腿抖一抖，然后觉得比较好一点。然后就跟她一起下楼。在电梯里面，她问我：“你刚刚有没有听到一些很奇怪的声音，好像有人叫得很惨的样子耶！”我猜想她大概是有听到我们刚刚作爱的时候，两个女人所发出的淫荡叫声，但是这时候我当然是装傻，说我没有听到，然后问她觉得是什么声音？想不到她这时候小脸一红，就没有回答。

　　到了外面，我问她怎么回去？她说去搭公车，现在已经晚上九点多了，我的肚子也很饿了，问她想不想吃点东西，然后我开车送她回去！

　　她听到有人开车送她回去，当下就答应了。我们一起去吃了面，然后喝了果汁，才由我开车送她回去。她看到我开着一辆休旅车，显得有点意外，我告诉她这是因为我有些时候得去接送别人，所以才会买这辆车。

　　但是这时候发生了一件糗事，她居然在我的车上看到了保险套！

　　她看了一眼，就赶紧丢开。我跟她说，这是男生应该要准备的东西，要不然对女孩子就很不好了。

　　“听你这样讲，似乎常常跟女孩子上床？”她这时候揶揄着我，我斜眼看了她一下，说：“对啊，其实我现在也想要跟你上床耶！”

　　她拍了我一下，然后笑了起来，说我好色！我说：“像你这样的美女，哪个男生看到了，都会有非分之想嘛！你也不能这样怪我啊！”

　　她这时候不再伸手拍我，反倒是一个人坐在哪里，咯咯地笑着。

　　这时候她的住处已经到了，她下车后，问我要不要上去坐坐？我故意问她：“这算是回应我刚刚的要求吗？！”

　　“什么要求？”她似乎有点迷糊，居然没有想到！

　　“上床啊！”我故意很直接露骨地说出来，她的脸立刻又红了起来，啐道：“人家是好心地要谢谢你送我回来，你就只想着这种事情！”我这时候比了比她的上衣，说：“你这里都快要露出来！”其实因为她是趴着跟我说话，所以我可以很清楚地从衣领看进去，自然也就看到了她胸前那对小肉包！

　　她低头一看，连忙抽身，然后用手遮着，自己就跑上楼去了。我知道这里是许多女生租房子的大楼，心想，这种小女孩，自己怎会动心呢？然后就把车子开走。

　　9-17

　　第二天，在学校里面又遇到她，她看到我，依然是很大方地打着招呼，似乎并没有被昨晚上的事情给影响到。这时候，第一次考试的成绩出来了，我名列前茅，而她则是在中间。下课之后，她过来找我，然后问我愿不愿意帮她补习一些电脑方面的课程，我说当然好啦！美女有求，当然是义不容辞！

　　由于下午没有课，所以中午我就先跟她去福利社里面吃过饭后，就开车载她离开。回到她的住处之后，她跟我一起上楼，由于这里都是一间间独立的套房，所以大家都很自由地进出，我也听说过这里有好多对男女同居，只是不知道她有没有？我在要进去的时候，故意拦着她，说：“你男朋友会不会不高兴？”

　　“男朋友？！谁说我有男朋友？”她似乎有点意外，说：“我现在没有男朋友啊！要不然，还会用得着找你吗？”然后就开门，要我进去。里面的空间还算大，她把房间隔成两个区域，一处可算是客厅兼书房，一处可算是卧室，也有独立的卫浴设备，算是相当豪华了！

　　虽然如此，可是我还是一眼就看到了她晾在屋子里面的内衣裤。

　　她似乎注意到我的目光停留在哪里，连忙地把自己的内衣裤给收起来，然后招呼我坐下。她从冰箱里面拿出一瓶健怡可乐，递给我，我问她有没有啤酒，她说没有，然后问我为什么想要喝啤酒？容易胖又对身体不好！

　　“因为我想酒后乱性，对你胡来啊！”她这时候看到我脸上那嘻皮笑脸的态度，又白了我一眼！她走进浴室里面，过了一会，换上短裤，但是依然穿着细肩带的上衣，她的房间里面有冷气，感觉还算舒服，但是当她出来后，我突然觉得她的短裤真是太性感了！因为非常地贴身，所以可以清楚地看见她内裤的痕迹！

　　她在我身边坐下，然后打开电脑，接着要我教她一些课程上的问题。我这时候其实很难集中精神，因为她的双乳总是很明显地在我眼前晃来晃去，而她雪白的大腿更是成为我偷窥的目标，所以有好几次我都是她问了好几次才回答。

　　虽然如此，她还是很满意我的教导，就说晚上要请我吃饭！我这时候大着胆子，搂着她的腰，然后说请我吃饭，不如让我吻一下！她这时候居然同意了耶！然后闭上眼睛，嘟起小嘴，等着我来吻！

　　我亲亲地吻了上去，但是没有把嘴移开，而是在上面慢慢地磨，然后用舌头去舔！她这时候似乎有点意外，但是居然也把嘴唇打开，我立刻就把舌头伸了进去！

　　她这时候已经被我搂住，然后似乎是认命般地让我吻！我的舌头在她的嘴里不断地探索，然后跟她的舌头纠缠在一起，我这一吻，足足吻了五分钟之久！

　　当我的嘴唇离开她的时候，她整个人似乎是失神般地呆在那里！我趁着这个时候，将她抱起来，然后搂入怀里，让她坐在我的身上。

　　“啊～～……你……你在作什么？……”她这时候虽然发现了我已经把她搂入怀里，但是似乎并没有那样地惊慌，只是故作姿态地抓着我的手，但是并没有出力要让我的手离开她的身体！

　　“刚刚吻你吻得舒服吗？”我这时候故意在她的耳边说话，并且还舔了一下她的耳背，她居然整个身体都颤抖了起来！我想这似乎又是一个处女！

　　“你……你别这样舔人家啦……好痒哟……”她这时候只是把头尽力地往前挪，但是并没有想要提开我怀抱的感觉，甚至她的屁股还蹭了两下呢！

　　我又问她我吻得好吗？她点点头，说刚刚脑袋里面几乎空白，那种感觉她第一次尝试到！不过这时候她转头看着我，说：“你……是不是……专业的啊？”

　　“什么专业的？”我故意反问她！

　　“就是……牛郎啊！”她看着我。

　　我说：“那你想不想花钱买我的服务呢？”我这时候故意搂紧她的腰，然后我的手开始有点不规矩起来了！

　　“啊～～……啊～……别这样啦～～……人家……会好痒喔～……”当我停下动作之后，她终于可以继续说话：“你真的是牛郎吗？”

　　“你说是就是！”我故意装傻：“不过我得自己赚学费是真的啦，所以能赚钱的我都作！”

　　“包括牛郎？！”她这时候终于要我放开她！我想大概是搞砸了，不过也没有关系，刚刚已经消磨了不少，我也算是有赚到了！想想，也该拍拍屁股走人了！

　　“那要多少钱呢？！”

　　这句话反而让我愣住了！但是我随即比五根手指头，说：“同学，只要五千就好！”她这时候走到床头边，打开抽屉，拿了五千元给我，说：“那我可以怎样呢？”

　　“一般这种价位，我最多让你快活一次就闪人了，但是今天看在同学而且又是美人的份上，我可以玩到你叫停为止，好吗？”

　　这时候我走过去，搂着她，然后说：“不过，你不会是处女吧？！”她看看我，问我为什么要问这个？！我说我不想跟处女作，这样很不好！

　　“那如果我是处女呢？！你就不愿意接我的生意？”她很小声地说，但是我可以很清楚地感受到她那种失望的感觉！

　　“对，但是我愿意用男女之间的关系，跟你作，好吗？”我没有等她回答，就把她搂入怀里，然后开始吻她！她也回应着我的吻，只是还没有主动地反应，而我则是开始把她的衣服慢慢地褪去，直到她只剩下一条内裤！

　　这时候我导引她躺下，然后我自己在她的面前脱去衣裤，全身赤裸裸地出现在她面前！

　　“我去洗个澡，等我一下！”然后我就进到浴室里面去冲洗身体，然后看到她墙上挂着两条毛巾，毫不客气地就抽了一条把身体擦乾，然后就赤裸裸地回到房间，爬上了床。

　　当她看到我爬上床的时候，窘得不得了，但我用轻柔的手，慢慢地抚摸她的身体之后，她渐渐地放松了下来。这时候我看到她的窗台上面，有好几根孔雀的羽毛，我拿下来，轻轻地拂着她的身体，包括她的乳头，这样一来，果然很快地就让她淫浪地呻吟起来！

　　“唔～～……唔……嗯……嗯……好痒喔～～……唔……唔……喔～～……喔～～……唔……唔……唔……唔……”

　　我慢慢地挑逗她，而且也让她愿意让我的手插入她的两腿之间，这时候我还不急着把她的内裤脱掉，只是慢慢地隔着内裤去刺激她的阴蒂，很快地就让她愿意把自己的双腿大大的分开了！

　　“啊～～～……唔……唔……你按那里……人家觉……得……身体……好热哟～……唔……唔……唔……”

　　这时候因为我正含着她的乳头不断地舔弄，所以我也懒得回答她！更何况这时候我已经把手指伸进她的内裤里面，直接地用手指去刺激阴蒂了，当然她会觉得更加舒服！而且我也感觉到她的阴道都已经分泌出足够的淫液，等待着我的进入！

　　我慢慢地褪下她的内裤，然后用龟头抵在她的嫩穴上面，慢慢地滑动，她这个时候已经完全地把身体展开呈现在我的面前，而且两眼之中完全都是等待着我入侵占有她的眼神，我当下把腰一沉，就让肉挪迦肓艘话耄

　　“口区欠～～～～～……”她全身一紧，两脚一弓，下体将我的肉沤艚舻毓孔。《她的双手则是用力地抓着我的双臂，指甲都深深地陷入了我手臂上的肌肉！似乎是想要透过这样的痛楚，让我了解她被我破身的感受！

　　过了一会，我感觉到她似乎没有那样难过的时候，我再度地让肉派钊耄然后让龟头去抵弄到她的花心上面！接着我开始轻轻地让我的腰开始划着不规则的圆圈，并且仔细地感觉我的龟头抵在花心嫩肉上面那种感觉，我相信她也一定可以感受到自己嫩肉被抵弄的那种快活的酥麻感觉，果然，很快地她就开始呻吟起来了！而且那种呻吟，让我的骨头几乎都要酥掉！

　　“啊～～……啊～～……你～……你……别这样弄……啊～……啊～～……我～……我腰好i哪～～～……喔……喔……喔……”

　　“唔～～……唔～～……唔～～……嗯～……嗯……好i啊～～……喔……喔……喔……天啊～～这种感觉……真是要命……唔……唔……嗯……嗯……”

　　“忍着点……待会就会快活了！”我这时候安慰着她，而她的腿也被我给扛了起来，让她的下半身翘得更高了！我这时除了磨弄她的花心之外，也开始前后抽送起来，这一抽送，让她开始进入了更HIGH的境界！

　　“喔～～……喔～～……喔～～……天啊～～～……好棒……我……我……从来……都不知道……这种感觉……会这样棒……喔……喔……啊……啊……啊……唔～～……唔～～……”

　　“啊～～……唔……对……对……继续……继……续……不要停……对……对……喔……喔……你顶得……我……好快活……唔……唔……喔……喔……啊……啊～～……啊～～～～……啊……啊……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊～～～～～……啊～～～～～～～……啊～～……我……我……我……不行了……啊……啊……啊……啊～～～……啊～～～～～～～～～～～～～～……啊～～～～～～～～～～～……”

　　她发出了几声长长的叫声之后，整个人就晕了过去！这时候我才不过H干了快二十分钟，我等到她的阴道不再抽搐的时候，就抽了出来，然后慢慢地抚摸着她的身体，好让她醒来。当她悠悠地醒来时，看到我正在抚摸她的双乳，她并没有任何的羞涩，相反地她还主动地搂着我，将她的大腿靠在我的腿上，然后用小腿不断地去磨蹭。

　　我问她感觉如何？她微笑着说：“难怪以前看爸爸跟小妈作爱的时候，小妈都会这样快活地叫喊着！起先我觉得好淫荡，可是刚刚自己身历其境之后，我会觉得其实那真的是难以控制自己不去叫喊，而且叫喊的时候，会让自己更加快活耶！”

　　“那你还想不想要再来一次？”

　　她点点头，然后舔着我的乳头，我问她这是谁教她的，她说自从偷看了爸妈的作爱，自己就去找了一些成人录影带来看，不知不觉地就会了这些技巧。既然如此，我想待会该让她真正地体会我的厉害，然后就将她压倒，准备继续第二次的进入！

　　“你刚刚……有没有射在人家里面？”她这时候挡住自己的穴口，不让我插入！我告诉她刚刚我根本都还没有射精咧！她有点讶异，但是问我愿不愿意戴上保险套，我点点头，先去撒了泡尿，冲洗一下上面的血迹，然后拿了个保险套过来。

　　这时候她问我可不可以帮我口交，我点点头，就躺在床上，然后准备看着她要如何地帮我口交。她先用嘴巴含着我的肉牛然后慢慢地吮弄着！我一边让她弄，一边告诉她该如何吮弄才会让男人觉得舒服！这时候我看到她的嫩穴穴口还在不断地流出丝丝血迹，就要她转过身来，然后用湿巾帮她擦乾净，但是她要我暂时别帮她舔弄，省得她又没有办法好好地帮我吮含吹舔！

　　既然如此，我当然是乐意享受她的口交服务，而且她愈来愈能抓到诀窍，让我感觉到相当地舒服！当她吹了十来分钟，我的肉庞餐α似鹄矗但是她的嘴巴也已经i了，所以我就要她帮我套上保险套。套好之后，她用跨坐的方式背对着我，慢慢地将我的肉乓淮绱绲赝倘氲教迥冢∪缓笪揖鸵她跪在床上，开始慢慢地摆动起来！教导她该如何地去让自己享受到更多的快感与高潮！

　　有我这么好的肉牛又有我这种好老师，她可是愈玩愈有乐趣，渐渐地我已经让她可以接受让我一半的肉挪迦胨的体内，但是她的花心也被我顶得酥麻无比，所以她的双脚已经没有办法地继续支撑下去，所以我就让她趴在床上，从后面开始以狗交的姿势插入她的体内，然后开始前后挺送起来！

　　“啊～～……啊～～……啊～……好棒哟～～……天啊～～……快点……干我～～……对……对……就是这……样……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　这时候，我已经把三分之二的肉挪迦肓怂的嫩穴里面，她整个人都抖动了起来，因为我的龟头已经进入了她的子宫里面，那种感觉会让女人永生难忘！

　　我等到她稍微平静下来，让她侧躺在床上，然后扛起一腿，继续地H干，并且伸手去把玩她的乳房！又干了一回，我让她跨坐到我的身上，面对着我，然后让我一边挺送，一边含吮着她的乳头，而后我又一边走一边干，让她在各种不同的体位之下，一一地获得高潮！

　　“啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　我等到她晕死过去之后，才把肉懦槌隼矗然后故意不把保险套拿下来，继续磨弄着她的身体，让她慢慢苏醒过来。当她发现我还没有射出的时候，显得非常讶异，因为我俩至少已经玩了两个钟头，她不太敢相信！我要求与她肛交，她毫不犹豫地就答应了，于是我就用KY软膏帮我跟她都作了充分的润滑之后，就开始帮她的肛门破瓜！

　　她很快地就痛得晕了过去，所以我只好继续地H干，直到我射出为止，但是这样我起码也搞了二十几分钟，她的肛门又红又肿，还有些血丝呢！我将保险套弄好丢在垃圾桶，然后去洗了个澡，接着就抱她进到浴室里面帮她洗澡。这时候她醒了过来，我俩擦乾身体之后，就上床休息。

　　醒来的时候，已经是晚上七点多，我出去买了些东西回来跟她吃完之后，我就自己开车回去了，而当我回到家里，才发现口袋里面多了五千元，想来是她塞进去的！

　　9-18

　　之后的两三天我都没有看见她！后来遇到她是在学校门口，而那天小兰跟小芬还一起来找我呢！小兰跟小芬这天都放假，但不知道为什么故意还穿着制服，这是有违规定的！我只好带着她们走向停车场，然后上车准备回家。这时候却正好在校门口遇到了婷婷！

　　婷婷问我可不可以载她回去，我点点头，要她上车。然后就这样她看到了小兰跟小芬！她礼貌性地打了个招呼，小兰跟小芬当然也是很大方地就跟她聊了起来，只是小芬故意提到小兰是我的女朋友时，婷婷的脸色似乎不很好看！

　　送她到家之后，婷婷就自己下车，然后我就开车带小芬跟小兰回去。

　　“说实话，那女孩你上过了，对不对？”小芬这时候故意揪着我的耳朵，小兰还要她放开！

　　我告诉她们不仅上过，而且还是她的处女夜，小芬居然拍了我一下，说我实在有够色了！小兰这时候问我会不会太过刺激了那个女生，我说到时候再说吧，反正那天也是有拿钱的，应该不会有这样的问题吧？！

　　晚上我跟小芬还有小兰好好地过了一夜，让两个人都充分地获得了满足！但是我还是有点担心，所以趁着两人熟睡的时候，打了个电话给婷婷！她一听到是我打电话给她，居然就开始哭了起来，我这时候只好迫不得已地把电话给挂上，但是过了一会，她就打了过来！

　　她问我，对她的感觉如何？我说只是单纯的同学以及客户的关系，她说只要有钱，就可以跟我上床是不是？我硬着头皮说是！她说好，那她以后都会花钱让我跟她上床，要我不要忘记了！然后就把电话给挂断了！

　　“刚刚那小女孩打来的，对不对？”一个熟悉的声音从我耳后响起，一双手从我的胯下穿过，搂着我，然后一股温暖的感觉贴上我的背后，我不用转头，也知道是小兰！

　　她这时候的手握着我的肉牛问我愿不愿意让她怀孕？她说这两天她是排卵期，听到这里，我立刻冲动地就把她按倒在地上，然后将肉旁俣鹊夭迦肓怂的体内！

　　“啊～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……被H干……的……滋味……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～……”

　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～……噢～～～……噢～～～……”

　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正……在H……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊～～……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～～好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”

　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～～嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”

　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜～～～……呜～～～……喔～～～～……酥美死了～～～……H……H快一点……对……H大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……我要丢了～～～～～……我……我……要丢了……啊～～～～～～～～～……”

　　我粗暴地将她推上高潮，也让我自己把精液毫不保留地注入了她的体内！这时候小芬居然过来将我的肉糯有±嫉哪垩里面抽出，然后含入嘴里，慢慢地吸吮，很快地，我又被她吮弄到硬挺起来，然后她采女上姿势，开始另一回合的游戏！她一边套弄，一边告诉我，她快要去结婚了，所以要我也把精液注入她的体内，好让她可以怀有我的小孩，既然如此，我当然是非常乐意的让她也被我注入了大量的精液，而且我要她多来找我，我保证一定让她怀孕！

　　过了一个多月，我的上学期结束了，成绩单上的分数相当高，而小芬也在这个时候嫁给一个看起来有点虚弱的男人，但是听说身价有十几亿，但是我不知道当我的小孩成为这些钱的继承人时，我会怎样想？！

　　姐姐也生下了一个小孩，是个男孩，姐姐跟她老公非常高兴，也没有起疑，所以姐姐跟她老公依然维持着婚姻关系。此外她老公也申请调回国内，所以我跟姐姐反而没有什么机会可以在一起！只有偶尔的偷腥，让我俩的性爱更加刺激！甚至还有过在她老公身边作爱的纪录呢！

　　很快地，我就来到了四年级！校董已经生下一对双胞胎，而且是一男一女，听说也是没有任何人有所怀疑！Ruby也怀了我的一个小孩，但是她准备前往美国去生下这个小孩，以免被人讲话！婷婷这时候也已经搬来跟我一起住，她已经可以接受小兰，而且两个人感情也变得非常地好，甚至还会联手来对付我！

　　她现在也在准备成为一个空姐，我想在小兰的指点之下，这会是一个很简单的事情！

　　我呢，现在也有了个小小的工作室，帮人家写写网页、制作一些系统，而且也已经跟小兰注册登记结婚了，她也怀了一个小孩，正在家里休息，所以我的生活可真是太棒了！

　　但是呢，我的故事可还没有结束呢，因为我不知道自己即将面临一个很大的转变……

　　【完】

　　宠爱的儿子

　　我将大儿子教养成心胸宽阔个性开朗，但是对于他最近的行为，我一方面有一点措手不及，一方面却又觉得非常兴奋！

　　自从我丈夫为了一位只有他一半年龄的女孩离开我，和孩子搬出去后，我就将自己解放成一个坚定的裸体主义者，即使是机会非常少的日光浴也是如此！

　　这一天天气暖和阳光普照，我跟往常一样光着身子在游泳池畔玩水，突然发现房子里头有人……

　　当我害怕的几乎要高声大喊时，听到一声熟悉的声音，接着看见18岁的儿子站在阳台的入口处。

　　“嗨！儿子！你为什么不先打个电话来？”我有点不好意思，但却如释重负的问他。

　　“我、哦！我只是来邻近的地方，因而想来妈这儿揩油一顿午餐！”

　　“喔！原来如此！”

　　我的手伸到毛巾那儿，可是不知是什么原因，竟然就只停在那里没有动作！事后我自己推想大概因为是在自己的家里，而对方又是我最宠爱的儿子吧！

　　当他呆站在那儿注视着我，我决定用幽默的态度来化解这个窘境，我耸耸肩说∶“如果你想使用这个游泳池，有一个新规定《不能穿任何衣物》！”

　　“嘿！没问题，妈！”

　　在我的惊愕声中，儿子剥光他身上的一服，昂首阔步的朝我走来，他那年轻的阳具则挂在腿间，随着脚步移动，在风中一晃一晃的，令人……

　　然后温和的进入游泳池里。他像只快乐的海豚，滑着水游到另一边，对我猛招手∶

　　“来呀！妈！”他喊着∶“这里好棒啊！”

　　我轻柔的滑入水里，同时思索着，当我在清凉的水中游向儿子时，脑里想着很多很多问题，为什么我所有的注意力都集中在，他那只悬挂在棕红色大腿间，非常吸引人的大 ？

　　今天并非它第一次浮现在我眼前，早在数周前当我在午睡时就已见过一次，这代表什么？

　　如果用有趣又邪淫的观点来看，这表示我最宠爱的儿子已经注意到他老妈的淫欲，已经绷紧兴奋的快到临界点，频临溃堤了！

　　想着想着，我已经游到最边边，顺手抓住跳水板以做支撑，儿子嬉笑的对我泼水，并戏弄着我，欢愉声中充满那种，能和自己妈妈裸裎相处的快乐的气氛！

　　他说这有点像原始世界，……嗯……我是不晓得是不是这样啦，不过我可以很肯定一点，那就是他确实是真的很快乐！

　　他那只令人目眩的，充满朝气的年轻阳具，已经涨的又大又硬的挂在他的腿间，我清楚的知道，只要有人对它做某些事情，它就不会一直硬胀在那里！

　　就我个人来说，我的双腿中间充满了阵阵的颤动，阴部早已湿漉漉了，当儿子仰泳到另一边时，我发现呆滞的淫欲整个解放，奔腾翻搅起来！

　　他坚硬的大 一路上都笔直的指向天空，而我则情不自禁的祈望它，能够直接指向我的发浪的淫 ！

　　儿子潜入水中，我仅能模糊的分辨他的影子，朝着我游来，突出我惊吓的跳起来，我的腿被分开，有什么东西深深插入我的体内。低头一看，我真不敢相信自己的眼睛，我的儿子正用他的手指在插我的下体！

　　这个小色情狂，竟用他的手指抽插他妈妈的肥浪 ！

　　“你在干什么？”我倒抽一口气惊讶的问

　　当他浮出水面时，露齿而笑的说∶“有过在游泳池里相奸吗？妈？”

　　我讶异的问他，到底晓不晓得如何区分他的建议，是可以提出或是应该被禁止的？

　　但是，老天啊！……我倒底在想什么？竟然说∶“我一向教导我的孩子要心胸宽阔，开明自由，如果这要包括干自己妈妈的话，我也会接受它的。”

　　谁说我幼稚？疯了？他妈的，我爱死这个主意的！

　　“还没有过！”我嬉笑的回答他。

　　“我知道！妈！”儿子微笑的说。

　　我默默的让他将我的双腿分开，沉到我身体底下，这次不是用手指，而是将他的脸压过来，在清凉的水中，感受到他嘴里的热气哈在 上，那种感觉，真的非常刺激，非常令人全身震颤！

　　我自动把双腿张开到最大极限，让儿子在水里舔我的阴户！这种刺激的情色境遇非常非常强烈，强烈到差一点让我失去自制，沉到水底下！

　　还好，我勉力控制，一直勉力到儿子浮出水面换气并抓住跳水板为止。

　　他虽然满脸通红，急速呼吸，但是却满脸浮现兴奋的表情。他用祈盼的眼神望着我，我靠近他，伸手捉住他双腿间坚硬的阳具，上下滑动的搓揉着，他的眼里充满淫欲，接着缓慢闭上。然后用一只手抓住跳水板，另一只伸到我的双腿中间，揉玩我的阴户。

　　在这么炎热的正午，我竟淫乐的全身颤抖！

　　“妈！这样互相玩弄非常舒服，对不对？妈！”

　　“喔……喔……对！儿子！我喜欢！”

　　我一面搓揉他的大龟头，一面回答他。我这时真盼望能马上吸吮他的大 ，不过更盼望他深深的用力插入我两腿的中间！

　　“不过我知道怎样让它更舒服！”我气喘吁吁的说。

　　“喔？”他挑逗着，紧紧的靠住我∶“怎么做？妈？”

　　“你的 插入我的 里！”我淫荡的说∶“我要你的大烂鸟干我的淫荡 ！乖儿子！”

　　“那你要抓稳喔！因为我要让你尝尝，你从未经历过的干法！”

　　他游到我的前面，用双手紧紧的抓住跳水板，把大阳具插入我正等着被插的浪 里，他用敏捷的速度滑入，当整根阳具没入 里，我饥渴待插的阴户，马上被年轻充满活力的大阳具涨的满满的，非常充实。

　　这真是极端奇妙的感觉，因为不管如何抽如何插如何干，事实上我们俩人都只是悬挂在跳水板上而已！但是我儿子显然非常熟悉这种方式，只给我十几次的强力插干，就弄的我淫水横流，高潮连连。

　　当然这是因为先前我已经被他澈底的用手挑逗的淫欲高涨，无法把持有关，不过他也随后达到泄身，他气喘嘘嘘大声的说∶

　　“妈！我把精液完全泄在你的阴道里了！下次我们一起让它同时到达高潮，好吗？妈妈！”

　　下次是什么时候？

　　就是吃过午餐后，在客厅的地板上！

　　出卖妈妈

　　出卖妈妈

　　我背着书包经过巷口的杂货店，杂货店李老板一见到我，立即兴冲冲的将我拉了过去。我左右看看没人，便将妈妈昨晚换下未洗的白色三角裤，迅快的递了给他。李老板满脸兴奋的将三角裤凑在鼻端，深深嗅了一下，而后便塞了两百块钱给我。像这样的交易，我可作多了，因此我从来也不必担心，零用钱会不够用。

　　我天生就是个坏胚子，晓得利用人们的弱点，赚取自己的利益。当然，这要是没有两把刷子，那可是不行的。我就像古时的神童一样，从小就聪明会念书；上小学之前，什么水浒、三国、西游记、拍案惊奇、金瓶梅，我都全已看过。现在我已经小学二年级了，那看过的书就更多了；人家说开卷有益，但对我来说，却是利弊参半，因为好书、坏书我全都看，自然就会有些好坏不分了。

　　爸爸在学校教书，妈妈在县政府上班，由于夫妻都是公务员，因此在这个乡下社区来说，我们也算是个体面人家。社区中贩夫走卒，龙蛇杂处，多的是游手好闲的无聊人士。这些人整天无所事事，当然也就在酒、色、赌上面用心思。不过70年代治安状况尚佳，因此他们也作不出什么特别的坏事。

　　那时职业妇女不多，像妈妈这样在公家机关上班的，更是凤毛麟角。妈妈长的并不是很漂亮，但是气质高雅，又注重穿着打扮；加上她172 公分的高挑身材，因此大家都认为她很有味道。在整个社区而言，妈妈可是数一数二的性幻想对像呢！

　　我看的书多，自然懂得也多；再加上我年纪小，别人对我没有戒心，因此很容易便打听到许多消息。像那些无所事事的混混，老想从我这打听妈妈的消息，我当然也就装傻，趁机骗点好处。他们以为我傻瓜，我却觉得他们笨蛋；譬如说那个杂货店的李老板，只为了妈妈几条不要的三角裤，前前后后就给了我一千多块。你们说，到底谁比较笨呢？

　　我没事就会到社区的大庙口玩耍，那儿是社区出入口，有广场、小公园、以及康乐室，是无聊人士的聚集所，也是孩童们的游乐中心。妈妈每天上下班，都会骑着单车经过这儿，因此一些无聊人士，也会算准时间伺机窥看。我以儿童的身份冷眼旁观，往往会发现许多有趣的事情。

　　妈妈上班大都穿着套装或窄裙，很少着裤装；因此当她骑着单车，两脚踩动时，不可避免的就会泄露些许春光。而这也正是那些无聊人士，最有兴趣的打赌项目之一，~~~~~ 猜妈妈三角裤的颜色。那么要如何证明谁猜对了呢？嘿嘿~~那当然就需要我的帮忙啦！

　　惯常的手法是这样的，我在庙前小摊子前拦下妈妈，然后故意要妈妈买些零嘴。摊位下方有几阶石梯，石梯上往往有人下棋聊天。那些人就装作下棋的模样，我就在摊子前设法使妈妈弯腰；只要妈妈穿裙子一弯腰，那他们由下而上，自然就能看见妈妈的内裤。哈哈！像这样，我一次都可以赚十块钱呢！

　　各位一定奇怪，像我这样鬼头鬼脑的，我的父母知道吗？嘿嘿！他们当然不知道啦！在他们眼中，我是品学兼优的好孩子，每学期都拿第一名，没事又喜欢看书，简直是模范中的模范啊！妈妈那里知道我满肚子坏水，她还是拿我当小孩子看，每天都替我洗澡。虽然我书看得多，性知识恐怕比妈妈还丰富，但终究年纪太小，还感受不到性的刺激。但是和妈妈一块洗澡，还是非常愉快的一件事。

　　妈妈的身材高，因此整体曲线相当匀称。三十岁的她，皮肤白里透红，全身没有痣也没有疤痕，看起来粉粉嫩嫩的，令人非常舒服。她的胸部适中，大概就像普通饭碗反扣那般大小；乳房坚挺，粉红色的乳头微微上翘，摸起来软棉棉的很有弹性。我每次洗澡，都喜欢在妈妈的奶子上，摸来摸去。

　　赤裸的妈妈，在我眼中显的非常高大，她两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，又白又大。她的阴部有一丛倒三角形的阴毛，阴毛黑黑亮亮的，就像细细的头发。妈妈替我洗澡时，我总是仔细观察妈妈的身体。一方面是妈妈的身体确实好看，另一方面，也因为这是我生财的必备知识。

　　像那个卖鱼的阿狗，就时常偷偷问我，妈妈的身体特徵。当然，没有好处，我是不会告诉他的。不过这个阿狗，总是愿意出大价钱跟我买情报，因此他对妈妈了解的也特别深。譬如他要我偷看爸妈作爱，然后将细节讲给他听，他每次都肯给我100 块的高价。

　　有一次他听到我转述，妈妈埋怨爸爸早泄时说的话：“你真没用！怎么三分钟都不到？”时，他脸上露出暧昧的笑容，当场又多给我50块，可真是好主顾啊！总之，妈妈的一切，在我眼里，全都是待价而沽的好商品，就看什么时候，什么人愿意买啦！

　　暑假期间，我借了全套金庸小说，在家苦练。往往夜深人静，我仍然挑灯夜战，因此也偷窥到几次爸妈作爱。不过基本上并不精彩，远不如书中描写的好看；或许因为我年纪太小，还无法领略到w中滋味吧！

　　爸爸考上研究所，托人调到北部任教，因此平常家中，只剩下我和妈妈。最近餐桌上顿顿有鱼，我不禁有些奇怪；妈妈原本并不怎么爱吃鱼，为什么现在胃口变了？

　　社区后面有座小山，杂种着一些水果树；这天我无聊，便跑到后山想偷摘些水果。天气热的很，我满头大汗口渴的要命，直到进入树林，才感觉荫凉。我东张西望，看见有棵高大的莲雾树，树上结实nn，看起来一副好吃的模样；便使出金庸书上的功夫，攀爬上树。

　　我刚吃了几个莲雾，树下突然传来一阵说话声，我心想：刚才也没看见有人啊？我从枝叶缝隙向下望去，这下可大吃一惊。原来莲雾树的左下方，有棵枝叶茂盛的大树，树荫遮蔽处有一小块平坦的草地，草地四周茂盛的野草丛生，因此除非由上往下，否则是看不到这块草地的。现在草地上站着一男一女，男的是那个卖鱼的阿狗，女的竟是我的妈妈！

　　他俩似乎也刚到不久，那阿狗拿出一块塑胶布垫在草地上，然后就殷勤的招呼妈妈坐下。妈妈穿着一袭淡黄色的无袖洋装，脚上是一双半高跟凉鞋，由于天热，因此妈妈并未像往常一样，穿着裤袜。坐姿使得洋装上缩，妈妈白嫩的大腿，露出好大一截。阿狗似乎有备而来，饮料、点心一应俱全；俩人边喝饮料，边说起话来。

　　阿狗：假请好了吗？没人看到你吧？

　　妈妈：请什么假？填张公出单就好了，大热天谁没事到这来啊？

　　阿狗：哇！你们公务员真好，我还怕你不能请假呢！

　　妈妈：你急什么？就算不能请假，我也会想办法溜班，既然答应你，就一定会来啦！（她边说边将头发放了下来，我突然发觉，妈妈似乎陡然间妩媚了起来。）

　　妈妈：你天天送鱼给我，每次又甜言蜜语的，今天约我来，你到底有什么事？（妈妈边说边笑，看起来好可爱呕！）

　　阿狗三八兮兮的，竟然唱了两句：给我一个吻，可以不可以…

　　妈妈一听之下，呵呵直笑，娇嗔的道：你少死相了啦！

　　俩人似乎很熟，越说越不像话，俨然就是在打情骂俏；阿狗此时越坐越近，竟然和妈妈肩并肩了。我在树上看的一肚子气，真恨不得撒泡尿，淋在阿狗头上。这时阿狗开始不老实了，他伸手搂着妈妈的肩膀，另一只手也滑到妈妈的腿上。妈妈身子一扭，挣脱开来，笑着道：“你不要乱来呦！”。

　　阿狗嘻嘻笑道：“谁叫你长得那么漂亮？”。话声方落，他伸手就握住妈妈纤细的足踝，并脱下妈妈的凉鞋。妈妈猝不及防，像是吓了一跳；但瞬间，妈妈已恢复了正常。她两手向后撑着地面，一抬腿就踹向阿狗；阿狗伸手接住那白嫩的赤足，凑在嘴边，便吸吮了起来。妈妈似乎痒的很，她不停地轻笑，另一只脚也大力的踹向阿狗。但阿狗身手灵活，手臂一抬，就将妈妈的那一只脚夹在腋下。

　　阿狗不停的吸吮妈妈嫩白的脚趾，偶尔还伸出舌头舔嗝舾械慕盼选Ｂ杪璞咝Ρ哒踉，洋装向上卷起，整个大腿连同那白色的三角裤，全都暴露在明亮的天光下。阿狗突然放开妈妈，起身脱下衣裤，他胸脯上满是黑毛，一直蔓延到小腹下方。他XX的！怪不得阿狗老跟我买情报，原来是存心不良，早有预谋！

　　哇！阿狗的鸡鸡还真大，就像是根灌满糯米的猪大肠；肥肥粗粗，弯弯长长；那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。我曾经看过爸爸的鸡鸡，感觉上似乎只有阿狗的一半长。

　　妈妈这时似乎真的慌了，她惊惶的道：“阿狗！不要这样，开玩笑归开玩笑，我们不能…………”。阿狗也不说话，他跪在妈妈身边，挺着那根大鸡鸡，对着妈妈直晃。妈妈的脸一阵红，一阵白，像被催眠一般，仰躺着的身体，似乎已无法动弹。

　　阿狗拉下妈妈洋装的拉链，轻易的脱下洋装。妈妈伸手推拒，但一碰到阿狗毛茸茸的身体，似乎就软弱了起来。奶罩、三角裤，一一的被剥除，赤裸裸的妈妈，失去了平日的端庄威严，显得无比的娇柔软弱。

　　阿狗将赤裸的妈妈，搂在怀里，抚摸那嫩白柔软的乳房，妈妈不停地颤抖，但却没有阻止他的行动。阿狗受到鼓励，更加放肆起来。他将妈妈放倒在地，整个嘴凑上妈妈的阴户，来回的舔动。妈妈显得意乱情迷，低声呻吟了起来；她用力抓着阿狗的肩膀，双腿也紧紧夹住阿狗的头部。

　　我在树上气得半死，但是看多了书使我知道，这时候绝对不能被他们发现，否则一个不好，很可能惹来杀身之祸。阿狗抬起妈妈的大腿，将粗大的龟头，对正妈妈湿漉漉的阴户，他向前一挺，但却没戳进去。妈妈唉哟一声，痛苦的叫道：“你的太大了！轻一点啦！”。

　　阿狗温柔的安慰妈妈，粗大的龟头，也缓缓磨擦着妈妈湿漉漉的阴户。一会，妈妈似乎心痒难耐，伸手抓住了他的肉棒，忙不迭地便向自己的下体塞去。肉棒一进入妈妈的体内，妈妈便狂乱地扭动屁股，上下挺动，接着就浪声的淫叫起来：

　　“嗯~~好~~再用力点~~~ 再深一点~~~ 好棒~~唉呦~~不行了~~”

　　阿狗的动作越来越狂暴，他似乎插红了眼，根本不顾妈妈的死活。妈妈的身体痉挛着，表情十分痛苦，但是屁股却不住地向上挺动，迎合着阿狗强力的冲击。这时我的小鸡鸡，却莫名其妙，硬梆梆的翘了起来。

　　妈妈呜咽的哭了起来，她断断续续的一边啜泣，一边喃喃自语：

　　“好舒服啊~~~ 我好舒服啊~~~ 呜~~天啊~~~ 真是舒服死啦~~”

　　阿狗扭动着屁股，狠狠的猛戳了两下，那股凶像，使他的络腮胡根根都竖了起来，然后他开始打哆嗦了。妈妈又是一阵狂叫，接着俩人便紧搂着亲吻，一起颤抖了起来。我虽然很气妈妈和阿狗作爱，但是也不得不承认，妈妈和阿狗作爱，确实要比妈妈和爸爸作爱，要精彩好看的多。

　　俩人好不容易作完了，又搂着说了一堆肉麻的话，才穿上衣服匆匆离去。妈妈对阿狗突然变得好温柔、好体贴，一副死心塌地的模样。他XX的！鸡鸡长的大，到底还是占便宜啊！

　　杂货店的李老板说，最近妈妈的三角裤味道特别好，要我想办法多弄几条给他。我听了这话，也不得不佩服李老板，他果然是这方面的行家。妈妈自从和阿狗搞上后，心情变得特别好，人也变得越来越漂亮。她经常神秘兮兮的和阿狗通电话，不过妈妈有意放低音量，因此我也听不到什么精彩的肉麻话。

　　但是妈妈三角裤的味道，却绝对和阿狗通电话有关。有好几次，妈妈半夜通话都被我发现；她通常都是躺在床上，或是窝在床边的小沙发上接听。我现在作个实况转播，你们就清楚了：

　　1 、仅着三角裤的妈妈接听电话2 、俩人开始说话3 、妈妈开始将双腿交迭夹紧4 、妈妈慢慢伸手触摸胸部或阴部5 、妈妈兴奋的张开大腿，用力搓揉阴部6 、通话完毕，妈妈进浴室清洗并换内裤

　　虽然她们说什么我不知道，但只要是半夜通话，妈妈的内裤就会弄湿弄脏。根据我检查的结果，妈妈通完话换下的内裤，都是湿的，尤其是裤裆部位更是湿的厉害；有时还有些淡黄色的分泌物，及几根阴毛。我前几天卖给李老板的三角裤，就是妈妈通完电话后换下的。

　　自从发现妈妈的奸情后，我的心灵受到很大的打击，身体也似乎有了微妙的变化。过去妈妈替我洗澡时，我的鸡鸡虽也偶尔翘起，但那只是无意识的自然反射。如今，只要一看见妈妈的赤裸身体，我的脑海立即便会浮现，阿狗大乾妈妈的淫秽画面；同时，我的鸡鸡立刻也会迅速变硬翘起。或许，我早熟的性意识已经觉醒，因为我竟然有一种强烈的渴望_____ 想让自己的小鸡鸡，也尝尝妈妈的滋味。

　　受到阿狗滋润的妈妈，乳房明显的变大，乳头的颜色也深了一些。她的屁股更为耸翘，臀部的肌肉也更为紧绷，但最突出的还是她脸上的表情。妈妈公务员干久了，因此有些不苟言笑，但最近她脸颊却红潮不退，春意撩人，老是笑盈盈的微带娇羞。

　　我年纪小，还感觉不出来；但社区中的无聊男子，却个个都感受到妈妈的转变。

　　李老板就对我说，妈妈最近真是越来越性感，他只要一看见妈妈，立刻就有和她作爱的冲动。李老板还说，卖槟榔的卷毛、修车的阿昆等一堆人，都有相同的看法，还有人半真半假的放话，说要强奸妈妈呢！他开玩笑的要我看紧妈妈，否则一下子多出好几个乾爹，那不是尴尬的要命！

　　街坊传言，阿狗和他老婆闹离婚，俩人打得头破血流，还动了刀子。阿狗的老婆是个原住民，平日在菜市场专门负责杀鱼，很是泼辣凶悍。据说阿狗向他老婆承认，自己有了外遇，但打死也不肯透露对方的身份。他老婆一气之下，就用杀鱼刀，剁掉了他的鸡鸡。虽然他及时到医院进行缝合，但医生表示，功能难以恢复，只能接回去装装样子了。我听到这个消息，不禁高兴万分。心想：“真是活该！谁叫你惹我老妈！”

　　妈妈明显受到影响，她脸上有了几分淡淡的哀愁；或许是食髓知味吧？妈妈没有了阿狗的大鸡鸡，因此只得以自慰的方式，来发泄情欲。依我的观察，过去妈妈是很少自慰的，都是这个死阿狗，不知用什么方法，竟使得原本端庄贞洁的妈妈，变得如此淫荡饥渴。

　　妈妈自慰的方式，非常多样化，也非常方便易行，几乎不受时间场地的限制；至于自慰的工具，则都是就地取材，我从来没见过妈妈，使用什么特殊的情趣用品。普通在卧房里，她大多是用手抚摸私处；在浴室里则会用莲蓬头形成水柱，冲击乳房或下阴部位。要是在公众场合或办公室，她只要简单的两腿交迭，收缩一下肌肉，同样可以达到效果。你们或许会奇怪，妈妈在公众场合或办公室自慰，我怎么会知道？答案很简单，因为我都亲眼看过。

　　在办公室那次，情形是这样的。因为当天晚上，妈妈要带我吃喜酒，因此我就先到办公室等她。那天妈妈很闲，偷偷在那看小说，我看到书名，是郭良惠所写的“心锁”。那是一本很有名的情欲小说，不过妈妈当然不认为，我这小鬼头会知道这些。我看多了妈妈自慰，对于妈妈的一些反应，也相当清楚。

　　那天妈妈看着看着，先是夹紧了双腿，然后两眼水汪汪的，面色也开始转红；接着她鼻尖渗出细汗，洁白的牙齿开始轻咬嘴唇。坐在旁边的我，看到妈妈臀部及腿部的肌肉，正在间歇性的使劲，我一看就知道，妈妈又快要舒服了。

　　至于役男体检的那一次，则更为离谱，地点就在我们学校的大礼堂。那天刚好是返校日，因此我碰巧看见了妈妈的表现。礼堂中乱哄哄的，一边是仅着内裤接受体检的役男，另一边则是家计中心在推广家庭计划。妈妈那天临时被派去支持，负责讲解保险套的使用。妈妈足蹬高跟鞋，穿着窄裙，修长的美腿格外好看。她一上台，立刻就响起此起彼落的口哨声，使得美丽的妈妈显得有些羞怯。

　　一堆血气方刚的役男，色眯眯的尽盯着妈妈的美腿，并且老是提出一些尴尬的问题，藉机吃老妈的豆腐。妈妈原本站在讲桌前，但见他们席地而坐，越靠越近，一副想窥视裙下风光的模样，就退后两步回到讲桌后方。老式讲桌都有抽屉，抽屉有一个圆球形的拉柄，妈妈双手扶着讲桌，身体朝前一靠，阴部刚好就顶在那圆球上。我在妈妈身后三公尺的储藏室，替老师放教具，刚好就目睹了这一幕。

　　或许这一大堆年轻人，激起妈妈潜藏的情欲，妈妈竟然当众自慰了起来。她一面回答乱七八糟的问题，一面将下体顶在那圆球上磨蹭。虽然有讲桌挡住，役男们看不见妈妈的动作，但单是她的表情声音，也很够瞧了。只见妈妈两眼水汪汪，面颊红通通，说话软棉棉。当一个役男暧昧的问妈妈，性交时用什么姿势才能够避孕时，我发觉妈妈磨蹭的速度加快，洁白的牙齿，也开始轻咬着嘴唇了。

　　由于受到阿狗大鸡鸡的刺激，我也开始关心起自己的小鸡鸡。暑假过后我升三年级，我发觉我的鸡鸡，也同样跟着升级了；我拿尺量了量，它要是硬起来，竟足足有十公分长呢！

　　早熟的我，对妈妈的身体，越来越感兴趣；现在每天最快乐的事情，就是和妈妈一起洗澡。这天妈妈替我洗着洗着，我那升级的鸡鸡就翘了起来，妈妈似乎讶异它怎么突然长大了，因此好奇的捏了两下。妈妈的手好柔好软，捏得我好舒服，我鬼点子来了，就故意跟妈妈撒娇。

　　“妈！我是不是有毛病啊？为什么鸡鸡常常会肿起来？”

　　妈妈爱怜的替我搓着脖子，笑道：“男孩子要是肿不起来，那才有毛病呢！你放心啦！”

　　“妈！为什么肿不起来就有毛病呢？鸡鸡肿起来有什么用？”

　　妈妈似乎觉得这问题不好答，就笑着说：“等你长大，自然就知道了啦！”。

　　我伸手抓住妈妈嫩白的乳房，一边搓揉，一边又问：“妈！我是从那里生出来的啊？”。妈妈推开我的手，将我身体转过来，搓洗我的背后，然后不耐烦的道：“你今天问题怎么那么多？”。

　　我一看话题似乎接不下去，就使坏的道：“妈！为什么我们社区好多大人，都说妈妈搞起来一定很爽？什么是搞起来很爽？”。妈妈脸色立刻就变了，她似乎很生气，又像是有点心虚。她质问我道：“你听什么人说的？他们都说些什么？”。

　　我故作天真的道：“我在大庙口玩耍听来的，那里有好多人，我记不清楚；不过好象是那个被割掉鸡鸡的阿狗说的。”。妈妈一听到阿狗这两个字，就更加紧张，她急忙追问：“你还听到他们说妈妈什么？”。我假装想了想，然后说：“他们说妈妈很性感，很有味道，在床上一定很浪……。还说爸爸不在家，妈妈忍不住下面一定很痒………还有很多，我一下也想不起来啦！”。

　　我看妈妈脸色一阵青，一阵白，也不说话，就接着问道：“妈！什么是在床上很浪？为什么爸爸不在家，妈妈下面会很痒？”。妈妈简直无法招架，她生气的道：“这些都是下流话，你不要跟着学。以后你少去大庙口玩。”。

　　妈妈好象真的生气了，我赶忙拍马屁的道：“妈！你不要生气，我来帮你洗背后。”。妈妈没吭声，自顾自的弯腰撅起屁股，在洗脸台前洗头，我就站在她身后替她涂肥皂。由于妈妈高，我人矮，因此虽然贴的很近，要清洗妈妈背部，还是相当吃力，所以我就搬个小板凳，站在上面替妈妈洗。

　　我站在小板凳上，翘起的鸡鸡，正好就顶在妈妈撅起的屁股沟里，那种软棉棉、滑润润的感觉，可真是美妙。本来是无意的碰触，但我尝到舒服的滋味后，就有意的向那里猛顶。这时我根本就忘了是在替妈妈洗背，我整个身子趴在妈妈身上，就像发情的小公狗一样，乱戳乱顶。由于过去一直都和妈妈一起洗澡，母子打打闹闹也是常事，因此妈妈虽然觉得不妥，却也并未阻止。况且她正在洗头，此时也不方便起身。

　　妈妈身上涂满肥皂，滑溜溜地更增快感；突然鸡鸡顶到一道缝缝，并且一下子就滑进去一截。妈妈猛地直起身来，我立刻就摔倒在地。她满头泡沫，厉声的斥道：“越来越不像话！你在搞什么鬼？”。我从板凳上跌下来，摔得可不轻，被妈妈一骂，乾脆就半真半假的哭了起来。

　　妈妈过来看看，见我头上鼓起个大包，便放缓语气道：“好了，不要哭了，你洗好就先出去，待会妈妈帮你擦药。”。

　　我躺在床上，等妈妈擦药，心里则在努力回想，刚才那一瞬间的奇妙感觉。我的鸡鸡，到底戳到妈妈的什么地方？为什么会有一股顺畅的突破感？如果妈妈刚才不要起身，那么鸡鸡是不是会整根都顶进去呢？

　　妈妈还没进来替我擦药，我已经迷迷糊糊的睡着了。

　　出卖妈妈（三）

　　自从上次差点将鸡鸡捅入妈妈的阴户后，我对那种感觉，就念念不忘。想到自己的鸡鸡，竟然已和妈妈的阴户，有了初步的亲密接触，我不禁兴奋的又硬了起来。妈妈还是拿我当小孩看，洗澡时常会开我玩笑，问我鸡鸡是不是又长大了。我每次都假装一副害羞的样子，妈妈就会乐得逗我，故意摸摸我的鸡鸡。

　　在和妈妈打闹的过程中，我总想和上次一样，能再次将鸡鸡顶进那个神秘的地方。但是没有板凳的帮助，我就算垫起脚，最多也只能在妈妈的大腿上戳弄两下。妈妈对我这种小狗发情的举动，似乎不以为忤，有时还戏谑的道：“顶不到吧！谁叫你长得不够高？”。我当时就问她，是不是等我长高了，就可以将鸡鸡顶进妈妈那里？妈妈搂着我笑道：“死小鬼！你怎么这么色？你想顶妈妈，那怎么行？嘻嘻~~等你长高了再说吧！”。

　　妈妈亲腻的跟我打闹嬉笑，她随口乱说的话，我全当真，并且牢牢的记在心里。努力长高，使鸡鸡变大，成为我现在最重要的奋斗目标。因为伴随目标而来的，将是妈妈丰美、湿滑、神秘而成熟的蜜穴。不过生长发育，可无法速成；就算我心里再急，还是得按部就班的来。

　　少了一个阿狗，但觊觎妈妈的人数却反而大增，因为社区中一大堆刚长毛的青少年，竟然也加入了意淫妈妈的行列。县政府补助社区建造的游泳池竣工，当天剪完彩有个下水典礼。妈妈是县府员工，又是社区居民，理所当然就成为县府下水的代表。厂商事前提供几款泳装，供下水代表挑选，妈妈挑了件款式最保守的白色连身泳衣。

　　剪彩正逢暑假期间，社区的青少年几乎全员到齐。下水代表身着泳装，一字排开；身高腿长的妈妈，立即成为众人瞩目的焦点。县长致词完毕，代表纷纷入水，紧接着大批青少年也跳进泳池，一时之间，水花四溅，好不热闹。妈妈小游片刻，便上来找我，但她万万没想到，白色泳装泡水后，竟然形同透明。

　　妈妈玲珑浮凸的身材，原形毕露。泳装下隆起的乳房及奶头，清晰可见；小腹下方乌黑的阴毛也无所遁形；就连那最神秘的肉缝，也都明显的映了出来。三十出头的成熟妈妈，此时可真是色香味美，老少咸宜。

　　十多岁的青少年看到她，鸡鸡猛翘；三四十岁的中年人看到她，就想拥抱；就连六七十岁的老阿公看到她，也都不肯服老。乡下的社区，环境单纯，变动不大；那个女人漂亮，那可是口耳相传，人尽皆知的。总之，妈妈就像是熟透了的蜜桃，立刻成为社区男人心目中，最佳的性幻想对象。

　　我还是一样，利用妈妈赚取一些利益，但是要偷拿妈妈的内裤，可是越来越困难了。妈妈发觉内裤老是不见，因此提高了警觉，她甚至怀疑是我搞鬼，还偷偷检查过我的房间。另一方面，几位可靠的老主顾，都只要妈妈穿过未洗的内裤，在这种情形下，困难度当然也就更高了。

　　不过像我这种坏胚子，当然也会推陈出新啦！我最新的点子，就是假造妈妈的情欲日记。凭我的国文程度，编一些三流的色情故事，骗骗这些乡巴佬，简直不费吹灰之力。我真是难以相信，这点子竟然如此受欢迎；几位老主顾虽然看的面黄肌瘦，但仍是一个劲的猛催，要我快点抄妈妈的日记给他们看。顺便说明一下，那个年代影印还不普遍，乡下更是没有，因此我只能以抄写方式，分享顾客。

　　其实这个点子，还是来自于妈妈。有天晚上，妈妈在书桌上振笔疾书，足足写了三四个小时。我从来没见过妈妈这样，因此就特别注意。妈妈写完后，躺在床上看着稿子，不一会她就自慰了起来。那时还是暑假，我有得是时间，因此从头到尾，我都全程监看。妈妈以为我已经睡着了，因此也没什么顾忌。

　　她全身赤裸，两腿张开，一手拿着稿子，一手就在阴户上搓揉。那晚她特别兴奋，淫荡的呻吟，放肆的扭动；床头灯晕黄的光影，使得她雪白的身躯，浮现出一股淫糜的妖气。她翻来覆去连续自慰了三次，方才得到尽情的满足。她幽幽的叹了口气，将稿子一揉，顺手就扔在字纸篓里，也不起来净身，灯一关就赤裸的睡了。我心中不禁大叹可惜，要是妈妈穿着三角裤自慰的话，那么这条三角裤，保证可卖个好价钱呢！

　　第二天妈妈上班后，我从字纸篓里捡出稿子，摊平一看，哇！原来是妈妈记录和阿狗的那段孽缘。我仔细的看完，觉得阿狗也满“衰”的，总共才和妈妈搞了三次，鸡鸡就被老婆给剁掉了，还真是划不来啊！

　　看了妈妈的记录，使我更加了解妈妈，也开始同情妈妈；妈妈其实一点也不淫荡，相反的还很贞洁。阿狗是以强暴的方式，占有了妈妈，他也是第一个让妈妈享受到性高潮的男人。妈妈记录中表示，爸爸性器短小，性能力薄弱，因此虽然结婚十年，她却根本就不知道什么叫作性高潮。直到被阿狗强暴后，她才真正领略到高潮的滋味。

　　阿狗强暴妈妈后，就以此威胁妈妈，要她继续和他保持关系。妈妈一方面怕丢人，另一方面也无法抗拒高潮快感的诱惑，因此就屈服了。不过阿狗的老婆盯的紧，妈妈上班也不能乱跑，因此从头到尾，俩人只发生过三次关系。我在树上看到的，是她们第二次约会。

　　妈妈还写到，虽然被阿狗强暴，又受胁迫继续和他发生关系，但妈妈除了觉得对不起爸爸和我外，却并不后悔；因为阿狗替妈妈开启了新的生命。如今阿狗被老婆阉了，妈妈也解除后患，但那三次欲仙欲死的销魂滋味，妈妈却永难忘怀。妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得格外敏感，性欲也极端旺盛，因此常常要靠幻想自慰，来疏解自己强烈的情欲。

　　妈妈的自我告白，使我觉得她好可怜，简直就像在守活寡。我恨不得拿个打气筒，立刻将自己的鸡鸡充气变大，以便妈妈想要的时候，我能够好好的安慰她。

　　假造妈妈的情欲日记，连带也使得那些老主顾，对妈妈产生了另类的性幻想。譬如说，我捏造事实，说妈妈有被窥视欲，喜欢有意无意的暴露身体，让男人偷看。结果他们信以为真，牵强附会，竟然将上次的泳装透明事件，解释成妈妈有计划的暴露行为。好在妈妈作息正常，很少东家长，西家短的串门子，否则听到这种歪曲的说法，那不气死才怪！

　　成熟有韵味的妈妈，虽然在日常生活上，表现的端庄正经，但她卓越的风姿，丰美的体态，却总是引起一些非份的觊觎。大多数人都只是意淫妈妈，过过乾瘾，但老胡却化淫思为行动，想要在妈妈身上一逞兽欲。

　　老胡是个六十多岁的退伍老兵，孤家寡人的他，整日无所事事，不是吹嘘他过去光荣的战绩，就是夸耀他玩女人的经验。他粗略的懂些中医理论，偶尔也客串密医，替人看看病；由于他误打误撞，偶亦灵验，因此在社区中还颇具知名度。老胡觊觎妈妈已久，经常缠着我套话；像妈妈的三围尺寸、内衣裤的颜色款式、阴毛的浓密多寡等等，都是他最有兴趣探听的项目。不过由于他不肯花钱，因此我都装傻，不告诉他。

　　但是人算不如天算，受过高等教育的妈妈，鬼使神差之下，竟差一点被这好色的老胡，给攻占了本垒！那天妈妈在大庙口逛地摊，高跟鞋一歪，扭伤了脚，当场就无法走路。老胡刚巧在旁边，就自告奋勇的替妈妈治疗。在众目睽睽之下，他三捏两弄的一番搓揉，妈妈竟然当场好转，可以自行走路回家。妈妈因此对老胡信心大增，毫无戒心的便接受老胡的建议，让他来家里继续治疗。

　　老胡果然是玩弄女人的高手，他第一次来家里，故意要我在一旁看着，以示光明正大。他装模作样的替妈妈把脉，然后说妈妈阴阳失调，气血不顺，除了脚踝外，还必需按摩其它相关的穴道；不过相关穴道，位置敏感，他怕妈妈有所误会。他这欲擒故纵之计，果然蒙住了单纯的妈妈；妈妈客气的请他放手施为，不要顾忌。于是他就当着我的面，公然开始猥亵妈妈。

　　他先是在妈妈脚踝上搓揉，然后就顺着那圆润的小腿肚，向上攀升；他轻重拿捏的相当好，按、压、抚、揉，时快时慢，当他游移到妈妈腿弯部位时，妈妈全身的肌肉，明显的紧绷了起来。前面提过，妈妈自从尝过高潮滋味后，身体就变得格外敏感，性欲也极端旺盛，如今老胡以熟练的技巧，变相的挑逗妈妈，妈妈当然立刻就有了强烈的反应。

　　她脸红了起来，眼睛也开始水汪汪；老胡察觉妈妈的变化，便要妈妈放松心情，不要紧张。由于是第一次，因此老胡也不敢太过份，最多只触及妈妈膝盖上方两三寸处。不过他预留伏笔，说妈妈今天太紧张，因此有好几条经脉还没按到，等下次妈妈心情放轻松，他再替妈妈按摩治疗。老胡走了之后，妈妈带我进浴室洗澡；我赫然发现，妈妈三角裤的裤裆，竟然已经整个湿透了！

　　老胡第二次来，可不叫我在一旁观看了；他故意问我功课作完了没有，我也很识趣的假装进房作功课。但是我房门虚掩，客厅中的一切，我可是看得清清楚楚。他先跟妈妈闲聊了两句，然后就开始替妈妈治疗。我觉得妈妈也有点奇怪，上次她为方便治疗，因此穿着短裤，但今天她却换了条宽松的长裙；如果老胡抬起她的腿搓揉，不是很容易会看见裙下风光吗？不过由俩人的对话，我立即明了，原来这是老胡建议妈妈这样穿的。

　　老胡：脚踝这条经脉一直延伸到大腿根，你上次穿短裤反而不方便按摩，像今天这样就对了。

　　妈妈：我的脚踝已经不痛了，还需要按摩整条经脉吗？

　　老胡：你们年轻人，就是不知道厉害；你不止是脚踝的问题，还有气血不调的毛病。我顺便替你治一治，也免得你年纪大了以后，会患风湿。

　　妈妈：有这么严重啊？

　　老胡突然放低音量，悄声的对妈妈说：“上次你儿子在旁边，我不方便说。你房事不协调，气血特别虚；要是不好好治疗…………你是不是…………。”

　　全神灌注的我，虽然竖耳偷听，但最后几句声音实在太小，因此我不知道他说些什么。不过妈妈的脸立刻就红了起来，并且显示出娇羞的神态。我心中不禁暗暗担心，这老胡看样子是个老江湖，既会依老卖老，又唱作俱佳，单纯的妈妈又那里是他的对手呢？

　　随着老胡的手逐渐向上攀升，妈妈的裙子也越撩越高；由于我不在旁边，因此老胡的动作，也大开大阖了起来。妈妈的裙子撩到大腿部位，就没有继续上撩，但老胡的双手，却隐没在裙中蠕动。妈妈后背紧贴着沙发，目光也愈渐朦胧，她虽极力压抑，但仍不时发出一两声轻哼。老胡一副道貌岸然的模样，口中一面安慰着母亲，“忍耐一下，忍耐一下”，手上的动作却丝毫不停。我真怀疑，他那“忍耐一下”，是不是说给我听的。

　　这时老胡将妈妈的长裙整个撩起，露出那湿透的三角裤，他低声对妈妈说：“你看，我说的没错吧？你气血虚，欲火就旺，我只按摩你腿上的经脉，你就湿成这样！”。妈妈欲言又止，根本不知说什么好，半晌才轻声问道：“那怎么办？”。老胡脸上露出暧昧的表情，他若有所思的道：“最好的方法，当然是由你先生和你进行双修；但你先生很少回来，恐怕不太好办。不过就算你先生在家，如果条件不够，那也是惘然。”。

　　妈妈诧异的问：什么叫条件不够？是那方面的条件？

　　老胡意在言外的道：你应该比我清楚啊？怎么问我？

　　妈妈愣了半天，才明白话里含意，不禁面红耳赤，说不出话来。老胡手上动作不停，嘴里继续说道：“其实要和你配合，起码也要有我这种尺寸。”。他这话说的太露骨，妈妈一时之间，又尴尬，又羞怯，简直不知如何是好。老胡此时有了惊人的举动，他抓着妈妈的脚，按向自己高高鼓起的裤裆。妈妈大吃一惊，还来不及说话，老胡又开口了：

　　老胡：你不要紧张，我只是要你感受一下，适合你的尺寸；放松心情，不要想歪了，仔细用脚掌体会。

　　妈妈被他反客为主，假仁假义的一番做作，弄得心神大乱，无所适从；老胡的攻势却更凌厉了。他空着的那只手，突然直入中宫，攻占了妈妈的堡垒要塞。妈妈啊的一声，紧紧抓住了老胡的手，一阵推拒后，妈妈放弃了抵抗，彻底屈服在老胡的魔手之下。我看的怒火沸腾，但矛盾的是，我又不想她们立刻停止。在潜意识里，我似乎期待妈妈能在强暴下，再次获得高潮；我热切盼望能看到，妈妈在高潮下，放浪淫荡的风姿。

　　老胡跪在沙发前，将妈妈雪白的双腿架在肩膀上，他头一低，隔着湿透的三角裤，就舔嗥鹇杪璧囊趸АＢ杪柘殖龌秀泵岳氲拿奶，她修长的双腿乱晃乱摇，两手也紧抓着老胡的头发。

　　过了一会，她身躯猛地向前挺了挺，接着嘘了口气，便软软的仰靠在沙发上。老胡抬起头，舌头在嘴上绕了圈，低声道：“我再让你尝尝，真正的男人滋味！”。他说完站起身，拉下拉炼，一根乌黑凶猛的大鸡鸡，立刻就呈现在妈妈面前。

　　我真不相信，像老胡这般瘦骨嶙峋的老头，竟会有这么大的鸡鸡，他绝对不比阿狗的小，只是硬度似乎稍差。怪不得他老吹嘘如何玩女人，原来还真有一根好家伙啊！妈妈目瞪口呆的望着那鸡鸡，像是陷入了天人交战。突然，她迅快的站了起来，将撩起的长裙放下，接着冷静坚决的说道：“胡先生，谢谢你热心的替我治疗；我已经好了，以后也不必再麻烦你了。”。

　　我又是欣慰，又是失望，也不知道自己到底想看到什么结果。老胡似乎也觉得奇怪，为什么明明就要到手的鸭子，竟然又飞了？不过他到底跑过大江南北，知道见好就收的道理。他立刻转身，整理服装，接着就向妈妈道别。妈妈高声叫我：“胡伯伯要回去了，还不出来送送？”。看了半天戏的我，不禁暗想：“原来妈妈的演技，也是不错的呢！”。

　　出卖妈妈（四）

　　送走了老胡，妈妈似乎有点腿软，她一屁股坐在沙发上，动都懒得动一下。我问妈妈脚是不是全好了，老胡以后还来不来；妈妈简单的说，好了，不来了，就又不吭声了。我不知道妈妈心里到底想什么，就假装用稍带委屈受到冷落的语调，低声的问妈妈，是不是该洗澡了。妈妈大概也觉得自己有些反常，便慵懒的柔声道：你先去放水，妈妈一会就来。

　　我在浴缸里泡水，妈妈进来了，她一如往常的脱下衣裤，然后先在马桶上坐着，上个小号。我特别注意看妈妈的下体，果然那儿看起来黏黏的，连阴毛都湿的纠结成一团。母子裸裎相对，是一天中最亲密的时刻，我又开始逗妈妈了。我故意问妈妈，为什么她下面有毛，而我却没有？妈妈的心情似乎也好了些，她娇嗔的道：“你怎么又来了？不是跟你讲过好几遍了嘛？长大了自然就会长毛嘛！”。我看妈妈已恢复正常，就马屁的道：“妈！你还是笑起来好看，刚才板着脸，好恐怖呕！”。

　　妈妈处理老胡的事情，虽然明快果决，但她却仍然担心，老胡会在外面乱说。我是个善体人意的孩子，不用妈妈开口，自己主动就会去探听消息。结果消息出乎意料，令我大吃一惊，老胡竟然也被人给割掉了鸡鸡！我费了好大的劲，总算将整个事实，拼凑了出来。

　　原来老胡借着替人治病为由，竟同时搞上了好几个女人，而这些女人又都是有夫之妇；日子久了，她们的老公自然会有所怀疑。由于都是街坊邻居，因此几位受害者，就组了个绿帽子联盟；大伙联合起来修理老胡。他们先说服出墙的老婆，然后再设计老胡上钩；结果老胡当场给逮个正着，也被私刑割掉了祸根。老胡自知理亏，事后不敢报警，也不敢声张；他悄悄地离开了小镇，再也不知去向。

　　据说绿帽子联盟的成员，在看了老胡的鸡鸡后，立刻就都原谅了自己的老婆。他们说：“这样大的牛∥乙是女人，我也爱！”。当然这些话，我是无法证实的，不过听杂货店李老板转述时，我真是笑痛了肚子。李老板还对我说：“你真是好险，你妈不是也让他治过病？还好你妈眼界高，看不上老胡；否则，你多个乾爹不打紧，全镇怕有一半的男人，都要吃飞醋呢！”。

　　我突然闪过一个念头，为什么只要沾上妈妈边的男人，都会被割掉鸡鸡？难道妈妈天生注定，就是个鸡鸡杀手？不过我也觉得这种想法很无稽，因此想一想也就算了。不过最近我也有些困惑；妈妈有被窥视欲，根本是我瞎掰骗人的；但近来妈妈的表现，却似乎真有这种倾向。我不禁有些怀疑，难道我是个魔法小子？我写什么事，什么事就会成真？

　　妈妈这两天洗完澡后，总是开着大灯躺在床上看书。妈妈的习惯我是知道的，她洗完澡准备睡觉时，大都仅着一条三角裤，连胸罩都不戴。妈妈的卧房紧邻山边，并不虞春光外泄，因此那扇面山的大窗，除了冬天之外，也总是不关。不过平常妈妈看书，都是开小台灯，现在改开大灯，未免太亮了吧？

　　我的房间和妈妈的卧房一样，面山也有一扇大窗，现在正值夏季，当然窗户也是不关的喽。这天我熄灯睡觉时，无意间向山上一瞧，哇塞！山上竟然有人偷窥！我们家是一楼一底，独门独院的建筑，小山离房间大概不到十公尺；如果在小山上向家里窥视，仅凭肉眼就能看的一清二楚，如果用上望远镜，那只能用放大特写来形容了。

　　我取出爸爸买给我的望远镜，向山上望去，只见三个大概是高中生模样的偷窥者，他们也正拿着望远镜，对着这里窥看。不过我们的视线并未相交，因为他们看的是隔壁，妈妈的卧房。

　　我经过十几天的观察，发现妈妈果然是有意，让偷窥者得逞的。因为偷窥的时间固定，都是星期1~5 晚上10点钟开始，周六、周日，则不见偷窥者踪迹。而同样，周六、周日晚上，妈妈也不会开大灯看书。我为了确定，因此也偷窥妈妈在卧房的情形；结果发现，妈妈不但有意暴露，甚至还以此为乐呢！为了让各位了解，我摘录一天的观察情形，记录如下：

　　2150妈妈熄灯向山上凝望，确定偷窥者已就位2155妈妈到我房间，交待我要早点睡觉2200妈妈虚掩房门脱下睡袍，仅着三角裤躺着看书2210起身在梳妆台前对镜自览2215打开衣柜取出几件内衣，穿脱互换2235关上衣柜复站在梳妆台前对镜自览2240脱下三角裤，一脚踩在化妆椅上，对镜检视下体2250穿上三角裤，复躺卧床上2300熄灯就寝

　　上面的叙述，是我在家里观察的结果，如果真的在山上用望远镜偷窥，又是什么情形呢？你们别急，让我告诉你们。我一向实事求是，因此也曾经亲自到后山，实地参于偷窥。那天晚上九点半，我就关上房门假装睡觉，然后趁妈妈不注意，我就带着钥匙、望远镜，来到后山。

　　我早就观察过了，那三个偷窥者都有固定位置，我选了一个距离较远，位置较他们高的草堆窝了进去。晚上一片漆黑，就怕草里有蛇，至于会不会被那三个偷窥者发现，我倒并不担心。

　　2145那三个人果然鬼鬼祟祟的走了上来，他们竟然背着书包，穿着制服，原来是附近夜校的学生。三人面孔很生，不是我们社区的住户；他们到了定点，坐下来就点烟抽，和我的距离，大约只有4~5 公尺。

　　2200他们轻声叫道：“开始了！”，便纷纷拿出望远镜，聚精会神了起来。我在他们上方，也同样拿出望远镜细心观看。哇！偷窥真是有偷窥的乐趣，在灯光下的妈妈，透过望远镜的镜头，还真不是普通的好看。她穿着绿色的小三角裤，两腿交迭靠躺在床上，那双腿修长白晰，肉感十足，柔滑粉嫩，圆润均匀。

　　一会妈妈丢下书本，起身在梳妆台前对镜自览。她丰盈的乳房，颤巍巍的抖动，浑圆饱满的臀部，也左右摆荡，摇曳生姿。在望远镜头下，妈妈似乎近的垂手可得。她打开衣柜，拿出几套内衣裤逐一的试穿；当她脱三角裤时，裤裆部份总是会在阴户部位稍形延滞，似乎被夹住了，不肯脱离身体。妈妈习惯性的会将脱下的内裤，放置鼻端闻一闻，而后皱皱鼻子，伸伸舌头，那模样真是可爱极了。

　　这时妈妈突然脱下三角裤，全身赤裸的站在梳妆台前。她一脚抬起踩在化妆椅上，对着镜子近距离的审视自己的下阴。柔细的阴毛下，神秘的裂缝，樱红鲜嫩，泛起晶莹的水光，看起来真是无比的湿润滑溜。我的天啊！妈妈似乎在窥视下，也能获得自慰般的快感呢！

　　妈妈熄灯了，那三个偷窥者也手淫完毕；他们一边回味着妈妈的身体，一边急匆匆的赶着下山，至于“被偷窥者”的宝贝儿子就在他们身边不远处，他们竟然毫无所觉！我悄悄回到家中，妈妈已经睡熟。她侧身蜷曲，白嫩修长的双腿，紧夹着丝被；圆鼓鼓耸翘翘的屁股，微微的撅着，真是性感极了。我偷偷贴近妈妈阴户部位，深深的吸了口气；一股骚骚的异香，由鼻端恣入脑际~~哇！妈妈的味道！~~小鸡鸡直翘而起。

　　妈妈今天心情特别好，因为她升股长了。股长虽不是什么大官，但对妈妈而言，能跨出这一步，也算是县府中凤毛麟角的杰出女性了。当晚同事为妈妈贺喜，妈妈直到九点多才微醺而归。喝了酒的妈妈，兴致高亢，就连洗澡时也一直说个不停；我见她如此高兴，便也凑趣，将老胡的事说给她听。

　　妈妈听了之后，又惊讶，又好笑，也有松了一口气的感觉。当我说：绿帽联盟成员，看了老胡的鸡鸡后，立刻就原谅了自己的老婆，并且说：“这样大的牛∥乙是女人，我也爱！”时，妈妈简直笑翻了。她趴在洗脸台上咯咯直笑，嫩白的奶子不停晃荡，浑圆的屁股颠簸乱摇。那奶子晃得我鸡鸡直翘，那屁股摇得我心儿发痒；我趁机便抱着妈妈，将鸡鸡顶在她身上乱撞。

　　好不容易，妈妈总算止住了笑。她推开歪缠的我，冲冲水，擦乾身体，赤裸裸的就准备回卧室；我看她心情很好，便撒娇说要跟她一块睡。妈妈不置可否，笑逐颜开的道：“你这小鬼！刚才说的是不是你瞎掰的？妈妈简直笑坏了，你现在又想什么坏点子？要逗妈妈开心？”。

　　我心想：“妈妈好象答应了，不过我可不想被人偷窥。”。我先回到自己房里，不开灯，拿起望远镜先向山上扫瞄一番，结果并没见到那几个偷窥狂。嗯，已经快十一点了，他们大概等了一阵，不见妈妈按时出现，就失望的提早下山了。

　　妈妈洗过澡，又经过刚才一阵大笑，酒气似乎发散了不少；不过她亢奋的情绪，倒还没消。酒精加快血液循环，她赤裸的身体白嫩中又显红润，看起来真是格外的妖娇。我光着屁股爬上床，偎在她身边，手也不老实了起来。妈妈斜睨了我一眼，笑道：“你想跟妈妈入洞房啊？死小鬼！”。我听妈妈这么说，心里简直痒到极点，一个翻身，就趴到妈妈身上去了。

　　其实我的举动，妈妈根本就不当一回事；她心目中认定，我只是个想和妈妈亲腻的小男孩。不过这也难怪，妈妈身高172 、体重将近60公斤，而我只是136公分35公斤，不满九岁的孩童；不论我心智上是如何早熟，但从外观体型上而言，我就是不折不扣的小孩。妈妈看我猴急的模样，不禁好笑，她搂着我，爱怜的道：“今天妈妈高兴，就让你吃吃奶吧！”

　　有了妈妈的允许，我再无顾忌。我双手捧着那柔软饱满的乳房，使劲的搓揉；嘴巴含着那红樱樱的奶头，轻轻的啃咬。色情书本上的一些绝招，我通通都使出来，向妈妈讨好。妈妈那里知道，她乖巧儿子的脑袋瓜里，竟装满了淫秽的思潮！

　　我的动作，似乎引起了妈妈的反应，她原本平放的双腿，曲起张开，试图夹住我的身体，但因我俩身材悬殊，无法正确对应相关位置，因此妈妈只能选择性的，夹住我一条腿。她搂着我的左手紧了紧，右手也缓缓抚摸起我的头发。我抬头望向妈妈，发现她闭着双眼，面颊通红，牙齿咬着嘴唇猛嘘气；正是平常自慰时，要舒服的前兆。

　　妈妈的阴户，紧贴着我那被夹着的腿，我清楚感觉到，那儿温度升高越来越湿。妈妈轻轻的哼了起来，我也更加兴奋；我不断一耸一耸，将硬起的鸡鸡，顶在妈妈柔软的肚皮上。妈妈两腿夹扭的力道越来越强，我痛得受不了，便要妈妈将腿松开。

　　妈妈腿一松，我身子顺势下移，便趴伏在妈妈丰盈嫩白的大腿之间。我望着自己出生的所在，那儿湿漉漉的异常紧窄，怎么能生出我这个小坏蛋？

　　妈妈成熟的阴户，在我眼中显得奇妙神秘，那鲜红的肉璧似在缓缓的蠕动，湿滑的淫水也不停的渗出。我凑上嘴舔嗄窍誓鄣娜夥欤妈妈娇呼一声，身躯一阵颤栗抖动；她似乎已陷入官能之波的恍惚中，只是单纯的呼应着，身体自然的需求。微骚的雌性体味，激起我潜在的雄性因子；我本能的起身，跪在妈妈腿裆间，将翘起的鸡鸡，向妈妈湿润的阴户挺进。

　　妈妈丰盈嫩白的大腿，忽然一合，那股力道之大，简直差点让我当场断了气。我唉呀一声痛呼，妈妈赶紧松开双腿，我退后缓了口气，准备重整旗鼓，但妈妈的双腿已曲起合拢。这回，我费尽九牛二虎之力，却再也无法掰开妈妈的双腿进入腿裆。我急得乱搬乱推，但赤裸的妈妈，就像一座可望不可及的肉山；虽然我摸的到，亲的着，她身体任何部位，但就是无法找到适当的角度，将鸡鸡和她的阴户结合。

　　妈妈笑盈盈的，望着我这发情的小公鸡，意味深长的说道：“想要和妈妈洞房！起码也要抱得动妈妈呀！你连妈妈的腿都掰不开，又怎么能作大人的事呢？”。

　　我终于明白了，以我目前的条件，除非妈妈同意，否则我是不可能“和妈妈洞房”的。妈妈一伸腿，就可以将我踹出老远；她真兴奋起来，两腿一夹，很可能就要了我的命。我还是老老实实的，等自己长大了再说吧！

　　就在这天晚上，那三个偷窥者让蛇咬了。我事后听说，三人中有两人被百步蛇咬伤，送到医院后差一点要截肢；另一个虽没被咬，魂也吓掉一半。总之，那天后，我就再没发现他们偷窥；妈妈还真是有点扫把呢！

　　全文完

　　出卖妈妈（续一集完）

　　爸爸读书上了瘾，念完研究所申请到奖学金，又去美国继续修博士。妈妈官运亨通，短短六年，竟然成为县府最年轻的一级主管，也是唯一的女性主管。我现在是国二的学生，品学兼优，体育超强，是学校篮球队的主力前锋。不过这些都没什么了不起，我最得意的反倒是拥有一根，全校最长最硬的大鸡鸡。

　　国二升国三的暑假，我身高到了175 ，那根鸡鸡也发育成熟，足足有20公分。这一方面，是我隔代遗传到阿公的大牛另一方面，也是我日夜苦练的结果。遗传那就不提了，苦练倒是可以说一说。我从小学五年级起，就开始锻炼鸡鸡，方法也很简单，就是让鸡鸡翘起，然后在上面挂重物。不过各位可别误会，这可不是天斩门的吊阴功，而是我自己发明的科学壮阳功。

　　一般吊阴功，是加重物在阴囊，而非阴茎，因此实际效果存疑。而我却是直接锻炼阴茎海棉体的肌肉，因此效果非常显着。我一开始，是将空书包吊在勃起的阴茎上，然后逐渐在书包里加上书本。阴茎勃起时如有外力下压，它自然就会向前延伸加长，由于反作用力的结果，它的勃起力也会相对增强。当然，练习时最重要的就是循序渐进，万万不可操之过急，否则伤到海棉体，那就得不偿失了。

　　我锻炼时正值发育期，因此效果特别好；目前挂着十公斤的大书包，我可以支持到30分钟。我的鸡鸡是多么的够力，你们应该知道了吧！对了，忘了告诉你们，练的时候最好每天吃“六味地黄丸”，这样气血循环会比较好。这丸子一般中药店都有得卖，很便宜的。

　　这几年妈妈官大了，人也越来越美了。她的气质愈显高雅，体态也更为丰盈，女性成熟的韵味，在她身上显现无遗。这些成果，一方面，是妈妈天生丽质；另一方面，也有赖于她持之以恒的保养。妈妈自从升官后，就特别注重外貌形象，因此美容保养，便成为她最重要课题。

　　她周一到周五，固定参加县府的韵律班；每天睡前，也会用各式各样的保养品，抹遍全身。因此妈妈现在，不但身材比以前更好，就连肌肤，也更为光滑细嫩。她不但仍是社区男人性幻想的对象，就是在本县的社交圈，也是响的大美人呢！

　　从小学四年级起，妈妈就不再和我一起洗澡，她说我长大了，要学着自己照顾自己。近几年来，妈妈官越作越大，在家的时间也越来越少；我也迷上篮球，课余经常留连球场。母子相聚的时间很少，因此关系虽仍亲腻，但已不像小时候一样，无话不谈了。或许，这就是所谓的代沟吧！

　　暑假呆在家里的时间长，我闲的无聊，注意力又开始转移到妈妈身上；偷窥妈妈洗澡，便成为我的每日一乐。妈妈睽违已久的曼妙裸身，再现眼前，那股震撼简直无与伦比。那硕大柔滑，白嫩嫩的奶子；那凸起挺立，微微耸翘的奶头；那圆润修长的玉腿；那浑圆紧绷的臀部。总之，妈妈的一切，都让我如此着迷；淫邪的想法突然浮现~~~~我想攻占妈妈饱满的阴户！

　　过去我年龄太小，对男女之事一知半解，因此看妈妈的眼光还颇为单纯；如今长大成人，再看到妈妈成熟赤裸的胴体，一种淫秽暧昧的猥亵心态，不知不觉的就在我的脑海滋生。妈妈是那么的美艳成熟，却又是那么的空虚寂寞；她那娇艳欲滴的美妙蜜穴，难道不需要男人的滋润？

　　过去的种种记忆，一一浮上心头；阿狗大乾妈妈的激情画面、老胡猥亵妈妈的淫秽镜头、妈妈满足偷窥者的放浪骚态。这些记忆，更加深我内心邪恶的本质。我突然想起过去，妈妈对我说的话“死小鬼！你想跟妈妈入洞房啊？”

　　晚上妈妈有应酬，快十点才回来。由于天气热，她又顾及形象均着套装，因此一进门，她就忙着脱掉外套，解开头发。妈妈上班时，多半都将头发盘在脑后，梳成发髻；如此看起来既清爽，又有主管威仪。但是若论好看，那当然还是放下来的好。像现在妈妈解开头发，将头左右晃晃，那乌黑的秀发显得蓬松柔软，衬托着她俏丽的面庞，那模样真是既妩媚又性感。

　　妈妈稍微休息了一下，准备进浴室洗澡；我大着胆跟妈妈说，我想和她一起洗。妈妈一听，当场楞住，半晌，才板着脸道：“你真是胡闹！都比妈妈高了，怎么能和妈妈一起洗澡？”。我反正已说出口了，就撒娇道：“比妈妈高也还是儿子啊！人家好久没有和妈妈一起洗了嘛！”。妈妈此时，又恢复她俏皮的本性，她笑着道：“你都那么大了，妈妈会不好意思啦！”。

　　她说完不再理我，屁股一扭，进浴室去了。我看妈妈虽没答应，但也不像是严词拒绝，况且她浴室门只是带上，并未反锁；因此我一推门，就跟了进去。妈妈吓了一跳，也不说话，只是静静的看着我，我突然有些手足无措的感觉。我尴尬的正想溜出去，妈妈开口了。“要洗澡，你怎么不脱衣服？”。我一听，简直乐昏头了，我结结巴巴的道：“妈妈没脱，我不敢脱！”。

　　妈妈噗嗤一声笑了出来，自言自语的低声说道：“真是人小鬼大，有色无胆！”。气氛虽然轻松了，但妈妈和我，还是不好意思，当着对方的面脱衣。过了一会，妈妈看这样也不是办法，就转身背对着我，开始脱衣，我竟然紧张的发起抖来。过去习以为常的事情，如今竟是如此的刺激！我迅快的除下短裤，赤裸的站在妈妈身后。妈妈辛勤保养的成果，真是不可思议；她全身肌肤白里透红，粉嫩粉嫩的；在灯光下，真像能掐出水来！

　　随着她身上衣服的减少，我的心也越跳越快，当奶罩、三角裤一一解除时；只听啪的一声，我20公分的鸡鸡，强劲勃起，发出清脆的声响，拍打到自己的肚皮。妈妈始终没有转身，她自顾自的清洗，就像她所说的，她真的很不好意思。我静静欣赏，妈妈美妙的浴姿；沸腾的欲火烧得我几乎融化，我在妈妈身后，悄悄的伸出双手，一把便拥抱住她。

　　妈妈娇呼一声，身躯一阵颤抖，慌忙的道：“快放开我！妈妈要生气了！”。我紧抱着她不放，粗大火热的鸡鸡，也紧贴在她柔软的屁股上。我在妈妈耳边，轻声告诉她，我已经长大，现在顶得到妈妈了。她又气又慌，不停的扭动挣扎；但我现在比她高、比她壮，她的挣扎不但图劳无功，反而激发我更为强烈的欲望。

　　我一手搂着她的腰，一手就去摸她的奶；奶子丰满滑腻，沉甸甸的又软又滑，触感真是棒极了！妈妈奋力挣扎，身体踉跄前倾，她双手搭扶着浴缸边缘，死命的朝地下蹲。我抱着妈妈，自己也不知道要怎么办。其实，我并不敢真的强暴妈妈；我只是想和妈妈亲热一下，看是否能挑起妈妈的情欲。如果妈妈被勾起欲火，自愿投怀送抱，那当然是上上大吉；否则像现在这种情形，我还真不知道要如何收尾呢！

　　妈妈突然不动了，她冷冷的道：“放开我！”。

　　我有点心虚的道：“妈妈答应不生气，我就放！”。

　　妈妈怒冲冲的道：“我怎么能不生气？”

　　我赖皮的道：“妈妈生气，我不敢放！”

　　我和妈妈翻来覆去，就是在生气、放不放上面打转；一会妈妈大概也烦了，就说：“好啦、好啦！我不生气。”。我一听，赶紧放手，妈妈转身就是一个巴掌，打得我眼冒金星。我委屈的道：“妈！你不是说不生气，怎么又打人？”。妈妈怒气未消的道：“我不生气，难道就不能打你？”。

　　妈妈面对着我，当然也看到我那紧贴肚皮的粗大鸡鸡，她似乎受到某种程度的震撼，脸上露出惊讶，又难以置信的表情。我低声下气的向妈妈狡辩了一番，妈妈似乎也消气了，她似笑非笑的揶揄道：“怪不得你乱发情！原来鸡鸡都长那么大了！”。我见她语气好多了，就嘻皮笑脸的道：“都是因为妈妈，我鸡鸡才会长那么大。”。妈妈佯怒的道：“胡说八道！”。

　　我急忙道：“真的，我不骗妈妈，妈妈以前不是说，等我长大就可以顶妈妈吗？还说要和妈妈洞房，就要抱得动妈妈。我为了要和妈妈洞房，能顶得到妈妈，就天天锻炼，让鸡鸡长大。现在，我已经可以抱得动妈妈了，但是妈妈却说话不算话，还打人家一巴掌！”。我装作一副委屈的模样，向妈妈申辩。

　　妈妈似乎想起，自己当时确实这么说过，她脸一红，娇嗔的道：“小时候哄你的话，你还当真？”。我得理不饶人的道：“妈妈怎么可以骗人？”。妈妈狡黠的笑道：“我那有骗人，我是讲，等你长大以后再说。等你长大以后再说，又不是说等你长大，就可以和妈妈洞房，就可以顶妈妈。妈妈那有骗你？”。

　　妈妈擦乾身体，就要出去，我不死心的道：“妈！那我晚上可不可以跟你一起睡？”。妈妈呸的一声，笑道：“神经病！你以为妈妈是圣女贞德啊？”。我匆忙套上短裤，跟了出去，妈妈已进房将门反锁。我心里又懊恼，又存有无穷希望；看来妈妈也不是铁板一块，只要我慢慢磨，妈妈总有一天会答应我吧？

　　接下来几天，只要妈妈洗澡，我就厚着脸皮跟进去，妈妈生气的骂我，我就死皮赖脸的撒娇。妈妈对我这个小坏蛋，似乎也没辄，只得视而不见，背对着我默默的清洗。有了上次的经验，我不敢再强搂妈妈，虽然妈妈不理我，但起码我可以看到妈妈赤裸的身体，也算是往目标迈进了一步。

　　几次过后，妈妈逐渐习惯了，也开始会偷瞄我的下体。妈妈大概觉得有点奇怪，为什么我的鸡鸡，总是朝上贴着肚皮？这天，她终于忍不住开口了。“你那儿怎么老是朝上贴着肚皮？是不是有毛病啊？”。我跟妈妈说，是因为看到她，鸡鸡才会翘起贴着肚皮；妈妈怎么也不相信。她认为，鸡鸡都应该朝下的，那有像我这样，一天到晚都朝上，紧贴着肚皮？

　　我告诉妈妈，因为我吊书包苦练，因此勃起力特别强，所以一兴奋，就会贴着肚皮。妈妈以为我唬她，还是不肯相信。妈妈见我这阵子还算老实，便也默许我和她一起洗澡，母子重行共浴后，关系似乎又逐渐亲腻了起来。这天妈妈洗完澡，进房没锁门，我拿着书包，进入妈妈卧房，当场就表演给她看。妈妈看了既惊讶又觉好笑。她说古时有个保鸡鸡可以当车轴，我的鸡鸡却可以吊书包，真是古今辉映啊！

　　我趁她心情好，便上床在她身边偎着；刚表演过吊书包，我当然是光着屁股的。妈妈习惯没变，还是仅着一条三角裤，俩人肌肤赤裸紧贴，实在是难以抗拒的极大诱惑。妈妈一转身，立刻双腿蜷曲并拢，背对我缩成一团。我问她为什么要这样，她笑着说：“怕你这能吊书包的鸡鸡乱顶啊！”。我听她似调笑又似挑逗的话语，不禁心痒难耐。我将身体一贴，紧靠着妈妈，说道：“除非妈妈自己愿意，否则我怎么敢乱来？”。

　　妈妈身子抖了一下，缩的更紧了。她颤声道：“妈妈怎么会自己愿意？好了啦！妈妈要睡觉了，你快出去吧！”。我当然不会傻的出去，相反的我反而搂住她，开始抚摸她嫩白丰盈的大腿。妈妈紧张的道：“妈妈又没答应，你干嘛乱来？”。我在她耳边轻声道：“我要考验妈妈呀！”。我握住她的脚掌，顺着脚踝、小腿、逐渐抚摸到大腿与屁股交界之处的多肉部位。妈妈不停的颤栗，但却不再吭声。

　　她火热的身体，蜷曲缩成一团，随着我的抚摸，不停的轻颤；就像是一条妖艳的美人蟒，正踏着销魂舞步，蛊惑着自投罗网的猎物。我将她身子一扳，猛地凑上她的樱唇，便强吻她；妈妈紧闭牙关，死命抗拒。我用舌尖大力撬开她的小嘴，舌尖也强行侵入她的口腔。亲吻带来温馨的感觉，她不由自主的卷动香舌，与我相互舔吮；柔软嫩滑的双手，也主动环抱住我的身体，缓缓的抚摸。

　　妈妈蜷曲的身体舒展开来，和我面对面的亲吻拥抱。这些年来，妈妈除了自慰，几乎没有任何性生活，如今搂着我年轻结实的身体，感受我粗大火热的阳具，她几乎立刻沉醉在肉欲的愉悦中，完全忘却了世俗的规范。她像抚摸情人一般抚摸我，那种细腻激情的感觉，使我整个身体都燃烧了起来。妈妈满脸晕红，眼神迷离，彷佛不认识我似的。我深情的吻了她一下，翻转身体，将嘴贴近她湿润的阴户，舌尖一探，便贪婪的舔吮起来。

　　她不断的轻哼，屁股也一耸一耸的，迎合着我的舌头；我见她穴门大开，淫水如潮，便将怒耸的阳具扳下，轻轻的抵在她湿滑的阴户上。火热硕大的龟头，来回的在肉沟中巡曳，妈妈搔痒难耐，不禁主动挺身而就。我故意吊她味口，向后退了些，轻声问道：“妈！你是自愿的呕？”。妈妈突地身子一颤，推开我，转身呜咽了起来。

　　妈妈的反应出乎我的意料，我慌忙搂着她，一个劲的向她道歉陪不是；谁知妈妈却更为伤心，她啜泣的道：“你长大了只会欺负妈妈！………呜…。呜…”。我心想，现在说什么都没用了，唯一的方法，就是彻底满足饥渴的妈妈。

　　我掰开她嫩白的大腿，将粗长的阳具对准她鲜嫩滑腻的小穴，一挺腰，就狠狠的捅了进去。她啊的一声痛呼，双手死命推挤我的胸部；但是妈妈阴道中，那种紧缩吸吮的温暖舒畅感，已使我无法停止；我不顾一切的抽插了起来。旷了好几年的妈妈，小穴又嫩又紧，碰上我这粗长硕大的鸡鸡，大概一时真是难以适应。她哭喊叫痛，粉拳也不断的捶打着我。

　　我这14岁的童子鸡，初尝36岁成熟妈妈的滋味，那种舒畅感，简直胜过登仙。看到自己的下体，和妈妈紧密相接，我抽插的不禁更为卖力。妈妈的痛呼，转变为从鼻端溢出的呻吟，那种压抑不住的淫声，听在耳里，真像是强烈的催情音乐。她的双手开始环抱着我，两腿也翘起夹住我的腰，我感觉嫩穴阵阵收缩抽搐，一股热流猛地冲击我的龟头。

　　我的阳具好象要爆炸一般，奇妙舒适的感觉，迅速聚集龟头。我猛的一阵哆嗦，又烫又浓的童子精便狂喷而出；一股一股强劲的精液，持续冲刷妈妈饥渴的花心，妈妈像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻我、咬我，双手也狠命的在我背部乱搔乱抓。我紧紧拥住颤栗抖动的妈妈，一阵颠狂后，妈妈又哭了。她紧抱着我，语无伦次的哭道：“妈妈不要脸~~妈妈是自愿的~~我好舒服~~我还要~~我还要啊~~~ ”。

　　我再次搓揉妈妈饱满柔软的乳房，抚摸妈妈圆润修长的玉腿，舔嗦杪柘誓塾：斓囊趸АＢ杪枰裁幌凶牛她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴，含着我那火热硕大的龟头。那个晚上，我们都没睡；第二天，妈妈一口气请了七天休假。我不知道珍氏世界记录有没有这一项，但是我肯定，自己已打破了世界记录。七天内我和妈妈作了六十七次，你们相信吗？

　　出卖妈妈（续）

　　出卖妈妈（续）

　　发言人∶智障男孩

　　爸爸读书上了瘾，念完研究所申请到奖学金，又去美国继续修博士。妈妈官运亨通，短短六年，竟然成为县府最年轻的一级主管，也是唯一的女性主管。我现在是国二的学生，品学兼优，体育超强，是学校篮球队的主力前锋。不过这些都没什么了不起，我最得意的反倒是拥有一根全校最长最硬的大鸡鸡。

　　国二升国三的暑假，我身高到了175，那根鸡鸡也发育成熟，足足有20公分。这一方面，是我隔代遗传到阿公的大 ，另一方面，也是我日夜苦练的结果。遗传那就不提了，苦练倒是可以说一说。我从小学五年级起，就开始锻炼鸡鸡，方法也很简单，就是让鸡鸡翘起，然后在上面挂重物。不过各位可别误会，这可不是天斩门的吊阴功，而是我自己发明的科学壮阳功。

　　一般吊阴功，是加重物在阴囊而非阴茎，因此实际效果存疑；而我却是直接锻炼阴茎海棉体的肌肉，因此效果非常显着。我一开始，是将空书包吊在勃起的阴茎上，然后逐渐在书包里加上书本。阴茎勃起时如有外力下压，它自然就会向前延伸加长，由于反作用力的结果，它的勃起力也会相对增强。当然，练习时最重要的就是循序渐进，万万不可操之过急，否则伤到海棉体，那就得不偿失了。

　　我锻炼时正值发育期，因此效果特别好；目前挂着十公斤的大书包，我可以支持到30分钟。我的鸡鸡是多么的够力，你们应该知道了吧！对了，忘了告诉你们，练的时候最好每天吃“六味地黄丸”，这样气血循环会比较好。这丸子一般中药店都有得卖，很便宜的。

　　这几年，妈妈官大了，人也越来越美了，她的气质愈显高雅，体态也更为丰盈，女性成熟的韵味，在她身上显现无遗。这些成果，一方面是妈妈天生丽质；另一方面也有赖于她持之以恒的保养。妈妈自从升官后，就特别注重外貌形象，因此美容保养便成为她最重要课题。

　　她周一到周五固定参加县府的韵律班；每天睡前也会用各式各样的保养品抹遍全身，因此妈妈现在不但身材比以前更好，就连肌肤也更为光滑细嫩。她不但仍是社区男人性幻想的对象，就是在本县的社交圈里也是响当当的大美人呢！

　　从小学四年级起，妈妈就不再和我一起洗澡，她说我长大了，要学着自己照顾自己。近几年来，妈妈官越作越大，在家的时间也越来越少；我也迷上篮球，课余经常留连球场。母子相聚的时间很少，因此关系虽仍亲昵，但已不像小时候一样无话不谈了。或许，这就是所谓的代沟吧！

　　暑假呆在家里的时间长，我闲得无聊，注意力又开始转移到妈妈身上；偷窥妈妈洗澡，便成为我的每日一乐。妈妈睽违已久的曼妙裸身再现眼前，那股震撼简直无与伦比，那硕大柔滑、白嫩嫩的奶子；那凸起挺立、微微耸翘的奶头；那圆润修长的玉腿；那浑圆紧绷的臀部。总之，妈妈的一切都让我如此着迷；淫邪的想法突然浮现……我想攻占妈妈饱满的阴户！

　　过去我年龄太小，对男女之事一知半解，因此看妈妈的眼光还颇为单纯；如今长大成人，再看到妈妈成熟赤裸的胴体，一种淫秽暧昧的猥亵心态不知不觉的就在我的脑海滋生。妈妈是那么的美艳成熟，却又是那么的空虚寂寞；她那娇艳欲滴的美妙蜜穴，难道不需要男人的滋润？

　　过去的种种记忆一一浮上我心头∶阿狗大干妈妈的激情画面、老胡猥亵妈妈的淫秽镜头、妈妈满足偷窥者的放浪骚态……这些记忆，更加深我内心邪恶的本质。我突然想起过去妈妈对我说的话∶“死小鬼！你想跟妈妈入洞房啊？”

　　晚上妈妈有应酬，快十点才回来。由于天气热，她又顾及形象均着套装，因此一进门她就忙着脱掉外套、解开头发。妈妈上班时多半都将头发盘在脑后，梳成发髻；如此看起来既清爽、又有主管威仪，但是若论好看，那当然还是放下来的好。像现在妈妈解开头发，将头左右晃晃，那乌黑的秀发显得蓬松柔软，衬托着她俏丽的面庞，那模样真是既妩媚又性感。

　　妈妈稍微休息了一下，准备进浴室洗澡，我大着胆跟妈妈说，我想和她一起洗。妈妈一听，当场愣住，半晌，才板着脸道∶“你真是胡闹！都比妈妈高了，怎么能和妈妈一起洗澡？”

　　我反正已说出口了，就撒娇道∶“比妈妈高也还是儿子啊！人家好久没有和妈妈一起洗了嘛！”

　　妈妈此时又恢复了她俏皮的本性，她笑着道∶“你都那么大了，妈妈会不好意思啦！”她说完不再理我，屁股一扭，进浴室去了。

　　我看妈妈虽没答应，但也不像是严词拒绝，况且她浴室门只是带上，并未反锁，因此我一推门就跟了进去。妈妈吓了一跳，也不说话，只是静静的看着我，我突然有些手足无措的感觉。我尴尬的正想溜出去，妈妈开口了∶“要洗澡，你怎么不脱衣服？”

　　我一听，简直乐昏头了，我结结巴巴的道∶“妈妈没脱，我不敢脱！”妈妈“噗嗤”一声笑了出来，自言自语的低声说道∶“真是人小鬼大，有色无胆！”气氛虽然轻松了，但妈妈和我还是不好意思当着对方的面脱衣。

　　过了一会，妈妈看这样也不是办法，就转身背对着我开始脱衣，我竟然紧张的发起抖来。过去习以为常的事情，如今竟是如此的刺激！我迅快地除下短裤，赤裸站在妈妈身后。妈妈辛勤保养的成果真是不可思议，她全身肌肤白里透红，粉嫩粉嫩的，在灯光下真像能掐出水来！

　　随着她身上衣服的减少，我的心也越跳越快，当奶罩、三角裤一一解除时，只听“啪”的一声，我20公分的鸡鸡强劲勃起，发出清脆的声响，拍打到自己的肚皮。妈妈始终没有转身，她自顾自的清洗，就像她所说的，她真的很不好意思。

　　我静静欣赏妈妈美妙的浴姿，沸腾的欲火烧得我几乎融化，我在妈妈身后，悄悄的伸出双手，一把便拥抱住她。妈妈娇呼一声，身躯一阵颤抖，慌忙的道∶“快放开我！妈妈要生气了！”我紧抱着她不放，粗大火热的鸡鸡也紧贴在她柔软的屁股上，我在妈妈耳边轻声告诉她∶“我已经长大，现在顶得到妈妈了。”

　　她又气又慌，不停的扭动挣扎；但我现在比她高、比她壮，她的挣扎不但图劳无功，反而激发我更为强烈的欲望。我一手搂着她的腰，一手就去摸她的奶。奶子丰满滑腻，沉甸甸的又软又滑，触感真是棒极了！

　　妈妈奋力挣扎，身体踉跄前倾，她双手搭扶着浴缸边缘，死命的朝地下蹲。我抱着妈妈，自己也不知道要怎么办。其实，我并不敢真的强暴妈妈，我只是想和妈妈亲热一下，看是否能挑起妈妈的情欲。如果妈妈被勾起欲火，自愿投怀送抱，那当然是上上大吉；否则像现在这种情形，我还真不知道要如何收尾呢！

　　妈妈突然不动了，她冷冷的道∶“放开我！”

　　我有点心虚的道∶“妈妈答应不生气，我就放！”

　　妈妈怒冲冲的道∶“我怎么能不生气？”

　　我赖皮的道∶“妈妈生气，我不敢放！”

　　我和妈妈翻来覆去，就是在生气、放不放上面打转。

　　一会妈妈大概也烦了，就说∶“好啦、好啦！我不生气。”我一听，赶紧放手。妈妈转身就是一个巴掌，打得我眼冒金星，我委屈的道∶“妈！你不是说不生气，怎么又打人？”妈妈怒气未消的道∶“我不生气，难道就不能打你？”

　　妈妈面对着我，当然也看到我那紧贴住肚皮的粗大鸡鸡，她似乎受到某种程度的震撼，脸上露出既惊讶、又难以置信的表情。我低声下气的向妈妈狡辩了一番，妈妈似乎也消气了，她似笑非笑的揶揄道∶“怪不得你乱发情！原来鸡鸡都长那么大了！”

　　我见她语气好多了，就嘻皮笑脸的道∶“都是因为妈妈，我鸡鸡才会长那么大。”

　　妈妈佯怒的道∶“胡说八道！”

　　我急忙道∶“真的，我不骗妈妈，妈妈以前不是说，等我长大后就可以顶妈妈吗？还说要和妈妈洞房，就要抱得动妈妈。我为了要和妈妈洞房，能顶得到妈妈，就天天锻炼，让鸡鸡长大。现在，我已经可以抱得动妈妈了，但是妈妈却说话不算话，还打人家一巴掌！”我装作一副委屈的模样，向妈妈申辩。

　　妈妈似乎想起自己当时确实这么说过，她脸一红，娇嗔的道∶“小时候哄你的话，你还当真？”

　　我得理不饶人的道∶“妈妈怎么可以骗人？”

　　妈妈狡黠的笑道∶“我哪有骗人，我是讲，等你长大以后再说。等你长大以后再说，又不是说等你长大后，就可以和妈妈洞房、就可以顶妈妈。妈妈哪有骗你？”

　　妈妈擦乾身体，就要出去，我不死心的道∶“妈！那我晚上可不可以跟你一起睡？”妈妈“呸”的一声，笑道∶“神经病！你以为妈妈是圣女贞德啊？”我匆忙套上短裤，跟了出去，妈妈已进房将门反锁。

　　我心里又懊恼，又存有无穷的希望。看来妈妈也不是铁板一块，只要我慢慢磨，妈妈总有一天会答应我吧？

　　接下来几天，只要妈妈洗澡，我就厚着脸皮跟进去，妈妈生气的骂我，我就死皮赖脸的撒娇。妈妈对我这个小坏蛋似乎也没辄，只得视而不见，背对着我默默的清洗。有了上次的经验，我不敢再强搂妈妈，虽然妈妈不理我，但起码我可以看到妈妈赤裸的身体，也算是往目标迈进了一步。

　　几次过后，妈妈逐渐习惯了，也开始会偷瞄我的下体。妈妈大概觉得有点奇怪，为什么我的鸡鸡，总是朝上贴着肚皮？

　　这天，她终于忍不住开口了∶“你那儿怎么老是朝上贴着肚皮？是不是有毛病啊？”

　　我跟妈妈说，是因为看到她，鸡鸡才会翘起贴着肚皮。妈妈怎么也不相信，她认为，鸡鸡都应该朝下的，哪有像我这样，一天到晚都朝上紧贴着肚皮？

　　我告诉妈妈，因为我吊书包苦练，因此勃起力特别强，所以一兴奋，就会贴着肚皮。妈妈以为我唬她，还是不肯相信。妈妈见我这阵子还算老实，便也默许我和她一起洗澡，母子重行共浴后，关系似乎又逐渐亲昵了起来。

　　这天妈妈洗完澡，进房没锁门，我拿着书包进入妈妈卧房，当场就表演给她看。妈妈看了既惊讶又觉好笑。她说古时有个 ，鸡鸡可以当车轴，我的鸡鸡却可以吊书包，真是古今辉映啊！

　　我趁她心情好，便上床在她身边偎着；刚表演过吊书包，我当然是光着屁股的。妈妈习惯没变，还是仅着一条三角裤，两人肌肤赤裸紧贴，实在是难以抗拒的极大诱惑。妈妈一转身，立刻双腿蜷曲并拢，背对我缩成一团。我问她为什么要这样，她笑着说∶“怕你这能吊书包的鸡鸡乱顶啊！”

　　我听见她似调笑又似挑逗的话语，不禁心痒难耐。我将身体一贴，紧靠着妈妈，说道∶“除非妈妈自己愿意，否则我怎么敢乱来？”妈妈身子抖了一下，缩得更紧了。她颤声道∶“妈妈怎么会自己愿意？好了啦！妈妈要睡觉了，你快出去吧！”我当然不会傻得走出去，相反的我反而搂住她，开始抚摸她嫩白丰盈的大腿。

　　妈妈紧张的道∶“妈妈又没答应，你干嘛乱来？”我在她耳边轻声道∶“我要考验妈妈呀！”我握住她的脚掌，顺着脚踝、小腿，逐渐抚摸到大腿与屁股交界之处的多肉部位，妈妈不停的颤栗，但却不再吭声。

　　她火热的身体蜷曲缩成一团，随着我的抚摸，不停的轻颤，就像是一条妖艳的美人蟒，正踏着销魂舞步，蛊惑着自投罗网的猎物。我将她身子一扳，猛地凑上她的樱唇便强吻她；妈妈紧闭牙关，死命抗拒，我用舌尖大力撬开她的小嘴，舌尖也强行侵入她的口腔。亲吻带来温馨的感觉，她不由自主的卷动香舌，与我相互舔吮；柔软嫩滑的双手，也主动环抱住我的身体，缓缓的抚摸。

　　妈妈蜷曲的身体舒展开来，和我面对面的亲吻拥抱。这些年来，妈妈除了自慰外，几乎没有任何性生活，如今搂着我年轻结实的身体、感受我粗大火热的阳具，她几乎立刻沉醉在肉欲的愉悦中，完全忘却了世俗的规范。她像抚摸情人一般抚摸我，那种细腻激情的感觉，使我整个身体都燃烧了起来。妈妈满脸晕红，眼神迷离，彷佛不认识我似的。我深情的吻了她一下，翻转身体，将嘴贴近她湿润的阴户，舌尖一探，便贪婪的舔吮起来。

　　她不断的轻哼，屁股也一耸一耸的迎合着我的舌头。我见她穴门大开，淫水如潮，便将怒耸的阳具扳下，轻轻的抵在她湿滑的阴户上。火热硕大的龟头，来回地在肉沟中巡曳，妈妈搔痒难耐，不禁主动挺身而就。我故意吊她味口，向后退了些，轻声问道∶“妈！你是自愿的喔？”妈妈突地身子一颤，推开我，转身呜咽了起来。

　　妈妈的反应出乎我的意料，我慌忙搂着她，一个劲的向她道歉陪不是。谁知妈妈却更为伤心，她啜泣的道∶“你长大了只会欺负妈妈！……呜……呜……”

　　我心想，现在说什么都没用了，唯一的方法，就是彻底满足饥渴的妈妈。我掰开她嫩白的大腿，将粗长的阳具对准她鲜嫩滑腻的小穴，一挺腰，就狠狠的捅了进去。她“啊”的一声痛呼，双手死命推挤我的胸部，但是妈妈阴道中那种紧缩吸吮的温暖舒畅感，已使我无法停止，我不顾一切的抽插了起来。

　　旷了好几年的妈妈，小穴又嫩又紧，碰上我这粗长硕大的鸡鸡，大概一时真是难以适应，她哭喊叫痛，粉拳也不断的捶打着我。

　　我这14岁的童子鸡，初尝36岁成熟妈妈的滋味，那种舒畅感，简直胜过登仙。看到自己的下体和妈妈紧密相接，我抽插得不禁更为卖力。妈妈的痛呼，转变为从鼻端溢出的呻吟，那种压抑不住的淫声，听在耳里，真像是强烈的催情音乐。她的双手开始环抱着我，两腿也翘起夹住我的腰，我感觉嫩穴阵阵收缩抽搐，一股热流猛地冲击我的龟头。

　　我的阳具好像要爆炸一般，奇妙舒适的感觉迅速聚集在龟头，我猛的一阵哆嗦，又烫又浓的童子精便狂喷而出，一股一股强劲的精液，持续冲刷妈妈饥渴的花心。妈妈像抽筋一般，上身忽地仰起，她胡乱的亲吻我、咬我，双手也狠命的在我背部乱搔乱抓，我紧紧拥住颤栗抖动的妈妈。

　　一阵颠狂后，妈妈又哭了。她紧紧抱着我，语无伦次的哭道∶“妈妈不要脸……妈妈是自愿的……我好舒服……我还要……我还要啊……”

　　我再次搓揉妈妈饱满柔软的乳房、抚摸妈妈圆润修长的玉腿、舔 妈妈鲜嫩樱红的阴户。妈妈也没闲着，她扳下我紧贴肚皮的阳具，用温暖湿润的小嘴含着我那火热硕大的龟头。那个晚上，我们都没睡。

　　第二天，妈妈一口气请了七天休假。我不知道珍氏世界记录有没有这一项，但是我肯定，自己已打破了世界记录∶七天内，我和妈妈作了六十七次，你们相信吗？

　　写完了说句题外话，有些读友未免也太可爱了，观文不遂己意，就说水准下降；不愿文章结束，就提出抗议。要不就是指手划脚，说三道四，俨然一副书评家的味道。你嘛帮帮忙！小弟既不是网站股东，贴文又没领稿费，当然是高兴就写，不高兴就不写；难不成还要看大爷的脸色？

　　写色文本来就是先自娱，再愉人，当然是以作者的创作思考为主，相信在此贴文的任何一位作者都不可能完全按照读者的意向来创作。提意见当然可以，但如硬要作者遵循，未免就有些搞不清楚状况。东西要卖给识货的，文章要写给知音的瞧，如果好坏都分不清楚，又怎么能品头论足呢？

　　闲话几句，看过就算，如有得罪，多多包涵。

　　床笫之间

　　（一）

　　唉！做男人不容易，特别要在两个女人之间左右逢源。

　　谁叫我有一个美丽的妈妈秀珍和对我痴情的太太美珍。两个阿珍，给我艳福无边。但是，俗语有云：最难消受美人恩，这份优差，教我疲于奔命。

　　小珍看见我结婚之后，消瘦起来的样子，心疼起来，终于对我说∶“强儿，你们怎么搞的，怎么把你弄得没神没气的？”

　　“妈，你说到哪里去了？没什么。”

　　“没有么？这是什么意思？新婚燕尔，你们晚上没有做什么才怪。你也不是那些克己禁欲的人。还有，给你说了多少遍，在美珍面前才叫我做妈。我们在一起时，就不用叫我做妈了。”

　　“我怕一不小心，在她面前叫你做小珍，会露出马脚来。”

　　“不管你把我当是谁也好，我希望这样安排是最好的。”

　　这个安排，男人一定会赞成的，齐人之福，做梦也不敢。但这正是我的“老婆”小珍的好主意，她要我讨个老婆，给她生个孙子，于是，造就了我和美珍，医生护士结良缘的佳话。这是出于母性的光辉和伟大，处处为儿子的幸福着想。

　　不过，天下的母亲都是一样的，特别是把独子养大的寡母，对儿子太过爱护了，舍不得把儿子送给外人。结果，最痛苦的是卡在中间的儿子。

　　“你呷她醋吗？这是你的主意啊！”我有意是剌激她的神经。

　　她果然发作了：“我相信了，相信了，连你也耍赖了。我为你做了那么多，不巴望你会对我更好，反而把责任都推在我身上了。是不是嫌我老了？有了个年轻貌美的老婆就不要我了？认命了。”她竟然在我面前哭起来。

　　男人其实不怕女人嚷着要上吊，最怕是她哭。我手足无措，只能伸开手，要把她抱在怀里。她初时不让我碰她，我看得出这是她矫揉的姿态，目的是要我哄她。女人就是女人，要男人哄她，就算她是你的老妈也不例外，而我不介意哄我心爱的女人，因为这是低成本高回报的投资。我低声的陪了不是，她就软绵绵的倒在我怀里。

　　我用衣袖擦拭她的泪水，我捧着她的脸，亲了一亲。她勾着我的脖子，把我拉近她。她在我耳畔轻轻的说，像个小女孩的声调∶“我们从来都未分开过，这些日子，伸长脖子等你来等到i了。”

　　“我现在不是来了，在你身边吗？要等她上了班，我才可以回来的啊！”

　　“我只是想你知道，没有你在身边的夜里很难过。”

　　“其实，我也想着你。和美珍做爱的时候，心里想着的是你。”

　　“我怎可以比得上她呢？她又年轻，又漂亮，身材又好。”

　　“但我心目中最美丽的女人是你。”

　　说到这里，妈的心实在给我打动了，哭得更厉害。不过呢，她还是把小嘴送过来，压住我的嘴唇，连连和我热吻起来。我顺手撩起她的裙子，抚弄我的“小猫儿”又黑又浓的毛。我的小猫儿原来不用我挑逗，已春情发动了，流着黏稠的爱液。

　　她在家里是不穿内裤的，因为从前下班回来，我第一件事就是给她抱一抱、亲一亲，随手就随时会把手伸进她的裙底下，摸她那光滑的屁股和我的小猫儿，因为小猫儿是我的，我有权随时摸摸她。于是小珍的内裤，一晚给我脱了又再穿上，有时给我丢到什么角落，找不到。于是，以后内裤给脱了，就不穿回，甚至索性不穿内裤等我回家。

　　她习惯了不穿内裤的自由自在，有时出外，会忘记穿上内裤，常有走光的危险。所以，我们一起出外时，我会先检查一下她的屁股是否光着。

　　把她的小穴叫做小猫儿，是彷效洋人的亲昵的叫法。另一个原因，是我把她当做宠物，晚上，要抚弄着她才可以入睡，有点像有些人的旧被单、破毛巾之类的东西，没有了就没安全感。

　　我将食指和中指伸进小猫儿的嘴巴，马上给她吸住，她的双腿把我的手指紧紧的夹着，我的指头撩弄着她的阴蒂，她喉头就发出含糊的爱语。

　　我们相恋了二十年，做爱不知几多遍，相方已经到达灵欲合一的境界了。我们从来没有分开过，我去外公干，超过两天的，都带着她去。我俩如影随形，早已分不开了。我的起居饮食，都是她包办的。现在，讨了个媳妇，我也搬走了，她有点不习惯，我要尽力来弥补她的空虚。

　　她站起来，脱去裙子，在我面前摆动胴体，一手抚摸乳房，一手翻开阴唇，让我看清楚我的小猫儿里面的风光。我拥抱着她，感觉着她柔软的胴体，我的那话儿勃起了，排除了我的忧虑。上次回来，他不合作，疲不能兴，也可能是心理因素，要劳烦小珍用她的小嘴巴把他吹了一阵子才复苏过来。

　　她摸一摸我那雄纠纠的鸡巴，向我发出会心的微笑。我动手宽衣时，她说∶“让我来服待你。”

　　裸体搂在怀里，爱抚着每一寸肌肤，她的乳香、腋下的香水、和厚厚的阴毛下的骚味，给我回到家里的感受。不过，还要待她的“小东西”钻到了她的肚子里，我才算真真正正“抵垒”。

　　（二）

　　做爱都做了二十年了，小珍和我的床上戏还搞得出什么新花款？小珍有的是翻云覆雨的本事，在她的神仙洞里有着无限风光，任我支取无穷的欢乐和情趣。若每天都吃山珍海错，不也是家常便饭一样吗？我练就了各式做爱的姿势，但万变不离其宗，都是性爱技巧的一种，而不是爱的本身。爱是要做，但光是做爱是做不出我们这般深的爱来。

　　我们做爱，因为我们彼此相爱。我们都同意，我们要有性有爱，方可以有始有终。日子，把我们的性生活已升华到“手中无剑，心中有剑”的境界了。合体交欢，水乳交融，在乎个“交”字；要有心灵的共鸣和默契，才能有真正的“性交”。

　　床笫之间，贵乎心领神会，不是一朝一夕的工夫可以做到，和小珍做爱做了几年之后，与小珍不断分享做爱的经验，渐渐培养出默契来。要靠三分天份，七分耕耘。小珍耐心地等我成熟，长大成为她的爱人，我们的情更坚、爱更深，做爱就从肉体的结合的层次进深到心灵的合一。

　　多年来，小珍能把我缚住，不是“恋母的情意结”解不开那里简单。

　　她在我枕畔的悄悄话，在床上全情投入做爱的“角色”，做我想她做的事，让我觉得自已是世上最幸福的人。她的本门绝技太多，太奥妙了，都针对着我的要害。这是积多年和我在床上千百个回合实战的心得练就而成的，教我如何不想她，不爱她！

　　这些秘技，美珍是不会懂的。她不懂，因为她还年轻。就算她学会其中一招半式，使出来能及得上秀珍的功力吗？秀珍是不能代替的，因为她是我生命中的“女人”，我的妈妈、小珍、床上的小妹妹，家里的小猫儿……

　　如果用英语说，她是“The woman of my life”。

　　“哥哥，我要，给我。”小珍在我耳边轻轻的一句，杀死人了。教我死心榻榻地，拜倒在她石榴裙下了。

　　“得先要告诉我，你的哥哥是谁？”

　　“你是我的哥哥，小珍的哥哥！”

　　“那么，小珍属于谁的？。”

　　“小珍永远是哥哥的。”

　　“小珍想要谁占有她？”

　　“小珍想要哥哥占有她。快给我！快把小鸡巴给我！”

　　此时，她小猫儿就会把我的小鸡巴吞进肉腔之中，小猫儿把我一吸，我全身就紧紧的给包裹着在那温暖、潮湿、黑暗的母怀里。这是我熟悉的地方，我在那里成形，住了十个月，每一天听着她的心跳和呼吸，我的心和她的心同步，她的身体和我相融。她丰腴的臀部，就像一张充气的垫子，把我承托着，承托着，推上九天云霄之外。

　　良久，我的垫子把我载下来，回到地上，透过气来第一件事就投诉：“我的妈啊！拜托不要小鸡巴、小鸡巴的叫了，我不是小孩咯！”

　　“对啊！你长大了，小鸡巴也长大了。但是，我还是习惯叫他做小鸡巴。大鸡巴用来做什么？大男人沙文主义，用来把小猫儿唬住。”她一边用毛巾替我抹我的大鸡巴，一边打俏地说。

　　对！大鸡巴用来做什么？没有小猫儿愿意和他做朋友，鸡巴多“大”也无用武之地。只要妈妈肯把强儿的小鸡巴拿在手上，不就马上变成事实上的大鸡巴了吗？

　　妈光着屁股，走进浴室，在门口停步，回头问一句：“要洗个澡吧？”

　　“你先洗吧！我明早才洗。”

　　“以为你马上要回去。”

　　“今晚想在这里过夜。美珍当夜班，不用赶着回去。”

　　“你呢？当早班吗？”

　　“对，明儿我要起得早。”

　　“知道了。”

　　“小珍，我爱你。”

　　她没答话，或者，我在入睡的边缘听不到……

　　“难得你不赶着要走。唉，有谁会知道等你来时的滋味。还有你匆匆的来，匆匆的去了之后，留下我独个儿，那滋味，那滋味真最是难受……”

　　妈在浴室说低吟里，像是独白，也像是诉怨。在镜前自顾自盼，拨弄一下刚在做爱时散乱了头发，摸摸脸蛋，摇摇头，叹了一口气。她在浴室走动，听到她尿尿，像淙淙流水声……冲水。

　　纂手校小猫儿朝着我睡的床边走过来，站我在前面。我侧卧着，眯缝着眼睛，小猫儿刚好挨在我的面前，床头灯光，透过她的胯下，洒落在我的小猫儿茸茸的纤毫，毕现眼前。我咂了一口小猫儿的骚味，是我们的爱液和她的尿酿成叫我陶醉的琼浆。

　　她跨过我，爬上床，伸手关掉床头灯，睡在我身边，就像从前的日子。她的胸脯贴着我的背，双腿嵌在我的腿弯，手搭着我的膀子，沉沉的气息，呼在我的颈背上。

　　（三）

　　小珍在我耳际轻轻一吻，唤醒我。咖啡的香气已散溢出来。

　　莲蓬头的大水当头浇下来，霞雾浓笼罩着浴间。小珍不知不觉地溜了进来，从后面揽着我的腰，我转过身，捧起她的圆臀，她双腿交叉夹着我肋旁，双手绕住我的脖子，支撑着她的体重。她含着我的舌头，相濡相吮、津液交流。齿龈间咖啡的余薰，是往常上班前吻别的味道。

　　我们吻着，吻着，直至臂力不继，她湿漉漉的身体徐徐滑下，顺势把我挺举的鸡巴夹在股间。

　　水珠从她的头发流下来，滴在她的乳房上，这是一对椒乳，正给我双手轻揉着。她曾经以为我只爱小猫儿，不爱她的乳房。绝对没有这一回事，她身体每一个部份，我都欣赏，都以为是完美的。情人眼里出西施，她的乳房，从襁褓开始就喂哺我，我是吸着这只乳房长大的，哪里会有不爱她之理。

　　不过，她总是担心她的情人，就是我，会像别的人一样，对她的奶子有些偏见。她常常问我∶“会不会嫌我的乳房不够圆不够大？”

　　这是她的自我评价，不代表我的立场。

　　“哪里会嫌弃呢？只要挺就可以。”

　　“有一天，挺不起来你又怎样？”

　　“我会用我双手托着你，就像这样子，做你的专用乳罩。”

　　她一对乳房仍很坚挺，虽然抗衡地心吸力愈来愈吃力。此刻，她不再关心胸脯挺不挺的问题。我拨开她打湿了的头发，但见她双目低垂，情意缠绵，眷恋无限。

　　在升降机启门前一秒，我掀起她的裙子，拍一拍她的光屁股。她赶及在关门之际，说∶“要好好的等美珍啊！”

　　我当然要好好的待美珍。她在一场拔河赛中倾尽全力的拉，要把我拉过去，那一端的对手的底细，S一丁点儿也摸不透，而且对她有莫名的疑惧。

　　“美珍怎么了？最近很少和你回来吃饭？”小珍装作不经意的问。

　　美珍不随我回家，可谓正中下怀，小珍应该高兴才对。她不在，我们就可以无拘无束，尽情温存，缱绻一番。

　　“她常常要当夜班……”

　　“噢，是吗？”她以语调表示她的疑惑。

　　“其实不是，她怕和你见面。”

　　“我的样子很凶吗？”

　　“她对我说，每次和你见面，你都从头到脚打量她一番。她觉得你……”

　　“她是不是看出了些什么？”小珍神色紧张起来，摆脱我的拥抱，面对面的瞪着我。

　　“不用慌，她不是那个意思。她只是觉得，在我们中间，她是个外人。她好像格格不入，不知道怎样做。”

　　“你和她说了什么？”

　　“我说，婆媳之间，总会有些不咬L.大家相处多了，就会合得来的。我告诉她我妈是个性情中人，不拘小节等等。”

　　“那么，我们以后就要小心点。”

　　“她是个头脑简单的女人，我们是母子嘛，她不会想到那些歪念去。”我伸手揽着她的腰，用力的把她拉近我，她的身体变得紧绷绷的。

　　“小猫儿，你也不要太多疑了。”

　　“女人的本性就是多疑的，你到现在还不知道？”

　　“没事的，我对她很好。”

　　“上床的时候？”

　　“上床和下床都一样好。”

　　“对我呢？”

　　“我是偏心的，我对大的疼多一点。”

　　“张着眼睛撒谎，男人总是宠小的。”

　　“但你有双份的宠爱。一份是妈妈的，一份是小猫儿的。”

　　“你的油腔滑调，留来哄你的美珍吧！对我不用来这一套了。”

　　但小猫儿的身体和嘴巴说的话不同，她贴贴服服的伏在我怀里，让我顺捋着她又厚又黑的毛。女人，谁不爱甜言蜜语？就算是假情假意的，一样受落，何况她知道我所说的，句句属实。好言好说不怕多说，女人听了，如果喜欢的，你会有奖品，奖品是她自己，她会完全奉献给你做回报。

　　我赚了！

　　我握着她柔软如花的纤纤玉手，步入我们的睡房。她揭起裙子，伏在枕上，高举她的瘦腰，抬起她的肥臀，在分开的两腿缝中，是双乳垂吊着的风光。她摆动屁股，像小狗摇尾巴，臀波乳浪，一个接一个抛过来，我为之心荡神驰。在两个满月中间，芳草丛中，阴唇张开，鲜露欲滴。

　　（四）

　　双月高悬，中间嵌着的阴户，随着小珍一摇一晃，一张一合，裂出外阴桃红的肉，形状就是个蜜桃儿。我给这个上佳的景致教我给楞住，小珍赤的体态不知看过多少遍，天天都光着屁股在我面前走来走去，S只懂得摸摸捏捏，竟然错过了从这个角度去欣赏过绮妮万千的风光。有可能是她预留一手后着，留待必要的时机使出来，把我收服。

　　我口定目呆，不能自己。

　　她在床上用像小女孩的娇嫩声叫唤：“哥哥啊，你干吗？～还不快上来！”

　　我才从梦幻中醒过来，赶快爬上床，跪在她后面，小珍把屁股翘得更高。我的手震颠颠的来回摩挲着只供我玩赏的禁脔，舌头不期然地沿着她的股沟一路舔下去，浅甜美成熟的蜜桃儿。

　　小猫儿原来比更我急，要我和她合体寻欢了。把我的手把到她的胸前。

　　我捧着她摇晃着的乳房，用挤牛奶的手势，把弄一会，用姆指和食指拨弄两颗乳头，不用说已经结结实实的胀大起来。

　　门户大开，不用把持引路，坚挺的鸡巴就轻车熟路，深入腹地了，给温暖的阴道壁团团的包住。我肆意的左右研磨，上下来去，时而挺进，时而静止。她举腰抬臀，提肛吸气，随势摆动屁股来配合，然后，把我的鸡巴一口吞没，直抵阴道最深之处。给我的畅快，如登仙境。

　　“强儿哥哥，我要……你的小珍妹妹要你。”

　　“要什么？”

　　“要大哥哥的小鸡巴。”

　　“大哥哥只有大鸡巴，要不要？”

　　“都要，都要。”

　　“说啊，大鸡巴，大鸡巴。”

　　“小鸡巴！小鸡巴！小鸡巴……”

　　“说大鸡巴。”

　　“小鸡巴变的，大……大的小鸡巴！”

　　谢谢你，我的小珍，愿意承欢，对我百般依顺。

　　你既然使出秘技，那么我就施展《天地阴阳交欢大乐赋》中的“九浅一深”法对拆。浅剌，要像婴儿含乳；深插，要像冻蛇入洞。

　　一会儿浅剌，一会儿深插，一会儿浮起，一会儿沉下。我像条蛇一样交缠着她，化作液体，渗入她的体肤。

　　两个身体，韵律一致，摇晃起伏，连为一体。小猫儿迫近高潮，野性给唤出来了，胡乱发出震荡我心L的淫荡的叫声。

　　这些淫声浪语，不常听到。我们行房多年，每到高潮，她都把叫床声浪抑压至最低，到含忍不住，才会叫了出来！妈妈和儿子做爱，叫床声不能太大，好像怕给人听见。甚至应为给儿子听见也会有失衿持。

　　我血翻涌，连珠炮发，直射子宫的最深处。

　　她大声的呻吟，喊叫，把我的魂魄也叫了出。

　　我还未满足，把她翻卧在床上，她将仍然坚硬的茎儿插入蜜桃缝里，相拥互吻，她仰身轻舐我的胸膛，我珍惜地吻她的全身。余韵缠绵。

　　她看看床头的时计，把我推开起床，在床边弯身收拾我的衣服。

　　双月又在我眼前升起，蜜桃流着涓涓淫水，茸毛浆成一片。那阵骚味的磁力把我的鼻子摄近，她的屁股摇摆，追逐着蜜桃，舔了几口。她忽然站起，嘴巴落了空，换来她回眸一笑。

　　她把我的内裤放到鼻前一嗅，再用它抹净小猫儿。

　　“我看你还有点时间一起泡个鸳鸯浴吧！”她说。

　　我们在一起的时间是借来的，美珍等着我回家，但一定还有时间洗个澡。

　　小珍心眼很小，每次做过爱，都要我冲个澡才回家，她会为我预备乾净的内衣裤和衬衣替换。女人是多疑的，她好像是随手为我所做的事后工夫就是证明。我的内裤的味道，也告D我和美珍有没有做过什么。

　　第二个女人的香水、体臭和淫水味，都逃不过你的女人的嗅觉。她没向你提起、没察觉，有许多事女人比男人精明，不过，为了爱她的男人，宁愿装胡涂。

　　我们浸在浴池里，她枕着我，一手盖着我绕着她的腰的手，一手盖着我挑弄她乳房的手。

　　“你的肩窝有我的吻痕，告诉美珍是蚊子咬A.”她漫不经意的说。

　　我没答话，把手从她的乳房滑下，到她张开的两腿之间，想像自己是条小鱼儿，优移在浮动像海澡的，又黑、又浓的毫毛丛中。

　　妈，我会小心点的，因为有两个爱我的女人，正在拔河角力。我对自己说。

　　（五）

　　自从和美珍结婚之后，在小珍面前面看表的这个行为，被判为我的罪行，这是做医生训练出来的时间观念。

　　她会说：“人在心不在。没时间，下次就不要回来了。大忙人，我不是你的病人，你不一定要看我，也不需要你把宝贵的时间施舍给我。”施舍二字是一个一个吐出来，表示语气加强。

　　L外之音，是抱怨相聚的时间太短促了，为我将要回到另一个女人身边而吃醋。

　　时间不够分配，确是我的难题。要两边分沾雨露，除了我本身的精力之外，还有时空所限。难道她真的不明白，情之所系，心之所牵？

　　我要搅尽脑汁，不断找理由、编故事，才可以跑出来。片刻的短s，我都不放过。对小珍来说，就有点委屈，她曾经完全拥有过我。

　　今天，我不愿意走，虽然已经很晚了。小珍反而对时间紧张起来，催促我出门：“不要磨磨蹭蹭了。看，弄绉了衬衣，头发也乱了。”

　　“小珍，太好了。刚才你做得太好了。”

　　“大情圣，你也很棒。”

　　“只是，还有一个要求，不知道应不应和你说？”

　　“说吧！”

　　“小猫儿以后可以不可以常常在床上叫，大声一点叫？”

　　她一双粉拳马上像擂鼓似的，捶在我胸膛。我早知是花枪，全不招架。她见我不挡不格，就加点劲。我只好捉住她的手腕，把她拉到怀抱中。

　　“你啊！脑子里就只会向这些坏透了的主意去想。要叫床，几百块钱召个妓女，就给你咦咦呀呀叫个饱，不要来找我。”

　　“我的小猫儿啊，我的意思是，你已经做得很好了，如果加上音响效果，更有立体感之嘛。”

　　“我不准你说这些脏话，不准你向我打这些鬼主意。”

　　“我不过是想……”

　　我还没说完，我的嘴巴已经封住了，她勾着我的脖子，深深一吻。我的手拉开她浴袍的带子，伸到她后面，手心她的屁股轻揉着。浴后留在那柔滑的皮肤上的水份没空抹乾，只顾打为我抹身，更衣，送我准时回到美珍那里去。

　　“回去吧，她在等你。”

　　小珍没有送我到升降机门口，只开了道门缝儿，一边用毛巾擦乾头发，一边目送我消失在走廊的转角。

　　像每一段的恋情一样，我们除了会耍耍花枪之外，也会吵架。

　　为什么我们也会争吵？为什么不会！愈亲密的人，愈会为小的事大吵一番，或者大家都太关心对方吧！可能太亲密，磨擦也会多了。再者，女人的善妒与小心眼，对一些事情是过份敏感，例如她男人的内衣裤谁有权去买，会成为祸心。

　　事情发生在我心情非常好的一天，准备再听到我的小猫儿叫床的浪声。我把美珍的一个意见转达时，竟然……

　　“妈，以后不用给我买内衣裤了。”

　　“你也像我一样想不穿内裤吗？”

　　“美珍不高兴。她说，这些事应该由她做。”

　　“你有没有告诉她，你穿的衣服，自少就是我替你买的。你不满意我的品味吗？”

　　“我说的是内衣裤，不存在品味的问题。”

　　“我说的也不是内衣裤，是你的衬衣。”

　　“妈，这些小事，就让美珍做好了。起码，她是我的老婆。”

　　“是啊，你提醒我，你结了婚了。不用说，我明白了，你厌倦了我，我得认命。”

　　“妈啊，不要这样子好不好？”

　　“妈啊，妈啊，我早就预料到有这一天了。你不要我就坦白的说。”她丢开我的怀抱，跑入睡房。把门关上。

　　“我的小珍乖乖，我的好妈妈哟，你想到哪里去啊？开门让我进来解释好不好。”我轻轻的敲门，说尽好话，都没反应。女人的脾气像天气，变幻莫测，相信了。

　　我在房门等了半天，她才隔着房门说：“厨房煲了你喜欢的冬瓜汤，用微波炉翻热，懂得做吗？”

　　“那这怎么样？”

　　“喝完汤就回去你的美珍那里，她等着你回去，给你买最贴身的内裤去。”

　　我想的是为我昂然兀立的阳茎儿找个甜头，她说去我的内衣裤。

　　“让我进来，好不好？”

　　里出传出翻开柜门和拉开抽屉的杂乱声音。

　　房门忽然打开了，她把一大堆我的内衣裤、袜子、衬衣等衣服向我扔过来。我来不及接住，都撒落地版上，门马上紧闭。

　　“小珍，在做什么？”

　　“我不是你的小珍。回去你的那个小珍那里吧！你不要回来，我不想再见到你，你快给我滚！”

　　一心还想再重温上个礼拜“采桃弄月”的美景，怎知道说错了话，讨了个没趣，幸幸然离开。小猫儿也没机会摸一摸，大鸡巴也落得没精打采。为什么情海无端会翻起波折？我摸不着头脑。但愿这只是个小插曲，而不是冷战时期开始。

　　（六）

　　我十五岁，妈妈就把她的身子给了我，从此跟定我，甘心做了我的小猫儿。娶妈妈做老婆，这是男孩子的梦想，我做到了。于是，一份对女人的自信心就建立起来。

　　可能是过往的在情场太顺利了，在这一场与小珍的冷战里，就吃了无谓的苦头。这次“内衣裤风波”，和以前的茶杯里的风波不同，小珍的“母性”特权受到挑战，于是就和我过不去。我低估了战情的险恶，以为很快就雨过天青。小猫儿很快就会肚饿，就会回来绕着大哥哥的腿打圈，迷迷地叫，窝在我的怀下，要我顺捋她的毫毛。

　　这场冷战，旷日弛欠，我的心理战术失败了。她对我一直不瞅不睬，我越着急，她就越爱理不理，我像个瘾君子，一天没有小猫儿那里的骚味，我就混身不自然。到现在我才体会到什么叫做失恋。

　　我的妈啊，我真的受不了。你的乖儿子想你想到快要死了，你不心痛吗？你真的想和我就此分手？值得吗？

　　我已到穷途末路，S柳暗花明。

　　岳父岳母银婚纪念的餐舞会上，秀珍浓妆艳抹，风情万种，穿着吊带露肩低胸晚装，踏着高跟鞋，翩然来临，有如仙女下凡。她一出场，全场触目，我的魂魄就给她摄走了。

　　这一顿饭，觥筹交错之中，小珍谈笑风生，我心神恍惚，美珍坐立不安。三对目光彼此扫射，发生了几遭“交通意外”。

　　小猫儿迷离的眼神，与我的眼神不时相遇。甫接触，她就马上游走，投到美珍那边。美珍原来一直在我和秀珍面上搜寻珠丝马迹，不提防秀珍神色自若地把目光直抛过去，与她四目迎面碰个正着。美珍马上尴尬地避开，左顾右盼，转眼向着我。我心中有愧，不敢正眼看她，低头把饭菜大口大口的往嘴里送。

　　和两个都爱你的女人同吃饭，会引起消化不良，要带备胃药。

　　舞池奏起音乐，我和美珍跳过一支舞后，就请小珍做舞伴，她欣然接受，和我在舞池起舞，俪影相相。我揽着小珍的腰肢，贴近她的胸脯，她身体的幽香扑鼻。在宾客身影的缝隙中，看见美珍在张望，追着我们的舞步，不无忌妒之情。

　　我的手从她腰际向下游，覆盖她的屁股，发现她没穿内裤。

　　音乐突然变奏，节拍强劲，她的屁股随着拍子款摆，幻彩镭射灯一暗一亮。

　　“你没穿内裤，是有意的？”

　　“什么？”

　　我重覆说了一遍。

　　“我忘记了。”

　　“你是故意的！”

　　此时，她忽然停止，说要回家了。

　　小珍挽着我的手臂回座，美珍的眼色带有几份敌意，射向她的婆婆。

　　小珍仍然神态自若，向亲家告辞。岳父说，夜了，着我送妈妈回家。

　　我看看美珍，面露不悦，妒火升起来。但我不理会，遵命而行。

　　回家路途不远，路上，我们各怀心事。到家之后，我坚持要送她到门口。在升降机里，我的手放在她腰上，她没反对。

　　“小珍，我们进去谈谈好吗？”

　　“要谈什么，在这里谈好了。”

　　“小珍，我需要你。”我抓着她的膀子，要她面向着我，看着我。

　　“我老了，我应该站在一边，一切都是美珍的。”

　　“小珍，我不能没有你。”我用诚恳的眼光，一直追迫着她。

　　“但这是不对的，现在应该了断了。”

　　“二十年来不能了断的，现才来个了断？”

　　“现在，你结了婚，有了老婆。我们不应该这样下去。”

　　“但是，你今晚没穿内裤，你戴的珍珠项练是我送给你的第一件首饰。都是故意的。”

　　“不要这样孩子气，好不好。”

　　“你是我的妻子，你己经嫁了给我。”

　　“你只能有一个妻子，你要妈做你的情妇吗？”

　　“你还爱我，你需要我，你骗不了我的。”

　　我的鼻子触到她的鼻子，她别过脸。但我的嘴唇还是追到她的嘴唇，激烈地吸吮。她推开我，说∶“进去才说。不过，你要答应我，我们只是谈谈。”

　　她启门之后，转身面向着我，我贴着她步步向前紧迫，她步步往后倒退。

　　“我们只是谈谈，不做别的事。答应我。”

　　“我们只是谈谈，不做？”

　　“是的，只是谈谈，不做……”

　　“只谈！不做！”

　　她退到床前，我顺势把她推倒，飞身扑上去，搂着她，说∶“我答应你，别的事不做，只要做爱，和你做爱。”

　　我立刻狂吻她的嘴唇，吸掉她无力的抗议。她在空中踢着两只脚，高跟鞋飞脱。我把脸埋在她胸口，闭目抚触她体形起伏。她松开我的领带，我解开她的裙子，吻她每一寸裸裎的肌肤。我紧紧的拥抱着她，在床上滚动。她的晚装徐徐褪去，露出永远神秘的三角地带，黑色的丝袜，勺勒两腿的曲线，对衬着袒裎的大腿。

　　小猫儿出来了。我把她压倒，捉住她的双手，把它们压在她后枕，腾出空手抚弄她的乳房。

　　“你把大哥哥折腾得惨啊！今晚要你捱打屁股，以后就不敢再闹别扭！”

　　“这都是你的错，还要欺负我。”

　　“又是我的错。”

　　“如果你不是想有生个孩子，你又把我生育的机能拿掉，我就可以做你的孩子的母亲了……我已经不是一个完整的女人，但美珍拥有一切，和拥有你……”

　　“不要难过，都过去了。你能不能给我生孩子，我一样爱你。你永远都是我的女人。”

　　她眼里流露无限委屈，化作泪水，一滴一滴从眼角流出来，泪水溶化了眼线和眼盖膏的色彩，在脸上划上一道鲜明的泪痕。当她想继续说话时，已经泣不成声。

　　我吻去她的泪，和她喉头的咽哽，安慰她说：“没事了，都没事了，就像以前一样。”

　　她的声音变得年轻，仰头对我说∶“强儿，对不起，我常吃美珍的醋，生你的气，不要恼我好吗？”

　　我摸着她柔滑弹性的屁股说：“但我要教训你，但你的屁股还是这么嫩，这么滑，我舍不得打她。”

　　“如果小妹妹顽皮，大哥哥就打她的小屁股惩罚她。”

　　“惩罚太轻了。”我轻轻的拍打着她圆润的屁股：“我要干小妹妹，干她十次，要她死去活来。”

　　“你能干的话，就任你干。”

　　我们的唇儿又接合在一起，舌头互相纠缠。她穿上丝袜的大腿，厮磨我的大腿内侧，与我交叠。我紧贴着她的赤身，揉搓着她双乳。她那双温暖的手，温柔的手，把我抚养成人的手，透过我的肌肤，抚慰着我的心灵。

　　她的两腿给我分开，如饥如渴的身躯，津津而流。圆臀在下面垫着，那温柔的手，把她的强儿带去温柔之乡，回到二十年前一个如梦似幻的晚上。

　　那个晚上，妈妈她失身给儿子，从此给儿子收了作他的小猫儿，小妹妹。

　　那是我的初夜。

　　我爬起床来，小珍累得要死的躺在床上，半睡半醒的说∶“记得冲澡。内衣裤在老地方，自己拿吧。”

　　我俯身吻一吻她。她的口唇张开，给我一个湿润的吻。它投诉我太能干了，弄得小猫儿浑身烧胀。我向下吻那无言的唇，它微微的张开，比平时略为肿胀。

　　“睡吧！我的小猫儿。无论如何，大哥哥对你的爱都不会变。”

　　（七）

　　都是我的错，是我亲手把小猫儿的卵巢割除。

　　世界上恐怕没有第二个女人能像小珍一样爱我，一个女人可以为我做的事，她已做到了：生我、养我、育我、爱我。

　　她信任我，她“嫁”给我的时候，我才十五岁。

　　我们的生活应该是幸福美满的，她只有一样还未能为我做到，就是给我怀养个孩子。为此，她一直耿耿于怀。

　　其实，我们只是错过了生育的时机。当时，小珍年纪不算大，但我未预备好做人家的父亲。

　　我喜欢小孩，她知道，也愿意为我的缘故，再做妈妈。但她要我先有了事业基础，要我能赚钱养她和我们的孩子。我们憧憬着，我医科毕业，她马上怀孕。

　　于是，怀孕不再是我们床笫之间要顾忌的事，而是我们努力的目标，像是个神圣的任务，我们携手步上爱情的新里程。我多了一个向小珍要求行房的理由。在小珍怀里播下的种子，会成为我的孩子的想法，也够我兴奋了。

　　不过，我们要面对事实，就是小珍的年龄较长，受孕较难。我们做过彻底检查，证实我们生理上都没有问题。种是撒了，但叫它发芽生长的是上帝。时光一年一年的流逝，我们膝下犹虚。

　　三年前，晴天霹雳，我为小珍作例行妇科体检时，发现她患了卵巢癌，必须尽快割除。医院不主张医生为自己亲人开刀，以免情绪波动。但我坚持要亲力亲为，连手术前剃阴毛的工夫也包办，这工夫是护士做的，美珍就是当时的护士。

　　小珍躺在病房的床上，我对她说：“现在就做手术。明儿，先要把小猫儿的毛剃掉。”

　　“一定要剃吗？”

　　“一定要，我要在那里开刀。”

　　我掀起她身上穿着的病人的袍子，把她的腿分开，阴唇也微微张开。

　　我掀起她的袍子，小珍像是只小绵羊，默然接受将给剪去身上的毛的命运。她闭上眼，分开腿，小猫儿的茸毛黑而浓密。我执着剃刀，好像进行神圣祭礼般严肃。我用嘴亲了一亲，向她致敬。剃刀锋刃刮过，阴毛落下。我小心翼翼，把落在大腿内侧和垫底的白布上的发碎检起来，放在胶袋里，珍而藏之。

　　眼前一亮，小猫儿摇身一变，变了个小娃娃，溜光、白净，纯真。我为之惊叹∶“我觉得不公平的是，你可以看见我小时候阴毛怎样长出来，我没可能见过你小时候光溜溜的样子，现在倒给我看见了。”

　　光秃秃的小猫儿摸着挺滑溜，她给剃光了的感觉，会不会像我刮完胡子时一样呢？

　　“有什么好摸？有什么好看？”

　　“你那里好看极了。我可以看见你的阴毛再长出来的过程，就好像看见妈妈你长大的日子一样。”

　　“你是个妇科医生，小女生的私处和阴毛未见过吗？”

　　“只有小猫儿的毛毛能教我生淫念。”

　　“不要胡扯了。我担心明天的手术。”

　　“不用担心。十足把握，不会有问题。”

　　“我担心的是，我不能再生育了，你不会像从前一样爱我了。”

　　“哪里会呢！不要傻，我对你永不变心。”

　　“但我是个残缺不全的女人，我觉得配不起你。”

　　“妈，不要想不开。你是我所见最伟大的母亲，为我，你把青春牺牲掉，哺育我，教养我。你抛开了尊长的地位，嫁给我，支持我，我才有今天的成就。我不知该做什么才能报答你，是我配不上有你这么一个好母亲才是。”

　　她仍躺在床上，伸手抚摸我的脸，说∶“在割去卵巢之前，趁我仍然是完整的女人，我想用完整的身体，和你做个爱。”

　　“什么？”

　　“做爱。”

　　“你意思是就在这里？”

　　“对，来吧。”

　　“但这是医院病房，我是个医生，不可以的。”

　　“谁管他。你是我丈夫。丈夫和妻子做爱，有什么不可以？”

　　“你说什么。你说我是你的丈夫？再说一遍。请你再说一遍。”

　　“我的老公。你想赖帐不成吗？我不放过你的。”

　　她失身给我前后，都一样叫我做强儿，在床上她会叫我做大哥哥，小鸡巴，就是不肯叫我一声老公。我们做了十多年的床上夫妻，而且同意生孩子，总是没有越过互相承认是“夫妻”的关系。因为这关系太复杂了，我入世愈深，越知道不好应付。但心里总是渴望，心爱的人，同襟共枕了那么多年，可以叫我一声做“老公”。

　　现在，她在床上，在我身边不断的叫我叫做老公，这是头一遭。我以为又是做梦，不敢相信。那时，我简直着了魔，再顾不得医生守则，把她的袍子扯脱，身无寸缕的肉体横陈在病床上。她的手像蛇一样攀上我的脖子，绕着我，双腿把我夹缠着，让我好像陷在盘丝洞里。她的唇儿送过来，和我胶住，深深地互吻，相濡以沫。

　　她急不及待，拉下我的裤子，掏出茎儿。那雪白的，汗浸浸的大肚皮，大腿一挺，就把我的鸡巴吞进湿淋淋的洞里。

　　“老公！我的老公！我要你。给我。”

　　我们一起一伏，一抽一插，一送一迎。她像梦呓般，吟哦着浪语，渐渐变作呻吟。我竟然在医院的病房里和我的“病人”做了一场热辣辣的爱。

　　事后，我把瘫软在床上的小猫儿抱起，像抱婴孩一样，把她抱进浴间，给她洗一洗。

　　她坐在浴池，像个小娃娃，让我来给她洗小猫儿。我用手在她柔嫩的肌肤上涂抹沐浴液，在挺起的双峰来回摩挲。

　　“医生啊！够了、够了、那里不用洗了，弄脏了的地方在下面耶。”

　　“我知道了，本医生自有分数。”

　　于是翻开她阴唇的摺儿，仔细地洗净里面的混浊，把手指探进深洞里，逗弄那硬实的阴蒂儿……

　　“喂！喂！你这个医生是怎样做的。这样替病人洗阴道，会愈弄愈脏。”她看着我噗哧的笑起来。

　　（八）

　　一个又一个男欢女爱的激情镜头，淡入淡出。小珍像只小猫儿，蜷伏在我怀下，任我把玩她一双乳房，一脸温馨、满足。

　　床上的缠绵，意犹未尽。小珍在我枕畔，佯作娇羞，投诉我把她弄得欲死欲仙。这些话谁个男儿不爱听，自信心不大大澎涨才怪。而男人的自信心与他的小鸡巴的硬度挂钩，小鸡巴蠢蠢欲动时，不羁的指头会溜到她两条雪白大腿之间的花径问路，再叩蓬门。她的蓬门会否为君开，就要碰运气了。

　　从前，在这个时刻她老是派她的代表出场来应对。你猜是谁？我的妈啊！

　　她标准台词是∶“要有节制啊！做得太多会耗损元气。已经晚了，明天还要上学、上班……等等、等等。”

　　台词到一半，我会替她下去，钻进被窝里，蒙头大睡。但睡在一个裸体美人身边，不能摸也不能做爱，我的大鸡巴雄纠纠，没处派用场，多扫兴。

　　有一幅海报说，一个人应该学的事，在幼稚园里都学过了。其中一件事，也是我的妈要我学的是∶你想得到的，不可能马上就拿到，必须等待。

　　或明晚、或后晚，如果做好功课、考试成绩好、帮忙做家务，她会再和我做爱。

　　她不想梅开二度吗？我才不相信，这绝对是出自母爱的心理包袱。为了我的身体、学业和前途着想，不容许儿郎耽溺女色，旦旦而伐。

　　自从我多了个老婆，形势微妙复杂，我们不断适应新的关系。

　　妻子的名份，我已经给了美珍，她希望我能快点弄大美珍的肚皮，为她生个孙儿，这是我的心愿。

　　母亲的责任，为我打点穿什么、吃什么的，已有媳妇在，自已要站在一边，无谓争锋。

　　剩下来归她管的还有什么？当然有！而且因为专攻一门，效果立竽见影。

　　内衣裤风波之后，在岳父母的银婚餐舞会上，我看得出她脱胎换骨，变得不一样了。之后，她不待我做什么，就主动邀我再上香闺。看得出睡房内外，她的衣饰装扮，都经过一斧一凿的铺排营造。一开门先来个新鲜出炉的香吻，再给我来个温香软肉抱满怀，然后是销魂蚀骨的性爱高潮。

　　“强儿，我每天所盼望的，就是和你相聚，这成为我生活的目的。那怕只是片刻的温存，都叫我珍视着。如果你只有一个小时的空，都欢迎你回来。半个小时前通知，预备一下就可以。”她说。

　　她把我们的相会，变成了一个大家期待着的浪漫的约会，这是从未试过的经验。

　　这个时候，她己经将大腿架在我身上，和我的大腿厮磨着。她接受我用想要的方式来吻她每个部位，也会用同样热烈的吻回赠。刚刚才做过一场热血沸腾的爱，大鸡巴会更有耐性、更细腻，和小猫儿浅斟细酌，在她里面赖着不肯出来。在我的覆翼下，小珍彷佛又给我包盖，胸贴着胸，把她的乳房压扁，感觉着与她乳尖儿磨擦的似痒非痒的快感。

　　“大哥哥，我喜欢你充充实实在我里面的感觉。你不要走，要永远留在我里面。”

　　“我回到妈妈的肚子里，就不想出来了，太舒服了。”

　　“只要能够把你多留一刻在我身边，我就满足了。”

　　“我们相聚的日子不多了。终有一天，我的身体再不能和你欢娱。”

　　“不会的。我永远都爱你。无论如何，你都是我的小猫儿。”

　　“你不会和一个鸡毛鹤发的老大婆做爱吧！”

　　“你青春常驻。二十年来，你都没有老过。你的乳一样的挺、一样的扎实。你的屁股一样的有弹。”我捏住她的乳头，用力的拍一拍她的屁股。

　　“我不是小女孩，这些话哄不到我的。岁月催人，我希望能和你有多五年的闺房之乐……”

　　我吻住她的嘴巴，不许她再说。她别个头、摆脱我的唇，继续说∶“春宵一刻，让我们母子两个能爱多一点就多一点。”她的眼里闪着泪光。

　　天赐我这样一个好妈妈，夫复何求！

　　（九）

　　“小珍，让我走吧！美珍在等我。”

　　“强儿，再给我一个吻。”

　　“吻完之后，一定要让我走了。”

　　我们像一对小情侣不愿分开，嘴唇吻得麻痹了。

　　这是个懒洋洋的下午，因为一个手术临时取消了，偷个空溜了出来，和小珍短s一会儿，S做了三场爱。

　　她为我结领带，在门前吻别，她赤裸裸的身体只披上浴袍，没结腰带，不是用来遮掩，而是刻意暴露，我的鸡巴又不由自主的兀立来，在裤裆搭了个帐篷。她用大腿不住磨擦我的鸡巴，解开我的领带和衬衣的钮扣，把我脱光，把我拉回到她的床上去。

　　做完之后，她服侍我穿好衣服，还没到门口，又给她的吻留住，直至最后，我说∶“我的妈啊，留下一点给美珍好吗？把我榨个精光才放我回去，对她不好交待。”

　　“都是你的错，明天你要出门开会去了，我要把一个礼拜应得的那一份预支了。美珍，你也得给她留一点，你的孩子、我的孙子，全在她身上了。”

　　但我信不过她，把她浴袍的腰带扯下来，用来捆住她双手，拴在床架，才上她。

　　“强儿，你干什么？”

　　“这叫做『捆住你』。”

　　“强儿，你坏坏，要欺负我，我才不依啊！”

　　“小猫儿太顽皮了，非拴住她不可。”

　　“你要把我怎么办？”她在床上佯作楚楚可怜之状，扭动屁股，乱踢着眼，头发散乱，遮掩半边面，哀求我放过她。

　　实在是自作自受了，这般光景，叫我鸡巴再次勃起。我受不了，便改变了初衷，把原本要留给美珍的都一滴不留，全喂给小猫儿了。

　　小猫儿，我们做爱也做了二十年光景了，为什么你这般骚劲，到现在才露出来，让我浪费了大好时光。我一直以为，你不爱好花巧，教我做爱时故作保守，不敢向你要多一点。也或，有竞争才有进步这句话是有道理，不是来了个媳妇，也不看不见她这般妩媚的风韵。

　　小珍和美珍，我这两个女人，总是叫我心中有愧。

　　回家途中，担忧万一美珍向我需索，我会硬不起来。而且来不及再次冲澡，身上沾了小珍的汗水和小猫儿的骚味，恐怕露出马脚来。

　　我真的硬不起来，不过另有原因，我大难临头了！美珍等着我回去，向我摊牌，大兴问罪之师。

　　她拿着我几套内衣裤（又是内衣裤），质问我∶为什么早上穿上的是她亲手买的洋货，回来时会变成国货？

　　教我怎样回答她？

　　小珍智者千虑，忽略了这一个骨节眼，她忘记了把替我买内衣裤的权利让了给她的媳妇儿。她的媳妇儿崇尚品牌，S任我换了自己买的国货离开。

　　我越是哑口无言，她越是咄咄迫人，句句话都瞄准我神经发射，我给她激得面红耳赤，全身颤抖抖的，像是个犯了校规的小男生。

　　幸好，美珍凭的只是女人的直觉和善妒，并未有任何证据。不过，我冷不提防她有这一着，措手不及，落荒而逃。

　　我真没出色，我逃了。我绝不能承认我和小珍的暧昧行为，在她再进一步的对质之前，负气而逃。

　　更不敢告诉小珍，所以不能到她那里去，回医院去是唯一避难的地方。

　　第二天，我编了个故事，说昨晚急诊，去了医院，没空回家拿行李，美珍要上班，所以请小珍给我送些衣物和日用品到机场给我。

　　去到飞机场，小珍已经先到了。身上碎花低胸长裙，鼻梁上架了一副太阳眼镜，提着两个皮箱，在等着我。

　　“我不用那么多行李。”

　　“一半是我的。”

　　“你也出门？”

　　“是啊！陪你一道去。飞机票也买了。”

　　我为之愕然。

　　“你害羞么？”

　　“噢。不，不。只是觉得突然。”

　　“开会开几天？”

　　“七天。”

　　“那么，就让我们痛痛快快的玩七天，只有咱母子俩。”

　　（十）

　　在机仓里，我们十指交缠，像一对纤弱的雏鸟，互相偎依着取暖。她钭枕着我的肩窝睡着了，她的嘴唇微微张开，无意地诱我轻轻的俯吻。

　　冒失的我把她的太阳眼镜碰跌了，脸上的浓妆掩饰不了红肿的眼圈和一脸的沧桑。

　　她给弄醒了，慌忙戴回眼镜。

　　“小珍，你好像哭过，是吗？”

　　“啊！不是，可能是花粉热。”

　　“早一点告诉我，在药房给你捎瓶眼药水点一点。”

　　“没事，没事，你昨晚没好好睡，趁现在打个瞌睡吧！”

　　她的手心冰冷，脸色苍白，不放心，替她把把脉。

　　“我没病，只是睡不好。”

　　我搭着她的膀子，让她可以靠拢我怀里。她睡着了，肌肉渐渐放松了，嘴角挂着甜丝丝的微笑，我探手入她的裙底，她又忘记穿内裤了。我轻轻爱抚她的大腿，捋着小猫儿鬈曲的毛发，不觉也打了个盹。

　　抛开烦恼，忘S俗虑，在浮云之上，暂借一个只属于我们的空间，做个暂且抛开烦恼，忘记俗虑，在浮云之上，借来个只属于我们的空间，享受二人世界，做个好梦。

　　在梦里，我仍未长大，妈妈永远年轻，我告诉她，将来长大了要和她结婚。她说，如果我做个好孩子，努力上进的话……

　　我没辜负她的期望，我现在是个薄有名气的医生，应邀参加一个国际医学会议，宣读研究论文。会场是美国的某大学医学院，外地来的参加者住在附近的饭店，刚好是旺季，饭店客满，我和小珍只能挤在大会为我预订的单人房，只得一张单人床。服务台答应，一有空的双人房就让我们搬过去。

　　晚上是欢迎酒会，我为明天宣读论文做点准备，她则忙于做妆扮。我抬起头来，眼帘里的小珍，雍容华贵，仪态万千。她变戏法似的弄走了眼眶儿的浮肿，贴身低胸的晚装，把匀称的曲线和乳沟展现出来。在我面前一转身，让我一饱丰满的臀和背部雪白的肌肤的眼福，略嫌赘聚在小肚子的脂肪，就瑕不掩瑜了。

　　她挽着我的臂弯，俨如一双情侣，步入升降机。我在她耳鬓亲了一亲，说∶“小珍，今晚你太漂亮迷人了。”

　　她对我嫣然一笑。

　　在酒会上，我们遇上了一对夫妇，是我闻名已久的毕大夫和她的太太。

　　毕医生比我还年青，他的太太S已接近七十岁，乍看起来，她不过五十多。电视曾访问过这一对老妻少夫，她结过三次婚，她的长孙比丈夫还要年长。

　　毕医生是加拿大的华裔，不会说中文；他的太太是混血儿，有中国、印度、荷兰血统。我们是另一对“老妻少夫”，大家一见如故。

　　小珍伴随着我，穿梭在众宾客中。在谈笑交谊中，我找每一个机会和她的身体接触，或是把手自然地放在她的屁股上，或是揽着她的腰，尽量表现亲昵的态度。

　　趁一个空档，她仰脸在我耳边轻声的说∶“原来我的儿子那么出众，人人都赞扬他的成就。”

　　“妈，提醒你，你今晚的身份是我的妻子。”

　　“你该死啊，没问过我就自作主张。”

　　“我没向人说过你是我的妻子，是他们说的，我不否认，你也不否认。你一定会听到，一半的话是赞美你的。我受人赞赏的『成就』之一，就是有你一位这么漂亮的老婆。”

　　“你这赖皮，不要脸。”她在我的膀子狠狠的捏了一把，眼神里S流露着是属于母亲也属于妻子的骄傲和满足。

　　曲终人散，我们回到了我们的小房间。小珍坐在镜前落妆，解开脑后蝴蝶儿髻，鬓脚散披及肩。我站在她后面，双手在她袒裎的背和肩按摩。她屈手到背后要解开扣子，我抢先替她做了，顺手把拉链拉下，剥脱无肩带乳罩，用手掌代替罩杯，托着裸露的一双椒乳，食指和中指，每边夹着她一颗乳尖。

　　“美珍的乳比我圆大，会比我好生养。”

　　“但你的乳够挺。”

　　“快挺不起来了。玩了二十年，快玩厌了。”

　　我蹲下身子，扶着她的膀子，下巴搁在她的肩头，和她头并着头，指着镜子说∶“看看镜子，你儿子的样子会是个贪新忘旧的人吗？再看看，我们多么登对合衬，十足夫妇相，上天把我们配成一对，难不得今晚人家都把你认做我的老婆了。”

　　“你吃妈妈的豆腐吃了二十年了，吃够了吧！我们在这里有七天的时间，我要你每天都对我说，你爱我。”

　　“对你说我爱你，便宜的也是我。”

　　“你知道就好了。”

　　闭上眼睛，享受我吻她的颈窝，这是她的感敏地带，那里一直向下吻，吮吸着她绽放的乳花，然后把她的晚装剥下来，褪到腰际。她站起来，扭动腰枝，助我把裙子褪到她脚下。我的脸贴着小猫儿，让她的触须在我的脸上爬，一股浓烈的骚味扑过来。

　　“抱我上床。”她低语。

　　她双手绕着我的脖子，连连和我亲嘴。镜子里，在屁股之间，那熟透的蜜桃儿露了出来，蜜汁从缝隙之中涓涓而流，滋润阴唇。

　　我把小猫儿放在床上，用蜜桃儿的浆汁润滑指头，一个插进蜜桃缝儿里，一个探入后面的洞儿去。

　　“强儿，想和我做爱，就要给我一个要和你做爱的理由，每晚一个。”

　　“太容易了。因为我爱你。”

　　“这个不算。”

　　“那么，小猫儿的味道够骚算不算？”

　　“从我那边想想，我为什么要和你做爱？”

　　“想到了，因为我有个会变大的小鸡巴。”

　　“还不快点把真的东西给我！”

　　我遵命，把她双腿架在我的肩膊上，把鸡巴深深的插进我的小猫儿里面，把她两腿间的空虚都挤出来了。

　　（十一）

　　爱与欲，在我胸臆翻滚；两个女人，我都爱，两个女人，都爱我。

　　与美珍的冲突，使我放不开怀抱，又要瞒住秀珍。美人在抱，软情万般，欲火像滚烫灼热的火山溶岩，压抑不住。胀大的鸡巴，在秀珍的湿润的阴道深深压下去，接着急速的抽动，秀珍用两腿把我夹着，收缩阴道套着我，一起一伏，一放一收，快到爆炸的临界点。

　　她松开了关口，顺势深进冲剌。她狂野地晃动身体，呼吸急促，发出嘤嘤的叫床声，两条也腿举起来，晃晃悠悠。此时我已攻占了腹地，热血奔涌，欲火焚心，汇成一股的脉动着的热流，如箭在弦，蓦地发射出一波又一波的快感！在黑森森的深渊里猛烈爆发，轰走满腔郁悒。

　　瘫软的肢体，相拥在床上，精液、淫水从小猫儿流出来，流到她屁股和大腿上，把我们交叠的腿黏黏糊糊一片胶着。

　　“大哥哥，你的大鸡巴很利害啊！你是不是要戮多一个大窟窿在我里面，弄得我又i又痛。”

　　“什么，几时肯叫我做大鸡巴了？”她这样一说，我更飘飘然了。

　　“强儿，你事业有成了，看你今晚的锋芒，小鸡巴应该升级做大鸡巴了。我不能永远把你当做小鸡巴吧！”

　　“妈，不过我倒是愿意永远做妈你的小鸡巴。”

　　“强儿，鸡巴长在你身上，长大了就长大了。有些事情，是没有回头路。比如我们做过情人，便没可能倒回头去做母子了。”

　　“不会的。你又是我的情人，又是我妈。”

　　“我的坏儿子，你把妈我收了做情人，但又说要和她结婚，又要弄大她的肚皮。我也搞胡涂了，什么时候该是你的情人，什么时候该做你妈。如果由明天开始，我只能做你妈，不许你摸我的屁股，不淮你吻小猫儿，不肯和你做爱，可以不可以？”

　　我忽然为之语塞，没想过这个问题，唯有用子之矛攻子之盾，反问她：“那你可以吗？”

　　小珍没回答，转身背向我。我用手拍拍她的屁股，向她追问答案。

　　“你说啊。”

　　“强儿，明儿你要宣读论文，今晚早点睡吧。”

　　“妈，知道了。”我捋着她的小猫儿的毛入睡。

　　这七天，我们佛彷回复从前，美珍未加入时的光景。我们俩口子住在一起，我的起居全由她打点。早上，她煮好咖啡，叫醒我，冲个澡。出来我就一把拉她下来，光着屁股坐在我大腿上，一起喝咖啡。她当然不会赤条条的走来走去，除了和我睡觉和共浴，她身上一定会有一丝半缕的遮掩。

　　出门前，她把光滑的屁股给我摸一摸和吻别缺一不可，这是我们行之多年的道别礼节。晚上，她打听城里有什么好餐厅，预订位子，共进晚餐。

　　每天都有紧密的程序，到晚上才回来。秀珍白天逛公司、游泳、做美容、看书、与毕大夫的太太喝下午茶聊聊天，打发时间。有时，以妻子的身份，陪我去应酬。她大方地接受这个任务，而且向人这样介绍自已。在这里，佛彷不用顾虑什么。

　　每个晚上我们都做爱，为一个不同的理由做爱，为我的论文获得高度评价，为同居二十年未吵过大架等等。

　　“小珍，人人都以为你是我的老婆了。”

　　“因为他们都不知道我是谁？”

　　“现在，他们知道了。强儿大夫的『夫人』，你这个头衔太美妙了。”

　　慵妆妩u的小猫儿，给我一抱入怀，轻抚秀发，继续说：“今晚，我要为这个理由和你做爱。我们保守了二十年的秘密做场热辣辣的爱。”

　　“我只客串几天。”

　　“在我心目中，你从来就是我的夫人，但这是我们之间的秘密。每次向人介绍你是我太太时，我的鸡巴就控制不住勃起来。实在太兴奋了。”

　　我把她的手放在我胯下，鸡巴已神气地翘起来。

　　“在酒会上，人们误会我们是夫妻时，我的脸红起来，怕露出马脚。”

　　“你表现得恰如其份。太妙了。以前为什么没想过带你出门公干。以后要常常带你参加国际会议，这些邀请愈来愈多。”

　　“以后的事以后说，今晚想到要怎样做爱没有。”

　　每天，对她说一声我爱你，每晚一个新鲜的做爱的理由，她说，如果我想的话，甚至可以用不同的姿势做爱。只要想得出，做得到，她都愿意任我摆布。

　　不过，我不太热心做爱的花招。虽然我打破伦常的规范，和妈妈谈恋爱和睡觉，但我绝不是个色情狂。自少我的教养就是要尊重母亲，对她也懂得体贴她的感受。她不做的事，纵使我喜欢，也不会勉强她。我不会把她当做泄欲的工具。我们肉体的接触，出自两情相悦，发乎自然。

　　我们习惯用乾上坤下，阴阳相摩的传统方式，我在上面，可以看见她做爱的表情。她总是闭上眼睛，我初时以为她是害羞，后才渐渐明白，男人凭眼见，女人凭感觉。她光着屁股的半裸身段最是撩人。做爱时一定要她剥个清光，看我的鸡巴和小猫儿一吐一纳。但她不在乎我的鸡巴看起来多大，只爱听甜言蜜语。温柔体贴的抚触和大鸡巴塞满在下面的感觉，叫她最受用。当然，我从她得来俊俏面孔，看起来不会反感。

　　最后一个晚上，大会举行晚宴，之后和各地的专家在酒吧喝酒。秀珍一直陪着我，我和行家交换行内传言。她也加入其他在场的配偶，数说她们和老公怎样怎样，直到打烊。

　　回到房里，小珍二话不说，就卸下盛装，伏在枕上，抬腰举臀，升起双月，献上蜜桃。在分开的大腿的缝隙中，展露两只椒乳，像对吊着的铃儿晃荡。我把浓浓的精液，灌满蜜桃缝儿，酿成我为之欲醉的琼浆玉液。

　　鸡巴滑了出来，她为我抹乾，把他放回小猫儿里面，要我拥抱着她，不许我动，一动鸡巴就会滑出来。

　　“强儿，不要动。我要你留在我里面，不要让他溜出来。这样子，我们结成一体，享受在一起的最后一分一秒。”

　　这几天，她眉宇之间无意中流露一丝哀愁，今天神情有异，恍恍惚惚，而这句话听出有L外之音。

　　“还有明天嘛。”

　　“有酒今朝醉。只有今天，不要放过每一个相聚的时刻。我们不常有这样的机会了。”

　　“只要你喜欢，以后常常带你来。”

　　“你对我真好。二十年来，快乐的日子也过了不少。我常把自己与别人比，什么是女人所渴望的幸福，我都得到了。你钟爱我，体贴我，就算给我全世界，我都不交换。有你这一个儿子，情人，我死而无憾了。”

　　“你为什么忽然说起这些话来。”

　　“我的大情人，你不爱听吗？”

　　“小珍，你瞒不过我，你有心事。告诉我好吗？”

　　“没有，我只是有所感触，觉得在这里太好，要留住每一分每一秒。”

　　“我们可以多留几天。”

　　“不行。你要上班。美珍等着你回去。”

　　“我也有一个要求，今晚不谈美珍好不好？”

　　“好的。就只谈我们两个的事。强儿，我爱你。吻我。”她爱意盈盈的凝望着我，张开唇儿邀吻。

　　“小妹妹，天荒地老，大哥哥都爱你，不许人家欺负你，一生一世，永不改变。”

　　她紧闭的眼睛，噙着两泡泪水，教我又怜又爱。

　　我抚摸她的乳房，吮吸她的津液，在她耳边说着情话。鸡巴又胀大起来，下体一沉，深深的剌进去，她用手按着我的屁股，要我停下来。

　　“我不要。”

　　“但我想。”

　　“不要。我们才做过。每晚都不停做，不如让我们好好的谈谈。”

　　“有话明天还可以谈。但爱今晚不能不做。”

　　“你这急色鬼，老是这样，我不要。”

　　我没听她的话，继续深剌浅插。她初而不动，我用双手托着她的屁股来迎合我的攻势。觉得还不够深入，拿个枕头垫高她的屁股。我继续催策，慢慢，她的身体加入我的韵律，两眼张开，承欢于我。口里的“不要”变成“给我”，和不绝于耳的爱语，节拍渐渐加速，推向一次又一之的高潮。

　　连环的高潮过后，我们的呼息由疾而缓，由浅而深，小猫儿弃降了，躺在我怀下，含情脉脉，在我耳际喁喁细语，但欲语还休，相裸相拥，累极而眠，不觉破晓。

　　（十二、完）

　　服务台的电话，把我叫醒，睁开眼睛一看，小猫儿不在身边，被单尚有她的余温。我才恍然大悟，小珍深锁在眉心的是离愁别绪，昨晚的蚀骨入髓原来是诀别。

　　她留下一封信。她说∶

　　『我最爱的强儿：别矣！我走了。不要找我，不会找到我的。

　　上个礼拜，你和美珍吵架的事，我知道了。她来我那里找你，和我坦诚的表露心声。她告诉我，怀疑我们之间有不可告之的秘密。请我成

　　全你们，离开你。这个礼拜是我们最后一次的相聚。

　　二十年前，你把我给变做你的情人。和你相爱，我没后悔。因为你是个长进的儿子，是我深深爱上的男人。我们相爱了这么多年，习惯了

　　和你一起生活，要离开你不是容易的事。

　　如果我有什么遗憾，环境只能容许我们做对床上的夫妻，命运没有给我做你的孩子的母亲A福份。我们终于做了七日公开的夫妻，有你这

　　一个出人头地的医生丈夫，能以妻子的名份分享你的成就，我心满意足

　　了。

　　你虽然是个有名的妇产科医生，S没有办法让你的女人怀孕，无话可说。不过，我不能为你完成心愿，但美珍做到了，她腹中已有了你的

　　块肉，回去见她，把你的牛脾气收a起来，好好的待她。毕竟，起初你

　　们是我一手撮合的。

　　有云：“自古美人如名将，不许人间见白头”，哎！我老了，真的老了，我日薄西山，而你正如日方中。坦白对你说，在这里和你晚晚做

　　爱，有时一晚做几回，开始力不从心了。我们年龄的差距，你虽说不介

　　意，但这是我们之间的鸿沟，只会愈来愈大。我自惭形秽，以此残缺不

　　妊之身，实在配不起你。

　　所以，我决定从此消失。我走了，我会带走我们一切的美好回忆，找一处地方，天天想念着你，安度余年。

　　谢谢你，我的好儿子，好情人。我曾为你含辛茹苦，抚养你成人成材。

　　而你用二十多年的爱情报答，让我体验了什么才是真正的爱情，各不相欠。

　　但我必须和你分手。别了，我的大鸡巴哥哥。

　　吻着你，爱着你。

　　永远属于你的

　　秀珍』

　　【完】

　　＊＊

　　（这个故事在此已正式完结。但我S一厢情愿，希望秀珍和强儿故事，会有发展的余地。于是，拖了以下一条尾巴……各位可以自选结局。）美珍在机场接机，好像什么事也没发生过。

　　我证实她确已有了身孕，在胎儿稳定之后，我们恢复行房。她说，如果我喜欢，可以叫她做小珍。

　　在床上，压下去的时候，我自然就闭上眼睛，秀珍的面孔就浮现在我眼前，与我一起浮沉起伏。

　　十月临盘，我亲自接生，把我的儿子从美珍的阴道拉出来，母子平安。

　　其实，我多么希望躺在产床上的是秀珍――我至亲至爱的母亲。

　　于是，我全心全意的照顾妻儿，但自从秀珍离开我之后，我失去了生活的乐趣，弄儿为乐，是我唯一的安慰。我常把自己关在书房，展读秀珍的信，她写给我唯一的情信。未读已泪垂，落泪湮在信笺，化开墨迹。字迹U糊，但一字一句早已铭刻心中。有时，在办公室里，拿出珍藏着的秀珍的耻毛，睹物思人，低头沉思，回忆当时卿卿我我，嗟叹好事每每多磨。

　　几年之后，我和美珍的婚姻不能维持下去。美珍无法忍受我借她的身体和另一个女人做爱，下堂求去。勉强是不会幸福的，由她去吧，答应她一些条件，包括儿子的抚养权。我便孓然一身，一无所有，寄托于事业，纵情于声色。日夜相思，情丝愈理愈乱，生活颠颠倒倒，竟早生华发，满脸风霜。

　　时间的流逝，对我已没有任何意思。今天是昨天的重覆。自秀珍去后，生无可恋，曾走遍大街小巷，甚至到世界各地访寻，但音讯全无，芳踪踪沓然。

　　有一天，快要下班的时候，最后一位病人走进诊症室，没打照面就迳自身躲到屏风后面脱衣。

　　她的病历记录是五、六年前的，之后是空白的，顺口问她：“来做例行检查吗？”

　　“是啊。”声音很熟。

　　“嗯，很久没来过？”

　　“是啊，去了加拿大。”

　　正当我转身召唤护士进来协助检查时，一副赤裸裸的胴体，朝着我的鼻子挨过来，站在面前。胸前是一对椒乳，皮肤白晰，蜂腰肥臀，小肚微微隆起，但耻丘无毛，像个小女孩，不会是小猫儿。来意似有不轨，不敢造次，查看清病历纪录上病人登记的名字，“秀珍”二字赫然跳出来。

　　我抬头一看，她――身材似旧，丰姿更胜当年……

　　【全文完】

　　床笫之间（修订本）

　　床笫之间（修订本）

　　理智的情理∶凡事都会有个着落，但没有没完没了的事。恋人的情理∶凡事都没有着落，它S没完没了地继续下去。

　　――罗兰巴特∶《恋人絮语》

　　（一）

　　她说∶“不管你把我当是谁也好，希望这样安排是最好的。”

　　唉！做男人不容易，特别要在两个女人之间左右逢源。

　　谁叫我有一个美丽的妈妈秀珍和对我痴情的太太美珍。两个阿珍，给我艳福无边。但是，俗语有云：最难消受美人恩，这份优差，教我疲于奔命。

　　秀珍看见我结婚之后，消瘦起来的样子，心疼起来，终于对我说∶“强儿，你们怎么搞的，怎么把你弄得没神没气的？”

　　“妈，你说到哪里去了？没什么。”

　　“没有么？这是什么意思？新婚燕尔，你们晚上没有做什么才怪。你也不是那些克己禁欲的人。还有，给你说了多少遍，在美珍面前才叫我做妈。我们在一起时，就不用叫我做妈了。”

　　“我怕一不小心，在她面前叫你做小珍，会露出马脚来。”

　　“不管你把我当是谁也好，我希望这样安排是最好的。”

　　这个安排，男人一定会赞成的，齐人之福，做梦也不敢。但这正是我的“老婆”秀珍的好主意，她要我讨个老婆，给她生个孙子，于是，造就了我和美珍，医生护士结良缘的佳话。全因为母性的光辉和伟大的母性，处处为儿子的幸福着想。

　　不过，天下的母亲都是一样的，特别是把独子养大的寡母，对儿子太过爱护了，舍不得把儿子送给外人。结果，最痛苦的是卡在中间的儿子。

　　“你呷她醋吗？这是你的主意啊！”我有意剌激一下她的神经。

　　她果然发作了。

　　“我相信了，相信了，连你也耍赖了。我为你做了那么多，不巴望你会对我更好，反而把责任都推在我身上了。是不是嫌我老了？有了个年轻貌美的老婆就不要我了？认命了。”她竟然在我面前哭起来。

　　男人其实不怕女人嚷着要上吊，最怕是她哭。我手足无措，只能伸开手，要把她抱在怀里。她初时不让我碰她，但我看得出这是她撒娇的技俩，目的是要我哄哄她。女人就是女人，要男人哄她，就算她是你的老妈也不例外，而我不介意哄我心爱的女人，因为这是低成本高回报的投资。我低声的陪了个不是，她就软绵绵的倒在我怀里。

　　我用衣袖擦拭她的泪水，我捧着她的脸，亲了一亲。她勾着我的脖子，把我拉近她。她在我耳畔轻轻的说，像个小女孩的声调∶

　　“我们从来都未分开过，这些日子，伸长脖子等你来等到脖子都i了。”

　　“我现在不是来了，在你身边吗？要等她上了班，我才可以回来的啊！”

　　“我只是想你知道，没有你在身边的日子很难过。”

　　“其实，我也想着你。和美珍做爱的时候，心里想着的是你。”

　　“我怎可以比得上她呢？她又年轻，又漂亮，身材又好。”

　　“但我心目中最美丽的女人是你。”

　　说到这里，妈的心实在给我打动了，哭得更厉害。不过呢，她还是把小嘴送过来，压住我的嘴唇，连连和我热吻起来。我顺手撩起她的裙子，抚弄我的“小猫儿”又黑又浓的毛。我的小猫儿原来不用我挑逗，已春情发动了，流着黏稠的爱液。

　　她在家里不穿内裤。下课或下班回来，第一件事就是给她抱一抱、亲一亲，随手就会把手伸进她的裙底下，摸她那光滑的屁股和我的小猫儿。她已经把小猫儿送了给我，所以我有权随时摸摸她。秀珍的内裤，一晚给我脱了又穿上，有时给我顺手丢到什么角落里，找不到。于是，以后内裤给我脱了，就索性光着屁股。甚至先脱掉内裤，等我回家。

　　她习惯了不穿内裤的自由自在，有时出外，会忘记穿上内裤，常有走光的危险。所以，我们一起出外时，我会先检查一下她的屁股是否光着。

　　把她的小陆凶觥靶∶ǘ”，是彷效洋人亲昵的叫法。另一个原因，是我把她当做宠物，晚上，要抚弄着她才可以入睡。有点像有些人的旧被单、破毛巾之类的东西，没有了它就没安全感。

　　我将食指和中指伸进小猫儿的嘴巴，马上给她吸住，她的双腿把我的手指紧紧的夹着，我的指头撩弄着她的阴蒂，她喉头就发出含糊的爱语。

　　我们相恋了二十年，做爱不知几多遍，相方已经到达灵欲合一的境界了。我们从来没有分开过，如影随形，早已分不开了。我的起居饮食，都是她包办的。现在，讨了个媳妇，我搬走了，她有点不习惯，我要尽力来弥补她的空虚。

　　她站起来，脱去裙子，在我面前摆动胴体，一手抚摸乳房，一手翻开阴唇，让我看清楚我的小猫儿里面的风光。我拥抱着她，感觉着她柔滑的胴体的肌理，我的那话儿勃起了，排除了我的忧虑。上次回来，他不合作，疲不能兴，可能是心理因素，要劳烦小珍用她的小嘴巴把他吹了一阵子才复稣过来。

　　她摸一摸我那雄纠纠的鸡巴，向我发出会心的微笑。我动手宽衣时，她说∶“让我来服待你。”

　　替我穿衣宽衣，我从小就享受着她这样的服待了。

　　赤裸着的身体搂抱在怀里，爱抚着每一寸肌肤，她的乳香、腋下的香水、厚厚的阴毛下的骚味，都给我有回到家里的感受。不过，还要待她的“小东西”钻到了她的肚子里，我才算真真正正的“抵垒”。

　　（二）

　　我说∶“得先要告诉我，你的大哥哥是谁？”

　　做爱都做了二十年了，秀珍和我的床上戏还搞得出什么新花款？小珍有的是翻云覆雨的本事，在她的神仙洞里有着无限风光，任我支取无穷的欢乐和情趣。若每天都吃山珍海错，不也是家常便饭一样吗？我练就了各式做爱的姿势，但万变不离其宗，都是性爱技巧的一种，而不是爱的本身。爱是要常常做，但光是做爱是做不出我们这般深的爱来。

　　我们做爱，因为我们彼此相爱。我们都同意，我们要有性有爱，方可以有始有终。日子，把我们的性生活已升华到“手中无剑，心中有剑”的境界了。合体交欢，水乳交融，在乎个“交”字；要有心灵的共鸣和默契，才能有真正的“性交”。

　　床笫之间，贵乎心领神会，不是一朝一夕的工夫可以做到。最初几年和秀珍做爱，好像猪八戒吃蟠桃，不懂细味。同床了几年之后，不住和秀珍坦诚分享做爱心得，才渐渐培养出默契来。做爱要靠三分天份，七分耕耘。其实秀珍和其他的母亲不同，她的性经验并不比儿子多。她不肯抖露和我相好之前，曾做过几次爱。她说，如果我没有采过路边的野花的话，她的性经验至少比我多一次。

　　她耐心地等待我成熟、长大，做她的爱人。我们的情更坚、爱更深，做爱就从肉体结合的层次进深到心灵的合一。

　　多年来，秀珍能把我缚住，不是“恋母的情意结”解不开那样简单。

　　她在我枕畔的悄悄话，在床上全情投入做爱的“角色”，做我想她做的事，让我觉得自已是世上最幸福的男人。她的本门绝技太多，太奥妙了，都针对着我的要害。这是积多年和我在床上每止千百个回合实战的经验，练就而成。你说，教我如何不想她，不爱她！

　　这些秘技，美珍是不会懂的。她不懂，因为她还年轻。就算她学会其中一招半式，使出来能及得上秀珍的功力吗？秀珍是不能代替的，因为她是我生命中的“女人”，我的妈妈、小珍、床上的小妹妹，家里的小猫儿……

　　如果用英语说，她是“The woman of my life”。

　　“哥哥，我要，给我。”秀珍在我耳边轻轻的一句，杀死人了。教我死心榻榻地，拜倒在她石榴裙下了。

　　“得先要告诉我，你的大哥哥是谁？”

　　“你是我的哥哥，小珍的大哥哥！”

　　“那么，小珍属于谁的？。”

　　“小珍永远是哥哥的。”

　　“小珍想要谁占有她？”

　　“小珍想要哥哥占有她。快给我！快把小鸡巴给我！”

　　此时，她小猫儿就会把我的小鸡巴吞进肉腔之中，小猫儿把我一吸，我全身就紧紧的给包裹着在那温暖、潮湿、黑暗的母怀里。这是我熟悉的地方，我在那里成形，住了十个月，每一天听着她的心跳和呼吸，我的心和她的心同步，她的身体和我相融。她丰腴的臀部，就像一张充气的垫子，把我承托着，承托着，推上九天云霄之外。

　　良久，我的垫子把我载下来，回到地上，透过气来第一件事就投诉：“我的妈啊！拜托不要小鸡巴、小鸡巴的叫了，我不是小孩咯！”

　　“对啊！你长大了，小鸡巴也长大了。但是，我还是习惯叫他做小鸡巴。大鸡巴用来做什么？大男人沙文主义，用来把小猫儿唬住。”她一边用毛巾替我抹我的大鸡巴，一边打俏地说。

　　对！大鸡巴用来做什么？没有小猫儿愿意和他做朋友，鸡巴多“大”也无用武之地。只要妈妈肯把强儿的小鸡巴拿在手上，不就马上变成事实上的大鸡巴了吗？

　　妈光着屁股，走进浴室，在门口停步，回头问一句： “要洗个澡吧？”

　　“你先洗吧！我明早才洗。”

　　“以为你马上要回去。”

　　“今晚想在这里过夜。美珍当夜班，不用赶着回去。”

　　“你呢？当早班吗？”

　　“对，明儿我要起得早。”

　　“知道了。”

　　“小珍，我爱你。”

　　她没答话，或者，我在入睡的边缘听不到……

　　“难得你不赶着要走。唉，有谁会知道等你来时的滋味。还有你匆匆的来，匆匆的去了之后，留下我独个儿，那滋味，那滋味最是难受……”

　　妈在浴室说低吟里，像是独白，也像是诉怨。在镜前自顾自盼，拨弄一下刚在做爱时散乱了头发，摸摸脸蛋，摇摇头，叹了一口气。她在浴室走动，听到她尿尿，像淙淙流水声……冲水。

　　纂手校小猫儿朝着我睡的床边走过来，站我在前面。我侧卧着，眯缝着眼睛，小猫儿刚好挨在我的面前，床头灯光，透过她的胯下，洒落在我的小猫儿茸茸的纤毫，毕现眼前。我不放过机会，咂了一大口小猫儿的骚味，是我们的爱液和她的尿味酿成叫我陶醉的琼浆。

　　她跨过我，爬上床，伸手关掉床头灯，睡在我身边，就像从前的日子。她的胸脯贴着我的背，双腿嵌在我的腿弯，手搭着我的膀子，沉沉的气息，呼在我的颈背上。

　　（三）

　　她说∶“你张着眼睛撒谎，男人总是宠小的。”

　　小珍在我耳际轻轻一吻，唤醒我。咖啡的香气已散溢出来。

　　莲蓬头的大水当头浇下来，霞雾笼罩着浴间。小珍不知何时溜了进来，从后面揽着我的腰。我转过身，捧起她的圆臀，她双腿交叉夹着我肋旁，双手绕住我的脖子，支撑着她的体重。她含着我的舌头，相濡相吮、津液交流。齿龈间咖啡的余薰，是往常上班前吻别的味道。

　　我们吻着，吻着，直至我膂力不继，她湿漉漉的身体徐徐滑下，顺势把我撅起的鸡巴夹在股间。

　　水珠从她的头发流下来，滴在她的乳房上，这是一对椒乳，正给我双手轻揉着。她曾经以为我只爱小猫儿，不爱她的乳房。绝对没有这一回事！她身体每一个部份，我都欣赏，都以为是完美的。情人眼里出西施，她的乳房，从襁褓开始就喂哺我，我是吮着这对乳房长大的，哪里会有不爱她之理。

　　不过，她总是担心她的情人，就是我，会像别的人一样，对她的奶子有些偏见。她常常问我∶“会不会嫌我的乳房不够圆不够大？”

　　这是她的自我评价，不代表我的立场。

　　“哪里会嫌弃呢？只要挺就可以。”

　　“有一天，挺不起来你又怎样？”

　　“我会用双手托着你，就像这样子，做你的专用乳罩。”

　　她一对乳房仍很坚挺，虽然抗衡地心吸力愈来愈吃力。此刻，我不关心她的胸脯将来挺不挺，只要现在紧贴在我胸膛。我拨开她打湿了的头发，但见她双目低垂，情意缠绵，眷恋无限。

　　在升降机启门前一秒，我掀起她的裙子，拍一拍她的光屁股。她赶及在关门之际，说∶“要好好的待美珍啊！”

　　我当然要好好的待美珍。她在一场拔河赛中倾尽全力的拉，要把我拉过去，另一端的对手的底细，S一丁点儿也摸不透，而且对她有莫名的疑惧。

　　我摸不透秀珍对美珍是爱是妒，她常常会问起她。

　　“美珍怎么了？最近很少和你回来吃饭？”秀珍装作不经意的问。

　　美珍不随我回家，可谓正中下怀，秀珍应该高兴才对。她不随我回来，我们就可以无拘无束，尽情温存，缱绻一番。

　　“她常常要当夜班……”

　　“噢，是吗？”她以语调表示她的疑惑。

　　“其实不是，她怕和你见面。”

　　“我的样子很凶吗？”

　　“她对我说，每次和你见面，你都从头到脚打量她一番。她觉得你……”

　　“她是不是看出了些什么？”小珍神色紧张起来，摆脱我的拥抱，面对面的瞪着我。

　　“不用慌，她不是那个意思。她只是觉得，在我们中间，她是个外人。她好像格格不入，不知道应该怎样做才对。”

　　“你和她说了什么？”

　　“我说，婆媳之间，总会有些不咬L.大家相处久了，就会合得来的。我告诉她我妈是个性情中人，不拘小节等等。”

　　“那么，我们以后就要小心点。”

　　“她是个头脑简单的女人，我们是母子嘛，她不会想到那些歪念去。”我伸手揽着她的腰，用力的把她拉近我，她的身体变得紧绷绷的。

　　“小珍，你也别多疑了。”

　　“女人的本性就是多疑的，你到现在还不知道？”

　　“没事的，我对她很好。”

　　“上床的时候？”

　　“上床和下床都一样好。”

　　“对我呢？”

　　“也是一样。不，不，我的意思是，我是偏心的，我对大的疼多一点。”

　　“你张着眼睛撒谎，男人总是宠小的。”

　　“她不能跟你比。你有双份的宠爱。一份是妈妈的，一份是小猫儿的。”

　　“你的油腔滑调，留来哄你的美珍吧！对我用不着来这一套了。”

　　但小猫儿的身体说的话和嘴巴说的话不符，她贴贴服服的伏在我怀里，让我顺捋着她又厚又黑的毛。女人，谁不爱甜言蜜语？就算是假情假意的，一样受落，何况她知道我所说的，句句属实。好言好说不怕多说，女人听了，如果令她动心的话，你会有奖品，奖品是她自己，她会完全奉献给你做回报。

　　我赚了！

　　我握着她柔软如花的纤纤玉手，步入我们的睡房。她揭起裙子，伏在枕上，高举她的瘦腰，抬起她的肥臀，在分开的两腿缝中，是双乳垂吊着的风光。她摆动屁股，像小狗摇尾巴，臀波乳浪，一个接一个抛过来，我为之心荡神驰。在两个满月中间，芳草丛中，阴唇张开，鲜露欲滴。

　　（四）

　　我说∶“小鸡巴我没有，只有大鸡巴，你要不要。”

　　双月高悬，中间嵌着的阴户，随着小珍一摇一晃，一张一合，裂出外阴桃红的肉，形状就是个蜜桃儿。我给这个上佳的景致教我给楞住，小珍赤的体态不知看过多少遍，天天都光着屁股在我面前走来走去，S只懂得摸摸捏捏，竟然错过了从这个角度去欣赏过绮妮万千的风光。有可能是她预留一手后着，留待必要的时机使出来，把我收服。

　　我口定目呆，不能自己。

　　她在床上用像小女孩的娇嫩声叫唤道：“哥哥啊，你干吗？还不快上来！”

　　我才从梦幻中醒过来，赶快爬上床，跪在她后面，小珍把屁股翘得更高。我的手震颠颠的来回摩挲着只供我玩赏的禁脔，舌头不期然地沿着她的股沟一路舔下去，浅甜美成熟的蜜桃儿。

　　小猫儿原来比我更急，要我和她共寻鱼水之欢了。把我的手拉到她的胸前。我捧着她摇晃着的乳房，用挤牛奶的手势，把弄一会，用姆指和食指拨弄两颗乳头时，不用说它们已经结结实实的胀大起来。

　　门户大开，不用把持引路，坚挺的鸡巴就轻车熟路，深入腹地了，给温暖的阴道壁团团的包住。我肆意的左右研磨，上下来去，时而挺进，时而静止。她举腰抬臀，提肛吸气，随势摆动屁股来配合，然后，把我的鸡巴一口吞没，直抵阴道最深之处。给我的畅快，如登仙境。

　　“强儿哥哥，我要……你的小珍妹妹要你。”

　　“要什么？”

　　“要大哥哥的小鸡巴。”

　　“小鸡巴我没有，只有大鸡巴，你要不要？”

　　“也要，也要。”

　　“说啊，大鸡巴，大鸡巴。”

　　“小鸡巴！小鸡巴！小鸡巴……”

　　“说大鸡巴。”

　　“小鸡巴变的，变大的……小鸡巴！”

　　谢谢你，我的小珍，愿意承欢，对我百般依顺。

　　你既然使出秘技，那么我就施展《天地阴阳交欢大乐赋》中的“九浅一深”法对拆。浅剌，要像婴儿含乳；深插，要像冻蛇入洞。

　　一会儿浅剌，一会儿深插，一会儿浮起，一会儿沉下。我像条蛇一样交缠着她，化作液体，渗入她的体肤。

　　两个身体，韵律一致，摇晃起伏，连为一体。小猫儿迫近高潮，野性给唤出来了，胡乱发出震荡我心L的淫荡的叫声。

　　这些淫声浪语，不常听到。我们行房多年，每到高潮，她都把叫床声浪抑压至最低，到含忍不住，才会叫了出来！妈妈和儿子做爱，叫床声不能太大，好像怕给人听见。甚至应为给儿子听见也会有失衿持。

　　我血翻涌，连珠炮发，直射子宫的最深处。

　　她大声的呻吟，喊叫，把我的魂魄也叫了出。

　　我还未满足，把她翻卧在床上，她将仍然坚硬的茎儿插入蜜桃缝里，相拥互吻，她仰身轻舐我的胸膛，我珍惜地吻她的全身。余韵缠绵。

　　她看看床头的时计，把我推开起床，在床边弯身收拾我的衣服。

　　双月又在我眼前升起，蜜桃流着涓涓淫水，茸毛浆成一片。那阵骚味的磁力把我的鼻子摄近，她的屁股摇摆，追逐着蜜桃，舔了几口。她忽然站起，嘴巴落了空，换来她回眸一笑。

　　她把我的内裤放到鼻前一嗅，再用它抹净小猫儿。

　　“我看你还有点时间，一起来泡个鸳鸯浴吧！”她说。

　　我们在一起的时间是借来的，美珍等着我回家，但一定还有时间洗个澡。

　　小珍心眼很小，每次做过爱，都要我冲个澡才回家，她会为我预备乾净的内衣裤和衬衣替换。女人是多疑善妒的，她内裤的味道，就告诉她我有没有别的女人。她为我做的事后工夫，都经过缜密部署的。

　　第二个女人的香水、体臭和淫水味，都逃不过你的女人的嗅觉。她没向你提起、不是她没察觉。有许多事女人比男人精明，不过，为了爱她的男人，宁愿装胡涂。

　　我们浸在浴池里，她枕着我，一手盖着我绕着她的腰的手，一手盖着我挑弄她乳房的手。

　　“你的肩窝有我的吻痕，美珍问起，告诉她是蚊子咬的。”她漫不经意的说。

　　我没答话，把手从她的乳房滑下，到她张开的两腿之间，想像自己是条小鱼儿，游移在水流中像海藻浮动着，又黑、又浓的毫毛丛中。

　　“妈，我会小心点的，夹在你们中间，给你们拉来扯去，弄到头晕转向。”我对自己说。

　　（五）

　　她说∶“去你的内衣裤！”

　　自从和美珍结婚之后，秀珍把我不时看表的这个行为，被判为我的罪行。我的天啊，这是我做医生训练出来的时间观念。

　　她会说：“人在心不在。没时间，就不要回来。大忙人，我不是你的病人，你不一定要看我，也不需要你把宝贵的时间施舍给我。”

　　施舍二字，一个一个吐出来，表示语气加强。L外之音，是抱怨相聚的时间太短促了，为我将要回到另一个女人身边而吃醋。

　　时间不够分配，确是我的难题。要两边分沾雨露，除了本身要够精力之外，还有时空所限。难道她真的不明白，情之所系，心之所牵，我的心在那里！

　　我要搅尽脑汁，不断找理由、编故事，才可以跑出来。片刻的短s，我都不放过。对秀珍来说，就有点委屈，她曾经完全拥有过我。

　　今天，我不愿意走，虽然已经很晚了。小珍反而对时间紧张起来，催促我出门：“不要磨磨蹭蹭了。看，弄绉了衬衣，头发也乱了。”

　　“小珍，太好了。刚才你做得太好了。”

　　“大情人，你也很棒。”

　　“只是，还有一个要求，不知道应不应和你说？”

　　“说吧！”

　　“小猫儿以后可以不可以常常在床上叫，大声一点叫？”

　　她一双粉拳马上像擂鼓似的，捶在我胸膛。我明知是耍花枪，全不招架。她见我不挡不格，就加把劲儿。我只好捉住她的手腕，把她拉到怀抱中。

　　“你啊！脑子里就只会向这些坏透了的主意去想。要叫床，几百块钱召个妓女，就给你咦咦呀呀叫个饱，不要来找我。”

　　“我的小猫儿啊，我的意思是，你已经做得很好了，如果配合些音响效果，更加有情调之嘛。”

　　“我不准你说这些脏话，不准你向我打这些鬼主意。”

　　“我不过是想……”

　　我还没说完，我的嘴巴已经封住了，她勾着我的脖子，仰头，深深一吻。我拉开她浴袍的带子，伸手到她后面，手心轻揉她的屁股。浴后留在那柔滑的皮肤上的水份没空抹乾，她只顾打点我抹身，更衣，把我准时送回到美珍那里去。

　　“回去吧，她在等你。”

　　秀珍穿着浴袍，不便送我到升降机门口，只开了道门缝儿，一边用毛巾擦乾头发，一边目送我消失在走廊的转角。

　　恋爱中人都会吵架。我和秀珍成为恋人之后，不会例外，也会吵架。

　　为什么我们也会争吵？为什么不会！愈亲密的人，愈会为小事大吵一番，或者大家都太关心对方吧！可能太亲密，磨擦也会多了。再者，女人神经过感，对一些事情小题大作，例如她男人的内衣裤谁有权去买，都会成为祸心。

　　事情发生在我心情非常好的一天，准备回去听小猫儿叫床的浪声。只不过在上床前把美珍的一个意见转达，竟然……

　　“妈，以后不用给我买内衣裤了。”

　　“你也像我一样想不穿内裤吗？”

　　“美珍好像不高兴。她说，这些事应该由她做。”

　　“你有没有告诉她，你穿的衣服，自少就是我替你买的。你不满意我的品味吗？”她马上给我甩脸子。

　　“我说的是内衣裤，不存在品味的问题。”

　　“我说的也不是内衣裤，是你的衬衣。”

　　“妈，这些小事，就让美珍做好了。她是我的老婆，总要派些事情给她做，打发日子。”

　　“是啊，你说出口了。不用说，有了老婆就不要妈了。在你眼里，我又老又丑，那里及得上她。我就是这样令你讨厌，我认命了。”

　　“妈啊，不要这样子好不好？”

　　“妈啊，妈啊，我早就预料到有这一天了。你不要我就坦白的说。”她甩脱我的怀抱，跑入睡房。把门关上。

　　“我的小珍乖乖，我的好妈妈哟，你说到哪里去啊？开门让我进来解释好不好。”我轻轻的敲门，说尽好话，都没反应。女人的脾气像天气，变幻莫测，忽然闹情绪，这不第一次。

　　我在房门等了半天，她才隔着房门说：“厨房煲了你喜欢的冬瓜汤，用微波炉翻热，懂得做吗？”

　　“那这怎么样？”

　　“喝完汤就回去你的美珍那里，她等着你回去，给你买最贴身的内裤去。”

　　我想为我昂然兀立的阳茎儿讨个甜头。她说，去我的内衣裤。

　　“让我进来，好不好？”

　　里出传出翻开柜门和拉开抽屉的杂乱声音。

　　房门忽然打开了，她把一大堆我的内衣裤、袜子、衬衣等衣服向我扔过来。我来不及接住，都撒落地版上，门马上紧闭。

　　“小珍，你在做什么？”

　　“我不是你的小珍。回你那个心肝儿宝贝儿小珍那边去吧！不要回来，我不想再见到你，你快给我滚！”

　　一心还想再重温上个礼拜“采桃弄月”的美景，怎知道说错了话，讨了个没趣，幸幸然离开。连小猫儿也没机会摸一摸，大鸡巴也落得没精打采。为什么情海无端会翻起波折？我摸不着头脑。但愿这只是个爱情生活的小插曲，而不是冷战时期开始。

　　（六）

　　我说∶“什么？二十年不能了断的，现在才说要来个了断？”

　　我十五岁，妈妈就把她的身子给了我，从此跟定我，甘于做我的小猫儿。那个男孩没有做过娶妈妈做老婆的梦！这个梦，我实现了。于是，一份对付女人的自信心就建立起来。

　　可能是过往的在情场太顺利了，在这一场与秀珍的冷战里，由于对形势判断失误，就吃了无谓的苦头。

　　以前，为些鸡毛蒜皮的事吵，她最多把我撵出厅去做“厅长”，很快就雨过天青。这次“内衣裤风波”，比以前茶杯里的风波，凶险得多。秀珍神圣不可侵犯的“母性”特权受到挑战，剑拔弩张，誓死保卫。我S以为又是撒娇争宠的小事，不以为意。以为小猫儿肚饿了，就会回来绕着大哥哥的小腿打圈，咪咪叫，乖乖的窝在我的怀下，要我替她挠痒痒儿。

　　这场冷战，旷日弛久，我的心理战术失败了。她对我一直不瞅不睬，我越着急，她就越爱理不理，我像个瘾君子，一天没有小猫儿那里的骚味，就浑身不自在。到现在我才初到失恋的滋味。

　　我的妈啊，我真的受不了。你的乖儿子想你想到快要死了，你不心痛吗？你真的想和我就此分手？值得吗？

　　我已到穷途末路，S柳暗花明。

　　岳父岳母银婚纪念的餐舞会上，秀珍浓妆艳抹，风情万种，穿着吊带露肩低胸晚装，踏着高跟鞋，翩然来临，有如仙女下凡。她一出场，美珍触目，我的魂魄就给她摄走了。

　　这一顿饭，觥筹交错之中，秀珍谈笑风生，我心不在焉，美珍坐立不安。三对目光彼此扫射，发生了几遭“交通意外”。

　　小猫儿迷离的眼神，在有意无意之间，与我的眼神不时相遇。甫接触，她就马上游走，投到美珍那边。美珍原来一直监视，在我和秀珍面上搜寻珠丝马迹，不提防秀珍神色自若地把目光直抛过去，与她四目迎面碰个正着。美珍马上尴尬地避开，左顾右盼，无处着落，转眼向着我。我心中有愧，不敢正眼看她，低头把饭菜大口大口的往嘴里送。

　　和两个同时爱你的女人同吃饭，会引起消化不良，要带备胃药，信焉。

　　舞池奏起音乐，我和美珍跳过一支舞后，就请秀珍做舞伴，她欣然接受，和我在舞池起舞，俪影相相。我揽着秀珍的腰肢，贴近她的胸脯，她身体的幽香扑鼻。在宾客身影舞姿的缝隙中，看见美珍在张望，追踪着我们的舞步，面露忌妒之色。

　　我的手从她腰际向下游，覆盖她的屁股，摸到她裙底下面没穿内裤。

　　音乐突然变奏，节拍强劲，她的屁股随着拍子款摆，幻彩镭射灯一暗一亮。

　　“你没穿内裤，是有意的？”

　　“什么？”

　　我重覆说了一遍。

　　“忘记了。”

　　“你是故意的！”

　　“不干你事！”

　　此时，她忽然停止，说要回家了。

　　秀珍挽着我的手臂回座，美珍的眼色带有几份敌意，射向她的婆婆。

　　秀珍仍然神态自若，向亲家告辞。岳父说，夜了，着我送妈妈回家。

　　我看看美珍，面露不悦，妒火升起来。但我不理会，遵命而行。

　　回家路途不远，路上，我们各怀心事。到家之后，我坚持要送她到门口。在升降机里，我把手放在她腰上，她拨开我的手。

　　“小珍，我们进去谈谈好吗？”

　　“要谈什么，在这里谈好了。”

　　“小珍，我需要你。”我抓着她的膀子，要她面向着我，对着她的眼睛说。

　　“我老了，我应该站在一边，你需要的是美珍。”

　　“小珍，我不能没有你。”我用诚恳的眼光，一直追迫着她。

　　“但这是不对的，现在应该了断了。”

　　“什么？二十年不能了断的，现在才说要来个了断？”

　　“现在，你结了婚，有了老婆。我们不应该这样下去。”

　　“你也是我的老婆，你己经嫁了给我。”

　　“你只能有一个妻子，你要妈做你的情妇吗？”

　　“但是，你今晚没穿内裤，你戴着我送给你的珍珠项练，这是我送给你的第一件首饰。都是故意的。”

　　“不要这样孩子气，好不好。”

　　“你还爱我，你需要我，你骗不了我的。”

　　我的鼻尖触到她的鼻尖，她别过脸。但我的嘴唇还是追到她的嘴唇，激烈地吸吮，用舌尖撬开她紧闭的唇齿。她不抗拒，S不回吻。倏地，挣脱我的纠缠，推开我，说∶

　　“这里是公众地方。进去才说。不过，你要答应我，我们只是谈谈。”

　　她启门之后，转身面向着我，我追着她，步步向前紧迫，她步步往后倒退。

　　“我们只是谈谈，不做别的事。答应我。”

　　“我们只是谈谈，不做别的事？”

　　“是的，只是谈谈，不做……”

　　“只谈！不做……”

　　“是啊！只谈，不做……”

　　她从客厅退到睡房，退到床前，再无退路。我顺势把她推倒在床上，飞身扑上去，纠缠着她，说∶

　　“我答应你，别的事不做，只要做爱，和你做爱。”

　　我立刻狂吻她的小嘴，吸掉她无力的抗议。她在空中乱踢着双脚，高跟鞋飞脱。我把脸埋在她胸口，闭目抚触她体形起伏。她松开我的领带，我解开她的裙子，吻她每一寸裸裎的肌肤。我紧紧的拥抱着她，在床上滚动。她的晚装徐徐褪去，露出永远神秘的三角地带，黑色的丝袜和袜带，勾勒两条长腿的曲线，衬托着袒裎的雪白的肉。小猫儿露出来了。

　　我把她压倒，捉住她的双手，把它们压在她后枕，腾出空手抚弄她的乳房。

　　“你把大哥哥折腾得好惨啊！今晚要你捱打屁股，以后就不敢再跟我闹别扭了！”

　　“这都是你的错，还要欺负我。”

　　“又是我的错。”

　　“你想我生个孩子，S把我的卵巢拿掉。如果不是这样，我就可以存着你的种子，做你孩子的母亲了。不过，我……我已经不是一个完整的女人，但美珍拥有一切，拥有我没有的，她拥有你。”

　　“不要难过，都过去了。你能不能给我生孩子，我一样爱你。你永远是我的女人。我也永远属于你。”

　　她眼里流露无限委屈，化作泪水，一滴一滴从眼角流出来，泪水溶化了眼线和眼盖膏的色彩，在脸上划上一道鲜明的泪痕。当她想继续说话时，已经泣不成声。

　　我吻去她的泪，和她喉头的咽哽，安慰她说：“没事了，都没事了，就像以前一样。”

　　她的声音变得年轻，仰头对我说∶“强儿，对不起，我常吃美珍的醋，生你的气，不要恼我好吗？”

　　我摸着她柔滑弹性的屁股说：“大哥哥不生小妹妹的气。不过，小小的教训可不能免，小妹妹的屁股太嫩滑了，舍不得打。”

　　“如果小妹妹顽皮，大哥哥就打她的小屁股惩罚她。”

　　“惩罚太轻了。”我轻轻的拍打着她圆润的屁股：“我要干小妹妹，干她十次，要她死去活来。”

　　“你能干的话，就干吧！”

　　我们的唇儿又接合在一起，舌头互相纠缠。她穿上丝袜的大腿，厮磨我的大腿内侧，与我交叠。我紧贴着她的赤身，揉搓着她双乳。她那双温暖的手，温柔的手，把我抚养成人的手，透过我的肌肤，抚慰着我的心灵。

　　她的两腿为我分开，如饥如渴的身躯，津津而流。圆臀在下面垫着，那温柔的手，把她的强儿带去温柔之乡，彷佛回到二十年前一个如梦似幻的晚上。

　　那个如梦似幻的晚上，秀珍失身给她的儿子，她的儿子把她收了，她把小猫儿给了我。

　　我要她给我生个小妹妹。她说，现在不行，待我长大了，才做爸爸。

　　我说：“那么，你要做我的小妹妹做代替，要叫我做大哥哥吧。”

　　从那晚开始，我做了秀珍的大哥哥。那是我的初夜，我们的初夜……

　　我爬起床来，要走了，小珍累得要死的躺在床上，半睡半醒的说∶“记得冲澡。内衣裤在老地方，自己去拿吧。”

　　我俯身吻一吻她。她的嘴唇张开，给我一个湿润的吻。它投诉我太能干了，弄得小猫儿浑身烧胀。我向下吻那无言的唇，它微微的张开，给我弄得略呈红肿。

　　“睡吧！我的小猫儿。没事了。你仍然是我的小猫儿，你不能不知道。大哥哥对你的爱从没改变。”

　　（七）

　　她说∶“”如果我刚才受妊了，你就有后了。“

　　都是我的错，是我亲手把小猫儿的卵巢割除。

　　世界上恐怕没有第二个女人能像秀珍一样爱我，一个女人可以为我做的事，她做到了：生我、养我、育我、爱我。

　　她信任我，她“嫁”给我的时候，我才十五岁。

　　我们的生活应该是幸福美满的，她只有一样还未能为我做到，就是给我怀养个孩子。为此，她一直耿耿于怀。

　　其实，我们只是错过了生育的时机。相好之初，秀珍年纪不算大，但我未预备好做人家的父亲。

　　我喜欢小孩，她知道，也愿意为我的缘故，再做妈妈。但她要我先有了事业基础，要我能赚钱养她和我们的孩子。我们憧憬着，我医科毕业，她马上怀孕。

　　于是，怀孕不再是我们床笫之间要顾忌的事，反而是个神圣的任务。我们为这个目标共同努力，携手踏上爱情生活的新里程。我多了一个向小珍要求行房的理由。在小珍怀里播下的种子，会瓜熟蒂落，成为我的孩子的想法，也够我兴奋了。

　　不过，我们要面对现实，秀珍的年龄较长，受孕较难。我们做过彻底身体检查，证实我们生理上都没有问题。种，我撒了，但叫它发芽生长的是上帝。时光一年一年的流逝，我们膝下犹虚。

　　三年前，晴天霹雳，秀珍一次例行妇科体检时，发现患了卵巢癌，必须尽快割除。医院不主张医生为自己亲人开刀，以免情绪波动。但我坚持要亲力亲为，连手术前剃阴毛的工夫也包办，这工夫是护士做的，美珍就是当时的护士。

　　秀珍躺在病房的床上，问我说：“现在就做手术？”

　　“明儿，现在先要把小猫儿的毛剃掉。”

　　“一定要剃吗？”

　　“一定要，我要在那里开刀。”

　　我掀起她身上穿着的病人的袍子，把她的腿分开，阴唇也微微张开。

　　我掀起她的袍子，秀珍像是只小羔羊，默然接受将给剪去身上的毛的命运。她闭上眼，分开腿，小猫儿的茸毛黑而浓密。我执着剃刀，好像进行神圣祭礼般严肃。我用嘴亲了一亲，向她致敬。剃刀锋刃刮过，阴毛落下。我小心翼翼，把落在大腿内侧和垫底的白布上的发碎检起来，放在胶袋里，珍而藏之。

　　眼前一亮，小猫儿摇身一变，变了个小娃娃，溜光、白净，纯真。

　　我为之惊叹∶“我觉得不公平的是，你可以看见我小时候阴毛怎样长出来，我没可能见过你小时候光溜溜的样子，现在倒给我看见了。”

　　光秃秃的小猫儿摸着挺滑溜，她给剃光了的感觉，会不会像我刮完胡子时一样呢？

　　“有什么好摸？有什么好看？”

　　“你那里好看极了。我可以看见你的阴毛再长出来的过程，就好像看见妈妈你长大的日子一样。”

　　“你是个妇科医生，小女生的私处和阴毛未见过吗？”

　　“只有小猫儿的毛毛能教我生淫念。”

　　“不要胡扯了。我担心明天的手术。”

　　“不用担心。十足把握，不会有问题。”

　　“我担心的是，我不能生育了，你不会像从前一样爱我了。”

　　“哪里会呢！不要傻，我对你永不变心。”

　　“但我变成个残缺不全的女人，配不起你。”

　　“妈，不要想不开。你是我所见最伟大的母亲，为我，你把青春牺牲掉，哺育我，教养我。你抛开了尊长的地位，下嫁给我，支持我，我才有今天的成就。我不知该做什么才能报答你，是我配不上有你这么一个好母亲才是。”

　　她仍躺在床上，伸手抚摸我的脸，说∶“趁未割卵巢之前，仍然是个完整的女人，我想用这完整的身体，和你做个爱。”

　　“什么？”

　　“做爱。”

　　“你意思是就在这里？”

　　“对，来吧。”

　　“但这是医院病房，我是个医生，不可以的。”

　　“谁管他。你是我丈夫。两夫妻做爱，干别人什么事？”

　　“你说什么。你说我是你的丈夫？再说一遍。请你再说一遍。”

　　“你是我的老公。人都给了你那么多年，难道想赖账不成？我不放过你的。”

　　她失身给我前后，都一样叫我做强儿。在床上她会大哥哥、小鸡巴的叫我，就是不肯叫我一声老公。做了十多年的床上夫妻，孩子也答应为我生，总是没有承认过我们“夫妻”的关系。是的，这关系太复杂了，我入世愈深，越知道不好处理。不过，心里总是渴望，有一天心爱的枕边人，可以叫我一声“老公”。

　　现在，她在床上，在我身边不断的“老公、老公”的叫着，这是头一遭。我以为是做梦，不敢相信。那时，我简直着了魔，顾不得医生守则，把她的袍子扯脱，身无寸缕的让她肉体横陈在病床上。她的手像蛇一样攀上我的脖子绕着我，双腿把我夹缠着，让我好像陷在盘丝洞里。她的唇儿送过来，和我胶住，深深地互吻，相濡以沫。

　　她急不及待，拉下我的裤子，掏出茎儿。那雪白的，汗浸浸的肚皮、大腿一挺，就把我的鸡巴吞进湿淋淋的洞里。

　　“老公！我的老公！我要你。给我。”

　　我们一起一伏，一抽一插，一送一迎。她像梦呓般，吟哦着浪语，渐渐变作呻吟。我竟然在医院的病房里，和我的“病人”做了一场热辣辣的爱。

　　事后，我把瘫软在床上的小猫儿抱起，像抱婴儿一样，把她抱进浴间，给她洗一洗。

　　她坐在浴池，像个小娃娃，让我来给她洗小猫儿。我用手在她柔嫩的肌肤上涂抹沐浴液，在挺起的双峰来回摩挲。

　　“医生啊！够了、够了、那里不脏，不用洗。你弄脏了的地方在下面耶。”

　　“我知道了，本大夫自有分数。”

　　“如果，刚在我受妊了，你就有后了。手术可不可以再等一等。”

　　“不能等了。趁现在还是发病初期，免除后患，不能拖延。”

　　我翻开她阴唇的摺儿，仔细地洗净里面的混浊，把手指探进深洞里，逗弄那硬实的阴蒂儿……

　　“喂！喂！你这个医生是怎样做的。这样替病人洗阴道，愈弄愈脏。”她看着我煞有介事的替她洗小猫儿，噗哧的笑起来。

　　（八）

　　我说∶“不止，我们会再有多十年，二十年的日子……”

　　一个又一个男欢女爱的激情镜头，淡入淡出。小珍像只小猫儿，蜷伏在我怀下，任我把玩她两只，一脸温馨、满足。

　　床上的缠绵，意犹未尽。小珍在我枕畔，佯作娇羞，投诉我把她弄得欲死欲仙。这些话谁个男儿不爱听，自信心不大大澎涨才怪。而男人的自信心与他的小鸡巴的硬度挂钩，小鸡巴蠢蠢欲动时，不羁的指头会溜到她两条雪白大腿之间的花径问路，再叩蓬门。她的蓬门会否为君开，就要碰运气了。

　　从前，在这个时刻她老是派她的代表出场来应对。你猜是谁？是我的妈啊！

　　她标准台词是∶“要有节制啊！做得太多会耗损元气。已经晚了，明天还要上学、上班……等等、等等。”

　　台词到一半，我会替她下去，钻进被窝里，蒙头大睡。一个血气方刚的少年，睡在一个裸体美人身边，不许摸，不许做爱。大鸡巴雄纠纠，恁有劲儿，S没处派用场，多扫兴。

　　有一幅海报说，一个人应该要学的事，在幼稚园里都学过了。其中一件事，也是我的妈要我学的是∶“你想得到的，不可能马上就拿到，必须等待。”

　　或明晚、或后晚，如果做好功课、考试成绩好、又帮忙做家务，她会再和我做爱。

　　她不想梅开二度吗？我才不相信。这绝对是出自母爱的心理包袱，为了儿子的身体、学业和前途着想，不容许儿郎耽溺女色，旦旦而伐。

　　自从我多了个老婆，形势微妙复杂，我们不断适应新的关系。

　　妻子的名份，我已经给了美珍，她希望我能快点弄大美珍的肚皮，为她生个孙儿，这是我们两个人共同的心愿。

　　母亲的责任，为我打点穿什么、吃什么的，现在已有媳妇在，自已要站在一边，由她接替，无谓争锋。

　　剩下来归她管的还有什么？当然有！而且专攻一门，效果立竽见影。

　　内衣裤风波之后，在岳父母的银婚餐舞会上，我看得出她判若两人，脱胎换骨，变得不一样了。之后，她不待我要求，就主动约我上她香闺。我看得出睡房内外，和她的衣饰装扮，都经过一斧一凿的铺排营造。一开门先来个新鲜出炉的香吻，再给我个温香软肉抱满怀，然后是销魂蚀骨的性爱高潮。

　　“强儿，和你相聚是我每天的盼望，甚至是我生活的目的。那怕只是片刻的温存，你随时都可以回来，先打个电话来说一声就可以。这里仍是你的家啊！”她说。

　　今晚，我和秀珍有个约会，是个浪漫的约会。我等待，等待着和她相会的时刻，我为她魂萦梦牵。和妈妈谈恋爱，如果有什么美中不足的，就是不用约会她和写情信给她。用不着，大家住在一起，太方便了。太方便也是个坏处，少了约会的浪漫。

　　这个时候，她己经将大腿架在我身上，和我的大腿厮磨着。她接受我用想要的方式来吻她每个部位，也会用同样热烈的吻回赠。刚刚才做过一场热血沸腾的爱，大鸡巴会更有耐性、更细腻，和小猫儿浅斟细酌，在她里面赖着不肯出来。在我的覆翼下，秀珍彷佛像给我包裹，胸贴着胸，把她的乳房压扁，感觉着与她乳尖儿磨擦的似痒非痒的快感。

　　“大哥哥，我喜欢你充充实实在我里面的感觉。你不要走，要永远留在我里面。”

　　“我回到妈妈的肚子里，就不想出来了，太舒服了。”

　　“能把你多留一刻在我身边，我就满足了。”

　　“我们相聚的时日无多了。终有一天，我的身体再不能和你欢娱。”

　　“不会的。我永远都爱你。无论如何，你都是我的小猫儿。”

　　“你不会和一个鸡毛鹤发的老太婆做爱吧！”

　　“你会青春常驻。二十年来，你都没有老过。看，你的乳一样的挺、一样的扎实。你的屁股一样的有弹力。”我掐住她的乳头，用力的拍一拍她的屁股。

　　“我不是小女孩，这些话哄不到我的。岁月催人，我希望能和你再有五年的闺房之乐，于愿足矣。”

　　“不只五年，我们会再有十年，二十年……”

　　我吻住她的嘴巴，不许她再说。她别个头、摆脱我的唇，继续说∶“春宵一刻，让我们母子两个能爱多一点就多一点。”她的眼里闪着泪光。

　　天赐我这样一个好妈妈，夫复何求！

　　（九）

　　她说∶“陪你一道去开会，你害羞么？”

　　这是个懒洋洋的下午，因为一个手术临时取消，有个空，溜了出来，到秀珍那里喝杯咖啡，小叙一会儿。

　　偷得浮生半日闲，我们闲话家常。忽然发觉，我们很久很久没有这样谈过。秀珍慵妆妩媚，穿着一袭宽大的碎花背心裙子，赤着脚，露出两条雪白的胳臂和乳沟。她一颦一笑，一举手一投足，都自觉地向我散发她的成熟女人味。她倾前替我倒咖啡时，一双奶子从大领口抖出来。

　　我端着咖啡，在嘴边S没喝，呆着，傻兮兮的端详着她。忽然注意她眉梢眼角，微笑时纹缕儿就现出来。发鬓下，浮起几根青丝，从前一点也看不出岁月在她脸上的痕迹。

　　“盯着我干吗？没看过我吗？”

　　“你穿着这大领口裙子上街吗？”我避重就轻的说。

　　“什么？”

　　“你的奶子走光了，全都给我看见了。”

　　她即时的反应是把领口拉高，说：“只是在家里穿，凉爽舒服。”

　　“我们从前很少这样轻轻松松的喝下午茶啊！”

　　“你要上学时，我要上班。到我不上班了，你又忙于工作。”

　　从前只顾着学业和事业，我实在没有好好的陪过她。

　　“小珍，你不上班，白天在家里做什么？”

　　“等你！你不回来的日子……也是在等。”

　　“小珍，我对不起你！”

　　她见我忽然认真起来，有点错愕：“不要说了，我们之间不必说谁对不起谁了。”

　　“你对我又体贴，又称意，服待我三十五年了。没有第二个女人可以像你一样为我受那么多委屈。”

　　“不要说了。”

　　“告诉我，我小时候，和长大了有什么分别？”

　　“没分别，还是老模样，一样赖皮。”

　　“妈，你也是老模样。一样的美丽、一样的迷人。”

　　我们搭一句没搭一句，东拉西扯的聊天，觉得很温馨，很畅快。门前吻别时已日薄西山，我禁不住隔着裙子，搓揉她的奶子。她用大腿不住抵住我的鸡巴，轻轻磨擦着，他不由自主的兀立来，在裤裆搭了个帐篷。那时，我想对她说，想和她做个爱。但把说话吞进肚子里。我不能担搁，必须回家、收拾行李，明天要出门公干。

　　面对着秀珍和美珍，我这两个女人，我总是心中有愧。刚才竟然禁得住没有碰小猫儿，回去见美珍好像乾净一点。谁知，大难临头，还懵然不知！美珍等着我回来，大兴问罪之师。

　　她拿着我几套内衣裤（又是内衣裤），质问我∶为什么出门穿的是她亲手买的洋货，回来时会变成国货？

　　教我怎样回答她？

　　秀珍智者千虑，忽略了这一个骨节眼儿，忘记了替我买内衣裤的权利已让给了她的媳妇儿。她的媳妇儿崇尚品牌，她为我替换的仍然是老牌子国货。

　　我越是哑口无言，她越是咄咄迫人，句句话都瞄准我神经发射，教我恼得面红耳赤，全身颤抖抖的，像是个犯了校规的小男生。

　　幸好，美珍凭的只是女人的直觉，并未有抓到具体证据。不过，我冷不提防她有这一着，措手不及，落荒而逃。

　　我真没出色，我逃了。我绝不能承认我和秀珍的暧昧行为，在她再进一步的对质之前，负气而逃。

　　更不敢告诉小珍，所以不能到她那里去，回医院去是唯一避难的地方。

　　第二天，我编了个故事，说昨晚应急诊，去了医院，没空回家拿行李，美珍要上班，所以请小珍给我送些衣物和日用品到机场给我。

　　去到飞机场，小珍已经先到了。鼻梁上架了一副太阳眼镜，提着两个皮箱，在等着我。

　　“我不用那么多行李。”

　　“一半是我的。”

　　“你也出门？”

　　“是啊！陪你一道去。飞机票也买了。”

　　“什么，你陪我去？”

　　“是啊，陪你去开会，你害羞么？”

　　“噢。不，不。只是觉得突然。”

　　“开会开几天？”

　　“七天。”

　　“那么，就让我们痛痛快快的玩个饱，只有咱们母子俩。”

　　（十）

　　我说∶“妈啊，提醒你，你今晚的身份是我的妻子。”

　　在机仓里，我们十指交缠，像一对纤弱的雏鸟，互相偎依着取暖。她钭枕着我的肩窝睡着了，她的嘴唇微微张开，很诱人，我轻轻的俯吻她。

　　我冒失地把她的太阳眼镜碰跌了，脸上的浓妆掩饰不了红肿的眼圈和一脸的沧桑。

　　她也给弄醒了，慌忙戴回眼镜。

　　“小珍，你好像哭过，是吗？”

　　“啊！不是，可能是花粉热。”

　　“早一点告诉我，在药房给你捎带瓶眼药水点一点。”

　　“没事，没事，你昨晚睡的不好，趁现在打个瞌睡吧！”

　　她的手心冰冷，脸色苍白。不放心，替她把把脉。

　　“我没病，只是睡不好。”

　　我搭着她的膀子，让她可以靠拢我怀里。她睡着了，肌肉渐渐放松了，嘴角挂着甜丝丝的微笑，我探手入她的裙底，她又忘记穿内裤了。我轻轻爱抚她的大腿，捋着小猫儿鬈曲的毛发，不觉也打了个盹。

　　抛开烦恼，忘S俗虑，在浮云之上，暂借一个只属于我们的空间，做个暂且抛开烦恼，忘记俗虑，在浮云之上，借来个只属于我们的空间，享受二人世界，做个好梦。

　　在梦里，我仍未长大，妈妈永远年轻，我告诉她，将来长大了要和她结婚。她说，如果我做个好孩子，努力上进的话……

　　我没辜负她的期望，我现在是个薄有名气的医生，应邀参加一个国际医学会议，宣读研究论文。会场是美国的某大学医学院，外地来的参加者住在附近的饭店，刚好是旺季，饭店客满，我和小珍只能挤在大会为我预订的单人房，只得一张单人床。服务台答应，一有空的双人房就让我们搬过去。

　　晚上是欢迎酒会，我为明天宣读论文做点准备，她则忙于做妆扮。我抬起头来，眼帘里的小珍，雍容华贵，仪态万千。她变戏法似的弄走了眼眶儿的浮肿，贴身低胸的晚装，把匀称的曲线和乳沟展现出来。在我面前一转身，让我一饱丰满的臀和背部雪白的肌肤的眼福，略嫌赘聚在小腹的脂肪，就瑕不掩瑜了。

　　她挽着我的臂弯，俨如一双情侣，步入升降机。我在她耳鬓亲了一亲，说∶“小珍，今晚你太漂亮迷人了。”

　　她对我嫣然一笑。

　　在酒会上，我们遇上了一对夫妇，是我闻名已久的毕大夫和她的太太。

　　毕医生比我还年青，他的太太S已接近七十岁，乍看起来，她不过五十多。电视曾访问过这一对老妻少夫，她结过三次婚，她的长孙比丈夫还要年长。

　　毕医生是加拿大的华裔，不会说中文；他的太太是混血儿，有中国、印度、荷兰血统。我们是另一对“老妻少夫”，大家一见如故。

　　小珍伴随着我，穿梭在众宾客中。在谈笑交谊中，我找每一个机会和她的身体接触，或是把手自然地放在她的屁股上，或是揽着她的腰，尽量表现亲昵的态度。

　　趁一个空档，她仰脸在我耳边轻声的说∶“原来我的儿子那么出众，人人都赞扬他的成就。”

　　“妈，提醒你，你今晚的身份是我的妻子。”

　　“你该死啊，自作主张，告诉别人我是你的老婆。”

　　“我没向人说过你是我的妻子，是他们说的，我不否认，你也不否认。你听到吗，一半的话是赞美你的。我受人赞赏的『成就』之一，就是有你一位这么漂亮的老婆。”

　　“你这赖皮，不要脸。”她在我的膀子狠狠的掐了一把，眼神里S流露着是属于母亲也属于妻子的骄傲和满足。

　　曲终人散，我们回到了我们的小房间。小珍坐在镜前落妆，解开脑后蝴蝶儿髻，鬓脚散披及肩。我站在她后面，双手替她袒裎的背和肩按摩。她屈手到背后要解开扣子，我抢先替她做了。顺手拉开拉链，剥脱无肩带乳罩，用手掌代替罩杯，托着裸露的一双椒乳，食指和中指，每边夹着她一颗乳尖。

　　“美珍的乳比我圆大，比我好生养。”

　　“但你的乳够挺。”

　　“快挺不起来了。玩了二十年，会玩厌了。”

　　我蹲下身子，扶着她的膀子，下巴搁在她的肩头，和她头并着头，指着镜子说∶“看看镜子，你儿子的样子会是个贪新忘旧的人吗？再看看，我们多么登对合衬，十足夫妇相，上天把我们配成一对，难怪人人都把你认做我的老婆了。”

　　“你吃妈妈的豆腐吃了二十年了，吃够了吧！我们在这里有七天的时间，我要你每天都对我说，你爱我。”

　　“对你说我爱你，便宜的也是我。”

　　“你知道就好了。”

　　闭上眼睛，享受我吻她的颈窝，这是她的感敏地带，那里一直向下吻，吮吸着她绽放的乳花，然后把她的晚装剥下来，褪到腰际。她站起来，扭动腰枝，助我把裙子褪到她脚下。我的脸贴着小猫儿，让她的触须在我的脸上爬，一股浓烈的骚味扑过来。

　　“抱我上床。”她低语。

　　她双手绕着我的脖子，连连和我亲嘴。镜子里，在屁股之间，那熟透的蜜桃儿露了出来，蜜汁从缝隙之中涓涓而流，滋润阴唇。

　　我把小猫儿放在床上，用蜜桃儿的浆汁润滑指头，一个插进蜜桃缝儿里，一个探入后面的洞儿去。

　　“强儿，想和我做爱，就要给我一个要和你做爱的理由，每晚一个。”

　　“太容易了。因为我爱你。”

　　“这个不算。”

　　“那么，小猫儿的味道够骚算不算？”

　　“从我那边想想，我为什么要和你做爱？”

　　“想到了，因为我有个会变大的小鸡巴。”

　　“你在等什么，还不快点把真的东西给我！”

　　我遵命，擎起她两条腿，架在肩膊上，把鸡巴能深深的插进小猫儿里面，把她两腿间的空虚都挤出来了。

　　（十一）

　　她说∶“有些事情，是没有回头路。”

　　爱与欲，在我胸臆翻滚，两个女人，我都爱，两个女人，都爱我。

　　与美珍的冲突，使我放不开怀抱，又要瞒住秀珍。美人在抱，柔情万般，欲火像滚烫灼热的火山溶岩，压抑不住。胀大的鸡巴，在秀珍的湿润的阴道深深压下去，接着急速的抽动，秀珍用两腿夹着我，收缩阴道把我套住，一起一伏，一放一收，快到爆炸的临界点。她才松开了关口，我顺势深进冲剌。她狂野地晃动身体，呼吸急促，发出嘤嘤的叫床声。两条也腿举起来，晃晃悠悠。此时我已攻占腹地，热血奔涌，欲火焚身，汇成一股的脉动着的热流，如箭在弦，蓦地发射出一波又一波的快感！在黑森森的深渊里猛烈爆发，轰走满腔郁悒。

　　瘫软的肢体相拥在床上，精液、淫水从小猫儿流出来，流到她屁股和大腿，把我们交叠的腿黏黏糊糊一片胶着。

　　“大哥哥，你的大鸡巴很利害啊！你是不是要戮多一个大窟窿在我里面，弄得我又i又痛。”她这样一说，我更飘飘然了。

　　“什么，几时肯叫我做大鸡巴了？”

　　“强儿，你事业有成了。看你今晚的锋芒，小鸡巴应该升级做大鸡巴了。我不能永远把你当做小鸡巴吧。”

　　“妈，不过我倒是愿意永远做妈你的小鸡巴。”

　　“强儿，鸡巴长在你身上，长大了就长大了。有些事情，是没有回头路。比如我们做过情人，便没可能倒回头去再做母子。”

　　“不会的。你又是我的情人，又是我妈。”

　　“我的坏儿子，你把妈她收了做情人，又说要和她结婚，又说要弄大她的肚皮。我也给搞胡涂了，什么时候是你的情人，什么时候该做你妈。如果由明天开始，我只能做你妈，不许你亲我嘴，不准你摸屁股，不和你做爱，可不可以？”

　　我忽然为之语塞，没想过这个问题，唯有用子之矛攻子之盾，反问她∶“那你又可以吗？”

　　秀珍没回答，转身背向我。我用手拍拍她的屁股，向她追问答案。

　　“你说啊！”

　　“强儿，明儿你要宣读论文，今晚早点睡吧！”

　　“妈，知道了。”

　　我捋着她的小猫儿的茸毛入睡。

　　这七天里，我们佛彷回复从前，美珍未加入时的光景。我们俩口子住在一起，我的起居全由她打点。早上，她煮好咖啡，叫醒我。冲个澡，出来就一把拉她下来，让她光着屁股坐在我大腿上，一起喝咖啡。她当然不会赤条条的走来走去，除了和我睡觉和共浴，她身上一定会有一丝半缕的遮掩。出门前，她把光滑的屁股给我摸一摸和吻别缺一不可，这是我们行之多年的道别礼节。晚上，她打听城里有什么好去处，安排晚上二人世界的节目。

　　每天都有紧密的程序，到晚上才回来。秀珍她白天逛街、游泳、做美容、看书、与毕大夫的太太喝下午茶聊聊天，打发时间。有时，以妻子的身份，陪我去应酬。她大方地接受这个任务，而且向人这样介绍自已。在这里，彷佛不用顾虑什么。

　　每个晚上，我们都做爱，为一个不同的理由做爱，为我的论文获得高度评价，为同居二十年未吵过大架等等。

　　“小珍，人人都以为你是我的老婆了。”

　　“因为他们都不知道我是谁？”

　　“现在，他们知道了。强儿大夫的『夫人』，你这个头衔太美妙了。”

　　慵妆妩媚的小猫儿，给我一抱入怀，轻抚秀发，继续说： “今晚，我要为这个理由和你做爱。我们保守了二十年的秘密做场热辣辣的爱。”

　　“我只是客串几天。”

　　“不，客串了二十年了，不过我们从没告诉过人。这是我们的秘密。每次向人介绍你是我太太时，我的鸡巴就控制不住勃起来。实在太兴奋了。”我把她的手放在我胯下，鸡巴已神气地翘起来。

　　“第一天在酒会上人们误会我们是夫妻时，我的脸红起来，怕露出马脚。”

　　“你表现得恰如其份。太妙了。以前为什么没想过带你出门公干。以后要常常带你参加国际会议，这些邀请愈来愈多。”

　　“以后的事以后说，今晚想到要怎样做爱没有。”

　　每天，对她说一声我爱你，每晚一个新鲜的做爱的理由，她说，如果我想的话，甚至可以用不同的姿势做爱。只要想得出，做得到，她都愿意任我摆布。

　　不错，做爱的技巧，我有下过工夫，但我不太热心做爱的花招。虽然我打破伦常规范，和妈妈谈恋爱和睡觉，但我绝不是个色情狂。自少我的教养就是要尊重母亲，对她也懂得体贴她的感受。她不做的事，纵使我喜欢，也不会勉强她。我不会把她当做泄欲的工具。我们肉体的接触，出自两情相悦，发乎自然。

　　我们习惯用“乾上坤下，阴阳相摩”的传统方式，我在上面，可以看见她做爱的表情。她总是闭上眼睛，我初时以为她是害羞，后才渐渐明白，男人做爱凭眼见，女人凭感觉。她光着屁股的半裸身段最是撩人。做爱时我一定要她剥个清光，看我的鸡巴和小猫儿一吐一纳。但她不在乎我的鸡巴看起来多大，但爱听甜言蜜语。温柔体贴的抚触和大鸡巴塞满在下面的感觉，叫她最受用。当然，我从她得来俊俏面孔，看起来不会反感。

　　最后一个晚上，大会举行晚宴，之后和各地的专家在酒吧喝酒。秀珍一直陪着我，我和行家交换行内传闻。她也加入其他在场的配偶，东家长西家短，数说她们和老公怎样怎样，直到打烊。

　　回到房里，小珍二话不说就卸下盛装，伏在枕上，抬腰举臀，升起双月，献上蜜桃。在分开的大腿的缝隙中，展露两只椒乳，像对吊着的铃儿晃荡。我把浓浓的精液灌满蜜桃缝儿，酿成我为之欲醉的琼浆玉液。鸡巴滑了出来，她为我抹乾，把他放回小猫儿里面，要我拥抱着她，不许我动，一动鸡巴就会滑出来。

　　“强儿，不要动。我要你留在我里面，不要让他溜出来。这样子，我们结成一体，享受在一起的最后一分一秒。”

　　这几天，她眉宇之间无意中流露一丝哀愁，今天神情有异，恍恍惚惚，而这句话听出有L外之音。

　　“还有明天嘛。”

　　“有酒今朝醉。只有今天，不要放过每一个相聚的时刻。我们不常有这样的机会了。”

　　“只要你喜欢，可以常常带你来。”

　　“强儿，你对我真好。二十年来，过了不少快乐的日子。我常把自己与别人比，女人所渴望的幸福，我都得到了。你钟爱我，体贴我，就算给我全世界，我都不交换。有你这一个儿子、情人，我可以说是一生无憾了。”

　　“小珍，你为什么忽然间说起这些话来？你瞒不过我，你有心事，告诉我好吗？”

　　“没事、没事，只是有所感触，觉得在这里太好，能把在这儿的每一分每一秒留住就好了。”

　　“我们可以多留几天。”

　　“不行。你要上班。美珍等着你回去。”

　　“我也有一个要求，今晚不谈美珍好不好？”

　　“好的，就只谈我们两个的事。强儿，我爱你，吻我。”她爱意盈盈的凝望着我，张开唇儿邀吻。

　　“小妹妹，天荒地老，大哥哥都疼惜你，不许人欺负你，一生一世，永不改变。”

　　她紧闭的眼睛，噙着两泡泪水，教我又怜又爱。

　　我抚摸她的乳房，吮吸她的津液，在她耳边说着情话。鸡巴又胀大起来，下体一沉，深深的剌进去，她用手按着我的屁股，要我停下来。

　　“我不要。”

　　“但我想。”

　　“不要。我们才做过。每晚都不停做，不如让我们好好的谈谈。”

　　“有话明天还可以谈。但爱今晚不做不成。”

　　“你这急色鬼，老是这样，都说不要了，你要做几次才够。”

　　我没听她的话，继续深剌浅插。她初而不动，我用双手托着她的屁股来迎合我的攻势。觉得还不够深入，拿个枕头垫高她的屁股。我继续催策，慢慢，她的身体加入我的韵律，两腿张开，让出路来，承欢于我。口里的“不要”变成“给我”，和不绝于耳的爱语，节拍渐渐加速，推向一次又一之的高潮。

　　连环的高潮过后，我们的呼息由疾而缓，由浅而深，小猫儿弃降在我怀下，含情脉脉，在我耳际喁喁细语，但欲语还休，相裸相拥，累极而眠，不觉破晓。

　　（十二）

　　我说∶“你很久没来过。”她说∶“是啊，去了加拿大。”

　　服务台的电话，把我叫醒，睁开眼睛一看，小猫儿不在身边，被单尚有她的余温。我才恍然大悟，小珍深锁在眉心的是离愁别绪。昨晚的蚀骨入髓原来是诀别。

　　她留下一封信。她说∶

　　『我最爱的强儿：

　　别矣！我走了。不要找我，不会找到我的。

　　上个礼拜，你和美珍吵架的事，我知道了。她来我那里找你，和我坦诚的表露心声。她告诉我，怀疑我们之间有不可告之的秘密。请我成全你们，离开你。这个礼拜是我们最后一次的相聚。

　　二十年前，你把我变做你的情人。和你相爱，我没后悔。因为你是个长进的儿子，是我深深爱上的男人。我们相爱了这么多年，习惯了和你一起生活，要离开你不是容易的事。

　　如果我有什么遗憾，就是环境只能容许我们做对床上的夫妻，命运没有给我做你的孩子的母亲的福份。我们终于做了七日公开的夫妻，能以妻子的名份分享你的成就，和人们对你的赞赏，我心满意足了。你虽然是个成名的妇产科医生，S没有办法让自己的女人怀孕，就无话可说了。不过，我不能为你完成心愿，美珍做到了，她腹中已有了你的块肉，快回去见她，把你的牛脾气收a起来，好好的待她。毕竟，起初你们是我一手撮合的。

　　有云：“自古美人如名将，不许人间见白头”，我老了，真的老了，我是夕阳西上而你正如日方中。坦白对你说，在这里和你晚晚做爱，有时一晚你要做几回，我开始力不从心了。我们年龄的差距，你虽然不介意，始终是我们之间的鸿沟，只会愈来愈大。我自惭形秽，以此残缺不妊之身，实在配不上你。

　　所以，我决定从此消失。没有我碍手碍脚，你和美珍可以快快乐乐的在一起生活。我走了，我会带走我们一切的美好回忆，找一处地方，天天想念着你，安度余年。

　　我爱你，我的好儿子、好情人。我曾为你含辛茹苦，抚养你成人成材。而你用二十多年的爱情报答我。我们各不相欠。

　　但我必须和你分手。别了，我的强儿，我的大鸡巴哥哥。

　　吻着你，爱着你。

　　永远属于你的

　　秀珍』

　　【完】

　　（这个故事在此已正式完结。但我S一厢情愿，希望秀珍和强儿故事，会有发展的余地。于是，拖了以下一条尾巴……各位可以自选结局。）

　　美珍在机场接机，好像什么事也没发生过。我证实她确已有了身孕。秀珍S从此失踪。

　　胎儿稳定之后，我们恢复行房。她说，我喜欢可以叫她做小珍。

　　在床上，压下去的时候，我自然就闭上眼睛，秀珍的面孔就浮现在我眼前，与我一起浮沉起伏在情波欲海之中。

　　十月临盘，我亲自接生，把我的儿子从美珍的阴道拉出来，母子平安。其实，我多么希望躺在产床上，为我产子的是秀珍，我至亲至爱的母亲。

　　于是全心全意，照顾妻儿，但自从秀珍离开我之后，我失去了生活的乐趣，弄儿为乐，是我唯一的安慰。我常把自己关在书房里，展读秀珍的信，她写给我唯一的情信。未读已泪垂，落泪湮在信笺，化开墨迹，字迹U糊，不可辨认，但一字一句，早已铭刻心中。有时，在办公室里，拿出珍藏着的秀珍的耻毛，睹物思人，低头沉思，回忆当年卿卿我我，嗟叹好事多磨。

　　几年之后，我和美珍的婚姻己到不能维持下去的地步。美珍无法忍受我借她的身体和另一个女人做爱，而她心知那个女人是谁，下堂求去。勉强不会有幸福的，由她去吧。我觉得实在是亏负了她，答应她一切条件作为补偿，包括儿子的抚养权。我便孓然一身，一无所有，寄托于事业，纵情声色。日夜相思，情丝愈理愈乱，生活颠倒，竟早生华发，满脸风霜。

　　没有秀珍的日子，就没有意义。时间流逝，今天是昨天的重覆。自秀珍去后，生无可恋，曾踏破铁鞋，走遍大街小巷，到世界各地访寻她。但音讯全无，芳踪沓然。

　　有一天，快要下班的时候，最后一位病人走进诊症室，没打照面就迳自身躲到屏风后面脱衣。

　　她的病历记录是五、六年前的，之后空白，例行问她一句：“来做例行检查吗？”

　　“是啊！”声音很熟。

　　“嗯，很久没来过？”

　　“是啊，去了加拿大。”

　　正当我转身召唤护士进来协助检查时，一副赤裸裸的胴体，朝着我的鼻子挨过来，站在面前。胸前是一对椒乳，皮肤白晰，蜂腰肥臀，小腹微微隆起，但耻丘无毛，像个小女孩。不会是小猫儿。来者似有不轨企图，不敢造次，查看清病历纪录上病人的名字，“秀珍”二字赫然跳出来。

　　我抬头一看，她──身材似旧，丰姿更胜当年……

　　【全文完】

　　答案

　　答案 作者：狐生

　　自从有一次打扫家里，从妈妈的床下扫出一只电动阳具及一本裸照相片本后，心中就一直存疑是否妈妈对爸爸不忠，尤其当爸爸出国时，妈妈晚上常独自一人外出，有好几次我在电动阳具上做记号，第二天发觉被移动过，也常看见丢弃的电池，那本裸照更离谱，竟然摆出各种骚首弄姿的pose，在我们家的前后阳台，门口，电梯内，一楼的管理员柜台，甚至一楼的大门口前，白天晚上都有，一看就知道是有人帮她拍照，大门口的都是晚上，可能是三更半夜拍的，我内心非常火大，但却不知如何找出答案。

　　家中如有访客来，其中有男性时，我妈妈通常都会聊到她跳韵律舞的情形，如果聊得高兴，我妈妈都会借口要教同行的女性访客跳舞，然后换上韵律衣出来跳给访客们看，她的韵律衣虽然都是保守型，但丰满的身材常让宾客们留下深刻的印象，其中有些男宾客会想尽办法单独再来，但总有我与我爸爸在家而无法得逞。

　　由于我知道我妈妈常用电动阳具满足自己，因此我开始有些邪恶的想法，但都不敢去做，直到我当兵去为止。

　　我在台南战斗部队服役，由于都是长时间在出操上课，或对抗演习，一两周才放个一天假，因此部队同袍一到假日几乎都去找女人，有女朋友的就找女朋友，没女朋友的就找鸡，有钱的找年轻的，没钱的找阿嬷级的。

　　我的班长叫黄振国，孔武有力，性喜渔色，在我眼中几乎是永远充满精力，演习时可以三天不睡觉，女人一次可以一对二，他另一个死党张永谓，绰号刺猬，全身长满了毛，简直就是山顶洞人再世，他们两个常在假日一起去宾馆，叫一个小姐包场一天，不但省钱也刺激，黄张两人有性虐待倾向，每次都把小姐整得死去活来，有时我也会加入战局，故意越让小姐痛苦，我们越高兴，有时钱不够，就会包年纪大一点的来玩，不要看那些年纪大的经验多，我们三个一出手，不死也要半条命，我对于年纪越大的，出手越狠，大概是对于妈妈那本裸照的恨意难消吧。有一次一个50几岁的太太跑来兼差，就被我们玩到阴道受伤，乳房瘀青，嘴唇被咬破，我在干她时顺便用拐子打她肚子几下，结果完事后她无法行走，送医去了，听说后来上了报，她老公一气之下与她离婚，真是活该犯贱。我跟班长他们两个交情一级棒，常常帮他们打点一些事，晚上张罗酒菜啦等等，因此在假日我也常跟他们出去，再一起回部队，顺便讨论战果，他们曾问我为何对老女人出手那么重，我把我妈妈的电动阳具与裸照相片之事也都告诉他们，他们说有机会的话会帮我查清楚的。

　　有一次师对抗，我们的单位不但胜了，而且大胜，师长高兴之余，下令战斗单位放三天荣誉假，由于此事突然，因此大家一时间都不知道要去哪里，黄班长与张班长照例又把我排在跟他们一起第一梯放假，就在吃完早餐后，就宣布休三天，我跟他们两个到了台南车站徘徊，他们问我去哪，我说我除了回家根本没地方去，他们两个也想破头，他们想玩，但三天却太长，突然间我想到我老爸说他这礼拜去日本，家里有空房，于是我就跟他们说要不要来台北，到我家住两天，他们两个一听大喜，说台北他们好久没去了，到台北玩台北鸡也不错，于是我们就立即买了最近一班的自强号往台北出发了，我心中也开始有了异样的想法，在火车的途中，我提出想办法来打听出妈妈那些裸照的事，两个班长也欣然同意。

　　过了四个小时到了台北，我们搭出租车回我家，车上跟运将谈台北的鸡事，遇到了一个同道，不过他是玩宝斗里的，那种货色我的班长们可是一点都没念头，我家在一栋七层楼的公寓5 楼，我们搭电梯上楼，电梯门才开，就听到振耳欲隆的音乐声，我猜应该是我妈在跳韵律舞，她约45岁，身材丰满，有着中年女子特有的浑圆气质，酷爱妈妈韵律舞，常到处与其它韵律妈妈们上电视做示范表演，偶尔替一些公益团体表演韵律操，我身上带有钥匙，我不想打断她跳韵律舞，更想让她的身材挑逗两位班长，因此我就用身上钥匙把铁门悄悄给打开。

　　门一推开，眼前的景象让我肾上线素激增，我两个班长都暗自哇的一声，就像是饥饿的狼群从暗处看见一只毫不知情的美丽的肥羊在面前舞动着身躯，由于音乐声很大，铁门的开门声几乎听不见，只见我妈妈身穿黑色的蕾丝丁字内裤与半罩杯的奶罩，随着韵律音乐鼓声扭动的腰部，她背对着我们，面对着电视机，丝毫没有察觉我们三个人在后面看着她跳舞，浑厚的屁股起码有40寸，丁字内裤早已随着强烈的舞动缩进股间，两大片肥嫩的肉团上下左右的振动，使我当场血脉喷张，肉棍顶住了裤顶，我侧眼瞄了一下黄班长，只见他满眼血丝，口部微张的看着，看呆了，张班长也摇着头，看得出来是赞叹我妈的身材，就这样我忍了约30秒，我清了一下喉咙，喊了一声妈，我回来了，只见我妈妈突然啊的失神叫了一声，身体已经转过来面对我们，在清秀的脸旁底下，丰满的36寸乳房几乎大部份露在奶罩外面，呈现在我们眼前，除了乳头没有露出来以外，蕾丝内裤的上面有着一小块稀疏的毛，她张大着嘴，右手伸出把电视关掉后，立即的一手遮着下部，一手遮着胸部的跑回她的房间去，黄班长也清了一下喉咙说，这是你妈妈吗？我说是，不好意思，让你们见笑了，黄班长与张班长都说不会，叫我免歹势，此时我偷瞄了一下他们的裤裆，发觉都膨胀的满，我心中也有数了。

　　我请他们先坐着喝茶后，我便进去我妈妈房间，听到她正在浴室洗澡，我隔着门问她中午会不会出去，她说不会，并问我说我朋友是否马上会走，她不好意思出来见他们，我跟她说他们要住两天才会跟我回去，只见我妈不答话，我就再敲门问她是否不欢迎他们，她声音颤抖的说了一声，不是啦，没事，我等会洗完就出来。

　　我会到客厅，看到黄张两人一见到我就立即交换眼神并停止谈话，我也不以为意，跟他们说我妈妈在洗澡，她欢迎你们来我家住，等一下她洗好澡就会出来，我们一起泡个茶，晚上再一起吃饭，他们两个也随口应付了一声，好ㄚ。

　　于是我就在客厅与班长们聊一些军中之事，大约过了半小时，我听见我妈妈开房门走出来的声音，我们一起抬头往她望去，只见她把原来散乱的头发绑了一个小马尾，穿着一件短裁旗袍走了出来，宛若一名贵妇人，与刚才的肉香四溢情景完全不同，她饱满的身材从这件紧身旗袍可以约见大略，丰满的胸部挤的绳扣都撑的紧紧的，紧绷的臀部则让观者一览无遗，走路时因旗袍开高衩，可以望见雪白的大腿，从她走过来到坐下，我与班长们的眼睛都没有离开过她的胸部与臀部，她坐在我旁边，面对着两位班长，由于我家沙发是后倾型的软皮座垫，坐下后必须将腿翘在一起才可以避免春光外泄，我看着她坐了下来，并顺势翘起二郎腿，就在翘起腿的霎那，我看见两个班长的眼睛都直盯着我妈的两腿深处，坐定后，我看见我妈妈左大腿几乎露了三分之二在旗袍外面，没有穿丝袜，青色的静脉在粉红色的腿肉上隐约可见，我看得两眼发麻，直到我妈问了一句，阿豪，他们两位是…。，阿豪是我的小名，我马上回神的看着我妈，并介绍黄班长与张班长给她认识，并直夸在军中都是他们两位在罩我，才让我当兵不会觉得恐怖，我妈妈听了以后，本来讲话很紧张的语调也因此而逐渐缓和，并和两位班长越聊越高兴。

　　这中间我一直在帮忙泡茶与准备零食，由于大家相谈甚欢，于是下午的尴尬也就随之散去，到了傍晚，我们一起去吃了一顿饭店的丰盛西式自助餐，其中黄班长与张班长对于生蚝特别钟爱，两个人各吃了十几颗，我心理很清楚他们想干什么，我跟我妈妈说他们在台南也一天到晚吃这种东西，听说对身体很补，只见妈妈笑了笑，并说你也去吃几只补一补，我与班长们听了都哈哈大笑，我说，他们才需要补，他们一天到晚在玩游戏，我可没有，只见妈妈很娇羞的的笑着把头转开，不敢直视两位班长。

　　回到家后，我把我的卧室清理乾净，并把地上再铺了一床棉被，准备给两位班长睡觉用，我则打算睡客厅沙发，黄班长提议喝酒，要不然睡不着，我说好ㄚ，于是就把爸爸平常放在酒柜中的白兰地拿出来，在客厅茶几上摆开，大家边喝边聊，我妈妈也坐下来与我们聊天，因她穿着旗袍，不是裸露着左大腿就是要裸露着右大腿，黄班长与张班长两人看得眼福饱饱，由于酒兴浓厚，大家谈得很高兴，黄班长与张班长轮番像我妈敬酒，也设计我敬了我妈妈好几次，平常不喝酒的她，整个脸醉得红红的，还好是十一月天，天气刚好不热不冷，没开冷气，但酒过三巡后，大家就觉得热起来了。

　　黄班长胆子很大，先声明他要打赤膊，于是我们三个人眼光一齐望着我妈妈，我妈妈很腼腆的点点头，黄班长就咻的一声将他的T 恤给脱了下来，只见他古铜色的皮肤，壮硕的胸膛，任何女人见了大概也都想要靠上去脸贴着过过瘾，我妈妈看得脸色飞红，急忙借口说去洗手间起身而去，就在这时，我发现她喝了不少酒的她，起身的动作有点慢，而且是搀着沙发扶手才能站起来，当她翘着腿分开时，到她站起来，大约有几秒钟，黄班长与张班长两个人可以直接看到我妈妈大腿深处的内裤，我妈妈似乎也无法收起微张的大腿，大概是不胜酒力，我心中大喜，赶紧扶着她进去房间内。

　　进到房间，妈妈坐在床上，叫我打开衣柜替她拿运动衣，她说穿旗袍包太紧，身体不舒服，我在想是酒力发做，乳房涨大，因此不舒服，于是我告诉妈妈说运动服也是紧身的，一样不舒服，换睡衣好了，妈妈说也好吧，你拿那件黑色长睡衣给我，就在我拿的同时，我发现了一件粉红色的性感内衣压在长睡衣之下，我赶紧摸了一下衣质，不但薄而且透明，于是我内心立即激起一阵莫名的高潮，我拿起了这件粉红透明内衣，并抓了一件短浴袍给妈妈，妈妈看了吓一跳说，你怎么拿这件给我，我笑了笑撒娇说我没见过你穿这件，穿穿看嘛，她好气又好笑的说好啦，真受不了你，我心想，酒的力量真的是无远弗界。

　　她叫我先出去，她上个厕所就来，我就先出来与两个班长喝酒，这时两个班长已喝了不少，长裤也脱了，都只穿着三角内裤，巨大的肉棒顶着裤子简直要跳出来，张班长毛茸茸的身体也是我平生仅见，他们两个一见到我就问你妈妈呢？我回说去睡了，这两个人一起唉了一声，好失望的语气，我笑着说，骗你们的啦，她在更衣，等一下出来陪我们喝酒，两个人立即精神抖擞的又喝了一杯。我便立即又敬他们酒，心中窃喜，我多年来的梦想就要成真了。我告诉两位班长，因为她是我妈妈，请你们手下留情，并请你们先逼问她实情再玩她，他们两个都点头说，阿豪，这种事交给我们，我说我要假装喝醉，免得妈妈下不了台，于是我就回到妈妈的房间。

　　这时妈刚好更衣出来，浴袍把全身包得紧紧的，我一看见就借酒装疯的搂住妈妈说，小红，我醉了，你陪我洗澡好不好，妈妈马上把我推开说，死孩子，你喝醉了不认得亲娘了吗，在这同时，我已经把妈的浴袍拉开了一些，我继续装酒疯喊道，小红，你少假装我妈妈骗我，并再度搂着妈妈，一只手揉着她的臀部，妈妈使尽力气把我推开，喊道谁是小红，我是你妈呀！这时我瞥见妈的浴袍绳结已经松了，里面穿着就是那件透明内衣，没戴奶罩，乳房在推开我时从浴袍开口清晰可见，我见机不可失，立即拉着妈妈出房间，一手按着她的右手，一手搂住她的腰说，那我们去问两个班长看看，你是小红还是我妈，由于我力量大，妈根本动弹不得，没几步就到了客厅，我就把妈妈推到张班长的怀中说，班长，这女人说她不是小红，请问如何处置，只见我妈妈整个浴袍被我这么一推整个敞开，两颗36寸的巨乳立时腾现，整个阴部也完全展现在透明睡衣下，我妈妈喊到，唉吆你这死阿豪，你喝醉了，还不进去睡觉，我就假装摇摇晃晃的边走边撞的往房间去，然后噗通一声，我坐在餐桌旁的椅子上，趴在餐桌上装醉了睡觉。

　　这时我听到张班长赞美的说，伯母，你的身材真好，妈妈挣扎着想站起来，无奈却被张班长孔武有力的双手环抱着，此时听到妈妈颤抖的声音说道，张班长，你要干什么…，只听张班长嘿嘿一笑，对着妈妈说，伯母，你想现在我们能干什么……，妈妈说不行，阿豪在客厅ㄚ，黄班长接腔说，没关系啦，你儿子醉倒了，依我们的认识他明天中午前起不来的，伯母你就别在意了，只听妈妈答了一声，嗯，我内心怒火立起，心想，这个淫女人，也好，今天晚上一定要有个答案出来，就轻轻的把眼睛转过来偷瞄妈妈与两位班长。

　　妈妈与他们再度互相乾杯喝酒，由于我已装醉，妈妈解除了心防，张班长把妈妈扶起坐正，并要求妈妈脱光衣服陪他们喝酒，妈妈竟然很熟练的站起来把浴袍跟透明内衣给脱了，并拿着椅垫放地上，跪在上面帮他们倒酒，天ㄚ，一个我心中认定的良家妇女竟然乖乖的自己脱光衣物，跪在两个玩遍台南洛翅仔的杀手之前斟酒，这不是我在台南酒廊里面的脱衣陪酒小姐的翻版吗？只见两位班长眼睛忘着妈妈浑厚的乳房直瞪，妈妈熟练的倒酒与敬酒，拿卫生纸帮两位班长拭汗，两位班长边喝边揉着妈妈全身，时而听见唉吆唉吆的淫叫声，我猜应该是他们开始用指头功在抠妈妈的洞穴了。

　　妈妈眼睛也不时的偷瞄两位班长的裤裆膨胀的肉棒，他们的目光也贪婪的扫过我妈妈每一寸皮肤，这时黄班长站起来把内裤脱掉，一根巨型肉棒弹跳而出，张班长也站起来把内裤脱了，不但巨型，而且毛茸茸的，妈妈看得兴奋异常，直说哇，真的是棒，说着就伸出手要去握张班长的毛巨棒，但张班长突然把妈的手推开说，伯母，有些东西给你看一下，随即拿出藏在妈床下的电动阳具与裸照相片本，妈叫了一声，你…。，怎么会…。，黄班长怒道，住口，若要人不知，除非己莫为，妈妈羞愧的低头不语，黄班长叫妈起立站好，他要问她事情，妈妈刚开始会乱动，但黄班长很有一套，怒喊了声，叫你不要动听见没有，妈妈就不敢动了，张班长说，用爬的过来，妈妈看着黄班长，他跟她说，最好照着做啦，不然张班长会修理人的。妈妈紧张的趴在地上爬行过去，这时我看见黄班长嘴角抿着笑意，看着妈妈巨大的奶子随着爬行而晃动，当妈妈爬到张班长跟前抬起头时，一根巨大的肉棒弹到她脸上，两人哈哈大笑，张班长说，没想到阿豪的妈妈这么淫，还跑到大门口拍裸照，真是人不可貌像，张班长头一转，一手握住妈妈的右乳，说了声你还不吸ㄚ，等着皮痒吗？妈妈一听，就举起张班长的阳具吸允，吸了几口，张班长吆的喊了一声，紧接着一巴掌就打出去，怒道，臭女人，叫你吹喇叭，你含着龟头干嘛！妈妈被打得滚了一圈到黄班长旁边，黄班长已脱下内裤，两手抓起妈妈的头，把巨型阳具一挺，直插入口，只见妈妈张大了嘴，简直无法呼吸，眼泪顺着脸颊流到黄班长的阳具上去，黄班长边把妈妈的头前后送往，边说道，伯母，你最好不要再流眼泪，不然我叫你全身的水流光，让你以后哭不出来，现在，开始给我笑，妈妈只有破涕为笑，表情古怪，又是惊吓，又是被抠弄得高潮，此时，张班长像揉面团一样的揉的妈妈的双乳，问她说，告诉我，除了你老公以外，还有谁揉过你的奶子，妈妈惊恐的摇摇头，又挨了一巴掌，张班长把毛巨棒往妈妈的阴户一插，滋的一声，妈妈嘴巴被黄班长的巨棒塞满，无法喊声，又痛又爽的表情表现出来，随着张班长的毛巨棒抽插，滋滋声不停，此时黄班长从妈的嘴中抽出阳具，揪着她的头发问道，说，哪一个人上过你，妈妈没答，啪的一声，妈的巨乳受到一击，没几秒钟立即一个手印出现，她痛苦的哀求说别再打了，她说就是了，于是她说是因为有一次管理员来收管理费，她全裸躺在客厅睡觉，门没有关好，管理员进来后就把她给强奸了，并拍了裸照，后来整栋楼的管理员每个都因此要胁她，她只好跟每个人上床，并在三更半夜偷溜下楼在管理员寝室陪夜班的上床，并在大楼各处拍裸照，不然管理员威胁把事情曝光。

　　黄班长听完，看着张班长说，都招了，明天再跟阿豪讲，管理员的帐我们明天再去算，今晚大家先过过瘾头再说，妈妈立即哭着说，请两位班长口下留人，千万不要毁了她的形象，两人哈哈大笑说，你，淫妇，整栋楼的管理员都睡过了，还有形象吗？于是妈妈跪在地上磕头说，请放过她，要她做什么都可以，就是不要告诉阿豪，黄班长点点头说，伯母，你真的做什么都可以吗？妈妈立即猛点头说，绝对做到，只要不让我与我爸爸知道就好，黄张两人相视而笑后，张班长说，伯母，这可是你自己说的，那我们就不客气了，现在，你要使出浑身解数让我们两个今晚没力气走路喔，只见妈点点头说，好，没问题，于是妈妈就被两个班长翻来覆去的又乾又H，黄班长把妈妈的头前后摇了一两百下以后，直接把精液喷在妈妈的脸上，并叫妈妈舔乾净，此时妈妈整个人达到到高潮，双手握着黄班长的巨棒猛舔，这时张班长把巨棒抽出妈妈的阴户，把她翻过来趴跪在地上，将妈妈的双股扒开，扶起肉棒，噗的一声就插了进去，妈妈整个人颤动了一下，痛苦的唉了一声，但随即又续舔黄班长的巨棒，张班长笑着说，这淫货是有一套，我冷笑了一下，至此，我要的答案已出现，就满意的蒙胧睡去了…。（续）

　　第二天早上我睡醒后，看见客厅空无一人，沙发与茶几收拾的整整齐齐，好象昨晚什么事都没发生过，我很好奇，于是就走向妈的房间，此时我听到妈房间的浴室内有男女笑闹声，我安静的走到浴室旁，门没关紧，从门缝中看到妈妈在帮两人洗澡，只见妈妈把她的奶子涂满了肥皂泡沫，然后扶着乳房帮黄班长擦洗胸部，另外屁股也没闲着，用同样的方法帮张班长揉着胸部，嘴巴并与黄班长紧紧的接吻，张班长一只手掌则盖满着妈妈的阴户，用两三根指头猛抠，妈妈全身摇动并哼ㄚ哈的叫个不停。张班长说道，伯母ㄚ，你这样风骚，害我们都不想回部队去耶，妈妈回过头说，张班长，你不用担心，我可以去台南找你们ㄚ，说完，黄班长大笑一声说，好，上道的女人，来，再帮我吹一次，妈妈微笑的说，是的，班长，于是举起黄班长的大肉棒继续猛舔猛吸，张班长也把他的毛棒再度插入妈妈的洞穴内，三个人在浴缸内玩得很爽快，随着张班长抽插的次数越多越快，妈妈的头也上下晃动得更快，只见两人都闭着眼睛面带微笑的忍耐，我心想妈的功夫真了不得，把这两个玩女人的老鸟给治得服服贴贴的，才想完，张班长已经受不了大吼一声，然后整个人紧抱着妈的腰部，我看到妈的表情非常满足，过了几秒钟后，张班长就摊坐在浴缸内了，他看着妈妈浑圆的屁股叹着气说已经来了六次了，没力了。

　　此时妈把黄班长阳具从嘴巴抽出来，整个人跨坐在黄班长身上，两个人一起坐在浴缸内，只见浴缸内的水激烈的溅出，两个人再度拥吻长达数分钟，最后只见黄班长两只手也慢慢从剧烈揉弄妈的两个乳房变成紧紧抓着妈的背后，然后两手就放入水中，推开妈的头，吐了一口气说，伯母，我也六次了，我见到妈熟练的把浴缸内的栓子拔起，打开涟蓬头，冲着两个班长的身体，然后倒了满手的沐浴精，先把张班长的全身擦了一遍，然后用强力水注冲乾净后，再同样的把黄班长洗好，然后自己再洗身体，只见她揉着她的肥乳时说道，两位班长，我已经做到了你们要求的，你们一定要守信用不可以把这件事告诉我儿子或他老爸，两位班长点点头，黄班长说，伯母，你放心，只要你每次可以满足我们，我们一定帮你保密，说完后与张班长两人相视会心一笑，张班长说，伯母，你儿子可能马上会醒来，我们要快点出去客厅，妈妈说，放心，没问题，要进浴室前我整理客厅时，有去看他一下，睡得很沉，不会那么快醒过来的，等一下你们想吃什么早餐，我去帮你们煮，张班长说，那就吃个火腿蛋补一补好了，黄班长也说好，妈说没问题，小事一件，就在两个班长拿着毛巾擦拭着身体时，黄班长看见了我，我眼精马上挤了一下头也向我妈方向点了一下，黄班长会意我的意思，点点头，继续说道，伯母，我们今天还有一些要求，等你洗完再说，妈楞了一下说，不会吧！你们还能再玩吗？黄班长哈哈一笑说，当然，不过我还有比这更刺激的点子，伯母你慢慢洗，我先出去客厅，免得被你儿子抓奸，张班长也同黄班长一道出了浴室，我妈妈叹了口气说，唉，好吧，随你们吧，反正只要不让我家人知道也就无所谓了，我先洗个头，你们先出去等我吧。

　　两位班长一到客厅，马上拉着我说，你妈太厉害了，我们两个整晚没睡，被她一个人修理的很惨，我说，那现在你们要去哪里？黄班长说，他要跟张班长去找三温暖好好泡一泡，下午睡个午觉，晚上再回来与你妈大战，你看如何？我点点头说没意见，但你们等一下要走前要好好整一整她，张班长说好，没问题，你先去装睡，等会我跟黄班长一定会帮你把她规范一下，让你今天爽歪歪，你希望怎么做，于是我嘴角泛起得意的微笑，心中浮想淫念，今天白天我一定要想办法羞辱这个背叛爸爸的人，我说，你们叫她今天衣服要穿得暴露，我想去哪她就要乖乖的陪我去，我希望她做啥，她都不可以拒绝，就这样，张黄两人一起点头说，这事交给我们，不用担心。于是就跟他们两个聊起昨晚的战果，只听到两个班长又佩服又邪淫的夸奖妈妈，虽然有揍了她几下，但是实在舍不得打一个功夫了得的尤物，我接着说，我也舍不得打她，毕竟她是我妈妈，但是总是要有人被打，不然我咽不下这口气，两个班长吓了一跳看着我，我笑着说，安啦，你们先整她，其它的事情交给我安排，今晚见，我愉快的走回餐桌，此时正好听见妈妈开房门的声音，我赶紧装睡的趴在桌上。

　　妈妈从房间走了出来，我听到黄班长说道，伯母，你已经把衣服换好了ㄚ，我还以为你会不穿衣服出来呢？张班长哈哈笑了两声，只听见妈说道，嘘，我拜托你们两个小声一点，不要吵醒阿豪，黄班长故做不小心状说，对对，不要吵醒阿豪，我们先谈正事，于是三个人就在沙发上坐了下来，黄班长说，伯母，我们今天两个要去洗三温暖，晚上才回来，因此你今天可以陪你儿子，妈一听大喜，说道真的吗？张班长点头说，当然是真的，阿豪回台北路上有特别交待，只准我们晚上回来睡觉，白天不招待我们，说完三人一起呵呵笑，我看到妈点点头说是ㄚ，晚上回来陪我睡觉就好了，真是有够淫的，我心想。

　　黄班长说，伯母，既然我们白天不在，我们有个要求，希望你做到，妈说，要求什么？黄班长说，第一，今天要穿性感的衣服，第二，阿豪今天不管要去哪里你都要陪他去，做得到吗？只见妈低头想着一下，然后抬起头问道，多性感？这时黄班长接不上话，因为他也说不出来，张班长说，伯母，要比昨天那件旗袍还性感的衣服就对了，妈点点头说，我应该有一两件短裙，此时黄班长说，配上低胸的上衣，就应该可以，妈说，有ㄚ，我有几件低胸的洋装，此时张班长请妈进去房间换穿衣服，妈与他们两人进一起走进了房间，我也立即委随在后，并躲在房门外偷看，妈面对着衣柜，他们两个则挡在她身后，这样妈就看不到我了，只见妈把运动装一脱，两颗大奶立刻晃了几晃，张班长情不自禁的伸手握住妈的左乳，黄班长则在旁嘿嘿笑，妈脸色红红的低头脱掉了运动短裤，浓密的三角黑毛地带也吸引了大家的眼光，妈打开衣柜，拿出了一件黑色短裙，两腿一伸就穿上了，那件裙子大约在膝上十五公分，是一件中年妇女常用的社交短裙，黄班长眼睛瞄向了我，我摇了摇头，黄班长说，伯母，这件不好，于是妈就把短裙给脱了，又找出了一件白色的短裙，这件大概是膝上20公分，妈穿上后，转了一圈给两个人看，问说可以吗？黄班长说，你坐下来看看，妈就在床边坐了下去，只见短裙缩了进去，妈的雪白大腿裸露大部份，有够性感，但我还是不满意，又摇了摇头，黄班长看了，就说不行，不够性感，妈出声抗议到，拜托，穿这件出门已经很恐怖了，还不够性感吗？张班长说，伯母，你忘了你说过的吗？

　　妈一听，马上噤声说好，乖乖的又脱下了白裙，只见妈妈全裸着背对两位班长翻找衣物，张班长看得眼睛转都不转，两手不断的摸着妈浑厚的臀部，此时黄班长望着我，我用嘴形与手势向他比了一下，她有一件连……身……的……，黄班长看了点头说道，伯母，你有没有整件的连身衣服，妈停了一下说，我有一件无袖的连身洋装，于是打开另一个柜子，拿出挂在三角架子上的连身洋装，那是一件在高级服饰店买的洋装，透明的浅灰底色，下半身附有一件衬里，上半身有附有一件迷你批肩遮住胸部，无袖，圆领低胸，背后则开到上腰部位，把大半个背都露了出来，长度及膝，衣质薄软，当兵前妈妈曾穿着这件衣服参加一些婚庆宴会，许多男人都会想尽办法从正面领口下的地方看妈的胸部，因为穿这件衣服时无法穿戴乳罩，否则背部会有一条带子不能看，因此动作都要很小心，迷你批肩也只能在不动时挡住前后缺口，作用不大。妈把洋装套了上去，马上从一个全裸的淫女变成贵妇，此时她把批肩套上，轻轻的转了一圈给两个班长看说道，怎么样，这件衣服不错吧！黄班长看看我，我比了个把批肩拿掉的手势，黄班长会意的笑了笑，向妈说道，伯母，这件衣服不错，但是把批肩拿掉会更性感，妈一听大惊，直说不行，少了批肩的洋装，胸部会完全透明，此时我点点头，指着地上妈的内裤摇摇头，黄班长说，那好吧，批肩与内裤给你二选一，只能选一件穿，妈考虑了一下说，那我当然选批肩穿，我一听不错，就是这样子了，立即点头，黄班长马上告诉妈妈说，伯母，可以了，就这样穿，不可以再偷加任何衣物，包括内衣裤，如果我们得知你骗我们，那你与管理员，包括我们的事情，通通会告诉阿豪还有他爸爸，妈紧张的说道，黄班长你放心啦，我会遵守约定的，黄班长说，那好，伯母，早餐我也不吃了，我跟张班长要去三温暖了，晚上再回来陪你这个可爱的妈妈，妈妈也说，你们高兴的去玩，晚上我在家等你们，只是阿豪也在，怕会穿梆，张班长说，安啦，伯母，再把他灌醉不就得了，说完后三个一起哈哈笑，我又赶快走到餐桌旁装睡去了。

　　等到妈妈送他们出门后，我才假装睡醒，妈妈很紧张的走到我旁边坐下，问我睡得如何，我说睡得很舒服，并假装大吃一惊的问妈妈说，妈你怎么穿这件衣服，只见妈妈娇羞的说，妈妈好久没穿过这件衣服，今天想穿穿看，我眼睛直接瞪着妈妈的胸部说，妈，你穿这样很性感，妈妈脸色全红的说，傻孩子，我又没有露出什么东西，哪有性感？出门时我还有一件批肩，在家里就不需要啦，比我那些韵律装好多了，这件衣服是连身的，比穿裙子有安全感，于是我也假装同意的点点头说，好好，妈妈说好就好，妈妈听了也似笑非笑的笑了下，就站起身来说要做早餐给我吃，我心里真高兴，心想今天绝对是伟大的一天。

　　吃早餐时妈告诉我两位班长已经出去了，晚上才回来，我把握机会跟妈说，妈，今天我想去以前常去的红人PUB 跳舞，太久没去了，好想念我当兵以前常跟朋友在那边聚会跳舞的情景，妈停了一下后说，我跟你去，我假装吃惊的说道，拜托，去那边跳舞哪有人带妈妈去的，何况我还是一个男的，会被笑死，妈妈想了一下又说，那有什么关系，我也一天到晚在外面跳韵律舞，我说道，这两种不一样啦，笑死别人啦，妈妈还是说要去，我说那万一有人问起来，我无法回答你是谁ㄚ。妈说你不会说我是你的朋友吗？我说哪有年纪这么大的朋友，妈说不管啦，反正今天一定要跟我去就对了，我偷偷邪笑，说了，好吧，就说是我公司同事好了，妈问道，这样好吗？我说没问题，但是在舞厅时绝不可说是我妈就对了，妈说好吧。于是我就去换了衣服带着妈妈出门了。

　　一楼的电梯门开了，我走在前面跟管理员打招呼，今天白班的管理员姓宋，65岁左右，我们都称他宋伯伯，写一手好毛笔字，他看到我回来很高兴，互相打了招呼后，妈妈站在我旁边跟他打招呼，只见宋伯伯本来笑咪咪的脸僵硬了，嘴巴虽然跟我妈打招呼，但是眼睛却盯着妈的胸部看，我马上跟宋伯伯说我跟我妈要去买东西，等一会就回来，回来再跟他聊，宋伯伯连称好好，并说有封挂号信回来再拿，我一听有挂号信，就说要先看看，并说万一是重要的信件就得先看，宋伯伯拿出来一看，原来是妈妈的保费通知单，我请宋伯伯拿签收簿出来，让我妈先领信，只见妈妈一手拿着信，一手拿着笔就俯身要在本子上签名，站在妈面前的宋伯伯看着低胸领口内的一对大奶子整个人呆住了，也不知是否故意的，这件挂号信还未登记，妈妈找了半天找不到签名的地方，于是宋伯伯亲切的弯着腰帮妈妈填写字，由于年纪大速度慢，妈妈乾脆拿着本子自己登记，在写字的期间，我跟宋伯伯两个人嘴巴虽在寒暄，但是我们两人的眼睛却都直盯着我妈领口内那对毫无遮掩的大乳房猛看，签好后，我就与我妈离开大楼了，从大门的玻璃反射看到宋伯伯一直看妈的背影，我知道他一定是看得那只老肉棒胀起来了。

　　我们坐了出租车到了西门町的红人PUB ，这是一家摇头PUB ，妈第一次到这种地方，我则是老鸟，经过了几道小关卡，我一些当兵前认识的朋友都还在店里面，我很高兴的与他们打招呼，并介绍妈妈给他们认识，我跟他们说妈妈是我公司的同事，想来体验年轻人的生活，在妈妈跟他们握手时，我看见每个人的眼光都想从妈的批肩里面看进去，我得意的笑了笑，带着妈坐在一个矮沙发上，震耳欲隆的音乐让每个人都亢奋起来，这时服务生上来点饮料，我问妈想喝什么，妈说喝果汁，我也一样点了一杯，然后两个人看着舞池一堆人疯狂的甩头跳舞，妈问我说为什么他们跳得这么起劲，我说那是他们有些人有喀摇头药，妈说什么叫摇头药，我说那是一种令人兴奋可以一直跳舞亢奋的药，并说不常吃不会伤害身体，妈嗯了一声，身体开始随着音乐坐在沙发上扭摆，我怂恿妈上去跳，妈说她没穿韵律服不能跳，我听了哈哈大笑说，你要体验年轻人生活，现在就是机会，你换了韵律舞来，全场会被你吓跑，妈也被我逗得开心的笑了，于是她说好吧，那我们一起去跳，我就拉着妈进去舞池跳舞。

　　刚开始我们站在一个角落旁对跳，几分钟以后我与妈完全融入令人振奋的音乐声中，我向妈比了个手势，叫她批肩拿下来，不然她的手都无法尽情挥舞，妈也点头同意并将批肩解下，我顺手就接了过去，并绑在我的手臂上，这时，随着昏暗灯光与探照灯照到妈身上交错的间隙，可以很清楚的看见妈的两颗黑奶头在透明的洋装前上下晃动，渐渐的，附近一些年轻人的眼光都飘了过来，连服务生与吧台的小鬼也都目光集中在妈的胸部，只见妈越跳越爽，整个人把韵律舞操的动作都拿出来融入了跳舞中，跳了约十分钟，我假装要去喝饮料，跳到妈旁边跟她说，我要去坐着休息，你继续跳，妈点点头说好，于是我就先回到坐位上，只见没多久，有几个小鬼慢慢的跳到妈的身旁，学着妈的动作，然后表演自己的动作，妈也跟着学回去，就这样越跳越起劲。我坐在位子上看着，知道这些小鬼看到妈的奶头后受不了，想上她，他们心想，一个年纪40几岁的女人敢穿透明的洋装来这边，一定是骚货一只，于是开始有人起哄，叫妈摇下去摇下去，只见妈使出浑身解数跟着他们摇，有个一年轻女孩跳到妈旁边，她抖着胸部弯着腰抬着头看着妈摇，妈也不甘示弱的跟着她的动作，此时DJ已经很技巧的将灯光往妈那个区域集中，并把亮度调高，大家的目光全部看着妈的胸部，当她弯身扭腰时，口哨声与加油声立即不断，我看着妈的两颗奶子晃得很厉害，整件洋装在她弯身时可以看到肚脐去，妈听到大家的口哨也很兴奋，跳得很高兴。

　　此时，吧台小董来到我的坐位，我跟他打了招呼，小董问说，那个是你带来的马子吗？我摇摇头说，拜拖，那个年纪哪可能是我马子。小董眼光一亮，是你朋友？我说，是同事，得知我今天要来，吵着要跟来，小董说，那等一下你们会一起走吗？我跟小董说，她既然是我同事，我当然会跟她一起走，但在这边各玩各的，我不管，小董说，喔，太好了，那边有几个小鬼想上她，他们都是中辍生，我不想惹麻烦，所以先跟你打个招呼，我点点头说，可以，但只能在里面，不可以带走，小董点头说，没问题，我说，你下药别太重，下午我还要跟她出去，小董点头高兴的走了，我见到吧台有几个小鬼与小董在交头接耳的谈话，目光望着我，我点点头并比了OK的手势，其中一个小鬼向我举手敬礼，我笑了笑，然后大家继续看着舞池中跳得香汗淋漓的妈妈，这时一票人把她围在中间，妈妈跳得不亦乐乎，我看到也些手不规矩的趁乱碰她的臀部吃她豆腐，妈也毫无感觉，接着音乐声嘎然一止，抒情曲上场，我知道这是吧台通知DJ的结果，妈很高兴的走回到坐位上，我端起了果汁给她，她两口就喝完了，这时我叫服务生过来，问妈说再喝一杯果汁好不好，妈说好，于是服务生就帮妈再去点了一杯果汁。我瞄见小董把一杯早已调好的果针拿给了服务生，服务生很快的端了过来，妈拿起了果汁就喝，在果汁咕噜咕噜入喉时，我看着妈的胸前洋装因汗而湿透，两个奶头粘在透明薄纱上，真是诱人，我问妈，你要不要去洗手间擦擦汗，妈点点头说好，她说衣服还好，衬里粘得她很难受，我说，那你把衬里拿掉ㄚ，妈说，那怎么行，会穿帮，我说不会啦，灯光又不亮，而且我们等会要走的时候再穿就好了不是吗？妈看了看灯光，这时已经是昏暗的柔情灯光了，于是她点点头说好，就伸手把用暗扣扣住的衬里拔下来交给我，我把它与批肩一起折叠起来放在桌旁，妈问说洗手间在哪，我说在出舞池门后右转大概20公尺就到了，妈就站了起来往洗手间走去，经过吧台后，我看见5 ，6 个小鬼也跟着站起来从后跟上去，我也起身往洗手间方向走去，经过吧台时小董也陪同我一起走出去。

　　出了舞池的门后，往洗手间的走廊，我看见妈妈手扶着头，一手按着墙壁，走路昏昏沉沉，我知道药效开始发作了，在明亮的灯光照射下，汗水湿透的透明洋装内漂亮的胴体一览无遗，可以看见一个全裸未着内衣裤的中年美妇背对着我们，小董摇了摇头笑了笑，伸手跟我比了个一级棒的手势，看着浑圆的屁股，细美的腰身，妈渐渐的蹲了下去，这时带头的小鬼上前扶着妈妈问说，小姐你怎么了，我听到妈含糊的说道我头好昏，这时小董上前去把妈妈扶起，用手指着旁边一个写上办公室字样的房间，其中一个小鬼就把门打开了，小董把妈妈扶进去房间，那房间只有一张大沙发和一个桌子，妈妈半坐半躺在沙发上，小董把妈的洋装脱了下来，只见妈妈双眼紧闭的已经沉睡在沙发上，两颗又大又美丽的乳房与奶头横躺胸前，让在场年纪都可当她儿子的小鬼们兴奋异常，腰身之下的浓密阴毛让大家流口水，厚实修长的美腿秀色可餐，小董走了出来，小鬼们鱼贯进入后，房间门啪的一声锁住了，我和小董则回到吧台去继续聊天，我心中有一种报仇的快感。

　　大约过了一个多小时，舞池旁的门打开了，那几个小鬼带着满足的笑容进来，直接来到吧台，带头的告诉我说，大哥，谢谢您的成全，我们已经都玩过了，太棒了，我们没玩过年纪这么大的，但是身材实在没话说，我说，你们有把她弄得很脏乱吗，几个人哈哈大笑，说没有，我们通通射进去，我们知道她还要跟大哥出去，不敢弄乱她的头发，但是有两个射她嘴巴，有一个变态的射她屁眼，但完事后我们把她的两腿举起几分钟，好让精液流进去，顺便研究她的美穴，应该不会脏啦，我嗯的一声，说这样做很好，以后我再带她过来让你们爽，现在我要带她走了，只见小董跳出站我旁边说，大哥，我…，我笑了一声说，怎能让你落单，跟我来吧，于是我就跟小董回到那间办公室…

　　我跟小董来到了那间办公室前，门没锁，我把门打开，看见妈妈两脚大开的分别跨在沙发椅背与地上，整堆阴毛湿粘粘的，两片阴唇往外张开，肉穴通红，一看就知道被强力的插过，妈妈的嘴旁流出了一丝白液，头发有点散乱，两颗大奶子上有些脏脏的手印与被用力亲吻的瘀青，奶头乌黑挺立，小董把妈妈翻过来检查她的屁眼，旁边的皮肤也些红肿，散着一些秽物痕迹，小董叹了气说，真不会爱惜女人，那些小鬼硬插硬干的把她弄成这样，我说没有关系，她耐得住，小董看着我哈哈一笑说，你上过她哦，我说我没有而且不会去上她，你要上就快吧！小董一听马上说没问题，说完把裤子一脱，乖乖，装珠子的，我看着小董的阳具说，你装了几颗，小董说两颗，我看着装了珠的阳具少说有4 ，5 寸宽，于是说道，喂，你不可插她的屁眼，不然会很惨，小董说，大哥你放心，我自有分寸，于是我就点点头回去吧台喝果汁等他了。我喝着果汁等了大约20分钟后，小董回来了，一副神清气爽样，我问他玩得如何，他说真是爽，玩年纪大他一倍的女人真的是不错，她被我干得很爽，不过在我射进去时她好象快醒了，我赶紧拿卫生纸帮她擦乾净，然后把洋装给套了回去，你现在过去她应该已经醒了，我下的药不是很重，她应该可以走路，我回答谢谢后，就向办公室走了过去。

　　我走到办公室与厕所中间的走道上，口喊着吴秋兰，你怎么上厕所那么久，好了没有？秋兰是我妈妈的名字，我无法在这边喊她妈妈，因此故意大声的这样喊，只听见办公室的门开了，妈妈探头出来说，阿豪，我在这，我假装大吃一惊说，你怎么不在厕所，妈说，你先进来再说，于是我就进去办公室，妈把门一锁，坐在她刚刚被轮奸过的沙发椅上说，奇怪，我怎么睡在这里，我说对ㄚ，你上个厕所上了一个多小时，我一直在等你，没想道你竟然在这边睡觉，妈摇摇头说，我记得在走廊走到一半我头好晕，然后一个年轻人好心的把我扶进来房间，我正要告诉他请他去找你时，就睡着了，我说哦，原来如此，妈继续说道，我蒙胧中记得我旁边好多人，有人进进出出的，我说不会吧，这是舞厅的办公室，平常都不会有人的，妈说，反正我觉得怪怪的，我故意问说，哪里怪怪的，妈摇了摇头说，没事，我还是先去厕所好了，于是就站了起来，但是走不到两步，妈便突然停止，回头看着我说，妈的腿好痛，屁股也痛，奇怪了，大概睡得沉，血路不通，走不太动，我马上扶着妈说，来，我扶你去厕所好了，只见妈两腿开开的走路，一拐一拐的，内行的人一看就知道刚被玩过，而且被玩得很猛，这时妈也顾不得别人的眼光，只求赶快去厕所，我故意扶她走得很慢，然后故意大声说，秋兰，走慢点，引起了好几位进出厕所的男生注意，果然每个人都目不转睛的看着妈的身体，这件透明洋装在明亮的走廊上根本起不了作用，等妈进了厕所后，我高兴的点了只烟在外面等她。

　　约莫过了十分钟，妈出来了，虽然还是有点拐，但是已经比刚才好多了，我轻扶着她走回舞池旁，大概她被大锅炒的消息传开了，常在这边混的人都带着淫笑看着她，小董请服务生送上一杯木瓜牛奶，说是免费招待，几个小鬼也借了照相机过来要跟妈拍照，说妈妈长得漂亮又会跳舞，一定要跟她照一张，妈妈很高兴的答应，跟我说这边的小男生真可爱，我内心快笑死了，他们在跟你拍照留念，又一个FM2 的牺牲者，这是在夸耀战果，你还当自己变成了明星，大伙起哄拉着妈去办公室照相，因为只有那边比较象样而且灯光明亮，妈被拉着站起来时一直跟我暗示的她的衬里与批肩，我故意跟其中一个小鬼聊天当做没听见，一下子妈就被拉走了，我看着已经被踢地上的批肩与衬里，就把它们拿起来塞到我沙发椅的椅背缝内，并用指头把它们通通按到最底，两件衣物就从地球消失了，随后我也赶过去办公室，只见小鬼们一个一个与妈合照，每个人都搂着妈的腰，其实就是把妈的洋装往后拉紧贴身，只见妈的两颗奶头在与洋装不断磨擦后已经昂然挺立，阴毛部位因为还有点湿湿的所以非常清楚，虽然妈很不好意思，但看在大家都很热情的份上，她也跟每个人都拍了照，通通拍完后，我拉着妈跟大家说再会，下次再来，小鬼们个个拍手要妈亲口答应再来，妈也高兴的点了头，这时我跟妈说她的批肩与衬里不见了，我找了很久，刚刚服务生来说他们以为是不要的垃圾丢掉了，我并故意责怪的说，谁叫你去了一个多小时厕所才回来，我去找你时服务生以为我们已经买单走人才会这样，妈也认错的点点头说，好吧，那就算了吧，于是我们就离开了红人PUB.

　　妈问我说，要去哪里，我告诉妈说，我跳了那么久的舞，想去泡个温泉，妈说好ㄚ，去哪里泡，她好久没泡过温泉了，我说当然去北投，妈说好，听说那边有好多不错的温泉屋，于是我们就拦了辆出租车过去北头，出租车运将在停车载我们时就瞄见了妈的那副迷人身材，加上毫无遮避的透明洋装，司机色眯眯的一直从照后镜看着妈的胸部，我不以为意，顺便问了运将，北投哪一间温泉旅馆价格实在设备不错，运将贼头贼脑的想了一下说，有一家叫春之风温泉宾馆不错，我说哪里不错，运将说休息一次只要800 元，附私人温泉浴池，设备又新又好，我看着妈，妈点点头说好，于是我就叫运将载我们去春之风。

　　车子到了春之风，我一看外表就知道是典型的炮馆，但还是走了进去，柜台小姐见到妈妈的穿着，以为是新来的陪洗女郎，直问她是哪一线的，妈摸不着头绪，看着我，我告诉柜台说，她是我同事，不是鸡，柜台与妈妈均恍然大悟的笑了笑，柜台问说要哪一种房间，我说最有情调的那种，于是我就拿了一间巴黎风味的温泉套房，妈进了房间一看说道，哇，装潢真的很华丽，只见一个圆形的水晶床，落地透明的温泉池，四面八方都是镜子，天花板则是巴洛克艺术造形，正中央一位裸体女神带着几个小天使在天堂的画面，我把门关起来反锁后，进去温泉浴室看了看浴池的样子，只见池子是一个小楼梯连接的约两人份的石头池，温泉水从旁边的管子源源而出，满溢后再顺着池边的引水孔排出，整个房间没有死角，连池旁不远的马桶都在透明防雾玻璃下无所遁行。

　　我问妈说，妈，你要现在洗还是等一下洗，妈说，只有一间浴室吗？我说对ㄚ，这样比较乾净，不然公共池的水太脏了，妈听了点点头，我说妈，那我先洗，妈很尴尬的说，啊，那妈要去哪里，我哈哈一笑说，妈，我们在军中都是几百的人一起洗，有时在山溪中就洗，我都不怕了，你这个当妈妈的怕什么，妈说，话不是这样讲，我是你妈阿，我内心想，你这女人今天被几个人骑了都不知道，还跟我说大道理，我假装生气的说，那你出去等ㄚ，你现在穿这件衣服跟裸体没两样，你要站在外面被过往男人看光光还是在房间随便你，妈急忙说，我哪有要出去，我在房间里就是了，我微笑的说道，妈，从小五到现在已经快8 年没跟你一起洗澡了，一起来吧，妈的脸都红了，一直傻笑答不出话来，于是我就把上衣与裤子脱了，妈急忙把头转到旁边，我心理笑了一下，整个房间都是镜子，根本躲不了，但还是给妈一个台阶下，我说，妈，我先下去，你等一下再来，妈点点头，于是我就把内裤脱下，我的肉棒半挺着出现在妈的背后，我从镜子看见妈的眼光在偷瞄，我故意用手拉了一下我的肉棒，只见他已经比刚刚更长了几公分，我挺着肉棒往浴池走去，看见妈的头转了过来，我走到池边，用小杓子舀水往身上浇，以免太烫，身体适应后就下了池了，我大呼了一口气，喊道好爽喔，妈，赶快过来，只见妈徐徐站起，走近浴池旁，以命令的口吻道，阿豪，把头转开，我暗笑了一声，是，就把头转向后，结果一样透过镜子看得一清二楚，妈妈把洋装脱下，拿了条小浴巾遮住下部，一只手横着挡胸，走到我旁边坐了下来，她也呼了一声，说道，这水温度很不错，全身都很舒服，我则故意说道，报告妈妈，我可以转过来了吗？妈小声说可以，我一转过来，就站起来去拿另一个杓子给妈，丝毫不给她转头的机会，只见妈目瞪口呆的望着我的肉棒，说，拜托你好恶心，我说，会吗？接着转身正对着妈，妈的头刚好在我肉棒前，妈急忙说道，不要这样子，你真是坏小孩，我哈哈大笑故意的握着肉棒说，妈，我的大还是爸的大，妈妈羞得满脸通红说，我不知道，我双手就把妈的头转过来正视我的大棒子说，你看清楚点嘛！妈这时喘气连连，说不出话，看了一阵子，妈伸手握住了我的肉棒，说，长度你比较长，宽度大概一样，我故意生气的说，什么叫做宽度大概一样，你是摸过太多人的阳具记不起来了吗？妈连忙说，哪有，我只见过你的跟你爸的，我笑说，那就好，你大概是太久没看过爸的忘记了吧！妈忙说，对ㄚ，妈才不会没事去看你爸的那根，我说好吧，算你答对，你可以放手了，妈立即放了手，头低低的不敢正视我，原来刚刚妈的手不但握着我的肉棒，还轻轻的抽弄，我的肉棒突然间精神百倍的胀大，昂然挺立，我跟妈说，妈，头抬起来，我有话问你，妈的头幽幽的抬起看着我，我说道，妈，你背叛了爸爸多久？妈颤抖的说没有，我厉声说道，你胡说，你的裸照本与电动阳具是谁给你的，妈全身颤抖的说我……不…知…道，我一把抓着她的头发把她从池中拉起，温泉水顺着双乳成一条水线的滴下，我两手握着妈的双峰，妈动了一下，但随即不动，我叫妈，握住我的，妈很听话的握住了我的肉棒，我说，现在，你不用担心了，我也背叛了爸爸，你老老实实的跟我说，你所有的背叛经过，妈点点头，我慢慢的轻揉着妈的双乳，真是大，真是软，妈全身抽了一下，嗯了一声，妈的双手开始轻轻把玩我的肉棒，然后一行眼泪流了下来。

　　妈慢慢说道，都是因为我穿衣服不小心，春光外泄，才被人盯上，我问道谁，妈说，是巷口卖猪肉的老板，她说，我常去跟他买猪肉，因为在巷口，所以早上起床后，常没戴奶罩就套了件T 恤过去，有一次因为要挑几块上肉，老板站在椅子上拿肉，我则弯着腰挑肉，我猜应该那时老板看到了我的乳房，老板说切好帮我送到家，我就先付钱回家，并交代管理员说肉店老板会送肉过来，后来老板送肉来，看见我一个人在家，就动手把我强奸了，我哭着问他，为什么要这样对我，老板说我自己故意露给他看见双乳，他以为我有意思，结果不是，还说我活该，说完，妈就哭得泪流满面，我拍拍她的背并揉着她的双乳，也感觉她的双手也稍用了些力揉我的肉棒，我问道，然后呢？她说，我也不敢讲，还是照常去买肉，肉店老板偶尔不收我的钱，但会要求我时间，并说如果不从他就公开这事，我只好每周一两次的与他约会。

　　不久，跟肉店老板交情不错的管理员小魏也知道这事，有一天他也借口拿挂号信上来，那天我刚好跟肉店老板约过会，他很有力量，我被他弄得全身无力，加上又早晨又跳了韵律舞，肉店老板出门并没把门关好，小魏上来看到我全裸的在客厅睡觉，就把我给强奸了，呜…呜…，我把妈妈抱近了一点，妈继续说，后来我就每周都要陪他们，但是，小魏口风不紧，渐渐的整栋大楼的管理员都知道了，比较敢的直接上楼来找我，胆小的就透过小魏他们约我下去他们的休息室，几乎每天都要应付他们，有时候值大夜班的会在傍晚通知我，晚上两点到五点要下去陪他们睡，或陪他们喝酒，他们叫我脱光衣服拿椅垫跪在地上帮他们倒酒，想玩我就把我拉到旁边的床上，玩好了就叫我继续陪酒，或拍裸照给他们看，他们每次都在凌晨四五点放我回家，并规定我白天不可以戴乳罩，要穿透明一点衣服给他们看，否则就会把我的裸照寄给你爸爸。我搂着妈妈说道，后来呢？这时我感觉肉棒被妈妈越来越用力的用手抽送着，妈好象越气越用力，妈说，几个管理员的小孩也知道这事，他们不敢在他们爸爸面前找我，都是打电话给我，叫我去陪他们玩，我问道，他们都几岁，妈说，都是十来岁的高中生或跟你一样年纪的男生，有时候陪他们去聚会，都叫我脱光衣服跳舞给他们看，然后一个一个欺负我，我问说，有多少人，妈说，不记得了，不过现在我也养成了不穿内衣裤的习惯，我受不了我的内衣被沾上他们的体液，他们要办事，我把外衣一脱就好了，我也想尽办法让他们舒服，那就是尽快让他们射精，他们只要多射几次，坏念头就会少一点。

　　我与妈都一起沉默了，只听见我的肉棒在妈妈有技巧的揉送下滋滋声不断，妈也开始呻吟起来，两颗乳头已经坚硬如钢，我情不自禁的弯腰吸着妈的左乳，妈说道，电动阳具是那些小孩子给我的，喝酒助兴时，他们叫我表演给他们看，裸照则是管理员宋伯伯给的，我帮他口交过一次后，他很老实的就把相片本还给我，并说他们每个人都有一本，还常常有人来借阅。妈说到这里时眼泪已停止了，改为轻微的喘息声，我已经在她的双乳来回的吸了好几次，妈说道，还有你的两个班长，昨天晚上我也跟他们一起玩了很多次，他们拿出相本与电动阳具出来，应该是管理员给他们的，反正随时都有人用这种东西来威胁我，我已经不在意了，要来就来，只要你跟你爸爸不知道就好了，我自形惭愧的低头不语，妈妈加紧抽送我的肉棒，我身体不自禁的颤抖了一下，真是太舒服了，妈说，今天在PUB 妈妈相信自己昏睡时被好几个人轮奸，因为不想让你担心，所以我都没说出来，我点点头，现在妈妈已经跟妓女一样没有差别了，你恨不恨妈妈，我说，我不恨，我本来恨，妈妈继续揉着我的肉棒说，你如果恨，妈妈可以用肉体补偿你，我说，不用了，妈说，你不屑我，我说不是，你要跟谁我都没意见，但是我是你儿子，我不会做这种事的，妈听了微笑的点了头，蹲了下去，把我的肉棒一口含进去，温暖的口水立即让我的肉棒麻酥翻了，妈妈的头轻微的抽送着，我闭着眼睛享受，我告诉妈妈，说出来就好了，以后我会帮你保守秘密，替你隐瞒，不会让他们太超过，妈的两手轻揉着我的丸子，眼睛看着我表示同意，就在同时，我的精液如狂泉般的喷了出去，只见妈妈满足的不断往喉咙吞进去，射了几注后，妈妈把我的肉棒捧着，不住的舔，我感觉到当兵以来前所未有的温馨，两手按着妈的双肩，把她慢慢扶以，亲吻她，妈的舌头熟练的在我的嘴中探触，直到我们的嘴巴紧紧的吸住了她的舌头，她的浑厚双乳贴着我的胸膛，我的肉棒与她的阴毛快速磨擦，她的双臀被我两只手紧紧扒着，就这样到了电话铃响，原来是休息时间已到，我与妈妈互相帮对方擦澡，然后一起手牵手的走出宾馆，妈毫不在意她那件透明洋装，我也不在意了，上了出租车，运将问道要去哪，我说光复北路，并跟着说，有两个班长在等我们，运将丈二金刚的问说，先生，什么两个班长，我与妈对看了一眼，相视而笑，没什么，我说，然后我把妈整个人搂在怀中，司机傻笑着。（完）

　　作者：狐生后记：文章的内容真实的部份为，我与两位班长看见妈妈穿内衣裤跳韵律舞那段，妈妈穿着高叉旗袍坐在两位班长面前喝醉站不起来而春光外泄那段，妈妈穿着低胸洋装（未戴奶罩）在管理员面前俯身寻找信件签名栏那段。其它的碍于各当事人的名声，就是我妈妈与别人发生关系的剧情（有好几位是真实的），就留给各个可爱的网友自己用丰富的想象力去落实整个故事吧，我妈妈的故事还很多，我会再写几个给大家分享的。

　　大武之家

　　大武之家

　　大武之家（一）

　　放学回家途中。

　　“大哥！真的可以吗？”三弟问我。

　　“当然可以啊！昨晚我和妈说的时候，妈不知多高兴啊！”我说。

　　先解释一下吧！我们三兄弟是孪生的，我比他们两个早钻出来半分钟，所以就成了大哥了。妈替我们改了一个很容易叫的名字：

　　我叫大武，

　　二弟叫二武，

　　三弟就叫小武。

　　我们三个今年已经十六岁了，所以我们三个经常会去买些A片来看，增进知识嘛。

　　“大哥！你昨天真的和妈……和妈那个了吗？”二武问。

　　“其实没甚么大不了啊！爸去了美国两个多月了！妈也有需要嘛！”

　　回到家中。

　　“妈！我们回来了！”我大叫。

　　“回来了吗？”妈在二楼大声的回应着。

　　我们三个在沙发上坐下来，然后看见妈穿了一件透明的睡袍，内里的通花喱士奶罩和T－Back小内裤让我们看的一清二楚。

　　妈转了一个转，然后笑着问我们：“怎样？妈漂亮吗？”

　　“当然漂亮啊！妈是最漂亮的了！”我一面说一面把裤子脱掉，我抓着鸡巴对妈说：“妈！快用你的小嘴巴替我弄弄吧！我等了一整天了！”

　　“小色鬼！昨晚把妈弄个半死了，今天还是那么急色啊！”妈娇嗔说。

　　二武和小武看见妈穿成这样子，也急急把衣服脱光。

　　“妈！看看吧！不只我急呢！”

　　妈看见我们三个已经脱光了衣服坐在沙发上，便跪下来，低头把我的鸡巴含着，上下的弄着。而妈的双手也没闲着，一手抓着二武的、一手抓着小武的在套弄。我当然也不客气去弄妈那双豪乳，我想大概有38F吧。

　　妈替我们弄了十多分钟，我就把妈抱起来，然后去了妈的房间。

　　二武和小武躺在床上要妈继续含弄他俩的鸡巴，妈便跪在床上然后弯下腰去含弄。我就走到妈身后，把妈的小内裤扯下，抓着已经涨成十寸长的鸡巴插进妈的小穴里。

　　“啊！大武啊！你又是这样欺负妈啊！都不先替妈舔舔小穴就硬插进来。”

　　我抓着妈的腰，一面用力抽插，一面说：“妈！怎么能怪我呢？你这么样爬着，这姿势太诱人了！”

　　“啊……啊……慢点……先慢一点啊……啊……噢啊……对……对啊……就是这样啊……啊噢……啊……”

　　“妈！你不要只用手啊，用用嘴巴替我们弄啊！”二武说。

　　妈听到他这么说，又低头去含弄他俩的鸡巴。

　　“唔唔……～啊唔……啊噢……唔唔……”

　　“妈！是不是很爽呢？你看看，流了这么多淫水出来了！”我说。

　　“大哥！我想试试妈的小穴啊！”二武说。

　　“好啊！你躺着不要动。妈！二武要你的小浪穴啊！”我把鸡巴拔出来说。

　　妈用小穴对准二武的鸡巴，然后慢慢的坐下去，跟着慢慢的上下套弄，然后又继续替小武口交。

　　过了一会，小武就在妈的口中射了，妈便专心的去“对付”二武。

　　妈双手按在二武的胸膛上，然后快速的套弄。妈自己享受了一会，便伏在二武的胸膛上大口大口的喘气。

　　我向二武做了一个手势，叫她搂着妈，然后我走到妈身后，把鸡巴慢慢的插进妈的屁眼中。

　　“啊……不要啊……大武……不要啊……快停……啊……快……快停啊……很痛……很痛啊～～……”

　　我把鸡巴插进了一半然后停下来，说：“妈～A片里的女角都很喜欢被人插屁眼的，怎会很痛呢？我慢慢来，你习惯了就成啦。”

　　“不……不要啊……真的很痛啊～～……”

　　“妈！你快放松点啊！来吧！”我一面说一面轻拍着妈的屁股，我慢慢将整根鸡巴插进去，然后轻轻的抽插。

　　“二武！你也动一下啊！让妈A片里女角被前后夹攻的快感啊！”

　　“啊唔……啊噢……唔……大武……轻……轻力一点啊……对……再轻一点啊……唔……啊……啊……噢……噢啊……可以了……可以快点了……大武……啊快点……对啊……再快点啊……二武……你……你也快点啊对……用力啊……啊～～……”

　　“唔……我不成了……啊……妈的屁眼真紧啊！”

　　“噢～～我……我也要射了……啊……”

　　代替父亲的工作

　　代替父亲的工作

　　这是一篇有关“母子乱伦”的情色文学，讨厌这种题材的人就别看了，否则只是让自己更不舒服罢了，但还是请尊重喜欢这类情节的人。抱歉！容人的雅量嘛～～（呵！）毕竟幻想是才是人类唯一的自由啊！

　　话先说在前面，里面的情节完全是笔者的想像、情欲的发泄，和现实无关！成熟的人自然就能分清楚“现实”与“幻想”。碎碎念～再一次抱歉！（哈！）

　　“……嗯～～”

　　（9点……）今天因为是暑假第一天，所以睡了晚一点。

　　（……呼……起床吧～）

　　盥洗完毕，下楼后看到母亲正在厨房里。“妈妈！”知道爸爸已去上班了，我从后面抱住妈妈：“早安～～”

　　我总是趁爸爸不在时，向妈妈撒娇。

　　“都几点啦？真是的～”妈妈敲了我一下脑袋：“去吃饭啦！”

　　我还是赖在妈妈的背上不走，今天母亲穿着一套连身裙，丝质柔软的触感，再加上母亲身上的香味……（嗯……好舒服喔～～）

　　“还不快点！”我的脑袋又被敲了一下。

　　随便喝了一杯鲜奶，看看母亲还在厨房里忙，所以我就溜回房间里面，打开电脑，放入新买来的A片，带上耳机，进入属于自己的性爱世界。

　　画面上，两男一女正在激烈地做爱，那个女人不停地吸吮其中一名男子的肉棒，而另一名男子则在那个女人的后面猛烈地抽插，那女人脸上还不时地流露出淫荡的笑容。

　　我看着画面，情不自禁地将内裤拉下，掏出自己早已勃起的肉棒，开始手淫着，看着画面里的那两个男人发出爽快的声音：（真希望我也有个女人，可以好好地享受一下！）

　　看完了好几片，我还是没有射精，看看时间竟然已经快12多了，于是拿下耳机，然后关掉电脑，准备去厨房里吃午餐。当我转身的时候，突然看到妈妈竟然站在门口，我吓了一大跳！

　　“饿了吧？吃饭喽～”妈妈平静地说完，就转身离去。

　　我看到妈妈似乎没有什么异状，我也松了一口气。

　　来到厨房，我和母亲面对面地吃饭，我一边吃着妈妈做的饭，一边偷偷看着母亲，我想到她穿的是裙子，或许可以看见妈妈的雪白的大腿，我又开始勃起。

　　这时候我故意把汤匙弄掉，然后到餐桌下面去捡。（……妈妈的……喔！）这时候我看到妈妈白皙的大腿微微打开，里面是纯白的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。

　　看了一会儿，我捡起东西，坐回位置。

　　“内裤好看吗？”母亲盯着我说。

　　我吓了一跳，差点从椅子上摔下来！

　　“我刚刚只是捡个东西，我……我没有……”（我好想找个洞钻进去喔～）

　　“男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣。”母亲温柔地笑着：“这很自然呀，常常一开始，男孩子就是对自己妈妈产生兴趣的。来～孩子，老实讲，你喜不喜欢妈妈？”母亲很自然地看着我，并没有生气的样子。

　　“呃……我……”但是我还是不太敢回答。

　　妈妈站起身来，坐到我旁边，“喜不喜欢这样？”然后母亲拉起我的手，贴在她的胸前。

　　（！！！！）我又吓了一跳！

　　我可以清楚地感觉到母亲的胸部正明显地起伏，看到妈妈的脸蛋开始略微地泛起红潮，而我更是因为触摸到母亲成熟的乳房而正在兴奋着，这时候我下意识地点点头。

　　“真的？”妈妈很高兴地把我搂在她怀里：“那你喜欢我这样子抱你吗？”

　　（……当……当然～～喔～～）吸到熟悉的芳香，我很自然地将头埋进妈妈丰满的胸部里，然后轻轻地点点头。

　　或许妈妈看不到，所以她又问了两三次。我乾脆将她推开，然后清楚地告诉母亲：“我喜欢妈妈，妈妈很漂亮！而且……我还觉得妈妈很性感！”

　　妈妈高兴地微笑：“谢谢～那……妈妈跟刚刚你看的影片里面的女人，哪一个比较性感呢？”

　　我全身颤抖了起来，原来妈妈有看见我在看A片！

　　“你可以再放一次吗？妈妈也想看看。”

　　“呃……那……那个……”

　　不等我回答，妈妈就拉着我走向我的房间。

　　我看妈妈不像是开玩笑，就把耳机拔掉，换上喇叭，开始播放刚才的影片。

　　妈妈要我跟她坐在一起，然后握着我的手……这时候，画面上开始出现了那个女人正在被两个男人前后夹攻的画面。我望着母亲，虽然面无表情，但母亲那丰满的胸部正激烈地起伏，看来影片中的画面，似乎让母亲感受到前所未有的冲击。

　　突然，妈妈推开我的手，要我将电脑关掉，“你现在觉得……妈妈还是那个女人性感？”母亲又问。

　　（我根本不知道该怎样回答啊～～）

　　妈妈看到我没有回答，她便转身将那件连身裙脱掉。

　　“啊！妈妈……”

　　我还来不及反应，母亲已转过身来，身上只剩下纯白色的内衣裤而已。

　　看见母亲完全不输给模特儿的身材，这时候的我，肉棒又再度翘起来了。妈妈看到我这样的反应，很高兴地靠过来，然后隔着裤子抚摸我的肉棒：“嗯～～看来，你的宝贝帮你回答！嘻嘻～～”这时候的母亲，呈现出一种我从来没有看过的表情。

　　（好……好可爱……）小恶魔般的恶作剧笑容……但是我很喜欢！甚至可以说我是爱死了这样子的表情，我的肉棒翘得更硬了。

　　妈妈在我的面前蹲下，拉开我的裤子，我那邪恶的肉棒马上弹了出来！妈妈灵巧地抓住，并且仔细地端详：“没想到我小宝贝的鸡鸡已经这样大了，妈妈好高兴喔～～”她很高兴地抬头望着我。

　　“呃～嗯……”我则是难为情地看着妈妈。

　　母亲说完这些话之后，便轻轻吻了我的龟头。“咦～啊！”妈妈这突如其来的动作，使我的肉棒尖端传来了极为强烈的快感。

　　妈妈开始用舌尖舔我的肉棒，并且手也轻轻地套弄。就在我一片混乱，还没有意识到发生怎样事情的时候，妈妈已经将我的肉棒吞进去了！

　　（啊……啊啊～妈妈……在替我口交……）因为妈妈用力吸吮我的肉棒，使得我全身开始抖动了起来，而且从龟头传来一阵又一阵奇妙的快感。这是我从来没有过的感觉，使我要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。

　　“啊啊……喔……妈妈……好舒服……喔～～”就在我正陶醉在妈妈的口交下，不知不觉地，我已经要射精了，我赶紧将肉棒从母亲的小嘴抽出来。没想到这一抽，却得到更大的快感，使得我的肉棒猛烈地射出，全部喷在妈妈的脸上。

　　“啊……”而妈妈却完全没有反应，任凭着那些精液往下滑落，“……真是的～喷得到处都是了啦……”妈妈发出像少女般的娇咛，脸颊微红，相当性感：“要是忍不住，就算是在妈妈的嘴里……也没关系呀～～”

　　“……呃？”

　　母亲盯着我说：“嘻嘻……若是你的……妈妈会吞下去的！”母亲温柔地笑着，并用手指捞起脸颊上的精液，滑进自己的嘴里。

　　看着母亲一边吸吮着她手指上的精液，一边用相当性感的眼神望着我，“妈妈！”我疯狂地扑向母亲，抱着她就是一阵狂吻。

　　“呃？……嗯～嗯嗯……”妈妈马上也回应我的热情，主动将她的舌头伸进我的嘴里。没有接吻经验的我，只有拼命地吸吮母亲的双唇和舌头，并用用力地将妈妈的白色胸罩扯下，完全没有任何的怜香惜玉。

　　“啊……哈啊～～妈妈……妈妈～啊……”自己最尊敬、喜爱的亲生母亲，现在却在我的怀里，任我摆布。

　　占有母亲的双唇后，贪婪的我朝着下一站前进。面对几乎是在强奸她的我，母亲并没有作任何抵抗，依然是深情地望着我，只是朦胧的双眼多了份性感。

　　面对母亲雪白美丽的乳房，“啊～好漂亮……”我用双手握住丰满而富有弹性的双乳，母亲的乳房就在我的双手下变化成各种形状。

　　嘴也没有闲着，像饿鬼似的，我用力吸吮着母亲娇嫩的乳头，闻到熟悉的奶味，母亲小时后曾哺育过我的伟大乳房。现在，我彷佛想再吸出甜美的乳汁般地吸吮。

　　“呃啊……嗯～喔！嗯……啊啊～～”母亲抱着我的头，发出淡淡的娇咛。

　　甜美的声音，更给了我莫大的鼓励，“妈妈，舒服吗？”我抬起头来问，但双手仍然抚摸着妈妈的乳房。

　　“乖孩子……嗯……妈妈……好舒服喔……”母亲微笑着说。

　　“……那……我……我想看妈妈的那里……可以吗？”我胆怯地望着母亲神圣的禁地问。

　　“……嘻嘻……坏小鬼！……都这样了还问！妈妈早就是你的了……你爱怎样就怎样喽～～”

　　我得到妈妈的许可，便迫不及待地移向妈妈的私处，映入眼帘的是母亲雪白粉嫩的大腿和丝质内裤。我轻轻地抚摸妈妈雪白的大腿，光滑细致的的肌肤，好像再稍微用力一点的话，就会坏掉似的。

　　“啊……妈妈的大腿……”

　　就在我沉迷在妈妈的美腿时，却发现妈妈的裤底已经嵬噶恕

　　（……妈妈……妈妈湿了……因为我……）我感动得几乎要流泪，终于，我脱下妈妈的身上最后一件衣服――那件湿得不像话的内裤。

　　“啊……”妈妈发出几乎听不到的叹息，毕竟，我们俩还是亲生母子。而现在，这一层关系就将要突破了。

　　“啊……”同时，我也发出了赞叹。我生命的源头，母亲神圣的禁忌蜜穴，就在我的面前。

　　就在最后关头时，我却害怕了起来。和一些色情图片里的，阴毛长得乱七八糟、脏兮兮的阴户比起来，妈妈的蜜穴只有淡淡的耻毛，就像整理过的草坪般，整齐地铺在雪白的隆起处。甚至，我还觉得，在这16年前曾孕育过我的地方，神圣地发出光芒。

　　“……”母亲似乎发现了我的糗样，“怎么了？傻孩子，你在怕什么呢？”妈妈张开大腿，用手指将自己的蜜唇拨开：“16年前，你就是从这里生出来的啊！现在，你不过是要回来探望而已嘛～有什么好怕的呢！”

　　听到妈妈这么说，我望着母亲，妈妈点点头，轻得几乎看不到。我不再犹豫了，握住我已长大茁壮的肉棒，朝我16年前的故乡刺入！

　　“啊～～”就在插入的同时，母亲发出了甜美的娇咛。我和母亲，终于合为一体了。

　　妈妈的阴道好紧，紧紧地抓住我的肉棒，“哈啊～～妈妈……我回来了……啊～好舒服……”母亲温暖的蜜壶相当湿润，好像回到出生前，在母亲子宫里的感觉一样。

　　我不断地用力抽插，母亲也抱着我，在我的身体下，发出甜美的叫声：“嗯啊～啊……呃～儿子……喔～啊啊……好……好舒服……喔啊啊～～”

　　“呼……呼～妈……我也……喔……好～啊……妈妈～喔……”

　　母子禁忌的交媾，彼此不断地发出世上最淫荡的声音。世间的道德，对沉溺在乱伦相奸的母子，只是垃圾。

　　“啊……哈啊～妈妈……我不行了……喔～～”在和母亲的乱伦性交的冲击下，很快地，我已经要弃械投降了。

　　“啊……嗯～～不行！不能在里面……儿子……快……快拔出来呀！嗯……啊～～”

　　虽然妈妈要求我在体外射精，但现在的我……根本停不下来。

　　（我要射在妈妈的里面……用我的精液……把妈妈的子宫灌满！）想要占有母亲一切的想法，盖过一切理智，于是，我更加快了速度……

　　“喔喔……妈～～妈妈！”

　　“儿子……不～嗯……嗯……啊啊啊啊啊！”

　　瞬间，我的脑中一片空白，似乎听得到在母亲的体内，大量的精液撞击子宫的声音……

　　激烈的高潮使我失去意识……不久，我在母亲的胸前醒来。

　　“妈……？”

　　母亲香汗淋漓，似乎是接受了我的精液，而一起达到了高潮的样子。柔软的乳房，随着身体激烈地起伏，微微皱着眉头，嘴角还挂着唾液。妈妈大口大口地喘着气，我温柔地拥着母亲，直到妈妈渐渐回复呼吸。

　　妈妈慢慢地睁开双眼，温柔地微笑看着我，我也深情地望着母亲。我知道，从此刻开始，我们不再只是母子了。

　　“呃～妈……我……”因为没有听妈妈的话，我擅自在妈妈的体内射精。

　　看透了羞愧的我，母亲用自己的嘴封住了我的唇，摇一摇头：“傻瓜，妈妈不怪你。”说完，我们又吻在一起。

　　晚上，爸爸回来后，妈妈又回复贤妻良母的形象，但和我眼神交会的时候，还是会流露出一种充满爱意的眼神。不只是母子之情……还有男女之爱！看来，等今晚爸爸睡着以后，我又可以好好地疼妈妈喽～～

　　果然，深夜妈妈又到我的房间来。虽穿着睡衣，但仍藏不住妈妈身体的美妙曲线。

　　“爸爸睡了吗？”

　　妈妈坐到我的床边，“嗯……爸爸很累了。”妈妈的脸有些落寞地说：“他为了我们，每天都很辛苦，回来倒头就睡。”

　　我看到妈妈头低低的，而脸还红红的。

　　“所以……都没空理妈妈。”妈妈抬起头望着我，那寂寞的表情是我从没看过的。

　　我马上知道是什么意思了，温柔的妈妈为了体贴疲累的爸爸，所以每天晚上都强忍着空虚与寂寞。

　　“妈！我懂！让我代替爸爸吧！”我抱着妈妈的肩膀：“爸爸做不到的……我来替他做！”

　　我本来就很喜欢妈妈了，而且有了今天下午的事后，我当然更爱妈妈喽！

　　“真……真的？但是，你不会觉得……妈妈很淫荡吗？”妈妈的脸更红了。

　　“怎……怎么会！？妈……妈妈一直是我心目中的女神！还……还是……我……我……我最心爱的女人！！”说完，我低下头不敢面对妈妈。而我的脸，烫得似乎快要烧起来了。

　　“孩……孩子……”母亲并没有回应我的话，但出乎意料地，妈妈竟紧紧地抱住我。

　　妈妈好像是在哭，不知道是难过？还是感动？在妈妈的怀里，我竟然没有任何的淫念，只是觉得……好温暖。

　　隔天，我陪着母亲一起到妇产科，幸好母亲并没有怀孕。

　　“昨天是妈妈的安全期。”母亲笑着说。

　　回家的路上，母亲挽着我的手说：“妈妈已经决定要去结扎了！”母亲坚定地说。

　　“啊？结……扎？！”

　　“嗯，妈妈有你一个儿子就够了，而且……”母亲脸红的望着我说：“以后妈妈还需要你来帮爸爸忙呢～～”母亲以几乎快听不见的声音说。

　　呼～～晚上11：30，外面正下着大雨……

　　终于写完了～这是笔者第一次写作。（其实笔者早就想写了，只是一直没有去做。）当了那么久的读者，好不容易也当上了作者，诚心地希望各位创作情色文学的前辈能给笔者一些建议，大家来聊一聊也不错呀～（但请打中文～嘻！）

　　下礼拜，笔者将面临二专联招，若有考上而没有被国防部（兵役课）抓去，会再继续写作的。（祝福我吧！哈～～）

　　（都要考试了，还……冷汗～～～～～～～～）

　　单亲家庭

　　单亲家庭

　　我从小就生长在单亲家庭里，父母在我还不懂事时，不知因何原因，就此离婚。我的扶养权由母亲取得，从小和同年龄的小孩一起玩时，经常被大家取笑，是没爸爸的小孩。

　　“你爸爸一定是跟狐狸精跑了。”听到这些话的我，心中不由得沮丧起来，更有一股自卑感，便转头往家里跑。看见妈妈正在厨房里煮晚饭，我走进厨房看着妈妈。

　　妈妈看我一付欲言又止的样子，便开口问道：“有什么事，告诉妈妈没关系啊！”

　　我迟疑了一会说：“妈，爸爸是不是跟别的女人在一起，才不要我们的？”

　　此话一出，妈妈便激动的问我为何这么说。我便道：“每次跟邻居小孩玩耍时，他们都如此耻笑我。每次问你，你都不告诉我爸爸为什么离开我们。”

　　妈妈听完我的话，激动的抱着我，说：“妈对不起你！你现在还小，不会懂得，等你大一点，妈再告诉你，乖！听话……”

　　自从这次以后，妈更加关心我、顺从我，已到溺爱的地步，只要我想要的，她能力所及无不答应。母亲她是一位护士，爸离开她时，给了妈一笔为数可观的钱，也会不定期寄些生活费，所以生活上还过的不错。

　　我对爸爸完全没有好感，从我有记忆以来，就是我们母子俩相依为命，虽然我以前没见过他，以后也不想见到他。

　　妈一直没有再嫁的念头，我妈的身材很好，人又漂亮，完全看不出已经38岁，又是一个孩子的妈，还多人追求她，都被她一一回绝，妈对我说：只要我在她身边，她就心满意足了。妈抱着我，摸着我的头发轻诉着。

　　直到有一天……

　　这一天放学回到家里，上楼回房经过浴室时，听到里面传出母亲的呻吟声，我一时也没想那么多，就冲了进去。

　　一阵惊呼声，看见母亲一脚跨在浴缸边，一脚站立着，正在用假阳具自慰。从未见过女性肉体的我，看见母亲一丝不挂，坚挺的双峰，下体还插着一根假阳具，我不知所措的站在门口。

　　此时母亲急呼：“小枫，快……快……出去。”

　　听了母亲的话，我急忙跑回自己的房里，躺在床上看着天花板，满脑子都是母亲成熟抚媚的肉体，不由自主的掏出老二，打起了手枪，很快就达到高潮。

　　过了良久，传来轻微的敲门声，母亲轻声说道：“小枫，吃饭了。”

　　我急忙收拾一下，下了楼，母亲已坐在那里。低着头吃饭，这一顿晚餐就在尴尬的气氛下度过……

　　自此以后，我不由开始注意妈妈的一举一动，也开始拿妈妈换洗下来的内衣裤，闻着它们的味道自渎着。

　　一天晚上，我睡到半夜一阵尿急，想要到浴室纾解一番，经过妈妈的房门口时，听到妈在轻唤着我的名字。我迟疑了一会，转动门把，发现没锁，便把房门轻轻的推开一条缝隙，透过里面微弱的灯光，看见妈妈躺在床上，一手揉捏着丰乳，一手放在内裤上爱抚着。

　　揉弄乳房的手指缓慢的动作，突然转变成激烈的爱抚，轻轻的呻吟声逐渐变大，并且愈来愈猥亵，母亲的上体形成如同弓形的美丽拱门，乳房更是骄傲的膨胀起来，结实的大腿珍珠般美丽的肌肤，构成优美的曲线。手指在内裤上慢慢的抚摸周围，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体。

　　母亲此时已被从肉体深处所涌出来的官能火焰支配着，口中还不时轻唤着我的名字。

　　此时恨不得立刻冲进去，但尚存的一丝理智，阻止着自己！此时尿意已荡然无存，只剩满腔欲火。离开了母亲房门走到厨房，灌了一大杯冰水，回到房里良久才得以入眠……

　　隔天早上上学途中，骑着妈妈送我的摩托车，因精神有些恍惚，一时没注意穿越马路的老婆婆，等到注意到时，已来不及煞车，把心一横，车头一偏，撞向安全岛后，便失去知觉。

　　醒来时，已在医院里，妈妈正泪流满面的站在一旁，妈妈见我醒了过来，啜泣的说道：“小枫，你醒了，真是太好了，妈妈担心死了！”

　　我见母亲如此的伤心，真是过意不去。在一旁的医生说：“当你送到医院来时，你妈妈见到伤者是你，差点昏过去，幸好你有戴安全帽才没有太严重，除了右脚骨折比较严重，其它地方并无大碍，观察几天就可以出院了。”说完后医生便出去了。

　　妈对我说：“怎么这么不小心，让妈担心死了。”

　　于是跟妈说了声对不起，又聊了一会，可能头部有稍微撞击到，昏昏沈沈，便不知不觉的睡着了……

　　醒来时，妈正坐在旁边，用一种异样的眼神看着我，此时妈问道：“肚子饿不饿？这里有吃的，吃一些吧！”吃完后，妈把东西收走，过了一会又回来了。此时比较有精神，便跟妈聊聊天。

　　忽然间，突然有一股尿意，不知如何是好，脚又吊着不能自己解决，又不好意思对妈说。强忍着但实在憋不住了，只好红着脸对妈说道：“妈……我想上厕所！”

　　“想小便吗？妈帮你。”

　　“妈……”

　　“小枫，跟妈妈还有什么不好意思的。”

　　说完，妈便拿起了尿壶，轻拉下我的裤子，忽然间说道：“没想到我心目中的孩子已长大成人了。”又轻轻弹了一下我的阳具，就帮忙我尿尿。

　　尿完了之后，妈妈竟然把我的阳具放入口中，舔舐了起来，一阵快感袭上心头。

　　“妈！……”

　　妈用舌头灵活的舔我的大牛不曾经过这种阵仗的我，很快的便丢盔弃甲，“妈……我……不行了……”

　　妈听了我的话，更加快速度，不一会，一股滚烫的阳精射了出来。妈的嘴并没有离开，把我的精液一滴不剩的吞下去。

　　“妈……你为何？……”

　　“小枫，其实妈老早就知道你时常拿妈的内裤去干什么！昨天你在妈的房门口，妈也知道。其实自从你爸离开我之后，不知何时开始，性幻想时的对象竟变成了你，我知道这是不允许的，但是……但是……”

　　此时的我，已按捺不住内心的冲动脱口而出：“妈！其实我从小就想妈当我的新娘子，要好好的照顾你，不让人欺侮，以前如此，以后也是。”

　　“小枫，不要说了！妈都知道，刚刚你睡着时，说了很多梦话，你说……你喜欢妈……想干……妈……，听了你的梦话，妈好高兴，才使妈做出决定来，小枫……”

　　此时妈吻了我的唇，第一次接触的二人嘴唇有点僵硬，分开后，小枫薄薄的嘴唇上稍为留有一点口红的残泽。

　　此时妈又将嘴唇完完全全的与我紧贴在一起，我们的舌头相遇，它们已能自然地温柔地互相缠卷，我用手抚摸着母亲的长发：

　　“妈，让我摸摸您的乳房好吗？……”

　　妈轻嗯了一声，我的两手碰触到乳峰，然后紧紧的抓住乳房，连同外面的护士服，用手揉弄起乳房。

　　“啊……啊……”妈娇喘了起来。

　　过一会，妈离开了我的身体站起来，“小枫，想看妈的身体吗？……”

　　我激动的点着头……

　　妈解开了腰带拉下拉链之后，让衣服顺着身体滑落，将玲珑有致的躯体呈现在我面前，原来妈衣服里面空无一物，饱满的乳房，毛茸茸的阴毛，完完全全呈现在我眼前。看妈娇羞的样子，更是激起我的淫欲。

　　妈此时上到病床上对我说：“让妈再为你服务吧！”妈以69的姿势开始舔舐、吸吮我的老二。

　　妈洁白的屁股就在我的眼前，我用手抚摸着，并用手指抠着阴核，更用手在阴道内抽插着，此时妈兴奋的呻吟着。我把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用我的舌头深深的插入她淌满淫水的阴道，吸吮她的阴唇。

　　妈妈抬起她的屁股，随着我舌头的动作，而上下曲弓不停，并用双手握住她的乳房揉搓玩弄。经过我猛烈的攻势，突然间，妈妈整个人起了一阵颤抖，一股淫水流了出来，我一滴不剩吸个精光……

　　妈无力的趴在我身上娇喘着，此时我的老二已膨涨到了极点，蓄势待发。

　　“小坏蛋！你把妈整惨了，现在换妈来报复了。”

　　因我一只脚还吊着，所以妈是以双脚跟我双脚交叉的方式，一手扶着我的伤脚，一手导引我的大沤入。妈的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到她的浪穴就像着火似的滚烫，这种感觉席卷我全身。当接合那一刹那，妈娇哼了一声，她扶着我的脚，开始慢慢上下抽动她的屁股。

　　她套弄时，她的一双大奶也随着屁股的上下而晃动，我勉强起身，用手握住她的乳房揉搓玩弄。

　　此时妈加快速度的上下抽插，并用脸颊摩擦着我的脚底板，舔着我的脚趾，并说道：

　　“我的好儿子……你的…大拧…干得妈好爽……以后……妈……要你……天天……干我……儿子……好好的……干……用力的……干……妈妈……的……浪穴……帮妈妈止痒……快……妈……爽死了……”

　　我感觉我的血液快速往上冲，妈也察觉到我就快达到高潮，所以又加快速度的上下抽插着。

　　“……儿子……快……给妈吧……射……到……妈……的体内……”

　　我兴奋得双手抓住床头的护栏，“妈，再快一点！让我们一起去吧！”

　　妈听到我的话，更加卖力的上下起舞着。

　　“妈……我不行了！”

　　“儿子！快给妈！一滴不剩的射向妈吧！”

　　我再也忍峻不住，尾椎一麻，喷出浓精一泄如注。精液冲击花心的快感，使妈也泄了！妈因快感的冲击，全身虚脱，无力的趴在我身上娇喘不已！

　　良久，才起身清理战场，轻吻一下我的嘴对我说：“在这里不太方便，等你出院以后，让妈再好好的疼爱你。”深情的看了我一眼便离开了。

　　此时，我幻想着出院后的情景。想着想着，便因身体疲惫不堪而睡着了……

　　荡母淫儿

　　荡母淫儿

　　目录：第一章　骚姐与淫弟第二章　怨母与儿子

　　第一章　骚姐与淫弟

　　“哇！多棒的胴体啊！”陈智聪望着镜中的裸体姐姐，不由自主地便发出了惊叹声。

　　没错，姐姐她那身古铜色的肌肤是相当健美诱人，任何人看了，都会被吸引住。

　　智聪在室外偷看着陈蓉，心中被此美体迷惑着，于是不停的悸动着，连晚上作梦都会梦到。金色的太阳已经发射出了一些威力来了，春天已经也快要走了，人们由气温温和的季节，走进炎热的夏天。

　　最敏感的是那些女人们，尤其是正值年华，青春四射的二十多岁的少妇们，换上夏装，一条短裤露出那支雪白细嫩的大腿来，不知勾去了多少男人的灵魂。

　　陈蓉，是位二十二岁的少妇，刚结婚不到一年，浑身散发出一股热力。全身肌肤白嫩，修长的身材、细细的腰肢、浑圆的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她全有了，娇美的脸蛋儿整天笑吟吟的，一说话，露出一对酒涡儿，男人见了，都为她着迷。

　　在一个周末的下午，陈蓉新买了一件嫩黄色的露背装，一条短短的热裤，穿在身上之后，她对着镜子自己看了又看，觉得十分满意。又把头发扎了一个马尾型，显得轻快活泼。陈蓉在镜子前来回走了几步，觉得这件黄色的上衣，十分好看，因为衣服质料薄，胸前的乳罩是黑色，有点不配合陈蓉又把上衣脱下来，想要重新换一件乳罩，当她把乳罩脱下来时，那一对迷人的大乳房露在外面，自己看了也觉心醉。

　　陈蓉暗想，每次和封诚在一起，他们接吻时，封诚总是喜欢用手在这一对大乳房隔着衣服和乳罩揉弄一阵，如果要是不戴乳罩，我这一对乳房让封诚抚摸，一定会更舒服。

　　有了这个奇想，陈蓉就把乳罩丢在一边，挺了挺胸部，走了两步，对着镜子一看两个奶子上下晃动，特别有动感。陈蓉微微一笑，露出一股骄傲之色，她对于自己的美感到很满意，穿上了这件黄色的露背装，里面也不戴乳罩，又穿上短裤，里面三角裤也不穿，套上了一双平底鞋，她又对着镜子再看了看，得意的一笑，觉得全身都有一种奇异的感觉。

　　午后，陈蓉及智聪二人一同送封诚到成田机场，封诚被公司委派到北海道出差，虽然封诚和陈蓉仍处蜜月期，但是公司的差事仍得做。智聪是陈蓉的弟弟，十五岁，才是初三年级的学生，对异性也产生了相当大的兴趣，尤其是看到成熟的女人，更是敏感，因此对他姐姐陈蓉便心存幻想。

　　智聪的住处位于近郊，空气、环境皆相当好。他和父母同住，处处有人照应而无后顾之忧。由于先生出差，陈蓉只好暂时搬回家中。智聪坐在客厅沙发上看报章杂志，无聊的打发时间，不知不觉转眼已到了中午十二点钟了。

　　“智聪，请用饭了。”陈蓉娇声细语叫道。

　　“嗯！爸爸妈妈不回来吃吗？”智聪边到餐桌边等用饭边问。

　　“他们今天去伯父家了，要晚上才回来。”陈蓉边端着饭菜边说。

　　陈蓉在端饭菜走到餐桌时，胸前两粒大乳房跟着走路时一颤一颤的。当她弯腰放菜时，正好和智聪面对面，她今天穿的又是浅色的露胸家常服，距离又那么近，把肥大的乳房赤裸裸的展在智聪的眼前。雪白的肥乳、鲜红色的大奶彩头，真是耀眼生辉，美不胜收，看得智聪全身发熬，下体亢奋。

　　陈蓉初时尚未察觉，又去端汤、拿饭，她每一次弯腰时，智聪则目不转睛的注视她的乳房，等她把菜饭拽好后，盛了饭双手端到智聪面前。

　　“请用饭。”

　　说完见智聪尚未伸手来接，甚感奇怪，见智聪双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，被他看得过饱而自己尚未发现。

　　现在才知道智聪发呆的原因，原来是春光外泄，使得陈蓉双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的叫道：“智聪！吃饭吧！”

　　“啊！”智聪听见姐姐又娇声的叫了一声，才猛的回过神来。

　　姐弟二人各怀心事，默默的吃着午饭。

　　饭后他坐在沙发上，看着姐姐收拾妥当后，于是叫道：“姐姐，我能问你个问题吗？”

　　“什么问题？智聪。”陈蓉娇声应到，然后坐在对面的沙发上。

　　“封诚要出差很久吧！那真委曲你了！姐姐。”智聪说罢移坐到她身边，拉着她雪白的玉手拍拍。陈蓉被智聪拉着自己的小手，不知所措道：“智聪，谢谢你关心我。”

　　智聪一看儿姐姐娇羞满面，媚眼如丝，小嘴吹气如兰，身上发出一般女人的肉香，他忽然觉的很兴奋，真想抱她，但是还不敢。智聪道：“那么，姐姐！封诚走后，你习惯吗？”

　　“智聪！你还小，很多事你不懂……”

　　“不懂才问啊。”智聪不等姐姐说完就说。

　　“多羞人啊！我不好意思说。”

　　“姐姐！你看这里除了我们两人外，又没有第三人，说给我听嘛。”说完走过去在她脸上轻轻一吻。

　　陈蓉被他吻得脸上痒痒的、身上酥酥的，双乳抖得更厉害，阴部也不知不觉中流水出来，于是附着智聪的耳根上娇声细语的道：

　　“智聪，您叫我守寡怎么受得了，我是健康正常的女人，我需要……”以下的话，她娇羞得说不下去了。

　　“需要什么？”智聪问道。

　　陈蓉脸更红了，风情万种的白了智聪一眼，说：“就……就……就是……是那个嘛。”

　　智聪看着姐姐风骚的样子，鸡巴一下子硬了起来，把裤裆顶得老高。这一切没逃过坐在对面的姐姐的眼睛，看着弟弟鼓起的裤子，她不由得低下头，心灵深处却想再看一看，这时她觉得好热，尤其是阴部更是热得快溶化了一般，充血的阴唇涨得难受，淫水加快地往外流，由于没穿内裤，从表面上看以可以看出一点湿润，隐隐约约可看到黑黑的一团。

　　此时智聪为了掩饰自己的异样正不安地左顾右盼，当他不经意的低下头时，忽然看见姐姐湿润的胯间，眼睛猛地一亮，眼睛再也移不开了，看着越来越湿的裤子，已经可以看出两片肥厚的阴唇了。受到着突来的打击，智聪的鸡巴翘得更高、变的更大了。

　　智聪呼吸变得急促起来，放肆的说道：“姐……姐，我知道了！原来是……哈……哈……”

　　陈蓉看着弟弟越来越大的鸡巴，心想：“弟弟的鸡巴真大啊！这么小就这么大，比封诚的还大多了，我以前怎么没发现？不知道给这么大的鸡巴插是什么滋味……”

　　想到这，她更兴奋了，不由得站了起来作势要打，娇声道：“弟弟你好坏，敢欺负姐姐，看我不打你这坏弟弟……”

　　不知是被拌一下还是没断站稳，忽然陈蓉整个人扑到智聪身上，湿湿的阴部正好顶在智聪隆起的地方。姐弟都猛地一颤，像触电一般，一种从来未有过的快感使得他俩浑身无力。

　　“快……扶我起来，坏弟弟……”陈蓉一边娇喘一边无力的说。

　　“这样不是挺好的吗？”

　　“不行！你这坏弟弟。快嘛……快嘛……”

　　陈蓉边说边撒娇的乱扭身子，使得自己湿湿的阴户不断地在弟弟的大鸡巴上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。她的阴户越来越热、两片阴唇越来越大，像一个馒头一般高高的鼓起，淫水越来越多，不但把自己的裤子搞湿，连弟弟的裤子也沾湿了。

　　姐弟两的性器隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，智聪再也忍不住了，于是将双手变动一下，飞快的把姐姐的衣裤脱个精光，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“好姐姐！我来替你解决你的需要好了！”

　　姐姐的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　陈蓉除了丈夫外，还是第一次被别的男这样的搂着、摸着，尤其现在搂她、摸她的又是自己的弟弟，从他摸揉乳房的手法和男性身上的体温，使她全身酥麻而微微颤抖。

　　陈蓉娇羞叫道：“智聪！不要这样嘛……不可以……”

　　智聪不理她的羞叫，顺手先拉下自己的睡裤及内裤，把已亢奋硬翘的大阳具亮出来，再把她软软的玉手拉过来握住。

　　“姐姐！快替我揉揉，你看我的小弟弟已经要爆炸了。”

　　另一只手毫不客气的插入姐姐裤内，摸着了丰肥的阴户的草原，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。

　　陈蓉那久未被滋润的阴户，被智聪的手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住智聪大阳具的手都颤抖起来了。

　　不管她如何的叫，智聪是充耳不闻，他猛的把她抱了起来，往她房里走去，边走还边热情的吻着她美艳的小红唇。她缩在他的胸前，任由他摆布，口中娇哼道：“好弟弟……放开我……求求你……放开……我……喔……”

　　智聪把她抱进房中，放在床上。她是又害怕又想要，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，她心中多么想弟弟的大鸡巴插入她那久未接受甘露滋润将要乾的小肥穴里面去滋润它，可是她又害怕姐弟通奸是伤风败俗的乱伦行为，若被人发觉如何是好？但是在小滤嵫髂讶蹋须要有条大鸡巴插插她一顿，使她发泄掉心中如火的欲火才行。

　　管他乱伦不乱伦，不然自己真会被欲火烧死，那才冤枉生在这个世界上呢！反正是你做丈夫的不曳在先，也怨不得我做妻子的不贞在后。

　　她想通后就任由智聪把她衣物脱个精光，痛快要紧呀！智聪像饥渴的孩子，一边抓住姐姐的大奶子，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在奶子上摸柔，左右的摆动。

　　陈蓉感到如触电，全身痒得难受，智聪越用力，她就越觉得舒服，她似乎入睡似的轻哼：“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……你……真会弄……”智聪受到姐姐的夸奖，弄得更起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。

　　陈蓉被逗得气喘嘘嘘、欲火中烧，阴户已经痒得难受，再也忍不住了，于是她叫道：“好弟弟，别再弄姐姐的奶奶了，姐姐下面好……好难受……”

　　智聪听到姐姐淫浪的声音，像母猫叫春一般，心中想：“没想到姐姐原来是这么淫荡。”于是他对姐姐说：“姐姐，我下面也好难受，你也帮我弄，我就帮你弄。”

　　说着也不等陈蓉答应，就来个69式，让自己的大鸡巴对着陈蓉的小嘴，自己则低下头，用双手扳开姐姐的双腿仔细看。

　　只见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水，已经充满了屁股沟，连肛门也湿了。智聪把嘴巴凑到肛边，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。

　　舌头刚碰到粉肉，陈蓉猛的一颤：“别……别碰那里，坏弟弟……姐姐没叫你弄那儿。”

　　“好姐姐，那你要我弄哪儿？”

　　“弄……弄……前头……”

　　“前头？前头什么地方？”智聪故意问。

　　“前头……前头……就……就是姐姐的小侣铮你这坏弟弟。”陈蓉娇淫的道。

　　“好姐姐，你快弄我的小弟弟，我就帮你弄小隆！彼低辏就把嘴对着姐姐那丰满的阴唇，并对着那迷人的小麓灯。一口一口的热气吹得姐姐连打寒颤，忍不住挺起肥大的屁股。

　　智聪乘机托住丰臀，一手按着屁眼，用嘴猛吸小隆３氯刂痪醯靡醣诶镆徽笳笊а鳎淫水不停的涌出，使她全身紧张和难过。

　　接着智聪把舌头伸到里面，在阴道内壁翻来搅去，内壁嫩肉经过了一阵子的挖弄，更是又麻、又酸、又痒。

　　陈蓉只觉得人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起屁股，把小麓战弟弟的嘴，好让他的舌头更深入穴内。陈蓉从未有过这样说不出的快感，她什么都忘了，宁愿这样死去，她禁不住娇喘和呻吟：“啊啊……噢……痒……痒死了……”

　　“好弟弟……啊……你……你把姐姐的骚隆…舔得……美极了……嗯…………啊……痒……姐姐的骚潞谩…好痒……快……快停……噢……”

　　听着姐姐的浪叫，智聪也含含糊糊的说：“姐姐……骚姐姐……你的小绿好了。”

　　“好姐姐，我的鸡巴好……好难受，快帮我弄……弄……”

　　陈蓉看着智聪的大鸡巴，心想：“弟弟的鸡巴真大，恐怕有八、九寸吧！要是插在小吕铮肯定爽死了。”禁不住就伸出两手握住。“啊……好硬、好大、好热！”不由得套弄起来。

　　不一会儿，智聪的鸡巴变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，大得吓人。

　　由于智聪鸡巴第一次受到这样的刺激，使智聪像疯了一般，用力的挺动着配合姐姐的双手，自己的双手则用力的抱着陈蓉的大屁股，头用力的埋在陈蓉的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着姐的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。

　　陈蓉的阴蒂被他弄得膨胀起来，比原来大两倍还不只。陈蓉也陷入疯狂，浪叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……我要死啦……”

　　“嗯……嗯……嗯……”智聪也含着姐姐的阴蒂含含糊糊的应道。

　　这一对淫乱的姐弟忘了一切，疯狂地干着……

　　猛然间，他们几乎是同时叫了起来：“啊……”同时高潮了。智聪的精液喷了陈蓉一脸，陈蓉的阴精也弄的智聪一脸。

　　智聪依依不舍的离开了姐姐的阴户，躺到陈蓉的怀里休息了一会，抬头看着姐姐带着满足的笑容、并沾着自己精液的脸问道：“姐姐，舒服吗？”

　　陈蓉看着弟弟满脸兴奋得羞红了的脸，轻轻的点了点头说：“舒……服。”

　　看着姐姐娇羞的模样，智聪忍不住又把姐姐压在身下，陈蓉无力的挣扎了几下，风骚的白了智聪一下娇声道：“坏弟弟，你还不够吗？”

　　智聪看着姐姐的骚样，心中一荡，鸡巴又硬了起来，顶在陈蓉的小腹上。

　　陈蓉一下就感觉到，吃惊的看着智聪：“你……你怎么又……又……”

　　看着姐姐吃惊的样子，智聪得意的道：“它知道姐姐没吃饱，想请姐姐的肉穴吃个饱！”

　　听着自己的亲弟弟讲出这样淫乱的话，陈蓉觉的非常得刺激，呼吸急促，臀部频频扭动，眼睛放出那媚人的异彩，嘴唇火热，穴儿自动张开，春水泛滥，好想让人干。于是她娇淫的说：“那就让姐姐的小一你的大鸡巴吧！”

　　智聪如何忍得住，兴奋的把腰乱挺，可是他是第一次干穴，半天没弄进去，逗的陈蓉“咯……咯……咯……”的浪笑：“傻弟弟，不是这样……咯……让姐姐来帮你。”

　　说完陈蓉一只手握住智聪的大鸡巴移近自己阴户，一只手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，智聪的大鸡巴终于进到了姐姐的阴户内。

　　“啊……”姐弟两都忍不住叫了起来。智聪觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的。

　　“好爽……姐姐的肉穴真好。”

　　“好弟弟，你的鸡巴真大，姐姐从来没被这么大的鸡巴干过。太爽了！快用力干。”智聪热情的吻她的香唇，她也紧紧的搂着他的头，丁香巧送。陈蓉双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得阳具更为深入。

　　智聪也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。

　　不久，陈蓉又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好弟弟……你真……会干……我……我真痛快……弟弟……会插穴的好弟弟……太好了……哎呀……弟弟……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”

　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

　　智聪以无限的精力、技巧，全力以赴。她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将弟弟的阳具都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：

　　“哎呀……弟弟……我可爱的弟弟……干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”

　　“弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”

　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”

　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好弟弟……姐姐被你干的爽死了啊……用力干……把姐姐……的肉穴……插烂……”

　　陈蓉的两片阴唇，一吞吐的极力迎合弟弟大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在弟弟的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得智聪更用力的插，插得又快又狠。

　　“骚姐姐……我……哦……我要干死你……”

　　“对……干……干死……骚姐姐……啊……我死了……哦……”陈蓉猛的叫一声，达到了高潮。

　　智聪觉得姐姐的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。他再也忍不住了，全身一哆嗦，用力的把鸡巴顶住姐姐的子宫，然后觉得有一股热流射向子宫深处。

　　陈蓉被弟弟滚烫的精液射得险些晕过去，她用力地抱着无力得趴在自己身上的弟弟，智聪的鸡巴还留在陈蓉的子宫内。

　　狂潮之后，智聪边拔出鸡巴，边对着陈蓉说道：“骚姐姐，你的肉穴吃饱了吗？”

　　陈蓉抬起头，吻了智聪满是汗水的额头一下说：“大鸡巴弟弟，骚姐姐的肉穴从未吃得这样饱过。”

　　“那你怎么感谢我？”

　　“你要姐姐怎么谢，姐姐就怎么谢。”

　　“真的？姐姐，我从未看过女人的玉体，让我仔细看看好吗？”

　　“玩都被你玩过了，还有什么好看的？”她说着，将身体横躺，让弟弟仔细一看。

　　她那丰满的身段曲线毕露，整个身体隐约的分出两种颜色。自胸上到腿间，皮肤极为柔嫩，呈现白皙皙的，被颈子和双腿的黄色衬托的更是白嫩。胸前一对挺实的乳房，随着她紧张的呼吸而不断起伏着。

　　乳上两粒黑中透红的乳头更是艳丽，使他更是陶醉、迷惑。细细的腰身，及平滑的小腹，一点疤痕都没有；腰身以下便逐渐宽肥，两胯之间隐约的现出一片赤黑的阴毛，更加迷人。毛丛间的阴户高高突起，一道鲜红的小缝，从中而分，更是令人着迷。

　　智聪看到此，整个神经又收紧起来，马上伏身下去，此时的他像条饥饿已久的野牛。他的手、口，没有一分钟休息，狂吻着，狂吮着，双手也毫不客气地在她的双峰上、小腹上、大腿上，还有那最令人销魂的地方，展开搜索、摸抚。

　　在智聪双手的抚摸之下，她那略显红黑的大阴唇，如今已是油光发亮了。智聪用手去拨开她那两片阴唇，只见里面出现了那若隐若现的小洞天，洞口流出了那动人的淫水，智聪一见毫不考虑的低下身去，吻着那阴核，同时将舌间伸进那小洞里去舔。

　　智聪舔的越猛烈，陈蓉身体颤的越厉害，最后她哀求的呻吟着：“弟弟！我受不了了，快插进去，我……难受死了。”

　　于是智聪不再等待，深深吐出一口气，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分得更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大鸡巴，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

　　陈蓉知道弟弟的大鸡巴一触到阴户，忙伸出她的右手，握着弟弟的鸡巴，指引着弟弟，智聪屁股一沉，整个龟头就塞进阴户。这时陈蓉那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

　　智聪一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大鸡巴一直送到花心，他感到大鸡巴在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

　　抽了没多久，陈聪将姐姐的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小隆白獭币簧又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

　　就这样“卜滋！卜滋！”大鸡巴一进一出。

　　果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的阴户大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽插情形。智聪看着大鸡巴抽出时，将美香的小麓着穴肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的穴肉纳入穴内。

　　这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。由于刚泄了两次，所以这次他抽插得更是耐久。抽插一快，那穴内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声：

　　“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……

　　这时的陈蓉也感神魂颠倒，大声浪叫着：“好弟弟，亲弟弟，插得我痛快极了！”

　　“弟弟！你真是我最好的亲丈夫，亲弟弟……我好舒服，啊！太美了！”

　　“哎呀……我要上天了……”

　　“弟弟……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”

　　智聪的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美，长了这么大，第一次到异味，也领略了性交的乐趣。陈蓉淫精一出，智聪将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

　　“嗯！好软、好细、好丰满！”智聪抚摸姐姐的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

　　智聪的大鸡巴将姐姐的小氯得满满，姐姐的香唇也被他封得紧紧的。陈蓉吐出了香舌，迎接弟弟的热吻，并收缩着阴道，配合着弟弟大鸡巴的抽送。

　　由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。智聪是越抽越快，越插越勇，姐姐是又哼又叫，又美又舒服。

　　忽然陈蓉大声浪叫着：“啊！美……太美了……我快活死了……弟弟你太伟大了……你给我…………太美了……插吧……把小虏宕┝艘裁还叵怠…我太快活了……真的……太美了！”

　　她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

　　他像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

　　这时后陈蓉全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了。智聪的龟头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的全射到她的子宫内。

　　“啊……美死了……弟弟……我……”

　　他俩静静的拥抱着，享受这射精后的片刻美感。这时陈蓉看看手表，已经八点半了，赶紧叫智聪下来，否则等下爸爸妈妈回来，那一切都完了。不得已，只好穿起衣服，依依不舍……

　　第二章　怨母与儿子

　　陈智聪自从在风骚的姐姐身上到了女人的滋味后，就对女人充满了欲望，只要一有机会就缠着姐姐干穴。陈蓉也食髓知味，巴不得弟弟每天都来干她那充满欲望的肉穴，自然是有求必应。

　　姐弟俩日夜宣淫，可惜好景不常，不久陈蓉的丈夫就从北海道回来了，陈蓉不得不搬回家。姐弟俩都若有所失，尤其是智聪更是受不了，像是断了毒源的瘾君子，每天只好靠手淫来泄欲。

　　姐姐走后，家里只剩下智聪和他的父亲陈山川和母亲黄美香。陈山川是一个医生，今年五十出头，肥头大耳。母亲黄美香是一位中学教师，已是三十九马上就四十的人了，可是一点都看不出来，翘臀丰乳、俏面泛春，倒像是一位花信少妇。

　　有一天晚上，智聪手淫完觉得口乾舌燥受不了，就想到厨房去喝点冰水。当他走过父母亲的卧室，忽然听到“嗯……嗯……喔……”的呻吟声，仔细一听，像是母亲的声音。“难道母亲病了？”智聪心想。

　　“喔……喔……用力……对用力插……啊……”又传来母亲的声音。

　　这时智聪明白了，原来是父母在做爱。

　　“啊……啊……哦……亲爱的……用力干……痒死了……骚卵魉懒恕…”听到妈妈的浪叫声，智聪忍不住偷偷的走到门口，轻轻的推一下门，“咦！门没锁，太好了！”心中一阵窃喜。

　　门被轻轻地打开一条缝，智聪从缝隙中正好可看到在床上埋头苦干的父母。母亲躺在床上曲起两条雪白的玉腿，分得开开的，父亲伏在她的身上，气喘嘘嘘的耸动屁股，鸡巴进进出出的抽插着，母亲微张着嘴，半闭着眼娇喘着，肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：

　　“嗯嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

　　看着母亲的骚样，智聪的鸡巴禁不住又硬起来了，他开始认真的观赏母亲的玉体……

　　“母亲的身材真好，两个丰满肥大的乳房比姐姐的还要大。突出的奶头是紫红色的，平坦的小腹下有一片乌黑亮丽的阴毛，饱满的阴阜上面已满是淫液。”

　　看到这儿，智聪的鸡巴已涨得难受，他忍不住用手套弄起来。他一边手淫一边看母亲美丽的粉面，平日端庄贤慧的脸，此时却流露出一种难以言述的骚荡。

　　智聪眼睛像要喷火一般，手飞快的套弄着自己的鸡巴。

　　就在这时，山川忽然叫道：“美……香……我……我……要射……了……”

　　美香此时正在兴头上，连忙说：“不……你……你……再忍一会儿……忍多一会儿……”

　　“啊……啊啊……忍不住……啊……”话还没说完，山川就射精了。

　　“你……你……每次都是这样，哼……”美香生气地把无力的伏在自己身上的山川推开。坐起身来，捡起丢在床边的三角裤，忿忿不满的用三角裤擦拭自己的阴户。

　　躲在门后的智聪此时才看见母亲那神秘的阴户，由于鸡巴刚抽出来，两片肥厚的阴唇还没并拢，中间有一个粉红的小洞，淫水还不停的涌出。

　　“这骚洞多迷人啊，要是能把我的鸡巴放进去那……”想到这，智聪几乎忍不住想冲进去。

　　这时美香擦完了站起来，智聪吓了一跳，赶紧溜回自己的房间，连水都忘了喝了。

　　回到房内，智聪满脑子都是妈妈那迷人的姿态：风骚的表情、丰满的肉体、淫荡的阴户……

　　“噢！妈妈，我要操你。”智聪呻吟般叫道。

　　欲火把他烧得全身滚烫，“不行，要去喝点冰水，要不然会热死。”想着他走出房间，向厨房走去。

　　经过父母卧室，室内已经没有灯光，想是已经睡了。他放心的走到厨房喝了一大杯的冰水，心里才觉得好受一点，硬得发i的鸡巴慢慢的软下来。心想，去撒泡尿再去睡吧。

　　当他尿完要洗手时，看见洗手台上放着一条粉红色的小三角裤……耶！这不是妈妈刚刚擦完骚碌娜角裤吗？怎么会在这里？

　　原来刚才美香擦完骚鲁隼春人，顺便把湿透了的三角裤带出来想洗一洗，后来因为山川有事叫她，她和山川说了一会儿话后就忘了，没想到却被智聪看到了。

　　智聪看到这性感的小内裤，使刚刚平息的欲火，又再燃烧起来。他用颤抖的手拿起沾满着妈妈淫水的三角裤，放在面前，只觉得一股骚味迎面扑来，“这就是妈妈骚碌奈兜腊桑俊彼用力的吸着，并用舌尖舔起来。

　　“有点咸，有点甜……”他一边舔一边幻想舔妈妈的阴户。

　　美香想起了自己的内裤忘了洗，于是起床朝洗手间走来。她见洗手间门半开着，“智聪在里面，糟……他不会看到我的……”想着她加快脚步走过去，正好看到智聪在舔自己的内裤。

　　她被儿子的举动惊呆了，不知所措，“我要不要阻止他呢？”她想。

　　此时智聪完全沉浸在幻想当中，浑忘周遭的一切。

　　看见儿子这样，她心中忽然生出一种异样的感觉，觉得儿子好像是在舔自己的骚乱话悖她全身不由得热了起来。尤其是骚潞孟裾娴谋惶蛞话闵а髂涯停淫水不知不觉的流了出来。

　　智聪忽然掏出自己的大鸡巴来，美香眼前一亮：“哇！好大。”她险些叫出声来。

　　此时智聪整根鸡巴青筋暴凸，大龟头红得发紫，足有鸡蛋般大，一翘一翘的高高挺着。

　　美香看着忍不住吞一口口水，骚赂是痒得厉害，两片阴唇迅速的充血膨胀起来。智聪一边猛嗅着三角裤，一边用手套弄着大鸡巴。美香也忍不住，用小手隔着睡裤抚摸着骚拢眼睛盯着儿子巨大的鸡巴，那副神态真是骚到极点、淫到极点。

　　虽然她一再提醒自己：“不……不能这样子，他是你的亲生儿子。”可是又有一个声音响着：“为什么不能，我就是要这样的大鸡巴。”

　　这时智聪把三角裤缠绕在鸡巴上，用两只手紧紧握住用力地套弄，他每弄一下，美香都觉得似是干在自己的骚轮幸话悖心中狂叫道：“好儿子，妈妈的骚戮驮谡饫铮快来干吧……”

　　智聪终于忍不住了，身子一颤，一股精液猛的射出，射在洗手台的镜子上。智聪整个人像虚脱一般，闭着眼睛靠在墙上大口喘气。

　　美香看到这里忽清醒过来，逃也似的溜回房间。

　　智聪休息了一会儿，稍稍整理一下就回房睡觉了。

　　美香等儿子回到房间，又悄悄的回到洗手间，把门关上，她不明白自己为什么这样，她拿起自己的三角裤，嗅着上面的气息。

　　“这恐怕就是儿子鸡巴的味道吧？”于是她也学着儿子的样子，又嗅又舔起来。

　　“唔……啊……我怎会做出这种事……而且还想着刚刚发生的事……”她的身子顿时又热了起来。于是她靠在墙上，一条腿撑在另一边的墙上，把大腿叉开成最容易抚摸到的九十度，内裤早已没有敷盖在那沾满爱液的蜜穴上。

　　她一手搓揉着乳房，另一手拿着三角裤伸到两股之间，食指和无名指隔着三角裤在两片阴核上作反覆的磨擦，中指则浅浅地没入那不断流出蜜汁的穴中，兴奋和快感早已把羞耻丢到九宵云外了。

　　她现在只想儿子粗大的鸡巴，插在她的里面……

　　美香把睡袍的带子解开，露出雪白的巨乳，尖挺的乳头显示了它现在的亢奋状态。她把身体转了过来，将红得发烧的脸和乳房紧贴在冰凉的瓷砖上。

　　由乳尖传来的冰凉感觉刺激了她，让她更加兴奋而加快了手指的动作。中指不断的深入那一直流出浓浓蜜汁的穴中，然后是食指、再来是无名指与三只手指在内不断地挪动。有时食指在中、有时无名指在中，使关节刺激阴道的内侧，指尖和穴内都传来阵阵的快感。

　　“唔……啊……啊……我是个变态的妈妈……”体内升起一股熟悉的感觉，美香不由得两腿发软，坐倒在地上，但手指依然一次又一次地刺激那阴核中最敏感的部位。

　　“唔……啊……哦……啊……嗯……啊……”终于她达到高潮了。

　　略作休息，穿好睡袍无力的回到房间。这一夜她睡得特别香。以前美香都不穿内裤赤裸的手淫，但这次以后美香都是故意穿上三角裤，因为想到儿子会嗅会舔这件三角裤，美香的三角裤真的变成湿淋淋了。

　　从此以后，美香每次穿三角裤时就会想着儿子，陷入肉缝里时就觉得儿子的鼻子在摩擦，感到非常舒服。大概是这样的关系，湿润的程度比以前增加。还有在换三角裤以前故意手淫，让那里湿淋淋的，使儿子更高兴。

　　自从上次意淫了母亲的亵裤回来后，智聪对女人内裤产生强烈的兴趣。经常趁妈妈不在时，偷偷地跑进她房里，拿起她的内裤忘情地自渎，想像着跟妈妈交媾的画面，常令他兴奋不已。

　　渐渐的，他对妈妈的肉体产生了高度的兴趣……一天天的愈来愈想要干妈妈的骚拢但一直苦无机会。

　　终于有一天，父亲说他明天要去美国受训，一个多礼拜后才回家，智聪知道机会来了！

　　美香心中也莫名的兴奋。

　　第二天放学回家，见到妈妈在厨房洗碗盘的背影，尚未除下的上班套装是智聪喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜，衬托着妈妈修长的美腿上，令人产生无限的暇想。

　　（如果能照A片的剧情，将妈妈推倒在流理台上狂操一番……）

　　智聪的裤子又不知觉地配合他的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背后插入。

　　智聪在房间胡思乱想了一阵，忽然想上厕所，走到洗手间门口，智聪本来以为没人在，但智聪还是敲了敲门，没想到妈妈正在里面，当她开门时，智聪吓了一跳。

　　“喔！是智聪啊……”

　　妈妈穿了件相当性感的白色韵律装，几乎透明得不像话，一眼就看出里面是完全真空，不但可以看到她乳房的轮廓，连乳晕都清晰可见，而大腿则是放肆的裸露出来。

　　（太性感了……）智聪吞了一口口水，一时愣住了。

　　“智聪，有什么事？”

　　“嗯……妈妈，我……想……上……厕所。”

　　“是吗！赶紧进来吧！”

　　当妈妈转过身时，智聪才发现韵律装的背部也露了大半，将妈妈白晰的肌肤展露无遗。当她背对着智聪走进去时，那肥骚淫臀还一扭一扭的，看得智聪的鸡巴在裤裆里硬挺得很难过。

　　智聪进入浴室后，因为鸡巴已经硬胀，所以根本尿不出来，但是裤子却鼓大得不像话，智聪只好偷偷打开浴室的门，准备溜之大吉，不料妈妈正对着电视做起韵律操了。

　　（不如偷偷的看一会吧……）智聪将门再推开一点，妈妈两手抱胸正跟着电视里的人做动作，两颗娇美的乳房因为过度的挤压，更明显地呈现在智聪眼前，随后她又将双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上，包裹她的紧身衣裤已经被汗水湿透，而下体的布料更是几近透明，阴唇的轮廓明显的浮现出了来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂，在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，再往上是一丛黑色的阴毛。

　　妈妈瞧着电视，大腿张得更开了，湿透的裤裆下，更显示出肥厚的阴唇正在微微张合。智聪忍不住地将手伸进裤裆里面开始掏弄肉棒。智聪一面看着妈妈扭动治艳的肉体、晃动娇美的豪乳、还有那雪白的丰臀，喔……智聪的阴茎都快搓掉一层皮了。

　　回到房中在书桌前坐定，回想刚才的情景，智聪的鸡巴又胀大起来，于是边想着适才的情景边手淫，射出浓浓的精液……

　　晚餐只有智聪与美香两人吃，看到妈妈，鸡巴又在疼痛中勃起。一不小心筷子掉落地上，当智聪弯腰去捡时，翻开桌布，赫然发现妈妈的下半身正对着他。美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还淫亵地冒出蕾丝之外，害得他疼痛的鸡巴又胀大了一倍。

　　再定神一看，那……那是……是缕空型的透明肉色丝袜！

　　智聪原本只有听闻过的传说中的缕空型丝袜，竟在他的面前淫亵地暴露着。不知妈妈何时去买的？

　　在妈妈下体的前后开了一个洞，虽然有内裤贴在外，但依然可以感到那深层魔性的召唤，他愈看愈是着迷……

　　“智聪，你捡个筷子怎么这样久？”听到妈妈的呼唤，他才心不甘情不愿地起身，但是全身已充满色欲的邪恶力量。

　　快速地吃完饭回到房内，趁妈妈去洗澡时他摸进妈妈房间，在妈妈平时放亵衣的抽屉搜索一阵后，终于发现那缕空型的透明肉色丝袜。当下拿了一件尚未拆封的肉色丝袜与一条黑色丝绸蕾丝亵裤，马上溜回了房间。

　　拆开包装，他兴奋而颤抖的双手取出了缕空型丝袜，仔细一看，在缕空的内侧还有诱人的缀饰花边。

　　他随即穿上梦寐以求的缕空型丝袜，温柔的丝质触感，与诱人的缀饰花边，他倒在床上享受着缕空的诱人凉爽。闭眼极力回想妈妈在餐桌内的下半身，那缕空型的透明肉色丝袜，露出最淫荡的性器官；用手抚摸着缕空内侧诱人的缀饰花边，想像正在抚摸妈妈诱人的肉体与美腿，肉棒则享受着黑色丝绸蕾丝亵裤的刺激触感。想像正用力干着妈妈的骚拢直到高潮，又射出只剩润滑液的精液在妈妈的黑色丝绸蕾丝亵裤。

　　智聪只感到愉悦感与疲倦感袭身，便全身无力地躺在床上睡死过去。

　　其实刚刚智聪在吃饭时的举动，已被美香发现了，但她并没说破。反而有意无意的张开大腿让儿子看个够。没多久她觉得身子似乎热起来了，越来越热，令她饭也没心思吃。胡乱吃了几口，就去淋浴给身子降降温。

　　走进浴室淋浴，脱光衣物，打开水龙头透过热水的冲洗，她才松了一口气。

　　从发生那件事已过去十天，儿子的大鸡巴在她心上留下的感触还没有完全消失，只要想起那一夜像妓女一样扭动屁股的情形，就会有股想钻进地洞的强烈羞耻感。只要想到这里，美香的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声，意想不到的快感，从下腹部涌出。

　　将莲蓬头的方向改变，但美香还是无法克制快感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把莲蓬头转向上。类似肉棒的温暖感，打在大腿根上，使她想起儿子巨大的鸡巴。

　　“唔……”美香用手搓揉乳房，下体的骚痒感越来越强。

　　美香似乎忘记浴室外正在吃饭的儿子，一下靠近莲蓬头，一下又远离，配合着自己的需求调整水流大小，然后忍不住似的扭动屁股。

　　“啊……不能这样……”内心虽然这样想，但握住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办法煞车了。

　　（好儿子……这是你害的……）

　　美香深深叹一口气，莲蓬头有千斤重似的，脱离她的手掉落在地上。美香已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

　　“唔……啊……”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲控制了美香，心里虽然想不应该这样……但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

　　上身向后挺的美香，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现智聪巨大的鸡巴，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感……

　　（啊，要死了！）

　　对迅速到来的高潮感，美香紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。刹那间，脑海里形成一片空白，但是这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复了意识，但也产生自我厌恶感。

　　（究竟我在做什么？……）

　　美香发现自从看见儿子手淫后，身体和精神都有一点变化。很奇怪的，特别在意儿子的一举一动。这种样子，没有办法做好一个好妈妈了。

　　她用浴巾擦乾火热的裸体穿上睡衣，不知是太热，还是别的原因，她没带奶罩，而穿的内裤也是极薄、极透明。提起精神往大厅走去，打开电视发现是智聪爱看的节目，于是就呼唤智聪来看。

　　“智聪，《性本善》开始了。”昏睡中的智聪突然听到妈妈的叫声，因此惊醒。

　　《性本善》是智聪最爱看的电视节目，他赶紧起来，发现还穿着缕空丝袜，沾黏有他的精液的黑色丝绸蕾丝内裤挂在他已软的鸡巴上。忙将妈妈的贴身衣物丢入床底，匆匆忙忙找了一条睡裤套上，连内裤都忘了穿就向大厅走去。走到大厅，看见妈妈正坐在沙发上看电视。

　　美香见他出来，关心地说：“在房里干什么？连《性本善》都忘了看。”

　　“没……没干什么。”智聪慌忙应道，说着一屁坐在美香的对面，并作贼心虚的用眼睛偷看妈妈，生怕被看出什么来。

　　这时他看见妈妈披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。磐于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。

　　美香发现儿子在看她，故意用手甩一下美丽的黑发，肥大的豪乳像挑拨一样对着智聪摇动不已，然后抚媚地说：

　　“智聪，妈妈刚刚洗完澡，为了贪求舒服，穿的很少，你不会见怪吧？”

　　“怎么会呢？我觉得妈妈这样子妆扮好漂亮呢！”

　　“嘻……嘻……小坏蛋，敢吃妈妈的豆腐……嘻……嘻……”

　　美香娇笑不已，丰满的乳房抖得更厉害了。

　　美香笑时一不小心把握在手上的摇控器掉到地上，于是她弯下腰去拾，就在美香弯腰下去时，对面智聪由上往下看，正好看到她的睡袍缝里硕大的乳房，还左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

　　智聪盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。忽然意识到：原来妈妈里面什么都没有穿！从他的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。那微微颤动的豪乳，完全吸引了智聪的注意力。

　　他只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的感觉？

　　智聪不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。

　　美香在拾摇控器时，瞥见对面儿子的裤档开始贲起。她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

　　智聪连忙将头转开，假装没有注意她的身体。虽然如此，美香仍然从眼角里看到儿子头部突然的动作，想必也清楚儿子在看那里。但她没有说什么，装作看电视，可是她怎么也静不下心来。

　　于是她想：“也许喝点酒会好一点。”美香走到电视旁的酒柜，弯下腰去倒酒，智聪的目光又落在她翘的肥臀上。

　　妈妈那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

　　智聪几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。鸡巴变得更硬更大了，由于没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。

　　美香端了一杯葡萄酒回到座位，当她举起杯子喝酒时，偷偷地向智聪瞄了一眼。猛然看见智聪高耸的裤子，手没来由的一颤，杯中的酒一下洒出了一半，全洒在她胸前的睡袍上。原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在智聪眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。

　　智聪像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。美香粉面一下变得绯红，连忙放下酒杯用手捂住胸前，娇声骂道：“小坏蛋，看什么？”

　　听到妈妈的声音，智聪吓了一跳，连忙低下头，羞红了脸。

　　“哼……小坏蛋，你比小时侯还坏喔。”

　　“我小时侯很坏吗？”智聪故意问道，他想引开妈妈的注意力。

　　“当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的……的……”说到这儿，美香说不下去了，而俏脸就更娇红了。智聪抬起头，看见妈妈娇羞的样子，忍不住坐到妈妈身边，搂着她的腰撒娇地问：

　　“到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。”

　　美香白了儿子一眼道：“就……就……就是妈妈的乳房，我不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡……算了……算了，不说了，想起来就生气。”

　　“妈妈……妈妈，快说嘛。”智聪乘机撒娇，用力搂着美香，不停的摇晃着她。

　　美香被搂得透不过气来：“好……好……你放开手我才说给你听。”

　　智聪稍稍松了松手说：“快说……快说……”

　　美香又抚媚地瞟了儿子一眼道：

　　“你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻……”

　　“好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。”

　　“小坏蛋，妈妈对你那么好，你要报什么仇？”

　　“我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面……”

　　“你敢……”

　　“我怎么不敢？”说时，智聪马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。

　　美香感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，她虽然也曾暗地里幻想和智聪做爱，可是毕竟智聪是自己的亲生儿子，她连忙说道：“智聪，求求你快……快放手！”

　　但是智聪非但不放手，手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚吕锩婢拖袷峭蛞献甓，阴户开始潮了起来。

　　智聪一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得智聪心里产生震撼。他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是智聪便开始用手轻轻地抚模起来。

　　美香感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。但是智聪越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。

　　“嗯……嗯……”美香受此挑逗，不禁呻吟出声。

　　智聪听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

　　美香为了作母亲的尊严，不得不移开他的手忧怨地说：“不行啦，智聪！你怎么能这样的对妈妈啊！”

　　“好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”

　　智聪一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

　　美香芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。

　　“不要啦！啊……请你放手……噢……我是你妈妈啦……不要啦……”

　　“嘻嘻……妈妈你夹着我的手，叫我怎么放手呢……”

　　美香本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

　　“啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……我受不了了……”

　　美香刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被儿子的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。

　　智聪的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……

　　忽然美香全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……”

　　“妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！”智聪说着，手指又往阴户里再深入一些……

　　手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，智聪用手指抚摸肉芽。

　　“唔……喔……不要……啊……不行……”

　　从美香的喉间，发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

　　“不要！啊……我的身体怎么了……像淫乱的女人……难为情……”

　　智聪的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。

　　“哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……我求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……”

　　这时美香的小嘴被智聪用嘴堵住了。美香很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

　　不一会儿，智聪转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。于是智聪尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

　　美香没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。智聪慢慢地脱掉美香的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，智聪看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

　　智聪深深地埋进她的双峰之间，美香胸脯剧烈地上下起伏喘息着。看着妈妈充血胀大的蓓蕾，智聪不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

　　美香的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也回应着儿子手指的动作。

　　智聪的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。越逼近妈妈的骚拢妈妈的呼吸也越急促。当最后到达目的地时，美香吐出一声欢愉的轻叹。

　　智聪隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索妈妈的骚拢丝质内裤一下子就被智聪的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。美香双手扶住儿子的脑后，弓起一条腿，圈住儿子的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将儿子的头向下体推去。

　　智聪乘妈妈不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。美香的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

　　智聪用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

　　“呀……妈妈好漂亮的骚隆…大美了……”

　　“不要这样看嘛……智聪……羞死妈妈了……噢……”

　　美香的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

　　这副场景看得智聪是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得美香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

　　“啊……啊……好儿子……”

　　智聪站起身来对美香说道：“妈妈，你看一下我的大鸡巴！”

　　美香正闭目享受着被儿子模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！美香妩媚而害羞的说：“啊！好儿子，怎么那么大，又这么的长！”

　　不由得用手在量度儿子的鸡巴！量量约有一拿零二寸！对于鸡巴的粗度，美香用手握握光是那龟头的地方，就有一把！

　　“好一个粗大长硬的大鸡巴！”美香不由得芳心暗暗的赞赏。

　　“我亲爱的妈妈，让我的鸡巴干你的骚掳桑　敝谴辖械馈

　　“啊……不要……不行……”美香说着便用手掩着她的骚隆

　　“来嘛！好妈妈，难道你那个骚虏谎髀穑俊

　　“是很痒，可是……我……我……是你妈妈啊……怎可以……”

　　“妈妈……别管那些了，只有我的鸡巴才可以止妈妈的痒啊……”

　　智聪口里回答妈妈的话，手又在揉捏妈妈的阴核，嘴也不停地吸吮妈妈的鲜红乳头。

　　美香被儿子搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。

　　“唔……让我来替你止痒吧！好妈妈……”

　　“哎……不要啦！好儿子……”

　　欲火高涨的智聪，实在把持不住，强硬地将美香双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……他用手掌压在妈妈的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

　　美香的淫心大动，两手握住儿子的鸡巴，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

　　美香呼叫儿子的名字，抬起修长的双腿，把儿子巨大的鸡巴诱进湿淋淋的肉穴里。龟头“噗吱”一声插进去，终于产生近亲相奸的罪恶感，使美香的身体颤抖。现在母子做出绝不可做的事，便更加兴奋。

　　一插到底，龟头碰到子宫，智聪便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

　　“啊……好……智聪……弄得好……”母亲扭动屁股领导儿子。

　　每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。智聪随着自己的本能加快抽插的速度。

　　“啊……啊……好啊……”美香也抱住儿子的屁股，猛烈摇头享受快感。

　　“哪里好……妈妈……告诉我……”

　　“不可以……不……不能让妈……妈说出那样无……耻的话……”

　　“不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……”

　　“可是……妈妈……妈妈……无法对你说出那种话……啊……”

　　“说嘛……妈妈快说嘛……要不……我要拔出来了……”说着，智聪从妈妈的骚轮邪纬隽思Π汀

　　美香正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

　　“你……你的……鸡巴……大鸡巴……插入……妈妈的……的……里面……快……唔…………唔……”

　　智聪跪下去，将美香的双腿架在自己的肩上，把鸡巴在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

　　美香拼命摇头，恳求着儿子：“唔……唔……求求……你好儿子……喔……喔……”

　　看到了妈妈饥渴时楚楚可怜的样子，智聪不忍让妈妈失望，将鸡巴直直的插入妈妈的阴户中。

　　刚抽入的那一刻，美香不禁欢呼：“唉哟……啊……啊啊……真……舒……服……喔……”

　　智聪感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的阳具包了起来。

　　“喔……好紧……啊……”

　　于是智聪开始在妈妈的穴内加速抽插。

　　“嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”

　　美香的淫水不断从骚吕镄钩隼矗“噗……噗……”喷得智聪的阴毛都是。智聪的速度越来越快、力道越来越大，美香欲仙欲死，根本忘记自己是智聪的母亲，不住淫叫着：

　　“唷……哎唷……啊……妈妈快……丢……丢了……不……要……不要……停…………喔……喔……呀……呀……”

　　智聪将手指伸入妈妈的嘴里，美香也本能的伸出舌头来吸吮着儿子的指头，就像在吸吮阳具一样不断变换舌头的方向。智聪不断加快大鸡巴抽插的速度，美香也挺起腰来配合儿子的抽插，让自己更舒服。

　　“啊……啊……好深……乖儿……喔……嗯……好爽……”

　　抽插约两百下，当美香快要达到顶点举白旗投降的时候，智聪将所有的动作停了下来。

　　“啊……怎么……乖儿……喔……不要……停……啊……”

　　“好妈妈，这下该说哪儿舒服了吧？”

　　“呀……呀……智聪……你真是坏孩子……要妈妈说出那种话……”

　　“妈妈……漂亮的妈妈……性感的表情真美……所以快点快出来吧……我想听美丽的妈妈说出骚隆…”

　　“啊呀……是……骚隆…骚隆…好爽……”

　　“还要说清楚点……”智聪在妈妈耳朵旁呵着气说。

　　“好吧……坏孩子……快把你的……大鸡巴插进来……让妈妈的……的小骚隆…骚赂舒服吧……唷……唷……噢……”

　　听妈妈叫得如此骚浪，智聪才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到妈妈酥入骨子里，而忘情淫浪起来。

　　“唷……唷……啊……好啊……妈妈……的骚驴煲溶化……快……”

　　美香的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

　　“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”

　　美香柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

　　智聪展开腰力，鸡巴猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！美香被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

　　智聪这时又把鸡巴从妈妈骚轮邪瘟顺隼矗并将美香的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚虑宄的面对着自己。

　　“好妈妈……你这淫荡的骚妈妈，先用手指自慰吧！”

　　到粗大鸡巴的滋味后，美香怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，美香更不敢在儿子的面前做。

　　“唔……我不要！”

　　“好妈妈！你不要……那我就不干进你的骚铝肃福　

　　这句话对美香真是如圣旨般一样，她只想要大阳具的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

　　“嗯唔……嗯……喔……”

　　在儿子的面前自慰，美香对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

　　智聪看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住阳具自慰。

　　“啊……喔……喔……”

　　两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到智聪再把鸡巴插入美香的肉穴，美香才又松了一口气。智聪将整根巨大的鸡巴插入直至没顶，美香全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

　　“啊呀……好……爽……重一点……干烂妈妈的骚隆…对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……”

　　智聪不断的用力抽插，美香不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，智聪在射精的前一霎那，将大鸡巴从骚鲁槌觯面对着妈妈的脸喷射精液，就像A片一样。

　　而美香也满足的舔起儿子的大鸡巴来，并将智聪阴毛上粘得湿湿的淫水、精液也一并舔个乾净，边舔边说：“我的乖儿呀，你哪辈子修的善事，今世长了这么一个可爱的鸡巴？”

　　“我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！”说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那鸡巴硬崩崩的挺在中间。

　　美香风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：“小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……”

　　说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大鸡巴往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：

　　“小鬼，你的鸡巴真大，撑得妈妈的口也生痛！”

　　说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

　　智聪半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

　　只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！久久，美香让儿子鸡巴龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！真是百般博拢，骚态难以描述。

　　智聪戏问美香：“妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？”

　　美香本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说：“妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。”

　　美香说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得智聪魂摇魄荡，一时竟把持不住。

　　“我的亲妈妈！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的亲娘……妈妈……你再含得快一点……含得紧一点……我的亲娘……啊……你的手也要上下的套动……嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼……吸那蛙口……我的亲娘……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快！……我的亲娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点含……嗳嗳……我的亲娘……好妈妈……我要出了……嗳……唔……唔……”

　　智聪两手按着妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

　　美香最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着鸡巴头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！唯有一手揉搓智聪小腹，一手捏弄卵袋。

　　良久，良久，美香方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的鸡巴，又伸出舌尖舐舐马眼残余的精液！抬头一看，智聪双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了他一口，笑骂道：“你的行了！妈妈的怎办？你看妈妈骚碌乃又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”

　　智聪慢慢地睁开眼，无力的说：“好妈妈，你的骚卤冉憬愕幕鼓咽毯颍那么贪吃！嘻嘻！”

　　“你说什么？你……和陈蓉已……”美香听出话因，急急问道。

　　智聪哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！

　　“你这禽兽，还笑，你……你……先干了自己的姐姐，又干自己的母亲，你这禽兽……淫兽……你……唔……唔……”

　　美香还想骂下去，已被智聪搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，智聪淫念又动，胯下那大鸡巴又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的骚拢中指更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。

　　美香早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：“亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧……妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大鸡巴儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，骚吕镅鞯煤堋…心里发烧……唔……唔……”

　　智聪把美香按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住鸡巴，狠狠插到她的浪穴之中！

　　一阵猛插，美香有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的爱儿啊，从妈妈骚吕锍隼吹暮枚……儿的鸡巴劲力十足……唔……用力的顶……噢……对……就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚潞盟啊……好儿子……你比你爸还要棒……”

　　智聪狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

　　“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖乖儿……抱紧妈妈……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……”

　　智聪感觉到妈妈又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，智聪搂抱着妈妈，美香双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

　　一对荡母淫儿真是配合得天衣无缝，天作之合啊……

　　《全文完》

　　第一次献给老妈

　　第一次献给老妈

　　发言人∶坏孩子

　　本来只是在《性意识对谈》随便抒发一下，但有朋友要我详细写出经过，贴于此处。文笔不好，多多包涵。

　　老妈16岁未婚生下我，我从小跟外婆长大，升国中时因外婆身体不好，老妈就将我带回同住。

　　14岁的我正处发育期，对女性身体特别好奇；30岁的老妈，高大丰满，身材一级棒，我常偷窥她沐浴更衣，也幻想和老妈作爱。

　　仍是单身的老妈，应酬多，常喝醉。一晚她又醉了，竟搂着我又亲又舔，我冲动的不得了，就趁机奸淫了她，事后也不知道老妈发觉了没有。老妈皮肤白，奶子大，阴毛又黑又密，我如今24岁了，仍一直忘不了献给老妈的第一次。

　　一、老妈带我回家

　　民国八十年，我国一的那个暑假，外婆生病了，她告诉我∶“阿财，外婆年纪大了，身体也不好，你还是去台北，跟你妈一起住吧。我已经打电话给她了，下礼拜她就来接你。”

　　我心里既惶恐，又无奈，老妈16岁未婚生下我后，便将我往外婆处一丢，自己又继续念书去了。从小我只知有外婆，根本不知有妈妈；妈妈偶尔来看我一下，我也没什么特殊印象。后来老妈结婚了，来看我的次数就更少了。

　　过了几年，老妈离婚了，才又恢复一年一次的探视。我跟老妈基本上并没有一般所谓的亲情，我心里也没有将她当作母亲。

　　花枝招展的老妈，开着轿车来接我，我红着双眼离开外婆，一路上也没跟老妈说什么话。老妈一下子多了这么大个儿子，心里大概也适应不过来，两人尴尴尬尬的进了家门，好几天之后，才逐渐互相熟悉。

　　老妈在短暂的婚姻中，赚到了这栋房子；她自己开了家美容美发店，生意也还不错；在经济上而言，老妈是能够自给自足的。白天老妈去店里忙，直到晚上十点才回来洗澡睡觉，我一个人在家无聊，每天最愉快的事情，就是偷窥老妈洗澡。

　　二、偷看老妈洗澡

　　以一个国中生的眼光而言，老妈实在是超级的性感大肉弹。她168公分的身高，55公斤的体重，配上36C.25.37的三围，简直可以比美Playboy的封面女郎。我从搬来的第一天起，就开始偷窥的行动。

　　老妈大概一个人住惯了，根本不太顾虑春光外泄，洗澡时也只是将门虚掩，并不会刻意防范，这也使我偷窥格外方便。初次看到老妈的裸身，简直使我兴奋得睡不着觉；真实的一个女人，只隔着一道门赤裸裸的在那洗澡，那种震撼力，绝不是看小电影或色情图片所可比拟。

　　老妈的皮肤很白，在灯光下尤其耀眼，那两个奶子又大又丰满，在水流冲刷下，显得无比的柔软嫩滑。要是碰上老妈洗澡兼洗头，那可就乐翻了，老妈洗头时，屁股总是翘的高高的，那饱满的阴户紧夹在腿裆间，露出明显的肉缝，真是过瘾极了。不过看着老妈成熟的胴体，也会不由自主的怀疑自己胯下的肉棒到底能不能满足那丰盈的肉穴？

　　三、上了老妈

　　我搬来的三个月后，一天适逢美容院公休，老妈和朋友出去吃饭、唱歌、喝酒，结果回到家后酩酊大醉。她又唱又跳闹了一阵，搂着我又亲又舔，我也不老实，也趁机回吻她。她的舌头伸入我嘴里搅动，我便吸吮她的舌头。亲吻使得我下体直翘，顶在老妈的小腹上，软软暖暖的真是舒服。

　　一会老妈忽地大呕，吐得我俩都一身腥，我慌忙脱衣进浴室清洗，出来只见老妈躺在地板上呼呼大睡。我费了好大劲，才将她弄上床，又将她衣服脱掉，用湿毛巾替她擦拭了一下。

　　老妈身上只剩下奶罩、三角裤，她真实的躺在我面前，使我产生一种说不出的感觉。我忍不住在她身上摸索，也解开她的胸罩（前开式的），她白嫩硕大的奶子，对我形成无比的诱惑。

　　我在她奶子上抚摸吸吮，她毫无反应，仍旧呼呼大睡。我大着胆子去脱她的内裤，初次近距离欣赏女人的阴部，真是无比刺激，我下体胀得像要裂开一般，便急匆匆的向她下体戳去，但是乾乾涩涩的根本进不去，龟头磨擦到茂密的阴毛还有点痛。我试了一会实在不行，就将嘴凑上去舔了起来，一会果然那儿湿了起来，我再一戳，也就进去了。

　　那种紧缩温热的感觉，使我立刻就泄了出来，我用卫生纸将精液擦去，老二几乎立刻又硬了起来。我再次进入，才真正享受到抽插的乐趣。当我第三次进入时，已领略到了一些窍门，那就是必须将老妈的屁股稍为抬起，才能插得更深。

　　偷偷奸淫老妈，既紧张、又刺激；搂着老妈赤裸裸的身体，也是既兴奋、又舒服。当时我才167公分高，53公斤重，比老妈矮，也比老妈轻，趴在老妈身上，真的感觉很邪恶的样子。不过这可是真实的经验，我现在回想，似乎还能嗅到老妈身上的体香。

　　儿子的遗传

　　儿子的遗传

　　很多网友喜欢丰富的剧情，也有很多网友较钟爱乱伦本身的体裁张力，另外也有人认为写这样关于禁忌的文章，作者本身是为了补偿某种恋母情结，甚至被认真的讨论过。

　　我认为就因为这类的文章够“禁忌”，所以才在文学图书馆占有一席之地，现实中这种“不伦”是晦暗的不可张扬的，所以小说可以写可以描述，于是我们可以看可以幻想，超脱现实的不可能文章有时是一种层次上的纾发。如果发生在现实中，相信绝大多数的人难以侃侃而谈，所以……

　　文章就让它只是文章吧！我们就以看的角度来看吧！

　　儿子的遗传（1）

　　“妈妈……啊啊……妈妈……我爱你妈妈……好舒服喔……”

　　半夜里，我躲在被窝里失声的呻吟着，右手快速的套弄着胯下刚刚发育的阴茎，从十二岁第一次开始，我几乎要这样才能射精。

　　一直到今年，即使我已经是十五岁的少年，我只有幻想妈妈成熟的身体才能兴奋……我知道自己有这种变态恋母的倾向，可是……我就是不能忍受高贵美丽的妈妈跟除了我以外的任何人接触即使是打招呼……那使我疯狂的憎恨。这种莫名而可怕的占有欲使我渡过了痛苦异常的发育期，但我无力去停止……

　　总之，尽管这是令人作呕的行为，却只存在于我私密的幻想里，反正没有人会知道，我多么希望妈妈只属于我的。

　　“啊……啊……”

　　浓烈的精液笔直的射在被褥上，我挣开厚重的棉被好让自己喘息，内心却深层的感到空虚……此刻妈妈睡在隔壁房间同时沉醉在爸爸的怀里吧？

　　“下贱的女人……一点也不了解自己儿子的痛苦！”

　　嘴里咒骂着，脑海却浮现妈妈充满女人味的胴体，短暂的怒火不禁扭曲成着魔般的爱恋。不过这只是我的幻觉，妈妈的裸体我却从来没有看过，念头一转不禁妒火中烧。

　　“如果爸爸不在就好了，这样妈妈就属于我一个人的了。”

　　我从不曾真心的爱爸爸，因为他占据了我最心爱的妈妈，像他这么没用的男人做了一辈子的公务员高不成低不就的就等那份退休金，一点出息都没有，害妈妈跟着他吃了不少苦……

　　“只有我可以给妈妈幸福……”

　　这一晚我抚着阴茎听着隔壁传来厚重鼻息的催眠声，脑海浮现A片女演员搔首淫乱的体态，而我尽可能将妈妈的身影跟她重叠，满足变态儿子极私的淫欲，不断在口中喃喃念着：“给我干……妈妈，给我干……”直到浓精再次窜流后精疲力尽，再度在这样的夜晚缓缓地睡去。

　　星期六下午学校没有社团活动，我独自拎着书包走入街市闹区，一路男男女女成群结伴擦肩而过，晃着晃着居然不知继续该往哪走，正当我感到些许失落突然兴起回家的念头，闹区旁巷道里的漫画店给了我不同的想法：

　　“反正现在家里一个人也没有，不如看漫画打发打发时间。”

　　主意拿定，于是我推开漫画店的玻璃门走进去，门顶端风铃发出“、”的声响，接着迎面扑来一股难忍的书本霉味。

　　店内灯光黄晕不是很明亮，几个看似年轻的人散落在各个角落，似乎没感觉到有人进来，旁边柜台坐着一个看似老板的中年人，手里摊开一份报纸下巴蓄着山羊胡，正抬起头一副漠不关心的表情看着我：

　　“看书？”

　　我点点头：“有没有新书？”

　　老板仍旧一副局外人的脸孔：“成年了吗？”

　　看漫画书问这干嘛？我不假思索就摇摇头。

　　老板随手往另一个角落一指，然后又再事不关己的低头看报。我心里不禁嘀咕：“好奇怪的老板。”然后朝他指的方向走去。

　　拐了两个弯来到一个高耸的书柜前，旁边一排木桌竟然窝着一群和我年龄相仿的学生，当中有几个穿着高中卡其色制服，其他人应该也是国中生。不过，他们连看也不看我一眼，继续专注埋首着。

　　我收回视线审视着书架上的书籍，赫然发现尽是些像：“淫乱教师”、“不穿内裤的母亲”、“堕落母子”、“乱伦天堂”、“爸爸的下体”等淫靡露骨的书名。

　　我不禁心里“砰”的一声，接着终于明白到刚刚老板为何问成年不成年的问题，这角落是属于“未成年”人阅读的区域……

　　我眼光不由得飘移到其他人手上的漫画书，才发现其中一个少年蹲在另一边的角落，脸色润红目不转睛的盯着书，同时一边套弄着窜出裤裆的阴茎……

　　正当我惊讶的不知如何反应，发觉其中一个高中生正抬头看着我，这让我窘迫得再次将视线转移到书架上满载的书籍。

　　我必须像他们一样找本书才行……

　　于是随手挑起一本名唤“母体淫源”的书，书背黑底黄字，封面的长发女人暧t的拉起长裙，面前站着一个少男，将手埋入她的下体，勾勒线条栩栩如生，我再度一怔，毕竟这种露骨叙述性爱的漫画我从未看过，一时之间脑海里一片空白，体内有股灼热让我感到口乾舌燥。

　　我匆匆的拿到柜台付钱，老板淡淡的说：“第一次来吗？”

　　“嗯！”我觉得芒刺在背。

　　他飘了我一眼：“看完再给。”

　　我折返“未成年区”，一个人找个位置坐下，在翻开书前再次扫瞄这个地方的每个人，看他们依旧没反应，我才慎重的翻开第一页。

　　漫画书内容是描写一个风韵犹存的中年女人在某国中担任教职，虽平时外表高尚贤淑，内心却极其淫乱，丈夫发现她的本性后遂失望地离开她，没有了枕边人的性爱滋润，她渐渐把目标转移到自己儿子的身上，一步步的引诱亲生骨肉直到发生不伦的关系……

　　看完这本书，心里有一种被启发的畅快，我突然意识到一件事……如果可以让爸爸不在，妈妈就永远属于我的了。

　　不过……该怎么做？

　　一旦这么想，心里却沉重起来，这是一个难以实现的计划……不……我根本没半点计划……

　　“可恶！”我懊恼的随手把书甩到地上“啪！”的一声，在安静的店里震起巨大的回响，所有人都不明所以的看着我……

　　突然有人拍我的肩膀，回头一看是老板……完蛋！我闯祸了！

　　“我能理解你为什么生气……”

　　他……他知道？

　　儿子的遗传（2）

　　原来在柜台后方还有一间像储藏室大小的房间，里面除了一堆书还有一个老旧的木箱和几张小板凳，老板坐在矮凳上用力吸口烟，脸颊随即凹陷变形。

　　随后他慢条斯理的吐出烟雾：“我这里有很多像你这样的客人。”

　　“我？”

　　他眯起眼看着冉冉飘起的烟雾：“其实你不说我也知道，你一定有个很美的妈妈，而且让人想要占为己有。”

　　听他事不关己的说出我心里最深处的秘密，我感到背脊发凉……这个老板到底是谁？还有这间专售色情书刊的漫画店……我不安的再度扫瞄四周，如果他想把我囚禁起来，应该可以看到手铐之类的道具，最后我望着那只木箱……都在那里面吧！

　　“妈妈的身体让你很苦恼吧？”

　　我将目光自木箱移往别处，他似乎发现了：“你看起来很紧张，先给你看几样东西。”

　　意外的木箱并没有上锁，他从里面拿起一个鼓涨的牛皮纸袋，然后慎重的吹开灰尘。

　　“这可是我的宝贝呀！”

　　说完他递过来，我迟疑着不知该不该接手。

　　“拿去吧！你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝。”

　　我接过牛皮纸袋，封口用胶带重复的黏贴密实，我可以想像里面包裹着多么重要的“宝贝”。

　　“回去再拆开吧！我相信会再见到你的。”

　　“这里面到底是什么东西？”坐在公车行驶在回家的路上，我不禁忐忑不安的看着这包泛黄的纸袋。老板语带玄机的那句话：“你会喜欢的，我相信你也需要这种宝贝……”让我怀着前所未有的焦急感。

　　回到家，一进房间我便迫不及待的拆封，稍作镇定便将里面的神秘宝贝倒出来……

　　“书……眼镜……？”

　　这是什么“宝贝”？那老板的恶作剧吗？

　　我拾起书端详着……看起来不像一般市面的书籍，深蓝色封皮，没有出版社名、没有作者，封面只写着“儿子的遗传”几个字。翻开内页，甚至连索引也没有……

　　“搞什么？”我有种被戏弄的感觉。先前满心期待的心情一下坠落谷底，我太天真了，那老板与我素未谋面……“什么宝贝嘛！”眼镜样式更是一般平光眼镜，古铜色镜框、没有品牌，戴起来倒是挺合的，只是稍嫌老气。

　　“我怎会喜欢或需要这种东西，那老鬼分明是整我！”我站在镜子前戴起眼镜纠起双眼，望着自己不禁心里嘀咕起来……臭老鬼！这种宝贝扔到垃圾堆也没人要，当作礼物送人害我空欢喜一场，我看我帮你丢……咦……我怎么……

　　怪事发生了！我明明是穿了衣服……镜中的我却是光溜溜的！我低头看着手臂、双脚……没……没有……

　　“这是怎么回事？那老鬼施了什么法术……？刚才还好好的……刚才……”

　　我猛抬头望着镜子……恍然间明白了：“是眼镜……是眼镜在作怪！”于是我拔下眼镜，一切再度恢复正常。

　　这眼镜上的难道就是“透视镜片”？……太不可思议了！这……这真是宝贝啊！

　　“太棒了！有了这个……那不管妈妈穿了什么衣服，对我来说等于都是裸体的……那我就可以……不！早就想这么做了，我终于可以……”

　　我发现我的声音在颤抖，这真是太令人兴奋了！

　　那书又是怎么一回事？我把扔在一旁的书捡起来，正当想细细发现它的秘密时……

　　“你刚回来吗？”妈妈不知何时已站在门口。

　　我慌乱的把书藏在身后……被发现的话一切就完蛋了！

　　妈妈双眼盯着我，我心跳的好快……

　　“怎么叫半天你都没回应……咦！你哪来的眼镜？”

　　惨了！我忘了还戴着眼镜……

　　“呃……呃……我跟同学借的……明天就……”此时，眼前的妈妈已经化为一丝不挂……

　　“小孩子学人家戴什么眼镜……吃了没？”

　　我第一次这么清楚的看着妈妈赤裸的身体，两个乳房裹在胸罩里显得圆润饱满，乳晕是褐色的，胯下的体毛浓密而茂盛……我感觉阴茎已在裤裆里勃起……

　　“在想什么？怎么问你不回答？身体不舒服吗？”妈妈一脸狐疑的望着我，接着走过来抚着我的额头，胸前坚挺的双乳在眼前让人窒息的距离，我感到就要晕倒。

　　“没烧啊！”

　　“我没……没事……”妈妈身上散发一股淡雅的体香，但我的目光仍停留在妈妈的胸前，那里像有着磁铁般的吸引力让我无法移开视线，在我最爱的女人怀里，我得到从未有过的视觉体验。

　　“那就好，爸爸今晚会晚点回来，快过年了，公司的业务比较忙，可能要一直到年前……唉……”妈妈旋即语气无奈轻叹起来，但我可不这么想……

　　“没关系，我可以陪妈妈啊！”

　　妈妈浅浅地笑了，一如我可以证明“爸爸”是多么容易被取代，这一直是我所期待的，现在，是一次好机会！

　　“好！你要说话算话喔！”

　　“嗯！”

　　这是我跟爸爸的战争，奖品就是妈妈，如果我夺走了爸爸的女人，他还必须工作供养我们……多么有趣，悲情男人的宿命注定失去一切……想到这里，我不禁得意的抱紧妈妈藉故轻碰柔软的胸部：

　　“妈，你比较爱我还是爸爸？”

　　妈妈顿了一下：“这是什么问题？当然都爱啊！”

　　“如果必须选择一个呢？”对妈妈这样的女人来说，小孩闹别扭的童言童状是一项利器。

　　妈妈想了一下，再看着在怀里撒娇的儿子：“嗯……如果要选一个当然是你啊！”赢了！小孩对中年男人的胜负有时是压倒性的胜利。妈妈自然得到我虚假的笑靥回应。

　　“真不知你在想什么？我去准备一下待会儿就吃饭！”妈妈摸我的头，然后走出房间。

　　我在想的当然是你的身体……不……当然是妈妈的全部。这一切将会是我的奖品。

　　儿子的遗传（3）

　　当妈妈在厨房张罗时，背后我灼热的双眼盯着她的臀部。浑圆丰腴的双臀，股间隆起的阴阜生长着黑亮的体毛，她一边照顾炉火一边将五花肉放在砧板上料理，举止间双腿忽开忽合，销魂的丘陵随着大腿根部的肌肉牵动而变形，我硬了起来……

　　我隔着裤子抚摸鼓涨的生殖器：“啊……真想早点把你放进去那里……”

　　面对妈妈宛如赤裸的胴体，男人天生的性冲动让我感到痛苦异常……在我丧失理智前，狼狈的回到房间，很快的解开裤头……我需要让自己冷静下来。

　　“啊啊～～～～”热烫的精液濡湿了地毯，心里却隐隐地空虚懊恼，脑海突然响起漫画店老板的声音：“妈妈的身体让你很苦恼吧？”

　　难道他……我很快清理现场，再次拿出那本书：“这里面到底写些什么？”

　　翻开泛黄的模糙纸，第一行写着：

　　『如果母亲的身体使你感到罪恶，最好的方式便是不顾一切占有她！』

　　厨房响起一阵骚动，我急忙阖起书往外张望，是妈妈打翻一个碗……确认无误之后回到房内继续看下去：

　　『绝大多数的男人第一个性幻想的对象是母亲，或许有很多人都跟我一样，在母亲美妙成熟的胴体诱惑下渡过了寂寞的青春期。』果然……那老板！

　　接着几个字映入眼帘：『如果你想将想法付诸行动，如果你想母亲美肉的滋味，如果你想得到母亲并完全的属于你，我将告诉你一个不为人知的方法，但是这样的方法在成功后将有可能导致你失去现在所拥有的一切，甚至改变你原有的个性……』

　　失去所拥有的……？除了妈妈我什么都没有也都不想啊……我继续往下看：『但这不适用于任何人……除非……』

　　“你有个恶魔的心！”我几乎失声惊叫。这到底是什么意思？『这里提供一个方法，如果你不具备恶魔的心，可以选择立即放弃。选择尝试的人，切记必须觉悟，因为只有恶魔才能继续前进然后享受成功的果实。』

　　唯一的方法……无论如何我认为这是一种赌博……但我的奖品是妈妈……我深深的吸口气，脑海再度充满她成熟诱人的股间……或许我就是恶魔，正常的人又怎会贪图母亲的肉体呢？我决定试试！

　　『首先，将你热烫的精液保留起来，然后和母亲每日必须食用的物品混合，并按时每日让妈妈食用。直到她适应吃你的精液之后，再也不能食用除了掺和你精液之外的食品。记住！必须是新鲜的精液。再者，你要够强壮以及持之以恒。这是占有母亲的第一步，达成这个目标将可神不知鬼不觉的让她习惯你精液的味道。』

　　让妈妈吃我新鲜的精液？确实是不寻常的方法，不过却让我很心动！一但养成习惯，妈妈有一天说不定会帮我口交……不过……妈妈并没有每天吃固定东西的习惯。想到这，我不禁有些泄气，这样一来不就行不通了吗？我阖起书陷入沉思……该怎样做到第一步？或者，改变她的习惯劝她多喝牛奶补充钙质……不！不行！妈妈讨厌喝牛奶。如果是维他命丸呢？更不行！维他命丸是固体的，怎么掺入精液？

　　“吃饭！”忽地，妈妈打断了我的思绪。“喔！来了！”我把书和眼镜藏在抽屉隔板底下，谨慎的审视一遍又一遍才放心的离开房间。

　　晚饭时盯着眼前的饭菜，我一点食欲也没有。那个问题缠绕着我……到底要用什么藉口？咖啡吗？或是白开水？

　　“怎么？不好吃吗？”妈妈关心的看着我。

　　“呃……不……不是，我不太饿。”

　　“青春期的年轻人怎会不太饿，来！”她夹几块肉放进我的碗里。

　　我作势吞了几口白饭，望着眼前风韵十足的妈妈，我真是恨！恨我怎么一点方法也想不出来！

　　“妈，你喜欢吃什么？”不如直接问，搞不好会有答案。

　　“喜欢吃什么？”忽然间妈妈似乎有点听不懂。

　　“我是说……看你喜欢吃什么我买给你吃……呃……每天都吃也没关系。”

　　妈妈皱着眉头苦笑：“你怎么啦？吃错药啦？突然问这些……？”

　　“我想你很辛苦嘛！给你补补身子呀！”

　　“小鬼头！是不是又想要买什么了？我猜你不安好心。”妈妈完全不合作，这下我更急了：“你不要管啦！你随便说一个也好。”

　　妈妈笑了起来：“不必啦！我要吃什么会吩咐你老爸的，再说……”

　　此时电话响起来，“嘟……嘟……”妈妈放下碗筷去接听。我在心里暗骂：“可恶！完全行不通！”得赶快想个办法逼妈妈说出来才行啊！

　　“你要加班吗？我知道了，晚上回来小心喔！在啊！我们正在吃饭呢！你吃了没？”显然是爸爸打来的。看着妈妈透过话筒跟爸爸说话一脸既放不下心又心疼的模样，我心里涌起难以平复的愤恨。放心吧！妈妈就快要只属于我一个人的了，这一天就不远了！但是……我得先完成第一步。

　　我心里焦急得千头万绪，眼前的饭菜像是在嘲笑我般，刺眼的横躺在饭桌上纹风不动，我则急得像热锅上的蚂蚁……嗯？……对了！啊……我怎么都没想到……有了有了……啊呀，我想到了！我终于想到了！

　　儿子的遗传（4）

　　妈妈每天必须吃的……不就是眼前这些饭菜吗？我真是一时糊涂，答案就在眼前居然都没发现！太好了！真是天助我也。

　　“你在傻笑什么？”此时妈妈已经回座。

　　“没……没什么。”就这么办……不过……要是爸爸也吃了呢？管它的，这阵子一直到过年前这段时间足够了。反正，他也没时间跟我们一起吃晚饭。

　　不过到了第二天中午，我已经等不及晚餐了。当妈妈喝着玉米浓汤，我不怀好意的看着她一口一口的把掺着同样浓稠的精液吞进肚里之后，心里泛起一股异样的快感。

　　“嗯……今天这锅玉米浓汤勾芡的刚刚好。”可不是，那里面都是营养的成份，只为你料理的。妈妈接着又盛了一碗汤，汤液沿着碗缘垂下的质感，让我涌起一种施虐的兴奋感……这只是第一步，你就快完全属于我的了。

　　然后晚餐照例又如法炮制一次，往后连续的十天几乎每天按午餐、晚餐各二次，也许是因为年轻力壮，这样的步骤我还应付的来。

　　半个月之后，不知是自然反应或者是体质的关系，妈妈看起来更加的妩媚动人，肤色显然更加白皙红润，不过总算有些效果。

　　有天晚餐我尝试不再掺入精液，妈妈却有些不同的反应：“奇怪？今天的汤头好像怪怪的。”

　　“还是盐放得不够？”我暗自窃喜，人一旦养成一个习惯确实难以戒除。

　　『习惯精液之后的女性，将明显的有更好的皮肤和新陈代谢，因为男性的精液里含高蛋白质，这是对女体最好的天然养分。一旦停止供应，将会顿感患得患失、心情低落，再些时日会有敏感性神经质的症状。』

　　原来如此……第一步不过是要我让妈妈养成一种类似嗑药的上瘾状态，这个目的只为了慢慢地控制她。

　　『你必须停止再供应她新鲜的精液，在这期间继续进行第二步：写信骚扰妈妈。信的内容以不透露自己的身分为原则，尽量挑逗女人的性欲感官，口吻要轻挑、下流，并充满想像空间，尽可能描写如何渴望她的身体，但切不可直接写出器官名称或俗名。这种方式可使她觉得无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生。记住！要用信的方式寄给她。』

　　写信？如果用笔写一定会穿帮的……那就用电脑写完再列印出来吧！

　　于是我写了这样的一封信：『美丽高贵的太太，每次看到你漂亮的脸庞，我就忍不住幻想你替我口交的样子……』

　　然后在早上上学途中将信放进邮筒，期待着放学回来妈妈应该就收到信了，不知道妈妈会用什么心情看完这封信？那平时贤慧端正的脸上，会出现怎样的表情？

　　傍晚回到家之后，我的心情立刻陷入谷底，信并没寄到……这样要等到明天了！可恶！早知道就寄限时专送。

　　当我怀着懊恼的心情走进房间，整齐乾净的摆设让我登时慌了！糟了！妈妈一定帮我整理了房间！我马上拉开抽屉……还好……书和眼镜都还在。虽然这次没被发现，但我实在太大意了……于是我决定将书和眼镜藏在天花板里板。

　　“妈！你今天帮我整理房间了吗？”妈妈正在厨房准备晚餐，但他似乎没听到我。

　　“妈！”

　　妈妈恍然回过头来：“你回来了啊？吓我一跳。”

　　“怎么叫你没听到吗？”

　　“哦……我正在想晚餐要煮什么汤好呢！你想喝什么汤？”

　　这阵子妈妈特别喜欢弄些有没有的羔汤……

　　“随便啦！我没意见。”妈妈今天身着一套乳白的连身裙，脸上还有妆，双腿穿着丝袜，显然今天去了什么地方。

　　“你今天去哪里玩了吗？”

　　“喔！下午去朋友家，就是上次来说你长大了的那个余阿姨啊！她儿子今天从美国回来，她特地邀我去做些菜帮他儿子洗尘……”妈妈突然顿住一会儿又接着说：“说也奇怪……这几天手艺好像退步了，菜怎么弄都不好吃。”

　　“不会啦！妈妈的手艺最好了，余阿姨一定很喜欢你作的菜，才会请你去的吧！”像嗑药的人再也没有吸食毒品般，妈妈显得心神不宁。

　　“大概是吧！我也不太清楚……你先洗洗手看电视，饭菜待会儿就好喔！”

　　望着妈妈的背影我却有说不出的征服感，在她的身体里我施放了蛊，然后等它发作，然后被控制的人成为我的奴隶……而且是这么美丽的奴隶……

　　“妈……你记得上次说过如果二选一会选择我的事吗？”

　　“记得啊！怎么了？”妈妈转过头来看着我。

　　“没什么……如果换作我……我也选择你！”

　　接着……妈妈愣住了。

　　“傻孩子……那爸爸呢？”

　　“因为我比较爱妈妈……”

　　然后我转身离开厨房，妈妈微微皱着眉头的表情，看在我眼里却有种被玩弄的快感，这样是很变态，就因为变态才感到舒服愉悦吧！等到明天……看了那封信，会不会也是这样的表情？我不禁更加期待着明天的到来。

　　儿子的遗传（5）

　　早上临出门前刚放下手中的牛奶瓶，妈妈异常的口吻让我忐忑不安：

　　“要认真读书喔！爸爸很辛苦赚钱的。”或许她认为我只是很久没看到爸爸所以排斥爸爸吧！这让我意识到妈妈并不是真的可以完全放下爸爸，男人之间的战争……。妈妈根本就不懂！

　　真让人厌恶啊！美丽妈妈的身体既不能独占，还要跟别人分享……

　　脑海不禁浮现妈妈坚挺的乳房、黑亮艳丽的阴毛所布满的山丘，每次想到这种情景，此时逐渐坚硬的阴茎更让我懊恼不已。

　　“贱女人……居然把这么美好的身体浪费了……”自从得到漫画店老板的宝物之后，我更加不能按耐对母亲胴体的痴迷，我有病而且无可救药，妈妈却是让我入地狱的祸源，而宝物只是加速我堕落的工具。

　　这天放学后，因为作业的迟交，被级任老师留下：“做学生就要有学生的样子！”但是我一点也听不进去，我只想快点回到家里。折腾一个多小时终于离开学校，现在已经比平常晚了许多，坐上公车窗外已经黑了，望着飘逝而过的霓虹灯光，越接近家越让我紧张……不论如何，快点到家吧！

　　回到家之后，妈妈独自坐在客厅一脸愁云惨雾……信已经收到了吧！

　　“妈……你脸色很难看，怎么了？”

　　妈妈缓缓地抬起头，似乎还想掩饰：“没……没事，有点疲劳而已……饭菜在桌上，快去吃吧。”我放下书包假装不知情的坐在饭桌前，妈妈像是突然想到什么：“最近有没有遇到奇怪的人？”

　　“没有，干嘛这样问？”我继续演着戏。

　　“突然想到而已……”

　　“妈你今天有点奇怪……发生什么事？”我放下碗筷，坐到妈妈的旁边。虽然明明不安好心，但书上说的：『无安全感、容易猜忌，潜意识里期待性交的发生……』我想试探妈的反应。

　　“算了……说了你也不懂……”承认吧！快向我承认你收到文句下流露骨的信吧！“你不说我当然不懂，我是你儿子啊！我可以分担你的不愉快的。”妈妈有点动摇，但随即又退缩：“我知道你对妈好，大人的事你还是不要懂……”

　　看来需要一点技巧才行：“喔！对了！我想起来好像遇过不寻常的人……”

　　妈妈立即有了反应：“是……是怎样的人？”

　　“我没注意……大约四十岁左右的中年人，每次在巷口经常看到他，好像不是这附近的人。”

　　“一定是这个人……我怎么一直都没注意到呢……”妈妈很笃定的喃喃自语着，停顿了一下又说：“如果他跟你说话记得要离他远点！知道吗？”

　　妈妈的一本正经让我暗自窃笑，当真是容易猜忌的很。

　　“我知道了。”

　　“不过……到底是什么事？”

　　“别问这么多，妈有不能说的理由，快去吃饭吧！”好吧！这出戏才要开始呢！

　　当晚我在第二封信上写着：“美丽的太太，你真让我魂萦梦牵啊……在你漂亮的脸孔下是不是有个淫乱的身体啊？我的那里随时可以满足你让你体验从未有过的舒服快感。”这真是天大的杰作，第二天我聪明的寄了限时专送，然后偷偷的向学校请了假。

　　算算时间信应该在下午才会送达，利用上午的空档我再度来到漫画店。

　　“谢谢你珍贵的宝物。”

　　在柜的老板扬起头眯着眼看着我：“喔……是你，我知道会再见面的。”

　　“是啊！又见面了。”尽管感谢，但我并不打算将这阵子的事告诉他，妈妈的事绝不能轻易告诉他人。

　　老板也没多问，脸上只是出现难得一见的微笑：“不要问我书是谁写的，这是秘密。反正也是别人送给我的，你留着吧！喔……今天刚好有新书，你去看看吧！”

　　于是我走进“未成年区”，早上阅读的人不多，书架上的确有几本新书。反正打发时间，一时兴起随手翻阅了几本，不知不觉时间很快到了下午。

　　告别漫画店前，老板叫住我：“你欠我一个故事。”

　　“故事？”

　　话一说完，老板乾咳了几声：“这样说吧！这里的漫画都是我的作品，我的意思你懂吗？”

　　我就纳闷……难怪这里有这么多这样的漫画，原来……

　　“你希望我告诉你关于我和妈妈的事……然后变成漫画的体裁？”

　　我似乎说对了，老板浅浅的笑着：“你很聪明……换句话说，这里的漫画都是真实的故事。”

　　我一时不知该如何反应，这样一来，我在不知不觉当中所看的漫画内容……都是真的！

　　“放心，我不会用真实名字的，除了故事本身的真实性之外，不会有其他的风险，这就是我把『宝物』给你的原因。”

　　“这……”这太意外了！

　　“我想你会答应吧？”

　　这突发的状况令我一时瞠目结舌。

　　告别漫画店的老板，我急忙揽了计程车回家。一路上思绪起伏，天底下真是没有白吃的午餐。现在后悔似乎也于事无补，反正没人会知道故事的真实性的。

　　到了家，刚好目睹了邮差将信投入信箱，我躲在巷口转角等着好戏上场。过一会儿妈妈果然打开信箱取走信再走进家里。我悄悄地从自己房间窗户“潜”进家中，等着看妈妈的反应。

　　儿子的遗传（6）

　　意外的是妈妈安静地坐在客厅的沙发上，信则平稳的放在茶几上，她似乎并不打算先看看里面写些什么。

　　约莫几分钟的时间里，妈妈皱着眉一直盯着桌上的信，犹豫一会儿终于还是拆开信，这真是令我无法按捺……

　　我望着她的背影突然想起一件事……眼镜！对了！我必须戴上眼镜，这样一来妈妈的身体反应便一览无遗。我快速的奔回房间取来眼镜，此时妈妈已经放下信纸……看完了？这么快？

　　她仍是纹风不动的坐在那里，胸前却起伏甚快，我戴起眼镜望着妈妈光滑白皙的背部，这样窥视她赤裸的身体特别有一种兴奋快感，我注意到她的乳头似乎坚硬起来……妈妈动了春情吗？然后在她脸上出现一抹异样的表情……我只能说那是异样，那是我不曾看过的表情，厌恶却似沉浸其中般享受……没错！我发现了她不为人之的一面……

　　她随后站起来将信折好放进信封，我噤声躲进房门后，她一如平常的走进房间打开衣柜，怔怔地望着衣柜内的整衣镜，然后神情荡漾的抿着嘴唇，眼里却闪烁着光芒。

　　“那天……一定是被看到了……”她说完后脸上泛起红晕……

　　看到？什么看到？妈妈还有什么秘密？

　　她缓缓地将手伸进衣襟，稍微托起双乳并试着将它们集中在罩杯内，接着分别将乳房相互挤压，立体诱人的乳沟登时乍现……妈妈满足而勾魂般的看着镜中的自己，此时她让我觉得是个妩媚性感的女人。

　　她似乎想起什么忽地看墙上的钟，然后微微地一笑：“还早……”接着坐在化妆台前，审慎的擦起口红……

　　此时的妈妈不过是个发情的贱女人……

　　我不禁暗想：“才写第二封信……妈妈就已经有期待性交的倾向，不如直接进行下一步吧！我只想尽快得到她。”没错，我要她全身上下都不能没有我……心神一晃，妈妈已经擦好口红，暗红色的唇线性感诱人，她一副要会情夫的模样真叫我涌起莫名的愤恨……

　　我悄悄地回到房里找出书来：『如果是生性好色的女人，约莫三封信便会有显着的效果，反倒是平时拘谨、生活呆板的女人逃不出二封信……』

　　真是一针见血！

　　『下一步要把静态转变为动态，利用电话配合信件对母亲调情，当然不能被她发觉是自己儿子的把戏，尽可能生动，最好能使她惊恐、慌张，并逐渐习惯听到、看到淫乱下流的粗言秽语，以启发她内在的情欲使它沸腾，成功的话她将无时无刻想要手淫，幻想男人的侵犯以满足被你挑起的性欲。』

　　越来越有意思了，我多么想要看看妈妈手淫的样子。

　　客厅响起脚步声，我偷偷的探头想要知道妈妈在做些什么……她哼着轻快的调子在厨房张罗晚餐，我感觉得到她心情很好，但并不是因为我，而是她错以为被别的男人偷窥后的不伦感所产生的愉悦……

　　……即使那个被她错认的男人不是爸爸……原来妈妈也可能会跟没有关系的男人做爱……可恶！你也会跟自己的儿子吗？如果我跟陌生人你宁可和不认识的男人性交吧……甚至让他在你身体里留下肮脏的液体……

　　这真是令人气愤……一旦这么想，妈妈似乎并不是因为我而感到愉悦，内心有股误植的醋意涌起，等着吧！总有一天……

　　“铃……铃……铃……”电话突然响起，着实让我吓一跳！

　　妈妈很快的接起来，我偷偷地望着客厅，妈妈的表情很怪……

　　“你……你是谁？”她似乎很紧张……

　　怪了！是谁的电话？

　　“胡……胡说！你到底是谁？”妈妈脸上有不寻常的反应……

　　突然脑际响起妈妈曾说：『那天……一定是被看到了……』这其中一定有蹊跷，我谨慎的拿起房间的话筒。

　　对方是个男人，正用沙哑下流的口吻说：“来嘛～～我下面有魔鬼，痒得很哩……你下面也有魔鬼吧？”

　　“你……信是你写的……是你对不对？”妈妈的声音颤抖着，我却觉得毛骨悚然……

　　这家伙是谁？这……这不是我的计划吗？他怎么……

　　“那可是我的肺腑之言……每次看见你摇晃的屁股，我都忍不住想像那里裸体的样子……一定很光滑很饱满吧？美人你说是不是？”

　　“下流……你不要再来骚扰我！”妈妈口里虽怒斥，却未挂断电话。

　　“来嘛，告诉我你那里长什么样子？……我只要想到你就硬得受不了哇！”

　　“……”

　　“你一定知道我虽不见得比你老公幸运，但可是行多了，你没见过别的男人的吧？只要是男人，都像我一样下流的，即使是你的儿子……”

　　“你住……住口！”这家伙……！

　　“我保证你儿子是多么幻想跟你来一下……啊……真下流，我也可以当你儿子，只要你形容一下那里，我会很感激的。”

　　我望向客厅，妈妈红透的脸低垂得只露出颈项。

　　“……”

　　“很黑吧？还是淡淡的樱桃色呢？我真想知道啊……美人你就行行好吧！”

　　“你不会再打来了吧？”

　　“唔……快说给我听吧！”

　　“是……是褐……褐色……”

　　妈妈……

　　“原来是寂寞的颜色啊……”

　　“寂寞的颜色？”

　　“你老公很久不曾给你了吧？美人……那里很久没给男人舔了吧？”

　　这男人虽说着下流话却让人不觉得肮脏……一点也没说出生殖器的名称……难道他也看过《儿子的遗传》？我虽讶异妈妈出乎意料的对话，更是佩服这家伙挑逗的技巧，妈妈一点一滴慢慢地陷入他言语刺激的不伦快感而不可自拔，但这时候妈妈说：“你……偷看……？”

　　“是啊……是偷看……但不是我……”

　　“不是你？那是谁？”妈妈焦急起来。

　　“美人……明天你会出来吧？千万记得我多么盼望你没穿内裤的臀部……那会使我兴奋的无法忍耐啊……”男人说完就挂断了电话。

　　我和妈妈都停滞在那句话上：『没穿内裤的臀部……』，太大胆了！他勾引妈妈……

　　客厅的妈妈缓缓地挂上话筒，怔在沙发上表情错乱复杂。过几分钟她起身再走进厨房，我无从猜测……

　　这是始料未及的状况，被人捷足先登……他是谁？他怎会这步骤的？他从哪看过书的？

　　接下来的几分钟我开始慌了，这样一来……出现了竞争者，以他高段的技巧……我很可能输了妈妈……不行！我绝对不允许这样下去，妈妈是我的！！

　　我不知所措的程度超乎自己的想像，感觉天旋地转像要晕了过去……

　　一定有办法阻止那男人的……书？对了！下一步是什么？

　　『就快了！妈妈的身体正等着你的滋润。在这之前，让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！用你的手轻柔且带劲的游走她身体的每一寸皮肤，除了阴部。除了避免发出声音更必须慎防让她看到你的脸，只让她沉浸在你的手带来的快感，让她的身体习惯你的手，切记！不可冲动进入……』

　　黑暗中触摸妈妈的……身体？这……这该怎么做？如果不是我就是……

　　可恶！我要抢在那男人之前，要不然我可能会失去妈妈……

　　厨房突然传来“砰磅”的声响，我赶紧冲到厨房外一探究竟……锅铲掉在地上，妈妈跌坐一旁，她的手伸进裙内，脸上似痛苦似快乐的皱紧眉头，发出“唔……唔……”的呻吟……

　　手淫？妈妈的手在敞开的裙摆间不停的捣弄阴户，她失神断断续续的叫着：“下流……下流的男人……啊啊……”然后她不经意扭动腰鼓动下体，那里似乎奇痒难当……

　　在我面前，妈妈美丽的脸扭曲变形，那是我从未看过十足淫荡的表情……我深深地明白一件事，我必须赶快……一定要在那男人进行下一步之前……

　　儿子的遗传（7）

　　自从昨天那通电话，我几乎不能安心的上课，下午我请了假，匆匆的奔回家……幸好！妈妈还没出门。

　　蹑手蹑脚的从院子爬进房间，四周一片倏静，不禁有些心虚的探头张望……隐约听到细微的说话声：“你……你下流。”

　　又是那男的？我安静地提起话筒……

　　“既然你不让我舔或许你想舔舔我下面……那一定令人受不了……真糟糕，这么一想就硬起来了。”

　　果然是那家伙！

　　“我不是叫你不要再打电话来？”妈妈的话里完全没有一点厌恶。

　　“因为我知道你喜欢惊喜……不是吗？”说完那男的一阵淫笑。

　　“下流！下流！我不要听！不要再打来，我要挂电话了！”

　　“等等……美人……你今天会出门吧？别忘了……呵呵……光想到也许可以在外头某处摸你那里，我忍不住想冲进你家把你……嘿嘿……不过我还可以等一等……”

　　“千万不可以！你……你不可以……”妈妈被这男的吓着了。

　　“那你得快些让我见到你呀……别忘了……我可是已经硬得受不了哇……”话筒一端传来『嘟、嘟』的声音，那男的挂断了电话。

　　我也在妈妈挂上电话随后放下听筒。

　　顿时，家里一片寂静，我并不确定妈妈是否在客厅或是房间，于是沉默一会儿我再也忍不住噤声步出房间……客厅并没有人影，那么应该在房间。

　　妈妈的房门紧闭听不出里头的动静，我焦急的想一窥究竟……

　　她一定又在手淫了！下贱的女人！只听了几句秽言秽语就发浪……来不及反应的同时，房门打了开来……

　　“咦！你怎么这个时候回来？”妈妈有些错愕，明显的脸上化了妆，一身酒红色碎花连身洋装，裙o只能刚好包住大腿二分之一，她这根本是送肉到人家口中。

　　“有……有点不舒服……所以……”我并不是心虚，反而是嫉妒让我愤恨难消，就算心虚也该是眼前满脑响往性交的淫妇。

　　“真的？怎么突然……”她伸手贴住我的额头：“没烧啊……”然后露出假意关心的表情。

　　“大概是轻微的感冒……你要出去吗？”看看你有多虚伪。

　　“是啊！跟余阿姨约好了。”妈妈倒是掩饰得很好。

　　“那……可以顺便带我去看医生吗？”这时才看出她眼神里的不安，果不其然：“不方便就算了！我睡个觉应该就没事了。”

　　妈妈只是愧疚的哄着：“我很快就会回来，你好好休息，我会帮你带药回来的，好吗？”她现在只是身体一团火热的荡妇……

　　“嗯，你去吧！”说完我走进房间关上房门，然后我听到她出门急促的脚步声。

　　我想也不想紧跟着夺门而出，妈妈正扭着浑圆的臀部走向街口，我亦趋亦近的监视着她的一举一动，并不时的四处张望，也许那男的也在附近。

　　妈妈在公园附近闲晃了许久，显然没有一定的目的，我更确定她是来会那男的，我也想一睹这人的庐山真面目，到底是谁居然盗用我的计划。

　　这样的社区公园里，大都是这附近的居民，老头、中年妇女、小孩……我和妈妈期待的神密人物始终没出现，直到天色昏暗，我无法在太远的距离监视她，恰巧她在一张长椅上坐下，我则摸黑躲在后方的草丛，这个距离我甚至可以听到她的呼吸。

　　妈妈安静地坐着，我摒息的望着她的背影，这时有两个看似大学生的人走过来，两人上下打量着妈妈，不时窃窃私语，一个较高戴着眼镜的先开了口：“你一个人吗？”妈妈怔怔望着他的脸并未答话，他接着说：“我……我们想跟你交个朋友……”

　　原来是搭讪……

　　“我已经结婚了。”妈妈似乎也错认了，没好气的回答。

　　那两人碰了钉子，遂尴尬的走开……

　　然后我听见妈妈叹着气：“我到底在做什么……”随后起身往另外一个方向走去，我也立即跟着离开。

　　望着前方妈妈的背影，在紧身短裙的包覆下，臀部丰满的鼓起令人犯罪的曲线，露出的一双美腿匀称修长的相互移动，像这等尤物，穿梭在夜晚的公园……『让她的身体在黑暗中接受你肆无忌惮的抚摸吧！』这样的场景……难道说……这……这是个陷阱！

　　突然间背脊发凉，黑暗中隐约的看见妈妈停住脚步……在一定的距离内可以看见一个男人的身影：“美人……我等你很久了……”

　　是那男的！然后他躲在妈妈身后，同时将身体往她紧靠。

　　“你……你是谁？”

　　“美人……是我啊……我可是想你想疯了……啊……你真香啊……”那男人一双魔掌大胆地在妈妈胸部搓揉，并不时用嘴吸气，发出“嘶……嘶……”的声音，我却僵在一旁无法反应。

　　“你……你放开我……”妈妈有气无力的说着。

　　那男人更加重手掌的力道：“嘶……美人……你的奶摸起来跟看起来一样有弹性啊……嘶……喔……你也喜欢我这样吧……是不是？”

　　妈妈只是象徵性的挣扎着：“不……不要这样……住手……”

　　可恶！这混蛋……

　　那男的腾出一只手往下游移：“你没穿内裤吧？让我检查看看，你是不是湿了……”他的手很快侵略到妈妈的密处，然后搔弄着……

　　“不要……啊……”

　　“美人你真听话……谁也想像不到像你这么美的女人居然没穿内裤上街吧！你看……”那男的随即把手指凑近妈妈的眼前，食指与中指间濡湿着透明浓稠的液体，那是妈妈兴奋的蜜汁……

　　……不！是淫液……下贱的女人……下贱……

　　“你这样背叛丈夫儿子，被别人看到怎么办哪？不过你兴奋了吧？这就是证据……嘶……我忍不住想现在就上你啊……”

　　“住手……你下流……”妈妈奋力地推开那只沾满淫液的手掌，羞愧的别开脸。

　　“我是下流……嘶……喔……我兴奋了呢……你看……”不知何时那男的已经掏出阴茎，他抓着妈妈的手握住坚硬充血的男性生殖器前后套弄：“很烫吧？喔喔……我会让你忘不了我的……来……让我看看你的乳头……”

　　说着便粗鲁的扯下妈妈的领口从胸罩里掏出她光滑饱满的乳房，手指纯练的捏着乳头不停的搓弄……

　　那里是属于我的！混蛋……

　　“喔喔……不要啊……”妈妈近似失魂的呻吟声令人销魂。

　　我不得不讶异妈妈淫乱的表情却也同时让我无法自拔，一方面却又妒火中烧……难道我只能这样静静地看着这陌生的男人对我心爱的妈妈上下其手吗？

　　“这里也硬了……你想要了吧？”他使力的压低妈妈，并抓紧她的头发让她蹲下，然后粗大的阴茎随即耸立在她眼前……

　　“唔……好臭……”妈妈转开头，随即又被强制的转回来：“这是雄性的香味啊……你舔过丈夫的吗？”妈妈厌恶的摇摇头，那男的接着又说：“你真是个坏女人，现在却要替一个陌生男人口交，你丈夫如果知道他心爱的妻子现在正蹲在别的男人下体前，准备含住他硬梆梆的老二，不知道他会怎么想……嘶……来……张开你的嘴……很好吃的……”

　　他猛一挺腰，龟头即碰到妈妈擦了口红的嘴唇，妈妈顿了一会儿，缓缓地张开口，然后下额下沉，双唇徐徐地向前包覆住那男的肉棒……

　　我真不敢相信我所看到的……那是我的妈妈吗？

　　“对……对了……温柔的含住它……喔喔……真舒服……喔……”

　　这是我第一次看着妈妈口交的模样，她微蹙眉头极度的张开嘴来回的将唾液濡湿那男的肉棒，当她往前含进时整个脸几乎埋进那男的阴毛。

　　“快……快一点……唔唔……你很会弄啊……”他弯下腰手再度玩弄妈妈外露的乳房：“喔……淫妇……用力的把热汁吸出来……嘶……用力……”

　　妈妈忘情地吸允他的肉棍不时发出“啧、啧”的淫靡声响，最后那男的托住她的后脑，使劲的前后推拉妈妈的头：“喔喔喔……好爽……我要射出来了……贱货……嘶……喔……我要射进你嘴里了……啊……”

　　然后妈妈停止了动作，那男的仰起脸，表情扭曲骇人……

　　“啊啊……”不一会儿那男的缓缓地说：“都吞下去了吧？淫乱的女人都喜欢吃精液的……”这像是宣告胜利般。

　　妈妈突然『呕』一声的吐出嘴里满满的精液……

　　“你……”那男的有点出乎意料。

　　妈妈低着头，难受的咳着：“好……好腥……呕……”

　　看着妈妈跪在那男的脚尖前，衣衫不整，半露的乳房摇晃着，还有被掀到腰际的裙o下浑圆丰满的肥臀，并不停的呕吐……就像一只母狗……只想要性交的母狗……

　　“咳……咳……好难吃……”

　　我突然想起：对了，妈妈可是已经习惯我的精液了……不是吗？

　　看着妈妈难以忍受的表情，我彷佛得到另一种层次的启示……应该说是胜利吧！等着瞧……我会让你为我也做一次的……

　　……十次……一百次……

　　儿子的遗传（8）

　　晚上我在妈妈还没到家前先回来。不过，我并不是第一个到家的人。

　　“看到妈妈去哪了吗？”爸爸手上提着的话筒停顿在半空中，似乎刚打过电话……

　　他今天这么早回来出乎我的意料之外，但在他脸上却看不出有什么不寻常：“她去余阿姨那了……应该快回来了。”

　　妈妈这时应该跟那男的分手了，我真迫不及待看看她见到爸爸时的表情……一个刚偷汉子干过下三滥勾当的家庭主妇，会用怎样的心情见丈夫和儿子呢？

　　“奇怪……余阿姨说没见到你妈呀？”

　　似乎越来越有趣了……

　　……淫妇，我看你要怎么圆谎，这是最好的惩罚，只不过我不是执行审判的人，你没想到会是爸爸吧！嘿嘿……这都是报应。

　　不一会儿，大门外响起脚步……好戏上场了。

　　“你今天怎么……这么早？”妈妈脸上飘过一抹诧异，不过来不及发觉便消失了。她的镇定出乎我的意料之外，但妈妈身后的人影更令我吃惊。

　　“绘芬？你……什么风把你吹来的？”

　　这个女人笑盈盈的越过妈妈走上前来：“刚跟你挂上电话她就出现了！”她就是余阿姨。

　　爸爸脸上的肌肉宽松了下来，这么一来这个女人就成了最好的解释。

　　“这么巧，呵呵……我还担心了一会儿呢！”

　　“怎么？怀疑你老婆到外头会情郎啊？”

　　“哈哈……怎么会，你说笑了。”

　　在这虚伪的应对客套过程中，妈妈在余阿姨身后脸色一会青一会白……

　　这太奇怪了，我也才先离开没多久，这其间……妈妈怎么也不可能有时间去找余阿姨再返回家来的……很明显的，这两个女人在说谎。

　　“嗯……怎不叫阿姨？”爸爸完全没识破这两个女人的把戏。

　　“余阿姨。”

　　这段时间到底发生了什么事？

　　“啊……长这么大啦！你看你们家公子长得真斯文啊！”

　　这女人……

　　“吃了吗？老婆不在，我只好自己张罗……”爸爸殷勤的引余阿姨来到餐桌前：“不好意思，我一个大男人弄不了几样菜，只好随便一点……不嫌弃的话一块吃吧？”

　　“经你一说，我倒是饿起来了，那我就恭敬不如从命了。”

　　如果真有隐情的话……这女人的演技倒是非常老练。

　　“你先陪绘芬聊聊，我再去弄几样菜。”妈妈说完转头走进厨房，稍一顿足别过头来：“傻瓜，站在那干嘛？进来帮我端菜呀！”

　　妈妈再怎么掩饰也不能遮掩这一身性感紧身的装扮吧？爸爸要不是装糊涂就是白痴。

　　“喔！”刚刚还跪在地上淫乱的舔着阴茎，这会儿转眼间又变成贤惠的家庭主妇了，妈妈嘴里还留着那男的味道吧？不要脸的女人……我可是亲眼目睹你在公园露出双乳的骚样……

　　妈妈一走进厨房便很快把我拉向身边：“爸爸回来很久了吗？”

　　“有一会儿了。”

　　她随即探头望着餐桌方向，接着又回过头来：“他有问些什么吗？”

　　我摇摇头：“没有……怎么了？”

　　妈妈紧绷的肩膀随即垮下来：“没事……”她怔了一会儿，似乎突然想到什么：“对了！身体还不舒服吗？要不要紧？”

　　现在才假惺惺……心中有股强烈的恨意不自觉的溢满胸腔，我努力的抑制自己，现在不是时候……

　　“好多了……”

　　“那好吧！我也忘了买药……我们先弄几道菜，待会儿如果不舒服妈妈再带你去看医生。”

　　“嗯。”

　　好一个『妈妈』……我真恨不得现在就剥开你的衣服，用我的肉棒揭开你淫乱的真面目……

　　饭后我率先离开餐桌，愤恨的心情使我一点食欲也没有，进到房间翻开书迫不急待思索着下一步：『看过妈妈淫荡的表情了吧？这证明妈妈也是女人，只要是女人都需要被侵犯。接下来她会更频繁的手淫，同时更加期待那天的事再次发生，但未来的日子却会让她失望、无法按奈，然后更主动热络地穿着性感暴露的衣物外出，不过前些日子的一切对她来说会彷佛像是没发生过。』

　　这叫做欲擒故纵吧！我慢慢地也多少了解了女人一些。

　　『当有这些情形发生时，你就可以进行下一步了。将妈妈手淫后沾满淫液的内裤悄悄地收起来，然后将它喷上自己灼热的精液，找个时间寄包裹给她，时间越快越好，最好让她可以嗅到新鲜刺鼻的腥味，你将会看到妈妈伸出香舌舔它的样子……这时候你必须拿捏得恰到好处，很快地出现在她眼前，让她清楚的看到你。在这同时你卸下了她“妈妈”这高贵的面具，让她无法在你面前用这面具自处。』

　　我不禁兴奋起来……下一步的角色只有我能够胜任，那么……那男的再也不能使用同一招了吧？真是天助我也……先是让她习惯儿子年轻浓烈的精液，再逐步激发她潜在的淫欲，然后骚扰她、调戏她，现在更要让她无法再用『妈妈』的身份……这么一来，她也只剩下『女人』天生的情欲……甚至是一个堕落地狱的淫乱女人，最后她终将只属于我。

　　这么一想，先前满腔的怒气不禁烟消云散。

　　不过，思绪随即转往余阿姨身上……这女人跟妈妈之间到底有什么秘密？

　　走向窗口拨开窗帘，外头停着那部白色的轿车的确是她的。那么……妈妈应该是坐她的车一起回来的，心里盘算着时间……如果妈妈跟那男的分手后随即打电话给她，她再开着车到公园接妈妈过来，怎么也不可能在这么短的时间出现才对……我没有答案，这真是令人匪夷所思。

　　当晚，余阿姨充说很久没跟妈妈话家常，于是决定留下来住几天，我心想也好，我也正好有机会解开心中的疑问。爸爸也识趣的到书房去睡，一直到深夜四周一片昏暗，我才悄悄地来到妈妈房门外。

　　寂静中，隐约的听到两人细声的对话：“如果今天不是你，我真不知该怎么办！”

　　“我们这么久的姐妹淘了，还跟我客气啊？”

　　“是啊……这种事也只能对你说了……”

　　房里沉默了一会儿，余阿姨轻声的问：“你怕吗？”

　　妈妈没应声，大概点了点头。

　　“那男的……你知道他是谁吗？”

　　“当时黑漆漆的……我没看清他的脸……”

　　“好刺激喔……在公园做那档事一定很新鲜吧？”

　　“其实……我没让他那……那个……”

　　“你是说没让她插进去？”

　　“哎呀……讨厌……说这么露骨……”

　　“嘻嘻……换作是我，一定要试试那话儿，跟陌生男人搞的机会可是很难得的！”

　　没想到余阿姨竟是这般放浪的女人，话虽如此，她这么露骨的说着，让我都硬了起来。

　　“真的？你会这么做吗？”

　　“虽然有点怕……但不就是这样才刺激吗？当时黑黑一片，也没人会看到你的。”

　　接着又沉默了许久。

　　“他有说再找你吗？”

　　“没有……他射……以后就匆匆忙忙的走了。”

　　“你想他如果再来找你……我是说，他要求『进去』你会答应吗？”

　　“我……我不知道……”

　　然后里头一阵嘻闹声，停歇之后余阿姨笑出声来：“还说不知道，你看你那里都湿成这样了！”

　　“你……讨厌！”

　　再度一阵骚动：“说真的……”

　　“什么？”

　　“我觉得你那宝贝儿子怪怪的。”

　　我心头一凛。

　　“喔，他今天有点感冒。”

　　“不是……我觉得……他看你的眼神怪怪的。”

　　“怪怪的？怎么怪？”

　　“我也说不上来……嗯……你有没有注意他那里是不是也长大了？”

　　“你不要乱说……”

　　“儿子也是男的啊！像我儿子……”

　　“你看过？”

　　“比他老爸还粗壮呢！”

　　“啊……”妈妈一声轻呼。

　　“看看有什么关系，又不是要你也含自己儿子的！”

　　“啊……乱说……好肮脏……你不要再说了！”

　　“你从没这种念头吗？像是早上叫他起床时偷偷的舔他那里？”

　　“啊……你不要再说了！”

　　我再也无法忍耐，急忙窜回房里……我需要立即浇息焚烧的欲火，下体充血的阴茎让我就快忍不住破门而入……那个女人几乎说出了我邪恶的淫念，这是第一次让我感觉这么接近乱伦的边缘……啊……啊啊……妈妈……让我插进去吧！啊……妈妈……余阿姨……让我干哪……

　　儿子的遗传（9）

　　妈妈早上看我的眼神有点奇怪，眼神闪烁飘忽不定，一定是昨晚余阿姨说的话让她意识到，自己的儿子身上也有男人的特徵吧！

　　她躲避我的眼神，刻意不直视我，或许昨晚余阿姨还说些我没听到的部份。

　　余阿姨不时和妈妈互有奇异的眼色，我不禁懊恼自己沉不住气，如果再待晚一点……突然灵光一闪，我诓说外出去附近便利商店，妈妈只是淡淡地“嗯”的回应，在巷口的公用电话前，我拨通电话回家……

　　“嘟……嘟……嘟……”

　　一会儿妈妈接起电话，我捏住鼻子改变了腔调：“美人……想我吗？”

　　希望我的声音不会被妈妈识破。

　　“是你……”她大概心慌意乱了！

　　按照书上的规则，那男人会短暂不出现，淫乱的妈妈势必引颈期盼这样的声音。我违规破例抢得先机，那男的一定没想到吧？

　　“你的身体很期待我的手指吧？我也一样啊，我的下面很想念你的嘴呢！”

　　“……”

　　“你丈夫出门了吧？我真想登堂入室好好享受他妻子的美味哩！”

　　“不行……家里有……有其他人。”妈妈声音显得紧绷，她始终没发觉是儿子在跟她对话。

　　“可是我忍不住啊……”

　　“你不要……不要再骚扰我了……”

　　“美人，你可不要违背自己的身体呀！想到你的奶子我已经硬得受不了了，快点出来让我消消火吧！”

　　能这样对妈妈说出“奶子”的话，真是有说不出来的快感。

　　但我却想不到妈妈居然回答：“你让我有罪恶感……”

　　“你是指结了婚，唯一的儿子也长这么大……这件事吗？嘿嘿……以丈夫的角度，妻子不贞；以儿子的立场，万万也想不到妈妈如此淫乱……就是这样才给你快感的吧？不是吗美人？”

　　“可是我……”

　　“可是你的那里痒得厉害……嘿嘿……对吗？”

　　妈妈用几乎听不到的声音“嗯”了一声。

　　“我想你也湿得很吧？今晚我会去找你。”说完我就挂上了电话。

　　但我却担心着，这样一来事情的转变将会跟书上的不同，一方面心里却又暗自窃喜，很快……我就可以得到妈妈了。

　　回到家，从妈妈房里传来微弱呜咽的声音，房门锁着，在自慰吧？不过不要紧，你就快到真正的肉味了。

　　我在房外听着妈妈销魂淫荡的呻吟，不禁也套弄起肉棒……喔……贱人……我就快要把这根铁棒结结实实地插进你的蜜洞里了……像你这么淫乱的妈妈也该儿子的阴茎……喔喔……我会跟你一起下地狱的……喔……

　　“你湿得厉害啊……”

　　这声音……余阿姨？难不成她和妈妈……

　　“……瞧你这荡妇……快说！那通电话是谁打来的？让你一会儿就湿成这德性……”

　　“不要……不要再舔了……啊……”妈妈娇喘着。

　　“是那男的打来的对不对？快说，不然老娘可不轻易饶你。”

　　“啊……不要……我说……我说……是那男的。”

　　“真是他？他跟你说了什么？”

　　“他……他说今晚会来找我。”

　　“今晚……真的？好大胆啊？”

　　房里旋即一声浪叫。

　　“还说我……你那里还不是湿糊成这样……”

　　“啊……好舒服……快帮我止止痒……”余阿姨淫乱的哀求着，跟白天那副高贵美艳的模样，完全判若两人，光听她这么放浪的呻吟就叫人难以把持，如果真能一并连她也上了……

　　“喔……穴好痒啊……如果你是男的……我真想让你干了……喔……就是那里……唔唔……好美啊……”

　　我差点叫喊出来：“让我干！”真巴不得不顾一切破门而入，好好的狠插这两个荡妇……害我在门外直搓着硬梆梆的肉棒，连个影也看不到，这两个贱女人……都一个样……啊……

　　“喔喔……我的奶子好涨啊……绘芬，快帮我搓搓……”

　　“我也是啊……啊……如果你儿子这下跑回来，听到我们这样怎么办？”

　　“我不管了……喔喔……就让我的穴给他干吧……要命……好舒服……”

　　听到妈妈这样说……我感觉崩溃的快感侵袭全身，这生性淫乱的妈妈……恍惚间随手拿起妈妈放在客厅的围裙……啊啊……我一定会干你的……酌热的液体瞬间笔直涓射出来。

　　房里的妈妈和余阿姨也停止了呻吟，我们一起到达了虚幻的快感顶端。

　　过一会儿余阿姨说：“你刚才说要给你儿子干你的骚穴哩……”

　　“我这样说了？”

　　然后房里两人一阵吃吃的笑着。

　　“我真的这样说了？万一被听到……”

　　“那就给他看看妈妈的骚穴长什么样子！”

　　“要死了……那还得了！”

　　接着两人又咯咯的笑成一团。而我看着裹着精液的围裙，却暗自感到莫名的空虚，这两个女人……今晚会好好的让你们我肉棒滋味的。

　　夜晚来得缓慢，爸爸依旧回到书房去睡，那两个女人不知睡了没？墙上的钟已经深夜两点，我撑着硬挺的肉棒躺在床上听着秒针滴答、滴答的响着，应该可以了。我蹑手蹑脚的走到书桌前打开抽屉，慎重的彷佛一个仪式般将预备好的丝袜穿戴在头上，然后深呼吸告诉自己：“现在我要去奸淫妈妈了。”

　　或许还多了一个淫妇，反正……脑际里闪过几个断续的画面，被妈妈发现是我，然后惊动了睡在书房的爸爸，可能被打死，可能会跟我脱离家庭关系……不过，在这之前，我一定要将热烫的精液射入妈妈的子宫，这样她会怀了我的孩子……应该说是儿子的孩子吧！这样一来，妈妈完完全全都属于我的了。

　　我小心翼翼爬出窗口，接着我再从妈妈房间窗户进去，我必须把自己伪装成是从外头闯进的采花贼才行。

　　我在窗外张望着妈妈房里动静，妈妈睡在靠窗这边余阿姨在另一边，晕黄的灯光并不容易察看两人睡着了没，我并息推开窗溜进去，心里却忐忑不安的七上八下。

　　“管他的，已经到这地步了。”

　　缓缓地走进床缘，两人轻轻地发出规律的鼻息，说也奇怪，我并不急着先从朝思暮想的妈妈开始，反而余阿姨那陌生而成熟的胴体吸引住我。

　　我怔怔地望着余阿姨，她算是个崇尚时髦的女人，以一个40左右的女人而言她可以说是风韵犹存，睡衣下不经意裸露出修长匀称的双腿，我不禁幻想她的双乳长的什么样子，乳晕是小是大……

　　我决定留着昏黄的小灯，好让我看清楚她被我插进时的淫荡表情。

　　当我将手掌贴上她的小腿，我发现自己在发抖，如果现在被发现就得强奸她了！

　　顺着小腿而上大腿肌肤的弹性使我眷恋一会儿，我掀开睡衣白色蕾丝内裤映入眼帘，那是一款高腰设计的丝质内裤。

　　“另一面应该只有少许布料通过股沟吧！”

　　果真是风骚的女人，这样穿可以防止穿短裙时被看到内裤的形状。

　　我感到裤底的家伙又更硬了点，这时甚至忘了先看乳房的重要性，直接将手滑进内裤里碰触到柔软浓密的阴毛……

　　“再下去点就是余阿姨的阴户了……”

　　我迫不及待的让手指再下移些，指尖立即传来女人那里特别柔嫩的肤触，两片大阴唇发达丰满，阴毛长到肛门附近仍然茂盛异常，这正是我所期待的，这样的女人该有一个这样的性器，她在性交时不知是怎样的表情？

　　想着想着我大胆地将手指伸进蜜穴，余阿姨双眉微蹙地“唔”了一声，我怕太快惊醒她，赶紧退出手指。

　　余阿姨只是将头侧转过一旁，不知怎地我却有些失望……

　　睁开你的眼睛吧！我会立即将肉棒插进你的骚穴，然后让你呻吟，让你销魂的淫叫声吵醒妈妈，身为儿子的立场，可以在妈妈眼前性交对我来说何不是一种快感。

　　好，我就先上了你……我再度把手探进余阿姨的下体，忽地指尖一阵黏糊的触感……

　　“这女人即使在睡梦中……？”

　　她阴唇中间流出了淫液，这让我顿时失去方寸。

　　“我现在就掏出阴茎……”

　　这么一想，我却不由自主的害怕起来，万一……他妈的，都到这个地步了，我还在怕什么！

　　我大胆地褪下短裤赤裸着下半身，端详余阿姨茂密诱人的私处，再看看眼前睡梦中的妈妈。

　　“睁开眼看看你儿子怎么玩你最好的朋友吧！”

　　我缓缓地拨开余阿姨的双腿，这会儿才有机会看清楚女人那里等待交合的模样。

　　“我会在那里面射精吧？”我不禁有这样的念头。

　　思索之间，双手在她身体外侧一张，曲着双腿俯身在她上方，将自己的下体逐渐的贴近余阿姨的阴户，直到龟头顶到柔软的美肉，稍作并息，不管三七二十一了……

　　我目视着硬挺的阴茎一寸一寸的插进去……啊……好湿……好温暖……原来女人肉穴里面是包覆的这么紧……

　　余阿姨又是一声轻呼：“喔……”，下一个抽出来的反射动作，让龟头着实的磨擦鹅绒般的肉壁滑出，我几乎不确定是不是已经射精，趁着阳具仍是坚硬无比，我迫不及待再次插进阴道……

　　“唔……”真舒服！怪不得妈妈这么喜欢……

　　“喔……嗯……”我逐渐加快抽送。

　　不知怎地胯间酥麻的厉害，余阿姨那里像是有股吸力，原是粗硬的肉棒像是渐渐要被吞进去……啊……正当下体不听使唤地越来越快，她的双腿却紧紧地缠住我的臀部，口里还喃喃地呻吟：“喔……阿辉……好舒服……”

　　这淫妇还以为我是她老公呢！我趁机狠狠地将肉棒插得更深，碰撞出“啪”的一声！

　　余阿姨这时睡眼惺忪的半睁开眼，眉头深蹙，像是压抑着声调：“啊……阿辉……你当真来了……这时候你也……忘不了妈妈的穴味吗……万一被发现……喔……不行啊……你忘记了吗……你想插的是阿姨的穴……不要性急啊……”

　　妈妈？阿姨的穴？她到底在说什么？睡昏头了吗？

　　“可是……要命……妈妈经不起你这样搞啊……唔唔……”

　　我听她刻意压低呻吟，脸上似痛苦般的表情，不禁产生凌虐的快感，腾出双手扯开她的上衣，两个丰满浑圆的乳房，瞬间蹦出，我伸出手掌更是使力的的捏住。

　　“喔喔……不要这样……啊……会吵醒阿姨啊……”

　　我顾不得她说了些什么，只是一味的让肉棒在她阴道里不断来回，恍惚间彷佛听到她说：“你根本把我当成阿姨了……是不是……不肖子……插我的穴却想着阿姨的肉体……喔……妈妈会生气的……”

　　她的手指紧紧地陷进我的肩膀，我既痛既需求她的骚穴带来更大的满足感，停留在她乳房上的手掌不知觉地更使劲。

　　突然间……阿姨……她以为我是她的……儿子？那她说的“阿姨”岂不就是妈妈！难道……那个神秘的家伙……是她的儿子？

　　儿子的遗传（10）

　　这样一来，那公园里的男人不就是……这简……简直……那么妈妈那天岂不是替她儿子口交还把奶子都给他摸遍了！

　　这突如其来的状况让我颈项一阵发烫。

　　“可恶！”我不禁失声怒骂，下体应声猛然一撞。

　　“啊！轻点……”余阿姨一阵抽A，望着她皱眉的淫乱模样，我岂会不知她如何享受我刚刚的表现，顿时冲动的想揭开面罩，让她也懊恼被好友儿子奸淫的羞愧，但是……这样我将错过一跟妈妈性交的大好机会。

　　隔璧的妈妈此时仍在睡梦中并侧身转过来，我停下动作一个念头闪过脑海，随即俯身在余阿姨耳旁：“妈，还记得我们是如何计划玩你身边的阿姨吗？”

　　“当……当然记得……我正痒得厉害……你不要停啊……”

　　“想要肉棒吗？哼，你再重覆给我听，待会儿我会好好的喂饱你。”

　　余阿姨心有未甘的白我一眼：“还不就是她来我们家里那天，你说想她胯下的肉味，我不肯，你说要让你爸知道我和你发生肉体的事，谁知道这么巧老周就提起什么『儿子的遗传』这书来，说有个小孩跟他妈……那个，你不是求他给你拷贝一份，然后照书上说的玩，又要我配合你一起骗她。反正……你也玩过她了，只是你不甘心，还不就天天想着她的骚穴……”

　　原来是这样……老周应该就是漫画店的老板了，在我之前已经有人先拷贝一份，难怪……如果我真按步就班来，最后妈妈一定变成她儿子的性玩具，太可怕了！

　　“我已说了，还不快点用你的坏东西给我止止痒，万一待会儿她醒来……”心里一边产生莫大的颤，一边看着她焦急的扭动下体，肉棒不禁逐渐地萎缩下来。

　　“啊……软下来了……快动啊……”

　　“你跟儿子乱伦的秘密现在又多一个人知道了！”

　　计划必须有点改变……

　　她一怔：“谁？”

　　我拿下脸上的丝袜：“阿姨，你的穴生过小孩还是很紧啊！”

　　余阿姨惊愕地脸上铁青，下意识的双手掩胸，刚才的骚样全不见：“你……怎么会是你？”

　　我很快地紧她的嘴：“吵醒我妈对谁都没好处……嘿嘿……你以为我是你儿子？我插得太兴奋一时忘了跟你说。真不好意思，我本来想的是我妈，你长那么美让我受不了……事情到这个地步，我想我们都别说出去才好，你说是吗？”

　　她张大眼直盯着我，却忘了我的肉棒还在她身体里，对她来说这是个不得不接受的事实。

　　“不过……你得帮我得到我妈才行。”我想要她知道事情的严重性，我放开手：“你懂我的意思吧？”说着我再度将丝袜套在头上。

　　“你……要……”她怯怯地眼珠转向妈妈，再看着我。

　　“像你儿子也不是上了他妈妈？”

　　她旋即板起脸：“你不会说出去吧？”

　　“如果你帮我的话……当然，别忘了我们也亲热过了，我的小弟弟可还在你洞里呢！”

　　她窘迫的垂下眼。

　　我突然有种异样的兴奋感，将阴茎徐徐地向前挺进：“我的可不比你儿子的差，刚才弄得你很舒服吧？”

　　她没回答，我来回再抽送几回，女人敏锐的肉感使她微微发出“喔……”的呻吟。

　　“怎样？你觉得阴道里很涨吧？我可是第一次跟你这样年纪的女人，也许以后……”我没多说便拔出肉棒。

　　“别……”

　　我的嘴紧紧地贴上她的嘴唇，然后将眼光转移到妈妈身上：“我提议现在可以先试试三人行。”

　　正当她还没回过神，我已经掀开妈妈的睡衣，里头一丝不挂：“待会儿妈妈醒来，你知道该怎么做吧？”

　　不待她回答，我始终没将目光离开妈妈姣好的胴体，现在我只想清醒的记住接下来的每个细节，也许再也没有机会了也不一定……妈妈的乳房较余阿姨的略小些，不过形状呈现饱满适中，乳头也秀气多了。

　　此时我才发现要用手去触摸妈妈的身体，竟然是需要很大的勇气……特别是以男人对待女人的心态。

　　接下来的分秒，我脑海一片空白……过去想了千万遍要如何侵犯妈妈的想法全然记不起来……

　　“比想像中难吧？”她看出来了：“不过……就是这样妈妈的身体才让你忘不了的吧？”

　　她一副局外人似的说着，脸上却显得严肃：“当小杰第一次把阴茎插进我的身体时，嘴里还一直嚷着『妈妈我好舒服。』……之后，我才明白当儿子跟妈妈性交过后，什么女人他也都会想。”

　　她的手虽抚摸着妈妈的乳房，神情中彷佛在回想着她儿子跟她的第一次，但我无法体会她现在的心情。

　　“看……这是你妈妈的奶子，摸起来好软好舒服，我的手快要在这里溶化似的，我想你迫不及待想用你的嘴吸吮她的乳头吧？还是用手掌结实用力的捏它？喔……一旦要再次经历这样的过程，我的阴唇都刺痛起来了……快，快让我看看你会怎样玩弄她。”

　　这女人自个儿搓弄起乳房，她挑起我的淫欲肉棒不经意的又涨痛了起来，心一横，手掌终于贴在妈妈酥软的胸前。

　　“对了，在乳头四周像画圈一样慢慢地搓揉，最后用两只手指摩擦乳头直到变硬。”

　　妈妈的奶子超乎想像的柔软，自手掌中有股电流通过全身，这一天我等了好久，终于让我等到了……今晚，我将取代爸爸跟妈妈做爱，然后在她的身体深处射精。

　　“你妈妈作梦也想不到现在她儿子的手放在她胸前吧！喔……好淫乱……不知不觉都兴奋起来了……真想先跟你来一下……唔……”

　　余阿姨一旁肆无忌惮的淫声秽语，像是浓烈的催情剂，我很自然地伸出舌头舔着妈妈的乳头，妈妈的身体起了反应，鼻息加重的吐息，余阿姨更伸手握住我的肉棒上下套弄着：“喔……比刚才还硬呢……”

　　妈妈的乳头渐渐地勃起，看她闭着双眼双唇微张，我情不自禁的将嘴贴上，一会儿我忘情的将身体缓缓地压在妈妈光溜的身上，她“喔……”的发出呓语，竟也张开双臂环抱着我。

　　正当我动弹不得突感阴囊一阵凉意，回头一看，余阿姨不知何时将脸凑在我和妈妈的胯间舔着，我顾不了许多，挣开妈妈的手臂：“你……”

　　“想你妈妈的蜜汁？放心……”她还没说完，妈妈“嗯”的一声摊直双腿，我和她噤声互望。

　　虽然早已有惊醒妈妈的心理准备，一旦要面临，总有点措手不及。

　　但我并不打算就此停住，我离开妈妈的身上，继而将脸凑近两腿之间，鼻子窜入一股女人独特的腥骚味，这是妈妈私处的味道。

　　我端详眼前神秘的美肉，妈妈的阴毛茂盛杂乱的自下腹延伸到阴唇两旁，肉缝饱满隆起被发达的阴唇包裹着，性器一带肤色稍深，这里……是多少男人想要占据的地方啊……

　　我伸出舌头像吃冰淇淋般，朝肉缝由下往上舔过阴蒂，妈妈发出轻微呻吟，舌尖登时感到异常黏绸，妈妈销魂的肉蕊已经溢出淫液，在儿子面前身体仍然火热的反应性交的渴望，我放胆地将舌尖伸入妈妈温湿的肉洞蠕动。

　　“唔……唔……”她扭动着腰似乎难以忍受，睁开眼吧……“喔……绘芬，别……别玩了……”

　　哼，余阿姨正发痴的含着我的阳具，现在可是你儿子，在啜着妈妈发烫的阴户。

　　“啊……我会受不了……喔……”

　　时候到了。

　　我从余阿姨嘴里毫不留情的抽出肉棒，坚硬肿涨的阴茎使我感到难以忍受，龟头狰狞的闪着湿润的余光，我手扶持着将它顶着妈妈泛滥的蜜穴，然后强忍着涨痛俯身妈妈耳旁：“现在要将它插进你的穴里了。”

　　妈妈似乎也感到不寻常，悠悠的睁开双眼，我等着她脸上出现错愕的表情，她恍惚的看着我：“你……你是谁？你……做什么？”

　　“淫妇……”腰一沉，肉棒顺遂的挺进妈妈的阴道里，异常的紧密包覆感让人感到晕眩，我不禁闭起眼，好好的感受肉壁带给龟头的快感。

　　“啊……”妈妈亦仰起头轻呼，眼前陌生人的肉棒让她感到震撼，这足以使她清醒的感到身体里窜进了男人的阳具。

　　“喔……你是谁……你到底是谁？”

　　眼前骤然出现余阿姨的脸，“绘芬？你……”她目光停驻在余阿姨赤裸的身体，我并不理会的缓缓地开始抽送起来。

　　“你不是期盼他来吗？我刚才已经被他收服了，现在我是他的奴隶……性奴隶。”

　　她忽地吻着妈妈，四片唇火热相接，妈妈似乎懂了怎么一回事，不再挣扎地全心回吻着余阿姨。

　　这淫荡的贱女人，把我误认为心中的神秘人物，竟甘愿光着下体让人玩弄，越想我越是忿恨，来吧！让我看看妈妈性交时究竟是什么样的表情……

　　“啊啊……好痒……唔……终于被你插进来了……喔……坏人……啊……偷奸我……”妈妈脸部扭曲不时的浪叫。

　　“你看你这贱样……喔……大声叫吧……也许你隔壁的儿子听到也想试试妈妈的肉穴……叫啊……”

　　她倏地襟声忍着。真是淫妇，宁愿跟别的男人也不愿给我，可恶！

　　我发狂地使劲来回抽送，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，这下我已经不介意会吵醒爸爸，反而妈妈有所顾忌的双腿紧缠我的腰际。

　　“你们不要只顾自己爽啊……”余阿姨心知这是母子乱伦，更加忍不住心中欲火炽焰，竟将整个阴户贴到妈妈的嘴上，两个中年女人一上一下的形成极端淫靡的乱交画面。

　　身为年轻人的我又岂能镇住爆发的兽性，双手猛抓妈妈的蛮腰，肉棒失去控制的粗暴抽插妈妈鲜嫩的肉穴，妈妈一会儿弓着腰一会儿舔着余阿姨下体，我们三人忘情的陷入这场淫交当中……

　　“唔唔……我要高潮了……喔……我不行了……你插得我要死去了……啊啊啊……”

　　“快给我舔啊……不要停啊……”

　　这当头我根本顾不得她们，理智早已埋入身体深处：“贱女人……平常一副高不可攀……衣服一脱浪得跟妓女一样……看我插死你……插死你……”

　　“用力……用力……干我……骂得好……我淫乱，我不要脸……干死我……啊……”

　　“怎么样……爽不爽……”

　　“好爽……喔喔……你真是会插穴的坏蛋……喔……”

　　余阿姨忽地一阵痉脔，全身虚软的瘫在一旁：“好……好美……”

　　妈妈更像一头野兽般双手揪着乳房：“啊啊……啊啊啊……喔喔……”

　　不一会儿，腰际断断续续地泛起一阵阵酥麻，全身肌肉渐渐僵硬绷紧，余阿姨见状，脸上狞笑：“要射了吗？呵呵……把你滚烫的东西射进妈妈的子宫里去吧！”

　　我再也忍受不住沉沉地低吼：“喔喔喔……”

　　“给我……全部射进来给我……啊……要死了……我要死掉了……”

　　接着马眼一开下腹产生一阵抽A，终于……我的精液已笔直地射进了妈妈的阴道深处。

　　“啊啊……喔……”

　　“啊啊……好烫好舒服……”

　　此时余阿姨突然纵身来到身旁：“看清楚究竟是谁干得你魂都飞了吧！”

　　我还沉浸在涓射之后的酥麻快感，来不及反应，她很快地扯下了我头上的面罩……

　　“你……怎么……怎么会是你？！”

　　妈妈瞳孔里有我的倒影，一切都来不及了……

　　“你不要怨我，这样我们都扯平了，我必须确定你不会把我的事说出去。”

　　这贱女人竟留了一手……

　　她随即将视线转移到妈妈诧异的脸上：“没错！你淫乱的样子都被你儿子看到了，现在他的肉棒还插在你身体里呢！”

　　听她宣判似的一说，脑海登时清晰的闪烁着『乱伦』的字样，越来越大……

　　丰满肥熟的母亲

　　丰满肥熟的母亲

　　性爱，唯一的快乐就在这里了！人们总是对纯情乐此不疲，却忘了婚姻其实不过是一纸契约，道德与爱只是为了维系这契约编造出来的自欺欺人的劳神子。我发誓要享尽世间的性爱，玩弄那些外显贞洁内包淫心的妇人。首先就要从母亲开始。这是因为，我实际上早就看穿了她的欲望：喜欢被强暴而又假意厌恶性爱！呵呵，好的，我这就来了！

　　我于是经常在房间里看A 片，而且把声音开的很大。父亲不常回家，他对母亲整天的怨天尤人和自己的无能十分厌倦，干脆不回来了。这些A 片无非是日本的家庭乱伦，或者是换母之类的勾当。那些淫母们一个个浪叫声声，燎人肺腑，全是些寂寞难耐的家庭妇女。一次，母亲恰好经过，看了后很生气，怒道：“怎么看这么下流的东西？”我没回答。但她也没有继续惩罚我，只是警告，以后万不可再看。家里只有一台电脑，我和妈妈共用，她经常上网查找资料写文章。在我去学校住的几天，妈妈可以独自一人使用电脑。我突发奇想，把几个乱伦电影的快速链接贴在电脑桌面上，并注明。呵呵，这样一来，妈妈每次开机都会看到。

　　准备好了，我安心的去学校了。周末回来，那个链接依然还在那里。看来妈妈并不十分拒绝呀！我故技重施，又加了几个。数日之后依然如故，没有被删除（妈妈很可能根本不会删吧，呵呵）。

　　我喜欢边看电影边打手枪，结果有一次被妈妈发现了，说：“你这是干什么！还有，你弄的那些鬼东西，快弄掉！”我笑道：“你看了？”妈妈红了脸，嗔怪的怒骂道：“全是乱伦的鬼东西，好恶心！”哈哈哈哈，原来如此。我马上把一个最刺激的母子乱伦的电影打开，说：“你看看这个。”妈妈立刻跑了出去，肥大的屁股一扭一扭的。

　　如此而然，过了几个星期。有一回，我在看片，又被妈妈撞见，妈妈竟然笑着说：“又在看这些烂东西？一群老淫妇！”

　　母亲这次居然没有发怒，要知道，前几次她都责骂过我，有一次还打我一耳光！妈妈这次居然笑骂道：“你干的好事！下流！全是些淫溅的日本人！”我偷眼看去，妈妈笑得很轻蔑，似乎不屑一顾，但眼睛却盯着屏幕看了又看。等妈妈走了，我再次轻浮的注视着她扭摆的巨臀和肥腿，透过短裤分明看见妈妈穿了一件黑色的三角裤。妈妈的屁股很肥大，那条三角裤只能勉强包住屁眼，肥白的嫩肉依稀可见。

　　妈妈似乎对我的行为很无奈，但又忍不住好奇的想知道我究竟看了些什么，尽管我肯定她绝对已经看过了这些电影。

　　我想我的机会快来了，于是决定这几天不看黄色录像。这几天我对妈妈很体贴，帮她做了很多家务，帮她买菜、拖地板。妈妈身体不好，我又帮她抓药，陪她锻炼，还主动为她按摩――当然，只是一些很简单的，没有什么挑逗的动作。渐渐的，妈妈也忘了我讨厌的行径，必尽母亲总是疼爱儿子的。

　　有一次，我正在帮妈妈按摩足底，妈妈突然问：“你怎么不看黄色录像了？学乖啦？”我笑笑，没说什么。妈妈接着说：“日本人全是变态！看看他们都干了些什么，搞出些乱伦的电影！”我说：“没什么，你放心，我不会学坏的。”妈妈说：“那些日本的婆子，那么老了还做这些事！”我说：“赚钱嘛，而且她们也喜欢，日本人很色情的，习以为常了。”

　　我说到这里，看看妈妈的肥熟的95体，笑道：“妈妈，你也该减减肥了，呵呵，再不减肥走路都困难了。”妈妈绽开桃花脸，娇嗔的拍着自己的肥腿说：“你看看，我这条大腿恐怕比你的腰还粗！”我趁机说：“让我量量，说不定比我两条腿还粗！”说完就去用手指抱住妈妈的大白腿，暗暗的摩捏妈妈细嫩的95肌，好嫩好白啊！我摸着妈妈的肥腿说：“真是太肥了！马上减肥，嗯？”妈妈笑得一张红脸乐不合嘴，用力的给我一粉拳。我趁机又抱住她性感的凝脂的玉臂，揉捏着妈妈的白肉说：“你看看，你的膀子都快比我脚粗了！真成肥婆了！”妈妈娇羞的嗔怪我：“好了，臭小子，别笑我了，把药端给我，喝了好睡觉。”我于是出去端药，回头悄悄看了看妈妈，只见她低头摸着自己的肉腿，不住的拍打，发出“啪啪”的响声，就像一头肥骚的母猪。

　　我把煎好的药倒出来，又把我精心计划好的一副中药配制的春药洒了进去。这春药份量不多，因为我并不打算一下子就把妈妈弄到手。

　　妈妈喝了药，又和我调笑了一会，觉得有点困热，就睡了。我也不急欲和妈妈那个，自己回房睡了。

　　第二天早上，我已经放了暑假，在家和妈妈住。妈妈一大早见了我，温情的笑道：“呵呵，妈妈今天是不是又胖了？”我说：“其实妈妈身材不错，我就喜欢丰满的，你的体形很性感嘛。”妈妈笑嗔：“臭小子，没大没小的！”妈妈一边笑，一边不自觉的把手放在肥屁股上不住的摸索，去厕所小解。

　　如此往复，又过了两个星期吧，妈妈每晚都和我一起调笑聊情，都要喝下我配制好的少许春药。这春药并不十分燎火，算是属于滋阴养颜的补药，妈妈的皮肤和乳房也日益骚美诱人。而春药那燎人性欲的功能也逐渐发挥了作用，妈妈经常在喝完药以后还要和我聊上好久，几乎是无意识的主动和我打情骂俏，说的全是那些日本电影或者是我的“失败”的恋爱史。我已经注意到妈妈现在越发不顾及我看乱伦电影，也不忌讳和我谈一些出格的话题，比如她和爸爸的性生活，我原来的女朋友长得怎样，女人的经期我于是大着胆子从妈妈身后去抱她的胖腰，不时把手在她的胸前摸来摸去。妈妈并不在意，看来她已经完全在我手掌心啦！

　　（待续）

　　妈妈现在并不介意我摸她的奶奶，这说明了两点：1.她和我相处了这么久，我已经一点一点的把她伪装很久的淫心挖掘出来了；2.在补药的滋养下，母亲显得媚态十足，日益风骚熟美的娇体显然也触动了她内心的躁动。我耐心的等待着，并不急于和妈妈发生性关系，我要让妈妈自己主动提出和我做爱，这样我才可以保证成功。

　　一个突发的奇想令我狂喜不已

　　这天，我邀妈妈和我一起上网。妈妈说：“你该不会又是骗我看黄片吧？我可不干！”我说：“不会的，你不是老说不会上网吗？我教你吧？”妈妈没有反对，于是我打开电脑，假意教她。过了一会，我说：“你一个人在家的时候，怎么不上网聊天？不然很寂寞的。”妈妈说：“聊天有什么意思？网上都很肤浅的，我没兴趣。”我说：“别急嘛，我先教教你，聊不聊随你喜欢吧。”我于是就告诉了妈妈一个中年人聊天室，教她怎么进入，怎么聊天，忙了一晚。之后的几天，我仍然像往常一样和妈妈一起谈心，也不时和妈妈一起上网，反复教她网上聊天。尽管妈妈并不太喜欢，但我一直让她学会了很多东西。妈妈聊天时有一个习惯，就是喜欢用同一个网名“气质女40”，这名字不怎么骚，但找她聊的人不少。妈妈不喜欢一大堆人围着转，总是聊了十几分钟就下了。

　　终于，我拿准了妈妈上网的时间。

　　一天，我对妈妈说学校已经开学了，虽然临近毕业，但还是要去学校住上一阵。于是收拾一下回学校了。晚上，我去网吧上网，立刻打开那个聊天室，果然看见了“气质女40”！我欣喜得心狂跳不止，随便取了个名字，找妈妈聊天。妈妈没有怎么理我，我等了一阵，估计妈妈快下了，就问妈妈是不是常来。妈妈回复说“是的”，我就告诉她明天再聊。隔了几天，我回到家里，问妈妈这几天聊得开心吗，妈妈说也没有什么，不过打发时间罢了。我想妈妈这几天肯定上网的时间长了许多。当晚，我去妈妈房间看书，妈妈仍去上网。这次妈妈上了一个多小时，可能是和人聊得投机，妈妈很高兴的对我说“聊天也蛮好玩的！”我暗笑，没有回答――机会终于来了！我可以大显身手了！

　　周一，我又回到了学校，晚上又去网吧找妈妈聊。这次我用了一个非常刺激的名字“很想要妈妈”！主动找妈妈聊。我问她忙不忙，愿意聊聊吗？妈妈先是没理我，后来我不时给她发一句话。过了快一小时，妈妈突然发了一句话：“你恋母？”我回复说：“是的，我很喜欢妈妈，妈妈也很爱我。”妈妈接着问：“你们有过？”我说：“呵呵，你怎么知道的？”妈妈再也按耐不住了，说：“看见你的名字我很激动。”我说：“我和妈妈有过关系，现在还保持着。”妈妈躁动的妇人心终于被燎起，问我具体是怎么回事？我胡编乱造，说父亲不爱妈妈，妈妈很伤心寂寞，我安慰妈妈等等，乱七八糟的胡说了一气。妈妈显然很喜欢，我又问妈妈“你怎么样呢？有孩子吗？”妈妈说“有一个儿子”我说“大概你也是一个人吧”妈妈说“是的”我一步步的挑逗妈妈孤寂的浪情，让她觉得我是很关心她的，和她是同样的经历。我把自己对妈妈的幻想说成是自己的性体验，说自己经常和妈妈一起上网聊性。妈妈被我的挑逗吸引了，她问我和自己母亲做爱的心理。我说“没什么关系，我们彼此相爱就行了”于是又把我对妈妈媚体的想法一一道出。妈妈越聊越放松，越聊越大胆，竟然笑道：“你说得我下面都有点湿了！”我问：“为什么不和你儿子做呢？这不是很好的吗？”妈妈说“儿子还年轻，我不敢让他这样。”我问：“儿子喜欢你吗？”妈妈说“是的”我说：“那就行了，你不要怕。”妈妈说：“可他必尽是我儿子啊，我不敢这样做！”

　　聊到这个分上，我已经彻底把妈妈的欲望勾引出来了。我大胆的说：“你可以上网上当我的妈妈吗？我妈妈回娘家了，我很久没和妈妈做爱了。”妈妈说：要我和你做爱？“我于是就在网上叫她”老妈“，妈妈很喜欢我这样，情不自禁的和我在网上网交！妈妈淫浪的骚态我几乎可以想像得出了，我也加紧攻势，让妈妈完全沉浸在假想的淫乐中。我们整整聊了一个多小时，最后妈妈说困了，我们才道别。

　　我有意空了一天，第三天再去找妈妈。妈妈一见我就迫不及待的和我聊，还问“为什么昨天没来？”害她等了一晚。我连忙道歉，说有急事所以没来。我们又谈了很久，妈妈已经把我当成是自己的孩子一样，亲昵非常。

　　现在，完事具备，只要我轻轻一拨，妈妈淫熟焦躁的浪情就会被激起。我满怀信心的回到家里。妈妈见我回来，不自觉的脸上一红，柔声说：“你回来了？”我笑着和妈妈说了几句，等到晚上，我偷偷注意在电脑前的妈妈，只见她急切的等着，又是烦躁又是期待。最后妈妈也烦了，关上电脑，回房找我说话。我说：“妈妈，你这几天身体还好吧。”妈妈伸手摸着我的脸说：“还好，宝贝。”我抓着妈妈的手，大着胆子亲了又亲，妈妈没有把手收回，任我抚摸亲吻。我柔声说：“妈妈，你现在越来越漂亮了。”妈妈含情媚笑道：“别取笑我了，你这个小坏蛋！”我伸手抱住妈妈的丰肩，又去亲她的脸颊，抚摸妈妈小巧细嫩的耳垂。我情不自禁的说：“妈妈，我爱你！”妈妈急切的抬起明眸，微启樱唇，俏声说：“宝贝，妈妈也爱你！”我又抱着妈妈，亲她的额头，用颤抖的声音说：“亲爱的妈妈，我想要你！”

　　我知道最后关键的时刻到了，如果交臂失之的话我就是大笨蛋了！我猛的抱紧妈妈，迫不及待的把嘴贴在妈妈的樱唇上，拼命的吮吸。妈妈抱住我，倒在我怀里，轻轻的挣扎了一下，就软倒了。妈妈风熟骚美的嫩肉依靠在我身上，嫩软的就像煮熟的面条一样。我一边亲吻，一边摸索妈妈硕大的奶子，用手去抠挖妈妈的奶头。妈妈的身体紧张了一下，“啊”的叫了出来。我感到妈妈的丰乳正在变大，我立刻把妈妈放在床上，剥去妈妈的薄衫和乳罩，让妈妈那令我垂涎很久很久的大白乳呈现在我面前。我呼吸急促的又脱去妈妈的内裤，妈妈已经昏迷得无法反抗，任由我摆布她的骚肉。我急欲得到妈妈，所以没有再去调弄，蘸了点口水，直接把我的鸡巴插向妈妈那让我向往已久的肥穴中！

　　我从没和女人做过，所以十分激动，狠抽猛插，妈妈已经完全脱去了往日的严肃，变得无比的淫浪，她连连浪叫骚喊，把一身肥美的95肉扭摆甩动得让我发狂！这更激发了我的征服欲，我使出全力，狠狠的把鸡巴刺向我的那个出身地！很快，我感到一股酸麻的快感袭过大腿和鸡巴，一种涨满的带有阻碍的排泄欲袭遍全身，我下意识的知道，是到了让妈妈对我死心塌地的时候了，于是更加狠命猛烈的抽插，而妈妈也在我迅猛的攻击下放开喉咙大声嚎叫。终于，我猛的一挣，一大股精液迅速射向妈妈紧紧的阴道，妈妈浪喊一声，随即软了下来，我也无力的把余下的精液喷了几下，倒在妈妈的肥体上。

　　以后的事情不必赘述，妈妈被我征服后，完全属于我了，成了我的性伴侣。我们在家里像夫妻一样生活，快乐无限。

　　风雨夜母子情

　　风雨夜母子情

　　小弟第一篇在站上发表的文章，本人善写“情”却不喜多写“欲”，请各位指教这一篇不同的文章。

　　故事是发生在十年前夏天，原本一家三口计划要到南投来一趟三天两夜的知性之旅，但谁知偏偏天不从人愿，父亲因为临时接获公司的命令要到高雄出差，而这个计划了半个月之久的知性之旅就要终告取消了。

　　母亲见我闷闷不乐，知道我是为了这次出游无法成行而生气，其实天生活泼外向的母亲也不是正在为此事发愁吗？

　　突然间，一个天真的念头闪过脑海，我趁着向母亲抱怨的机会，出奇不意的提出我的想法：

　　“妈，既然爸爸不能跟我们去，但这并不表示我们母子就不能去呀！再说，我们都是大人了，就算出门两三天，也没什么大不了的，何况……我不说、你不说，老爸又怎么会知道呢？”

　　原以为只是一番谬论，想不到母亲竟会如此简单的就被我说服了，大概母亲心中也和我有着相同的念头吧！只是碍于身为人母不好意思开口而已。

　　隔天，我们母子俩整装向南投出发，一路上有说有笑，这还是我自从上了国中之后第一次享受到如此的天伦之乐，现在想起来，这次和母亲单独出游的决定似乎是对的，如果身边个父亲，凡事可能显得碍手碍脚，但和母亲独处，却可以处处毫无顾忌，母亲是个大而化之的女人，从小我和母亲就十分的亲近，一来母亲和我都有和我一样长不大的孩子脾气，所以十分有母子缘；二来母亲自从嫁给父亲之后，一直过着单调的居家生活，这和她年轻时的疯狂模样比起来，真有如天堂与地狱。好不容易有了母子独处的机会，她当然想要好好的放纵一下自己。

　　第二天的中午，我们来到了南投深山的某个牧场，但天空却突然下起了滂沱大雨，我们母子只好待在事先租下的小木屋中躲雨，心中仍期盼着天空能赶快放晴。

　　但这场与似乎没有停止的迹像，入夜之后风雨反而更大，听了收音机的广播才知道有个U风正在接近台湾之中，这对我们原本想好好大玩特玩的母子而言，无疑是一大打击。

　　“对不起，都是我任性，说什么都要来，现在被困在山中动弹不得，老爸回来之后一定会修理我的。”

　　母亲不忍见我自责，温柔的将我搂在怀中，听声的安慰着我：“其实老妈也有错，要不是我也想来，你也来不成对不对？”

　　说完，我们相视而笑，对彼此都成毫无隐瞒的说出自己心中最真的感受，足见我们对对方的信任与依赖，更无疑的让我们相信，我两是世上人人称羡的一对母子。

　　随着夜越来越深，风雨夜越来越大，小木屋中虽可以避风雨，但呼呼的狂风却吹得人心惊肉跳，为了转移我俩队风雨的注意力，我向母亲提议玩双人桥来打发时间。

　　“双人桥？我不会。”

　　“简单的很，我来教你吧！这双人桥又叫蜜月桥，是最适合新婚夫妻再度蜜月的时候，两人用来打发时间用的……”

　　话还没说完，眼角瞥见母亲双颊飞红，一时还不知个所以然，只是一股脑儿将如何玩排一五一时的教给了母亲，母亲对玩牌似乎有着异于常人的天份，才学了十来分钟就已经懂得诀窍，玩了几局之后还赢了好几场，不服输的我当下向母亲提出了挑战。

　　“这样玩多们意思，我们来点赌注吧！”

　　“那在好不过了，我还怕你输不起呢！但是，在这荒郊野外的，要赌什么好呢？”

　　“这么说，你是绝对会赢喽？”

　　母亲自信的点着头说：“绝对赢！赌什么我都跟！”

　　“什么都跟？”

　　母亲坚决的说：“绝不食言！骗人的是小狗。”

　　听母亲这么一说，我的玩性又起，当下向母亲提出了玩笑般的提议：“那赌身上的衣服吧！谁输了一场就脱一件！直到脱光为止。”

　　原以为母亲会对我的玩笑责难一番，想不到母亲却一口答应了，彷佛那个等一下被脱光的人就是我一样，我就为了赌上这口气，决定认真的和母亲来一场豪赌。

　　说也奇怪，从第一场开始，我就一路的惨败，身上衣服一件一件的被母亲扒去，原本就没穿几件衣服在身上的我，才不到半个小时就只剩下胯下的一件小内裤，而母亲却只输掉的身上的一件小背心和脚上的一双丝袜。

　　眼看着我就要被母亲脱得精光而惨败，母亲笑吟吟的瞧着我，问我要不要将仅剩的最后一件小内裤也当赌注时，我坚决的说：“谁说不赌了？！反悔的是小狗！”

　　于是，赌局继续了下去。

　　或许是时来运转，接下来的一局我终于赢了，眼看母亲的身上只下上衣、短裙、胸罩和内裤，不论她脱下哪一件，都会令我非常尴尬。

　　“不如就玩到这里吧！”

　　“不行，你想让妈当小狗不成？说什么也得玩到最后一场！”

　　母亲坚决的说着，并且伸手进上衣内，隔着上衣解下了胸罩，放在那堆从我俩身上脱下的衣堆上。

　　母亲的举动着实的让我吓了一跳，还以为母亲只是开开玩笑，想不到她却如此的认真，看来我不继续她是不会罢休的，我心想，反正我的身体是母亲从小看到大的，就算被她脱得精光也没什么好丢脸的，但要是我赢了呢？母亲的身体岂不是让我给……

　　想到这里，我的脸不禁羞得通红。

　　不行，我怎么能有这么龌龊的想法呢，她可是生我养我的母亲呀！幸好小木屋中的灯光昏黄，母亲看不见我通红的脸，要不然心中着这个秘密，又岂能自圆其说呢。

　　我抬头看着母亲，她正认真的算计着手上的牌，丝毫不为了脱下了身上的胸罩而感到腼腆，而我的目光，也不由自主的飘向母亲的胸口。

　　因为天气实在炎热，母亲的身上原本就只罩了件丝质的薄衫，如今解下了胸罩，尽管灯光昏暗，我仍可以清楚的看见她那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。

　　母亲虽已年近四十，但就一般女人的标准，母亲算得上是保养的十分良好，要不是眼角的几条鱼尾纹和双手微皱的皮肤泄漏了秘密，一般人还真难猜测她的真正年龄。

　　母亲虽不貌美，但却有着一附傲视群雌的好身材，所以母亲向来就不吝啬于向人展示她的身体，但身为她的儿子的我，却始终只把她当成是自己的母亲，从未有过非分知想，直到现在，我才意识到母亲不只是母亲，她还是个十分具有女人味的美丽女子。

　　我的心跳开始加速，双手也微微的发颤，但脑筋却还清醒。是的，我要赢，我要赢下母亲身上的最后一丝一缕，我要好好的饱览母亲的婀娜胴体，我要……我要……我要……

　　在一番搏斗之后，我终于又下了一城，母亲在犹豫了一下之后，微微的直起身，然后弯腰伸手进小短裙内脱下了内裤。就在母亲的内裤缓缓的从她腿上被褪了下来的时后，我的阳具已经禁不起如此强烈的刺激而暴跳如雷，在极度的充血勃起之下，龟头不由自主的从内裤中探出头来，好巧不巧的被刚起身的母亲瞧个正着，母亲抿嘴一笑，也不多说话的将内裤往桌上一扔便坐了下来。

　　“看来我得要认真的玩下一局了，在不然，老妈可要走光了！”

　　我忍住了心中的冲动和澎湃的思潮，用颤抖的双手发着牌，当瞧见手中的牌时，一声惊呼差点脱口而出，原来我手中握有一只长牌，眼见我这局又非赢不可了，但我真的要赢牌吗？我真的有勇气看着母亲光着上身或光着屁股与我对桌而坐吗？

　　母亲刚脱下的那件小内裤就摆在自己面前，性感的款式和透明的内裤布料引起我无限的遐想和欲望，闭起双眼，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵腥臊味……

　　“妈，你可要先考虑一下待会是脱上衣好、还事先脱裙子好了。”

　　“小子这么有自信，我偏不依，要是待会我输了，就在你面前脱的精光，也不用先脱后脱的了。”

　　“说话可要算话……”

　　“耍赖的是小狗！”

　　果不其然，才不到短短五分钟，我已大获全胜，我用色眯眯的眼光直盯着母亲身体看，看她要如何化解这个窘境。

　　母亲扭捏的看着自己，似乎是恳求我收回刚刚的承诺，但我早已被母亲的内裤燃起了熊熊的欲火，岂能善罢甘休，执意要母亲脱衣服，母亲知道无可抵赖，也只有慢慢的伸手去解上衣的钮扣……

　　当母亲两颗浑圆的肉球从上衣中蹦出来的那一刻，我忍不住赞道：“妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……”

　　母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语也开心的笑了。

　　“什么美不美的，老妈都快四十了，这对奶奶……可有点下垂了。”

　　“不，一点也不会，美的很，老妈的胸部可媲美叶子媚。”

　　其实母亲长得十分平凡，如果赞美她长得美丽，她不但不高兴反而会以为是在刺激她，相反的，她最以为傲的身材却也不吝让人称赞，特别是她那对三十六寸的乳房，丰腴动人，十分引人侧目，只是身为人子，我这还是头一回称赞母亲的胸部长得迷人，母亲听在耳中自有说不出的受用。

　　“小子狗嘴吐不出像牙，一开口就没正经话，是跟你爸学的吗？”

　　母亲口中虽然斥责，但却满脸堆着欢愉，双手还不忘去解除腰上的裙带。此刻，我已知道现在的母亲已不再将我当成是自己的儿子，而是一个男人，一个懂得欣赏她的美丽的男人。我知道在她这么多年的居家生活里，是过得多么的单调乏味，偏偏她又是个追求刺激的女子，难道……难道母亲现在心中所想的，竟会和自己一样……！！！

　　当母亲缓缓的褪下小窄裙，轻轻的往桌上一扔，双手又交叉紧抱在胸前，且身子始终未曾起身过，尽管我已知道现下的母亲身上已经一丝不挂，但隔着眼前的长桌，我也只能凭空想像母亲致命的下身曲线……

　　母亲见我瞧她瞧得发楞，也不禁一阵脸红，一手捧着双乳另一手便忙着收拾自己脱在桌上的衣裤，眼见机会就要消逝，我急忙去拦母亲的手，并一把抓住。

　　“怎么？脱都脱了，还不让老妈将衣服穿上，非得让我感冒不可呀？”

　　“不是……我是觉得……妈妈衣服既然都已经脱了，又为什么吝啬让做儿子的瞧上一眼，再说，妈妈身材这么好，每天包得紧紧的多可惜，我真恨不得做个小贝比，每天能和这么好身材的妈妈一起洗澡、一起……”

　　也不知道是哪来的勇气，竟然对母亲说了这么多不正经的话，说到兴头上，差点连“一起睡觉”也脱口而出，但想不到母亲听了之后竟哈哈大笑，一点也不生气，反而站起了身子，但另外一只手却顺势遮在阴部之上。

　　“小色鬼！要看就快看吧！要被你老爸知道了，非杀了我们母子不可。”

　　我从上大下，仔细的瞧片母亲身上每一寸肌肤，母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的站在那而一动也不动的像个木头人，目光更是看向窗外，不愿与我相对，但我知道她现在的心情势喜悦的，要知道有多少人能有机会赤身露体的站在人前供人玩赏，更别说是自己的亲生儿子了，心头的那股刺激的快感，比坐云霄飞车不知好上几百倍。

　　另一方面，我在也忍不住心头的冲动，当场掏出阳具来自慰，虽然母亲就站在眼前，而我早就豁出去了，两眼还直盯着母亲胯下那丛无法用一手遮掩的阴毛瞧，恨不得一把拉开母亲的手……将她强奸。

　　母亲听我不再出声，好奇的用眼角余光像我偷瞧，见我竟大胆的掏出阳具来自慰也大吃一惊，惊慌失措的转身奔向浴室。

　　我见自己闯了祸，又见母亲惊慌失措的样子，心想母亲大概不会和我有着相同的龌龊想法才对，但大错既然已经造成，也只有硬着头皮去向母亲道歉了。

　　敲了浴室半天的门，母亲连声也不吭一声，她的生气可想而知，我失落的回到桌前，看这母亲的性感小内裤仍静静的躺在那儿，不由自主的将它放私藏了起来。

　　这次出游，我与母亲都是同床儿眠的，如今发生了这件事，想来母亲一定不愿再与我同床，我抱着棉被枕头以厅上的沙发为床，自己先睡了，临睡前还不忘嗅一嗅母亲的内裤，然后才沉沉的入睡……

　　夜越深，风雨越大，也不知道睡了多久，突然在睡梦中被人轻轻的摇醒。睁开眼睛一看，除了母亲还会有谁。

　　“妈……刚刚的事……我很抱歉……”

　　“别说了，外头风雨大，天气也越来越冷，到床上去睡吧！免得着凉。”

　　“不，不要，除非妈妈先原谅我。”

　　母亲突然沉默不语，抬头望着窗外，隔了许久之后才淡淡的说：“其实蜜月桥我早在十几年前就会玩了，而且还是w中高手，我一路赢你，你难道我都不感到奇怪吗？”

　　“可是，你最后明明是输得一丝不挂了，难道……”

　　母亲转头，看着我，嘴角泛起了诡异的笑容。就那一刹那，我一切全都明白了，但……这是我在作梦吗？

　　母亲此刻正蹲在沙发前，一双修长的玉腿从睡衣中露出大半截来，我大着胆子伸手去抚摸母亲的大腿，见她丝毫没有反应，更大着胆子顺着大腿往睡衣里头摸去，直到碰触到母亲的下体，才惊讶的发现母亲竟然没有穿内裤！

　　“小子，老妈的内裤你也敢偷，那可是你老妈最心爱的一件内裤，是你老爸到法国……哎呀……你这猴急的小子……”

　　没等老妈说完那件内裤的来历，我便已经迫不即待的像一头恶虎般地扑向母亲，并且将她压在地板上强吻着她，母亲没有反抗，只是瘫在地板上任我恣意的抚弄她的身体，这时我才发现母亲身上除了那件轻薄的睡衣之外更无它物，一阵狂吻之后，母亲的粉颈被我粗暴的咬得到处瘀青，但她却似乎乐在其中，直到我按捺不住想要插入时，母亲才要求到大床上去。

　　这时，我与母亲早已身无丝缕，才一上床我便迫不即待的想要扒开母亲的双腿长驱直入，母亲温柔的搂着我，在我耳边轻轻的说：“别急，今晚……还长得很呢……”

　　……

　　曙光乍现，风雨停歇，阳光从窗外斜斜的射进屋内，我被刺眼的阳光惊醒，当心中还怀疑着昨晚的一夜激情是否只是南柯一梦的时候，赫然发现母亲正赤裸裸的依偎在自己胸膛沉沉的睡着，这才证明了一切都是事实而非梦幻，回想昨晚在母亲的循循善诱之下，前后竟然和母亲一连做了四次爱，直到阳具因为多次射精而再也无法勃起为止，才意犹未尽的入睡。

　　看着躺在子几身上熟睡的母亲，心中真是百感焦急，但木已成舟，也只能这样错下去，面对着生己育己的母亲，竟成为自己乱伦的对象，心中不免忐忑，同时也觉得对不起父亲，再仔细的端详一下母亲诱人的睡姿，内心的欲望马上又占领了良心与理智，也不等母亲醒来，便又开始了清晨的第一炮……

　　从此，我们母子俩过着形同夫妻的生活，同时也从彼此的身上得到充分的性满足，唯一的障碍――父亲――所幸因为工作上需要经常出差的缘故，无形中制造了许多母亲与我亲热的机会，一直到我结婚为止，我与母亲的乱伦关系共维持了十年之久。如今我的小孩也已经一岁多了，母亲偶尔还会藉口看孙子而偷偷跑来与我亲热，不但父亲不起疑，连妻子都欢迎不已，只是母亲年事渐高，再也无法做像当年一夜四次的疯狂，有时也只能用互相口交来聊已自慰。

　　今年夏天，我特地安排了全家人到南投的山间出游，主要是要和母亲一同回味当年促成我俩这段因缘的小木屋和风雨夜。

　　下午，母亲藉口要我陪她出去散布而支开了妻子和父亲，母子俩来到林间。

　　我突然心中有许多疑问想对母亲说，正要开口的时候，母亲去先一步道出了我心中多年以来的疑惑。

　　“其实十年前当你提出玩蜜月桥的那一刻，我便起了与你……相好的念头，只是做母亲的怎么好开口？谁知你这急色鬼，连你老妈也不放过，处心积虑的想占我的便宜，玩什么脱衣服的游戏，我只好装做是故意输你而不得不脱光衣服，否则你怎么有机会向我下手？”

　　“既然如此，当初你见我手淫又为何要躲进浴室呢？”

　　“其实我心中也犹豫，一来是怕对不起你爸，二来是怕你会怪我陷你于乱伦的罪名之中。”

　　“后还怎么又想通了呢？”

　　母亲笑着给了我一巴掌说道：“还不是你偷了我那件最心爱的三角裤！”

　　好儿子

　　好儿子

　　作者∶小卒子转贴发言人∶1999

　　写在前面∶

　　我喜欢看乱伦的故事，甚至我的家庭背景和大部份乱伦的故事叙述的一模一样。但天可为鉴我，从来没有对我的家人产生过性幻，这只不过是现实生活中的一种宣泄罢。

　　在现实生活中，我是个绝对正直的人，甚至可以说是有道德洁癖的人。但这样的生活箍制着我透不过气来，人类社会最禁忌的事让我有了一个宣泄的管道，可以说是满足了我的黑暗面吧！无论如何，这不表示我会去做这种事，我相信大部份爱好乱伦的读者都是这样的。所以我希望未成年的读者和心智未成熟的人能离开这个地方，等到可以分别现实与幻想的不同再来吧！

　　下面的故事是从英文翻过来的，有点另类。可以说是母亲强暴了儿子。看起来蛮新鲜的，希望大家会喜欢。

　　大部份我所读过关于母子乱伦的故事都是幻想多于事实的，似乎大部份的故事都是说儿子引诱妈妈、妈妈屈意满足儿子的欲望之类的。但对我而言并不是这个样子，我的母亲强迫我和她发生性关系，一直到我十八岁生日之后不久她过逝为止。

　　这是开始在我十二岁的时候。她刚刚结束了第三次的婚姻，后来她告诉我，这是因为她性欲太旺盛的原故。她的第一次婚姻是和一个年纪大许多的老男人，妈妈很快的就和他离婚并得到了一大笔的赡养费。接着她过了一段狂野的日子，并且不确定和谁有了我。

　　当我十二岁的时候。她己经快五十岁了，但仍是个很美丽的女人。我们住在一个高级住宅区，但母亲只能在这负担起一个房间的公寓，因为这里离她工作的地方很近，而且这个地段的声望有助于她的事业。然而这里只有一个房间，所以我必须睡在沙发上，这便对我的隐私造成了困扰。

　　就在这时，我发现了自慰的快感，我开始对性产生兴趣。我想母亲一定看过几次我在自慰，虽然她都没说什么。

　　我们关系的改变，发生在她最后一次离婚不久。她总是喜欢和年轻的英俊小伙子出去约会，但随着她年纪越大，这变的越来越困难了，所以她越来越多的时间只能待在家里，她因此而觉得很沮丧。

　　有天，她决定做些事来改变这种状况。当天晚上，她到厨房喝水的时候，刚好碰到我在自慰。当她走过来的时候，我试着要遮住，她暧昧的笑着说∶“你知道，如果你不想变成同性恋的话，就不应该自己做这种事。”

　　我听了大吃一惊，在妈妈说这话以前，我从没怀疑过自己的性倾向。

　　“你应该让一个女人帮你解决才对。”

　　“可是没有女人会帮我做这种事。”

　　“你有的，”妈妈说道∶“如果我告诉你，社会上年纪大、聪明的母亲们都会交导她们的儿子性的技巧，你怎样说？”

　　我害羞得一句话都说不出口。

　　“你希望这样吗？”

　　“但这是不对的，”我说道∶“而且，我喜欢同年纪的女孩子。”

　　妈妈笑着打开了衣襟，在我面前秀出了她的胸部。妈妈的乳房又大又丰满，上面有着两个大乳头在她兴奋的时候变成了火般的红色。

　　“你认为和你同年纪的女孩会有这个么？”她拉着我的手放在她的胸部。

　　我试着把手拿开，但她打了我一巴掌并要我“听妈妈的话”。我是个饥渴而性欲旺盛的男孩，当然无法拒绝如此诱人的肉体……但她是我妈妈。

　　我试着停止这一切，妈妈说，如果我是同性恋就可以不要。接着她要我证明我不是同性恋，她将我的脸拉近她的胸部，用她乳房在我的脸上摩擦，她要我舔她的乳房，还要我吸她的乳头，妈妈甚至用丰满的双峰来回在我脸上甩打。

　　接着她站起来，将我拉到房里，几乎是将我丢在床上。妈妈脱下她的睡衣，在我面前展现她的裸体。妈妈的身材是如此的丰满而吸引人，她像个受阅的士兵一样站在我的面前，问我∶“和我同年纪的女人会有这样的身材吗？”

　　接着妈妈转身给我看她的臀部，还将臀部拉开，将她的后洞贴近我的脸。接着妈妈又躺在地板上，张开双腿让我看到她的阴部。

　　“你看过这个么？”妈妈当然知道答案是什么。

　　妈妈跨在我的脸上让我看的更仔细，她的下体有着不是很浓密的阴毛，湿润而渗着甜美的气味，我可以看到她美丽的阴唇。接着妈妈用手拨开她的阴唇，让我能看到生下我的桃花源。

　　“喜欢妈妈的阴户吗？亲爱的儿子。”妈妈呻吟着问道。

　　我试着转移我的视线，但妈妈用她的膝盖夹着我的头。

　　“儿子，我要你玩妈妈的小穴。”

　　我并没有动作，于是妈妈拉着我的手放在她的小穴上。妈妈强迫我玩弄着，并要我将手指插进她的阴户里。

　　“现在，做个乖小孩，舔你手指上妈妈的淫水。”

　　我顺从了她的命令，它尝起来有点奇怪的甜美，让我很惊讶这看起来好像有点脏、但尝起来这么的好。

　　“用你的嘴尝尝妈妈阴户的味道。”妈妈命令着。

　　我不肯，但妈妈将她的阴户压在我的脸上，我不得不顺从着。她要我的舌头插入她的阴户，并要我舔她的阴蒂，她甚至要我吸她的屁眼。

　　在我这么作之间，妈妈在我身上呻吟、颤抖和抽搐。并且一直叫我，像“亲爱的杂种儿子”、“我能干的儿子”、“干妈妈的好儿子”、“我好色的儿子”之类的称呼。当我发觉吸入许多淫水时，妈妈倒在我脸上大叫着达到了高潮。

　　“现在，你必须好好地服务一下你淫荡的妈妈。”妈妈淫淫的说道∶“亲爱的，我需要你的大鸡巴做些坏坏的事。”

　　同时，妈妈将我的衣服脱掉。我是如此兴奋而如无法控制我自己，虽然我知道这是不对的，但我只是个平凡人，在这种诱惑之下我的鸡巴还是硬的受不了。无论如何，似乎我越反抗，妈妈就会越兴奋。

　　妈妈用手将我的鸡巴扶住，缓缓的坐下来，她发出了喜乐的呻吟，她开始在我的身上疯狂的摆动，用她的阴户猛烈的撞击我的鸡巴。每当我快射精时，妈妈就停下来喘口气，她不让我轻易的射精，然后再次的插入。就这样妈妈玩弄了我大半夜，直到她在我身上得到了许多次的高潮才作罢。

　　我终于能够痛快的射精了，我把又浓又烫的大量精液射入妈妈的阴户里，妈妈大叫着达到了又一次的高潮。就这样，妈妈躺在我的身上睡着了。

　　第二天当我醒过来的时候，妈妈正在吸着我的鸡巴，让我再次勃起。妈妈对我说∶“从现在起，你就是我的男人了。”接着她又要我和她重覆了一次昨晚的性戏。

　　我们的关系一直持续着，直到我高中快毕业，她遇到一次意外车祸而丧生为止。在这六年里，妈妈不准我和其它女孩来往，她让我直接和她睡在一起，她要我和她玩尽各种性戏。而且她让我不敢告诉任何人我们母子之间的事，因为没有人会相信我而不相信她的。

　　好色家族的秘密

　　好色家族的秘密

　　发言人∶小卒子

　　这是从一篇叫《horny like mother》的英文翻译过来的，在翻译的过程又想到可以把其它的文章引进来。原文本来就蛮长的，如此一来就会更长了。不过我的时间并不多，翻译的速度又不快，可能要拖蛮久的才能写完。

　　现在先贴第一章来，欢迎大家能提供意见，让小卒子我能改进，谢谢！至于最近网上的一些争论，我是没有资格说什么，不过只有一个小想法跟大家分享。自由行星同盟达斯汀。亚典波罗提督曾留下一句千古名言∶『So What？』还是看文章吧！

　　第一章  姐弟的秘密

　　潘和她小一岁的弟弟大卫，己经工作了好几天来清理楼下的卧室。那是属于史帝夫――他们的大哥的。史帝夫离开家中在外地就读大学，潘渴望得到这个房间很久了，因为这个房间比她的大，而且如果她和男朋友出门太晚回来的话，可以较轻易的潜回房里。当潘整理房中的摆饰时，大卫负责搬动大部份重的东西。他们两个人大部份时间都是在互相戏弄中渡过的。潘只穿了一件薄薄的热裤，而且在屁股上有个小洞。大卫喜欢不时的用手指伸入那个小洞去抚弄他姐姐年轻富有弹性的小屁股。十五岁的潘有着美妙的身材，这件薄薄的罩杉让她的屁股更显得浑圆性感，即使是她的弟弟也是这么认为。

　　他们把潘的旧房间清理好，正准备拿地毯去洗一法，遇到了他们的妈妈。

　　『嘿！做的不错，孩子们』她赞美着。

　　『谢谢妈！』他们回答道。

　　凯伦才今年三十六岁己经是三个青少年的妈了，但她看上去比实际年龄还要年轻。潘的朋友常常当面赞美她，她还常常发现大卫的朋友们偷偷的窥视她的胸部和臀部。甚至她也有一两次发现大卫也在偷看她。她并不介意能得到这么多的注视，凯伦很高兴知道她还能吸引年轻男孩的目光。自从她和先生――法兰克结婚之后，规律的生活和素食让她还能保持着年轻时的美貌和身材。

　　法兰克开车载史帝夫到大学去，因为这是一个很长的路程，法兰克决定在那过夜，第二天早上才会回来。早先凯伦是希望法兰克让史帝夫自己搭公车就好了，但法兰克希望能和史帝夫谈一谈，凯伦才做罢。凯伦一整天都感到特别饥渴，但法兰克不在家，今晚她在床上感到特别思念法兰克。

　　虽然结婚已经十八年了，他们仍然有着规律而充实的性生活。但凯伦发现她每天至少要做一次爱，否则就会无法满足。因此她常常会用自己的手或法兰克买给她的自慰棒来自慰，但这永远比不上一根真正的肉棒。

　　凯伦看着姐弟两人工作着，她无法制止自己注意着大卫短裤包着的结实的屁股和强壮的肌肉。接着凯伦不由自主的注视着大卫的裤裆中间，她的阴户开使湿润。直到现在她还不了解为什么她的儿子会长的这么壮。凯伦开始想像儿子的裸体还有他那年轻冲动的肉棒。凯伦突然感到有点罪恶感，乱伦的念头晃过她的脑袋。她决定去买点东西，这是她现在唯一能让她性饥渴的心能冷静下来的方法。

　　一凯伦问了姐弟俩需要点什么东西。潘列了一张短表给她，一些日常日品和一些装饰品，她要史帝夫从大学回来的时候认不出他的猪窝。她妈妈笑着接下那张表并告诉他们她大概一个小时之后会回来。

　　潘蹲下来看着借来的地毯清洁器上面的说明。当她刚刚读完的时候，大卫的手滑进她的衣服，握住她那美丽、丰满的乳房。潘没有反应当作什么事都没有发生。但大卫的另一只手滑进她的两腿之间，用手指在她的内裤上抚弄时，潘将它立刻拉开。

　　『不要这样，大卫，我是你的姐姐。』

　　她口气有点生气，但脸上却挂着一点微笑。这让她的弟弟知道，她喜欢感觉他的手在她年轻性感的身体上抚弄。根据以往的经验，大卫知道她是个好色的女孩，他曾经偷看过她和她男朋友在一起，他知道潘早就不是处女了。事实上，她的放荡的行径在学校是小有名气的。学校里大半的男孩曾经『在』她雪白的两腿之间的这件事一直刺激着大卫，但他却都没有机会。

　　潘换男朋友就像她换内裤一样快。而且她从不和同一个男孩交往超过两个星期。大卫知道她非常好色，潘就像她妈妈一样，每天都需要做爱才能满足。

　　大卫微笑着，他一直都渴望着姐姐的肉体，也许这是个机会去和姐姐做些特别的事。

　　『不要这么凶嘛！姐姐。』大卫站在潘的面前，让她能看清楚弟弟裤裆中隆起的部份。

　　『天啊！你在那塞了什么？三双袜子还是什么？』潘注意到了，并咭咭的笑着问道。

　　『没有啊！全部都是我自己的，姐……全都是我……』

　　『我不相信。』潘很快有了反应。她的手伸向弟弟，伸进他的裤裆中，握住他那半勃起的肉棒，她吃了一惊∶『天啊！大卫，全部是你……天啊！』

　　『是呀！比汤米。卡森的还大吧！』

　　『对，大多……呃……不……我不知道，我没有……』

　　『你看过的，姐。』大卫笑着说∶『不要否认了，我看到你们在他车上做的事。』

　　潘没有回答，她的眼光还留在她弟弟的男性像徵上。当潘的手在上面来回移动的时候，大卫呻吟起来。他将手伸入姐姐的两腿之间，抚弄起她的阴部作为回应。

　　『感觉很爽吧？姐。』

　　『嗯……』她点点头∶『脱掉裤子，让我看清楚。』

　　『不……不！』大卫摇摇头，淫淫的笑着说∶『先让我看你的，我才让你看我的。』

　　潘笑着背向着弟弟脱下她的内裤。『管它的』，潘想着，她总认为她弟弟长的很可爱。现在，她实在是太饥渴了。而且，如果他的肉棒如果像她感觉的只是半硬而已的话。她就将拥有一个美妙的时光。她同时脱下她的T恤，只穿着一件小小的丝质内裤站在她弟弟的面前。潘看着他的眼睛，慢慢的滑下她的内裤，让她挂在她的膝上。

　　现在换大卫吃惊了，他姐姐真是美极了。他虽然常常偷看她，但都是远远的或是在黑暗中。现在潘全裸着站在他的面前，她那美丽、丰满的乳房直挺挺的朝向自己。她细细的金色毛发覆盖着她那完美的下体。

　　『该换你罗！』潘的眼睛闪耀着光芒，盯着弟弟的两腿之间。『我要看它，大卫。』

　　大卫很快的脱下他的衣物，同样的展现裸体在姐姐的面前。潘呆呆的看着弟弟的肉棒，真是个巨棒。比她所有的男朋友的都还大。她质疑自己以前为什么没有注意过弟弟的肉棒。大卫一只手伸向姐姐的阴户，另一只手开始爱抚她小小的乳头。他们两人的呼吸都开始急促。大卫的手指在潘的阴唇四周游移着，而潘的手开始在弟弟的肉棒上下搓动。

　　『干我，弟弟。』她在弟弟的耳边呻吟着。热气喷进弟弟的耳里∶『快！我要你干我。』

　　大卫抱起姐姐将她放在长沙发上，他一点都不想浪费时间。两人都知道他们的妈妈很快就会回来了。而且姐弟都感到乱伦的欲望如山洪爆发般的将他们淹没了。大卫感到一股精液急欲喷射他的姐姐，而潘正在等着他。

　　分开她的大腿，大卫将肉棒放在姐姐的入口开始向它推挤。出乎意料的，他的大肉棒很容易的滑进去了。大卫立刻在姐姐火热、充满淫水的肉洞开始了活塞运动。当大卫开始干他姐姐的时候，她的大腿便缠住大卫的腰配合着他的动作。他们两个人肆无忌惮的放声淫叫，动作越来越快。

　　潘感觉到高潮越来越近了，她的阴户吸着大卫的肉棒，她大声的呻吟着，双腿紧紧的缠住他。大卫又奋力的冲刺了几下，然后将大肉棒顶着姐姐，同样呻吟着，又浓又厚的阳精射入了姐姐的深处。

　　两人静静的躺了几分钟，回味这次时间并不长，但绝对满足的一次做爱。

　　妈妈的车子开进车道的声音惊醒了他们。姐弟俩赶紧分开来。大卫将半软的肉棒抽出姐姐流着白色液体的下体。两人抓起自己的衣物，分别冲进楼上和楼下的浴室。潘还能感觉到弟弟的热精在自己年轻的阴唇上往下流动。

　　大卫很快的擦乾身上姐姐流出来的淫水，穿上衣服，离开了浴室。他拿起清洁剂和抹布假装结束了楼下房间的清理。

　　妈妈走进来遇到大卫，她要大卫帮她把东西从车上拿下来。大卫担心妈妈会太靠近自己，怕她会闻到身上还有姐姐阴户的味道。

　　潘走下楼来一起帮忙拿东西，她和大卫交换个彼此知道的眼神――好险啊！――希望妈妈不会发现什么。

　　两人放下东西后，回到后院开始清洗地毯。大卫操作着机器，潘则回到了自己的房间试着为这团混乱理出个头绪。

　　晚餐之后，三个人一起看了一会电视。潘和大卫趁母亲没看到的时候交换了一下炙热的眼神。凯伦不觉得有什么不对劲，只是有点奇怪这两个孩子不像平常一样喜欢互相捉弄，但在经过忙碌的一天后她并没有追究下去。

　　凯伦觉得有点累，便提前回房休息。大卫一等到妈妈的房间关上，立刻靠向姐姐，将手伸入她的短裤里。

　　『想要再来一次吗？姐。』

　　『少 心了。』潘虽然这么说，却没有将他的手推开。

　　大卫开始隔着三角裤抚摸姐姐湿润的肉洞，他迅速的将注意力集中在她的阴蒂，让潘来不及说不。丰富的经验使他知道，像潘这种骚货，只要挑起她的欲望她就愿意做任何事情。潘的欲火马上就被挑起了，大卫吻着她的颈子并在她耳边细语。

　　『来吧！姐姐，我知道你也想要的。』

　　『不，大卫。』潘呻吟着∶『妈在家啊！』

　　『那有什么关系？史帝夫的房间在楼下，在那妈不会听到的。』

　　『那个房间现在是我的，不再是史帝夫的了。』潘说话的时候，她的屁股因大卫的手指爱抚她的阴唇而摇动。她的腿开始张开，让弟弟能顺利的进入她的性器。

　　『管它是谁的房间。』大卫轻啃姐姐的耳垂∶『你和我一样想要，姐，让我们来玩吧！』

　　潘开始反应弟弟的热情，她的手伸进他的牛仔裤，握住他的肉棒∶『好吧！我想这样比较好，』潘笑着说∶『免得这个怪物撑破你的裤子。』

　　大卫跟着姐姐走向她的新房间。两人一进入房里，立刻拥抱在一起，热情的接吻，让乱伦的激情围绕着他们。潘带着弟弟移向她的床，开始帮大卫脱下牛仔  裤，大卫顺着潘的动作脱下裤子和衣服。接着换大卫帮潘脱下T恤和短裤，当脱下潘的内裤时，大卫可以感受到她的肉穴散发着热气。

　　潘跪在大卫的前面，开始吸吮大卫的肉棒。潘用舌头舔着大卫的睾丸，用他的肉棒磨擦自己的脸。当他们听到妈妈走下楼梯时，姐弟俩刻意的压低自己的声音。幸运的，声音朝别的地方去了。潘在吸吮弟弟的肉棒时发出了很大的声音，她还将胸部挺出，让充血的乳头磨擦弟弟的龟头。

　　『射在我嘴里，弟弟。』潘淫荡的看着弟弟说。

　　她的脸颊因用力吸吮而下陷，她用尽吸奶的力量吸着弟弟的肉棒。大卫轻轻的呻吟，感觉到肉棒开始涨大，火热的阳精随时可能爆发出来。潘的嘴巴不断的移动，她很高兴大卫的反应。大卫往下看着美丽的姐姐的眼睛，看着她的舌头舔着自己的肉棒，他再也忍不住了，他开始爆发。

　　第一射射在潘的脸上，潘很快的将大卫的肉棒再次的吞入口中，她将大卫的精液直接吞下去。最后，潘将大卫的肉棒拉到自己的胸部，用手把剩下的精液抹在乳房上。潘抬头看着弟弟，伸出舌头舔着嘴唇，有些精液在舔乾净之前从嘴角流下。潘将大卫的肉棒舔乾净并且很快的又让它再次勃起，然后跪着转身背向大卫，展现她那多汁的肉洞。

　　『从后面来干我！』潘淫荡的摇摆着完美的屁股要求着弟弟。

　　大卫一点都不浪费时间，立刻跪在潘的后面，用手将肉棒带到定位，开始插入姐姐的阴户。他又将双手伸向姐姐的乳房，握住它们搓揉着。姐姐两的动作越来越激烈。潘必须用嘴巴咬住自己的手以免发出太大的声音。她的身体随着大卫的冲刺而摇摆，她的乳房随之拍打着地毯。唯一的声音是姐弟俩急促的呼吸和大卫的肉棒在潘湿润的阴户发出的声音。

　　很快的，大卫用力将肉棒顶在潘的体内开始颤抖，他开始射出第二次，这一次是射在亲姐姐的体内。潘用很尖的声音呻吟着，让大卫将精液全部射入自己。就这样，俩个人叠在一起摊在地上休息了几分钟，直到姐弟俩的呼吸恢复正常为止。

　　潘用阴户夹紧弟弟的肉棒，感觉到他半软的阳具又有了反应。潘将它抽出，反转自己的身体，再次替大卫口交，尝着肉棒上混合了自己的淫水和弟弟的精液的味道。大卫移动身体跪在潘的身上，她在肉棒上又吸又舔，潘还在弟弟的屁股和睾丸之间来回舔着。这个动作让大卫很快的又硬了，潘爬出来，再次转身背向大卫，将美丽的屁股高高的挺起，在弟弟面前做这个动作让她觉得很下贱，这种感觉却让她更兴奋。

　　『干我的屁股洞！』潘细细的说。

　　她不确定大卫愿意这么作，她大部份的男友都不愿意，他们只对她的肉洞有兴趣。事实上，在这之前她只有做过一次，就是大卫偷看她和汤米。卡森在一起的那一次。

　　她以为弟弟大概会拒绝她的要求而再干一次她的阴户，因此当大卫的肉棒刺入阴户的时候，潘觉得有点失望。大卫慢慢的抽动了几下，潘的阴户已经准备好接受另一次的战斗了，但大卫却将肉棒抽出去，移到潘的屁股洞。

　　『天啊！太好了！』潘心里想∶『他真的要干我的屁股了。』潘用手抚摸自己的阴蒂，让后洞放松。大卫慢慢分开潘的后洞，潘叫出声音来，她感到痛楚中夹杂着快感。随着龟头的深入，潘的后洞越开越大，直到他顺利的进入。潘觉得饥渴又淫荡，等不及大卫开使动作，便将屁股向后顶，让弟弟的鸡巴更深入自己的后洞，姐弟两人一起发出了呻吟。

　　大卫觉得姐姐的后洞难以置信的紧，而潘则觉得好像一根球棒插入自己的后洞。潘将阴户紧缩几次，让后洞随着夹紧大卫的肉棒。潘主动的前后摇动自己的屁股，大卫也随着开始动作。大卫接着将潘的屁股压在地上，开始狠狠的抽插起来。潘先达到了再一次的高潮，而接着大卫也将滚烫的精液射入她的后洞。两人再一次的躺在一起休息。

　　当他们听到楼上厕所的声音时，大卫的肉棒还插在潘的后洞里。他们的妈妈睡醒了！他们警觉到妈妈可能发现了，姐弟俩赶紧分开来。当大卫的肉棒离开潘的后洞时，她感到一点痛楚，还感觉到弟弟的精液流出后洞。

　　大卫立刻躲到床下，潘则把毯子拉过来盖住身体。大卫躲在床下，他的肉棒还湿淋淋的，他的心也还剧烈的跳着。

　　房门打开了，潘看到外面渗入微弱的光线。凯伦站走廊往房里看，看到女儿在床上熟睡。潘的脸朝向另一边，所以凯伦没有发现女儿脸上和胸部上属于儿子的精液。凯伦轻轻的关上门，没有发现潘只是假睡。潘听到离开的脚步声，便轻轻的离开床，将门锁上，这才松了一口气。

　　大卫便从床下爬出来和潘一起坐在床边∶『该死！差一点就完了。』

　　『是啊！但是很刺激不是吗？』潘一边笑着说，一边握住弟弟半软的肉棒∶『我还是很想要，你还能勃起吗？』

　　『你这个小骚货。』大卫也笑着回答，并将手伸向姐姐的下体∶『当然我可以再干你一次。姐，这次你想怎么玩？』

　　『这次我要在上面。』潘的手开始上下移动。

　　大卫于是躺在床上，让潘张开腿爬在他身上，看着亲姐姐将骚穴往下套住自己的肉棒。

　　『用力干我！弟，射在我里面。』潘淫叫着。

　　大卫抓住姐姐可爱的小屁股，帮助她能更深入。潘感觉到弟弟的龟头顶到了自己的子宫口，强烈的呻吟从她口中迸出。她亲弟弟又大又硬的肉棒完全的进入她体内，强烈的快感几乎让她窒息了。潘开始上下跳动，享受弟弟的肉棒在阴户中进出的快感。天啊！真是太好的肉棒了。

　　潘抚弄自己的乳房，放松自己的臀部，催促弟弟在下面开始动作，让自己能享受更大的快感。

　　『啊……太好了！用力……』潘呻吟着∶『……用力顶！』

　　大卫开始从下面用力的干着姐姐的肉穴，两人很快的都感觉到高潮越来越近了。潘首先达到高潮，她叫着抱住弟弟的颈子，下体紧紧的顶着弟弟的肉棒，淫水大量的流出来，浇在弟弟的肉棒上。大卫的肉棒受到这个刺激，也跟着射了出来，热烫的精液使潘几乎要尖叫出来。潘的阴户缩紧，好像要榨乾弟弟的最后一滴精液似的。

　　第二章

　　大卫射完精而软下的肉棒还留在潘的体内，两人还在高潮后的晕眩中，这时由楼上传下来一阵噪音使他们清醒过来。大卫小心的爬起身打开房门听了一下，他叫潘在楼下等，大卫爬上楼，入目的情景使他眼睛睁的大大的。

　　在黑暗的起居室中，电视机正无声的打开着，他的妈妈全身赤裸，两腿大开的坐在沙发上，一支电动自慰棒在她两腿间嗡嗡的作响。而萤幕上出现的是一个年轻女孩跪在地上，嘴里帮一支粗大的阳具吹喇叭，身后有另一支肉棒在奸淫着她。当大卫看到妈妈将大腿分开摆在胸前，两手将按摩棒上上下下的送入她自己大开的阴户，肉棒开始肿胀起来。

　　大卫发觉身后传来轻微呼吸声，他转身对一样赤裸的潘作个安静的手势，朝着起居室点点头，潘看到起居室的情形。

　　潘在大卫身边蹲下来难以置信的看着她妈妈正看着色情影带，激情的在那低声淫叫，她也感觉到大卫的肉棒正在她脸旁坚硬的挺着，幸运的，他们的母亲要回头才能看到这边。

　　潘觉得身体一阵躁热，伸手把大卫的肉棒含到嘴里，一边看着室内，一边开始吸吮大卫的龟头。另一只手伸到两腿间，按摩着自己的阴蒂。

　　此时萤幕上的焦点集中在那女孩脸上，红色的阳具正在她嘴中进进出出，过没一会，肉棒就在那女孩脸上射出白白的精液。

　　“喝下它，你这被插干的淫贱婊子。”他们听到母亲的低吼。看到妈妈一边将按摩棒大力的送入自己的阴道，一边大力的耸动自己的臀部。潘以为自己已被看到，当她了解只是母亲的自言自语时，她试着把大卫的阳具全部含入。她希望边看着他们的妈妈用按摩棒干着自己时，能让大卫在她嘴里射入浓浓的精液。

　　萤幕上的女孩现在正被人由后插入着，当她背后的男人前前后后的运动时，她的奶子也阵阵的跳动着，这影像非常的火热，女子的表情似乎非常享受这样的干弄，脸上还残留着刚刚的精液，张开的嘴中似乎正在大声的呻吟着。

　　潘跪下来，伸手将大卫拉下在身后，握着他火热的肉棒对正自己淫水淋漓的肉洞，大卫慢慢的插进姐姐的阴户，潘感到自己的奶子随着弟弟的插入而逐渐肿胀起来，然后是大卫的腰部顶到她的屁股。逐渐的，在静默中大卫插弄的潘的频率也同步跟着萤幕上男人的活塞运动，潘极力压下因快感而想脱口的呻吟哭叫。

　　这时萤幕上的男人将肉棒抽出，在那女孩的臀部上再度射出精液。焦点集中在女孩的阴部，当白色的液体自雪白的臀部流过，经由剃过毛、因被干弄而呈现红肿的阴户滴到白色的床单时，画面来到女孩的脸部，女孩正说着一些话。

　　他们的妈妈呻吟着∶“我爱这些精液，全射在我身上吧。”

　　这时画面转到一个中年女子正躺在床上，刚刚的年轻女孩趴在她两腿间舔着阴户，丰满乳房中正夹着男人的阴茎，极度的快感使她两腿高高的举在空中，嘴里不知呻吟着什么。男人紧握着乳房，腰部尽力的动着。在一阵激烈的运动下，男人的精液射在女人的脸跟胸脯上。这时另一个男人走进镜头中，让女孩躺到中年女子上方，大卫这才发觉这女孩跟现在被他干着小穴的姐姐有点相像。

　　镜头上那个男人挺着巨大、青筋爆张的肉棒，来到女孩上方，将他的肉棒摆在阴户上推了几下，然后全根插到女孩的身体中。

　　“啊～～插这个火热的小淫穴……”凯伦呻吟着∶“啊～～用你巨大……粗壮的肉 插坏这个贱人的小 ……”

　　从母亲口中说出这些不堪入耳的淫话，潘的快感渐渐升高，她咬着上唇，竭力不让自己叫出声来。这种偷欢的快感，弟弟大卫的肉 正缓慢的干弄着她，看着母亲的自慰，跟萤幕上淫荡的演出。

　　萤幕上，男人将女孩双腿举起，大力的将肉 向下猛碰着，他身下的两个女子被强力的撞击在床垫上。潘看着那女孩跟她一样两腿间插着的肉棒，一下出现在镜头里，一下又全根消失在肉洞中，触觉与视觉合而为一，使她不由的低声叫出来。还好，他们的母亲也正因萤幕上强烈的交合也在呻吟着，两手在腿间努力着，并没注意到。

　　“对！就是……这样……干我的女儿的……小 ……插烂这个小贱人……把你的……精液射进……她的……穴里……射在她的脸上……也射在我的身上……通通……射在我们身上……”

　　凯伦快到达高潮，说着淫荡肮脏的字眼，她的双腿在沙发上颤抖着。潘直觉到妈妈把萤幕的情景上当成是自己与女儿正被人干弄着，她了解到妈正在“看”着她被人干着，就像现在她正被大卫插弄着一般，这想法给她很大的震撼。大卫的动作加快着，给更带给她肉体上一波一波的冲击。

　　萤幕上的中年女子已自交合的两人身下出来，来到女孩的旁边，拉着女孩的乳头，女孩稚嫩的乳房被扯弄得变了形状。大卫配合剧情，将手伸到潘的胸前扯弄，他们的母亲也空出一手抓着自己丰满的乳房。

　　萤幕上男人将女孩翻过身，让她趴在前一个男人的胯下，女孩抓起男人的肉 整根送到嘴里。

　　“嗯……舔他，把整根含进去，你这个湿热的小贱 ，吞下他的精液……”凯伦叫着。

　　凯伦找到遥控器，将音量调高，淫荡的声响马上充斥整个室内，呻吟娇喘，还有女孩舔弄肉棒的“滋滋”声。

　　潘感觉到弟弟在体内的肉棒变大变硬，表示出他也快到了极点。萤幕上被舔的男人再一次往女孩脸上射出精子，女孩用手中的肉棒摩擦着脸上的精液，像用毛巾一般的擦着脸，可是只是使脸上的阳精更加扩散。

　　这淫靡的镜头使大卫再也忍不住，将肉棒拔出之后，再用力送入，火热的阳精这时倾巢而出，射入姐姐的小穴内，潘这时再也忍不住，高声的叫出来。

　　“喔！射吧……大卫……射在你姐姐的……贱 ……里……把你的果汁……喔……灌满她的……小穴吧……”凯伦冒出一句。

　　潘叫的更大声，大卫一而再，再而三的射出精子在姐姐的阴道内。

　　“泄出来……潘……跟你弟弟……大肉棒一起泄吧……啊……我要来了……啊……大卫……”凯伦尖叫出来，她的身体重重的在沙发上摆动着，她也到了顶点。

　　潘跟大卫姐弟两同时呻吟出来，两人倒在地板上，不停的喘息着。

　　过了几分钟，潘回过呼吸往沙发上看去，沙发上妈妈已经不知到哪里去，一阵紧张，直到发现她的妈妈正坐在不远的地板上微笑着。凯伦勉强的站起来打开灯，赤裸的走到两姐弟面前蹲下来，丰满的胴体的因为刚刚的高潮仍流着汗水。

　　“亲爱的孩子们，我猜，我们流着相同的血液……”凯伦看着身前交缠着的两具肉体，柔声的说着。

　　“啊……那是什么……”潘娇软的说着，动了下，弟弟的肉棒依然留在她体内。

　　“你没有认出来影带中的是谁吗……”凯伦说着。

　　潘摇摇头，她根本没去注意。

　　“那是你们的玛丽表姐跟你爸的姐姐崔西姑妈，但自你们六岁以后就没见过他们了。”

　　“那两个男人呢……”潘觉得阴户里夹着弟弟的肉棒，还跟妈闲话家常的感觉奇怪至极。

　　“其中一个是你爸爸，傻孩子。看来干自己姐姐的血液在这个家族的血管中流着。”

　　“妈，那你是如何得到这卷影带的？”

　　“去年假期，你们都出去玩时，我和你爸去拜访他们时，共度一段疯狂的假期，之后崔西给我们这卷录影带作纪念。我猜大卫的肉棒插弄得你很舒服？”

　　潘点点头。

　　“我猜大卫在你姐姐的小穴射入快半桶的精液，对不对？宝贝儿子。我很喜欢男人在体内射入热热浓浓精液的感觉。”大卫微笑的看着母亲，听到母亲并没怪责的意思。

　　“我要起来了，大卫。”潘说着。

　　两人分开身，凯伦看着儿子射精完半坚硬的肉 ，潘到浴室拿了三条毛巾，递两条给妈妈及弟弟。

　　她想到一个主意∶“妈，再过几天你的生日也快到了。”

　　“不用提醒我，唉……三十六岁……”

　　“既然爹地不在，我想也许弟弟可以送你个礼物，当然，我也想加入……”

　　“跟你们两个一起性交……你不是认真的吧……”他们的母亲睁大着眼。

　　“我是很认真的，看弟弟罗……大卫，想给妈一份大礼吗？”潘问弟弟。

　　大卫看着妈妈，他发现到母亲两腿间还插着按摩棒，只不过关上开关。

　　“当然。”

　　“那我们就开始吧……”凯伦说完，就让大卫躺在地板上∶“潘，让弟弟舔你，我来帮他热身。”

　　潘跨骑在弟弟脸上，大卫伸出舌头来舔她滑溜溜、湿淋淋的小穴。潘放松身体，看着妈妈用舌头舔弄弟弟的肉 ，含入龟头，在肉棒上吸吮吹着。大卫对着潘的小 呻吟着，凯伦微笑的看着自己的子女，继续口中的动作。

　　“大卫，你的鸡鸡真大……妈好爱他……”

　　当凯伦让自己儿子的肉棒坚硬的如钢铁一般，想到待会让这坚硬的男性器官充塞着自己的淫 时，迫不及待的伸手拔出插在自己 中的按摩棒，来到儿子的上方，握住儿子的肉 ，对准自己的肉洞缓缓坐下，发出满足的叹息，儿子的肉 插入了母亲的淫 .

　　潘看着弟弟的肉棒消失在母亲多汁潮湿的毛 中，妈妈正扭动着屁股开始上下动作，带出的淫水使的弟弟的肉棒发出亮晶晶的光泽，弟弟也在她的身下舔着她的淫 .

　　在儿子巨大肉 的刮弄下，凯伦觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母子俩的交合处传来，她已沈沦在无边的欲海中。

　　“喔……喔……对！大卫……将你的阳 ……干入……我的火热的贱 ……内……啊……你爸……走后……就没有……肉棒来……干我……啊……啊……还是……真的好……”

　　大卫觉得母亲热呼呼的穴一阵脉动，紧紧的夹住他的肉棒，她的 非常的湿滑，这表示他比平常可以撑久一点的时间。他加速舔着潘的小 ，让潘更加扭动着身子。

　　“啊……让姐姐……泄吧……用力舔……”潘叫着。

　　“嗯……嗯……舔她的 ！用舌头在你姐姐……又热又多汁……的小穴……搅弄着……啊……妈的贱 ……干的你好不好……”

　　凯伦边用力的用毛 撞击着儿子的大肉 一边叫着。

　　“扑滋……扑滋……扑滋……”

　　“……我……不行了……姐姐……要泄了……啊……好美……”

　　在视觉、听觉与触觉的刺激下，潘达到了高潮，全身一软，侧身倒在大卫身旁，在地板上不停喘息着。暗金色的阴毛上全是甜蜜的淫水汁液。

　　“啊……厉害的……宝贝儿子……用力的干妈妈吧……也让妈泄出来吧……啊……”凯伦看到女儿倒在一边，更是高叫。

　　大卫一个翻身，让妈妈趴在地上像只母狗，用力的用肉 顶撞着母亲，妈妈的汁液流得两人大腿间都是，淫水更随着地心引力流到他的睾丸上面。

　　“啪……啪……啪……”肉碰肉的撞击声。

　　“扑滋……扑滋……”大 干小 带出的水声，声声动耳。

　　潘回过神，来到两人身旁。

　　“干她……用你的大 ……干妈妈……向狗一样的狠干她……把她的毛 干翻……”

　　“把你的阳精射进妈的毛 里面……”潘为淫靡的气氛而感到激动，躺在一旁，看着弟弟坚实的屁股向活塞般的前后运动着，她打开两腿，用手指在布满淫水的 上抠弄着阴蒂。

　　“我正在干……”大卫叫回去，紧抓着母亲的屁股，像野兽般的以最大的力量将肉棒插进送出。

　　被儿子大力奸淫的母亲这时叫道∶“喔……喔……对……我美味年轻……的大 儿子……用你的精液……充满啊……妈妈……像你刚刚……干弄姐姐……一样……让妈妈的……贱 ……灌满……我……亲亲儿子……的……白豆浆……”

　　大卫再也忍不住，将肉 插到母亲的最深处。

　　“啊……干到花……心了……啊……亲儿子……的鸡鸡好长啊……”

　　“啊……妈……我要射……了……射给妈的小穴了……”

　　大卫在一阵抽动，将精液全部送入母亲的子宫。抱住母亲下，潘爬过来，一手抓住弟弟的睾丸，彷佛想多几出几滴精液。

　　三人倒在一起流着大汗，室内只有沈重的呼吸声。

　　凯伦起身，爱怜的亲了亲儿子，走到浴室去淋浴，潘和大卫则到楼下的浴室清理乾净。

　　潘用手再度让弟弟的肉 挺立，“你还能再来一次吗？”潘问大卫。

　　大卫点点头。

　　“我一直想做一件事。”潘带着弟弟走到楼梯，在上楼一半的地方停下，坐在阶梯上两腿大开∶“在这里干我……”

　　大卫扶着肉 趴下，对准地方，腰一用力，将大 再度送入姐姐的小穴中，开始在楼梯上狂干着。在这新鲜的地方，潘很快的再次到达顶点，在弟弟的肉 下泄了出来。

　　潘紧紧的抱住弟弟，小嘴在他的耳边说道∶“弟……姐好爽……”说完狂吻着弟弟的脸颊。

　　大卫忍下射精的欲望，静静的抱着血肉之亲的姐姐。头上传来脚步声。两人抬头，刚洗完澡、全身赤裸、头发依旧湿湿的母亲微笑的看着交缠着的两人。

　　“喔……妈……生日快乐……”潘回过神说道。

　　“谢谢，宝贝们……我真不希望要等到明年生日，才能再有这么样精彩的性交……”

　　“绝不，妈。”大卫起身，挺着鸡巴，抱起姐姐，走向母亲。看着母亲的的赤裸的乳房跟阴户。

　　“我现在觉得非常的需要，我今晚可以整夜干着你跟姐两个。”

　　凯伦心想，也许今晚可以轰轰烈烈大干一场。她看着潘∶“潘，你说如何？你认为大卫能满足我们两个吗……嗯……整夜。”

　　潘伸手抓着弟弟的肉 ∶“喔……那就要我们两个好好检查一下了。妈，在哪一张床检查，你的还是我的。”

　　“亲爱的，我的床较大。”凯伦笑着，领着儿子女儿进入主卧室。

　　当进入主卧室时，凯伦躺在大床上，两腿张的开开的，微笑看着赤身裸体的子女。大卫上床来到母亲身旁，将手指伸进妈妈的淫 内，探索着母亲的阴道。

　　“大卫，我想妈的淫 需要一个法国式的接吻……”潘告诉弟弟。

　　大卫俯下身，用大拇指撑开母亲阴唇的两片皱折，将舌头在妈妈的阴蒂上来回舔弄。

　　“喔……大卫……这真美……”母亲回应儿子的服务。

　　潘跪在旁边，将一手伸到两腿间安慰着自己再度潮湿的淫 ，一手抓着妈妈的乳房按揉着。

　　凯伦向上看着女儿∶“潘，你要不要也来舔妈妈……”

　　“她现在不能舔你，妈。”大卫抬头起身说∶“因为我现在要先插你的 ，潘可以等我干完你之后再舔你。”

　　潘抓着母亲的乳房，看着弟弟跪在母亲张开的的大腿间，将他的肉 一寸寸的刺入母亲潮湿多汁紧密的阴户中。

　　当大卫的肉棒穿刺母亲的阴 时，凯伦深吸了一口气，两手抓着女儿。潘将枕头垫在妈妈的头下，让她能看到母子两人的交合处，当大卫全根进入时，他自下抓住母亲的臀部，开始在妈妈的身上作活塞运动，用他的肉 进出母亲充满渴望的淫 .

　　潘的手来到母亲与弟弟交接在一起的下部，摩擦妈妈毛茸茸的阴毛，看到母亲的阴唇被弟弟的肉 撑开，这让她非常的激动，潘的手找到妈妈的阴蒂，开始抠玩着母亲性欲的扳机。凯伦一方面享受着儿子的抽插，也将手第一次伸到女儿的下体抚摸着。

　　“喔……大卫……亲儿子……干我……宝贝……”凯伦耸动着屁股，迎合着儿子大 .

　　“喔……对！用力的……干妈妈……你的……大 好硬……喔……用你……的硬 干……妈妈……把妈给……干翻……喔……”

　　年轻的潘看到弟弟像活塞般的运动着，肉 干着妈妈的阴 .

　　“喔……看着你们俩……女儿也觉得好热……啊……妈……你应该……看看弟弟的大鸡巴……是怎样的……在你的……阴道……进进出出……喔……儿子干妈妈……这景像……好美……”

　　“我也觉得很美……”凯伦喘息说着，把屁股耸得愈加厉害，加深儿子出入阴道的快感。

　　潘用手指将母亲的阴唇张开，感觉弟弟的肉 从她的手指中经过插弄着母亲的肉 ，阳具经过时，带起的淫水沾湿了手指。

　　“妈是这么的湿，这么的热……”

　　潘转过身体，将赤裸的屁股对着妈妈，凯伦马上将中指插入女儿年轻的小 中。

　　“扑滋……扑滋……”

　　“啊……宝贝的大鸡鸡……干的妈好爽……”

　　“喔……妈……用你的手指干我……的小…… ……”

　　这三个乱伦的子女与母亲这时正陷入混战∶凯伦用手指干着女儿的小穴，一方面挺耸着大屁股来迎接儿子的肉棒；潘则用手指揉搓着妈妈与弟弟的连结的地方，抠着妈妈的阴蒂，有时更用食指与拇指圈住弟弟的肉棒，弄得手湿滑黏腻；大卫则用肉棒边干着母亲的淫 ，两手抓着姐姐的乳房。

　　“啊……我要先来了……”超淫靡的气氛使的大卫最先支持不住。

　　“啊……好儿子……射进来……我要……你热热的浓精……喔……射进妈的淫 ……里面……”

　　“啊……妈……我们一起……来……你也泄……出来……让儿子与妈……一起泄精……啊……”大卫呻吟着。

　　“喔……宝贝……我会……喔……天！儿子的大 ……是……那么的粗……干的……妈……的贱 ……也快……出来了……”母亲叫着。

　　“射在妈的……阴道……大卫……用你的……果汁塞满……她……满……到流出来……喔……妈……快点……我也快来了”潘也不甘示弱，淫声出击。

　　“喔……妈……女儿不……行了……泄了……”潘首先到达顶点。

　　“啊……妈……要射了……射给妈了……”大卫在一阵强烈的抽插后，全身一硬，将肉棒用力抵住母亲的花心，再度将精液射出。

　　“啊……嗯……啊……好热……好烫……射死妈……了！”凯伦被阳精射的哼哈乱叫。

　　三人软作一团，儿子倒在母亲身上，下体依然交缠着；女儿倒在母亲身旁，三人的手交错在对方的身上。

　　过了几分钟，潘被在身上的手玩弄回过神，大卫的手又不老实起来。她起身把弟弟拉过来，看到沾满母亲淫水和弟弟阳精的阳具又呈半硬的状态，她低下头将肉棒舔乾净，不一会，肉 又再度抬头挺胸起来。

　　“天啊……你们两个……好像不知到……什么是满足……”凯伦笑道。

　　“妈……你在抱怨吗？”大卫笑道，挺着肉棒对着母亲示威。

　　“嗯……才不……我要你身下……痛快的多泄几次……”

　　“我也是，我也是！”大卫看着母亲汁液横流的下体躺下说着。

　　“潘，换你啦……”凯伦对女儿说着。

　　在低吟声中，潘爬到大卫身上，蹲踞在弟弟的阳具上方，凯伦移近一点，看着她的孩子们准备相干。

　　当大卫肥壮的大 埋入在潘的小 中，潘开始在弟弟身上上下摆动她火热年轻的臀部，用她的淫 套弄着弟弟坚硬的阳具。凯伦跪在正在热烈性交的女儿背后，看着女儿跳动着的屁股，她的手爱抚着女儿的胸及腰部，接着手来到女儿的臀部，她一手抓住儿子的睾丸、一手播弄着女儿的阴唇。

　　很快的，潘又再一次达到高潮。

　　“换我了，潘……喔……我的贱 ……热的……好像要着火了……我的……小穴要一支消防水管来救火……”

　　潘起身让位给母亲，妈妈如着火的肉穴急忙的找着儿子的消防水管，像她的女儿一般，凯伦一让肉 插入，就像骑野马般的摆动臀部。潘坐在一旁，一手抓着母亲的乳房用嘴吸吮着，大卫也坐起来，用手抓着另一只乳房吸着，两人彷佛回到婴儿时代。

　　“嗯……吸我的奶……对……潘……大卫……对……好孩子……像你们小时候……吸妈的奶……啊……啊……啊……干我……好孩子……长大了……懂得干妈妈……的淫 了……啊……儿子女儿……我的小乖乖……正在吸妈的奶……儿子的……大 ……正在插妈妈……啊……妈要来了……”

　　当凯伦倒下时，潘躺下在一旁，张开着大腿∶“换我了，弟弟……这次换我了……”

　　大卫将母亲放在一旁，抽出硬梆梆的阳具，来到姐姐身上，一刻也不浪费的将阳具插入，在姐姐的阴 抽插了几百下，把潘奸的是浪叫不绝。大卫看到在一旁的母亲又回过神，自姐姐穴中抽身而出，扑在母亲身上，再度将阳具送入母亲体内，使出吃奶的力气狂抽猛干着，每次都尽根到底，两人的阴毛紧紧的贴在一起。

　　“扑滋……扑滋……”

　　“喔……天啊……儿子……你今天……不放过妈了……啊……喔……这么大力……啊……到底了……干到……心眼上……好像干……到上喉咙了……喔……妈……受不了了……宝贝……妈又要泄了……干翻妈了啊……泄了……啊……”

　　凯伦鼓起余勇，将阴 用力上顶，阵阵的高潮袭来，淫穴内的肌肉夹住儿子的肉棒，全身颤抖起来……最后软了下去。

　　大卫自母亲体内抽出阳具，来到软下的姐姐身上，插入了对他来说紧窄的小 ，抽插了数十下，终于忍不住，精子像喷泉般的自肉棒射出，他将前面的抽 射在姐姐的阴毛、小腹跟胸上，再爬到母亲身上将剩下的喷在母亲身上。当他终于将年轻的精液射完倒下时，他身下的两个女人，全身早已布满点点的浓精。

　　潘最先回复过来，她趴到弟弟胯下帮他清理完沾满男女汁液的肉 ，再趴到母亲身下，舔着母亲的阴户，凯伦也伸出舌头舔女儿的小 .

　　“嗯……妈……我又想要了……嗯……”潘呜嗯着。

　　“喔……亲亲……好女儿……我也是……”凯伦回答。

　　“天啊……你们这……两个……贱 ……才真的从不知满足……”大卫开玩笑的说着。

　　他没说错……

　　（完）

　　和儿子做爱疑难解答

　　和儿子做爱疑难解答

　　母与子的恋情是最复杂的。很多妈妈在潜意识里已经和儿子“结了婚”，把媳妇当做勾引儿子的狐狸精。劳伦斯《儿子与情人》一书，露骨地刻划母子的恋情，成为惊世骇俗的文学巨着。

　　事实上，母子的恋情，能开花结果的不多，所以如果你爱上了儿子，或者儿子热烈地追求你，你会无所适从。你已经踏上了捷径，一条少人走过的不归路。有一天，你们必须在母子与情人之间的临界点做个抉择：要不要接受儿子的爱，和他携手跨越玄关，把你的身体完全奉献给他。没有人会明白你内心的感受和挣扎的，你的快乐和痛苦只能埋在心里。前路如何，没有人能告诉你，你只能孤身上路。

　　《和儿子做爱疑难解答》拟出几条你想知道但不敢问的问题，替你解答。先此声明，不是鼓励母子做些越轨行为，而是就着一旦母子发生不可收拾的恋情，有强烈的做爱到了做性伴侣，以后的性生活应考虑的问题。无论你已经和他上过床，还是未曾真w，都应让一读。

　　一、问∶把身体交给儿子以满足彼此的需要有违天性吗？

　　答∶心理学家弗朗依德说，这不单没有违背天性，而且正是母性的呼唤。

　　从你十月怀胎起，你就和儿子建立起最亲密的肉体的关系。生下儿子之后，你的子宫里留下的空虚感，只有儿子重投你的怀抱，才可以填补。儿子呱呱堕地之后，你已经把身体奉献给儿子，作他的乐园。你哺乳他、怀抱他，不只是儿子有需要，同时是母亲的天性。你需要儿子吸吮你丰盈饱满的乳房，你渴望他回到你的子宫里。这是你身体的语言、母性的呼唤。这个弗朗依德的性学见解，还没有过时。明乎此，就不会以为想和儿子有亲密的身体接触是违反天性了。

　　通常，丈夫会尽早把儿子从你的床上赶走，独占你的身体，你的儿子无权无势，惨受压制，只能默默忍受。但他不会甘心，一天一天长大，心里仍然依恋着你的身体，不断向你表示爱意，伺机讨回他在你身体上应有的权利，这也是他发乎天然的诉求。

　　母子若真心相爱，毋惧环境。形势不利则暗渡陈仓，偷欢幽会，以慰衷情；条件许可，应当机立断，男欢女爱，共赴巫山。如不能突破风俗人情，就会变成痴男怨女，各自将爱慕埋在心里，任教日夜相思，近水楼台，S一无所得，终身抱憾。

　　二、问∶儿子说如果我爱他，就不怕让他看见我的裸体，但是，为什么我总是羞惭不堪？

　　答∶他只能脱掉你的衣服，你要挣开的是你精神的枷锁，才可以和儿子鱼水和谐。

　　你让儿子解开你胸前的第一颗钮扣，和让他脱掉你的乳罩和内裤，直到全身给他脱光，无论是暴露了你身体的一部份或是全身都赤裸，你内心都有挣扎。你要解除的东西，不是身上的衣服，而是你形形式式的性压抑。你要将心扉向你所爱的儿子完全赤露敞开，毫无保留的以身相许，你才不会觉得和他赤身相对而羞惭。

　　你必须克服什么尊严、辈分和身份，也不要怕他会抛弃你、鄙视你，才能母子琴瑟和谐，水乳交融。当你能放开怀抱，接受儿子做你的情人，和他以情侣的r系相处，携手越过母子的界线，才可以得着你们的幸福。

　　不过，为社会不容的罪疚感，怕给人揭发的紧张感觉，不会因你采取了开放的性观念而消失。不伦之恋，如惊涛骇浪，像坐过山车般大起大落，激发和燃点你们的爱火。

　　你们不能拒绝禁忌之爱的诱惑，甚至会拥抱它。随着欲望的驱使和爱情的冲动一起到达性亢奋之极点，你们就会有如飘在云端的解脱，轻松的快感，忘了自己是谁，也忘是他是谁。二人成为一体，再无尊卑长幼的分别。此即所谓相忘。

　　三、问∶我和儿子这样下去，他要我把身体给他是早晚会发生的事，但我害怕会怀孕而躲开他，我还有其他办法吗？

　　答∶避开他当然不是办法，你要避孕才对。你要严肃的对他说，想和妈妈做爱就要戴避孕套。

　　和儿子做爱会引致怀孕，你不作安排，随时会“弄出人命”，不用说你都知道，所以你害怕亲近他。妈妈都不会信赖儿子做避孕措施，因为他连自己的铺盖也要你替他收拾，哪会想得那么周全。因此，做妈妈的，必须买一些避孕套，放在床头或手袋里，以备不时之需。要不厌其烦的提醒儿子，避孕套在什么地方，有需要，可以拿来用。这样，你们情到浓时，想做爱就做，毋须顾忌了。

　　开头和他做爱，最好亲手替儿子套上避孕套，以免他手忙脚乱，弄破那薄薄的橡皮膜。套上前，可以吻一吻他的阳茎，捏一捏，试验它够不够坚硬，但不要大力揉，他会受不了而早泄，那就会打击他的自信心。套子戴上后，教他可以用你的爱液，或其它润滑剂，涂在套子上才进入你的阴道。插入时，他可能需要你亲手带路。各就各位后，示意他开始抽送至射精为止。拔出的过程也不要轻率，以防精液泄漏在你里面，就前功尽费了。

　　你要趁这个时机，佯装娇羞，枕着儿子的胳膊，说些枕畔话。如说他做得多好、弄得你多爽、用过的避孕套不要随处丢、避孕套用光了要他自己补充等等，切忌说教口吻。而做妈妈的必须言行一致，万一避孕套真的用光了，他又忘记去买，不要心软或怕自己欲火攻心，就急急替他买了，你要坚决拒绝和他做爱，这样，才能帮助他养成良好的做爱习惯和做人的责任感。

　　四、问∶我们虽然相恋，但年龄不配，他会不会嫌弃我老呢？

　　答∶不要因年纪的差距而自卑，女人成熟的魅力是你的本钱。

　　这是忘年恋的问题，所以你不孤单，老妻少夫都有相同问题，很多都有美满的性生活。你试想什么令你儿子会越级挑战，追求你呢？他犯不着取难不取易，他赢得你的芳心，不是露出了会沾沾自喜的神色，以此为莫大的成就。你哪里最吸引他，你不可能不知道，你有成熟的女性魅力，而他喜欢年纪心他长的女人。你不必自惭形秽，年纪大的女性也有权追寻自己的幸福。

　　你年纪比他长，人生阅历、性爱经验都比他丰富，这是他迷上你的原因。不要临老扮少艾，和小女生们斗青春，反而会惹他讨厌。要对自己有信心，利用自己所长，向儿子卖弄风华，勾住他的魂魄。假如你的儿子搞上那些小女生，你不必以为大敌当前而神经紧张，你要让儿子在外面见识见识，他才会明白野花不及家花香。那些小女生，虽云青春无敌，其实床上功夫稚嫩不堪，跟你望尘莫及。

　　如儿子有约出外夜归，不要以为世界末日，像个怨妇独守空帏。你可略施脂粉，穿戴得比平时略为性感一点就可以，倒不必穿上他买给你的那些低品味的透明乳罩、小三角裤。他回来的时候，见到他垂头丧气，不要问长问短，只要对他和颜悦色。不过，对他无限温柔之余，也要有意无意流露些微醋意，表示你也着紧，相比之下，他的小女生就会给比下去。他也自然会把那些小女生怎样不解人意、不懂做爱艺术等遭遇和盘托出。这是就是你发挥母爱的机会。你只需半露酥胸，温情脉脉送上香吻，投入他的怀里，他就晓得世上只有妈妈好了。

　　如果你放得下“年纪”这个包袱，你就会发觉，随着你们母子爱情猛进，你们和谐的肉体关系满足了你的性欲，促进体内血液循环，剌激女性荷尔蒙分泌，你的身体会越发美丽动人，肌肤也会柔嫩幼滑，令你艳光四射，看起来更年轻。打从你的儿子表示对你有“性趣”起，你就应该重拾自信，毫无顾忌，与他共浴爱河。

　　五，问∶儿子自以为是调情高手，其实未到家，不能搔着我的痒处，如我采取主动，会不会损害他的自尊心呢？

　　答∶你不教他做爱的技巧，找谁教他呢？

　　你和儿子其他的情人不同，除了你是他的母亲之外，你更要成为他最难忘的性伴侣。你需要知道，你儿子的要求其实很简单，不论和谁做爱，用的性技巧多拙劣，能射精就到达高潮。你的要求比他高得多，更讲究技巧的发挥。你不告诉他，他不会知道。

　　所以，你要让他认定你是他的性伴侣，做爱之初，就要在他身上留下你的记忆。你的儿子最初可能连进入你身体的位置也弄不清楚，你必须凭你较丰富的性经验，传授一些体位和做爱技巧给他，让他和你反复实习，磨练他的性技巧。

　　你也可以运用想像力，增添床上的情趣，令他欲死欲仙。例如说些他喜欢听的情话，他喜欢听你叫床叫尽情的叫，他甚至要你扮演他想你做的角色。如果他喜欢用一些辅助的器具，你不觉得反感的话，也可以任凭他。你也要让他知道，你身体哪里是敏感地带，摸上去你会有什么反应。总之要让他把最美好的回忆，和你联想起来。以后，他和其他女人做爱，都会想起你，希望她们能像你一样服侍他。当然，无论是谁，都没法取代你在他心里的位置了。

　　另一方面，他也会在你身体留下他的记忆，当然是美好的回忆。你们初试云雨的激情，床第之间的欢愉，也会成为你肉体的记忆，不能磨灭。不过，你要表明你的权利，有些事情，你不会做的。对性行为开放的尺度，各人不同。有些母亲不讨厌做儿子的性奴隶，有些觉得肛交太难为情，有些认为凡男女之间可以做的事，也可以和儿子试一试。没有一定标准，视乎母子之间的共识。

　　六，问∶和儿子做爱，快感愈强烈我愈内疚，所以我没有高潮也不介意，对我们的性生活有影响吗？

　　答∶你们做爱又为了什么？而且，如果你想他变成真正的男人，就必须让他带你到达性高潮。

　　有些母亲虽然做了儿子的性伴侣，但仍放不下心理枷锁。她以慈母的心肠，愿意让儿子在她身上支取快乐，但自己S不敢享受性爱的快乐，不让自己达到高潮，以为这样委曲求全就是伟大。大错特错了！

　　你的儿子虽然把阳茎插入你身体，射了精就到了高潮，但他还是未满足的。作为男人，他要能令他的女人也一样快乐，一样达到高潮，才觉得自己真正成为男人。你要你的儿子成为真正的男人吗？如果想的话，就要让他带你到达高潮。你到达高潮，他是知道的，你的阴道会充血，会像火炉一般热；阴道的肌肉会收缩、痉挛，把他的阳茎紧紧的包裹着；你像虚脱了的神情和不由自主的呻吟，瞒不过你的儿子。

　　当你的儿子发觉他能够把母亲带到这个境界，他也会到达他的高潮。但你是女人，你比他幸福，你可以有多过一次的高潮。你要告诉他，不要停，不要停。或者指示他，怎样推进，要多深多浅。这是你在高潮中还未滑落，正要攀升另一次高潮时必须注意的。

　　让你的儿子带你去一次又一次的高潮，把他变成真正的男人。他也会藉此，肯定妈妈已经委身给他，成为他的女人了。

　　七、问∶儿子常常向我求婚，要我嫁给他。这是不可能的事，他是开玩笑还是认真的呢？

　　答∶你的儿子是认真的，因为他比你更在乎名份。

　　你的儿子会找机会，暗示或者明说，要和你“结婚”。不要惧怕，也不必害羞。他向你求婚是“正常”的反应，因为他需要你正式承认他的“身份”。他要取代爸爸，成为你的“男人”。

　　上述的情形出自单亲家庭或是所谓失效家庭。

　　你可以用具体行动，满足他的要求。你可以让他搬进你的睡房。虽然，和他分房睡觉，可以保持你的新鲜感和神秘感，但是，他想和你同襟共枕，形同夫妻一样生活。你对夫妻相敬如宾、君子之交的关系没有什么寄望。但你的儿子S憧憬着和你执子之手，举案齐眉。你比他更实际，“事实的夫妻”，比什么名份更重要。但他追求的是个理想，他“要给你一个名份”，让你过些快乐的日子。其实是想肯定自己的“成就”，爸爸做不到的，他做到了。

　　有些儿子，听到妈妈叫他一声“老公”就晕其大浪了，除了在床上，不妨在其他适合的场合，有意无意的叫他一声老公，会有意想不到的效果。有些儿子要和你“旅行结婚”，或渡蜜月，事属无伤大雅。如果他要和你移民外国，共效于飞，双宿双栖，环境许可，适从尊便。

　　八、问∶儿子向我提出，想有个爱情结晶品，有什么妨碍呢？

　　答∶要相信儿子求偶的眼光。

　　还有一件事，会令你不安的，就是你的儿子竟然想你做他孩子的妈妈。有些母亲，乳头给儿子晚晚吸吮，早就会激发起你再做母亲的念头。

　　但凡雄性动物，都是寻觅最合适对象和他交配，以传宗接代。他既然看上了你，你就要相信他的眼光了。其实自少，你就灌输一些择偶的条件给他。他选上了你作为交配的对象，证明他有眼光、有品味，他要将自己和你的一切优点留存下来，这是他雄性的使命。

　　还有一点，你们有了爱情的结晶品，踏踏实实有了一个家的感觉，他就会安顿下来。他伏在你的怀里，听他的孩子的心跳声，他的野性就驯服了，不再需要“猎艳”了，他会感激你为他做了那么多。

　　你挺着大肚子，里面怀着的是你心爱的儿子的血脉，儿子搀扶左右，处处呵护，你会感到无以比拟的自豪。天下有哪位母亲能像你一般伟大和幸福。天地生生不息，你的儿子回到你的子宫里，在你身上将要为他生儿育女。女人到你这个年纪、能回复生育的意欲，一定是爱情的催化作用。一个爱和被爱的女人，是最美丽的，你将会是个充满生命气息，美丽动人的妈妈。

　　上面情况，纯属虚构，只供参考，不必认真。

　　和妈妈做爱十诫

　　和妈妈做爱十诫

　　假如，你真的爱上了你妈妈，想和她做爱，而她又愿意，以下的“和妈妈做爱十诫”，你应该读一读。十诫是为你而写的，但不妨和她一起读，深相有助你们的关系。

　　1、不要以做爱专家自居。

　　首先，和妈妈做爱，技巧不是最重要的，通常，你妈妈做爱的经验不会比你差，在她面前卖弄技巧和性经验，会令她以为你是个用情不专的大淫虫。她所以愿意和你做爱，不是因为听过你说的泡妞经验，而是和你彼此相爱。

　　没错，母子之间，有时也会有一夜情，做完了，就当没发生过，你就不必读十诫。

　　令妈妈对你倾慕的方法，是对她体贴入微。做爱时的体贴流露于你关心她的感受，不耻下问，问她最敏感的部位在哪里，要她带你去见识一下，问她喜欢和你用什么姿势，和她有空时演练一下，做完爱之后，关心她有没有高潮，有高潮几多次。你也应该告诉她，她做得好不好、你想她做些什么，即管开诚布公的提出来。

　　假如你一开始就以为是性爱博士，照自己的想法和她做爱，未必会得到妈妈的欢心。

　　2、不要什么都想当然。

　　不要以为妈妈答应和你做爱，你就想当然要她做什么都可以。

　　要记着，她虽然和你上床，但并不表示她无任何底线，她可能保留了母亲的尊严和矜持。不要把你的妈妈当做妓女，床上的礼节不可疏忽，例如脱她的衣服时要讲究情调和她的心情，她未必会愿意让你把她脱光。

　　但你对她的礼貌和迁就，让她觉得自己高贵得体，她或者就会礼尚往来，说不一定愿意给你脱光，一开始要求把她脱光，会令她难为情。有时大家做过几次爱之后，她才愿意完全裸露，因为她不是一般女生，是你的妈妈，有额外的心理障碍。

　　以退为进的方法是各自脱衣，至少，她会脱掉内裤才可以和你做爱。如果，连乳罩也不脱，是缺乏决心的表现，说不通的。不过，她看见你大大方方的（切忌猥琐）脱光衣服之后，她会不好意思，自动脱光。

　　不要希冀她会在儿子面前会跳脱衣舞，她可能要躲在浴间脱衣，做爱之后立刻穿上睡袍，也合乎床上礼仪。她可能不惯和你裸睡，给她时间适应。

　　还有，爱抚、接吻时，对她的反应要敏锐，她不想让你摸的地方就不要摸。

　　最后，做爱的次数最好也有默契，不要以为想多做点爱的一定是你。你要明白，你妈妈可能到了所谓虎狼之年，你要上班、上学，精力不继的可能是你。

　　还有，做爱场所的灯光明暗，不要和妈妈争一日之长短，总要尊重她、迁就她，这是做儿子应有的礼让。你能让她觉得和你做爱时，受到像皇待待遇，下次你就有得寸进尺的谈判资本。（详参拙作《亦母亦妻》）。

　　3、不要拿她和其她女人比较。

　　她和其他女人一样，和你做完爱，会问你觉得她做得好不好，与你其他的女友比较，孰优孰劣。

　　这是个陷阱，因为你说什么，都会碰壁。

　　如她不问，你最好不要提这个问题。如她真的迫你说，这时，你应该情深款款的望着她，表示你是真心的，最好先轻轻的吻一吻她，才说：“我的甜心，没有人能和你比较，因为我只有你一个妈妈。你永远是最好的。没有人可以和你比拟。”

　　这一类台词，你最好预先练熟，因为她必会问你。

　　和其他女人一样，你妈妈也忽然会问你为什么会爱她而不爱你从前某某女朋友等，你也要预备应对的说话。

　　总之，要诀是突显她是你妈妈的无可比拟的特殊身份，论及别的女人的长短都会为你惹来烦恼。

　　4、不要假设妈妈已做好避孕措施。

　　不要假定你妈妈已吃避孕药、做了结扎或停了经，和妈妈做爱，应该先和她讨论最好弄清楚。

　　避孕套是最安全的方法，既可避孕，又可防止性病。就算妈妈已做了绝育手术，也应该戴避孕套。除非你妈妈是你唯一的性伴侣，戴套子是最好的性生活习惯，戴备套子和进入她身体前戴套子这个小动作，能让妈妈知道，你是个负责任的儿子，可以放心和你玩爱的游戏。

　　假如你们做爱时讲求最细致的感笕，不想有任何东西隔着你们之间，就要请妈妈做妥事前避孕工夫，或你自己去结扎输精管。而且，你为了保护你心爱的妈妈，你和其他女孩子上床时，就必定要戴套。你让妈妈知道，你能为了她而继绝和别人上床，她必定深受感动。

　　5、不要逃避和她同居的可能。

　　你能和妈妈做爱，你一定很爱她了。如果她又已离了婚，（现代社会很多单亲妈妈），而你又未娶，你们最好坐下来谈清楚是否有意长期做对方的性伴侣。

　　有时，你妈妈为尊严问题，难于启齿问你，你就要主动表明，你和她不是逢场作兴。和她相宿相栖既是你自少以来的梦想，但你又疑怀能否和她一生一世，你就可以向提出和她过些类似同居的生活（详参拙作《母子良缘》）。

　　有了共识，就安排谁要搬进来、生活怎样安排、家用谁负责等实际问题，这些都不能忽略。你有奉养母亲的责任，但如果她兼任你的性伴侣，就有点做夫妻的味道，钱的问题就要说清楚，以免影响你们母子的感情。

　　当然，你妈妈和你做爱，不会为钱。但她和你上过床，可能在经济上你对她有更大的承担，你最好事先说明，以免后来为不必要事情伤害感情。

　　6、不要罔想和妈妈正式结婚。

　　想和妈妈正式结婚，在任何国家均是违法行为。这个想法不切实际，也是危险的，不要尝试。

　　有些色文会提议你们去一些“落后国家”如墨西哥结婚，就算你们去拿到一纸证书，也不能改变法律的观点，而且你们更留下违法的证据。

　　你和妈妈两个成年人，关上房门做什么，是你们的私人生活，没有人会干涉和阻碍，但你们去正式结婚，蒙骗当地政府，一时痛快，后果严重，因为是犯法的，所以切切记住，想也不要从这方面想。

　　你们如果觉得有需要做些结婚仪式，那可以去一些渡假胜地渡蜜月，花一点钱，就会替你安排到一个婚礼。又可以买枚戒指给她，正正经经的向她求婚，给她戴上，向天发誓你永远爱她，或是睡房里挂张亲密的合照，都会增加结了婚的气氛。

　　提醒你，这真的给你结了婚的感觉，你们的关系就会趋于平淡，像其他结了婚的人一样。所以你要警觉，她和你做爱，绝不想你把她当做黄脸婆，像你爸爸从前一样，她要永远做你的情人。

　　7、不要压抑罪疚感。

　　其实，使妈妈成为你的性伴侣，最大的障碍不是外在的，而是内心的。你们一定会有“罪疚感”，最佳方法不是压抑，而是要处理。

　　不能承受心理压力的人，应该停止和妈妈做爱。假如你妈妈也应付不来，也不要勉强她，勉强是没有幸福的。

　　各人承受压力的能力不同，处理罪疚感的能力也不同。因为世俗不容许母子发生和维持性关系，所以和妈妈做爱变成惊世骇俗的行为，滋生罪疚感。这些宗教，伦理，的规范，是要尊重的，另一方面，这些规范无非为人而设立，所以是死的，但人是活的。

　　处理罪疚感，要专家辅导，在此只能简单言之，不离三点：

　　第一、不能勉强，要两厢情愿，没有爱情基础的性关系，不能长久。

　　第二、母子之间，既然可以肉帛相见，交欢合体，不以为耻，内心感受，不应隐藏。坦诚沟通，有助抒发情绪。

　　第三，互相交付，彼此支持，生死契阔，虽千万人吾矣，能有此决心，定必克服万难。

　　8、不要对生育儿女存错误的观念。

　　和妈妈做爱，最大的心理障碍，是会生出白痴低能后代，所以你们可能一早已排除这个可能。

　　但不一定如此，随着对遗传基因研究发展，这个疑虑可排除。其实任何一对夫妇，生育之前都应该做血型检查，追查家族遗传疾病。你想和妈妈生儿育女，做了例行检查，没有明显问题，就可以放心传宗接代去。

　　现代医学进步，减低女人生产的危险，延长女人生育的时限。你打算令妈妈妊孕，和她建立家庭，大可向她提出商量，两造愿意，你们就可以有自己的儿女了。当然，你就要和妈妈一早就儿女的名份，寻求共识，以免日后有悔。

　　另外，弄大妈妈的肚子，能使你一时兴奋，但对儿女的责任是一生一世的，你要体谅到你妈妈养你的骨肉，要付出多大代价，你不能对她始乱终弃，所以不能逞一时之快，或误以为儿女可以增长你们做爱之乐（请参考|无驴之《情为何物》）。

　　9、不要拖泥带水。

　　什么关系都有定时和期限，和妈妈做爱，不一定能作长期的安排，有时是相方在当时有共同的需要，而发生短暂的情缘。凡事随缘好了，不一定需要天长地久，和妈妈做情人也是一样道理。

　　合不来时就潇洒分手，撇撇脱脱不要拖泥带水，大家好来好去。留下美好回忆和良好关系，以后见面，没有芥蒂，说不定可以再续前缘。

　　假如长期同居后，某一方面找到合适对象，也不应该阻碍对方。这个情形，通常不会出现在妈妈那边，她到了这个地步，已打算死心榻地跟你一世。所以，还是那一句，为免痛苦，要先想清楚，说清楚，因为你抛弃的情人是你妈妈，你会变成千古罪人。

　　如果你妈妈同意你有新欢，让你享齐人之福，也非好事，因为你的新欢未必谅解，（详参拙作《床第之间》）。

　　10、不要疏于防范。

　　最后，和妈妈做爱，有了爱情滋润，外人很易看出你的心情不同。和妈妈的性关系长期维持，或者和她同居，甚至有了儿女之后，更不要疏于防范，以免给人口实。

　　你们在床上尽管可以老公老婆相称，男亲女爱，但在公开场合则要避忌过分亲热的举动。老父少妻也会遭人侧目，何况两母子谈情说爱，给人指指点点，妈妈会受不了的，所以在外面行为宜检点。

　　在家要提防隔墙有耳。现代都市生活，各家自扫门前，邻居可不知道你们姓什么，是什么关系。你们务要保持神秘，不能太投入社区生活。

　　你们对亲属最难交代，可能获得姨妈姑姑体谅，却遭兄弟姐妹反对，所以，最好还是不让他们知道你们的关系。他们旁敲侧击又好、正面质问又好，一于否定就可以，真心关心你们的，见到你们幸福快乐地在一起，自会支持。那些强硬的反对，生在他们脸上的嘴，要制造什么不利于你们的谣言，就任凭他们，一于不再来往可也。

　　爱情伟大，你们必定能有应付的办法，自不用赘言。

　　最好的办法，只有移民外国，免去不少闲言。移民前，如果能在旅游证件上冠上她的夫姓（你爸爸的姓），有助你们日后在外国以夫妻名义生活，洋人一看见你们同姓，就会把你们当作夫妻。

　　不过，你和妈妈双重关系，也切勿泄露人前，凡事小心为妙。

　　和妈妈做爱十诫（全新改写版）

　　和妈妈做爱十诫（全新改写版）

　　前言：

　　看到众网友支持，胆子大起来了。既然贴色文，笑骂由人好了。

　　各位网友的寄我以厚望，就遵命，把“和妈妈做爱十诫”重贴，贴上的是全新改写版。借用网友的说话声名在先∶此乃题为“和妈妈做爱十诫”色文，凡对色文或和妈妈做爱反感的读者，不论有意无意进入之成年或未成年，恳请离开。

　　很多人都爱上你妈妈，爱上妈妈不一定要和她做爱。但如果你很想和她做爱而她又愿意的话，你应做好心理准备。

　　以下的“和妈妈做爱十诫”，只供参考，并非主张你和妈妈做爱。

　　是为序。

　　第一诫、床上戒骄夸。

　　首先，妈妈和你做爱，不会要求你是个做爱专家，因为和妈妈做爱，技巧不是最重要的。通常，你妈妈做爱的经验不会比你差，在她面前卖弄性技巧和性经验，会令她以为你是个用情不专的大淫虫。她所以愿意和你做爱，不是觉得你说的泡妞经验有趣，而是因为她爱你。

　　母子之间，有时也会有“一夜情”的例子。但你不是想和妈妈做过一次爱之后，就把她吓跑了。你想得到妈妈的欢心，把你当做她的性伴侣，最好能令他相信，你是真心爱她的。

　　你一定会向她大献殷勤，但她不一定会觉你能体贴她。关键不在乎你做了几多，说了几多好甜言蜜语，而且有没有令她觉得你关心她的感受。所以“不耻下问”，是最佳的攻略。

　　你要放下你的性学知识，向她请教最本的问题，包括：她最敏感的部位在哪里，要求她带你去见识一下；她喜欢和你用什么样的姿势做爱，有空时可否演练一下。

　　做完爱之后，要关心她有没有高潮，有了高潮几多次。你也应该告诉她，她做得好不好，因为做爱是两个人的事。你必须知道，妈妈需要你不住的支持和鼓励，你想她做些什么，即管开诚布公的提出来。

　　她爱你，就会迁就你，但假如你一开始就以为自己是性爱博士，照自己的想法加诸她身上，那么做就由你做，不能令她投入。

　　第二诫、进退守礼节。

　　不要以为妈妈答应和你做爱，加上“熟不拘礼”，就误以为对她可以“想当然”，为所欲为了。

　　错了！要记着，她虽然肯与你亲上加亲，和你睡觉，但并不表示她不设任何底线，她有权保留母亲的尊严和矜持。你爱她的话，就不要让你妈妈以为你把她当做妓女一般看待。

　　床上的礼节不可疏忽，例如怎样脱光妈妈的衣服就有很大学问。既要讲究情调，同时要看她的心情。你以为妈妈看着你长大，就不会介意和你肉帛相见。关系愈亲，愈尴尬。

　　你可能在第一次做爱时看不到她的全相，无论如何，不要面露失望的神情。做爱不必要脱光衣服，不要强迫她正眼注视你的裸体、或做些叫她难为情的亲密举止。有时做过几次爱之后，她才会适应，记着，她不是一般女生，而是你的妈妈，有额外的心理包袱。

　　或者你可以尝试用以退为进的方法，提议各自先脱衣。至少，她会脱掉内裤才可以让你进入她。如果，她连乳罩也不肯自已脱的话，是缺乏决心的表现。你应该体贴地亲吻她，对她说，如果还未做好心理准备，以后才来真的。

　　不过，她看见你已大大方方的（切忌猥琐）脱光衣服，又对她关怀备至，尊敬有加，她可能礼尚往来，鼓起勇气，自动脱光，把身体全给你看。

　　还有，不要希冀妈妈她会在儿子面前会跳脱衣舞。

　　事实上，她可能做完爱就立刻穿上睡袍。这个时候，你应该问她是否介意你光着身子，这才符合和妈妈同床睡觉的礼节。

　　顺带一提，爱抚、亲嘴时，要注意她的反应，她不想你摸的地方就不要摸，但要判断，她是对你的抚触反感还是敏感。

　　做爱的次数也应该有默契，以免有错误期望。不要以为想多做点爱的一定是你，男女生理不同，你妈妈如到了所谓虎狼之年，对房事需索可能频密，精力不继的可能是你。

　　做爱场所的灯光明暗、是否需要用辅助的性爱用品，不要和妈妈争一日之长短，总要尊重她的意见、迁就她的要求，处处表现大丈夫风度。

　　如果你能让她觉得和你做爱时，受到像皇后般待遇，下次你就有得寸进尺的条件。

　　第三诫、乃母独尊崇。

　　她和其他女人一样，你妈妈和你做完爱之后，会问你觉得她漂亮不漂亮，与你其他女友比较，孰优孰劣。

　　注意，这是个陷阱，因为你说什么都会碰壁。切戒拿她和其他女人比较，你会自招无穷无尽的烦恼。

　　如她想你“煮酒尽美人的话”，你适宜情深款的望着她，向她表示你真心的向着她。轻轻的吻一吻她，总是会有帮助。然后才说：“我的甜心，你要对自己有信心。没有人能比得上你的，因为我只有你一个妈妈。我对你的爱，已说明了一切了等等等等。”

　　这一篇台词，你最好预先练熟，因为这是必考的试题。

　　你妈妈也会无缘无故问你些为什么会爱她啊、你爱她比从前某某女朋友谁多一点啊等问题。

　　如果你妈妈是你第一个恋情人，你会好说话。如你曾到处留情，就要小心应付、很容易说错话。你只要提到你妈妈怎样美丽、迷人就好了，其他女人，避重就轻，顾左右而言他可也。

　　总之，要诀是突显“她是你妈妈”无可比拟的、无人能代替的身份，而避免论及别的女人的长短。最重要的，依然是你的真诚，而非油腔滑调。

　　第四诫、避孕男有责。

　　不要假定你妈妈已吃避孕药、做过结扎或停了经。和妈妈做爱之前，应该和她讨论避孕的问题。你妈妈是过来人，比你更关心这个问题，但不应等她提出才讨论。避孕男人也有责任，由你提出来，表现你对她是认真的，负责任的。

　　避孕方法很多，以避孕套是首选，既可避孕，又可防止性病。就算你妈妈已做过绝育手术，你也应该戴避孕套，除非你妈妈是你唯一的性伴侣。

　　戴套子是良好的性生活习惯，时常买备避孕套（避孕套是你用的，你应该自己去亲自买，不要差妈妈替你买）、进入她身体前戴上套子这个小动作，颢示你对妈妈无微不至的体贴。她知道你会保护她，她就放心和你玩其他性爱的游戏。

　　假如你们都讲求做爱时最细致的感受，不想你们之间隔着那薄薄的一层橡皮膜，就要请妈妈做妥事前避孕工夫。

　　你自己做结扎手术也可以，但你妈妈不一定同意，因为有些女人迷信，扎了的男人不够劲。

　　和妈妈做爱如不戴套，和其他女孩子上床时就必定要戴。最好能断绝和她们来往，以免把一些不清洁的东西传染给你妈妈。妈妈知道了，不深受感动才怪，把芳心永留给你。

　　第五诫、同居贵相亲。

　　你能和妈妈做爱，你一定很爱她了。

　　如果她离了婚，（现代社会很多单亲妈妈），而你又未娶，你们最好坐下来谈谈大家的期望，有没有做长期性伴侣的需要。你妈妈会为尊严问题，难于启齿问你，那你就要主动表明立场，让她有个着落，知道你和她是逢场作兴，还是要相宿相栖。

　　很多男孩子自少梦想能和妈妈结婚，但你长大了，对长久的男女关系没有信心，你就可以向提出和她过些类似同居的生活，对你们都方便（详参拙作《母子良缘》）。

　　有了共识，就安排谁要搬进来、和其他亲友怎样交待、生活怎样安排、柴米油盐谁负责等问题。你有奉养母亲的责任，她又兼任你的性伴侣，家用当然由你付。

　　同居生活，有点做夫妻的味道，钱的问题要说清楚。当然，你妈妈和你做爱不是为你的钱，但她和你做了床上夫妻，会对你管得更严，可能连你的钱包也管了，都是为你着想。

　　和妈妈做爱的好处是，不会为钱而伤感情。

　　第六诫、婚事莫铺张。

　　和妈妈正式结婚，在任何国家均是违法行为，这个想法不切实际，也是危险的，不要浪费时间去搞这些。

　　有些色文会提议你们去一些“落后国家”，如墨西哥去搞张结婚证书。就算你们去了，拿到一纸证书，也不能改变法律的观点，而且留下违法的证据，后困堪虞。

　　你和妈妈两个成年人，关上房门做什么，是你们的私人生活，不影响别人，就没有人会干涉和阻碍。但要去正式结婚，必须蒙骗政府。逞一时痛快，后果严重。切切记住，连想也不要想。

　　如果你觉得有需要做些结婚仪式，增进情趣，可以去一些渡假胜地，买一个所谓“蜜月套餐”，花一点钱，就会给你安排到一个婚礼。再简单一点，可以买枚戒指（如有能力，买枚钻戒最好），“正正式式”的跪下向她“求婚”，给她戴上戒指，说些山盟海誓，至死不渝的诺言。又可以在睡房里挂张亲密的合照，可到摄影公司租婚纱礼服，所费无几。

　　提醒你，结了婚的感觉未必是有利于你和妈妈的性生活。因为如果你们“结了婚”，关系一定就会日趋平淡，像其他结了婚的人一样。

　　妈妈绝对不想你把她当做黄脸婆，像你爸爸从前一样待她，她需要永远做你的情人。

　　第八诫、予安则为之。

　　其实，和妈妈做性伴侣，最大的压力不是外来的，而是内心的。你们一定会有“罪疚感”，当然是受到别人的影响而有的。

　　世俗不容许母子有性关系，是你必须接受现实。和妈妈做爱是个惊世骇俗的行为，滋生罪疚感，在所难免。宗教、伦理、社会的规范，是要尊重的。良心不安时，绝对不要逃避，也不要压抑，要拿出来处理。如果你不能承受心理压力，应该马上停止和妈妈做爱，妈妈觉得受不住时，也不要勉强她。各人承受压力的能力不同，处理罪疚感的方法也不一样，要好自为之，予安则为之。

　　另一方面，这些规范无非为人而设立，规条是死的，人是活的。有心理困扰时，应找专家辅导，心理专家有专业操守，不会公开你们的私隐。

　　有些人可以自已帮自已（DIY），从四方面去处理∶

　　第一、

　　爱情不能勉强，两厢情愿。缺乏爱情基础的性关系脆弱，经不起考验。必先从爱情入手整固你们母子的关系。

　　第二、

　　母子之间，既然进展到肉帛相见，交欢合体的地步，内心感受，不应隐藏。两人坦诚沟通，畅所欲言，多听对方说出心底感受，有助疏动情绪，舒缓压力。

　　第三、

　　要互相交付、彼此支持，生死契阔，天长地久，虽千万人吾往矣。能有此决心，定必克服万难。

　　第四、

　　若无法忍受忍受压力，精神濒于崩溃，就宜及早分手，长痛不如短痛。

　　第八、养儿宜及早。

　　和妈妈做爱，会希望爱情有结晶，但最大的障碍，是会生出白痴低能后代。所以你们可能一早已排除生育这个可能。

　　但科学进步，事情不一定如此，遗传基因研究的发达，把这个疑虑排除了。其实任何一对夫妇，想有育儿女，都应该做血型检查，和追查家族遗传疾病。你想和妈妈生儿育女，可做检查，没有明显问题，就可以放心传宗接待。

　　现代医学进步，减低女人生产的危险，延长妊娠时限。你打算让妈妈怀你的孩子，建立家庭，大可做足考察报告，与她有商有量，说服了她，两造愿意，香灯继后有望了。

　　当然，你们爱情结晶品的名份和辈份，是个无法有两全其美的安排，最好还是要给儿女一个正常的家庭，有父有母。

　　弄大妈妈的肚子，能令你兴奋一时。但儿女债是一生一世的，要生育故然要趁早，更要三思而后行。假如妈妈不愿意再怀孕，或查出有遗传病危险，可收养儿女，均宜趁早。

　　第九诫、爱情贵专一。

　　把妈妈始乱终弃，天地不容。但有些情况，和妈妈做爱是因特殊情况下，双方有共同需要而发生了，后来又因环境改变，不能继续，虽然无奈，也要分手。凡事都有定时，情缘尽了，随缘好了，不一定勉强维系，拖泥带水，反而无益。

　　和妈妈做情人，要看得开，看得透。合不来时就潇洒分手、撇撇脱脱、好来好去、留下美好回忆，再见亦是朋友。世事难料，说不定可以再续前缘。

　　假如妈妈有合适对象，不应该阻碍她追寻幸福。不过，她既然将芳心与身体都给了你，他已对你死心榻地，不会有外遇了。

　　男女是不平等的，如果另结新欢的是你，你就要一生背负着始乱终弃，薄幸寡情的罪名，做了千古罪人。不要妄想齐左右逢源，到头来两不讨好。为免令你所心爱的妈妈受打击，还是要想清楚后果。要作从一而终的决心，不要有抛弃妈妈的念头。

　　第十诫、此情两心知。

　　得到妈妈爱情的滋润，有于而形于外，别人很易看出你在蜜运之中。和妈妈做过爱、或已经共赋同居，就要谨慎行藏，严守秘密，以免给人话柄。

　　人言可畏，切记，切记。

　　男亲女爱、你们在床上尽管可以无限春光，老公老婆相待，平时携手漫步，蜜糖甜心昵称。但在公开场所，过分亲热的举动，可免则免。一则给人误老妻少夫，已遭人侧目，给人指指点点，你妈妈会受不了的。所以下床之后，宜检点生活，在家提防隔墙有耳。

　　现代都市生活，各家自扫门前雪，邻居互不相往来，但仍要保持神秘，不要投入社区生活。亲友之间，最难交待，得到兄弟姐妹同情时，姑妈舅母会白眼，最好还是不让他们知道为妙。

　　好事者旁敲侧击又好，正面质问又好，一于否定就可也。真心关怀爱护你们的，见到你们快乐地在一起，会心照不宣。至于有人造谣生事，嘴巴生在他们脸上，要说什么，就任凭他们，不必澄清，因为只会愈描愈黑，一于割席绝交。

　　爱情伟大，这些无关重要的人，不要让他们的闲言闲语，破坏你们的幸福前途。要摆脱是非，唯有离开是非是地。浪迹天涯，移民外国。

　　移民前，如果能在旅游证件上冠上妈妈的夫姓（你爸爸的姓氏），有助日后在外国以夫妻名义生活，洋人太太，一般随夫姓。你们同一姓氏，他们就会“误会”你们是夫妻。不过，她亦妻亦母的双重身份，绝不能轻率告人。

　　此情两心知，至死不能泄露，无论天涯海角，防范不可须臾松懈，此为爱情之伟大。

　　以上十则，只供参考。尚有更多问题未及讨论。另有“和儿子相爱须知”，不日发表，互为引证。

　　以上纯属游戏文章，请读者注意。

　　欢乐家人

　　欢乐家人

　　明雄个是今年刚自高中毕业的学生，他的母亲因为不孕症的原因，在明雄国小四年级时从孤儿院中将他领养回来。

　　他的父亲是一个拥有庞大土地企业家，在北县开了一家尚有规模的公司，每天上班时间就得费两小时；早上出门到下班后，加上应酬，回到家来总是在晚上十一点左右，有时就不回家了。

　　明雄在家里因为是独子，加上养父母对他格外宠爱，所以抱着混文凭的心态，功课都是勉强在及格边缘打转；好在他读的是一间只要注册就能毕业业的私立学校，加上他天生个性内向、乖巧，求学生活中倒也过的轻松惬意。

　　这是一个六月末炙热的夏天，刚脱离学校生活的明雄，清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿，忽然门外响起敲，明雄心里嘀咕着：真讨厌！

　　“少爷！你醒了没有，太太请你有事。”

　　他听出来，这是下女阿美的声音。于是他便道：“醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！”

　　他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内，此时父亲尚未起床，母亲正面对化妆台的镜子整理着发鬓，她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：“今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！”母亲的表情，明雄看出是不想吵醒父亲。

　　他也轻声的答道：“好！我现在就去。”

　　床上的父亲，根本早己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道：“唉！的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养；要再介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是……”

　　台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姐家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门“呀”的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫玉娟，和表姐同乡，是来帮的。

　　她面现惊讶的道：“呀！表少爷你早，少奶奶还没起床呢！”，看来玉娟是要出外买东西，上身穿着一件T恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有服装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是“前凸后翘”，只可惜身材娇小了些。

　　擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性真好……，玉娟也不以为意地笑笑，就出门买东西了。

　　表姐的房间，是在二楼；明雄走近门前，丽珍所养的哈叭狗“莉莉”摇头摆尾的向他表示亲热；明雄蹲下道：“莉莉乖，你的主人起床了吗？”，莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋，明雄笑着拍拍它的头，摸摸它全身细可爱的白毛，然后把它抱了起来，走到表姐门前。

　　房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。若不叫她，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。

　　可是他“表姐”二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁；表姐弟二人自小一起长大，明雄今年虽已十九岁了，但却是孩子气未脱，尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前；明雄心道：“好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！”

　　明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯；他放下小狗，轻轻推开房门；他悄悄举步入内，表姐的床，是在门后，进门后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。

　　明雄悄悄进入房内，先看看梳台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然后才将目光移到床上。“呀……”他禁不住跳了起来，脑海里一震！人却呆立着不知所措；明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛，于是他揉揉了眼再看；那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。

　　表姐仰卧在床上，双目紧闭，脸上露出甜美的笑容，全身肤色雪白，映着晨光，发出诱人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴；那白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。

　　更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两胯中间那迷人的地方，微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟；因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以那个隐秘的部位，看的不够真切。

　　明雄虽是神俊异常、仪表不凡的少年；但他是个非常内向的男人，不要说男女间事，就连与初认识的女同学，多说几句话，就会脸红；有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往，而不能深入的；今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！

　　看得明雄春情动汤，神魂颠倒；久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶，而两腿间的肉棒，突然一翘而起，硬硬的、热热的，在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。

　　明雄头昏眼花、意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，是肉欲和占有；他一步步的向表姐的床前走去，感觉表姐身上散发出来的芳香似乎就越浓，而明雄心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。

　　他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两胯间，阴毛隐没处。

　　“啊！什么东西……”明雄心道：

　　表姐屁股沟下床单湿了一大片，在那淫水浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未乾，水珠光亮！

　　“哎呀……”明雄惊得叫出声来，他赶忙掩住嘴巴。

　　他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来；悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内；由这根假阴茎的出现，明雄已很明白的了解到表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减，心想：“表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难”。

　　他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去；猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。

　　“哎呀……谁！……表弟！你……你……？”

　　表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。当她看清是表弟明雄，内心稍定；但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。

　　明雄忙道：“表姐……我不是有意……求求你……我要……！”一点不假，从未经过此道的明雄，他像意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。

　　一股热流，像触电般，通过明雄的全身；女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中，使他头昏脑涨，难于禁持了！

　　下意识的，明雄知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

　　丽珍急道：“明雄，你究竟要干什么？”

　　明雄道：“我……我要插……”

　　丽珍道：“你先下来，我都要被你压死啦！”

　　明雄道：“不……我实在等不了……”

　　丽珍道：“哎呀……你压死人家了啦……”

　　明雄道：“好表姐……求求你……”

　　个性内向又不爱活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派，可是背地里干起事来，却比任何人都狠，使你望尘莫及，难与比谕。

　　现在的明雄，活似一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会，他没有一点怜香惜玉之情；好像他一松手，身下的这个可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

　　其实丽珍也不想放弃这个消魂的机会，何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿；苦的是明雄未经此道，不晓得个中妙绝，调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会，是以弄了半天，毫无进展，终是白费气力，徒劳无功。

　　表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发；而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟；纵然心里极愿意，她也不敢说；此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。

　　过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿；丽珍看了心有不忍，暗想：表弟是个未经男女欢爱土包子，看他这个劲儿，如不尝到一点甜头，消消火气，势难善罢！再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动；下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要尝尝这只童子鸡的滋味！

　　她故意发怒的咬咬牙、瞪瞪眼，恨声道：“表弟，没辨法，我答允你！”

　　说着，她两腿向左右移开来，丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。

　　明雄道：“谢谢表姐，我会好好爱你的……。”

　　丽珍道：“表弟，乖！先听我的话，不要抱我太紧，把手按到床上，把上身支起来。”

　　明雄道：“好！”

　　丽珍又道：“两腿微分跪在我两腿间。”

　　明雄依言做了。

　　丽珍道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”

　　明雄的手探到她的阴户上去摸着。

　　丽珍一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插！”她嘴里在支使明雄，而手却未闲；她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。

　　说真的，丽珍表姐这对白嫩丰润，光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡、红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹、看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

　　表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。

　　他禁不住轻轻哼了声：“啊……表姐，真美……”

　　他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番；或用嘴轻轻的咬它几口；丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为；然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。

　　可巧的是，她这番心思并没有白费；明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。

　　他理解今天，迟早必能如愿；于是便把心内春情欲火，强行压了下来；他完全听令丽珍的摆布。

　　丽珍道：“哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……”，明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。

　　丽珍渐渐地浪起来了：“吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……”

　　明雄道：“呀……表姐……水好多呀！”

　　丽珍道：“傻子，水多才好插呀……表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”

　　明雄道：“表姐……怎么弄法嘛？”

　　丽珍道：“哎呀……表弟……姐姐让你……痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……”

　　这几句话，明雄如获至宝，于是他急不容缓的一伏身，就猛插。

　　丽珍叫起来：“哎呀……歪了……”

　　明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。

　　丽珍道：“不是那里……往上……不对……太高了……”，明雄将阴茎抬高了，比了比姿势。

　　丽珍道：“用手扶着它……慢慢插入……”

　　虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入；但因于明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅在穴门上乱动；另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入；所以插了一阵，仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向穴门，助他一臂之力。

　　丽珍叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”

　　他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的；看它从头至尾，少说也有八寸来长；那紫红的大龟头，呈三角肉，大得惊人。

　　丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，表弟的东西长这么大！而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？

　　可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱；小穴内一阵颤抖、浪水直流！心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极不愿；要也不是，弃又不舍，她左思右想，仍是意念难决？

　　这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天；丽珍先将洞对准阴茎先塞一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内；明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服；丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。

　　约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：“表弟，你爽了吗？”明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。

　　丽珍笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”，明雄连忙点头。

--------------------------------------------------------------------------------

　　丽珍这时候站起身来，带着明雄走进浴室，明雄进入浴室后，发现这个浴室还真大；浴池足足可以容纳三、四个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着！

　　明雄毫不犹豫的躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴；明雄敞开四肢，身体完全的放松下来，但是、脑海中飘汤的却是丽珍那滑腻的身躯、抽的肉穴、坚挺的玉乳。

　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着明雄的小弟弟直冲；冲得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去，在不知不觉中，明雄的肉棒又再度气宇轩昂、抬头挺胸。

　　明雄心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮；明雄张开眼，赫然发现，丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明显的是要和明雄一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。

　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”丽珍说：

　　“好！当然好！”明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了明雄最想擦也是丽珍最希望被擦的阴户；明雄这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

　　明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的肌，使得阴穴显的较紧；明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：“啊……！喔……！”

　　明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄着；明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣；明雄发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方；每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

　　他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密性感点。

　　“嗯！啊……！啊……！啊！……”

　　丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着；身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次的攻击，一次次的抽！明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来；转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的娇态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽，一开一合。

　　在经历了这高潮后，丽珍开始吸明雄的小弟弟，明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。

　　在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。

　　丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入；明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了；因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！

　　明雄感觉到前所未有的新奇；洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎！一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。

　　明雄再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去：“哈！妙呀！”明雄暗自赞叹道。

　　明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的；明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来；明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出、……在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来；明雄也愈来愈容易抽送他的巨大肉棒，每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。

　　明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴，手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的性感点；如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激丽珍又再次陷入第N次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的手指一下一下的往外挤；收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！明雄终于也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处……

　　明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。

--------------------------------------------------------------------------------

　　两人一起回到明雄家中，四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。

　　明雄带丽珍回到自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她丰满成熟的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一之手扶着明雄的腰。

　　丽珍一直保持着这个姿势，含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走着；明雄任由丽珍的手指抚摸，丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受着；丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出唧唧的声响。

　　明雄已经达到高昂的状态，勉强坚持着，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。

　　丽珍仍然含着阳具，明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房；丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张、乳头突起；明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具；明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。

　　明雄用嘴狂乱的吸吮着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间；他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫着，他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上；明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了；明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道；明雄的三根指头完全没入丽珍湿热的阴道，他用留在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指抚弄着阴蒂。

　　“啊……嗯……”

　　丽珍从鼻子哼出声音，丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑着使她无法如愿；三根指头在丽珍的内部扩张着，空闲的另一手在丽珍身上游荡着。

　　“嗯……嗳……喔……”

　　丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着；明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润；他拔出手指，上面附着着丽珍透明、黏滑的爱液。

　　明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上；明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽珍的阴户；丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道中。

　　“啊……”

　　丽珍满足的叫着！明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房；明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

　　“啊……啊……啊……啊……”

　　丽珍也随着发出短促的欢吟！自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中；明雄被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬；明雄感觉丽珍的肉穴微微的抽搐！

　　“是时候了”明雄心里想着。

　　丽珍边喊边蠕动着，明雄抱着丽珍的腰站了起来。丽珍唯恐分开般紧紧的往后顶；明雄配合已心荡神迷的丽珍，使劲的抽送着；他想动得更急，可是已经达到极限；丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒下去；明雄仍不断对俯趴着的丽珍，用力的来回冲刺。

　　明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐、似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头；他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了。

　　明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处……。

　　在一个没风的晚上，明雄因天气闷热睡不着，半夜里想到厨房倒杯冷饮，经过父母房间时，突然听到房间里传来极为熟悉的声音！明雄将房门稍微的推开，映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是父母正在做着爱做的事！

　　明雄心想母亲虽已经将近四十岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神汤漾！

　　明雄的母亲身材非常性感，就连面貌也算是美人，常令明雄心里怦怦地跳着；平时，母亲在厨房做炊事时，明雄从背后目不转睛地注视她又圆又大的屁股，便觉得她白净净而赤露的屁股，就算隔着裙子也看得见似的，尤其看到她的屁股摇晃，他那勃起的阳物即像快要爆炸了！

　　有时，母亲登阶梯时，他会假装漫不经心的样子，由下往上窥视；那时母亲的裙里全看见了，丰满的大腿，又白又清洁的内裤勒进股间，那时让他会没命的跑进自己的房间去干手淫的勾当。

　　这时由于床上的父母两人是侧面对着明雄，他无法看到脸孔，但却可以看到诱人的女性特有的小穴；明雄感觉到丹田有股热气滚动，跨下的鸡巴也有反应，这比看A书或自己干更刺激！

　　“甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！”爸爸说着！

　　“小声点，当心吵醒明雄！”

　　妈妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚弄着！爸爸受不了这种异常的挑逗，急喘喘的说道：“骚货！大鸡巴已经胀的难受，快给它舒服，舒服……”

　　“我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”

　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出妈妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！

　　妈妈两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。

　　“死鬼！我就给你个舒爽……”

　　说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！

　　但见妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏揉着，一捏，一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

　　“喔……好……骚货……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”

　　爸爸舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴挺入妈妈的口中才甘心。

　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”

　　妈妈的舌技使得爸爸的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！“亲哥哥！你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大鸡巴好棒……亲哥哥……你舒服吗？”

　　妈妈吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄，她春情汤漾的问着！

　　“骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”

　　爸爸无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！妈妈知道爸爸快到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，尝着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到“滋！滋！”吸吮声不断。

　　大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞的妈妈的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着，搓着。

　　“喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”

　　爸爸舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手按住妈妈的头，大鸡巴快速的抽插着小口，妈妈配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，马眼。

　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”只见爸爸腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在妈妈的口中，妈妈眯着媚眼将精液吞入腹中。

　　“亲哥哥！你舒服吗？”

　　她无比淫荡的双手抚着爸爸的双腿内侧，撒娇的说着。

　　“舒服……舒服……骚货……你的吹箫功夫……真好……”

　　“是你的鸡巴好……我才给你含的……”

　　想不到妈妈单靠小嘴就能将男人哄出精来。

　　“亲哥哥！你射精了……我还要那……”

　　只见妈妈双手又握住微软的肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很渴的……。

　　“骚货！快骑上来，让鸡巴给你个爽快……”

　　爸爸也意犹未尽的说道，两手在她浑身的细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！

　　“啊……你坏死啦……”

　　刚才为他含弄鸡巴时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到爸爸按按揉揉的挑逗使妈妈更加酸痒难耐她再也无法忍受诱惑。

　　“哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大鸡巴放进浪穴里……哼……”

　　说着，妈妈已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住渐硬的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。

　　“喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”

　　阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令妈妈打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中，妈妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴；肥嫩的桃源洞，被粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着妈妈的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的留下，浸湿爸爸的阴毛四周。

　　这一阵疯狂，香的活春宫表演，使得站在门外明雄瞧的欲火高涨，跨下的阳具也耐不住寂寞的硬挺着。

　　爸爸已干的性起，一翻身把妈妈压在床上、屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　“哎……这滋味……真美……好……好舒服喔……”妈妈的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”

　　妈妈被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了爸爸的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，爸爸的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的声音。

　　“亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯……嗯……哎唉……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”

　　妈妈两手搂着爸爸的颈子，浑身雪白的浪肉，被爸爸健壮的身躯紧压，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

　　“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”妈妈的花心被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　爸爸见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将妈妈双腿托起；妈妈两条粉腿紧勾着爸爸的肩际，爸爸又粗又长的鸡巴直塞入小穴中，爸爸健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的身体。

　　“哎呀……哥哥……这……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……”

　　原来就欲火高张的妈妈，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由于妈妈的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”

　　爸爸看妈妈要身，忙抱着她的身体，忙将上身一伏，压在妈妈的身上，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶、磨、转着。

　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”

　　大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对妈妈都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……

　　“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”

　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷而出，伴随着尖锐的叫声，爸爸受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心深处。

　　“喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”

　　一阵激汤过后，两人皆已经疲倦不堪，两人插着就一起进入梦乡；明雄看的欲火高张，阴茎硬的高耸入天，全身无力；扶着墙壁慢慢回到房内，躲在棉被内幻想着自己和母亲性交；直到高潮射精后，才迷迷糊糊入睡，整晚梦中多是母亲高耸浑圆的大乳房和圆鼓肥美的大屁股！

--------------------------------------------------------------------------------

　　这天明雄来到表姐丽珍的家，想要重温久别的温柔乡；按了门铃却无人开门，发现门没有锁，于是明雄就自己开门进入表姐家，当他走到了厨房，却看见玉娟拿着一根胡萝卜当作男人的阴茎在戳自己的阴户，明雄这时由她的身后蹑手蹑脚的靠了上去，两手由玉娟身后抓住她的奶子，玉娟这时挣扎不开，阿明说：“好玉娟，我帮你止止痒吧！”

　　明雄放开玉娟，解下裤子露出阳具，玉娟回身一看明雄怒涨的肉棒，当下便跪着帮明雄吹喇叭，两手还不时的搓揉明雄的睾丸；过了一会儿，两人回到玉娟的房间，迅速的将身上的衣物脱掉，明雄要玉娟双手扶着床边，自己双手扶住玉娟的细腰，由后面缓缓插入阿美的阴户。

　　虽然玉娟常常自慰，但仅是在阴户口上搓磨而已，当明雄的阴茎真正插进去后，有一丝血丝流了出来，且玉娟疼得直掉泪，明雄这时便将玉娟抱住，双手缓缓地搓揉玉娟的奶子，并将阴茎抽出来，且用口去舔玉娟的阴户。

　　过了一会，阴户里渐渐地有淫水流出，玉娟也觉得阴户有一阵空虚感传了上来，便要明雄赶快插进来，明雄这一次要玉娟趴在餐桌上，两只手扶住玉娟腰将阴户凑到恰好，便滋的一声插了进去。只见玉娟全身抖动，明雄以为玉娟疼的厉害，便准备抽出来。当抽到洞口的时候，玉娟说：“不要”，明雄说：“我是要抽出来不干”，玉娟说：“傻瓜，我是要你继续干，不要停！”

　　明雄闻得此言，便大刀阔斧地开始干了起来，玉娟随着明雄的攻势也发出一阵阵的呻吟声。

　　玉娟说：“啊……啊……要干死我了，少爷、你的鸡巴、好大啊……啊……啊……插到子宫了，我快被干死了，啊……啊……”

　　这淫声阵阵入耳，更激起明雄的兽欲，更加紧攻势，抽得三百来下，玉娟两条腿不住地踢，明雄感到玉娟阴道里阵阵的抽搐，夹得阴茎好舒服，便停下来让阴道包住自己，不到三秒钟，一阵热呼呼的汁液喷在明雄的龟头上。

　　明雄受此一激，全身一颤，热滚滚的精液射入玉娟的阴户，玉娟只觉得好似一股岩浆冲入便昏了过去！

　　不久后，玉娟悠悠醒来，觉得明雄正趴在自己身上，两手正摸着自己奶子；明雄由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着玉娟的双乳“玉娟，你相当喜爱男人的抚摸吧！”

　　“讨厌……我才不……是那种人，不过明雄……你……摸得我好爽……”

　　“玉娟，你真是波霸型！”

　　“啊……”玉娟感到骄傲的胸部受到称赞，露出满意的神情。

　　“啊……好舒……服哟……”玉娟兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。

　　“啊……好肉棒……”明雄的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。

　　“啊……好痒哟……”强烈的电流流贯玉娟的脊椎。

　　“你臀部的尺寸是多少？”

　　“啊……八十八”玉娟蠕动赤裸的双臀低声地回答道。

　　明雄一手爱抚摸着玉娟的臀部，一手摸着奶子，鸡巴不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，玉娟腰部不住地颤动，玉娟要明雄低头去吸自己的阴精，明雄也大口口地吞下。

　　一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了；两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻，明雄己忘了此次出来的目的；直到夕阳西沈、一轮新月映着天上繁星时明雄才意满心足的回家。

--------------------------------------------------------------------------------

　　一天晚上，明雄看完电影，回家后一进门，只听到浴室传来热水器的声音，原来是母亲在洗澡；明雄想起刚刚电影上女主角出浴的镜头，于是他轻声走到浴室门边，浴室的灯光由气窗口透出；明雄悄悄的低下头，灯光在脸上，在一片雾茫茫的蒸汽中，一个成熟的妇女肉体映入了明雄的眼……似乎在引诱着明雄；他心中的兽性逐渐苏醒复活，一个可怕的念头在逐渐成形！

　　此时明雄的心中已为肉欲所填满，对母亲有强烈拥有的意识；伦理、亲情、道德全抛到脑后，所想的只是要如何下手？

　　妈妈已经除去了身上所有的束缚，一个像维那斯女神般的胴体展露在明雄眼前……美丽的肉体在蒸汽中若隐若现，肌白胜雪，陶醉于热水冲洗的脸庞，有几滴汗珠，混合水滴、映出白里透红的肤色，明艳不可方物……接下来是曲线优美的颈、肩、……沿着乳沟而下是高耸粉红的椒乳，垂涎欲滴……。

　　沿着优美弧线的腹部而下，微微隆起的小腹，再往下是一丛乌黑发亮的黑森林，守护着妈妈最神秘的宫阕……那是妈妈的私处啊！……

　　“啊！妈妈的乳房，在的解放之后，竟是如此漂亮坚挺，要是能吸吮他们，那该多好！”明雄的手不自觉伸入裤中，安抚因激动而有点含泪的阳具。

　　母亲以食指轻触她的密处，似乎陶醉于这轻微的自渎；明雄隐约可见她那粉嫩的护城河，明雄觉得血液正逆流到头部，有一种昏眩的感觉，似乎眼前的肉体只是梦中所见，但又决然不同；明雄不禁有一股要发体内千千万万个精子的欲念……！

　　热水哗啦哗啦冲刷着，妈妈正一无所觉的陶醉于洗涤身体的舒适与触摸私处的快感，大概无法听闻门外有一头狼在低声喘息吧！

　　明雄看的意乱神迷，蕴藏在体内的春情欲火一发不可收时，跨下的鸡巴瞬间反应；明雄一个邪恶的念头生起了歪念头，一心想要和母亲作乐，看有什么方法，能和母亲性交。

　　恰好这时电话声响起，明雄连忙跑去拿起电话，原来是父亲打电话预告他今夜又不能回家；于是他顺便报告母亲说：“爸爸交代：因临时有事要办，今夜回家时可能很晚，所以叫我们先睡觉，不用等他。”

　　“是吗？”浴毕后正在擦拭头发的母亲回答着，脸上露出高兴、奇妙的妖表情，说不定父母两人之间，今夜本来预定要做爱；果真如此，那就方便多了。明雄不由的暗自欢喜！

　　晚上，过了深夜一点时，明雄偷偷溜出自己的房间，在地板上爬着进入母亲的卧室，他害怕得浑身直打哆嗦。

　　明雄惶惶恐恐开了门爬进去，室内一片黑漆；他爬到母亲的被窝处，就钻进母亲的被褥内。

　　母亲似乎睡着了，明雄听得见她静静的匀称的呼吸；他心脏直扑通扑通得跳着，悄悄地伸出手，他心里虽也发出了制止的声音，但事到如今，已无法放弃了；幸而，母亲朝着另一方睡觉。

　　明雄从后方反手抱住母亲，母亲在半醒中嗲着：“嗯……嗯……你回来了，我等得好久，困得不得了……，今夜你说好要好好爱我的……！”

　　母亲把他误认为父亲，她似睡似醒地发出平常明雄未曾听过的、可爱的、撒娇的声音，拉着明雄的手引导至自己的乳房。

　　“成功了！”明雄在内心发出欢欣的叫声，他高兴的想要跳跃起来。

　　“咳，亲爱的，快一点揉吧！”

　　母亲不知对方是自己的儿子明雄，用沙哑而富有吸引力的声音呻吟，因那声音太性感了，明雄的肉棒早就勃起得硬梆梆的了，明雄尽情揉着母亲的乳房，母亲的乳房又大又有弹力，温暖而如同像皮球，每当在他的手中揉搓，母亲便发出奇妙的喘息声。

　　明雄毅然把右手往母亲的股间伸出去，没穿内裤的妈妈的腹部下，长着这么浓密的阴毛，对他简直是不可思议，但反而给他带来了更大的刺激。

　　明雄再伸出手，终于摸到母亲的阴部，那时他更吃了一惊，因为她的阴部已濡得黏糊糊的了！

　　母亲冷不防伸手把明雄硬梆梆的肉棒抓起来，他吓得险些儿便喊叫出来；不可名状的快感直升上来，明雄怕发出声音会露出马脚，于是拼命的忍耐着。

　　“亲哥，快一点给我你的……”

　　母亲完全不发觉是他，以耳语似的娇声说“大鸡巴肉棒”，明雄一听到平常显的十分高贵慈祥的母亲，对他说出这样下流的话，他更兴奋得进入忘我之境界。

　　明雄双手搓着母亲的双乳，就从她的背后，没命地插入肉棒！“啊！”的一声，母亲开始喘吁吁了；强硬的肉棒，往湿濡濡的肉洞插了进去，插到深处……

　　换母俱乐部

　　换母俱乐部（集多部乱伦小说的创作品）

　　PART　I

　　第一章　（前言）

　　伯恩、浩然与石门是光明高中二年级的学生，如大多数男生一般对性充满了好奇。他们的是和尚学校，因此至今不要说是女朋友，连跟女生说话的机会也没有，因此他们聚在一起时讨论的话题往往是黄色书刊的情节。他们读的学校算流氓学校，而其中伯恩的父亲是船员，母亲是标准家庭主妇。留着一头微卷的短发。

　　而浩然父亲是建筑工人，得随着工作地点而工作，而他母亲在私人诊所作护士。身材颇为丰满但脸蛋因岁月而显得有点成熟妇女的感觉。至于石门，他父亲蛮早就走了，而母亲在学校教书。长得蛮有气质同时因娃娃脸而显得比实际年纪小十岁。

　　三人皆为家中的独子，平时要什么有什么。但异性朋友却是无法得到的。所以几乎是靠自己的手来解决“需求”，但是随着黄色书刊阅读次数增多自然觉得想要有所改变――想要亲自干女人，而不是自慰。

　　有一天，伯恩趁着父母去拜访亲戚，约了浩然与石门至家中看A片。

　　两人心想黄色书刊看久也会腻，不如去看看A片。尤其平常哪来的机会可安心看A片，还不是得一直快转只看精彩镜头。且也不敢安心打手枪。于是便答应了。

　　到了伯恩家集合便浩浩荡荡的去录影带店租录影带。三人一到便开始仔细找最精彩刺激的。找着找着浩然叫两人来看一下，那部片的名子是“母子乱伦”。三人不约而同吞了口水，并马上决定了……就是这只录影带。

　　＊＊

　　那部片是说儿子趁着父亲不在时用安眠药迷倒了母亲并予以奸淫，其中自然有许多精彩做爱镜头，尤其当母亲清醒时，痛骂儿子并伤心欲绝地教训儿子。

　　但不料儿子反而藉着身强力大，用绳子把母亲捆绑起来，不但强迫其母为其口交并强干母亲的肛门直到母亲昏厥。最后又再次侵入其母的阴道。最后其母亲口中与阴道及肛门都缓缓流出乳白的精液。

　　看完后三人都陷入深深的惊讶，而目瞪口呆无法言语。

　　过了约十分钟，伯恩：“哇靠……真是受不了，这足够我回想一百遍都忘不了。”

　　浩然也说：“不错，实在太刺激了。现在真想马上打一炮消消火。”

　　这时石门说：“我想效法刚才那片的儿子……”

　　这时其他两人异口同声说：“这可是乱伦哪……你若做了，不怕你妈赶你出去？？”

　　“反正我是独子，我才不信我妈会赶我出去，顶多被扁一顿而已。而且我们已经17岁了也该破童子身了。”石门说。

　　“那还不如存一笔钱找个妓女搞搞算了。浩然你说对不对？”伯恩问着。

　　“我有个方法可使我们不花一毛钱就可搞女人，同时不怕染上性病。而且若照我说的做，还可享受最少两个女人。”浩然老神在在的说。

　　“怎么可能？快说出来，不要卖关子啦！！”两人异口同声说。

　　“很简单，那个方法就是交换自己的母亲，把她们当作礼物来交换。如我把我的母亲借你们搞，我和伯恩搞石门的母亲。如此一来，不但不用花钱且不会乱伦。”

　　原本这是常理所不允许的，但是这三个色欲已经超过了理智的少年却思索不久便达成此项计划协议。于是三人约定一周后各自交出“适当时刻”再依序安排时间。

　　＊＊

　　（二）

　　一周后的星期六，三人约在麦当劳检讨时刻表。

　　伯恩他父亲出海捕鱼需一个月才能回来，因此可说随时可上他的妈妈。而浩然的父亲最近工地没事作，而约了朋友于星期三打麻将打通宵，所以只能在星期三才行。至于石门因为父亲早逝，也没什么困难。

　　于是便决定星期三上浩然的母亲，而伯恩与石门抽签决定星期几，最后是星期一去伯恩家，星期天去石门家。决定后便各自散会，安排计划。

　　＊＊

　　（三）

　　星期一浩然与石门便藉口研究功课去伯恩家过夜不回家了。放学后便去伯恩家。

　　到了后，伯恩的妈妈惠安很乐意地招待他们。她想难得儿子想书，便煮了一堆菜肴招待儿子与其同学。吃完后三人进书房装作要K书。

　　进书房后伯恩便说：“我妈很爱乾净，刚刚煮饭沾了一堆油烟，一定会在收完碗盘后去洗澡，而且她有浴后喝减肥茶的习惯，所以我准备了浓缩安眠药放在减肥茶中，到时就随你们了。记住千万不要太粗暴，否则我会翻脸。”浩然与石门点头如捣泥般的拼命点头。

　　这时传来莲澎头的水声，于是三人蹑手蹑脚的走出书房，并放好安眠药。并到浴室外准备偷窥惠安洗澡的样子。

　　伯恩家的浴室门的下方有斜斜的木条作通风用，于是浩然与石门便把眼睛靠上去，顿时看到伯恩母亲洗澡的样子……

　　惠安先以肥皂沾满西瓜布，接着仔细地擦拭全身，并有节奏的按摩雪白的胸脯，接着拨开褐色的阴唇让泡沫覆盖上去，接着用手把泡沫涂均匀，并不时揉捏乳房及微涨的阴核。

　　后来惠安坐在浴室的地板上，伸手拿起莲蓬头抵在胸口上，以空着的左手碰触自己的乳房。食指挑动了一下乳头，在浴室中变得柔软的乳头，敏感地朝上挺起。惠安由下方捧起乳房，一面把莲蓬头抵在乳头前端，一面慢慢地揉搓整个胸部。

　　莲蓬头由胸部渐渐向下移。莲蓬头被放在私处，大量的温水冲洗着耻毛。完美的身体变得无法自制，双脚向外张开，以左手手指左右撑开肉缝，露出中间的敏感部位。然后让莲蓬头靠近那儿，缓缓上下移动。

　　浩然与石门的阴茎顿时竖立起来，同时吞了吞口水，想到待会可插入惠安的阴道并玩弄伯恩母亲的全身，龟头不禁渗出了一丝丝的黏液。而柏恩则因第一次看到母亲的裸体而感到后悔，但随即又压下此念头。这时惠安也洗澡完毕要穿衣服，于是三人匆匆忙忙地跑回书房，等待惠安喝下参满了安眠药的减肥茶。

　　过了约十分钟，惠安敲书房的门说：“奇怪，妈今天似乎蛮疲倦想要睡了，若肚子饿冰箱有东西，我要去睡一觉。”同时对浩然与石门说招呼不周。

　　两人心想伯恩的母亲不但不会招呼不周，而且是我们心想最好的招呼，就是用那成熟的肉体来招呼我们。于是两人露出奸笑的表情。

　　过了约十分钟，三人蹑手蹑脚地到伯恩母亲的卧房外，里面传来阵阵轻微的呼声。那代表安眠药发挥功效。

　　这时石门问：“若待会药效不够，伯母醒来呢？”

　　伯恩也没想到此问题，顿时呆掉了。

　　这时浩然说：“放心，我早已想到这点，于是跟我妈要了些许乙醚，我说是化学课要用到来作实验。”伯恩与石门顿时松了一口气。

　　要开房门时候，浩然问伯恩：“你要在旁边吗？这样好吗？”

　　要儿子在旁边看朋友奸淫母亲实在是很令人难以释怀，但伯恩怕两人会不会太过份，且自己也想看母亲赤裸的肉体，于是咬了咬牙说：“没关系，我不会干扰你们，只要你们不要太过份。”

　　浩然与石门说：“一言为定！！”

　　开了房门后，映入视野的是伯恩的母亲正发出微微的酣声。三人交换了一眼后，伯恩在梳妆台旁边的椅子坐了下来。而浩然与石门便走向床准备展开攻势。

　　浩然轻轻地摇了一下惠安，果然一点反应都没有，两人兴奋地掀开厚重的棉被，惠安今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让两人的小弟弟立即竖立。随即褪去两人所有的衣裤，爬上床去贴近惠安美丽的身子。

　　石门隔着丝质睡衣轻轻搓揉着惠安没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。同时看着惠安性感的双唇，忍不住凑上他的嘴轻吻了惠安，又小心地伸出自己的舌头在惠安的嘴里探索着，再将惠安的舌头深深地吸了一下，轻咬着惠安的嘴唇，接着深深地吸吻着惠安的小嘴内的舌头。而浩然则目不转睛地看着惠安的阴部。

　　两人交换个眼神随即撩起了惠安的睡衣，惠安穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐淡出惠安黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，浩然突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向惠安肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激了浩然的味觉与嗅觉，更使浩然异常兴奋。

　　于是迅速地脱下惠安的内裤，这时惠安那两片肉片形成的阴唇与微凸的阴蒂便毫无保留地显现在浩然眼中，他用舌尖H着惠安的小穴，此时惠安的嘴中发出了呻吟声，不知是惠安在做春梦抑或安眠药的功效，她并没有醒来。那淫荡的呻吟，刺激浩然的肉棒吐透明的润滑液。

　　而石门则不停地以舌头舔着惠安那红核色的乳头，舌头沿着乳晕画圆圈，两手更不停地搓揉惠安丰满的乳房。

　　伯恩看在眼中顿时觉得口乾舌燥，阴茎更是竖立朝天，于是便自己套弄着阴茎。

　　这时浩然也快要忍不住了，便低声对石门说：“我先进去啦，待会儿再换你上。”于是浩然把惠安的腿撑开，然后在惠安的双腿间用跪坐姿。这样可以看得到惠安的穴，于是握着阴茎对着惠安的穴插进去。因为刚舔了惠安的阴部很久，所以惠安的小穴已经十分湿润，阴茎很顺的就插进去了，浩然感觉紧紧的、暖暖的，好舒服。便两手抓住惠安的膝盖，把惠安的腿撑得很开很开，让整个下体露出来且看得更清楚，便开始抽动起来，过不了多久便射了出来。

　　同时石门便对看着惠安的小嘴，忍不住将胀大的肉棒送入，抱着惠安的头，前前后后H了几十下才停止，瞧见惠安嘴角流出的口水，硬是又多H几下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。

　　突然惠安微微发出声音，似乎安眠药的药效快抵不住两人的玩弄，两人吓了一跳。于是浩然迅速地拿出沾了乙醚的湿布封上惠安的口鼻，不久惠安又昏睡了过去。这时石门便与浩然交换位置准备开始插入。

　　石门先拨弄着惠安的阴唇，并揉捏她的阴蒂，并不时以食指插入惠安的阴道内。接着把阴唇狠狠的撑开，将自己的肉棒对准惠安的小穴狠狠地插了进去，惠安阴道内温暖的穴肉紧紧的包住石门的阳根，惠安的淫水和着石门的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下惠安就呻吟一声，石门也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数十余下后，最后一挺将精水狠狠射入惠安的淫穴深处扩散开来。

　　这时伯恩忍不住对两人说够了吧？两人神情坚决地摇了摇头，准备第二次奸淫。

　　于是浩然又开始插入惠安的小穴，这次变更懂得要诀，采取A片上九浅一深的插入，同时右手轻抠着惠安的肛门。而石门则捏着惠安突起的乳头，接着把惠安的乳房并再一起，接着阴茎便在惠安双乳的乳沟内进出。

　　这次两人皆持续了十多分钟，最后浩然发出低沉的呻吟声瞬间把浓稠的精液再次送入惠安的子宫内。而石门也在快泄时候，把惠安的小嘴张开，把阴茎送入惠安的小嘴再H了数十下，把精液射入惠安喉内，也结束这第一次经验。

　　接着开始收拾善后，两人用面纸把惠安阴道流的淫水擦乾净，并把遗留的精液擦乾净。

　　这时伯恩已经受不了去厕所打手枪。

　　浩然对石门说：“不如我们把惠安摆个淫荡的姿势照相起来，闲暇时可打打手枪，以后若有事情也有个保障。”

　　于是石门便去拿照相机，两人趁着惠安昏迷时候，把她摆了许多淫秽无比的姿势，同时拍照下来以备不时之需。帮惠安穿完睡袍后，便回伯恩书房睡觉。

　　隔天三人心理有鬼，便很早就去学校了。

　　第二集（大家的捧场是我的荣幸）

　　PART　II

　　到学校后三人去福利社吃完早餐便去教室开始上课，浩然与石门因为昨日的征战而显得精神不济。过不了多久便开始梦周公，伯恩看在眼中顿时感到很不是滋味。但又无可奈何，到了中午吃中餐时候，便把两人约到屋顶。

　　“昨天够爽快了吧？”伯恩酸溜溜地问。

　　“干嘛啊，我们不是约定好了吗？”浩然回答。

　　“我只是怕你们反悔而已。”

　　“放心吧，明天我会为你们准备好的。”

　　明天约好是去浩然家做。

　　“你妈身材真是棒，我刚上课睡觉时梦中都是你妈。”石门说。

　　“废话少说，浩然我们明天也是照昨天依样的排练吗？”伯恩问。

　　“没错，反正学校最近有考试，这样的理由较合情合理。”浩然回答着。这时传来上课钟声，三人便回教室去上课了。

　　放学三人因同方向变一起走回家。

　　这时石门对伯恩说：“有件事情我们不想瞒你，就是昨天我和浩然拍了你妈的裸照。”

　　“什么？你们想干么？”听完，伯恩很惊讶地问。

　　“没关系啦，就当是留个纪念，也算有个保障。你也可以如此做。”浩然回答。

　　于是伯恩也无话可说，便点头答应这项约定。

　　＊＊

　　后来他们以同样的理由与手法，顺利地奸淫了浩然的母亲华萍与石门的妈妈郁涵。而因为他们的准备齐全且事后又有妥善处理，因此虽然三人的母亲隔天发现有点不对，但随即认为自己太多心了。

　　三人因得偿所愿而不再花时间在有的没有方面上，反正A书哪有真人好，且为了将来能够继续玩弄彼此母亲的肉体。于是平常便专注于功课上面，因此成绩有明显的进步，而且考试也进步许多。

　　所以他们的母亲便以为三个小鬼头在一起会专心书，于是便很欢迎三人到家中书，也不反对去别人家中通宵书。

　　因此三人都有了“发泄”的女体，而且也不会乱伦。如此持续了一段时间。

　　＊＊

　　过了约一个月后，三人相约去打撞球。打着打着，浩然突然说：“你们实在要好好谢谢我，若非我想出如此正点的主意，至今我们还是得靠右手当伴侣。”

　　说完，深深地吸入一口烟接着呼了出来。

　　打着打着时，石门突然说：“话是不错。但每次都用安眠药与乙醚，久了怕对彼此母亲身体不好，而且事后还得花一番功夫收拾善后，实在麻烦。”

　　“说得对，而且迷奸她们都一动不动，好像在奸淫尸体。久了一点快感也没有。”伯恩说。

　　接着三人无言地继续敲杆，打着打着时候，石门突然说：“我有个主意，可避免以上缺点，同时不必偷偷摸摸。”接着故意不说出来去吊两人的胃口。

　　两人便说：“拜托！求你快讲吧。石门大哥……”

　　“很简单，我们不是有彼此妈妈的裸照吗？而且自从我们成绩进步后，不是都可随意去别人家？如要奸淫浩然家的护士妹妹，就到时想个办法把浩然引走，我们再装不知情去他家。到时便来霸王硬上弓，事后再拿照片威胁说要公开。如此一来，首先因为浩然母亲不知道浩然有份，自然不会怀疑他，而且为了面子也只好逆来顺受，不能拿我们怎样。如何？不错吧？”

　　浩然与伯恩想了想觉得不错，条件只要自己没有乱伦就行，于是又达成了一项约定。

　　“先找谁？”伯恩问。

　　“我们球技差不多，不如我们三人彼此用14－1各自比一盘，排出名次后就先去最输的家。”浩然回答。

　　于是三人便开始了单打，最后得到名次就是：石门最输、浩然第二、伯恩最赢。

　　由于石门的父亲早逝，母亲白天在国中教健康教育，于是便决定后天展开行动。

　　PART　III

　　“妈，我今天有事情会蛮晚回家，跟你先说一声免得你担心。Bye！！”石门在公共电话亭打回家说。

　　接着石门向旁边的浩然与伯恩打了OK手势，便去电动玩具店打电动。于是浩然与伯恩便走向石门家。

　　叮咚、叮咚，脚步声由远而近，“来了，是谁啊？”郁涵把眼睛凑向门眼。

　　“浩然、伯恩是你们啊？今天来书吗？请进、请进”郁涵开了门让两人进来。

　　“啊！糟糕，今天石门说有事会蛮晚回来。你们要不要进来等，顺便吃道便餐？”郁涵问。

　　“好吧，伯母谢谢你。”两人回答着。

　　郁涵在厨房做菜时便感到两人的目光怪怪的，接着三人吃饭时更发现两人不时盯着她的胸脯。但郁涵以为两人正值青少年，同时想到两人是儿子的同学便不以为异。

　　饭后郁涵在客厅看电视，而两人进石门书房看书。

　　“要怎么做？”浩然问。

　　“反正今天是明着来，而且现在是六点半，我们跟石门说是九点走。待会随便找个藉口把她引到书房，就装做课业上有问题，再……”伯恩回答。

　　商量好后，伯恩在旁边准备了两本黄色书刊与傻瓜照相机放在书桌下（石门的书房是榻榻米，书桌是需盘腿的矮书桌），而浩然便去引郁涵到书房。

　　“伯母，听说您是教书的，我们有学业问题能问你吗？”浩然在书房门外对郁涵说着。

　　“好啊，没问题，反正电视上的节目我也懒得看。”说完关了电视便走向书房。

　　进了书房后，郁涵坐在中间，而浩然与伯恩便坐在郁涵的两旁。

　　因为今天天气颇热，郁涵穿着一条短裤上衣则是无袖的宽松休闲服。一开始两人轮流问功课上的问题。

　　浩然问问题时，伯恩便趁郁涵转头教导时，侧着身体偷看郁涵。当郁涵侧身教导浩然时，因为她穿着无袖上衣，于是便可偷看到郁涵稀疏的腋毛与粉红胸罩遮着的小乳房，或者藉口掉下笔去偷窥那有时隐隐浮现的内裤。如此两人便互相为彼此制造机会。

　　后来无意间郁涵发现浩然在偷窥她的胸部，郁涵不禁有些生气，便说：“好了，我也累了，其余自己去学校问老师。”说完便准备起身离开。

　　这时伯恩连忙说：“等一下，我们还有个问题就没了。拜托你。”说完对浩然打了一个眼色。

　　郁涵想想算了，无论如何就回答这一个问题再走。“好吧，快点拿出来。”说完看着浩然，避免他再次偷窥。这时伯恩马上把桌下的A书拿出来摊开，说：“好了，就是这个。”

　　当郁涵回头看到桌上琳满目做爱姿态的A书顿时吓了一跳，说：“这……这……”

　　浩然趁郁涵发楞吃惊时，把手搭上郁涵的肩膀并挤迫郁涵的乳，而伯恩也把手置于郁涵的大腿内侧并来回抚摸着。

　　这时郁涵才回过神来，大吃一惊说：“你们在干什么……这是什么书刊？你们怎么会……这样？”说完想把两人推离自己。

　　这时浩然反而把左手绕过郁涵的背，并揉着郁涵的乳房同时抓住郁涵的手，说：“我们对书上的图片不甚了解，想问一下你。”伯恩也压住郁涵的大腿，更把手伸入郁涵的短裤内碰到内裤。

　　同时咬着郁涵的耳珠说：“你是健康教育的老师，自然可为我们解释图片中的男女在干嘛。”

　　这时郁涵简直吓坏了，颤抖的说：“你们想干嘛？我是你们的长辈，还不放开我！”

　　两人露出奸笑的表情，便开始脱郁涵的衣服，这时郁涵只得拼命拉住自己的衣物，并大喊：“停手，再不住手我要叫了欧！！不要一错再错，那么今天的事也就算了。”

　　“那怎么行？身教是老师的责任。”说完浩然便抓住郁涵的手，并把她的手扭下背后。

　　而伯恩便开始扯郁涵的衣物，最后放弃脱下郁涵的衣物，索性先用力撕开休闲服，那胸罩遮住的胸部便显露无遗，这时郁涵开始尖叫，并大力地以脚踢向伯恩。

　　浩然变更大力地把郁涵的手扭至后方，郁涵顿时因为疼痛而弯了下腰。“贱人！！”伯恩更粗暴地把短裤连同内裤一起扯了下来，而指缝间亦有几根耻毛。接着也把胸罩扯了下来。

　　这时郁涵已经全身赤裸裸，同时更大声喊救命。

　　于是伯恩露出冷冷的笑容，把门窗关好，并说：“叫破喉咙也没用。”

　　同时把准备好的麻绳拿出来，接着两人合作把郁涵的双手双脚弯向背后绑在一起。

　　如此一来，郁涵的全身都暴露出来，尤其因为手脚被摆向后方。那耻丘与微开的阴唇全在两人眼中。于是两人便展开“活生生”的奸淫。

　　伯恩马上把手指插入肉缝内搅动，然后脸凑向郁涵的阴户，接着把舌头凑上去，用舌头不断伸入肉缝中舔着郁涵的阴唇，并用力捏着她的阴蒂。而浩然则粗暴地搓揉郁涵的乳房，并用牙齿咬住乳头且发出“啧啧”的声音地吸吮乳房。

　　而郁涵因为被绑成难堪的姿势，而且为了逃离两人的玩弄，便只得拼命扭动身躯，同时大声喊救命。不料这样反而激起两人的兽性与凌虐的欲望，于是更加地动作粗暴。

　　过了一会，郁涵的阴户已经红肿起来，并流出蜜汁。伯恩见状便把郁涵的阴唇用力拨开，同时阴茎顶着郁涵的肥穴嫩拢见状郁涵更是害怕：“求求你，别这样……啊！”

　　“噗嗤”一声伯恩已经把他的阳具狠狠地插入郁涵的小穴，并把郁涵转过身来，使她背向自己，接着以狗爬式的姿势插入。如此一来，一次次深入子宫壁使得郁涵不禁哭了出来，而伯恩看了反而双手死命地搓揉郁涵的乳房，并更拼命地摇摆腰部，恨不得把睾丸也送入她的小穴。

　　浩然见状便想要郁涵帮自己口交，但怕她会咬断命根子，于是便大力赏了郁涵两巴掌，说：“帮我口交，若玩花样我就杀了你。”接着把阴茎凑向郁涵的嘴巴。

　　这两巴掌打得郁涵眼冒金星，同时在两人的淫威下，郁涵不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。“唔唔……”坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，郁涵的横隔膜激烈震动。

　　“用舌尖舔龟头！”浩然吼着，郁涵只好伸出舌尖舔着。那刺鼻的腥味使郁涵感到恶心，想躲又躲不掉，使得郁涵不禁流下眼泪。

　　“啪！”浩然又给了郁涵一巴掌。说：“给我用心舔，还要吸吮，嘴巴要吸吸吐吐才行！！”

　　于是郁涵只得不停舔浩然的肉冠，并不时吸着肉棒；然后一会又吐出阳具在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入浩然的男根吸吐着。

　　过了一会，浩然兴奋地轻抓郁涵的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，浩然的肉棒一寸寸地深入郁涵的小嘴，直到郁涵的红唇触及他的根部；浩然看着郁涵将自己的大肉棒整根含入觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让浩然兴奋地差点射出。

　　浩然兴奋之余，双手抓向郁涵的淫乳没命地挤揉搓动，接着抓着郁涵的头，以肉棒快速在她的小嘴进出H了几十次。

　　感到要射出的前夕，浩然使劲摆动腰部将大肉棒送入郁涵喉咙深处，更激烈地抓着郁涵的头如插肉穴般H着，郁涵的淫嘴发出“噗滋噗滋”的声音，在达最高潮时，浩然粗暴的将大肉棒差点连两粒肉袋整个让郁涵吞入，狠狠地抓紧郁涵的头使自己的下体整个贴上郁涵的脸孔，让郁涵的小嘴无法吐出自己的肉棒，同时浓浊的精液便扩散在她的口腔。

　　那强烈的味道使得郁涵想呕吐并想吐出去。

　　浩然见状便把郁涵的脸起并捏着她的鼻子，使郁涵在没有办法的情况下只好喝下精液。而伯恩也快要高潮了，更死命地进出，隔着大肥臀，郁涵肉紧的小穴夹得鸡巴又酥又麻。

　　刺激伯恩的欲情使得他越插越有劲，郁涵的小穴猛的吸吮着龟头，一股热辣辣的淫水直泄而出，伯恩阵阵酥麻畅快得一股灼热的精液从龟头飞射而出，喷入了郁涵的小穴。

　　这时，郁涵的阴道与小嘴都缓缓流出乳白的精液。而伯恩与浩然便也稍作休息欣赏着，同时解开她身上的麻绳。郁涵不禁再次流下眼泪，想终于结束了。

　　伯恩说：“伯母你的身体好棒，小穴夹得我好爽。好像会吸入我的龟头。”

　　旁边的浩然也说：“真的吗？我也来试试看。对了，郁涵的口技也不错，你也试看看。”

　　两人一唱一答使得郁涵目瞪口呆。说完两人又走向郁涵准备开始奸淫。

　　现在郁涵已经全身酸痛，尤其脸颊上的巴掌印使得她不敢反抗，只得任由两人摆布。

　　这次浩然坐在椅子上，把郁涵抱起来使她坐上自己的大腿。接着把郁涵的阴户对准阳具，用力把郁涵往下拉，那朝天的阴茎便整根进入郁涵的阴道内，接着手抓住她的肥臀上下前后地摇动。

　　“嗯，不错，不错，她的小穴的确很紧，而且会吸着我的龟头不放，真是美穴啊……”

　　伯恩见状也把自己的阳具送入郁涵的小嘴内，当作是小穴一般送入。

　　顿时房内充满两人的哼声、郁涵的呜呜声、及两支阳具与肉体的碰撞声。

　　最后两人又把灼热的精液射入郁涵的体内，同时也结束了这次奸淫。

　　离开前伯恩拿起照相机开始拍照，郁涵顿时吓了一跳。说：“不要啊……”接着用手遮住脸。

　　两人根本不理会，便强迫郁涵摆出淫荡的姿势与以拍照，同时更把她的阴部拍了许多大特写。接着说：“你若张扬这件事，或透露给别人知道，你的学校与亲朋好友家就会收到这些照片。识相的就以后乖乖听我们的话，否则后果自行负责。”

　　说完便穿衣服各自回家，留下满脸泪痕的郁涵。

　　PART　IV

　　隔天，石门一到学校后便找浩然与伯恩，说：“妈的，你们两人也太可恶了吧，说！是谁打我妈的？”接着一副要扁人的样子。

　　浩然连忙说：“那种情况下，我是不得已的。”

　　伯恩接口说：“对啊，难不成可以用说的去拜托你妈给我们搞？”

　　如此一来，石门也无话可说。过一会三人又聊起昨天的战况。

　　说着说着，伯恩便说：“我觉得每次两人玩的时候都不太尽兴，尤其先搞小穴的人一定射在里面，等到下一个人时，他还敢去舔吗？而且那时阴道内更是黏稠不堪。如此一来就很不尽兴。你们说对不对？”

　　浩然与石门想一想也觉得对。接着说：“不然要怎样？”

　　石门开口说：“乾脆我们轮流去，每次只一个人去。而且我们都有她们的裸照，还怕她们反抗不成？”

　　＊＊

　　因此星期三原本是石门与伯恩去浩然家，但经由三人的约定与协议，且伯恩前天才上了石门的母亲郁涵，精液用的蛮凶的。所以便由石门亲自一人出征。

　　因为浩然的母亲当天下午是医院轮休，而父亲也不在，但是晚上六点左右会回家。

　　因此吃完中饭后，石门便跟导师请病假回家。出了校门口，石门便往浩然家走去。

　　＊＊

　　浩然家是两层楼的平房，父母亲与浩然的卧房是在二楼。家中门前有块空地种些盆栽，为了美观与采光，所以一楼用落地窗。

　　到了浩然家门口后，石门先深呼吸后才按了门铃。

　　出乎意料地没有人应门，石门想：难不成浩然记错了时间，不是今天？

　　正准备离开时，发现浩然母亲的机车停在空地间，石门便想：难道华萍在睡觉？因此石门四下探头观望一下，便攀爬上围墙再跳入庭院。

　　很幸运地落地窗没有锁上，于是石门便蹑手蹑脚地溜进去。

　　接着一间一间的在门外探听，果然在浩然母亲卧房外听到微微的鼾声，探头进去发现华萍居然穿着护士服在睡觉。原来华萍昨晚是从凌晨一点上班到早上十点，因此回家吃吨饭后，便疲累不堪直接去卧房睡觉。

　　＊＊

　　接着石门走到华萍身边，先把华萍的双腿轻轻张开，把头探入护士裙中，一股刺激的女人胯下的味道便传道鼻中，那股女性分泌物与汗味体香混合而成的奇特味道就如同一种催情剂，刺激着石门。

　　于是石门便轻轻地脱下华萍的裙子，把鼻子贴上包着两片肉唇的内裤，隔着内裤用嘴轻舔着隆起的肉丘，且隔着内裤用舌头把紧闭的肉缝分开，并不时用鼻吸着那奇特的味道。

　　玩弄一会便开始褪下华萍的上衣，不久华萍身上只剩下内裤与奶罩。

　　石门便转移阵地到华萍的乳房，解开胸罩后两个肥硕的奶子便蹦了出来，华萍的乳晕蛮大但带着微红的颜色，石门便双手各握住一个乳房轻轻地搓揉，接着用牙齿轻咬着乳头，那微红色的乳头随着牙齿轻咬，便冉冉地凸了起来。

　　而华萍也无意识的发出淫荡的哼声。令石门吓了一跳停了手。

　　随即石门想：反正我有带华萍的裸照，乾脆玩到她醒来后再开始搞，于是便又回到华萍身上开始刚才做的事。

　　于是开始准备H华萍的阴户，先轻轻地把华萍粉红色的内裤脱了下来，接着把开始用舌尖拨弄着华萍的阴户，那原本紧闭的阴唇在舌尖的拨弄下微微地涨了起来，而微开的肉缝与充血的阴蒂更是令石门兴奋不已。

　　于是石门更粗暴地吸吮着华萍的阴户，这时华萍因为肉体的快感而迷糊地张开眼，赫然发现一个男人在吸吮自己的阴部，顿时清醒过然，惊恐地用脚去踢开那个人，接着看到自己裸露的身躯与自己儿子的同学石门时，不禁失声叫：“石门，你在做什么？”同时想拿棉被遮盖自己时。

　　石门又扑了上来，用力分开华萍的双腿，继续把头埋在华萍的阴部舔弄着。

　　华萍呆了一下，用力想把石门的头推开。但是女人的力气哪比得上男生，只推开了少许又被石门推了回去，于是华萍只好用双手的指甲拼命抓石门的脸，同时用脚狠狠地踹开石门，石门不禁痛得离开华萍的阴户。

　　接着一段沉默的时间，“滚！你知道你在干什么吗？我要去报警抓你这可恶的小鬼。”华萍愤怒地吼着，然后用棉被包住身体走向电话。

　　“好啊，你去报警啊！反正我未满18岁，顶多被关几天。但以后你所有认识的人都会收到这些照片。哈…哈……”石门摇了摇手上的照片，轻蔑地笑着。

　　听到这些话后，华萍愕然拿着话筒看着石门手上的照片。赫然发现是自己的裸照以及一些淫秽的姿势。

　　“还给我！”华萍尖叫着冲了上来一把抢走石门手上的照片，马上用尽全身力气把照片撕碎。

　　“你尽管撕啊！反正我有底片，要多少张就有多少。”石门得意地说。

　　“你……你…你想要怎样？”华萍不禁颤抖地说。

　　“没有想要怎样，只要你以后做我的女人。我想搞你时，你乖乖给我搞，那么自然这些底片我以后会慢慢还给你，不然……嘿…嘿……”石门笑着说。接着走向床上拍拍旁边，吼着说：“懂了就给我过来！！”

　　如此一来，华萍心想：这些照片流出去以后如何面对别人？同时朝好的方面想，石门会守信用把底片还给自己，于是只好顺从地走向石门。

　　石门见状笑着说：“这才对嘛。”说完把华萍的棉被拉开压在身下。

　　而华萍吓了一跳，下意识地用手遮住乳房与阴户。

　　“拿开！”石门再度吼着，然后把华萍的手放在华萍的头顶。

　　接着用手搓揉华萍的乳房，嘴也不闲着H着阴户。华萍便只能以如此姿势，既不能反抗也得克制自己身体的情欲。

　　过了一会，华萍的蜜汁终于渗了出来。石门马上把嘴凑上去舔着，然后把舌头深入华萍的口腔，大力地吸吮华萍的舌头，同时把自己的口水吐进去。而华萍因为被威胁着而不敢乱动，同时不敢杵逆石门，只好乖乖地吞入自己的淫水与石门的口水。

　　“这才乖嘛。但是你不用一动不动，那样我好像在奸尸。你只要把我当成丈夫就行了，待会爽的话要叫出来，叫春要是不够响亮，我会生气的。而一生气就会干傻事，知道吗？”华萍只好无奈地答应。

　　说完石门采取69式，把自己的阴茎伸入华萍的小嘴，同时再度把华萍的腿张开，用力拨开阴唇仔细地舔着华萍的小穴，并不时捏着阴蒂。

　　而华萍怕石门对自己不利，只好专心地慢慢套弄石门的肉棒，再试用舌头舔了一下石门的肉冠，然后慢慢地将石门的肉棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，并用淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒；一会又吐出阳具在肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。

　　如此一来石门感到自己快射了，于是把阴茎从华萍小嘴抽出，把阳具对准湿润的肉缝，“噗嗤”一声整根进入华萍的阴道内。接着扭动自己的腰，以各种角度用力插入，似乎想把睾丸也送入。而手更是不停粗暴地搓揉着乳房，并如同婴儿般大力吸吮着华萍的乳头。

　　这时华萍再也受不了，一阵阵冲击自己子宫的快感，使她摇晃着自己的肥臀去配合石门的阳具让阴茎能更深入，更发出阵阵淫荡的叫春声，而睾丸撞击臀部发出“啪啪”的声音，及吸吮乳头时发出“啧啧”声更形成了十分淫秽的景象。

　　快要射精时，石门马上停下来但不抽出阴茎，使自己平静下来。过一会把华萍翻了过来从背后继续插入，华萍从未以狗爬式做爱过，更是感觉兴奋不已。

　　她已完全忘记自己是被石门奸淫，只纯粹想要高潮。因此华萍用一手揉捏阴蒂，而另一只手则把手指抠弄自己的肛门，以得到更强烈的快感。

　　石门见状更是拼命插入。华萍将她的臀部向上顶，以迎合石门猛烈的抽插以配合阴茎的重击。后来石门接近高潮了，一股热流传过他的鼠蹊部，石门越插越快边发出哼声和咆啸边插着华萍那多汁的阴户。华萍将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压来回应。

　　接着华萍发出一声尖叫，便失神过去了，而颓然趴下。

　　石门感到华萍的子宫喷出一股热流，而且肉壁更紧紧地收缩起。知道华萍已经高潮了，而自己也要射精了，于是抽出阳具改送入失神的华萍的口腔，再H了一会便射入华萍的嘴内。

　　射出后石门也累得躺下来，但仍把阳具留在华萍嘴内。

　　过了半个钟头后，石门回复精神，但华萍仍然处于失神状态。

　　PART　V

　　伯恩、浩然与石门自从展开换母后已经过了两个月，期间更是玩遍了许多性爱技巧，如肛交、乳交、口交……等。虽然道德感一直浮现在心头，但是自从开始后，已经渐渐沉沦于肉欲中，加上三人彼此间的协议，每个人都怕吃亏，因此更加无法罢手。

　　最近石门的母亲郁函便申请调职到中部进修以逃避他们的魔掌，而浩然的母亲也出国旅游。而伯恩的妈妈惠安因本身是家庭主妇，在家的时间最多，加上她的丈夫又最近出海，因此变成了浩然与石门的发泄对象。搞得她几乎快崩溃，只求儿子能快点毕业，再考虑迁离此地。

　　在一个假日中，伯恩又藉由黄色录影带来自慰，看得正兴奋时突然门铃响了起来，伯恩只好以最快速度收拾好客厅，然后跑去开门。开了门看到衣衫有点不整的母亲，心想原来那两人早上又搞了自己母亲。

　　回房间后，伯恩心里很不是滋味，想到刚刚正要高潮时被打断，便拿着内衣裤想去洗澡。出来才发现惠安正在洗澡，于是便到客厅看电视，看了一会心中突然起了一个念头：偷看母亲洗澡。

　　这时心中道德与恶魔便展开了交战，但因自己最近都靠看了N遍的黄色录影带或书刊自慰，于是便安慰自己：只是看一看就好。于是便偷偷走到浴室门外，小心地撑开一个缝把眼睛凑上去。

　　看了一下，顿时脑门轰了一下。母亲惠安拿着丝瓜布正拼命地擦拭身体，而包着阴户的那片黑森林居然被剃光了，而且乳房与臀部更可看到明显淡红色的掌印，那与雪白的身躯行成了强烈对比，而且阴道正缓缓流出浓浊的精液。

　　原来早上惠安被浩然与石门约到石门家，两人剃光了惠安的阴毛，接着轮流搞了一个上午，而惠安那丰满的乳房更被粗暴地玩弄，且整个阴道内更被射入许多精液，两人觉得过瘾才放惠安回家。

　　看到这景象，伯恩的阴茎涨得更厉害。而惠安似乎想藉由洗澡洗去那恶心的经历，于是拼命地用莲澎头冲刷着全身，更把阴户那两片肥唇撑开来，露出里头的阴肉，然后拼命的配合莲澎头用手指伸入里面抠弄着。

　　这时伯恩已无法克制自己，眼前的人不再是自己母亲，而是个有丰满成熟肉体的女人，于是手不由地快速套弄着阴茎，最后射出了精液。

　　回到房内，伯恩满脑子都是母亲的肉体，他已经无法正常思考，心中只想把自己的阴茎插入母亲体内，管他是不是乱伦，他只想听到母亲的呻吟与搓揉那肥硕的奶子与H着她的小穴。

　　于是伯恩便开始思考如何把母亲弄上手，如此晚上翻来覆去最后终于想出法子。而惠安根本想不到将会被自己儿子所奸淫，而这也是后来悲剧的开始。

　　隔天上学时，伯恩便把浩然与石门约了出来，告诉两人自己的计划。听完两人都目瞪口呆，心想：伯恩居然要H自己母亲！但反正也不关自己的事情，于是商量完细节便决定隔天展开行动。

　　＊＊

　　隔天下午，三人变翘课去伯恩家，伯恩先躲在门外，而浩然与石门便去按门铃。

　　惠安一开门看到这两个恶混心里便凉了半截，虽然十分厌恶这两人，但有把柄在他们手上只得任由他们摆布，于是冷淡地说：“进来吧。”

　　一进屋惠安便开始褪下衣物，反正若不脱的话，衣服可能还会报销。于是惠安便褪下所有衣物，然后张开大腿闭着眼躺在沙发上。

　　浩然与石门虚掩着门，假装在脱衣服，然后石门拿起一块布巾绑在惠安眼睛上，接着用条麻绳绑住惠安的双手以避免她拿开眼罩。开始惠安不禁心里有点担心，但是肉在砧板上只能任人宰割，于是便不反抗。

　　石门见状马上叫伯恩进来，伯恩心里本有些担心，但看到眼前的肉体咬了咬牙便准备乱伦了。但还是不习惯被别人看，于是叫两人先上楼，等完事再下来。

　　伯恩看到眼前的的人是自己母亲，不禁有些犹豫。

　　这时惠安说：“快点上，我还要煮饭。”伯恩听了便扑上去压着妈妈。

　　伯恩马上把舌头深入惠安的小嘴内，不断的吸吮着母亲的舌头，并且大口地吸着惠安的唾液，而双手颤抖地按上惠安的乳房。

　　开始还觉得有罪恶感，但一摸到妈妈的奶子，那柔嫩的触感与丰满的形状使伯恩顿时抛开一切，决定要乱伦。伯恩用手不断地搓揉着母亲的乳房，并用舌头沿着乳晕画着小圆，更不时轻咬着淡褐色的乳头。

　　惠安额头开始轻蹙起来，因为乳头在伯恩的玩弄与爱抚下慢慢地凸了起来，而身体也感到一丝丝地舒服。伯恩见状更是用手指夹住惠安的奶头，粗暴地捏着与用牙齿咬着，最后彷佛回到婴儿时，用力吸吮着母亲的乳头。

　　接着伯恩把惠安抱了起来，让妈妈跨坐在自己脸上。惠安因刚做完家事，流了一身汗，所以阴户散发出一股妖魅的味道，伯恩闻了后更是兴奋，便用鼻头磨擦着妈妈的阴部，并大口呼吸着那奇特的体味。

　　惠安因自己的阴户在别人脸上，感到十分羞耻便要挪开身体，见状伯恩便大力抓住惠安的屁股固定在脸上，然后以舌头探索妈咪肥美的大阴唇，用舌尖H着妈咪的小穴，并不时亲吻着惠安的阴户与用舌头舔着那鲜红的阴肉。

　　此时惠安再也无法克制羞耻心，嘴中发出了呻吟声，同时不由地扭动腰和屁股以配合伯恩，不久阴道更缓缓渗出爱液。

　　伯恩马上把那股爱液舔的一滴不剩，同时感到阴茎涨的很难过，于是令惠安跪在地下，又把她的头按向下体，用巨大的肉棒顶着妈妈的小口。惠安因为常被浩然与石门要求口交，因此很自然地含入阴茎并开始吸吮着伯恩的龟头。

　　惠安的小口不能完全容纳伯恩的肉棒，只能插入一小截，但伯恩还是自顾的抽送，每一下都直插入其喉咙尽头。母亲“唔唔……噢鸣……”地发出声音，她的小嘴被填得一点空位也没有，口水更不受控地流下。

　　看着妈妈为自己口交，伯恩更兴奋地捧着她的脸，用阳具一下一下地插惠安的小嘴。最后妈妈嘴巴的温热以及口水的湿润，伯恩感到龟头开始热了起，于是紧紧抱着母亲的头，把灼热的精液射入母亲口内。

　　休息了一会，伯恩便要正式干自己母亲了。他先把惠安放在地上，把母亲的腿撑开，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中，龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开；当伯恩的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

　　于是伯恩便开始活塞运动，母亲肥嫩小穴内的阴肉更不时被翻了出来。

　　过了一会伯恩觉得有点累，便令惠安坐上自己的阳具，伯恩一手扶住肉棒，一手按住妈妈的腰，向上一挺，已挺入大半，惠安“哎哟”痛叫了一声，而阴道也随着阴茎的插入而微开了起来。伯恩的阳具被那湿暖的阴道包着，舒服异常。

　　伯恩按着母亲的臀部，一寸一寸的插入她的阴道，最后整支阳具都插入了她下体，惠安不禁开始呻吟起来，且想站起来，但被伯恩紧紧按着。开使用力向上挺，每一下都令母亲叫起来。

　　伯恩我双手托住惠安的臀部，一下一下的抽送，每一下进入都把妈妈的小穴插得密不透风，每一下拉出都令惠安的阴肉反了出来。母亲身体上下活动，雪白的奶子面前晃动，于是伯恩也用嘴含住她的乳头并大力吸吮。

　　这时惠安发出痛苦的呻吟，伯恩一面欣赏那活塞活动，一面玩弄着母亲的身体，最后把惠安放在地下，然后压上去用力插弄。妈妈的呻吟声及小腹撞击阴户的“啪啪”声，令伯恩如狂的抽插而忘了眼前的人是自己母亲。

　　不久，惠安的阴道发出一股热流，而这时伯恩也把自己的精液射入母亲的子宫内，结束了这场乱伦。

　　（完）

　　换母俱乐部Ⅱ（乱伦俱乐部）

　　发言人∶七星小子提  供∶小蔡

　　PART  Ⅰ（再奸惠安）

　　伯恩离开惠安的身体穿上了衣服，并叫浩然与石门从楼上走了下来就先出去了。

　　两人帮惠安解开了麻绳，这时蕙安的红通通的肉穴，阴道刚被伯恩操得淫水直流，加上先前射在里面的精液，而惠安大致完全开放的大腿根部，美丽的花瓣张开嘴发出淫邪的光泽，先前的精液覆盖在阴埠上，在惠安那肥美的肉唇旁也还有稀疏的阴毛所包围着，暗红的阴蒂骄傲的挺立在两人面前。

　　而最令两人吃惊的是惠安的阴蒂与阴唇简直是肥美到极点，阴唇与阴蒂那皱折的淫肉因为充血而明显地裸露在外，与之前两人 的穴比起简直肥美得诱人，一对大豪乳沉甸甸微微抖动，头发有点散乱，脸上露出索求之色。在感官的刺激下，和女人淫乱的神色中，两人的阳具早已高举，色迷迷地注视惠安两只不停在空气中颤动而高挺着乳头。

　　昏沉中的惠安迷迷糊糊的感觉到有东西要进入自己的嘴巴，很自然的含入阴茎并开始吸吮着浩然与石门的龟头，帮两人打起手枪，直至射精完毕！而惠安已经躺在地上动也不动，如死人般，嘴角残留的精液流出。而她张大了空洞失神的眼，泪水不断向两旁流下，不知要到何时才能脱离魔手。而两人在玩弄完惠安的肉体后，露出满意的微笑，然后穿回衣服各自回家。

　　一如往常伯恩回到家里，不同的是在家里等不是妈妈而是一个成熟的女体。一个任由自己玩弄的玩具，伯恩心里面想着。

　　甫一进门，碰巧惠安刚刚洗玩澡出来正在找吹风机。惠安∶“伯恩，吃饱了吗？桌上还有饭菜。”

　　伯恩∶“我在外面先吃了，你在找什么？”

　　惠安∶“吹风机啊！刚刚洗玩头发要吹乾它。”

　　伯恩∶“在我房间里有一只，我先去洗澡了今天留了一身汗。”说完伯恩就进浴室洗澡去了。

　　惠安闻言走到伯恩的房间要拿吹风机，顺便就吹起头发来。却找不到镜子，幸好衣橱内有镜子，惠安一边吹着头发一边帮伯恩整理一下衣橱，可是老天却让她看到了不该看得东西……

　　一个黑色不起眼的咖啡色包包引起她的注意，好奇心令她坠入了一个万劫不覆的淫欲世界。惠安拿着包包坐在床头一打开，一根造成雄伟的男性象徵映入眼帘，还有许多的性爱玩具！惠安心跳加速，久久不能接受自己的儿子竟然会有这样的东西。

　　惠安一件件把它们从袋子里拿出，每件东西都好像似曾相识，身子慢慢的发热，惠安不禁奇怪怎么会有这样的感觉。最后床上都是琳琅满目的色情用品，而袋子里只剩下三本精美相簿，随手拿起一本标示着“TEACHER”的相本翻开，内容都是一些女性性交时的相片，有的是 阴户、 菊门、有一些SM的裸照，还有如厕时的照片，上面还细心的着名日期与地点。心底突然一震，一张正在口交的脸孔不就是郁涵吗？被凌虐的女子不就是郁涵吗？惠安心底凉了半截，自己的儿子竟然会干下这种事。

　　换了另外一本上面用英文写了“NURSE”也是一样，郁涵身着护士服，全身被夸张的绑着露出胸部与阴户，乳头上夹着夹子、阴户下被人插入一只露出一半的性具，正痛苦的咬住绑在嘴里的圆球，泪水与口水从圆球的空洞留下。

　　惠安手颤抖的拿起最后一本标示为“MOM”的相本，慢慢的翻起第一页，一张被放大的四乘六相片里面的主角正是自己，躺在床上的照片。惠安今天穿着她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿……

　　时间似乎回到当时，惠安觉得衣着越来越少，浩然与石门的行为也越来越不规矩。惠安觉得自己好像又被强奸了，终于让惠安的心碎了，不但肉体被凌辱，连精神也丧失了，因为自己的淫照竟然在儿子的衣橱里……

　　惠安终于崩溃了，只是呆呆的拿着相本面无表情的坐在床上，双眼中的光华也不见了，整个人好像行尸走肉般。

　　伯恩在浴室叫着惠安要帮他拿换洗内衣裤，叫很久都没听见回应，只好在重要部位披着一条毛巾，走到房门口，刚刚好看到惠安拿起最后一本相本，伯恩不动声色的在门外观看着。看了很久，伯恩发觉惠安的情形不太对，急急忙忙跑过去。惠安的思想已经陷入混乱之中了，伯恩叫她也不回应，只是一直重复着说∶“我是个淫贱的女人！我是个淫贱的女人！”

　　伯恩也慌了手脚，不知道要怎么办。就在这当头伯恩的毛巾掉了下来，伯恩灵机一动，腰一挺，肉棒就往惠安嘴里插去。

　　肉棒滑进正叫闹着不停的惠安淫嘴，直顶到喉头，只隐约听到“我是……淫贱的……是……乱……伦……不……”，接下来由于肉棒不住的澎胀，惠安的小嘴就只能吞吐着我的肉棒，再也讲不出话来了。

　　渐渐的，惠安的双眼有了光辉，本能的要抗拒。伯恩见方法有用了，急急忙忙的将肉棒从惠安的嘴里抽出，这时气氛显得很尴尬。

　　还是伯恩先打破沉默，说∶“妈，你还好吧？”

　　惠安的眼泪终于溃堤，不断的责骂伯恩∶“你为什么会有我这些相片？”惠安问着。

　　面对着惠安的质问，伯恩无言以对，伯恩想∶你既然已经恢复神智，那我就不用烦恼了，乾脆一不做二不休，伯恩要将肉棒插入惠安的嘴中。惠安紧闭着口抵死不从，伯恩突然一拳打向她肚中，惠安惨叫一声，张开了口，阳具便塞入她的口中，大力抽动着。

　　而看到惠安因为羞耻、伤心而哭泣的伯恩，反而有另一种强奸的快感。有了上次 母的经验，所有的道德良知早已消失不见，脑中只有惠安那阴蒂与阴唇。伯恩双手更不自觉狂暴地挤压惠安的奶子，并用舌尖舔弄着渐渐挺立的花瓣，因为充血而明显地裸露在外，再用舌头舔遍惠安的阴户。

　　惠安极力的反抗，可是身上的衣物在伯恩的魔手下一一的被撕裂，只能发出断断续续的声音，惊惶地叫∶“伯恩，快住手！”同时开始想推开伯恩。

　　而伯恩哪里会放手，他双手按住惠安的双腿，继续地吸吮着。没多久惠安已经完全放弃抵抗，叫不出来了，身体更剧烈的淫动起来，只是一直发出淫荡的哼声，再也叫不出来，整个淫嘴被鸡巴征服了。

　　那副极度淫乐的失神模样与平常端庄高雅贤淑，慈母的形象简直判若两人，令伯恩欲火焚身，双手用力掰开惠安的花瓣，用手轻触惠安的阴洞，只觉温暖潮湿，丝丝蜜露从 内泌出。

　　惠安给伯恩手指爱抚阴部，感觉如遭雷殛，浑身p麻，已不知身处何地，待感觉身体被人重压时才清醒起来。全身赤裸的伯恩压在惠安身上，而两腿已顶开了她双腿，一条坚硬而灼热的柱状物体正在惠安阴缝中揩擦。

　　“ㄝ……伯恩……不要……求求你不要……伯恩……”惠安无意识的说着，脸上的表情哀求道。

　　伯恩的龟头此时已抵着惠安的阴道口，虽然耳边听见妈妈的哀求，但浓浓的欲念已控制了理智，脑海里只有一个念头°°“干穴”，就算是妈妈的穴那也要操。

　　龟头已钻进了一小半进 内，惠安“嗯……噢……呜……”淫叫着，伯恩慢慢的抽动肉棒，让龟头摩擦着阴肉不理会惠安继续抽送着，“啪、啪……”声不绝。

　　惠安仍然如泣如诉的哀求着∶“呜……饶了我吧……请饶了我吧！”惠安像在说梦话般的喃喃自语，下半身不停地发抖。

　　伯恩的肉棒粗暴地在阴道口进出，还不时发出赞叹声。猛烈地摇动着腰，肉棒在阴部内粗暴地抽动。惠安大叫，身体震动着，她绝望的呻吟声不断地传遍了整个屋内。

　　“嗯，这小 的功能真不错，光是插进去就令人觉得舒服呢！”伯恩故意用淫荡的语气说。

　　这时惠安阴道里的肉壁柔软而紧密地裹着肉棒的粗干，一点也没有松弛的触感，尤其是在慢慢抽动的时候，那种紧合感更令人舒服得魂似要飞到九霄云外去了。

　　伯恩说∶“妈妈的穴部真是一级棒的！”

　　“啊，你不要说了……”惠安猛烈地摇着头，心中有着无比的耻辱与羞愧，可是身体却又不断的迎合肉棒。

　　伯恩骑在这全身裸露的惠安身上，肉棒插入她那肥厚的阴道内，“妈妈，你的阴户果然是最上等的，跟我之前干过的穴不一样，你是不是觉得很爽啊？”伯恩看到惠安那因羞愧而发出不绝于耳的呻吟声，沉浸在一种满足的征服感。

　　后来惠安越来越主动，起初还欲拒还迎的反抗着，但后来竟不住的摇摆着美淫臀迎合肉棒上下的抽插，惠安兴奋得连两条小腿也弯曲了起来，紧紧的夹住了伯恩的腰际。弹簧床褥被压得在“吱吱”作响，淫水由惠安的 里不停地流，湿透的大腿内则在灯光的反映下份外觉得晶盈雪白。

　　惠安∶“啊……好舒服……哎……哟！”屁股摇摆得更厉害。

　　伯恩双手捧着她的屁股，拼命地挺送，愈插愈快，比下午还来得狼劲。

　　惠安又发出无意识的淫叫∶“快一点……再快一点！”并且浑身巨震起来，“噢噢”乱叫一通∶“哎哟……好舒服啊……啊……我要泄喇！伯恩……呀……糟糕……不可以在里面射，快……抽出来……”

　　伯恩并没有听惠安的话，伯恩龟头喷出无数的稠浓的精液，如喷泉般往子宫射去。射完后伯恩并没有将肉棒从惠安的阴道中拔出无论惠安怎样挣扎，仍然是紧压着她的腰。

　　“妈……舒服吗？你的小 洞很暖，让我留多一会吧！”

　　惠安推开伯恩，在床上哭着说∶“伯恩，为什么？你要这样子对我……？”浓浓的精液由她饱涨的罅缝处溢出来，一直流到大腿处。

　　过了一会儿，惠安突然掴伯恩一巴掌∶“坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不是人，你叫我以后怎么见人？呜……呜……”

　　“妈，对不起，你别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我整天都想干女人，也没心思去读书，你又是那么漂亮，我真是忍不住了。我知道不能干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说，有谁会知道？刚才你也有高潮，我看你被 的几次都没有这次那么激。”

　　惠安考虑一下，伯恩立即说∶“妈，爸已经出海这么多年，我也知道你很辛苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？”

　　伯恩见惠安态度软化了，就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的乳头，又接着说∶“现在这个时代都没所谓了，你看那些相片里，那个郁涵给我干得多爽啊！我鸡巴足足有七寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。”伯恩说完就伸舌头去吮吸惠安的奶头。

　　“不要吧……好吧？”伯恩说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里。在伯恩舔精液时，惠安在床上笑看着自己的儿子为自己服务。

　　伯恩一直往下舔去，舔到惠安的阴阜上，然后用舌头去逗弄她的小穴隙缝∶“惠安，你的淫穴有很多汁，好香，阴唇肉红红的，舔得全嘴都是淫汁……我很久没这么兴奋……呀！”伯恩再用力地吸吮，惠安全身都颤抖了高潮又来了，只是“呀呀嗯嗯”地叫床着，完全就不能招架。

　　惠安主动的把位置掉换了过来形成六九式，小嘴一张，把伯恩的鸡巴含进嘴里。惠安这时早已认定性爱是美丽的，那娇羞无限的惠安已经永远消失在伯恩的回忆中……

　　此后只要伯恩一回家，惠安便马上成为伯恩的禁脔。不管惠安在干什么，只要伯恩想要，就立刻剥开惠安的衣服， 干起淫肉 、 来。有时惠安正在跟人讲电话，伯恩也不客气的让惠安妈咪像母狗趴下， 起淫嫩穴，害的惠安只能对着电话“嗯……嗯……”不绝，对方还以为惠安在热烈的回应他，哪里知道……

　　更有时惠安在厨房台做饭，看惠安摆动的淫臀肉，似乎在挑逗着他，当然免不了又是上前推倒，一阵的狂 的惩罚。

　　后来惠安乾脆连内衣裤都不穿，每晚与伯恩睡在一起，以方便正值青春期的伯恩的“需要”。

　　PARΤ  Ⅱ（秀琪小阿姨）

　　日子一如往常，平静的生活里伯恩与惠安依旧沉浸在性爱的欲海里，却被隔壁新搬来的住户给打乱……

　　故事又进入新的一章。

　　某一晚伯恩与惠安温存时，惠安∶“伯恩，我们隔壁刚搬来一对夫妻，对人还不错欧，还送我们一盒礼品。”

　　伯恩∶“哪你有没有去打过招呼？”

　　惠安∶“有啊！原来他们是我们远房的亲戚，男的在一家贸易公司上班，叫育贤，女的叫秀琪，从事广告企划。”

　　伯恩∶“欧，我知道了！”伯恩并没有注意的听，只是专心的眼前的肉体。

　　不过秀琪好像跟惠安特别投缘，常常一起聊天、购物，再加上秀琪并不用到公司去，只要在家中构思企划案，惠安刚好对她最近的一个企划案有帮忙，三天两头的往惠安家跑。当然啦！企划案顺利的过关，秀琪理所当然请惠安星期日到家里吃便餐。惠安要伯恩一同前往，反正不过也是在隔壁而已。

　　由于是非正式的餐会，男女主人也只是穿着一般的家服。一进门，育贤一边礼貌上的打个招呼，一边叫秀琪快一点。从厨房走出来的秀琪手里端着一盘麻婆豆腐，笑容满面的走了出来，招呼大家吃饭。

　　伯恩目不转睛的盯着“豆腐”，胯下的老二立即做出反应，虽然是穿着家居服，但是身材相当的不错，一对大约34寸的乳房束缚在小小的乳罩下，纤细的腰身再配上浑圆涨满而又弹性的肥丘，加上身材高挑、胸部坚挺，走起路来两片淫臀左摇右摆的，很是诱人，长的又超像X萱的，是那种幼幼型的女人。

　　这一顿饭，伯恩在心里不断的盘算着要如何奸淫秀琪？

　　回到家里没多久，秀琪神色匆忙的来找惠安，两人在房间里讲了好久。只见秀琪手里拿着一个纸袋匆匆的从惠安房里离去。刚好这一切被伯恩看到，秀琪表情尴尬的向伯恩点头后就离开了。

　　伯恩心知有异，问着惠安∶“秀琪来干吗？”

　　惠安一五一十的告诉伯恩，那个纸袋里都是一些性爱玩具和性感内衣，育贤下星期要出差到国外一个月，秀琪说想和育贤造爱，不然留她一个人守空闺很无聊。育贤一时性起，就要秀琪向惠安询问哪有色情用品店？要玩些新花样，想不到惠安早就备有花样齐全的玩具，二话不说就借给了秀琪。

　　秀琪当然没见过这么多的玩具，也不知道要借哪些回去，只好向惠安借了个袋子回去慢慢挑选。伯恩心底暗自高兴。

　　隔天一早就看着秀琪笑咪咪的送育贤出门，临行前还不忘打情骂俏一番。

　　上完课后伯恩直接就到秀琪家中，游说秀琪来家里作客。本来秀琪还在犹豫着，碰巧电视上播出某某大楼独居女子遭人轮奸，秀琪一方面为了安全考量，就答应伯恩的邀请……

　　伯恩计划中的第一步已经实现了，雏儿已经进了笼中，该是进行第二步的时候了。当晚伯恩故意要惠安洗完澡后穿着性感内衣，要来看看秀琪的反应，很显然的秀琪对男女这档事并不是很了解，一双眼睛紧紧盯着惠安。

　　这一下子思想保守的秀琪不禁问起惠安来∶“你不觉得穿着暴露吗？”

　　惠安反问道∶“有什么关系，反正大家都是女人，你有的我也有，露一点又不会少块肉。”

　　看着眼前的惠安身穿一袭黑色薄纱，重点部位透过那蕾丝可以隐隐约约的看到暗红色的乳晕。

　　惠安又接着说∶“其实偶尔展现一下自己的身材，对于男人是最有用的法宝了，昨天你老公是不是好像变一个人？”

　　秀琪脸红的不敢回答，想起昨晚与跟育贤的缠绵，一张粉脸更是俏红。于是秀琪有样学样，不过只是挑了一件样式较为保守的。

　　在浴室秀琪看着自己镜中倒影，玲珑有致的身段若有若无的内衣不禁迷恋起来，双手分别对着自己的乳房有节奏的按摩，两个乳房随着双手作韵律性的波动着。秀琪似乎有了快感，蜜穴有股热流要冲出来，急急忙深深的吐了一口气，难以相信到自己的肉体的过程变化，育贤走不到一天，自己已经完全淫贱了起来，现在的身体火热发烫竟期盼能够达到高潮……

　　秀琪在浴室里将自己的全身淋湿来降低自己的欲火，一直到心情稍微平静一点才披上浴衣走出来，不过那套性感内衣还是紧紧的穿在秀琪身上。

　　回到卧室时，床上的惠安早已入梦，秀琪也怀着忐忑不安的心渐渐的进入梦乡。

　　一连几天过去了，秀琪的欲火不但丝毫没有减退，反而困扰着秀琪，只有藉着电动按摩棒的慰藉才能稍稍抒发。

　　某天晚上秀琪很早就进房睡了，半夜里被一阵尿意惊醒，睡眼朦胧的走向厕所，回来时却发现伯恩还没睡，半掩的房门传来一阵阵男女交媾的声响。秀琪的睡意马上消失，从门缝里偷看着，以前报上所刊登的乱伦事件，如今活生生的发生在自己眼前。

　　秀琪只觉得全身发热，尤其是阴户更是肿胀得难受，秀琪马上回到床上，但久久不能入睡。不久，惠安神情愉快的进入到卧室，也没发觉秀琪的异状就睡着了。

　　原来这是伯恩的第二步要引诱秀琪成为自己的性奴隶，所以故意的叫惠安在卧室里上演这一出活春宫来刺激秀琪的性欲。

　　理性与欲望不断在秀琪内心里斗争，在床上翻来覆去心烦意乱，不过传统的道德观念还是压抑住满腔的欲火，只是天也已经亮了。伯恩看见秀琪的狼狈模样就知道自己的计谋已然成功，此后接连的几天内，伯恩与惠安更是夜夜春宫，丝毫没有顾及到秀琪的存在，看得秀琪目瞪口呆。

　　在惠安的刺激下，秀琪渐渐的对性的需求越来越大，按摩棒已经压抚不住 痒，只是却找不到藉口跟惠安讲需要男人的肉棒。经过这半个月的调教，秀琪差不多已经是一个标准的性爱玩具了，所差的是伯恩的阳具替她开启性爱的泉源。

　　一个周休二日晚上，伯恩终于要来开发这块处女地了。在晚餐时，伯恩故意在饭菜中加入了不少的春药，没多久惠安的身体敏感的起了反应。

　　惠安离开饭厅时，故意用媚眼抛向伯恩，聪明的秀琪即知道好戏又再要上演了，所以也就很识趣的到客厅去看电视……秀琪的身体也开始发烫，电视上的频道早已转到锁码台，就躺在沙发上自慰起来……

　　迷迷糊糊中看着伯恩穿着一条内裤走来自己面前∶“秀琪，放开你心里的顾忌吧！别怕！”伯恩说着，就拉着秀琪的手去握自己的阳具。

　　“啊……伯恩……”秀琪惊呼了出来，但是却没有松手，而顺从的握着我的阳具。

　　伯恩这时已全部将秀琪的小裤裤褪下了，反过身就将嘴贴向秀琪的阴户，开手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头细细的舔弄。

　　“啊……啊……嗯……伯恩……”秀琪舒服的忍不住发出淫声，并开始套弄阳具。

　　由于伯恩是反过身来，姿势有点不自然，于是乾脆跨坐在秀琪乳房上，舔弄她的小穴，并企图将阳具靠近秀琪的嘴边，让秀琪用嘴去含它。秀琪在伯恩有计画的策划下，哪里经得起这样的逗弄，在伯恩一阵吸吮的强烈刺激下，她最后终于放开心结，一口含住了我的阳具，开始吞吐的吸吮。

　　一但打开了秀琪的心防，一切就容易多了，不久伯恩离开秀琪的小穴，翻转过身来，马上抱紧秀琪又亲又吻，不让她有停下来思考的机会。

　　“嗯……嗯……伯恩……好……好……好舒服……”

　　“秀琪……我让你更舒服……好不好……”

　　“好……好……让……我更舒服……”秀琪已经淫性大起，不知道自己在说什么了。

　　“……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……好……我……好久没吃到……这么好的肉棒了……太爽了……伯恩……你好厉害……”

　　伯恩偷偷的握着阳具，抵着秀琪的穴口，“啊……不……”等秀琪惊觉的时候已经来不及了，伯恩不顾一切往前一顶，“滋”一声，顺着秀琪的淫水，一下子将阳具全根没入秀琪的小穴里面。

　　“……鸣……你骗我……你说不……不插进来的……完了……现在什么都完了……”秀琪这时因为根深蒂固的道德感破灭，一时不知所措，嚎啕大哭起来。

　　“秀琪……对不起……你别难过了……事情没有那么严重啦！”伯恩所有动作完全停止，阳具仍然插在秀琪的阴户里面。

　　“伯恩……你们已经乱伦了，你知道吗？这还不严重？”

　　“秀琪，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是老一辈的人为了避免纷争所订定和创造出来的。中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？而乱伦对我们母子来说，其实没有妨碍的，因为我们一家就我们母子俩，你看我和惠安不也是过的很快活吗？只要我们不说，当作我们的秘密，不是皆大欢喜吗？”

　　秀琪∶“好啦，说不过你啦！一大堆歪理。”秀琪说到这已经闭上眼睛，表示已经被伯恩说服了。

　　伯恩将姿势调整了一下，开始轻轻的抽送。

　　“嗯……”秀琪已经豁出去了。

　　有那么多性经验的伯恩一会儿又加快速度，一会儿又放慢，挑逗她的性欲。

　　“啊……啊……好棒……伯恩……好舒服……你……怎么……好厉害……哪里学的……啊……伯恩……好……不……不要……”

　　“不要停…………啊……好……就是这样……啊……伯恩……吻我……”

　　伯恩俯下身体吻上秀琪的嘴唇，秀琪狂热的回应，伸出舌头来让伯恩吸吮，又吸进他的舌头贪婪的舔弄。于是上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，淫靡极了。

　　这一夜，伯恩与秀琪一次又一次的性交，一直到天快亮了才双双睡着。

　　一旦堤防溃决了，奔腾汹涌的波涛就如千军万马般的四处渲泄，想挡都挡不住。原本只在夜晚时秀琪才敢卸下心防，慢慢到了后来，乾脆跟惠安和他一起玩起3P，也都会主动来诱惑，有时用言语挑逗，有时用性感的内衣，有时更什么都不做，一进门就脱光了等伯恩，这倒是伯恩始料未及的事。

　　一个月的时间很快就要过去了，惠安与秀琪已经完全臣服在伯恩的淫威下。当然伯恩也介绍秀琪给浩然和石门，他两人SM的玩法搞得秀琪差点虚脱，而同样初试SM的她就可怜多了，经历了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了，浑身汗涔涔的，粉嫩的巨乳和白晰的屁股、柳腰，都留下了壮汉粗暴的证据；娇嫩的菊穴也红肿不堪，穴口还有混合着鲜血的精液流出，嘴角还流着浩然残液的脸庞，幼稚的脸庞上却露出疲备而满足的表情。

　　PARΤ  Ⅲ（新的淫兽【母女的蜜穴】）

　　地点是学校的厕所，一名男子神色匆忙的从厕所离去，只留下一名衣不蔽体的女子在厕所里暗地的哭泣，仍不敢相信一向文质彬彬的国文老师会对她伸出魔手。

　　今天郁涵上完课要回到宿舍时，可能是喝了太多的茶，下体好像再也无法忍受，亟需找个地方排泄出来，距离宿舍又还有一段距离，只好走进学校的厕所，虽然不是很乾净的厕所，但现在不能过份讲究。

　　偌大的厕所只有一盏不断闪烁的日光灯，郁涵一直走到门的最里面，却发现每个门锁都已经损坏，但这时候忍耐已经达到限度，只好撩起裙摆并将门掩住了自己。这一天郁涵身上穿胸口有缎带花的粉红上衣和纯白的裙子。

　　就在郁涵松一口气享受解放感时，门突然打开。“啊！”想关门已经来不及了，有一个男人进来，反手把门关上。“唔”在这刹那间郁涵还以为自己在做恶梦。

　　“你敢叫就杀了你！”把她很漂亮的长发抓住，锐利的刀锋对着她的脸。

　　“啊！”郁涵嘴动了几下，但是没有发出声音来，不要说是逃跑，连站起来的力气都没有。

　　“站起来！”那个男人发出兴奋而沙哑的声音。

　　头发被他抓住的郁涵尽量把双腿夹紧，然后站起来。温热的尿液顺着大腿流下来，把褪在大腿上的内裤也弄湿了。

　　男人的手向郁涵的大腿根摸过去。

　　“你不是文成老师吗？为什么要这样对我呢？”还没有叫完，文成的拳头打在她的肚子上，“喔！”的发出声音，第三拳又已经打过来了。

　　郁涵呼吸感到困难，眼睛因为泪水使视线朦胧，“饶了我吧！”郁涵用颤抖的声音恳求。

　　锋利的刀锋抵在脖子上∶“你想死吗？”郁涵摇摇头。

　　“不想死就老实一点。知道吗！”文成让她趴在马桶上，掏出早就胀得快爆掉的老二让她的小淫嘴湿润一下，便马上捉着她那如丝的秀发猛烈的 着淫嘴。只见郁涵她发出咿咿唔唔的呻吟声，两颊更是红通通。

　　被郁涵的口水滋润后的肉棍黝黑又笔直，文成抽出来准备下一步的行动，双手把她的衣物扯得粉碎，露出雪白的粉臀与美乳，自径玩弄起她的美乳来。

　　（竟有粉红色的乳晕，不会吧！）

　　而空着的手也没闲着，玩弄起她的 来。不一会郁涵的蜜穴就湿得不像话，文成用手拨开两片充血的阴瓣，马上将火热的阳具插入那片乌亮阴毛下的桃花源里，不断的抽插，直 得郁涵喘气嘘嘘，失神的呻吟起来，哀求文成道∶“饶过我吧，我快受不了。”

　　终于，厕所里只剩下郁涵与一地的破碎衣物。

　　隔天郁涵便匆忙收拾回家去了，想不到文成如影随形。

　　郁涵进家门没多久，门铃就响了。一开门，文成二话不说又把她给强奸了一次。

　　郁涵∶“你不怕被小如知道吗？”

　　文成∶“有什么关系，反正她也是跟你一样被我强暴后才嫁给我的。要不是她长得还不错，我还不娶她呢？”

　　郁涵得到这样子的回答，一个复仇的念头在心底滋长着。

　　浩然与石门自从上次伯恩与惠安发生亲密关系后，两人不约而同的也和自己的母亲发生了关系。郁涵将文成强暴她的事告诉了石门，并将复仇的计划与石门仔细的研讨。

　　在郁涵的策划下，文成因为酒后驾车而去世，只留下了也是在学校教书的小如与他们的十八岁女儿淑华。在这段时间内，郁涵与小如成为好朋友。郁涵见时机已经成熟，就叫石门准备准备，真正的复仇马上就要开始。

　　某天郁涵邀请小如过来吃顿饭，席间不断的劝酒，小如的酒量又不是挺好，马上就喝得烂醉如泥，郁涵见机不可失，就叫石门送小如回家，并交待要好好伺候她，醉眼惺忪的小如还在夸赞说石门真乖。

　　石门露出狰狞的笑容，送小如回家以后，先将小如安置在床上，就打了通电话叫伯恩和浩然。在等候的时间里，石门又前后的巡了一下确定没人。

　　没多久伯恩与浩然双双到来，一行三人在客厅静静的等着淑华回来……

　　刚刚从学校回来，身上的校服与身材与实际年龄明显不同的淑华很小心的锁上门，然后进入客厅。淑华与小如都是典型的美女∶淑华的身材高挑，是留着长发的女孩子。绿色的百折裙、背心与上衣，因为有修长的双腿，校裙显得很短。乳房也好像比小如大。

　　石门双腿间的肉棒开始膨胀。

　　“妈妈？！你在吗？”叫一声之后，淑华就说不出话来。这也难怪，房间里小如赤裸的，双手被捆绑，伯恩和浩然也赤裸裸的露出下体。淑华想逃，回头一看房门却看见石门站在那里阻挡。

　　“哇……痛……唔……”一拳下去淑华已痛得大哭起来。石门怕她哭声惊醒邻居，连忙用手印在淑华的樱唇上。

　　“尽管骂吧！等一下我就用我的肉棒操得你哇哇大叫了，哈……”

　　淑华想要挣脱，接着又一拳击中她的腹部，淑华随即倒下。

　　石门道∶“臭娘们！本来我想要温柔地对你，既然你不识相，老子就用强奸的方式来干你！”

　　淑华躺在地上，默默的流出痛苦的眼泪。石门拿出胶带，将淑华的手脚牢牢的绑住，一边露出淫笑，一边开始脱下自己的衣服。淑华整个人被石门丢在沙发上，不断的发出呻吟。

　　在房间里的伯恩与浩然看到石门已经搞定，也就继续搞小如。伯恩把浑身发软的小如抱起来放在浩然身上，小如的小穴因为激烈的性交红肿而发烫，神色痛苦地一直地扭动哀嚎着，但如此更令两人兴奋，浩然死命地用肉棒戳往小如的阴户，两颗乳房在浩然的脸上一上一下地狂跳着，小如脸上流出的不知是汗还是口水。

　　伯恩配合着浩然把小如的肥臀举起，再狠狠地往下压，让浩然的肉棒能更深入，而小如淫叫得也就更大声。房间内只见小如她发出“咿咿唔唔”的呻吟声，两颊更是红通通。

　　这时伯恩也把自己的肉棒对准了小如的菊门，用手把小如的肥臀分开，缓缓的进入小如的体内，与浩然有默契的一前一后不断的进出。可怜的小如怎么受得了两人这样的凌虐，早就晕了过去，可是美艳的肉体还是不断的被两人侵犯，精神与肉体一直处于极度兴奋，不断的清醒与昏迷。

　　终于小如从昏迷中回到现实，可是身上到处都是未乾的精液与口水，尤其是下部撕裂般的痛楚，好像是刚生产完般那样的疼痛。

　　“醒了吗？”伯恩问道，随后一个按摩棒又插进了小如的阴道内，不停的转动，原本逐渐消退的性欲随着转动又不断的扩散，把疼痛的感觉驱散了。但是刺激好像不太够，小如的手按上了自己的双乳来刺激自己，但是还是没用，此时小如多希望谁能来帮帮她。

　　看到小如渴望的眼神，浩然走到她的面前，原本在胯间的肉棒转眼间已经在小如的嘴里。她希望这个东西再变大一点，只好用嘴下去吸，浩然指点着小如怎么做，小如心底想着∶这就是所谓的口交吧……

　　客厅里，石门不断的在淑华的私处摸索着，不断的刺激淑华的性欲，手慢慢的掀开被白色胸罩包住的胸部，捏着淑华粉红色的乳头。可是淑华的身体却不听自己使唤，没有任何经验的淑华在石门的凌厉攻势下，身体本能的发出淫荡的叫声，一张俏脸更是害羞而变得通红，尽管淑华刻意要压制着自己，却还是不由自主有了反应。

　　淑华只觉得全身暖洋洋的，四肢发软，理智的防线正一点一点的溃散，迷迷糊糊中居然张开了小嘴，伸出舌头要去亲吻石门，腰更轻轻的摆动起来。

　　石门“嘿嘿！”笑了两声，将淑华的内裤脱下，露出里面粉红色的阴唇，阴阜上长着短短细细的阴毛……充满弹性的小穴闭的紧紧的……小穴口有着闪闪的淫水。

　　石门用手指不断的拨弄藏在阴唇中小巧可爱的阴蒂，渐渐的小穴里流出越来越多的淫水。石门挺着露出包皮的龟头，将淑华的双腿打开成八字形，对准小 奋力的进入淑华狭小的阴道里。

　　淑华脸上露出痛苦难当的表情，下体好像要被撕裂般疼痛，大腿肌肉紧缩双腿乱踢∶“不要啦！痛……好痛啊……”

　　“嘿……谁叫你不乖乖的听话！”

　　“呜……好痛……”

　　石门等到淑华适应后，慢慢的开始一出一入抽插起来，畅快的操着淑华那鲜嫩的少女小 ，石门享受着被温暖狭隘的阴肉重重包围的痛快感觉。

　　极密补完计划

　　极密补完计划

　　CHAPTER.1

　　这天是暑假的开始，美玲一觉睡到中午。起床来到客厅看见表弟晓明在楼下看电视，问候一下后，就到厨房拿了一瓶柳橙汁回到客厅边看电视边喝。这时电视上正在播出菲梦丝的广告，画面上一位女子走在两位男士中间，并用手去拍他们的臀部。

　　晓明就说：“这女的还蛮大胆的！”

　　美玲放下手中的柳橙汁，要晓明站起来，跟着用手拍拍他的臀部笑说：“你屁股蛮有弹性的”。

　　这时晓明说：“那当然，我是游泳校队，全身上下没有一丝赘肉。”

　　美玲说我：“不相信！”

　　表弟便将上身衣服脱光，果然肌肉相当匀称，尤其是腹部的肌肉就像健美先生一般的结实。

　　美玲说：“肌肉要摸才知道结实不结实，用看的不准。”跟着站起身来，走上前去，左摸摸右捏捏地，晓明觉得相当尴尬，就准备穿上衣服。

　　美玲说：“既然都脱了衣服，我们就一起游个泳。”

　　晓明很快地就换好衣服先去游泳，美玲回到楼上挑了一件泳衣换上。她这时前面看起来除了开叉较高以外，和一般连身泳衣并无不同，但后面只有腰间呈Y型的些许遮掩，将臀部衬托得一览无遗。

　　来到庭院的泳池，晓明已经游了数个来回，美玲来到池边告诉表弟说：“你游的这样好，教教我好吗？”

　　晓明自然满口答应，便问美玲说：“姐姐想学甚么？”

　　美玲说：“最简单的是什么？”

　　晓明说：“那就学蛙式。”

　　这时晓明要美玲先到岸上看看自己的姿势，美玲来到池边坐下，两脚浸在水中，晓明很仔细地解说一些基础，便要美玲下水实习一下。美玲来到水里，晓明说姐姐你先试着在水里漂浮并用脚打水，美玲依言而行。

　　这时晓明为了照顾美玲，两手扶在美玲的胸前与下腹处，由于不时地碰触，晓明渐渐地觉得有些尴尬。这时两人来到池中央比较深的地方，美玲站起来时不小心滑了一下，紧紧地抱住晓明。由于两人紧紧地贴着，所以胸前两团肉球就紧抵在晓明的胸膛。这时美玲感觉到有根东西抵住自己的小腹，心中明白晓明的感觉，便想：“等我再逗他一下。”这时候美玲说：“我们到旁边再学好不好？”晓明当然说好。

　　两人来到岸边，美玲说：“我不太清楚该怎样踢水，你可不可以用手指导我一下？”晓明当然求之不得，一手握住足踝，一手扶着大腿，让美玲了解踢水的步骤。

　　这时候因为姿势的需要，晓明的视界仅能看见美玲的下半身，由于泳衣的缘故，阴户隐约可见。这时晓明整根阴茎充血完毕，竟然有小半截由左侧裤管跑了出来，美玲眼尖，就用手轻轻地点了一下，晓明羞的满脸通红，赶快用手遮住。

　　美玲笑说：“我们上岸休息一下。”两人来到客厅，美玲拿了条浴巾，要晓明擦一下，晓明擦完以后顺便将下身围住。这时两人并坐在沙发上看电视，美玲此时乃是侧躺，全身一览无遗，晓明的阴茎仍是高耸入天。

　　美玲笑说：“让姐姐帮帮你好吗？”晓明点头，美玲关了电视，解开浴巾及泳裤，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前。美玲毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。晓明虽然不是第一次，但是口交却是头一遭，只觉得有一股i麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被美玲的五个手指头细细捏弄，说不出的爽。

　　这时听着美玲口中不停地发出“嗯……嗯……”的声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄表姐的头发，享受这一切。

　　“啊……啊……”晓明口中发出呻吟这样约莫过了五分钟，晓明眉间一皱，美玲感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄晓明的阴茎，并且用力吸吮。然后晓明看见表姐起身，口中还满含着自己的精液，并且示意晓明一起到浴室。

　　到了浴室，美玲将精液吐在洗手台，并且将全身的衣服都脱光，晓明也明白怎么一回事，就将手上的衣服通通丢在地上，搂住美玲的腰说：“表姐现在想怎样？小弟绝对鞠躬尽瘁。”

　　两人草草地冲洗一下，来到卧房。美玲来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈“S”型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫表弟将自己的双手绑在椅子上。做好这些工作后，晓明觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且个阴茎杀气腾腾地竖立着。这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍。

　　晓明心想：“这下可以干死表姐了！”接着就用如同狗交媾般的姿势，开始H美玲的阴户。这时美玲觉得一条大火龙不停地在吕锝炼，淫水渐渐地流了出来，晓明的双手顺便摸向美玲的胸部。“啊……”乳头耸立，从美玲妖艳的唇边发出激动的喘息声。

　　“姐姐，你真是波霸型。”

　　“啊……”自己感到骄傲的胸部受到称赞，美玲露出满意的神情。晓明由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着美玲的双乳。

　　“姐姐，你相当喜爱男人的抚摸吧！”

　　“讨厌……姐姐才不是那种人，不过晓明……你……摸得姐姐好爽……”

　　“说谎，每天晚上你大概都被不同的男人爱抚吧！”

　　“啊……好，舒服哟……”美玲兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。

　　“啊……肉棒……”晓明的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。

　　“啊……好痒哟！”强烈的电流流贯美玲的脊椎。

　　“你臀部的尺寸是多少？”

　　“啊……八十八。”美玲蠕动赤裸的双臀低声地回笞道。

　　晓明一手爱抚摸着美玲的臀部，一手摸着奶子，鸡巴再不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，美玲腰部不住地颤动，美玲要表弟低头去吸自己的阴精，表弟也大口口地吞下。

　　CHAPTER.2

　　沈丽珍，今年十六岁，就读于台北中X高中舞蹈班。这天早上和表姐美玲约好要一起跳韵律舞，就搭公车来到表姐家。这时表姐正和她同学沈秀华聊天，因为表姐经常和秀华在一起，并且一同出去好几次，所以丽珍也是认得秀华。

　　美玲看看人都到齐了，并一起来到楼上的卧房，打开电视及录放影机，要秀华将带子拿出来，并且开始换衣服。丽珍穿的是一套白色连身韵律服，开高叉以致于大腿及臀部一览无遗，并且里面看得出来一丝不挂。而美玲穿的是一套红色连身韵律服，不同于丽珍的是上衣部份是肩带，领口开得很低呈V字形，下身穿的是一套七分紧身裤。秀华穿的是一套两截式的韵律服。

　　三人依照画面上的动作跳了差不多二十分钟，三人都是香汗淋漓，美玲就要丽珍先去卧室里的浴室洗个澡。

　　丽珍来到浴室后，刚将和上身的韵律服和紧身裤褪下时，突然想起准备更换的衣服忘了拿进来，于是就只穿了件韵律服就出去拿衣服。打开浴室门就看见表姐和秀华正在接吻，表姐上身的肩带已经被拉下来，秀华的左手搂住美玲的腰，右手正忙着将美玲的奶子拉出衣服，不住地搓揉；美玲也忙着将秀华的裤子脱下来，秀华一片雪白的屁股都露了出来，美玲两手上下地抚摸秀华的屁股，并且偶尔拍打她，秀华却好像很舒服地浪叫。

　　两人这时改换了姿势，秀华趴在床边，两腿分的开开的，让整个阴户都露了出来，表姐则走到橱柜边，一打开，居然都是性游戏的工具。美玲歪着头看了一会儿，拿出一条有带子的假阴茎，那阴茎足足有二十公分长，活脱像只大香肠，美玲顺便再拿出一个保险套，上面有许多绒毛，丽珍看得是胆颤心惊。

　　表姐很熟练地带上所有的东西，这时秀华已经用手指将自己的卵抠得淫水直流，表姐将秀华的屁股扶正，并将秀华的双腿分开到可以容纳她跪在中间，表姐缓缓地将假阴茎插入秀华的阴户里。丽珍眼睛直盯着那根假阴茎一寸寸地挤入秀华的露蠢铮秀华两手紧抓住床单，整个人向上仰起，背部呈弓形一般地弯曲着，美玲两手压住秀华的腰，自己便开始前后地挺动，用那根假肉棒H着秀华的肉穴。

　　这样前后H了近百多下，秀华向后倒下靠在美玲的肩上不停地喘气，说道：“接下来该我伺候您了。”

　　两人互换角色，这次秀华拿出一根比较细短的假阴茎，套穿好了之后，表姐要秀华躺在地上，这时整根阴茎直耸入天，表姐拿出一瓶油在上面涂抹后，缓缓地以坐姿将整根阴茎吞没。丽珍几乎不敢相信的是表姐竟然是用屁眼去吞没那根阴茎，却见表姐自己上下挺动，两手不停地拨弄自己的长发，而秀华也自己搓揉着自己那对小小的奶子，口里低低的发出淫声，而表姐却大吼大叫地挺动着。两人这样干了约莫五分钟后，表姐也缓缓地趴倒下来。

　　这时丽珍赶快将浴室的门关起来，心中不断地重复刚才所看到的画面，突然有人敲门并问道：“丽珍，你洗好没有？”丽珍很紧张地来开了门说：“我还没有开始洗。”表姐和秀华说：“没关系，我门三人一起来洗吧。”

　　美玲和秀华这时全身都已经脱的精光，美玲熟练地将浴池放满热水。这时美玲注意到丽珍的韵律服靠近私处的地方已经崃耍和秀华互换了眼色，就一起走上前来说：“你刚才在干什么？”丽珍这时不知道该怎么回答才好，两女说道：“是不是偷看我俩所作的事，其实这些都是很好很快乐的事，我们一起洗澡，待会儿再好好地教你。”丽珍欣喜若狂，三女就一边相互说笑地洗完了澡。

　　回到房间，三女看看已经中午了，便先将衣服穿好，回到客厅，这时看见桌上已经准备好午餐，三女哪有心情用餐，随便地吃了一些果汁和三明治，就一起回到房里。

　　美玲说：“其实做爱，可以不分性别，男女都要达到自己的需求才是最重要的，今天我们先教你同性之爱，改天再让你其它性爱的滋味。”

　　三女此时先后褪下全身衣物，相互地品鉴对方的胴体。美玲的身材算是最好的，胸前两团肉球恰是只手盈握，并且乳尖朝上，乳房坚挺；腰围不过22寸，并且线条曲线由正面看起来十分平顺；臀围三十四寸，臀峰高耸且腿部修长，尤其小腿与大腿比例恰当，有西方人的标准。

　　丽珍年轻貌美，胸部虽然不大，但十分可爱，尤其两团乳晕粉红鲜嫩，令人忍不住想好好品一下；腰围纤细，臀围较小且扁平，两腿纤细但不失可爱，尤其是阴部居然光滑平坦，是只“小白虎”。

　　秀华全身纤瘦，胸前好似鸽蛋，但别有一番风味；但是下体阴户的肉蚌却出乎意料地有肉且向外翻出，臀部有肉但却略嫌松垮。

　　三女在床前就定位后，美玲说：“今天丽珍是头一次，我们一人先帮她开阴户，另一人帮她开后庭花。”

　　丽珍听得是又惊又喜，刚刚的情景依然历历在目，现在自己要一起享受，怎能不喜？但又不知自己可惊受得起？

　　美玲要丽珍先像狗一般地趴在床上，而秀华则大劈双腿，将自己的阴户展露在丽珍的面前，并要丽珍用舌头去舔。丽珍很小心且仔细地在舔的时候，突然觉得后面有人扶住自己的屁股，心想：“该来的还是要来。”却感觉到也有人用舌头在舔自己的阴户，缓缓地由上而下，将阴户两边仔仔细细地舔了又舔，丽珍感觉到前所未有的麻痒直窜心头，便也如法炮制来对付秀华。

　　渐渐地，丽珍感觉心痒难耐，突然这种麻痒感觉消失了，丽珍感到一种难以言喻的失落感，正准备要求表姐继续的时候，突然有根巨大的东西抵住自己的阴户，心想：“终于……”

　　起先只是感觉到有根木棍微微抵开两片蚌肉，并且在门口来来回回地抽插，丽珍痒得更难受了，屁股不住地往后抵，想让木棍插得更深。想不到往后抵了几回，那根木棍总是顺势地也往后，始终就是这种不前不后的感觉，正想更往后抵时，突然木棍直捣黄龙，直H到子宫。

　　这时强烈的刺痛与子宫被抵住的感觉，让丽珍觉得快要吐了出来，但是眼泪还是忍不住地流了下来，秀华温柔地用舌头舔去了眼泪，并且缓缓地将舌头舔着丽珍的嘴唇，渐渐地两条舌头纠缠在一起，两人互相用手搓揉对方的乳房，美玲也开始猛烈地H着丽珍的露矗不停地H……H……H……

　　这样H了约莫十来分钟，丽珍突然不住地抖动，秀华很有经验地搂住丽珍，美玲更加卖力地H弄着丽珍的肉洞，丽珍颤抖了约莫一分多钟后，渐渐地软倒下来。这时美玲将假阴茎缓缓地抽出来，秀华很老练地将嘴凑上去，拼命地吸吮，而后用口度一些丽珍的阴精给美玲。两人很满足地将丽珍的阴精都吞了下去。

　　这时丽珍虽然没有晕过去，但却也是四肢乏力，秀华赶快套上先前H过美玲的假阴茎，将丽珍扶正躺好，两腿抬高跨过自己的腰际，先将假阴茎在丽珍的阴户里插弄几下，确定有够润滑后，就缓缓地插入丽珍的屁眼。这时丽珍想要抵抗也是没有力气，一阵强烈的便意涌上心头，可是当秀华将阴茎抽出来的时候，又感到一阵强烈、但不同于先前的快感涌上心头。

　　秀华缓缓地抽插，但是却次次到底，丽珍开始想要呻吟，又想要狂叫，才能纾解心中的感觉，渐渐地发自内心的呐喊涌上心头，由口中吐出：

　　“噢！噢！噢！……干我！……噢！……干我！……用力的干我！……”丽珍娇喘吁吁的说：“啊呀……我的……妈呀……哼……哼……我要小……小便了……啊……小便了……好舒服地……啊……流出来了……”

　　这时丽珍的尿缓缓地流了出来，表姐竟然用口去吸，并且不流一滴的全喝了下去。阴户也流出一些透明的液体，表姐也是照单全收。

　　秀华干了约莫十来分钟，丽珍竟然又达到两次高潮。这时已经下午两点，丽珍整个人都已经昏迷过去了，美玲和秀华再相互地磨了一会镜子，各达到一次高潮后，就各自昏昏入睡。

　　大概四点钟的时候，秀华先行起来，叫醒美玲就先收拾回去了。美玲这时候将丽珍叫醒，两人回到浴室洗浴一番，回到卧室的时候，美玲要丽珍何时有空再来，她会安排让丽珍好好体会男女性爱的美味，丽珍很高兴地约了周末，并在表姐橱柜里挑了一些宝贝回家。

　　CHAPTER.3

　　Kenny是一位广告摄影师，专责为广告客户拍摄人物照。因为工作原故，结识了美玲。Kenny第一次见到她，即惊为天人。这天美玲邀Kenny来到家中共度生日，Kenny马上就答应。

　　Kenny泊好车子后，便步行至她住所的门外按下电铃。给Kenny开门的正是美玲。这时她立刻拖着Kenny的手拉着Kenny到客厅，客厅的天花板上挂着一颗水晶吊灯，吊灯所散发出的微弱柔和灯光，把美玲的样子和装扮照得更明艳。

　　灯光之下的美玲穿着一件轻盈外衣和一条短裤，突然美玲脱掉外衣，内里竟是另一款式的透视装；上身是蝴蝶式全通花小背心，胸前前点尽露；下面是透视短裤，只是重要部位有一块银树叶，上面写着Are your eady，臀后也是透视，但是一句英文写着Don't Kiss.美玲的举动使Kenny有点手足无措，而面上和身上，亦因她这种官能刺激而冒出汗来。

　　这时，Kenny感觉事情会变成复杂化，突然，美玲把身子挨了过来，Kenny没有立时作出反应，换来的后果是她把Kenny压倒在地上，倾刻她把身子一转，变成了Kenny把她压在地上，当Kenny火热的身体把她压住时，美玲大胆的屈高了修长的双腿来迎迓。这刻，美玲腿侧碰到Kenny坚立不屈的意志，以及Kenny已激烈的、炽热的情怀，美玲也不由饥渴的欢呼。

　　这种声音在Kenny听起来，是性感而富于挑逗的，Kenny忍不住了。Kenny亦需要马上进入她的身体，在她的深处藏身。

　　Kenny挽住美玲的小腰，开始把她的透视背心和内衣，轻轻解除。继而她的腰向下沉，Kenny亦触到一团火热和湿濡。她已充份准备好了，双腿微张着。此刻，美玲急进得帮Kenny把身上的衣服褪去，Kenny俩回复了大自然的身躯，躺在地上疯狂地吻着，四唇不曾片刻分开。

　　渐渐，樱唇慢慢的开启，Kenny笔直伸入舌尖，梭巡、爱抚，原始的情欲如闪电射穿Kenny俩的神经系统，美玲痉挛般的猛抽动了一下，手亦急躁地抓弄着Kenny结实的身体。

　　Kenny徐徐推进，发觉前进的道路满布泥泞，但尽管如此，还是感受到美玲的紧凑和吮吸的力量。进入了一半，只是一半，她的脸抽搐着，露出了无比的饥渴和焦灼，而上唇仍是微翘着，以乎在等待。Kenny从美玲的这种表情，就知道全速推进也不会令她难受的了，于是Kenny另一只手抚弄她那芳草萋迷的小丘，腰肢继续向下沉，继续使她充实。

　　有阵胀塞的感觉令她把腰扭向另一边，双手移到Kenny的背脊，停在那儿。Kenny略一挺动，就彷佛是到达了道路的尽头，她皱起了眉头。Kenny自作聪明地，凭这一点便以为她是受不了，于是Kenny徐徐退出，然后再进入时，不敢再用尽全功。不料她却紧张了起来，双腿盘上Kenny的腰，接着，她的小腹剧烈地抽搐，喉底也发出了春情亢奋的呼声。

　　Kenny顿时明白了，美玲需要粗犷的刺激，她是个经验丰富的女子！Kenny不再犹豫，迅即展开了狂风暴雨一般的攻击，Kenny把全身所有的力量都发挥出来，替她制造出无限的快乐。

　　美玲的反应是多姿多采的，就像一叶在惊涛骇浪中挣札求生存的小舟，她的胴体在剧烈地颠簸、抛动！而Kenny强壮的本能，便在那不停的抛动中，一次又一次地把她胀满，更把她蕴蓄已久的情潮抛了出来……

　　当她在一阵痉挛当中瘫痪，而昏迷过去时，Kenny也追寻得到一份至高无尚的快感。

　　十分钟后，美玲吻了Kenny一口，拾起地上的背心和内衣走进了浴室，边走边说着：“非常多谢你的生日礼物，但……待会儿出来再给你一个意外惊喜。”

　　Kenny心想着：“看看你倒有什么办法难倒我？”Kenny亦从容地穿回了裤子，待她可有什么计划。Kenny正点上了一根烟，并坐回沙发中等待美玲出来之时，突然发现在沙发背后传来了脚步声，当Kenny转过身子预备看清楚的时候，Kenny发现走过来的是美玲和一位亦是他所觊觎的少女――丽珍。这趟Kenny真的被她们吓呆似的，因为她们给Kenny的印象是保守非常，岂可能在Kenny面前脱得一丝不挂，还要来个一皇两后的成人游戏。但是事实已经摆在眼前，还有无奈的就是刚才答应了美玲的要求。

　　这时美玲和丽珍要求Kenny跟她们步至上层的房间，在Kenny和她们步行至上层的时候，Kenny不断的想着丽珍，因为丽珍不过是一位刚满十六的少女，又怎会和美玲弄作一团呢？

　　然而这一切的疑团，在甫掩上房门后便迎刃而解了。Kenny发现，在墙上装置了家庭式电影萤幕，而播放出来的是刚才Kenny和美玲干的一场好戏，Kenny心里不其然的震惊，但这时看见美玲独自一个人走在床边的梳妆坐下来，欣赏自己演出的春宫片，实行自我陶醉一番。Kenny还是要接受这个事实，但个人认为，这两位女性实在有点怪僻的嗜好。

　　然而丽珍经热情如火，紧紧缠住Kenny的身体，把Kenny推倒在床上，热吻Kenny的上半身。Kenny亦非没有情欲的汉子，看她热情如火的举动，已把Kenny弄得像乾柴烈火，于是Kenny亦进行反攻，Kenny热烈地吮吸她灼热的红唇，两手放肆地活动。Kenny一转身子，把丽珍按回床垫，只手占有性的爬上酥胸，罩住两只饱满的乳房，轻轻逗弄乳尖，直到它们傲然挺向Kenny的掌心。然后Kenny的唇亦很快代替了手的位置，丽珍愉悦地呻吟，比正在放映的春宫片的声音还要厉害。继而，丽珍的双手揪抓着Kenny的头发，背无助的往后拱。这刻，Kenny得势不饶人地，继续吻向丽珍平滑的小腹，在她的肚脐眼四周舔一圈，并以迅雷不及掩耳的速度，在丽珍双腿之间的隐密处上一吻。她喘口气，惊讶地往上一弹，引得Kenny呵呵低笑，然后又再往上移，覆住她的唇，引诱丽珍将舌头伸进Kenny的嘴里，双手捧住粉臀渐渐按向Kenny的地带，要她慢慢享受膨胀的男性欲望。

　　当Kenny抬起头时，丽珍呼吸急促颤晃，小手攀紧宽肩，心跳如擂鼓，既期待又怕受伤害的等待Kenny占有她。Kenny感觉到丽珍兴奋的澎湃，轻轻在她额上擦过一吻。Kenny双眸变深，默默抓住她的手腕，拉向Kenny的胸膛，让丽珍感受着Kenny强烈的心跳。她的视线顺着手游走，看到Kenny厚胸上暗色却发亮的胸毛、Kenny的肩膀、手臂鼓着结实的肌肉，游移于腹肌之间。这时丽珍突然吻Kenny的胸前，学Kenny用舌尖挑逗。

　　Kenny猛吸口气，手紧按她的背。她的手渐渐往下移，唇继续取悦Kenny的感官，但不知在何时，Kenny的双手已悄悄逼近她双腿之间。丽珍本能地夹紧双腿，两眼写满恐慌。这时Kenny一边哄她，手指一边蠕动，Kenny亦看看坐在梳妆的美玲，原来美玲早已看得春情勃发，用她自己灵巧而纤幼的手指，为自己解决需要。Kenny亦没有时间理会美玲，由得她继续独自享受。

　　这时丽珍把脸埋在Kenny的厚胸上，颤晃地吸气，强迫自己听Kenny的话。当Kenny的手持续亲密的爱抚，丽珍愉悦地呻吟，手抱住Kenny，任Kenny的手指深入湿濡的温暖。她本能地开始蠕动臀部。Kenny将自己调整到丽珍的入口，捧起粉臀迎接自己。

　　这时，她猛抽口气，全身抽搐，但很快的代之而起的是胀满她体内的奇妙快感。慢慢地，她配合Kenny的摇动，在感官天堂绕一绕，再重重摔落地面，两人一起放声嘶叫。然而，Kenny的手揉在浓密的芳草地中，她既欢愉，又紧张地在喉底呻吟起。

　　“唷……噢！”丽珍的脸偏在一旁，两手按着Kenny的背脊，让Kenny厚胸压着她的乳房。Kenny像贴着两团火，Kenny更深地挺进，丽珍臀部更高地挺耸着，像一座拱桥。当Kenny缓缓退出时，她配合着使身体跟Kenny分开，直到完全脱离，然后又急急地并合上来。这是她最感销魂的事。丽珍最敏感的部位，正是那两片“小唇”。

　　她要Kenny每一下的冲刺，都要让那樱唇清晰地感受出来。然而这是最消耗体力的，何况Kenny完全不顾后果，只想在一阵强过一阵的快感中昏迷过去。

　　猛地，Kenny含住了丽珍的香舌，拚命地吮吸着，腰肢忙迫地挤压下去！然而，丽珍很快缩回了舌尖，歇斯底里地叫起来：“噢！别这么快……等……等一等……”

　　但进入了“终点冲刺”状态的Kenny，已如离弦的箭支那样发射出来，她的叫嚷完全无济于事！丽珍极力地抛动，要把身体内那股热浪济迫出来，而Kenny的身体的抽搐却是一下慢似一阵了。最后，Kenny完全平静下来，抓着她的胸口的手指也乏劲松开……

　　丽珍叹了口气：“噢……你这么快！”说完这话之后，她的胴体也停止了颠簸，渐渐地丽珍昏睡了过去，Kenny亦软弱无力地躺在床上竭息着。

　　就在此时，坐在梳妆的美玲，一言不发地，走近躺在床上的Kenny旁，望着Kenny已软弱无力的根源，美玲说：“你那地方已经不在状态，不如让我帮你一把，令它起死回生吧！”

　　说完，美玲立即用舌头，将刚才和丽珍剩下来的残渍舔乾净，然后慢慢的舔那圆形的顶端，Kenny登时从口中传出一阵低低的呻吟声。美玲的舌头集中在一点上转动着，使Kenny更加不能忍受。Kenny那里渐渐的变回硬硬的家伙，这刻美玲渐渐的离开刚才的转动范围。

　　她开始的是，把整个吞没在自己的咽喉深处，然而美玲的手将不能吞下的部份握着，用力地上下移动着。一会儿美玲又用两片嫩嫩的唇夹着它，一会儿又用力地吸着它，而五根指头不停地加以刺激。这时美玲开始离开了Kenny的部位，慢慢的从头到脚吻Kenny，她的手与吻也能集中在Kenny的厚胸上。到后来，她的吻，直接吻向Kenny的嘴巴，还主动的把舌头伸过来，使Kenny兴奋非常，两人拥着就翻滚起来。

　　后来，她发出享乐的呻吟声，因为Kenny是正在开始逼进了。美玲的反应实在骇人，Kenny从来未遇过一个这样热情奔放的对手，Kenny甚至有种像被施暴的感觉，不过，被这样标致的女子施暴是绝不介意。

　　然而，美玲这样的高叫和摆动，令睡在Kenny身旁的丽珍亦醒了过来。这时候，丽珍已回气过来，也跪在Kenny身后，以身体紧贴Kenny的背部，和他们一起推送，Kenny真的有点害怕合二人之力会把美玲弄伤。背后是一个肌肤紧贴的肉体，前面是一个跪床求爱的惹火娇娃，Kenny觉得自己比平常更加冲劲活力，更是勇猛。

　　他每一下推进都是直抵“花芯”加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，Kenny顿有“此生长醉温柔乡”的渴望，但是又有感觉的是好像是有一点荒唐。这时在Kenny背后的丽珍，好像有兴趣加入战团一样，丽珍从Kenny背后走到躺在床上的美玲，然后丽珍自己把位置移到适当的地方去，慢慢的引导美玲凑上她的大腿尽头。这时候，Kenny才清楚看到丽珍的“极度需要慰藉”的地方尽是光滑如婴儿一般，两片薄薄的粉红小唇夹在两片肥厚的大唇中，渗出点点晶莹的液体。幸好，她得到美玲不遗余力的救援，Kenny一边令美玲死去活来，而美玲亦用舌尖在丽珍的两片薄唇中挑逗，特别是顶端的一颗小肉球，Kenny兴奋刺激的程度，简直从未如此试过的。

　　美玲这时候用手指拨开那两片薄片，把舌尖伸进暖暖的肉壁内撩弄，吞吞吐吐，立即把丽珍送上高潮，液体不停涌出，呼叫不停。丽珍的身体不断震动，但好像还是意犹未尽，丽珍用手拉着Kenny的肩膊，示意Kenny快进入她的快乐泉源。

　　这时候，Kenny得到美玲的同意，于是立即离开了美玲的身体，而美玲亦急帮丽珍躺下床上，从她的眼神像一只饥饿的狼一样，每一个小动作，每一处身体语言都在告诉Kenny，她已是极度进入状态，而Kenny亦情绪高昂，面对如此诱惑，又怎会放过！丽珍躺在床上，美玲的舌头一离开她的要塞之地，丽珍自动以双手揉按，绝不停止制造刺激，可想而知丽珍的需要是那么厉害。然而美玲的位置和要求就好像刚才的丽珍一样，把要塞之地调校至丽珍小嘴之上，要丽珍为她服侍一番。

　　Kenny看到丽珍可以自助，Kenny也不忙帮她，让丽珍心急一轮更好。丽珍当然是极度渴望Kenny的进入，Kenny看这样，于是Kenny用右手抚摸她那已坚硬的右乳尖，左手则到丽珍的要塞内寻幽探秘，时而在洞外撩拨，时而伸出两根手指头探入内伸缩。经过一番挑逗，Kenny也希望和丽珍会合；于是改变姿势，对准要塞地，闯入了她的乐园。

　　Kenny发觉自己甚至不需要活动却仍有出入的磨擦刺激，因为她虽然躺在下位，臀部却是承担了男性的活动，可见丽珍的需要是如何迫切。和这般主动的女子造爱，好处是不须花太多的体力，坏处是稍一不慎的话，很容易被弄伤，每一次丽珍作主动时Kenny都有此顾虑。

　　丽珍此时歇斯底里的狂呼，听去有点像喜极而泣，令Kenny不单止肉体的高潮即至，连精神状态也濒临颠峰，一声高喝之下，迸发了白色的暖流，留在丽珍的体内。和她干完之后，Kenny和她们就一起睡着了。

　　Kenny醒来时，Kenny只知道是睡在她们当中。离开那里的一两天后有点失落，因为这次实在太美妙了，太像一场梦。

　　CHAPTER.4

　　丽珍上完辅导课后，正准备回家，恰巧班长唐晓光来找她，说：“玉娟好几天没有来上课，我们一起去她家看看好吗？”

　　丽珍心想反正也没有事，就和晓光一起去。

　　晓光带丽珍走到学校旁边的围墙边，拉开帆布，出现一辆摩托车。晓光说：“我载你去，这样比较快。”丽珍说：“我穿裙子，不好坐。”晓光说：“没关系，你可以侧坐，用膝盖把裙子夹住就好了。”

　　两人骑了约莫二十来分钟，来到玉娟位于关渡的家中，原来玉娟是懒得上暑期辅导课，就一直假装生病躲在家里。晓光明白之后表示：“没有关系，只要你没事就好。”

　　接着，晓光表示准备送丽珍回家，丽珍再度坐上晓光的摩托车，两人一路行来，说说笑笑也还不错。这时晓光表示说：“丽珍，你晚点回家没有关系吗？如果可以的话，我带你去逛逛好不好？”丽珍一口就答应。

　　两人来到忠孝东路，晓光带着丽珍来到一家服饰店，刚一进门，就看见晓光的姐姐走过来，原来这是晓光家里的店。两人很迅速地挑了一些衣服换上，并将校服收好。

　　这时晓光穿着一件牛仔外套及鹿皮裤，脚上套着一双Reebok的篮球鞋；丽珍穿着一件胸罩般的白色针织上衣及一件红色迷你短裙，脚上穿着一双厚底鞋。晓光看见丽珍这般打扮，小弟弟不由自主地就立正起来，尤其中空的十五公分，更将丽珍迷人的细腰表露无遗。

　　这时晓光的姐姐来了一件黑纱外衣给丽珍披上，说：“小心我弟弟这个大色狼。”

　　两人接着又出去兜风，这时晓光又带丽珍到另外一家店选了一副太阳眼镜，这时出来差不多快六点了，丽珍表示想要回家，晓光说：“我就送你回去吧。”

　　回到丽珍家里，原来爸妈和哥哥晓明一起去吃Kenny和美玲表姐的喜酒，所以都没有人。丽珍看见晓光一副色咪咪的表情，心想：“今天先让你这凯仔甜头，以后要让你对我百依百顺。”便说：“你帮我拿书包到房间里来好吗？”

　　晓光正是求之不得，两人来到丽珍的卧房后，丽珍要晓光先坐下，她到楼下厨房拿些饮料。晓光坐在丽珍床上，心中不住地遐想，因为丽珍是班上出名的美女，更是全校同年级里公认的偶像，今天她不仅陪自己兜风，并且现在就坐在她的床上，接下来……

　　这时候，丽珍手里拿着一杯柠檬汁回到房间，这时上身的黑纱外衣已经脱了下来。她先谢谢晓光今天送她这些衣服，并且带她到处去游玩。晓光说：“没关系，以后如果有需要，我可以带你去挑。”

　　丽珍打开电视，并坐在晓光身旁，电视正播出TVIS频道的棒球转播，晓光这时闻到阵阵发自于身旁丽珍的香味，眼睛往旁一瞄，看见胸前隐约若现的乳沟，再仔细打量一下，丽珍的皮肤相当洁白。晓光故意将上身后仰，两手撑在床上，自后欣赏丽珍，光那纤腰就足以让人垂涎三尺。

　　这时候丽珍说：“咦，画面怎么不见了？”晓光全副心意都放在丽珍身上，就随便地应了一声，丽珍走到电视前面东转转西转转地，也调不出个画面。突然丽珍将上半身趴在电视上面，两腿略为劈开成倒V字形，使得三角裤的底部整个呈现在晓光的眼前。

　　晓光这时再也按捺不住，就走上前去，轻轻地用抵住丽珍的臀部，整个人也跟着趴在丽珍身上说：“我……我……”丽珍笑说：“你想怎么样？”晓光说：“我好想……和你……做爱。”丽珍说：“那你还在等什么？”

　　晓光将丽珍抱起来，来到床边，温柔地将丽珍放到床上，动手就去脱丽珍的内裤，丽珍此时让他恣情而为，并且很快地将全身衣物脱光。晓光也三两下地就脱的精光，丽珍仔细看看他的阴茎，只是普普通通，心想：“无鱼虾也好。”

　　晓光趴到丽珍身上，刚插入肉穴，H了十来下，就射精了。这时丽珍为了讨好晓光，还故意地装做很痛的样子，并且拿出床边的红药水伪装“落红”，让晓光心甘情愿地负起“责任”对丽珍百依百顺。

　　自此，晓光差不多每周都会与丽珍做爱一两次，并且成为死心塌地的凯子。

　　CHAPTER.5

　　自从Kenny与美玲结婚之后，两人经过数个月的性爱交流之后，不断地追求更多的性爱刺激。

　　这天早上，Kenny起床之后，看见床边的美玲，上身穿着一件小可爱，下身仅着一件三角裤，整条大腿雪白粉嫩，不禁又有做爱的冲动。于是将美玲轻轻地移动转成趴的姿势，美玲也不是第一次了，所以也就顺着Kenny的动作来配合。这时Kenny将美玲的内裤拨开用口轻舔肉穴，美玲很快地就淫水泛滥，并且渐渐地将两腿弯曲，这时美玲等于趴在床上，屁股高耸，Kenny很快地就将小弟弟抵在肉洞口，熟练地H了数十下。

　　美玲正在享受的时候，突然Kenny停了下来，美玲刚准备叫他再继续H的时候，突然Kenny倒了下来，原来他已经昏了过去。美玲赶快将Kenny送到医院，原来Kenny禁不起这几个月来的掏弄，身子骨已经相当虚弱，再加上夜夜春宵，更是雪上加霜，这天就倒了下来。由于Kenny家里相当有钱，所以就紧急安排住进头等病房，并且请了一个护士来照顾。

　　这天美玲在家里煮了一些补药，提来医院准备给Kenny补一补。将汤药拿给护士要她喂给Kenny喝下去，自己就先到病房外面透透气，来到二楼阳台，看见也有一位医师打扮的人站在那儿透气，美玲选了一个位子，找了张椅子坐下，却看见那位医师打扮的人向自己走了过来。再仔细一看，原来是小学同学张智超。

　　两人一聊之下，才知道智超在这里担任住院总医师。美玲曾经听说过许多医生的风流韵事，心想，已经好几天没有找人做爱了，小学的时候，智超也是自己的爱慕者之一，试试看今天有没有机会。于是美玲说：“我胸口不太舒服，你可不可以帮我看看？”智超这时乃是求之不得，马上将美玲带到自己的休息室，并将房门反锁。

　　美玲看看这间休息室，相当地宽敞，一张桃木办公桌，旁边有一张依照人体工学设计的躺椅，她便很自然地在那躺椅坐下。这时智超拉了张椅子坐在旁边，他说：“你怎样地不舒服？”美玲说：“胸口很闷。”

　　智超拿出听诊器，要美玲解开上衣的扣子，这时美玲解开衬衫上衣的头两颗扣子，整个乳房就迫不及待地冲出衣服的束缚，智超心想：“这对乳房可要好好地消磨一下。”先将听诊器靠在紫色蕾丝镂空胸罩上面，智超说：“不好意思，可否麻烦将胸罩解开？”美玲说：“你帮我解开，好不好？”智超一听，知道美玲今天也是有此意思，但还是有所戒惧，所以仅规规矩矩地将胸罩前扣打开。这时美玲故意后仰，让整个胸罩完全打开，并说：“这样你会不会比较方便？”

　　智超再假意地进行听诊，左摸摸右捏捏地，这样地消磨了几分钟之后，说：“应该没有什么问题，你现在感觉怎样？”美玲回答说：“可能是胸罩太紧了，打开之后就好多了。”这时美玲突然说：“我腿好像抽筋，你可不可以帮我按摩一下？”智超要美玲整个人都躺到椅子上去。

　　由于美玲这天穿的是一件迷你紧身窄裙，所以这样智超便很轻易地就可以窥视裙底风光。美玲的内裤也是紫色镂空的款式，隐约地可以看见三角地带有些许黑影。他轻柔地用两手按摩着丽珍的小腿肚，必且渐渐地往上移动，直到大腿根部，这时丽珍大腿微张两眼微闭，享受着智超的抚弄。

　　这时智超突然说：“我顺便帮你全身按摩一下好不好？”丽珍说：“谢谢你了，我该怎样躺？”智超说：“你面朝下地趴着就好。”

　　丽珍依言趴下以后，发现这时的姿势成为最方便智超为所欲为，因为这张躺椅是呈S型，躺着的时候是保持头部与腿部一样高，但是依照智超所言，就成为头在下而臀部成为最高点。

　　这时智超迅速地脱光裤子，拿出Lidocaine，迳往龟头抹去。Lidocaine是一种局部麻醉剂，如果涂在阴茎上可以使之持久坚硬，在医院要拿到这种东西其实并不难，智超似乎平常就有准备。当然这时丽珍完全不知道智超已经做好准备，只是闭上眼睛等待智超的按摩。

　　突然丽珍感觉到有人隔着内裤在抚弄她的阴户，她笑着说：“想不到你这样有耐性，现在才准备开始。”智超说：“等一下会叫你欲仙欲死，我先帮你脱裤子。”智超将美玲的裙子往上扯，雪白粉嫩的屁股整个都跑出来，由于整件内裤呈Y字形，所以智超故意将内裤挤进股沟里面，这时候整片臀部一览无遗。

　　智超两手轻轻地揉弄两片粉臀，突然“啪”的一声，美玲的臀部留下五条血印，美玲不仅不以为然，还将上半身仰起，两手撑着，高叫：“好哥哥……打得好……贱妹妹……好爽……”

　　这时智超觉得阴茎已经由于Lidocaine已发挥强烈的效用，如石头般硬梆梆，二话不说，将内裤拨在一旁，就这样H进美玲的肉洞，这时美玲和智超两人开始渐渐进入高潮。

　　“啊……喔……智超……好棒……”

　　“啊……再加把劲……我……我快飞了……”

　　“咿啊……智超……怎么会……好舒服……我快不行了……”

　　“啊……智超……不行啊……啊……要丢了……去了啊……去了……”

　　“嗯……喔……对了，就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”

　　“嗯……唔……啊！智超……好舒服……”

　　“嗯……哼……啊！我真是个淫荡的女人呀……喔……喔……再快些……再重些……”

　　“嗯……啊……啊……喔……小妹要丢了，喔……真是快活死了……”

　　美玲一面浪叫，一面抓着自己的乳房向中间挤压，手指捏揉着乳头，智超看着她的浪样心中也在暗自欢喜，决定加快速度让美玲达到高潮。

　　“啊……智超……小穴要被你插穿了……喔……不行，要丢了……不行，现在还嫌太早，哎呀！……”

　　美玲不再浪叫，她浑身一颤，穴里阵阵颤动，滚热的阴精如泉水涌出，顺着肉棒一直流到臀部下的被单，智超一时没有心理准备，龟头被温暖的淫水一淋，竟冲动的就要射了。但智超不愧为w中高手，在此紧要关头，把腰一屈，牙关一咬，腰间一使劲，居然控制住几乎较要冲出的精水。要知道，女孩子的高潮可以一而再，再而三的达到，智超明白此理，便将肉棒抽出翻身躺下，并示意要美玲坐上来呈骑乘式，美玲翻过身来跨在智超的身上，智超扶着她的腰慢慢地向下，本应就此结合的，没想到美玲突然间心生一计，抓着扶在自己腰上的手对智超说道：“不要这么急嘛，也让我服务你一下啊！”

　　美玲露出一个很天真的笑容，就像小孩子看到了新玩具般的，她抓着智超的手，将他的手压到头的下方，然后开始吻他，就像智超做的一样，美玲也一路吻了下来，不同的是，美玲不只用嘴吻，她还用乳房按摩智超的胸膛，粉红色的花蕾在胸前游走。“嗯……”智超竟也兴奋的发出了声音，美玲吻着智超的乳头，不知是痒还是兴奋，智超开始扭动了起来，将手由枕头下抽出，坐了起来抱住美玲开始狂吻。

　　“美玲，我要你……”智超说道，美玲也懂得他的需求，雪白的玉手扳开自己的阴唇，红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿，穴中流出的淫水就正滴在智超的龟头上，美玲引着正平的肉棒，缓缓地下降，反客为主的主动地套弄着，智超双手握住她的乳房，用指头轻柔乳头，美玲更是主动的抓住智超的手来回的抚摸着自己的胸部。

　　“嗯……啊……喔……”这回可分不出来是谁在浪叫了，因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声。美玲不仅上下套弄，她还用臀部反覆的写着“A……B……C……D……”。智超也是第一次遇到这么精通此道的女人，总不能老让女孩子动吧！虽然在下面，智超也开始扭动起臀部了，美玲向下时智超平正好往上，在加上淫水的滋润，结合时总会发出“啪……啪……啪……”的声响，这更刺激了两个人的性欲，双方都在全力的冲刺。

　　“嗯……啊……啊……好舒服……喔……美死了……智超哥……太好了……喔……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……”

　　她又再度感到浑身酥麻了起来，又再次泄了阴精，智超也已进入高潮，他额头、胸前汗珠一点点的。

　　“啊……美玲妹，继续扭转你的小穴……我也要射了……喔……射了……射了……啊……”龟头一阵酥麻，全身肌肉同时紧绷起来，精液像帮浦加压般地直奔子宫，两人拥在一起，享受着片刻的永恒……

　　两人醒来之后，已经是下午三点多，算算两人竟然做爱两个小时。美玲赶回病房时，Kenny仍在睡觉，而护士也在休息，所以美玲就赶快收拾回家。

　　CHAPTER.6

　　小梅是一个年方二十的俏护士，容貌娟秀身材健美的她，在护校时就和一些男孩偷过性爱的滋味，所以在医院里常跟一些年轻的男病患，搅起一些勾搭的事，有时替行动不便的病患套弄屯积已久的肉棒，并且解开纯白的护士服钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎。可是奇怪的是她从不让那些男人把阳具插进自己熟嫩的秘洞，并不是她不需要男人的抚慰，原因是她爱上了医院内的住院总医师张智超，她不明白为什么张智超总是对她有意无意地，让小梅不知该如何是好。

　　有一天，小梅正在整理张智超的办公桌，却在抽屉里发现几本色情杂志，小梅心中一喜知道情郎并不是不解风情的鲁男子，本来是想放回抽屉，但是还是忍不住去翻了翻。封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族，图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡岬囊蹼里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。

　　小梅看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液，小梅以前的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在细嫩的身躯上更有一种色情的感觉。

　　小梅再翻了一页，是一个清纯可人的小女孩，打扮成上班族的秘书，跪在主管的面前一手握住从西装裤里巨大的阳具，然后从朱唇里伸出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一只手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的小阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。当小梅看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，也不管这是别人的办公室，一心只想获得美好的高潮。

　　在手淫之余还翻看其它的画面，里面有女教师在教室中被年轻的学生按在讲桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫，有空中小姐让旅客吸吮从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头……小梅看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂。

　　就在小梅要达到高潮泄出的时候，突然身后有人叫道：“林护士，你在干什么？”小梅吃了一惊，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。

　　原来进来的人是张智超，他看见小梅美丽的俏脸布满了红晕，膝上还吊着一条亵裤，心中明白这位美护士正在手淫呢！张智超兴奋得连阴茎都硬了起来。

　　小梅心中又羞又喜，羞的是自己被人看到做这种下贱的事，喜的是他看到自己的样子，目瞪口呆而且裤子还撑起像帐蓬，可见自己是挑起他的性欲了。小梅故意装出难为情的表情，羞答答的背着身子拉起三角裤，却在穿起时撩起裙摆露出圆翘白嫩的小屁股。张智超忍耐不住冲向前一把抱住小梅，将热情的唇贴在小梅的樱唇，小梅当然婉转承受，还主动吐出香舌给她吸吮，热吻过后张智超才说出，原来他喜欢这种偷情式的做爱法，最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，只是以前交过的女友都以为他是变态而离去，小梅这才明白张智超不理自己的原因。

　　小梅靠在他的怀里说，只要张智超能接受她，要怎么玩就怎么玩。张智超大喜若狂，马上从抽屉里拿出了一包未拆封的白色蕾丝的丝袜，小梅娇羞地接过丝袜，拉起护士裙慢慢地穿上白丝袜，张智超看到小梅穿丝袜的撩人模样，兴奋地拉下裤子的拉链，掏出膨胀的阴茎，小梅拉着张智超坐下旁边的躺椅。张智超紧张地抱着小梅在膝上，开始隔着护士服抚摸小梅胸前的乳房。

　　小梅的乳房并不大，刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性。小梅在他的耳旁说：“没关系，你可以伸进衣服里摸啊！”得到这样的鼓励，张智超连忙解开上衣的扣子，伸进衣襟内隔着奶罩抚摸小梅娇翘的小乳房。张智超获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开护士服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，小梅的两颗小奶头已经开始膨胀挺起。

　　小梅微笑说：“你是不是想看我的乳房？”张智超点点头，小梅：“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！”

　　张智超小心翼翼地将乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，小梅的乳房并不算很大，但是张智超的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽。小梅因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，张智超转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，小梅被弄得低声呻吟，但是那不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，小梅被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让张智超欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的。

　　小梅希望张智超能更进一步地侵犯她其它性感的地方，只好含羞答答地提醒他：“你不要光摸人家的乳房嘛，下面的东西更漂亮！”张智超马上转移目标，顺手翻起护士裙，入眼的是包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，张智超用手在小梅的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给张智超视觉及触觉上极大的快感，然后顺着大腿，探进三角裤后方，把玩小梅圆滑结实的小屁股。小梅只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进张智超的胸前。为了给情郎更多的快乐，用手拨开张智超的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄张智超的乳头。

　　张智超哪经得起小梅如此挑逗，立即激动地叫着：“小梅，让我脱下你的三角裤吧？我想看你的隆…露础！蔽挛牡囊缴竟然在激动下说出粗俗的性器名称，小梅听到张智超说出这种淫秽的话，更有一种莫名的快感，竟也用更淫秽的话回答：“你快脱人家的三角裤，看看小旅啦幻溃美不美？”

　　张智超听了小梅的淫语，一把扯下三角裤，只见小梅含苞待放的肉缝展现在张智超的眼前，小梅的大阴唇还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，张智超忍不住剥开二片肥厚的阴唇，露出里面嫩红的小阴唇和穴口，而在小阴唇的交会处有一颗充血勃起的肉豆，张智超忍不住赞美：“小梅你这里好漂亮，怎么变成这样？我要好好地摸一摸。”

　　张智超用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，小梅只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，张智超看到小梅如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，小梅感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮，不禁叫出声来：

　　“啊……不行了……人家要……出来了……”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把张智超的手弄得湿淋淋的。

　　当高潮过后小梅依偎在张智超的怀里，而张智超依然色咪咪地看着怀里娇喘嘘嘘的小梅。小梅休息了一会儿，温柔地在张智超的脸上轻吻，娇媚地说：“你真厉害，我刚才被你弄得好舒服，你还骗我你没有玩过女孩子。”张智超听了埋怨地说：“你是舒服了，可是我下面却硬地难过死了。”小梅听了才注意到，情人的玉茎还愤愤地翘起呢！

　　小梅怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一只手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，张智超只觉得小梅的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的护士玩弄淫器的乐趣。

　　小梅轻笑说：“现在让我给你一点特别的服务。”

　　小梅让张智超斜坐在躺椅上，撩起护士裙，露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒、一手搭着张智超的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去，陈医生只觉得肉棒被小梅的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤。

　　小梅在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气轻叫着：“来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔！你的手可以摸摸、揉揉小梅的屁股，我的屁股圆不圆？滑不滑？……对……嗯……你摸得我好舒服，对了，人家穿着丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊……美死我了！”

　　这两人在淫情激动下，完全抛开平日的礼仪与矜持，忘形地追求着性爱的愉悦……小梅两只手都扶着张智超的肩膀，挺起胸前的玉乳，让他品有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样张智超一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在小梅的配合下，射出又热又浓的精液，小梅的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。

　　CHAPTER.7

　　张智超他有一个美丽动人的表姐名叫简玉娟，他们从小玩到大可以说是青梅竹马，而表姐也渐渐对智超情愫暗生，可惜表姐在父母的坚持下，嫁给一位富有的中年人，可以结婚迄今仍无子嗣。

　　张智超在品了小梅的肉体后，小梅也就名正言顺成了张智超的女朋友，两人如胶似漆地成了大家羡慕的一对，两人无时无刻地究性爱的游戏。

　　有一天张智超约了刚坐完月子不久的表姐和表姐夫去看电影，恰巧表姐夫身体不适，无法前去，只好三人前去看电影，张智超开车载着小梅与表姐，一路上表姐看着年轻漂亮的小梅和表弟打情骂俏，不禁一股忌妒和羡慕油然而生，婚后数年她对表弟的情感始终未曾减弱，丈夫对自己虽然不错，总是有一丝遗憾，可是这样的感觉一经而过，她暗地自责怎会有这种对不起丈夫的想法。

　　到了电影院，三人买票入座，这部电影看的人不多，观众零散地坐着，三人对号入座。电影里演的是一部文艺片，内容有许多男女主角热烈的缠绵镜头，看得张智超有些血脉贲张，忍不住把手摸向小梅的大腿上，隔着丝袜来回抚摸，享受光滑的触感。小梅本来正在用心地看着电影，突然发觉有人在她的大腿上放肆地抚摸，低头一看原来是情郎的手，知道他一定是看了银幕上的情节色心大动，只好笑一笑让他继续摸下去。

　　张智超见小梅没有拒绝，就在她的耳边问道：“小梅，你今天穿的是裤袜还是长袜？”小梅说：“你问这个干什么？”张智超兴奋地说：“我想摸摸你的下面。”小梅害羞地回答：“死相，要摸就摸，何必讲出来，我穿的是裤袜啦！”

　　张智超略感失望，不过还是把手探进小梅的紧身连衣裙里，不料竟然摸到茸茸的阴毛和温暖潮湿的肉唇，张智超惊奇地问小梅：“你没有穿内裤啊？为什么裤袜有个破洞？”小梅回答：“傻瓜！那是特别设计的裤袜才能去小便啊，我今天穿这种衣服穿内裤会露出形状不好看，你不喜欢吗？”

　　张智超怎会不喜欢，简直是高兴死了，加紧揉弄小梅的阴部，小梅还故意把大腿张开，好让他更方便爱抚。接着张智超把外套盖住大腿间，拉着小梅的手放进去，小梅当然知道张智超要她套弄他的鸡巴，所以就非常配合地拉下裤子的拉练，掏出他热腾腾的肉棒，轻轻地爱抚。

　　小梅的手技越来越厉害，她并不直接刺激肉棒，而是用指甲尖去轻轻刮阴茎下浮出的那条筋，刮得张智超又痒又舒服，多次的性交小梅已经知道他的嗜好，然后更进一步温柔地揉弄他的阴囊，让两颗睾丸在袋里滑来滑去。张智超舒服地壁上眼睛，而那条玉柱也就更加地膨胀，龟头也分泌出润滑的液体，弄得小梅的玉手又黏又滑，小梅不禁低声笑着对他说：“怎么搞的？你忍不住啦？看你的鸡鸡流出那么多水。你啊，越来越好色了！”张智超分辩地说：“你的手摸得那么淫，又穿这种开裆的丝袜，连小妹妹都可以摸到，是男人都会受不了。小梅，我们来玩玩好吗？你的那里也崃芰芰恕！

　　原来小梅在张智超的魔手下，也是欲火焚身渴望他的肉棒的蹂躏，但是表姐在旁边总是太大胆了。小梅把这个原因告诉张智超，张智超灵机一动，就告诉表姐说要陪小梅买些饮料，然后就牵着小梅的手偷偷地溜到后排没人的位置上。表姐其实早就听到他们俩人的淫言秽语，又偷瞄到表弟竟然把手探进小梅水蓝色的紧身迷你裙里，小梅还张开玉腿迎接男人的手探触神秘的蜜桃，不禁有些心神荡漾。又看到小梅把手探进外套里，摸得表弟露出陶醉的表情，激动得连自己的阴部也泄出热热的黏液。

　　当张智超两人提出要离座的事，已了解两人是要去做那种淫邪之事，疑问的是表弟这样端正的年轻人，怎会变得如此好色，连在电影院都敢作这种事？心想让他们去吧，但是体内升起的一股热流，却促使她想去偷窥即将上演的春宫。内心挣扎了一会儿，还是忍不住地离开坐位，找到他们俩人的位子，在附近坐了下来。

　　而张智超和小梅的肉戏已经开演了，小梅翻起紧身的连身迷你裙到腰际，暴露出包裹在纯白裤袜下浑圆的玉臀及修长的美腿，坐在陈医生的腿间，由于未着三角裤，便顺利地从裤袜的开裆处将肉棒吞入阴道中，妖媚地耸动自己的臀部，让肉棒和淫洞的壁肉愉悦地摩擦。陈医生享受着小梅的下体的美轮外，还将双手探进上身的衣中，揉捏没奶罩的嫩白美乳，乳房顶端的粉红蓓蕾早已硬化，小梅还不时回过头将红唇贴在张智超的唇上，用舌头去交换彼此的唾液。

　　玉娟从未看过如此热烈淫秽的交媾，只觉得自己阴部生起一股莫名的骚痒，坚挺的乳峰也胀得令人难受，忍不住解开上衣的二颗@子，将细的玉手伸入，隔着肉色的胸罩抚摸自己嫩白迷人的玉乳。乳房上二粒凸起的艳红奶头，被自己的手指捏得又爽又热，却无法消除燃起的欲火，只让下体的蜜桃更加需要，当然玉娟情不自禁松开黑色窄裙的拉链，想像是表弟的手探进裙内，温柔地在隔着白色三角裤及肉色裤袜下的肉膜抚摸，惊讶的是淫洞吐出的大量蜜汁，已湿透了内裤及丝袜，玉葱般的手指按在肉片交会处的阴蒂上粗狂地揉动，只觉得淫水流动得更多了，将手指沾满黏黏的蜜汁，忍不住变态地把手指拿到鼻前，闻自己阴户淫秽的性爱体味。

　　看着表弟和小梅忘我的相奸，多希望坐在表弟胯间H进鸡巴的是自己，心中呼喊着：“智超，你知不知道表姐有多爱你？你为什么要在我面前和别的女人做爱？表姐的下面都湿透了，你快来玩弄表姐的奶奶和热拢姐的禄岜饶歉雠人更让你舒服。”

　　就在玉娟沈醉在手淫快感的时候，小梅已经在张智超的玉杵下屈服，达到了高潮，张智超也在阴道的高潮紧缩下，接近射精的边缘。小梅听到他粗重的喘息声，知道爱人要泄精了，为了怕精水弄脏衣服，连忙起身跪在腿旁，将那根又大又滑的热茎，含进自己艳丽的小红唇中，缩紧面颊不停上下摆动头部，让张智超奸淫自己的嘴巴，而且用手刺激阴囊里的睾丸。

　　张智超在极度的舒爽下，急速喷出白稠的精液，强力的水柱打在小梅的喉咙中。当最后的一股精液都射完后，小梅抬起头，用非常妖媚的神情将口中的精水咽下去，鲜红的嘴唇边还残存着乳白的精液，小梅这种楚楚可怜的媚态实在是太美了。

　　玉娟看到小梅跪在旁边把头埋在腿间，不用说就知道小梅是用嘴去承受表弟射出的精液，让玉娟觉得好淫荡好刺激，而手指也用力地搓弄肉芽，玉娟只觉得全身僵硬，就像憋了许久的尿水一样爽快地泄出欢乐的黏液。

　　正当小梅像妓女一样用口舌去清理肉柱的分泌物时，张智超一转头就看到，玉娟一手抓着乳房一手伸进窄裙手淫的媚态。而玉娟正陷入泄身的欢乐中，根本没发觉自己又淫又贱的样子，全落在表弟的眼里。张智超并没有出声，只是心里想着，表姐这种成熟的美妇人淫荡的样子，实在是太美了，比小梅这种含苞初放的美少女，又有另一种风情，如果能试一下表姐的滋味该有多好！

　　玉娟在高潮过后终于恢复清醒，一看表弟正搂着小梅的娇躯，用热吻去感谢小梅带给他的快乐，顾不得下体还崃芰艿模连忙跑回坐位，当扣好@子拉上裙子的拉链时，小梅和张智超也带着满足的感觉回到了坐位。

　　很快的电影就演完了，三个人都不知道电影在演什么，三人各怀着不同的心情出了电影院，由张智超载着她们回家，由于小梅的家住得比较近，张智超就先送小梅回家。一路上玉娟还沈溺于方才的激情中，久久不能平静。

　　由于小梅不在所以玉娟是坐在前座，张智超一面开车一面观察表姐的神态，清秀的脸上浮起二朵红晕，使得玉娟原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得陈医生动起表姐的邪念，他心想以前他也和表姐玩过一些恋爱的游戏，表姐也不忌讳把身体让他抚摸，只是那时似懂非懂并没有性的欲念。现在大家都长大了，表姐也跟男人做过爱生了小孩，表姐是不是还会像以前一样让自己抱和摸？

　　张智超眼中露出一种性饥渴的眼神，玉娟也感觉到了，由于害怕只好闭起眼假装睡着。忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸，原来张智超见她睡着，忍不住用右手去抚摸表姐那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把玉娟原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。玉娟心里又羞又急：“智超，你怎么可以摸表姐的大腿！我已经是人家的妻子，你不可以对我做这种下流的行为。”玉娟心里这样想，却不敢出声制止。

　　张智超见表姐没反应，以为她睡熟了，竟然得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进，去接触表姐包在丝袜和三角裤里的阴部。表姐没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让自己手淫后嵬溉角裤和丝袜的蜜桃给表弟摸到，自己淫荡的秘密被发现，玉娟羞得快哭出来了。张智超摸到玉娟淫水泛滥的淫唇，更如获至宝找到勃起的阴蒂，用手指旋转地摩擦，磨得玉娟全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。

　　张智超看到表姐的脸泛起一片桃红，手里又感觉到淫水越来越多，知道表姐是在装睡，忽然地踩下煞车，放开方向盘，一把抱住表姐成熟丰满的娇躯，将热唇吻上表姐甜美的樱唇。玉娟没想到表弟会那么大胆，想要出声阻止已经来不及了，只觉得表弟身上散发出来的男子气息，酝得她浑身酥软再也提不出力气去抵抗。张智超将舌头探进玉娟的口中，去吮表姐的香舌和唾液，玉娟被她挑逗得也将舌头送进表弟的口中。

　　两人在淫媚的气氛下做出逾越礼法的事，张智超的手也不闲着，隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而玉娟也忍不住摸上表弟裤子隆起的部位，两人在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇。

　　张智超说：“表姐，我好想你，你变得比以前更美更诱人了。”玉娟幽怨地说：“智超，自从我嫁人后，我没有一天不念着你，可是你却有了女朋友，还跟她做那种事。”

　　张智超知道表姐是指电影院里那场热烈的淫戏，张智超就笑着说：“表姐，你是不是偷看我和小梅做爱？还兴奋地做出自慰的动作，难怪你的丝袜会那么崃恕！庇窬曷脸羞红地轻捶表弟的胸口说：“不来了，谁叫你和小梅做出那么淫荡的事，我是不小心看到的，害我全身好难过才忍不住摸摸自己，谁知道会流出那么多水。”

　　张智超看了表姐这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞说：“表姐你的性生活是不是不美满？表姐夫对你好不好？”玉娟说：“我不知道，每次我们做爱时，你表姐夫一下就把那根东西插进来，没一会儿就泄出来，我从来不知道什么叫高潮。最近他年纪大了，体力不支，我们已经好久没有做爱了。”

　　张智超轻咬玉娟的细嫩耳垂说：“表姐，我好想要你，我让你享受做爱的欢乐。”玉娟也因为欲火炙热的关系，决定抛开一切将自己奉献给表弟，她满面娇羞地说：“智超，如果你不嫌弃表姐是残花败柳的话，表姐随便让你爱怎样就怎样。”张智超欣喜若狂地说：“表姐，我带你去一个地方，但是你要先帮我吹喇叭。”玉娟疑问地说：“表弟，什么叫吹喇叭？我不知道要怎么做。”张智超笑着说：“表姐，你实在是太单纯了，连吹喇叭都不知道，就是用你的漂亮的小嘴舔舔我下面的大肉棒啊！”

　　表姐啐了一声说：“智超，你好坏，你怎么叫我用嘴去舔你小便的地方，好恶心啊！”

　　“不会的，男人都喜欢女人吸他的性器，那会让我的肉棒好舒服的，而且你习惯以后，会觉得智超的鸡巴是最好吃的东西。”

　　玉娟想到在电影院里，小梅也有用嘴去替表弟服务，心想：小梅能做的我也能做，我是不能输给小梅的。玉娟用柔媚的声音说：“好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星，那你要教我怎么做。”说完就将白嫩细的玉手按在张智超裤子隆起的地方。

　　张智超启动车子，一面开车一面指导表姐如何爱抚自己的阴茎，玉娟听着指示将头部靠向表弟的胯间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住，轻轻地上下捋动阴茎的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄龟头上的小孔。只觉得从马眼流出来的润滑液，有一种腥腥的味道，但并不难吃，接着又听从指示用舌尖去舔龟头与包皮之间的环沟。

　　玉娟这个美丽而单纯的少妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一乾二净，表姐还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。张智超觉得整根鸡巴爽快得要喷出来了，玉娟更将心爱表弟的大肉棒支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让阴茎在艳红的唇里进出。张智超怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏表姐娇媚的脸庞含着阴茎的媚态，表姐还用丝丝的媚眼看着自己，好像是在徵询：“是否满意我第一次的口交？”

　　紫红的龟头沾满玉娟的口水，显得更加光亮，就在玉娟热烈的口交中，车子开到玉娟家地下室的停车场。张智超将车停下，打开顶头的小灯，慢慢扶起正在努力吸吮玉茎的表姐，看着表姐泛起红晕的娇媚脸蛋，将唇贴上刚舔过自己鸡巴的红唇，抱着表姐香气袭人的温软肉体。

　　表姐用磁性的声音在他耳边说：“智超，脱下姐姐的衣服吧，姐姐的全身都可以给你玩。”张智超用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，表姐尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来，“拍”的一声张智超解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在智超的眼前诱人地晃动，智超不禁赞美：“表姐你的乳房好美啊！”

　　玉娟听到表弟的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到表弟面前说：“弟弟，你爱它们吗？姐姐的奶给你吸、给你摸。”智超当然不客气地将脸埋进表姐的乳沟间，玉娟软绵绵的乳房充满着乳香，张智超一面吸吮甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头。玉娟受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火，表姐忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙，露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股，张智超看在眼里实在是太美了，表姐娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求表弟去揉揉它捏捏它，那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在表弟面前张开，崃芰艿乃客嗪腿角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛，张智超一时被这样诱人的美景看呆了。

　　玉娟以为这样还不能引诱表弟的下一不行动，就把细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着崃芰艿南屎旎ò辏嘴里淫荡地说：“智超，姐姐这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姐姐需要你。”

　　张智超再也克制不住了，他用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤，他拨开潮湿的裤裆，终于表姐神秘的肉缝赤裸地展现在张智超的眼前。玉娟羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让表弟用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。

　　“啊！弟弟在摸我的肉片，弟弟你要轻轻的摸，姐姐才会舒服嘛，喔……不要捏那颗小豆豆，那是姐姐的阴蒂，你捏得姐姐又痛又痒，好难过啊！”

　　玉娟轻轻在呻吟，原来智超已经用手指去摸红色的小阴唇，为了更挑起表姐的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得玉娟又爽又痒，那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。表姐解开衬衫，挺在胸前的玉白美乳、乳间红莓般的小乳头，微微地颤动。窄裙翻在腰际，美妙的淫唇白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被男人尽情地玩弄，纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在表弟的肩上……

　　这样诱人的画面，看得张智超实在受不了，他调整姿势把肉柱移到玉娟的阴户边，叫表姐扶着自己的阴茎。玉娟握着表弟那条又烫又硬的玉茎，知道表弟要自己把玉茎送进淫唇之中：“啊！羞死人了，弟弟要我做这种淫贱的事。”

　　玉娟羞耻地把表弟的生殖器对准自己蜜汁泛滥的淫唇，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将玉茎滑进又热又紧的阴道中。张智超觉得整支肉棒被表姐的淫肉包裹得好舒服，不禁对着表姐叫：“好姐姐，这就是你的小拢我终于得到姐姐了！姐姐，你让我的鸡鸡爽死了！”

　　玉娟也兴奋地娇吟着：“好弟弟，姐姐的贞节都被你破坏了，我是淫荡的坏女人。啊！别顶得那么用力，淫姐姐的肉洞会受不了。”

　　智超干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姐的美吕锬Σ粒表姐用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头，露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“智超，不行了，姐姐要泄出来了……快！快抱住姐姐……”

　　智超虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿交缠住智超的臀部，玉娟终于献给表弟女人的高潮。

　　智超只觉得下部流出大量的淫水，智超温柔地在玉娟的耳边问道：“表姐，你泄出来啦，你觉得爽不爽？”玉娟娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西。”

　　玉娟觉得智超的阴茎还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在智超的阴茎旁，爱怜地握住表弟那根沾满自己淫水的肉棒：“智超，你刚才没有射精，你的鸡鸡会不会涨得很难受？要不要姐姐再让你插一次？”智超揉捏着玉娟雪白大屁股说：“姐姐，我当然想啊！可是这次我想玩乳交。”玉娟疑问的说：“甚么是乳交？那要怎么弄？”智超淫邪地捏住乳峰上那颗仍然勃起粉红色的小乳头说：“就是用你那对又白又软的奶房，把我的鸡鸡夹起来，当成你的阴部一样，让我性交。”

　　玉娟明白后不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”智超以为表姐不愿意而不禁大感失望，没想到玉娟竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对智超说：“小色鬼，还不快上来？”

　　智超欣喜若狂，马上跨坐在玉娟胸前，把红通通的阳具搁在表姐雪白的乳沟中，玉娟娇媚地将柔软的乳房夹住心爱表弟的大阴茎，智超开始摇动屁股，让阴茎在表姐的乳沟中摩擦，玉娟害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具。智超撒娇地说：“姐姐，不行，你要看着我的这根，快抬起头舔舔弟弟的龟头。”

　　玉娟无奈只好抬起头，让表弟看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄表弟的龟头，而智超就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得表姐的乳房红唇都是精液。

　　玉娟一边品表弟的精水，一边对表弟说：“姐姐永远都是你的。”

　　CHAPTER.8

　　这天智超带着小梅和表姐来到情人谷，天气非常的好，三人慢慢走进谷内的隐秘处，智超牵着二个美女，坐在一颗大树下。智超看着小梅穿着白色的毛衣，红色的迷你裙和过膝的长筒白毛袜，显得娇俏迷人；再看另一边的表姐，穿着嫩黄色的套装，白色的丝袜包裹着修长的玉腿，显得妩媚动人。智超怀抱着二位尤物，感觉自己实在太幸福了。

　　原来智超和小梅、玉娟食髓知味，想在野外做爱寻求另一种刺激。看四下无人，智超和小梅站起身而玉娟蹲了下来，解开智超的裤子的拉链，掏出还是软绵绵的小鸡鸡，熟练地把鸡鸡含在自己温热的口腔中，用滑溜的香舌舔弄表弟的龟头；而智超和小梅也没闲着，靠着树干热情地接吻。智超的手探进小梅的毛衣去摸毛衣里那对软绵绵的嫩乳房，小梅里面没有带乳罩，那是为了方便情人玩弄自己的胸部。不但如此，小梅和玉娟连三角裤都没穿，等会智超要奸淫自己时，只要把裙子翻起来就行了。

　　智超的鸡鸡已被玉娟甜美的嘴舔弄勃起成非常的粗大，玉娟迷恋着这条曾带给她无限快感的大鸡巴，又进一步地去含着底下的肉袋，让二颗睾丸在口腔里滚动，智超只觉得舒爽异常，也将手探进小梅的短裙中，去玩弄着小梅湿淋淋的阴唇，小梅被摸得将浑圆的臀部不住地乱摇，一副春情难挨的样子。智超看见这样子，就叫小梅靠在树上，拉起一条穿着白长袜的玉腿，蹲低身子叫小梅抓着自己的阳具引导进淫水淋漓的阴户。红红的龟头顺利地撑开阴唇，滑进小梅又热又湿的阴道中。

　　智超摇摆着臀部让鸡巴在小梅的淫洞里抽动，玉娟见到小梅被智超的大鸡巴干得娇喘嘘嘘的样子，使得全身又痒又热，她要想引诱智超快点来H她，好解她肉穴难耐之痒。故意移动身体站在智超面前，拉起淡黄色的裙子，露出被白色丝袜紧紧包住的圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于没穿亵裤，阴部已被淫水沾岜涑赏该鳎连阴毛凌乱地贴在上面都清晰可见。

　　玉娟又解开上衣，露出尖挺诱人的乳房，只见玉娟一手抚弄乳房一手剥开阴唇，露出醉人的模样。智超一把将玉娟拉过来，叫她也趴在树上，翻起裙子露出圆翘的臀部，智超把诱人的白色裤袜脱在腿部，表姐那又白又嫩的屁股，就在他的眼前摇晃。智超一手抠挖着玉娟的屁眼和露矗另一手抓着小梅美丽的乳房，下面的阳具则奸淫着小梅的阴户。

　　这样H了小梅大约七、八百下，小梅突然抱着树干不住地抖动，智超心里有数，先将阴茎抽了出来，和表姐两人一起吸食小梅所射出的阴精。这股阴精一下肚，智超更加神猛，将表姐抵在树干上，左手提着表姐的脚高达腰部，将整个阴户露了出来；右手轮流地捏弄表姐的乳房，毫不留情地抓捏掐，表姐自己也用双手帮忙奸淫自己的乳房，智超的阴茎“滋”的一声就H进了玉娟的露础

　　玉娟熟练地配合挺动，智超尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着智超的感官，智超用力摇摆着臀部，让阴茎在表姐的美吕锬Σ粒表姐用朦胧的眼光看着智超，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“不行……贱隆…要泄出来了……快抱住姐姐……”

　　智超虽然还没有射精的意念，仍然体贴地一手搂住她纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，玉娟也探出香舌让表弟吸吮，胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在智超的胸口，优美修长的玉腿勾住智超的臀部，智超觉得玉娟下部流出大量的阴精，心想这次真可惜。

　　虽然两女都已经泄过一次，但是智超依然还没有泄精，看见小梅已经穿好衣服，便叫玉娟也整理一下。三人回到车上，智超说：“接下来要怎样？你们都已经爽过了，可是我还没有，那……”这时小梅说：“我现在要回医院值班，接下来就要让玉娟姐姐辛苦了。”

　　智超开车送小梅回了医院以后，这时就只剩下玉娟，玉娟说：“我们的事，已经被我丈夫知道了。”智超一听之下如五雷贯顶，不知如何是好。玉娟又说：“他也知道我今天出来的事，他说可以的话，请你到我家里一趟，他要与你见个面。”智超无奈就跟玉娟回家去了。

　　来到家中，表姐夫应的门，三人来到客厅坐下。表姐夫先开口说：“我并不会计较你和玉娟之间的事，只要你肯答应我一个条件，我可以同意你俩之间的奸情，并且资助你出来开诊所，如何？”

　　……（删掉一段乱恶心的同性恋情节）

　　三人来到房间休息，表姐夫带着智超到浴室洗浴一番。表姐拿了两杯饮料进来，分别递了过去，并且转身整理房间。表姐夫这时走了过来，将玉娟两手反剪抓住，要智超一起“强奸”玉娟，玉娟笑说：“好啊，以后我们就可以多多『讨教』了。”

　　智超这时候先将手中的饮料倒在表姐身上，冰凉的饮料从乳房一直流到大腿处，玉娟觉得好像有股电流窜过全身……

　　表姐夫拿出一副手铐将玉娟铐了起来，“唰”的一声，将裙子扯下，把玉娟推倒在床沿，要玉娟像母狗般地趴在地上，一把将玉茎塞入露春螅自己就自顾自地H了起来。智超这时候从地上捡起冰块，一块块地塞入玉娟的屁眼，玄冰烈火仅间隔一线，口中不住地“啊……啊……”地叫着。

　　H了约莫百来下，表姐夫将玉娟架起来，开始换H玉娟的屁眼，智超从前面开始H她的肉穴，两条火热的铁棒不停地在身体里进出，玉娟开始浪叫：

　　“嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴哥哥……太好了……小隆…喔……被干……H烂……啊啊……我又要丢了……啊……唷……喔……不行了……”

　　在两人合力地“嬲”下，玉娟居然高潮了六次，到后来只会“啊…啊……”地叫，两男相当有默契地同时射精，此时表姐夫和智超分别躺在地上喘气，而玉娟则是跪坐在地上，屁眼及露椿夯旱亓鞒霭咨的精液，流到地上合而为一……

　　CHAPTER.9

　　炙热的夏天，早晚都比较凉快。明雄清晨醒来，看看天色尚早，他又闭上眼睛，预备再睡一会儿。忽然门外响起敲门声。明雄心里嘀咕着：“真讨厌！”

　　“少爷！你醒了没有，太太请你有事。”他听出来，这是下女阿美的声音，于是便道：“醒来啦，你去告诉太太，我穿好衣服就来！”他拉开了被，披上晨衣，很快地来到母亲房内。此时父亲尚未起床，母亲正面对穿衣镜整理着发鬓，她从镜中一见到明雄进来，就放下梳子，回过头来。她轻声的道：“今天是你父亲的生日，去通知你表姐一声，这孩子的命，也实在是太苦太可怜啦！”母亲的表情，葛亭看出是不想吵醒父亲。

　　他也轻声的答道：“好！我现在就去。”床上的父亲，根本就己醒来，他听到了他们母子两个人的对话，禁不住也随声长叹了起来。他说道：“唉！的确不错，丽珍也实在是可怜啦，年纪轻轻的就死了丈夫，一向又是骄生惯养……要再介绍门亲事，普通人她又看不上眼，真是……”

　　台北市的街头，清晨车辆行人都很稀少。明雄骑上摩托车，开足马力，转过几条街道，来到表姐家，是幢独门独户的三层楼西式洋房。向前按铃叫门，大门“呀”的一声打开。从门里走出来的是一个二十来岁的女子，名叫亦含，和表姐同乡，是来帮佣的。

　　她面现惊讶的道：“呀！表少爷，你早，少奶奶还没起床呢！”看来亦含是要出外买东西，上身穿着一件T恤，下身穿着一件海滩裤，可以看得出来身材姣好，尤其是那双腿修长匀称，有泳装女郎的水准；胸部和臀部也称得上是『前凸后翘』，只可惜身材娇小了些。擦身而过的时候，明雄用手轻拍了下她的臀部，那弹性真好……亦含也不以为意地笑笑，就出门买东西了。

　　表姐的房间，是在三楼房。明雄走近门前。丽珍所养的哈八狗“莉莉”摇头摆尾的向他表示亲热。明雄蹲下道：“莉莉乖，你的主人起床了吗？”莉莉只是用舌头去舔明雄的拖鞋。明雄笑着拍拍的头，摸摸全身细可爱的白毛，然后把抱了起来，走到表姐门前。

　　房门是关着的，他猜想表姐一定还未起床。不叫她吧！今天是星期天，她不知道要睡到何时才会醒来？犹豫了一会儿，决心敲门把她叫醒。可是他“表姐”二字还未叫出口，手掌刚触及房门即应手而开，敢情是根本没上锁。表姐弟二人自小一起长大。明雄今年虽已十八岁了，再过两个月即要投考大学，但却是孩子气未脱，调皮又好动。尤其是在自己撒娇惯了的大表姐之前，更是顽皮。明雄心道：“好呀！睡觉不关房门，看我不吓你一下才怪呢！”明雄心内决定，要给她一个警告，让她改过这个不好的习惯。

　　他放下小狗，轻轻推开房门。他悄悄举步入内。表姐的床，是在门后，进门后必须转身或扭头向右，方能看到，否则会被门遮住。

　　明雄悄悄进入房内，先看看梳妆台前，及对面的沙发之上没有表姐的身影，然后才将目光移到床上。

　　“呀……”他禁不住跳了起来，脑海里一震。一个雄伟的身子，却呆立着不知所措，明雄怔住了，他有点不大相信自已的眼睛。于是他揉揉了眼睛再看，那无边春色的景致，却仍丝毫未变的呈现在眼前。她仰卧在床上，双目紧闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。表姐白嫩的肉体，除胸部突起的双乳，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身一览无遗。

　　更令人讶异的是她竟连三角裤都未穿，双腿微微分开贴床平卧，两条大腿尽头的夹缝是最吸引人的地方，微微耸起，上面生着一些稀稀的卷曲柔毛，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟。因她两腿分开不大，同时明雄站立的地方也太远，是以这个秘洞的所在，看的不够真切。

　　明雄虽是神俊异常、仪表不凡的少年，但他却是个非常纯洁的小孩，不要说男女闲事，就连与初认识的女友多说几句话，也都会脸红。有时他虽在小说杂志上，看到一些有关男女两性间的事情，可是那仅是些风花雪月之事，是只可意会神往，而不能深入的。今天这幕奇景，倒是头一次所见呢！看得他春情动荡，神魂颠倒。久久蕴藏在体内的春情欲火，顿时来势凶凶。而两腿间吊着的那根肉棒儿，突然一翘而起，硬硬的热热的，在裤子里颤抖跳动，似有呼之欲出之态。

　　春情欲火，挑逗得他头昏眼花，意乱神迷，脑海中的伦理、道德，早己抛到九霄云外去了，所剩下的，}是肉欲和占有……他一步步的向表姐的床前走去，越是接近，越看得清，表姐身上所散发出来的芳香也就越浓，而明雄心里的情火肉欲跟着焚烧得越旺。他全身颤抖，两眼发直，轻轻的将双手扶按床头，弯下上身，把头凑近，慢慢的欣赏表姐两腿间，阴毛隐没处。

　　明雄心道：“啊！什么东西……”表姐屁股沟下床单湿了一大片。在那淫水浸湿的床单上，放着一根六七寸长的胶制大阴茎，那阴茎之上，淫水未乾，水珠光亮。明雄惊得叫出声来：“哎呀……”

　　他抬头一看，好在表姐没有被他吵醒，方才放下心来，悄悄地把那胶制的阴茎取了过来，拿在手中看看，很快放在衣袋内。由这根假阴茎的出现，明雄已毫不困难的推断得出表姐的作为与心情，他心内的忌惮稍减。心想：“表姐极需此道，我纵然稍嫌放肆，想不致受到责难。”

　　他意念既决，再加上眼前一丝不挂美妙玉体的引诱挑逗，他勇气倍增，毫无顾忌的脱下自己全身衣裤，轻轻的爬上床去，猛的一个翻身，压在那个美妙的肉体之上，双手迅速的由表姐的后背伸入，死命的将她抱住。

　　“哎呀……谁…表弟你…你……”表姐丽珍好梦方甜，突然生此巨变，吓得她魂离玉体，脸色发白，全身颤抖。她虽然已看清是表弟明雄，内心稍定，但因惊吓过度，再加上压在上面的表弟，不知道怜香惜玉的拼命抱紧，使得她张嘴结舌，半天喘不过气来。

　　明雄忙道：“表姐……我不是有意……求求你……欲火快把我烧死啦！”

　　一点不假，从未经过此道的明雄，他意外的获得人间至宝，怀中抱着个柔软滑润的玉体，使她兴奋万分。一股热流，像触电般，通过他的全身。女人特有的幽香，一阵阵的卷入鼻中。使他头昏脑涨，难于禁持了。下意识的，他只知道挺起他那根铁硬的阴茎，乱动乱顶。

　　丽珍急道：“明雄，你究竟要干什么？”

　　明雄道：“我……我要插……”

　　丽珍道：“你先下来，我都要被你压死啦！”

　　明雄道：“不……我实在等不了……”

　　丽珍道：“哎呀……你压死人家了啦……”

　　明雄道：“好表姐……求求你，等会我向你陪罪……”

　　内向不好活动的男人，别看他们平时跟女孩子一样，做起事来斯斯文文，一点没有大丈夫气派。可是背地里干起事来，却比任何人都狠。使你望尘莫及，难与比谕。就看现在的明雄，活像一只粗野无知的野兽，一味的凶狠胡为；对丽珍的哀求，根本不予理会。他没有一点怜香惜玉之情。好像他一松手，身下的这个可人儿，就会立即生了翅膀飞去，永远找不到，亦抓不着。

　　其实丽珍也不想放弃这个销魂的机会。何况眼下这个英俊的表弟，正是她理想人儿。苦的却是明雄未经此道，不晓得个中妙绝。调情、引诱、挑逗等种种手段，他完全不会是以弄了半天，毫无进展。终是白费气力，徒劳无功。

　　表姐丽珍呢？因一上来惊吓过度，一时半刻春情欲火未发。而且压住自己的这人，是平时对她极敬爱尊重的表弟，纵然心里极愿意，她也不敢说，此刻只好故意装正经，有意不让他轻易得手。

　　过了一会，明雄头上青筋暴露，全身汗湿。丽珍看了心有不忍。暗想：“表弟是个没进过城，上过街的土包子，看他这个劲儿，如不到一点甜头，消消火气，势难善罢。再说自己惊惧已消，身体经过异性的接触磨擦，体内已是春情动荡，欲火渐升，一股股热辣辣的气流，在全身钻动。下体隐秘洞口之内，酥酥痒痒的，淫水已开始外流，也极需要这个黑马的滋味。”

　　她故意发怒的咬咬牙，瞪瞪眼，恨声道：“表弟，没辨法，我答允你！”说着，她两腿向左右移开来。丰满娇嫩的小穴，立即张了开来。

　　明雄道：“谢谢表姐，我会报答你的赐予的。”丽珍说道：“不用你报答，先听我的话：不要抱我太紧，把手掌按到床铺上，把上身支起来。”明雄答道：“好！”丽珍又道：“两腿微分跪在我两腿间。”明雄依言做了。丽珍道：“先不忙插，摸摸它，看看有水没水……”明雄的手探到她的阴户上去摸着。丽珍一阵颤抖，笑道：“对！就是这样，慢慢用手指往里摸，待会表姐让你好好插。”

　　她嘴里在支使明雄，而手却未闲着。她三把两把的，即将乳罩拿下，丢在一边，好像似要与明雄比美，看看究竟谁的香艳肉感，美到极点。说真的，这双白嫩丰润、光亮柔滑的高耸乳峰，的确美妙非凡，红而发光的乳头、洁白细嫩的小腹，看上去真像熟透的仙桃，令人垂涎欲滴。

　　表姐的乳罩既脱，明雄的双目突亮。他禁不住轻轻的哼了一声：“啊……真美……”他要不是怕表姐生气，必会伸手揉弄一番，或用嘴轻轻的咬它几口。丽珍尽量设法安抚明雄，她想把他体内狂热的欲火，慢慢安抚下来，使他不致妄动胡为，然后可不慌不忙的慢慢消魂一番。

　　可巧的是，她这番心思并没有白费。明雄虽然是欲火中浇，难以自持，但表姐态度转变，言词语句，每每都是他渴望了解获得的事，听得心内甜甜，受用之极。他理解今天，迟早必能如愿，于是便把心内春情欲火，强行压了下来。他完全听令丽珍的摆布。

　　丽珍道：“哦……对……表弟……就是这儿……那个小小圆圆的东西……你用劲使力不行……要用两个指头轻轻捏……”

　　明雄照着她的话做，用手指轻轻捏弄着。丽珍渐渐地浪起来了：“吁……表弟真乖……我……哎呀……痒啊……”

　　明雄道：“呀……表姐…水好多呀！”丽珍道：“傻子，水多才好插呀……表弟……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”

　　明雄道：“表姐……怎么弄法嘛？”丽珍道：“哎呀……表弟……姐姐让你痛快……嗯……现在你把鸡鸡……慢慢往穴里插……”

　　这几句话，明雄如获至宝，于是他急不容缓的一伏身就猛插。丽珍叫起来：“哎呀……歪了……”

　　明雄赶忙又把阴茎提了起来，在她的阴户上乱顶乱刺的。丽珍道：“不是那里……往上……不对……太高了……”明雄将阴茎抬高了点，比了比姿势。丽珍道：“用手扶着它……慢慢插入……”

　　虽然丽珍不断的指点，并将两腿大开，使得阴户整个露了出来，好让他顺利插入。但因于明雄对此道从未经历，此时心内发慌，手脚颤抖，把握不住时机，插的不准，仅是在穴门上乱动。另一个原因，是他的阴茎实在粗大，委实不易插入。所以插了一阵，仍未插入，反而弄得穴门极痛，阴茎发酸了。

　　丽珍此时欲火已发，似有不耐，一伸手握住明雄的阴茎，引导着指向穴门，助他一臂之力。

　　丽珍叫了起来：“哎呀……妈……好大……让我看看。”他一伸手握住一只又硬又热，把握不住的阴茎。她忙把手缩回，一翻身坐了起来。这根阴茎确实非一般鸡巴可以比拟的。看它从头至尾，少说也有八寸来长。那紫红的大龟头，呈三角肉，大得惊人。丽珍虽是寡妇，但除了自己死去的丈夫外，未曾接触过其他男性，她做梦也未想到，人的身上会长这么大的东西。而自己这个嫩穴，能容纳得下吗？一定会被插得涨破而死的。

　　可是她眼看着这根大鸡巴，内心又十分喜爱。小穴内一阵颤抖，浪水直流。心想，就让他干吧！恐怕小穴招架不住；放弃它吧！内心又极不愿。要也不是，弃又不舍。她左思右想，仍是意念难决。这时丽珍心生一计，要明雄躺在床上，那根阴茎就像是一根船桅高耸入天。丽珍先将露炊宰家蹙ハ热一点进去，然后缓缓地望下坐，将整根阴茎吞进体内。

　　明雄觉得自己的阴茎被肉洞紧紧地包住，相当湿热，但出乎寻常地舒服。丽珍则是觉得有一根烧红的铁棒插进自己的下体，顶端还直抵子宫，这时和死去的老公做爱时从没有经历过的。

　　约莫过了几秒钟，丽珍试着上下套动，明雄觉得阴茎上有千万条蚯蚓或是泥鳅缠绕着，丽珍套动了差不多数十下，感到体内有一股滚热的液体冲入，直抵子宫，就说：“表弟，你爽了吗？”明雄这时只能点头回应，但总觉得似乎意犹未尽。丽珍笑说：“你爽够了，我还没有呢！接下来你得听我的，可以吗？”明雄连忙点头。

　　丽珍这时候站起身来，明雄的精液从阴户口缓缓流出，沿着大腿根一直往下流，丽珍说：“幸好今天没关系，要不然就惨了。”

　　明雄和丽珍离开卧室来到楼下，明雄觉得浑身有点油腻，便决定去洗个澡。明雄进入了浴室后，发现这个浴室还真大。浴池足足可以容纳五、六个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方，都有强劲水柱往中间冲激着。明雄豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。明雄敞开四肢，身体完全的放松下来。但是，在脑海中飘荡的却是：丽珍那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。

　　不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着明雄的小弟弟直冲，冲得明雄的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，明雄的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。明雄心想：在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮！

　　明雄张开眼，赫然发现丽珍不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的阳具，诡异的笑着。丽珍很明白的是要和明雄一起洗澡，拿着毛巾走进浴池，坐在他的对面。

　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”丽珍说。“好！当然好！”明雄将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了明雄最想擦、也是丽珍最希望被擦的阴户。明雄这个时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

　　明雄感觉丽珍的阴道紧紧的含着他的手指，虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴夹的较紧。明雄调皮的抠了抠手指，丽珍立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。“哼！喔……喔……”明雄见丽珍又再次高昂，更放心的玩弄着。

　　明雄的指头上下左右胡乱的戳着，丽珍感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。明雄玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，他很有耐心的一点一点的试着。终于，他找到了！他发现在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次他一刺激这里，丽珍就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。他开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着这一个最最敏感、最最隐密的G点。

　　“嗯！啊！啊！啊！……”丽珍随着明雄的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着明雄一次次的攻击，一次次的抽A.明雄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏丽珍陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽A，一开一合。

　　明雄笑道：“原来肉穴还会说话呢！嘻！”

　　丽珍在经历了这高潮后，决定给明雄一次特别的服务。“表弟！”“嗯。”“人家还有一个地方你没擦到啦！你要……”丽珍说着便拉着明雄的手，移到了两臀之间的洞口。

　　“咦！刚才不是擦过了吗？”明雄更糊涂了。“是里面啦！”丽珍笑着说。“喔……”明雄恍然大悟的喔了一声。明雄很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，丽珍手伸过来一压，明雄的食指立刻没入洞中。

　　虽然，明雄的手指都是沐浴乳，不过明雄仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定丽珍的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令明雄感到非常新奇。明雄觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。

　　“这样你一定不满意吧？”

　　明雄用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。

　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”

　　“哪个啊？”明雄一时转不过来，问道。

　　丽珍开始吸吮明雄的小弟弟。明雄其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受。在丽珍小心而温柔的舌功抚慰下，他便迫不及待的，要试一试后洞的滋味。

　　丽珍细心的帮明雄的小弟弟涂了一层沐浴乳，转过身，趴了下去，把屁股翘起，等待明雄插入。明雄知道，自己的阳具可比手指粗得多了，因此在洞口慢慢的试着插了几次。

　　终于，龟头滑进去了！明雄感觉到前所未有的新奇。洞口的肉像一道紧身环一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道也束着阴茎的根部了。

　　明雄再缓缓的退出来，那一道环也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道环恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。

　　“哈！妙呀！”明雄赞叹道。明雄这不过是第三次的经验，所以他的感觉有多强烈是可想而知的。明雄继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道环的束缚，退了出来。明雄迅速的再次插入，再退出、插入、退出……

　　在明雄做了一阵活塞运动后，丽珍的洞渐渐的松开了来。明雄也愈来愈容易抽送他的巨枪。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为他们的快乐交响曲伴奏着。

　　明雄把手绕过去，从前方再度伸入丽珍的骚穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内弯抠，便可以触碰到刚刚才发现的G点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在丽珍的体内的运动。由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。

　　丽珍又再次陷入第N次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把明雄的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！明雄终于也到了极限，爆发在丽珍体内深处、深处……

　　明雄和丽珍喘息着都瘫在地板上，而明雄的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在丽珍深处的精液，也随着流出来。丽珍的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。

　　“这下洗得够乾净了吧！”

　　“嗯！”丽珍满足的回答。

　　明雄扶起丽珍，一起进入浴池，真正好好的、彻底的洗澡……

　　CHAPTER.10

　　两人一起回到明雄家中，四人用过中餐之后，父母一起相约出去跳舞，明雄和丽珍两人藉故说要让二人欢度生日，就不出去了。明雄带丽珍回到了自己的卧房，两人迫不及待地脱去身上衣物，就又开始做爱。

　　明雄坐在椅子上，丽珍跪在明雄面前埋着脸，嘴里吮着他的阳具。她细瘦的身体夹在两只大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着明雄的腰。丽珍一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在明雄的大腿内侧和尾骨附近游走着。明雄迳自抽着烟、喝着威士忌，任由丽珍的手指抚摸。丽珍舌头微妙的动作使的明雄不时闭起眼睛，明雄在享受着。

　　丽珍把含着的东西吐出来，用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出了“唧唧”的声响。明雄已经达到高昂的状态，他勉强坚持着。明雄熄掉烟，一手抓住丽珍那柔软而有弹性的乳房。丽珍仍然含着阳具，明雄渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房。丽珍的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。明雄感到快要爆发了，一把拉起丽珍，不再让丽珍含他的阳具。

　　明雄很快的脱去丽珍的衣物，让丽珍跨坐在他膝盖上。明雄用嘴狂乱的吸吮着丽珍的乳房，一手伸入丽珍的两腿之间。他的手掌贴在丽珍的阴户，有节奏的压迫着，他感到丽珍的阴户微微的吸附在手掌上。明雄将两腿打开，丽珍的两脚也跟着被撑开，而肉穴也随之打开了。明雄的手指沿着裂缝，一根一根的没入丽珍的阴道。明雄的三根指头完全没入丽珍湿热的阴道后，他用留在外面的小指探丽珍的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂。

　　“啊……嗯……”丽珍从鼻子哼出声音。丽珍夹起双腿，但是明雄的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在丽珍的内部扩张着，空闲的另一手在丽珍身上游荡着。

　　“嗯……嗳～～喔……”丽珍兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人在玩弄着。明雄的手指清楚的感觉到，丽珍的阴道愈来愈滑润。他拔出手指，上面附着着丽珍透明、黏滑的爱液。手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的。明雄拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着丽珍的爱液的味道。明雄把手指伸到丽珍的嘴边，丽珍毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。明雄把丽珍放下来，改让丽珍背对自己跨坐在腿上。明雄的阳具高昂着，龟头顶住丽珍的阴户，丽珍用手撑开阴唇，明雄的阴茎顺势就滑进丽珍的湿热的阴道里。

　　“啊……”丽珍满足的叫着。明雄的双手绕到前面用力抓着丽珍的乳房，明雄配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

　　“啊……啊……啊……啊……”丽珍也随着发出短促的欢吟。

　　明雄又点了一根烟。丽珍自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。明雄心不在焉的抽着烟，被湿热的肉穴包住的阴茎，在丽珍深处变得愈来愈硬。明雄感觉丽珍的肉穴微微的抽搐。“是时候了。”明雄心里想着。

　　丽珍边喊边蠕动着，明雄抱着丽珍的腰站了起来，丽珍唯恐分开般紧紧的往后顶。明雄配合以心荡神迷的丽珍，使劲的抽送着。他想动得更急，可是以经达到极限。丽珍的身体滑落到地板上，明雄像黏着般也跟着倒下去，明雄仍不断对俯趴着的丽珍用力的来回冲刺。

　　明雄的龟头感到丽珍的阴道深处，一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着他的龟头。他知道丽珍已经到达高潮，而他也忍不住了，明雄把积蓄已久的能量，用力的射在丽珍的深处……

　　CHAPTER.11

　　在一个没风的晚上，明雄因天气闷热睡不着，半夜里想到厨房倒杯冷饮，经过父母房间时，突然听到房间里传来极为熟悉的声音！明雄将房门稍微的推开，映入眼中的是一对赤裸的男女！仔细一看，是父母正在做着爱做的事！

　　明雄心想母亲虽已经将近四十岁了，但是姿色却是非常的美艳绝伦，岁月并没有在她的身上留下摧残，相反的使她的肉体更散发出一股成熟的妇女味，浑身雪白如凝脂的肌肤，是如此的光滑而没有瑕疵！小腹平坦结实，胸前高耸的两只浑圆的大乳房，如同刚出炉的馒头，是如此的动人心魄！纤细的柳腰却有圆鼓鼓肥美的大屁股白嫩无比。两条白皙修长的玉腿真让男人心神荡漾！

　　明雄的母亲身材非常性感，就连面貌也算是美人，常令明雄心里怦怦地暗跳着；比方说，母亲登阶梯时，他会假装漫不经心的样子，由下往上窥视；有时母亲的裙里全看见了，丰满的大腿，又白又清洁的内裤勒进股间，那时让他会没命的跑进自己的房间去干手淫的勾当。

　　有时，母亲在厨房做炊事时，明雄从背后目不转睛地注视着她又圆又大的屁股，便觉得她白净净而赤露的屁股，就算隔着裙子也看得见似的，尤其看到她的屁股摇晃，他那勃起的阳物即像快要爆炸了！

　　这时由于床上的父母两人是侧面对着明雄，他无法看到脸孔，但却可以看到诱人的女性特有的小穴；明雄感觉到丹田有股热气滚动，胯下的鸡巴也有反应，这比看A书或自己干更刺激！

　　“甜心！今天就让我们好好的玩一玩吧！”爸爸说着！“小声点，当心吵醒明雄！”妈妈勾着媚眼轻声的说着，但是她的小手已经在大鸡巴上开始套动，抚弄着！

　　爸爸受不了这种异常的挑逗，急喘喘的说道：“骚货！大鸡巴已经胀的难受极了，快给它舒服，舒服……”

　　“我就知道！死鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”

　　嘻笑中，那对肥满的肉乳，正抖动晃摇不已，瞧的令人心脉喷张，看不出妈妈竟是如此的风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚性感！

　　妈妈两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后，“死鬼！我就给你个舒爽……”说罢，低下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用！但见妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着！左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬他的龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏揉着，一捏，一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！

　　“喔……好……骚货……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”爸爸舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴挺入妈妈的口中才甘心。

　　“喔……爽死了……含的好……够骚……喔……”妈妈的舌技使得爸爸的哼叫声不断！

　　她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服样，一阵的拚命吸吮着龟头，似乎对男人的龟头有所偏好！

　　“亲哥哥！你的大鸡巴……好粗、好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……大鸡巴好棒……亲哥哥……你舒服吗？”妈妈吐出龟头，双手不停的在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄，她春情荡漾的问着！

　　“骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”爸爸无比的舒服时，她却不吸吮鸡巴了！他急忙用两手按住她的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴硬涨的直在她的香唇上摩擦不已！

　　妈妈知道爸爸快要到高潮了！于是她先以舌尖舐着马眼，着男人特有的美味，舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。她的头开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴中抽送，塞的妈妈的两颊鼓涨的发酸发麻。偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握着，把大龟头在粉颊上揉着、搓着。

　　“喔喔……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”

　　爸爸舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼红的吓人！两手力按住妈妈的头，大鸡巴快速的抽插着小口。妈妈则配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头、马眼。

　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”只见爸爸腰干挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液在妈妈的口中。

　　妈妈眯着媚眼将精液吞入腹中。“亲哥哥！你舒服吗？”她无比淫荡的双手抚着爸爸的双腿内侧，撒娇的说着。

　　“舒服……舒服……骚货……你的吹箫功夫……真好……”

　　“是你的鸡巴好……我才给你含的……”想不到妈妈单靠小嘴就能将男人哄出精来。

　　“亲哥哥！你射精了……我还要那……”只见妈妈双手又握住微软的肉棒不停的抚弄着，芳心似乎很饥渴的……

　　“骚货！快骑上来，让鸡巴给你H个爽快……”爸爸也意犹未尽的说道，两手在她浑身的细皮嫩肉乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏揉着！

　　“啊……你坏死啦……”刚才为他含弄鸡巴的时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到爸爸按按揉揉的挑逗，使妈妈更加酸痒难耐，她再也无法忍受诱惑。

　　“哎呀……人家的小穴……痒～……嗯……人家要把大鸡巴放进浪穴里……哼……”说着，妈妈已经直起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手一往下一伸，抓住渐硬的阳具，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲的往下一坐。

　　“喔……好美……哼……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小穴好涨……好充实……唔……哼……”

　　阳具尽根插入肥嫩的阴户内，令妈妈打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个久旷的怨妇，沈醉在这插穴的激情之中。妈妈贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停；那浑圆的大美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴；肥嫩的桃源洞，被粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着妈妈的屁股扭动、起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的留下，浸湿了爸爸的阴毛四周。

　　这一阵疯狂、香艳的活春宫表演，使得站在门外明雄瞧的欲火高涨，胯下的阳具也耐不住寂寞的硬挺着。

　　爸爸已干的性起，一翻身把妈妈压在床上、屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得妈妈闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　“哎……这滋味……真美……好……好舒服喔……”妈妈的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。

　　“哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了……唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……”妈妈被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了爸爸的阴毛。只觉得春穴里润滑的很，爸爸的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的声音。

　　“亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯……嗯……哎唷……顶到花心了……我……没……没力气了……哼……唔……”妈妈两手搂着爸爸的颈子，浑身雪白的浪肉，被爸爸健壮的身躯紧压，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。

　　“哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”

　　单脚站立实在令妈妈吃不消；每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　爸爸见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是他伸手将妈妈双腿托起，妈妈的两条粉腿紧勾着爸爸的肩际，爸爸又粗又长的鸡巴直塞入小穴中，爸爸健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的身体。

　　“哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……”

　　原来就欲火高张的妈妈，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴刺激的欲情泛滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由于妈妈的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子宫中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。

　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”

　　爸爸看妈妈要泄身，忙抱着她的身体，忙将上身一伏，压在妈妈的身上，伸手将她的肥美玉臀高高的悬空抱起，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶、磨、转着。

　　“唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”

　　大龟头在花心上的冲刺，在小穴里狠命的插送，这对妈妈都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……

　　“哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎唷……要丢了……啊……丢啦……”

　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，爸爸受到又浓又烫的阴精所刺激，他觉得腰部麻酸，最后挣扎了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心深处。

　　“喔……好老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”

　　一阵激荡过后，两人皆已经疲倦不堪，两人插着就一起进入梦乡；明雄看的欲火高张，阴茎硬的高耸入天，全身无力；扶着墙壁慢慢回到房内，躲在棉被内幻想着自己和母亲性交；直到高潮射精后，才迷迷糊糊入睡，整晚梦中多是母亲高耸浑圆的大乳房和圆鼓肥美的大屁股！

　　CHAPTER.12

　　这天明雄来到表姐丽珍的家，想要重温久别的温柔乡。没想到表姐出去了，而只有玉娟一个人在家，并且在偷看A片。明雄静静的坐在她身边一起看！

　　只见萤幕中的男主角把女主角的大腿八字分开，两条白嫩的大腿往两边大幅度的掰开着，让小嫩穴尽量显露且张得大大的，男主角手持一根特大号的大的肉柱，就来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥于阴户内，于是应声“唰！”的一声便全根尽没。那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏一上一落、一高一低，次次是那样的急速来回抽插，而女主角那两扇肥厚的肉门也一开一合、一张一收便紧紧咬着那粗大的肉柱不放，玉娟看到觉脸红热热的，心中乱跳似的。

　　此时明雄的阴茎已经是高耸入天，玉娟笑说：“让玉娟帮帮你好吗？”明雄点头，玉娟关了电视，解开明雄衣服，一根微弯的阴茎就呈现在她的眼前，玉娟毫不犹豫地就用口含住，啧啧有声地舔、轻啃，并用手玩弄两个垂下的大睾丸。

　　明雄只觉得有一股i麻的感觉不住地传来，尤其是两个睾丸被玉娟的五个手指头细细捏弄，说不出的爽，这时听着玉娟口中不停地发出“嗯……嗯……”的声音，索性闭上双眼，两手轻轻地抚弄玉娟的头发，享受这一切。

　　“啊……啊……”明雄口中发出呻吟。

　　这样约莫过了五分多钟，明雄眉间一皱，玉娟感到口中有一股热烫的液体流入，这时便熟练地利用双手挤弄明雄的阴茎，并且用力吸吮；然后明雄看见玉娟起身，口中还满含着自己的精液，并且示意明雄一起到浴室。

　　到了浴室，玉娟将精液吐在洗手台，并且将全身衣服都脱光，明雄也明白怎么一回事，搂住玉娟的腰说：“你现在想怎样，明雄都会鞠躬尽瘁。”两人草草地冲洗一下，来到卧房。

　　玉娟来到床头柜边，拿出一瓶药丸和一条软膏，先倒出两个药丸叫表弟吞下去，并说软膏可以有润滑杀精的作用，接着就趴到一张呈S型的椅子上，使得整个臀部成为最高点，并且叫明雄将自己的双手绑在椅子上。

　　做好这些工作后，明雄觉得腹内生出一股热气，使得下腹失去知觉，并且整个阴茎杀气腾腾地竖立着；这时先挤一些软膏涂抹在自己的阴茎上，在整个涂抹过程中，阴茎完全没有感觉，就好似一根木棍；明雄心想：“这下可以干死玉娟了。”接着就如同狗交媾般的姿势，开始H玉娟的阴户。

　　这时玉娟觉得一条大火龙不停地在吕锝炼，淫水渐渐地流了出来，明雄的双手顺便摸向玉娟的胸部。

　　“啊……呜……”乳头耸立，从玉娟妖艳的唇边发出激动的喘息声。

　　“玉娟，你真是波霸型！”“啊……”玉娟感到骄傲的胸部受到称赞，露出满意的神情。明雄由下至上，由轻而重不断地揉捏爱抚摸着玉娟的双乳。

　　“玉娟，你相当喜爱男人的抚摸吧！”

　　“讨厌……我才不……是那种人，不过明雄……你……摸得我好爽……”

　　“啊……好……服哟……”玉娟兴奋地抑起头来，喉间发出娇媚的呼喊，逐渐升高的欲火，使得肉壁蠢蠢欲动。

　　“啊……肉棒……”明雄的手指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着。

　　“啊……好痒哟……”强烈的电流流贯玉娟的脊椎。

　　“你臀部的尺寸是多少？”

　　“啊……八十八。”玉娟蠕动赤裸的双臀低声地回答道。

　　明雄一手爱抚摸着玉娟的臀部，一手摸着奶子，鸡巴不停地干着，如此抽插了约莫千百来下，玉娟腰部不住地颤动，玉娟要明雄低头去吸自己的阴精，明雄也大口口地吞下。

　　两人就这样拥抱着，享受这美好的一刻，明雄己忘了此次出来的目的。直到夕阳西沉、一轮新月映着天上繁星时明雄才意满心足的回家。

　　CHAPTER.13

　　一天晚上，明雄看完电影，回家后一进门，只听到浴室传来热水器的声音，原来是母亲在洗澡。明雄想起刚刚电影上女主角出浴的镜头，于是他轻声走到浴室门边。浴室的灯光由气窗口透出，明雄悄悄的低下头，灯光洒在脸上，在一片雾茫茫的蒸汽中，一个成熟的妇女肉体映入了明雄的眼帘……这似乎在引诱着明雄，他心中的兽性逐渐苏醒复活，一个可怕的念头在逐渐成形！

　　此时明雄的心中已为肉欲所填满，对母亲有强烈拥有的意识；伦理、亲情、道德全抛到脑后，所想的只是要如何下手？妈妈已经除去了身上所有的束缚，一个像维那斯女神般的胴体展露在明雄眼前……

　　美丽的肉体在蒸汽中若隐若现，肌白胜雪，陶醉于热水冲洗的脸庞，有几滴汗珠，混合水滴、映出白里透红的肤色，明艳不可方物……接下来是曲线优美的颈、肩……沿着乳沟而下是高耸粉红的椒乳，垂涎欲滴……沿着优美弧线的腹部而下，微微隆起的小腹，再往下是一丛乌黑发亮的黑森林，守护着妈妈最神秘的宫阕……那是妈妈的私处啊！……

　　“啊！妈妈的乳房，在的解放之后，竟是如此漂亮坚挺，要是能吸吮他们，那该多好！”明雄的手不自觉伸入裤中，安抚因激动而有点含泪的阳具。

　　母亲以食指轻触她的密处，似乎陶醉于这轻微的自渎。明雄隐约可见她那粉嫩的护城河，明雄觉得血液正逆流到头部，有一种昏眩的感觉，似乎眼前的肉体只是梦中所见，但又决然不同。明雄不禁有一股要发泄体内千千万万个精子的欲念……

　　热水“哗啦哗啦”冲刷着，妈妈正一无所觉的陶醉于洗涤身体的舒适与触摸私处的快感，大概无法听闻门外有一头狼在低声喘息吧！明雄看的意乱神迷，蕴藏在体内的春情欲火一发不可收时，胯下的鸡巴瞬间反应。明雄一个邪恶的念头生起了歪念头，一心想要和母亲作乐，看有什么方法，能和母亲性交。

　　恰好这时电话声响起，明雄连忙跑去拿起电话，原来是父亲打电话预告他今夜又不能回家。于是他顺便报告母亲说：“爸爸交代：因临时有事要办，今夜回家时可能很晚，所以叫我们先睡觉，不用等他。”

　　“是吗？”浴毕后正在擦拭头发的母亲回答着，脸上露出高兴、奇妙的妖艳表情，说不定父母两人之间，今夜本来预定要做爱；果真如此，那就方便多了。明雄不由的暗自欢喜！

　　晚上，过了深夜一点时，明雄偷偷溜出自己的房间，在地板上爬着进入母亲的卧室，他害怕得浑身直打哆嗦。明雄惶惶恐恐开了门爬进去，室内一片黑漆；他爬到母亲的被窝处，就钻进母亲的被褥内。

　　母亲似乎睡着了，明雄听得见她静静的匀称的呼吸声；他心脏直扑通扑通的跳着，悄悄地伸出手，他心里虽也发出了制止的声音，但事到如今，已无法放弃了。幸而，母亲朝着另一方睡觉，明雄从后方反手抱住母亲。

　　母亲在半睡半醒中嗲着：“嗯……嗯……你回来了，我等得好久，得不得了……今夜你说好要好好爱我的……”母亲把他误认为父亲，她似睡似醒地发出平常明雄未曾听过的、可爱的、撒娇的声音，拉着明雄的手引导至自己的乳房。

　　“成功了！”明雄在内心发出欢欣的叫声，他高兴的想要跳跃起来。

　　“咳，亲爱的，快一点揉吧！”母亲不知对方是自己的儿子明雄，用沙哑而富有吸引力的声音呻吟着。因那声音太性感了，明雄的肉棒早就勃起得硬梆梆的了，明雄尽情揉着母亲的乳房，母亲的乳房又大又有弹力，温暖而如同像皮球，每当在他的手中揉搓，母亲便发出奇妙的喘息声。

　　明雄毅然把右手往母亲的股间伸出去，没穿内裤的妈妈的腹部下，长着这么浓密的阴毛，对他简直是不可思议，但反而给他带来了更大的刺激。明雄再伸出手，终于摸到母亲的阴部，那时他更吃了一惊，因为她的阴部已濡岬灭ず糊的了！

　　母亲冷不防伸手把明雄硬梆梆的肉棒抓起来，他吓得险些儿便喊叫出来。不可名状的快感直升上来，明雄怕发出声音会露出马脚，于是拼命的忍耐着。

　　“亲哥，快一点给我你的……”母亲完全不发觉是他，以耳语似的娇声说：“……大鸡巴肉棒！”明雄一听到平常显的十分高贵慈祥的母亲，对他说出这样下流的话，他更兴奋得进入忘我之境界。明雄双手搓着母亲的双乳，就从她的背后，没命地插入肉棒！

　　“啊！”的一声，母亲开始喘吁吁了。强硬的肉棒，往湿濡濡的肉洞插了进去，插到深处，被软而紧的肉勒得紧紧的，更舒适得几乎要头昏眼花。

　　“成功了，终于我进入母亲的内部了！”明雄高兴的不得了，他从背后没命的往她的腰撞上去。每逢擦到母亲的软肉时，肉棒就快活得像快要溶化似的。

　　“哦……！太好了……！大鸡巴哥哥……！太痛快了……！”母亲也快活得简直要发疯了，她不知那是儿子明雄的肉棒。

　　最后，想不到那严谨的母亲，如同野兽般的呻吟着而摇摆着腰。由于受到极大的刺激，明雄的腰几乎要溶化了，他不停的抽插着，终于在吓人的快感中爆炸了，他尽情地把稠糊糊的精子撒播在母亲的内部！

　　明雄就这样冒充父亲和母亲作乐。事后，母亲似乎已精疲力竭的样子，就那么陷入沉睡之中，他蹒跚地爬起来离开母亲的房间。

　　第二天早晨，明雄对情绪特别好的母亲说：“爸爸说公司工作繁忙，天未亮就出门了。我上厕所时碰到他的，他交代我向妈妈说一声。”

　　因为父亲回家的时间很不规则，所以回家的日子、与没有回家的日子都弄不清楚，因此，明雄他认为绝对不会露出马脚。母亲向他点头时，显现着安祥愉快的慈母的表情。

　　明雄看着母亲那样的表情，心中又想着哪天能整晚和妈妈大干一番！

　　CHAPTER.14

　　明雄这天感觉身体不大舒服，在房中躺着直到中午，觉的有点饿，因家里就只有女佣阿美在家，他便叫阿美弄些食物给自己吃，吃后便回房间睡觉。睡了一会儿明雄觉得口渴，便爬起来找水喝。

　　到了厨房看见阿美拿着一根胡萝卜当作男人的阴茎在戳自己的阴户，明雄这时由她的身后蹑手蹑脚的靠了上去，两手由阿美身后抓住她的奶子，阿美这时挣扎不开，阿明说：“好阿美，我帮你止止痒吧！”

　　明雄放开阿美，解下裤子露出阳具。阿美回身一看明雄怒涨的肉棒，当下便跪着帮明雄吹喇叭，两手还不时的搓揉明雄的睾丸。过了一会儿，明雄要阿美双手扶着流理台，自己双手扶住阿美的细腰，由后面缓缓插入阿美的阴户。

　　虽然阿美常常自慰，但仅是在阴户口上搓磨而已，当明雄的阴茎真正插进去后，有一丝血丝流了出来，且阿美痛得直掉泪。明雄这时便将阿美抱住，双手缓缓地搓揉阿美的奶子，并将阴茎抽出来，且用口去舔阿美的阴户。过了一会，阴户里渐渐地有淫水流出，阿美也觉得阴户有一阵空虚感传了上来，便要明雄赶快插进来。

　　明雄这一次要阿美趴在餐桌上，两只手扶住阿美的腰将阴户凑到恰好，便滋的一声插了进去。只见阿美全身抖动，明雄以为阿美痛的厉害，便准备抽出来。当抽到洞口的时候，阿美说：“不要！”明雄说：“我是要抽出来不干。”阿美说：“傻瓜，我是要你继续干，不要停！”

　　明雄闻得此言，便大刀阔斧地开始干了起来，阿美随着明雄的攻势也发出一阵阵的呻吟声。

　　阿美说：“啊……啊……要干死我了，少爷……你的鸡巴……好大啊……啊啊……啊……插到子宫了，我快被干死了，啊……啊……”

　　这淫声阵阵入耳，更激起明雄的兽欲，更加紧攻势，抽得三百来下，阿美两条腿不住地踢，明雄感到阿美阴道里阵阵的抽搐，夹得阴茎好舒服，便停下来让阴道包住自己。不到三秒钟，一阵热呼呼的汁液喷在明雄的龟头上。明雄受此一激，全身一颤，热滚滚的精液射入阿美的阴户，阿美只觉得好似一股岩浆冲入便昏了过去！

　　不久后，阿美悠悠醒来，觉得明雄正趴在自己背上，两手正摸着自己奶子。一场激烈的肉搏战，历经数次冲锋陷阵，终于接束了，休息一阵后阿明便回房休息。

　　CHAPTER.15

　　一天傍晚时，明雄的母亲从外面回到家中，教阿美来叫他过去说有要事；于是明雄来到妈妈房内。妈妈说：“你姨妈今天来台北看你表姐，妈妈刚从表姐家回来，她说很久没见你了，所以晚饭后你去一趟表姐家向她问候一下。”

　　吃完晚饭后看了一下电视，洗完澡明雄骑上摩托车又来到表姐家，按了门铃却无人开门；明雄顺手扭开门把，发现门没有锁，于是明雄开门进入表姐家并顺手将门关好，一边喊着表姐的名字。只听见一阵“哗哗啦啦”的划水声，自楼上的浴室传来，并听见姨妈在浴室说着：“外面是明雄吗？你表姐和玉娟刚出去看电影；我刚要洗澡，你先坐一下，我马上下来。”

　　表姐家浴室的门下也有气窗，明雄忽然兴起了偷看姨妈洗澡的诱惑。他小心翼翼的走到浴室门边，明雄低下头就浴室明亮的灯光从气窗的横隔空隙望入，刚好看到姨妈修长的大腿……姨妈正开始脱衣服。

　　明雄的姨妈虽比妈妈年长二岁，但皮肤很好，她的小腿很美、大腿和膝盖间有美好的曲线，明雄觉得，她简直比任何一个年轻的女孩子还要漂亮。

　　姨妈开始拿着肥皂去涂抹她半球型的大乳房，有重量感的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高。然后慢慢的往下涂抹，丰厚浓浓阴毛覆盖着的两片肉唇……

　　这时明雄的下体产生了强烈的反应，整个人都进入一种兴奋的状态！

　　忽然间，姨妈眉间一皱，叫了一声，然后人靠着浴室墙壁慢慢倒在地上；明雄这时急忙的撞开浴室大门，浴室的蒸气里充满了令人头晕的闷热！明雄d着姨妈，慢慢的来到了表姐的房里。一双手反扣着姨妈的大腿，而他的背也碰到姨妈丰满的乳房，姨妈丰满的乳房，透过衣服，使得明雄产生一种奇妙的感觉。他把姨妈轻轻的放在床上，此时姨妈丰满的胸部在他眼前突显起。

　　明雄轻声叫着：“姨妈……！姨妈……！”

　　姨妈在朦胧中感觉到明雄抱她到房间床上，但她意识已经不太清楚，根本无法出声和明雄说话。忽然间，在朦胧中感觉到明雄低下头把嘴压在乳房上，然后把乳头含在嘴里吮吸。

　　明雄的手握着姨妈另一个乳房搓揉，很快的乳头在膨胀；姨妈的嘴里不自觉的发出妖媚的哼声，更刺激明雄的淫欲！明雄的手指微微地颤抖着，从嫩白的上身向下活动抚摸着阴阜，并向下探索着阴蒂！

　　明雄迅速的脱掉衣服，用手提着肉棒，用龟头摩擦着阴户的外围，姨妈只觉得有一个炽热的肉棒在磨着，然后就进入到她的身体内开始抽插着。

　　“啊……嗯……哼……”姨妈开始发出令人销魂的呻吟声：“嗯……啊……真好……我的亲儿……啊唷……我忍不住了……舒服极了……快狠狠地……干吧……亲……明雄……乖儿……快……插进……猛力磨……丢……要……丢了……再插……快磨……喔……又丢了！……”

　　明雄那根肉棒越来越坚硬粗大，浑身的血脉已经沸腾了似，欲火升到鼎点！姨妈感觉自己的身体快爆炸了。

　　这样约有十多分钟，姨妈“嗯”了一声，慢慢眯开了眼睛，看着还趴在她身上的明雄，她突然将滚烫的双唇凑到明雄的唇上。明雄呆了一下，看着姨妈微闭的双眼，便配合她的唇，享受她的热情。两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着，久久才分开，两人都喘息着！

　　明雄慢慢抽出他的阳具，侧身躺在她的身边，姨妈还沉浸在刚刚的快乐余韵中。渐渐的恢复了意智，她睁开了双眼，轻声对明雄说：“明雄，刚才姨妈……你……”

　　“姨妈，对不起！我实在忍不住……我……”

　　姨妈慢慢闭上眼睛，轻轻叹了一口气：“我好累，让姨妈躺一下好吗？”

　　明雄把姨妈拥入怀中，轻轻的吻着她的额头、脸颊，姨妈的手也自然的抱着明雄。渐渐的，姨妈的呼吸又急促了起来，明雄的唇找到她的唇，热情的吻了上去。姨妈的唇好烫，明雄知道她已准备好第二回合了。

　　这一次姨妈是完全清醒的，明雄要给姨妈一次完美的快乐。明雄的手开始向姨妈的乳房进攻，轻轻捏揉她的乳头，另一手顺着姨妈的小腹，一路摸向她的阴部，用食指找到她的阴核；慢慢的刺激她最敏感的部位，姨妈又开始低声呻吟，身体不由自主的颤动！

　　明雄的手指感到温热的淫水又渐渐流了出来，乾脆用食指及中指插进她的阴道，姨妈轻哼了一声，用力抱紧明雄！明雄轻轻带着她的手到他的阳具，要姨妈也动一动，姨妈握住明雄的阳具，轻轻上下套弄着。明雄的宝贝被她这样一弄，很快就又硬梆梆的竖立了起来，准备好要给姨妈好好快活一下了！

　　明雄起身压在姨妈身上，用龟头摩擦姨妈的大腿内侧，偶而轻轻点在她的阴唇上，姨妈的呻吟越来越大声，尤其碰到她的阴部时，很明显的特别刺激。姨妈突然把明雄紧紧抱住，叫着明雄的名字：“明雄，姨妈……要……”

　　明雄知道姨妈已很需要了，但明雄知道如果再多逗姨妈一下，她会更满足。明雄把阳具平放在她的阴户上，深情的吻着她，用的舌尖挑逗她。姨妈的身体发烫，舌头配合明雄的动作轻搅着，身体更不安份的轻轻扭动。

　　明雄轻轻对姨妈说：“姨妈，你带我进去吧……”

　　姨妈用手轻轻的捏住明雄的肉棒，带到她的阴道口，慢慢往肉洞里塞。明雄可以感觉到从龟头一直到阳具的根部，慢慢的被姨妈湿热的阴壁紧紧含住，姨妈满足的叹了一口气，明雄决定改变战术，要在短时间内把她彻底征服。

　　明雄把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，开始用力的抽送，每次都到底。姨妈简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散布得满脸，两手更把床单抓的皱得乱七八糟，明雄每插入一次，她就嗲声叫喊着：“啊……啊……明雄，我的亲儿……啊……啊……”

　　姨妈娇媚的叫春声让明雄忍不住要射精了。明雄连忙用嘴塞住姨妈的嘴，不让她发出声音，姨妈还是忍不住发出有节奏的哼着：“唔……唔……唔……”

　　姨妈的下体配合着节奏急促上挺，顶得明雄舒服的不得了。看到姨妈如此娇喘的浪态，明雄猛力又抽插了数十来下，终于射精了！

　　“啊……烫死了……明雄……啊……哎……姨妈又要死了！……”

　　一股酸麻的强烈快感直冲明雄的尾椎下，滚烫的精液就射进了姨妈的体内。她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，姨妈的淫水混合着一些流出的精液，构成一幅动人的山水画！

　　明雄起身拿床头的面纸，轻轻替她擦拭全身，姨妈睁开双眼，深情的看着明雄，轻轻的抓着明雄的手：“明雄，抱着姨妈，让姨妈好好休息一会儿！”

　　明雄也感到有点累了，抱着姨妈躺下去，闭起双眼休息。

　　不知多久，姨妈慢慢醒来，带着复杂的表情看着躺在自己身旁的男人，年轻纯真的脸孔，脸上还残留着刚才高潮的晕红。这个幼年时自己曾经帮他洗过澡、摸遍全身的男孩，刚才的冲撞却是那么的震憾，早已平静无波的心灵深处！

　　六年前丈夫因病死后，自己便负起了丈夫生意，一个人独自住在中市，幸好生意上的事务并不十分繁忙，她一个人便能料理得过来。她自己没有儿子，所以对妹妹唯一的儿子特别的疼爱。

　　一年前自己唯一的女儿丽珍在新婚不久也死了丈夫，为了让女儿不要再步入自己精神上无依的后尘，忍受那夜夜孤寂的滋味，每次北上总劝她再婚。但没想到，今晚北上，自己却和明雄发生了不伦之肉欲。不过，这禁忌的肉欲作爱，罪恶意识却使她产生更大的兴奋。还不止如此，原以为还是小孩子的明雄，竟然会巧妙的爱抚，还有强壮的抽插运动，引发出生理上对性的渴望，让她的官能不由己的完全奔放、燃烧！为了女儿丽珍、为了自己往后一生，她暗暗下定了决心！

　　姨妈一面想着，一面望着明雄刚射过精后并没有萎缩的肉棒。八寸来长的肉棒，如毒蛇头般的三角肉，依旧昂然地竖立着。她不自主的俯下，用嘴轻轻吻着那曾经让她堕入激情疯狂边缘的……

　　“啊……姨妈……我……！”明雄慢慢睁开眼睛，神情有些茫然惶恐……

　　“明雄，乖儿，你先回家！时候也不早了，丽珍她们也快回来了。有甚么事明天姨妈会和你妈说。”

　　CHAPTER.16

　　明雄脑中一片空白、内心充满无名的激昂及兴奋的离开了表姐家，回到家中已经快子夜了，出来应门的是阿美。明雄默默的回到自己的房间，躲进浴室中脱掉衣服，手抹着肥皂去搓洗那仍然充血的肉棒，回味着刚才在表姐家时姨妈的神韵！他不知道明天姨妈会对妈妈说些什么？

　　一阵烦燥令明雄不由全身发抖，怀着忐忑不安的心情匆匆洗完澡，他茫然的只穿着一件短裤走到父母的房间外，他不知该如何向父母启齿？忽然，他听到房间内传来妈妈口中发出的一阵阵呻吟声！那是那么熟悉的……

　　明雄将头轻轻顶住房门，发现门只是虚掩着，他心想该不是爸妈又在做着爱做的事吧？

　　明雄将房门微微的推开，仔细一看，却只见妈妈穿着一件透明的睡衣闭着眼一人睡卧在床上，一只手在膨胀的乳房搓揉、一只手在两腿之间挖着，嘴里发出令人销魂的叫声，而屁股沟下床单已湿了一大片！

　　明雄偷偷进了妈妈的房间，而妈妈依然沈醉在自己的自淫快感中，并未发觉儿子已站在床边，柔和幽暗的灯光照在妈妈身上，更使她身体增加了几分诱惑。

　　因为有了上次的甜头经验，大胆的、明雄轻轻的把手放在妈妈的乳房上，用手指在乳头上轻轻的揉压捏燃着，一手由胸部往下移动，然后将妈妈的睡衣掀开来，他最后把手放在妈妈的阴户边缘来回缓缓的摩擦。

　　妈妈在明雄的爱抚之下似乎有了反应，她的身体轻轻的颤抖了一下，于是明雄脱掉裤子，爬上妈妈身上，下身一挺，将又硬又热的肉棒慢慢送进了妈妈阴户里，进进出出的来回抽送。

　　妈妈却以为自己正在和爸爸做爱，也扭动着腰部迎合，嘴里喊着：“喔……好涨……嗯……哼……亲哥……哼……鸡巴顶得好深嗯……嗯……你今天的鸡巴太粗了……”

　　睡梦中的妈妈因为兴奋，身体无意识的往上挺，双手也紧扣着明雄的背部：“亲爱的……你今天……好强劲……唔唔……咦？……明雄！是你？……啊！不要！……停……停！明雄！我是你妈，你不能……”

　　睁开双眼的妈妈，忽然发觉压在身上的，竟然是自己的儿子明雄，心中万分惊惶……

　　因欲火逐渐沸腾、抽插动作越来越快的儿子，被母亲的喊叫声而停顿，呆住了！但炽热、坚硬、粗大的肉棒仍深入在妈妈的阴道里跳动着……压在妈妈身上的双手依然放在妈妈浑圆丰满的双乳上……

　　时间像是静止了，房间内床上母子间的气氛在霎那间凝住！不知经过多久，明雄幽幽地说着：“妈妈，我记得我是你从孤儿院带回来的，我永远记得你在我最孤独的时候带我回到这个家来，而且给我爱的温暖，那时我就发誓这一辈子要永远爱着妈妈。我曾经偷偷看到你和爸爸作爱，我想要像爸爸一样爱你，所以，我曾经在爸爸没有回家的晚上冒充爸爸和你作爱，我曾想过，哪一天整晚能尽情好好的爱你，就是一生只有一次，我死也快乐……”

　　“明雄……什么？！……你已曾经和妈妈作……你怎……傻孩子……”妈妈说完，不禁的抱着儿子激情的亲吻！尴尬的气氛终于在妈妈的亲吻慢慢消失，因热吻而扭动身体的妈妈，感觉到明雄粗大的肉棒在阴道里更加膨胀、坚硬的跳动着……

　　明雄的欲火又逐渐沸腾，暂时停止的抽插动作也由慢而变得越来越快……

　　“嗯……妈妈……我要插你……妈妈……你要吗？……我最爱插的……小穴妈妈……我插你……我要永远插你的妈妈……你痛快吗？……”

　　“啊……啊……好舒服啊！好儿子，再插深一点！鸡巴顶得好深……嗯……嗯……好硬的大鸡巴……顶得好深……插到底……不行了……妈妈……要……丢了……不行了……又丢了……”

　　妈妈的叫声越来越大，妈妈像一只发春的母兽，不停的摇头浪叫，达到了最高潮，终于泄了。一次、再一次的泄了……妈妈人像陷入休克了！明雄停止了抽动，坚硬的肉棒仍在妈妈的阴道里跳动着，他心怜的轻轻吻着妈妈她的双唇、脸颊、额头……

　　激战过后，因性爱高亢而虚脱的妈妈，在休息片刻后感觉到儿子的温柔。妈妈轻声说着：“明雄，你还没有满足吧？妈妈已不行了，你到妈妈身上吧！让妈妈用嘴巴帮你发泄吧！”

　　明雄一听，急忙爬到妈妈身上，反身把肉棒放在妈妈嘴里，自己趴着把嘴巴对着妈妈的小穴。妈妈用手轻捏着明雄的肉棒，伸出舌头先轻轻舔着，然后把肉棒吸入嘴里，瞬而连吮数口，再吐出龟头，伸出舌尖在龟头上一圈又一圈的勾逗着。然后用舌头将那支频频喘息的大肉棒由龟头慢慢的舔向根部，再用舌尖在已流出几滴白色的液体的马眼舐着、绕着，两手轻轻的在蛋丸上搔弄，捏揉着……弄得明雄下半身不由的一挺一挺的直颤抖。

　　明雄也急忙用嘴在妈妈的阴唇中舔着，用牙齿轻轻的咬着、吸着小穴上的小豆豆，舌头像轻巧的肉棒，突入了穴心，然后含着阴户大大的吸着，舌头在穴心刷着、捻着，直弄得妈妈痛快得口中发出“咿咿唔唔”的叫春声。

　　不久，妈妈吐出明雄的肉棒，直喘气的说着：“乖明雄，妈又耐不住了，你起来把你的阳具放在妈妈双乳中间，让妈帮你夹吧！”

　　于是明雄将肉棒妈妈双乳中，双手握着妈妈的大乳房夹着更加兴奋炙热的阴茎一前一后的插着，妈妈也不时的用舌尖舔着在抽送中明雄挺出来的龟头。

　　“喔……喔……大骚穴妈妈……大乳房妈妈……”明雄一边抽送着乳房，又一边伸出手到妈妈的小穴里扣着、挖着、捏着，逗得妈妈的浪火又更加高昂。

　　“乖明雄……妈……实在耐不住了……你……还是……用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的……插吧……”

　　明雄又趴下身，提着坚硬的大肉棒塞进妈妈的阴户里，然后用力的抽送着，一次快似一次的抽送着……

　　“喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要妈妈天天夹儿子的大鸡巴，喔……喔……要浪妈妈天天快乐的吸儿子的大鸡巴喔……喔……妈妈快乐吗？大鸡巴儿子要泄了！”

　　“我的大鸡巴……亲儿……啊唷……我又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……我又丢了……喔喔……亲儿……你也丢了吧……啊唷……射死妈了……啊唷……烫死妈了……”

　　终于，明雄忍不住射精了！全身不停的颠抖着，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在妈妈的小穴里……人就这样趴在又已快活得进入虚脱的妈妈身上……

　　深夜，妈妈从昏睡中醒来，墙上钟的短针指示着将近三点。趴在自己身上的儿子，脸上溢着甜密满足的笑容；双手还贪婪的握着妈妈的双乳，腹下半软的肉棒仍留在妈妈的阴户里。妈妈想起这尴尬的乱伦性爱，羞愧的想把儿子移开，这一扭动，使明雄发出喃喃梦呓：“……妈妈……你还要吗？明雄要妈妈快活……妈妈……快乐吗？”

　　妈妈听得心头一阵激动，不禁紧紧的抱着明雄，将颤抖温热的双唇深深的吻着儿子的嘴唇上。

　　被妈妈吻醒的明雄，双手又在妈妈丰硕乳房上搓揉，用手指在乳尖捏捻着，浸在妈妈阴道里的肉棒又不安份的逐渐膨胀的直跳动着，又让妈妈气喘喘的。下半身引起电流般的骚痒，心内更加酸痒难耐，不由得用双手环抱着明雄的腰部，紧紧的向前压挤着。

　　“妈妈，你又想干了？”明雄在妈妈的耳边悄悄说。

　　粉脸通红，满脸发烫的妈妈，羞耻的闭着双眼，只是双手更紧的再压挤着，让明雄更加难以忍受，插在阴道里的肉棒不禁更加坚硬的跳动着！明雄慢慢的提起肉棒退出到妈妈小穴口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，一直到阴茎根部碰到穴口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小穴口……就这样一次又一次，再直直退出再用力插进，由慢渐渐加快，弄得妈妈阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！

　　“哦……哦……哦……哦……好明雄，你的大……鸡巴……插死……我……了……你快把妈干死了……我要死……死了……妈被大鸡巴的儿子……干死……了……”妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流着。

　　“啊……明雄……啊……啊……啊……妈又要丢了……丢了……喔……又丢了……”妈妈浪声渐低，人又渐渐陷入昏迷。

　　这时明雄已经干得兴起，像头野兽，只知要用力的插、再插，愈插愈快、愈快……最后终于将阴茎用力抵住妈妈的阴户中，再次将浓热的精液射入妈妈的子宫里，烫得半昏迷中的母亲又不停的颤抖，明雄人又趴在妈妈的身上睡着了。

　　就这样，妈妈和明雄坠入了淫乱的深渊。两人在整个夜里，一次又一次的，痛快的做爱、压着妈妈入睡、醒来又痛快的做爱……直到清晨两人才深深入睡。

　　CHAPTER.17

　　接近中午，姨妈为了丽珍及明雄的事来到明雄家。她想与明雄的妈妈商量，乾脆就让丽珍与明雄结为夫妻，一来亲上加亲，二来自己后半生也有所依托。出来应门的是阿美，正在忙着整理家务的阿美告诉姨妈说：“太太还在睡觉，请你自己进去吧！”

　　姨妈走到明雄妈妈的房间前，一看门并未锁，就直接开门进入房内，一看，几乎叫出声。她看到的两个赤身露体、一丝不挂的男女睡在一起，她连忙用手掩住嘴巴。

　　床上躺的女的正是明雄妈妈，如白玉般的身体，一双乳房又大又挺，上面镶着两粒红葡萄，往下看去，平坦结实的小腹下，弯处浓密的阴毛上，此时还沾有白白黏黏的分泌物，床单皱成一团又湿漉漉的，似乎在说明刚经历过一场激烈缠绵之性战。

　　眼睛再往旁边一移，愕然大惊，那不是昨晚才插得她欲仙欲死的明雄吗？心中恍然明白，原来妹妹也早已在享受同一支大肉棒的滋味！难怪明雄的性技那么令她整夜想念。

　　姨妈一边欣赏着无边春光，一边回味昨晚缠绵作爱的滋味，欲火不禁再度燃烧，下体又酥酥痒痒的，淫水也已开始外流。姨妈不自禁的向前，抓住已变软的肉棒又吻又吸的套弄着。

　　明雄在睡梦中以为妈妈，睁开眼睛想让妈妈再来第N次的快乐，结果看到是姨妈。他猛然拉起姨妈，明雄很快的脱去姨妈的衣物，让姨妈跨坐在他膝盖上，双手扶着姨妈腰部，嘴吸吮着姨妈的乳房，开始有节奏往前往后的摇动抽送着。

　　“嗯！啊……！啊……！啊……！好明雄……啊……！”姨妈腰部随着明雄双手的推拉而前后摇动，明雄贲张的肉棒滑入阴道中一次又一次的攻击，不由的让姨妈再发出一阵阵的嘶喊声。

　　睡在明雄身边的妈妈，被姨妈他们的骚动和叫春声吵醒，她眯着眼一看，发现是从小对自己友爱照顾的姐姐，却忽然坐在昨晚整夜和她激战的儿子身上，正在快活的享受着和自己一样的不伦性爱。妈妈羞愧的赶紧闭上眼睛，但姨妈快乐的浪叫声仍一阵阵的在耳边。

　　渐渐的，妈妈被姨妈的浪叫声引诱的不禁也欲火高涨，身体不由的扭动着，嘴里也“咿咿唔唔”的发出难耐的呻吟声。姨妈看到妈妈的情形，俯身将手伸到妈妈的阴户，用手指插入妈妈的肉穴里来回的抽插着，并且用嘴压住妈妈的嘴。性感的口红香味，还有湿润的柔软嘴唇，妈妈觉得全身的力量都消失，终于也禁不住的高声叫着：

　　“喔！……好姐姐……嗳……你怎么也……和明雄……啊……哎……呀……嗯……嗳……嗯……好姐……呀……我要……嗯……嗳……”

　　妈妈被姨妈抠的欲火更加高涨，全身不断的扭动，不由得也伸手握住姨妈的一边大乳房，用手指燃着姨妈的乳尖，嘴也用力的吸吮着姨妈发涨的乳房。姨妈在明雄与妈妈的双面夹攻下，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人也渐渐陷入昏迷瘫痪……

　　明雄正干得兴起，看到姨妈的情形，他把姨妈放下，翻身又爬到妈妈身上，把更坚硬的大肉棒塞进妈妈的阴道里，然后用力的抽送。

　　“大鸡巴亲儿……啊……唷……你又要干妈妈了……妈妈最爱的大鸡巴……哎唷……妈妈小穴……又忍不住了……要丢了……喔……丢了……哎唷……又要丢了……喔……亲儿……你快也丢了吧……啊唷……”

　　妈妈已被姨妈弄的性趣正浓，刚好接着明雄发飙的疯狂抽插，次次都碰及花心，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床上，人也不禁的阵阵的颠抖。

　　明雄的龟头受到妈妈滚烫的阴精一波又一波的喷射、子宫强烈的收缩，他觉得腰部麻酸，禁不住的大力的抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心深处，人也全身脱力的趴在妈妈身上，享受母亲浓浓温情的滋润了。

　　CHAPTER.18

　　“人自称是万物之灵。但其实，人也只是这地球上众多生物循环链中的一种生物。生物的目的是为了平衡地球生物生态，它们必须在个体死亡前，不断的延续种族的生命。”

　　“但当初上天把人制造的太复杂了；脆弱的生理结构，贪婪、自大、无知而不安定的心理构造，使得人除了延续种族的生命外，又自以为是的做出许多疯狂的行为和规范！”

　　“国家的法律、地区的民风、家庭的族规、社会的生活典范……是否也是人们在自认聪明下所制定出的矛盾规则！”

　　“为了保有优良的遗传基因，人们规定了血缘伦理；为了维护生存的优沃条件，人们制定了亲戚伦理；但法律、规范是一种抑住、是为了抑住人们先天的贪婪行为，但也抑住了，人与生俱来为延续种族生命的兽性本能。”

　　“当血缘伦理与亲戚伦理和兽性先天的生命本能，发生了矛盾与冲突时，法律、规范的抑住，是否也在扼杀野兽般的人类潜意识中为延续种族生命的生理本能……？！”

　　夕阳下，天边的晚霞与大都会五彩缤纷的广告霓虹灯相互辉映着，南下的火车缓缓地驶进古迹般的台中站台。车上明雄的姨妈，心情愉快的看着女儿丽珍和明雄嘻笑的清点行旅，为下车前做最后的准备，她怀着欣慰、静静地思考着……

　　全书完 