您下载的文件来自：www.shuqiwu.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有

　　爹地你好大
　　作者：水梵音

　　第一章：光著身子的阿姨

　　苏凉近乎膜拜的看著那个端正的坐在沙发上，漆黑的眼眸中浸著锐利目光的男人。
　　她不觉得咽了咽口水，半遮半掩的胴体在橙色的灯光下显得更为迷人。
　　赤裸的双腿缓慢的交叉行走，她徐徐的向那个她向往许久的男人靠去。
　　只是不断的靠近，让她反而更加的紧张。
　　顾沐城，让整个帝都的女人为之疯狂的男人。
　　顾家，帝都权利的象征，是真正的贵族。
　　而顾沐城，便是顾家这一代中的佼佼者！
　　单不说顾家，就拿顾沐城自身来说，无不良嗜好，二十二岁便是少校军衔的他，在整个帝都，甚至在整个华夏，他也是第一人！
　　这样的他怎麽能够让女人不疯狂？而她苏凉便是其中一个。
　　只是她与那些女人不同的是，她有资本如此近距离的接近他。她不仅是他的老同学，他们两家之间也有不少的来往。
　　今日老同学聚会过後，顾沐城并没打算让她去他家，奈何天公作美，下起了暴雨。
　　苏凉以此为借口，就近去他家躲一下雨。
　　踏入顾沐城住处的刹那，苏凉便告诉自己，要在今夜拿下顾沐城。否则，她不确定自己什麽时候还会有这样的机会。
　　冲完澡後，她穿上早已准备好的睡衣。
　　苏凉紧了紧自己的拳头，而後缓慢的松开。
　　她故作放松道：“沐城，今晚我就睡在这里，可以吗？”
　　酥软的胴体裸露在外，柔弱无骨的手指在他宽阔的胸膛上，来回打著圈，而那被遮挡在浴衣之下的白嫩大腿，更是整个暴露在了顾沐城的视线之下。
　　如若细细看去，看可以看到那神秘三角地带若隐若现的黑色毛发。
　　顾沐城单手撑著自己的脑袋靠在沙发上，锐利的视线落在苏凉的身上。
　　暴露的服装，故作姿态的神情，就连那双眼中都浸著无尽的魅惑。
　　她在勾引他。
　　顾沐城并没有动，任由苏凉一点点的向自己的靠近，任由她的手在自己身上来回抚摸，同时，也任由她将自己的36D酥胸紧贴在自己的身上。
　　苏凉见顾沐城并没有阻止自己的意思，心中的窃然和娇羞一点点的消失，最後脑海中盘旋著一心想要成为顾家的少夫人後，她便抛弃掉了自己所有的顾虑。
　　赤裸的双腿岔开，在顾沐城锋利的目光下，跨坐到他的腿上。
　　苏凉坐好後，莹白的胳膊环上他的脖颈，她的呼吸有些许急促的在他耳边低声道：
　　“沐城，今晚让我留下来，好不好？我会做你忠诚的奴隶，任你玩儿弄。”
　　顾沐城侧了侧头，他的视线并没有落在她的身上，他微闭著眼眸，似乎在考虑著什麽事情。
　　苏凉有些气恼，想她苏凉也是一大美女，有多少男人抢著要爬上她的床？然而，眼前的这个男人却对她熟视无睹！
　　苏凉拉了拉浴衣，她的整个上半身已经完全赤裸了下来。
　　她一点点的靠近她，臀部在他的腿上不断的扭动著，柔软的浑圆似有似无的在他的胸膛上来回蹭著，在他还未有丝毫的反应时，苏凉已然情动了，她身体的扭动愈发的厉害，就连喘息声也愈发的浓重起来。
　　“沐城，不要在折磨我了，给我吧，你就给我吧。”
　　苏凉从未如此狼狈过，她见过的男人里面，哪个不是只要她轻轻地一撩拨就扑倒到她身上的？
　　然而顾沐城却似没有丝毫反应一般的，任由她在他身上柔蹭。
　　顾沐城这才徐徐的睁开双眼，漆黑的双瞳静静的落在苏凉的身上。
　　苏凉的面色早已潮红，媚眼如丝的眼神只要是个男人见了都会发狂，可惜了，现在在苏凉身边的人是顾沐城。
　　“下去。”清清冷冷的声音中却带著不容抗拒的命令。
　　苏凉微微一顿。
　　她就似不确定一样的看著顾沐城。
　　顾沐城那张犹如刀削般的面孔上浮现起一抹不耐烦，但是那两个字再次从他口中吐出：
　　“下去！”
　　苏凉不可置信的看著顾沐城。
　　苏凉不气馁的直接伸手朝著他的下身握去！
　　倏然，她的面色一阵难看。
　　他的那里竟然软软的躺著！没有丝毫硬起来的样子！
　　她不相信，即便是到了这个时候，他还能够保持镇定，还能够不情动，还能够不对她……站起身来！
　　“爸比，阿姨为什麽要光著身子坐在你的身上？”身著一身白色睡裙的顾娇迷迷糊糊的站在门口，她揉著松醒的眼睛，糯糯的问道。
　　看到门口处站著的小姑娘时，顾沐城猛然一惊！
　　在他还未反应过来想要起身的时候，小丫头已经走了进来，而後疑惑的看著一身赤裸的苏凉。
　　“阿姨，光著身子是会生病的。爸比说了，不能够光著身子乱跑的。”
　　苏凉猛的从顾沐城的腿上站起身来，而後在小丫头一脸迷糊的眼神下，跑进了浴室里去。
　　正是因为苏凉站起来的太快，她并没有注意到，原本软软的躺著的顾沐城的小兄弟，在瞬间，站了起来。
　　“爸比，阿姨这是怎麽了？”顾娇儿看了看紧闭的浴室房门，随後她爬到顾沐城的身上，将自己软软的身子缩进顾沐城的怀里。
　　顾沐城微微蹙眉，看著自己怀中迷迷糊糊的丫头，锐利的眸光一点点的转柔。
　　“宝宝怎麽起来了？”顾沐城并没有回答顾娇儿的话，自然的将话题转移开。
　　“娇娇在等爸比回家，爸比好晚都还不回来，娇娇就睡过去了，後来又醒了。”顾娇缩在顾沐城温暖的怀抱里，渐渐的，她微微蹙眉，不满道，“味道怪怪的，不喜欢。”
　　顾沐城微顿，随即明白过来顾娇说的是什麽。
　　“等阿姨走了，爸比洗洗澡，洗过之後就不会怪了。”看来，以後还是少让那些女人靠近自己的好。
　　苏凉从浴室里穿戴好出来的时候，看到的就是这麽一副画面。
　　顾娇，顾沐城的女儿，整个顾家的宝贝。
　　只是她想不明白，顾娇都九岁了，顾沐城却像是在带一个还没有断奶的孩子！这一点，苏凉不止一次是感到恶寒。
　　她记得，在顾沐城十五岁的时候，抱著一个仅有两岁的顾娇回到顾家，声称那是自己的孩子。
　　二十二岁的顾沐城，现在就有一个九岁的孩子。
　　这件事情整个帝都的人都知道，只是鲜少有人见过顾娇本人。
　　顾沐城将顾娇整个人都保护的密不透风，鲜少与外界接触，就连上学都是请的私人家教。
　　而也正是因此，顾娇九岁了，行为处事却如同一个只有几岁的孩子。
　　苏凉见顾沐城并没有送自己的意思，她故作姿态的说了一声後，便抬脚离去了。作家的话：新文求支持求鼓励～木马～

　　第二章：爸比，你这里肿的好厉害

　　苏凉刚刚出门，顾沐城就抱著顾娇就朝著卧室的方向走去。
　　“爸比不洗澡吗？”顾娇双手环在顾沐城的脖子上，软软的小脸埋进他的肩窝里，糯糯的问道。
　　顾沐城在起身的瞬间，俊逸的眉头微微蹙起，就连身子都有些许的僵硬。
　　顾娇感觉到了顾沐城的僵硬，“爸比？”
　　“没事，爹爹先把宝宝抱进卧室里去，然後爸比再去洗澡，好不好？”顾沐城就似在抱一件易碎的物品一般，小心翼翼的抱著顾娇，低声轻柔的说著。
　　顾娇一下子抱紧顾沐城，“才不要，我要和爸比一块儿洗澡澡。”
　　走向卧室的脚步微微一顿。
　　“不行，现在宝贝你已经是个大孩子了，不能和爸比一块儿洗澡了。”
　　顾娇撇嘴，红润的嘴唇微微嘟起，略带低落的说道：“爸比你喜欢那个光著身子的阿姨，不喜欢我了。”
　　顾沐城面色一下子就变了，他眸中的柔和不见，取而代之的是锋利的眸光：“乱说什麽！”
　　顾娇一下子就委屈了。
　　爸比从来没有这麽凶过她，可是今晚，他不仅凶了自己，还带了一个陌生的阿姨回来，还让那个光著身子的阿姨坐在他的身上，她好讨厌那光著身子的阿姨。更讨厌为了那个阿姨凶自己的爸比。
　　看到那亮若星辰的目眸中浸著泪花，顾沐城这才发现自己有些的过分了。
　　他抱紧怀中的丫头，轻轻的拍抚著她的後背，满怀歉意的说道：
　　“宝宝，宝贝，对不起，是爸比不对，爸比不该用那种口气和你说话。”
　　小丫头本来就委屈的要死，顾沐城这麽一哄，她愈发的觉得自己委屈了，原本还含在眼眶中的泪水一下子夺眶而出，小身子也不再安分的在他怀中扭动著。
　　“爸比是坏蛋，你喜欢光著身子的阿姨不喜欢宝宝了，我不要和你住在一起了，呜，我要去找爷爷，呜……”小丫头一边在顾沐城的怀中扭动著，一边伤心的哭著，她的脑海里回放的全部都是苏凉赤裸著身子坐在顾沐城身上的模样。
　　爸比都不让她光著身子坐在他的身上 ，却让那个阿姨光著身子坐在了他的身上，想想，她就觉得，爸比不喜欢她了。
　　泪水就如同开了闸门一样，止都止不住。
　　然而顾沐城的面色却是倏然间变了，他身体赫然的僵硬，动作中的不自然让在伤心哭泣中的顾娇微微有些不舒服。
　　现在爸比都不喜欢抱自己了。
　　她挣扎的越厉害，她在他的身上踢著，打著，“我不要你抱了，我要下去，下去。”
　　顾沐城猛地一慌，他抱紧怀中的小丫头，低声安抚的说道：
　　“好了宝贝不要闹了，爸比没有喜欢那个阿姨，爸比只喜欢宝贝你一个，不要哭了，乖。”顾沐城的嗓音有些许的暗哑，那暗哑的嗓音让人听了不禁面色通红。
　　顾娇听到这些话，不仅没有停下来，反而挣扎的愈发厉害。
　　而顾沐城的面色也愈发的怪异起来，就连喘息声似乎也比之前要粗重许多。
　　柔软的身子，散发著奶香味道，娇柔无骨的在自己的怀里扭动著。而顾沐城面对这样的情况，下身已经明显有了变化。
　　西装裤之间，已经支撑起了一个小帐篷。
　　他，对一个仅有九岁的小姑娘，产生了不该有的欲望。
　　而她，更是自己从小养到到的，他名义上的女儿。
　　他竟然对她，有了情欲！
　　顾娇是光著脚的，在她踢打中，赫然听到顾沐城的闷哼声後，小丫头一下子就不乱打也不哭了。
　　她有些焦急的看著一脸隐忍模样的顾沐城，“爸比，哪里疼？是不是我踢疼你了？爸比，你快告诉我。”
　　顾沐城怎麽能够告诉她提到自己的哪儿了？那个地方因为她无意的那一脚，在疼痛的快感中，粗大了许多。
　　顾娇见顾沐城不告诉自己，只是蹙眉，她一下子就急了，她猛地从他的怀中挣脱下来，而後在他身上来回检查著，软软的小手在他身上摸著。
　　“爸比，你快告诉我，你哪里疼，哪里疼……我错了，以後我不乱发脾气了，你快告宝宝，你哪儿疼……”满满的哭腔中带著不易察觉的害怕。
　　顾沐城一把握住在自己腰间来回撩拨自己的小手，嗓音没有丝毫掩饰的命令的说道：
　　“顾娇，现在，你立马回到床上去，睡觉。”他不能够把自己这麽丑陋的一面暴露在她的面前，宝宝现在太单纯，单纯的近似一张白纸，他不能够让她毁在自己的手里。
　　小丫头一愣，看到面色骤冷的顾沐城。
　　小丫头呆愣愣的站在原地，那双澄澈的眸子中浸满了害怕。
　　爸比是不喜欢她了吗？是因为她踢疼了他，所以，他不再喜欢自己了是吗？
　　她要找出爸比的伤口，只有这样，爸比才会原谅她。
　　顾娇将眼眶中的眼泪憋了回去，小手有些许的颤抖，眼睛在顾沐城的身上来回看著，最後，她的视线落在了那个“肿”的高高的地方。
　　小丫头的眼泪哗的就落了下来。
　　顾沐城有些不明所以，而他忍的也十分辛苦，奈何小丫头不依不饶的要找出伤口来，可是天知道，那哪里是什麽伤口啊！
　　也就在他打算直接抱著小丫头去睡觉的时候，小丫头的视线落在了他那的裤裆的处，眼泪哗啦啦的掉落著。
　　顾沐城在心中挣扎著。
　　她还是个孩子，他即便是认定了她，也要等她长大，等她长大！
　　也就在他心中这麽催眠自己的时候，小沐城却不听他的话，在小丫头的视线下，一点点的变大起来……
　　在小丫头的是触碰到那突起的时候，顾沐城不禁呻吟出声。
　　小丫头的手猛地收回，澄澈的眼眸被一层泪光所掩盖，看起来十分的惹人怜爱。
　　“是不是很疼？我吹吹，我吹吹就不疼了。”小丫头眼中带泪的伸手就去拉顾沐城裤子上的拉链。
　　顾沐城连忙伸手去拦，却小丫头那双楚楚可怜的眼神下败下阵来。
　　也就在顾娇拉开拉链的时间，顾娇的眼泪一下子就掉了下来，掉的比之前还要厉害。
　　“爸比，你这里怎麽肿的这这麽厉害？呜呜……是不是很疼？呜，宝贝给你吹吹，吹吹……”作家的话：宝贝们～该文每天更新两千字，时间段都是在下午五点左右，如若更新的时间段有变化的话，梵音会告诉大家的～麽嘛～

　　第三章：硬硬的，烫烫的

　　在小丫头的手覆上顾沐城的瞬间，顾沐城不禁倒抽了一口气。
　　顾娇的手顿时一颤，她眼中含泪的看向顾沐城。
　　看到他一脸痛苦的模样时，顾娇内心中的愧疚更深了。
　　“爸比不疼，不疼……”顾娇一边说著，一边用娇嫩的小手给顾沐城的‘小弟弟’轻柔的揉抚著。
　　顾沐城的後背紧贴在冰凉的墙壁上，全身紧绷。所有的神经全部都集中在了那只小手上，她的稚嫩和单纯，让他感觉自己都要爆掉了！
　　微凉的气息喷洒在他的灼热上，顾沐城如若在这个时候还能够忍住的话，他就真的是圣人了。
　　顾沐城在情欲方面向来都是极为冷淡的，冷淡并不代表他不需要。
　　顾娇惶恐的感觉到，在她的手揉按爸比肿大的地方时，她清楚的感觉到，那个地方越来越大，同时，温度也在逐渐的升高。
　　顾沐城再也忍受不住的弯下身，抱起一脸担心的顾娇，大踏步的朝著自己的房间走去。
　　顾娇条件反射的抱住顾沐城的脖子，“爸比？”
　　小丫头清楚地感觉到，爸比的气息有些急促。
　　“爸比，你是不是很难受，很疼？”顾娇眼眶里的小眼泪不断的往下落。
　　顾沐城努力的深吸了口气，脚步急促的朝著卧室中的浴室内走去。
　　在浴室门口，他将一脸无辜到不行的小丫头放在门口，身上的西装也未脱的，打开喷头，热水也未开的直接站在下面，单手支撑在墙壁上，努力平息自己心中的燥热。
　　顾娇就站在浴室的门口，在她看到顾沐城的行为後，小丫头整个都呆了。
　　她连忙跑到顾沐城的身边，软软的小手一把拉住他，大声地喊著：
　　“爸比，对不起，宝贝错了，放热水，不要凉水，会生病的，生病了要吃药药……呜……”
　　原本正在一点点平息的燥热在凉水的冲刷下正在一点点的熄灭，然而在那双小手触碰到自己的身子的瞬间，顾沐城知道，这水对自己再也无用。
　　顾沐城深吸了口气，他蹲下身子，尽量做到和顾娇平视，那双深邃的犹如古井的眸子看著顾娇：
　　“宝贝，爸比现在很难受。”
　　“对不起，爸比，你打宝贝吧，是宝贝不对……”
　　“宝贝可以让爸比不难受，你可以帮帮爸比吗？”顾沐城在说这句话的时候，垂放在身侧的手不觉握紧成拳。
　　顾娇听到这个，小脑袋不住的点著，“可以的！”
　　顾沐城的眸子逐渐变得幽深起来，他牵著顾娇的手朝著大床走去……
　　顾沐城将身上湿透了衣服换了下来，换上了一身浴袍。
　　看到顾沐城换好了衣服，小丫头连忙跑到他的身前，一脸急切的看著顾沐城。
　　“爸比，快告诉我，怎麽才能够让那肿的地方消下去？”
　　顾沐城一把将小丫头抱起来，走到床前坐下，而顾娇就坐在他的大腿上。
　　顾娇猛的一个坐起，因为她做到爸比肿肿的地方了，他那里本来就很疼，她在坐上去，爸比该会多疼啊。
　　顾沐城将顾娇按下，灼烫的气息喷洒在小丫头的耳际，“乖，就这麽坐著，爸比不疼。”
　　顾娇只觉自己的耳际痒痒的，心底同时也涌上了一股自己说不明白的感觉。既然爸比说这样不疼，那麽她就不动了。
　　“爸比，这样子，你就不难受不疼了吗？可是，你这里还是肿的好厉害，还烫的很。”
　　顾沐城怎麽可能会不难受？自从他知道自己认定的人後，他很少有情动的时候，即便是被女人挑起了情欲，他也会很快的消退下去，不会如同现在一般，强烈的让他不知该如何是好。
　　顾娇是他一手带大的，那麽，她就该是自己的人。不管是以前现在还是将来，都只能够是他顾沐城的人。
　　而这，他只是提前一步，让她开始熟知自己的身体构造而已。
　　顾沐城在不断的自我安慰著，在他为自己建立了许多的心里建设後，他牵引著小丫头的手，朝著自己那肿胀到发疼的地方握去。
　　“摸摸它，碰碰它。”
　　顾娇的小心脏跳的有些不规律，在那灼烫的东西被她握在手里的时候，她打心里的觉得爸比会很疼，但是莫名的，她的心里涌出一股子害羞，总觉得，这种事情不是她可以做的。
　　顾娇按著顾沐城的说法，轻轻的触碰著那灼烫的，甚至在自己的手中跳动的东西，她能够感觉到它的温度。
　　“爸比，有没有好一点？”顾娇不知道自己做的对不对，一脸疑惑的看向顾沐城。
　　而此时的顾沐城几乎是半闭著眼睛的，表情是顾娇从未见过的，似痛苦又似愉悦，她看不明白。
　　“嗯。”一声压抑的嗓音自他喉头处传出。
　　在发出声音後，顾沐城将顾娇小小的身子拥入自己的怀里，身体紧紧相贴，而她手中的动作并没有停下来。
　　她的动作很小心翼翼，很缓慢，小小的手无谓是在给他更大的刺激。
　　顾沐城在也忍受不了这样的刺激，他伸出手，一把握住她的，而她的小手，紧握著自己的肿大，就这麽相连著，他带著她的手，快速的抽动起来。
　　顾娇开始有些吓著了，可是在她听到顾沐城从嗓子中发出的声音後，她不由自主平静了下来，手也顺著他的动作快速的抽动起来。
　　鼻息间闻著顾娇身上所特有的奶香味，或许是她每天晚上都会喝奶的原因，她的身上总会有一股甜甜的奶香味，很好闻。
　　“宝贝，就像刚才那样，帮帮爸比。”
　　顾娇坐在顾沐城的身上，她使不上劲来，她从他的怀里的出来，站在了顾沐城的双腿间，而双手也在同一时间，覆盖上了方才自己紧握著的地方。
　　也就在顾娇的双手覆盖上那“红肿”的地方时，小丫头的小脸整个都红了，爸比的那里虽然肿的很厉害，可是，那里好漂亮，大大的，红红的，还烫烫的，她……
　　顾娇不知道自己的小脸为什麽会发烫，她努力平息下自己心头不安，双手快速的在那肿胀的地方抽动起来……
　　偌大的房间中，传来的一阵压抑的却让人面色羞红的嗓音……
　　也就在小丫头觉得自己的双手酸软的快要抽不动时，她猛地被顾沐城抱起，紧抱在怀中，在她清楚的感觉到顾沐城的身体似乎颤抖了一下後，她感觉到爸比的喘息似乎没有之前那麽厉害了……作家的话：谢谢泡泡ＲＵ宝贝，殁笙宝贝还有alcvbn126317宝贝的礼物支持～抱歉，刚刚看到嗷呜，嫩个鲜鲜这个地方对我来说太陌生了嗷呜～定点更新完毕～请等待明天的两千～

　　第四章：越吹越大

　　金色的阳光透过淡蓝色的窗帘照射入房间，落在宽大的床上。
　　微微隆起的薄被动了动。
　　躺在另外一侧的身影朝著那耸动的地方靠了过去，而也就在他靠上去瞬间，那充满奶香味的身体自动的缠绕到了他的身上。
　　顾沐城一脸宠溺的看著眼前同自己同床共枕的小丫头，那双犹如深潭的眼眸一点点转柔。
　　昨夜，在他喷洒出自己的子孙们後，自己的小弟弟并没有立即软下去，小丫头看到这，眼睛都急红了，她作势就要继续去给他“按摩”。
　　他哭笑不得搂住她，一遍遍耐心的告诉他她自己没事後，她方才半信半疑的窝进他的怀里，睡过去了。
　　顾沐城调整了下姿势，好让小丫头在自己的怀里更加舒服，然而，他刚刚动了一下，那双迷蒙的眼睛已经睁开了。
　　顾娇迷蒙的看到一脸小心翼翼的顾沐城，随即她又往他怀里拱了拱，小脸贴在他结实的胸膛上，唇角微微勾起。
　　她已经很久都没有和爸比一块儿睡了，一早睁开眼睛就可以看到爸比，真好。
　　原本僵硬在空中的手一点点的放下，最後，他将她环入自己的怀里，让那柔软的身子紧贴著自己。
　　小丫头睡觉也不老实，她顺势的整个人都爬到了他的身上，整个身子都趴在了他的胸膛上，笑脸是结结实实的贴在他的胸口处，柔软的小手，分别放在顾沐城的肩膀上。
　　顾沐城几乎能够感觉到她喷洒在自己胸膛的气息，凉凉的，痒痒的。
　　“宝贝，该起来了。”顾沐城能够感觉到自己的“小弟”十分不老实，鼻息间问著小丫头身上所特有的奶香味，它极有可能再次站起身来！
　　如若他没有尝过小丫头的味道，兴许他会一直这麽忍耐下去，直到她成年，到她长大。
　　然而，在昨夜尝试过後，即便只是用小宝贝的手为自己解决，他对此也是蚀骨未遂！
　　现在他开始不确定，自己到底能不能够等到她长大了。
　　这麽想著，他不禁紧了紧怀中的小人儿。
　　顾沐城的力道让顾娇整个人都难受，她不舒服的扭动了几下，迷糊糊的问道：
　　“爸比，你怎麽了？”
　　顾沐城放松了下自己的身子，力道也随之散去了几分，“没事。起来吧，不早了。”
　　顾娇就趴在顾沐城的胸膛上，下巴抵在他的胸口，眼中的迷蒙已经不见了，她睁著大而明亮的眼睛看著顾沐城，她说：
　　“我还以为爸比不喜欢我了呢。”
　　顾沐城一愣，“宝贝为什麽要这麽想？”
　　“以前我都是和爸比一块儿睡的，可是去年开始，爸比就不让我和你睡了。”顾娇撇撇嘴，一脸委屈的模样，“我不愿意一个人睡，爸比你还不凶我。”
　　顾沐城蓦然叹息，他轻轻地抱著小家夥，犹如深潭的眸中浮出一抹无奈。
　　去年，在这小家夥孩只有八岁的时候，顾沐城知道自己完蛋了。
　　那个时候的自己二十一岁，因他身份和家世的原因，即便是他身边有一个八岁大的女儿，也有不少的女人对他趋之如骛。
　　那个时候的他并不知道，自己早已将全部的心思都放在了那个小丫头身上了。
　　在出完任务後，上面放了他将近半个月的假。回到帝都，那些发小们拉著他就往娱乐城跑去了。
　　那时候的他已经二十一岁了，却还是个不折不扣的处男，即便是到现在仍然是个处男。这如若是说出去，没有人会相信。
　　可是他顾沐城的的确确是一个不折不扣的处男，在他二十一之前，唯一一个让他碰过的女人，也没有做到最後。
　　他永远都记得那一天，那日，在他和发小们都散夥後，他的身边多出了个女人。她是娱乐城做台的小姐，但是绝对干净。没有人敢将一个不干净的女人送到顾少的身边。
　　那个女人很会撩拨，虽然他并没有情动，但是他同样将那个女人摔倒在了床上。
　　然而，也就在他想要上了那个女人的时候，他的眼前出现了一张不可思议的脸，也就在那一瞬间，一直软软的小弟，很争气的，一下子就硬了！
　　顾沐城慌了。
　　在他要上一个女人的时候，他的眼前却出现了一张完全不可能的面孔。他明白这意味著什麽。
　　他扔下那个女人，不顾小弟是否还“站”著，他开著车就朝著家奔去。
　　到了家，看到那个小小的身影的时候，顾沐城知道自己完了。
　　也就在他得知自己对小丫头的感情後，他便同小丫头分房睡了。
　　他怕自己一时忍不住，做出让他後悔的事情来。
　　而这，他显然是不能够告诉小丫头的。
　　只是没想到，小丫头竟然会这事情耿耿於怀。
　　“爸比最喜欢的就是宝贝，爸比最爱最爱的就是宝贝。”顾沐城将顾娇往自己的深山给提了提，让她的额头靠著自己的，他安静的看著一脸欢喜的顾娇，“那麽，以後宝贝还和爸比一起睡，好不好？”
　　“好！”顾娇满口答应。
　　她喜欢和爸比睡。爸比身上有一种很好闻的味道，她很喜欢。
　　“那麽，以後一直都要和爸比一起睡，好不好？”顾沐城幽幽的说道。
　　“好！”这对顾娇来说是求之不得的。
　　顾沐城将小丫头搂入自己的怀里，唇角勾起的那丝魅惑众人的笑意中，浸满了危险的味道。
　　“宝贝，可不能够忘记了。”
　　“才不会，只要爸比你不要再让我一个人去睡就好。”她才不要和爸比分开呢。
　　猛然，顾娇就似想到了什麽一样，她有些惊慌的从顾沐城的怀里出来，拱进顾沐城的被窝里。
　　在顾沐城还未反应过来是怎麽一回事的时候，他的命根子已经被小丫头握在了手里。
　　“爸比，真的诶，不肿了。”
　　顾沐城险些笑出声来，然而，在他还未笑起来的时候，他的小兄弟一颤！
　　也在同一时间，顾娇的小手握住了它……
　　“宝贝，你在做什麽！”顾沐城并没有注意到，自己的嗓音有多沙哑。
　　顾娇的整个身子都埋在被窝里，顾沐城看不见她的表情，而她的声音中却是浸满了认真：
　　“爸比，我再给你吹吹，免得它……”顾娇的话还没有说完，被窝里的顾娇眼睛猛的瞪得老大，“爸比，为什麽会越吹越大……”作家的话：嗷呜，抱歉宝贝们～一直登陆不上鲜鲜～到现在才登陆上来～晚了三个小时嗷呜～谢谢宝贝们的礼物嗷呜～

　　第五章：占有欲

　　所谓自作孽不可活，便是顾沐城这般。
　　男人每天早晨都会有晨勃的现象，原本在小丫头柔软的身子贴著自己的时候，他的小弟弟就开始不老实起来了。
　　他废了老大的劲儿才让自己的小兄弟老实起来，这到好，小丫头直接下手了。
　　这下，不管他意志力如何，他的小兄弟都不会听自己的。它会跟随自己的意愿，老老实实的站立起来。
　　“爸比爸比，它又肿了，又变大了。”
　　小丫头从被窝里面钻出来，一脸惊慌的看著顾沐城。
　　“这和宝贝没关系，这是爸比的正常现象，宝贝不要害怕。”无奈，他只能够这麽告诉她，不管她听得懂还是听不懂，只要让她不要觉得是自己的原因就好了。
　　“我知道这是我的不对，我……”
　　“真的和宝贝没有关系，一会儿就没事儿了，不信的话，等宝贝洗刷完再回来看，一定就没事了。”
　　“真的？”大而明亮的眼眸中充满的了希冀。
　　“爸比什麽时候骗过你？”顾沐城一直忍耐著，耐著心和小丫头说著。
　　顾娇翻身就下床，冲出顾沐城的房间，朝著自己的小浴室里跑去了。
　　顾娇的洗刷用具还都在自己的房间中的浴室中，她这是跑回自己的房间里洗刷去了。
　　顾沐城见小丫头跑出去了，他也连忙翻身下床，往浴室走去，打开了喷头，凉水直接冲刷了下来。
　　他要克制住自己。
　　克制！
　　顾娇用最快的速度洗刷完毕後，直接冲进了顾沐城的房间里。
　　顾沐城已经穿戴整齐，顾娇进来的时候，他正在扣衬衣的扣子。
　　顾娇想也没想的，直接站到了顾沐城的身前，伸手就要去拉他的裤链，然而在她还没有碰到，小手就被顾沐城给拦住了。
　　“爸比？”顾娇抬头看著顾沐城。
　　顾沐城叹息，他蹲下身子，那张刚毅的面孔上露出宠溺的笑容来。
　　小兄弟好不容易在冷水的刺激下才软下去，如果小丫头再刺激它的话，他不保证，他不会让小丫头再次给他手交。
　　“真的已经没事了，你看看这里没有像刚才那样大，对不对？这就证明没事了，不要再担心了。”
　　澄澈而又明亮的眸子中浸著的是明显的不相信，可是想想爸比也没有骗过她，她也就相信了。
　　顾沐城刚刚穿好衣服，放在茶几上的手机极富有节奏的响了起来。
　　看到来电显示的时候，俊逸的眉头微微蹙起。
　　“父亲。”顾沐城接起电话，清淡道。
　　顾娇一下子就窜到了顾沐城的身边，仰著头看著他。
　　是爷爷的电话，她知道。
　　这通电话并没有多久，顾沐城挂了电话就就蹲下了身子，和顾娇道：
　　“今天要去爷爷那里用餐，宝贝去吗？”
　　顾娇点头，“爸比去，我也去。”
　　顾沐城口中的爷爷是他的爷爷，也就是小丫头的太爷爷顾震，而那里，是顾家的本家。
　　顾沐城看了看墙上的时间，也不早了，收拾收拾就过去吧。
　　看了看自己怀里的小丫头，顾沐城的眸子愈发的幽深起来。
　　在前去顾家之前，顾沐城带著顾娇先去买了几身衣服。
　　顾娇全身上下所有的行头，全部都是顾沐城一手操办的。除了不能够给小丫头喂奶以外，小丫头的事情，他从未让别人接过手。
　　顾沐城是人们眼中标准的铁血汉子，虽然长相是有那麽些过於阴柔和漂亮，可是他狠辣的手段和那犹如冰窟一般无二的冰寒气息，没有人会将他比作一个女人。
　　可是就是如此铁血的他，却也有柔情的一面。
　　他能够将小丫头打扮成一个漂亮的小公主，在小丫头的面前，他不同於其他的军区的父亲，严肃而又死板，他在小丫头的面前，永远都是温柔的。
　　不过幸好他的这一面并没有多少人知道，如若让他手下的那群兵看到如此的顾沐城，兴许他们会一时承受不住的，直接去跳黄河了。
　　顾沐城领著顾娇到军区大院的时候，门卫看到是顾沐城，行了一个军礼後，开门，让他们进去了。
　　顾娇一直都是贴在顾沐城的身边的，小手一直都紧紧的拽著他的，生怕他跑了一样。
　　每次都是这样，爸比只要回到这里，要不了多久，就会离开。然後，她会好久才能够见到爸比。
　　顾沐城心中涌上一股柔软，他将她的小手从自己的手臂上拿下，握在自己的手里，安抚的向她笑了笑。
　　“爸比不走。”
　　“哎呀，我们的小公主回来了啊，过来让太爷爷抱抱。”刚一进顾家大门，一声中气十足的声音就响了起来。
　　听到这声音，顾娇的眼睛一亮，她放开顾沐城的手，小跑到坐在太师椅上的老人面前，柔软的身子，一把抱住他。
　　“太爷爷，近日可安康啊？”
　　“我们的小公主都不来看我，我怎麽安康的了？”老人的眼睛并不浑浊，甚至还透著精明的眸光。
　　而这人便是顾家的老爷子，顾震。
　　大厅里的人不少，顾沐城的父亲顾玉安和他二叔顾玉平就坐在老爷子的一边，好笑的看著小丫头的举动。
　　顾娇虽然是顾沐城从外面抱回来的，可是对於这个小丫头，顾家人可是都喜欢的不得了。
　　古灵精怪的小丫头，虽然偶尔会犯迷糊，可是不管怎麽样，看起来都是软软的，再加上嘴巴甜的跟抹了蜜一样的甜，没有人会不喜欢那小丫头。
　　“我要陪爸比。”在顾娇小小的心灵里面，爸比永远都是排在第一位的，不管是是什麽太爷爷还是爷爷的，都要靠边儿站。
　　“你要陪你爸比，就不来陪你太爷爷了是不是？”老爷子故作一脸严肃的表情，瞪著小丫头。
　　对於如此的老爷子，顾娇早已是见怪不怪了，她一点儿没有害怕的表情，反而伸手拔了他一根白头发。
　　“我和爸比这不是来了吗？”小丫头看著老爷子，直笑，“爷爷和二爷爷也安康～”
　　顾玉安和顾玉平心中同是好笑，这小丫头从哪儿学来的词儿啊这是。
　　顾沐城走进来，和顾玉安以及顾玉平打了个招呼後，便走到老爷子的身前，在众人还未反应过来只是，他一把将还窝在老爷子怀中的小丫头抱了起来，整个扑克脸的看著老爷子，而後一字一顿的说道：
　　“我的！”作家的话：今天去给同事帮忙喜宴了～刚到家，抱歉～明日会定点发文～

　　第六章：坐在他的大腿上

　　对於顾沐城这突如其来的行为，让众人都有些感到莫名其妙。
　　而对於儿子还算比较了解的顾玉安有种想要扶额叹息的冲动。
　　他这儿子的占有欲，真的是越来越强了。
　　老爷子更是不明所以，然而在他看到那张扑克脸上带著的一丝烦躁还是让他逮了个正著。
　　“沐城！”正在和顾玉平说著什麽的顾玉安蹙眉看著顾沐城。
　　顾沐城就似没有听见一般，牢牢的抱著顾娇，那凌厉的眸光一直落在顾老爷子的身上。
　　看到这，顾老爷子算是明白了，看来是如果他不松口承认那丫头是他的的话，他是不会将那让他感到极为不舒服的目光移开的。
　　“老爷子我还没有糊涂，娇丫头是你的女儿，我还是知道的。”顾老爷子靠在柔软的沙发上，促狭的看著顾沐城。
　　顾沐城看了看自己怀中一脸疑惑的顾娇，俊逸的眉头微微蹙起。
　　为什麽要疑惑？难道她不知道她已经是他顾沐城认定了的人吗？
　　顾沐城一把将顾娇的小脸贴在自己的胸口上，让她整个柔软的身子近乎嵌在自己的身体里一般。
　　“她是我的！”顾沐城再次声明。
　　顾娇的确是很疑惑。
　　她不明白爸比为什麽会这样，但是紧贴著他身体的她知道，爸比此时的身体紧绷的有多厉害。
　　爸比现在不开心。
　　“嗯，我是爸比的。”顾娇从顾沐城的怀中伸出个脑袋来，她并没有回转过头去，而是认真的看著顾沐城，她就似哄骗似的说道，“爸比不要不开心哦，宝贝一直都是爸比的哟。”
　　顾沐城今天的反常是所有人都能够看出来的。
　　只是，这小子怎麽突然就这样了？
　　“好了你们父女俩二，就不要肉麻了。”顾老爷子朝他们摆摆手，示意顾沐城在自己的身侧坐下。
　　顾沐城并没有将顾娇放下，顾娇就坐在顾沐城的怀里，玩儿著他宽大而细长的手。
　　“沐城，你现在也有二十二了吧？”顾老爷子就似拉家常的一样说著。
　　顾沐城的背脊微微直起，因顾娇而舒展开来的眉头也再次蹙起。
　　“二十二也不小了，我看也该找找对象了，那个安家的那个女娃子你还记得吧？你们年龄也都差不多，可以……”
　　因老爷子的话，顾沐城的眉头越蹙越紧，也就在他想要打断顾老爷子的时候，一声软软糯糯的嗓音响起：
　　“太爷爷你这是要给我找後妈吗？”顾娇并没有放下顾沐城的手，她一脸疑惑的看向顾老爷子。
　　“胡闹！什麽後妈！”顾老爷子的声音蓦然一沈。
　　顾娇的身子猛然一颤，本能的伸手抱紧了顾沐城。
　　顾沐城轻轻地拍了拍顾娇的後背，“宝贝没有说错。还有，我不会要别的人了。”说完，他的视线落在了顾娇的身上，那逐渐转柔的眸光让顾老爷子的眸子猛然一震。
　　“顾沐城！”顾老爷子猛拍扶手，双目如炬的看著他。
　　顾娇在顾沐城的怀里又颤了一下，这样的太爷爷她从来没有见过，好吓人。
　　“我听得见。别吓著她。”顾沐城微微蹙眉，“我决定了的事情，我不会改变。”
　　顾玉安和顾玉平都有些不明所以的看向顾老爷子，刚才他们还说的好好的，老爷子怎麽突然就变得这麽暴怒起来？
　　顾老爷子就似在和顾沐城比较著什麽一样，谁都没有事先转移开自己的目光，相互看著。
　　“太爷爷，你不要生爸比的气。”顾娇依然紧紧的贴在顾沐城的身上，就连小脸都是靠在他的胸膛上的。
　　顾娇软软懦懦的嗓音中浸著丝丝哭腔，这样顾沐城的表情很不好看。
　　顾老爷子也是一怔，小丫头这是怎麽了？
　　顾老爷子长叹一声，先出声道，“认真的？”
　　“嗯。”
　　“不後悔？”顾老爷子的视线在那较小的身影上看了一圈儿，“你要等的时间可不是一般的长啊。”
　　“没关系。”顾沐城笑了，虽然笑的很不明显，但是他周身的气息也都有了变化，紧贴在顾沐城怀里的顾娇也没有之前那麽害怕了。
　　算了算了，他人也老了。按照这小子的脾性，现在哪有姑娘能够受的了？
　　视线再次在顾娇的身上看了看，最後他摆了摆手，随他们去吧。
　　顾玉安和顾玉平不知道这爷孙两个是在说什麽暗语，顾玉平止不住的问了顾老爷子一句，却被顾老爷子给骂了回去。
　　在他们刚刚说完话没多久，保姆和顾玉平的妻子沈君茹以及她的女儿顾欣然端著做好的菜出来了。
　　沈君茹不从军，她从政，通常在新闻联播里面，都可以看到她的身影。
　　顾欣然今年十二岁，比顾娇大三岁，比之同龄人要成熟许多，自然她是十分看不起只比她小三岁却像是什麽都不会的顾娇的。
　　或许是小丫头还没有从方才顾老爷子的发火中缓过神来，在吃饭的时候，小丫头还是紧紧地贴著顾沐城，哪儿也不肯去。
　　对於顾娇这突然的反应，让众人都有些不明所以。
　　顾娇这孩子被顾沐城保护的太好，她单纯的近似一张白纸。她的性格极好，对谁都是笑盈盈的，整一个小机灵鬼。每次，只要她到了顾老爷子这里，就没有闲下过的时候。
　　而现在，她就似害怕顾沐城跑了一样的，紧紧的抱著他。
　　“宝贝，要吃饭了，就坐在爸比的一边，好不好？”顾沐城柔柔软软的贴著顾娇的耳朵说道。
　　顾娇摇头，视线有些怯生生的看向顾老爷子。
　　顾娇的这一眼恰好被顾老爷子看见了，他心里是又好笑又好气的。
　　这鬼机灵，在这里，除了顾沐城以外，小丫头和他最亲，他会不知道那小丫头心里在想什麽？
　　他不就是吼了那臭小子几句吗？这小丫头就开始记仇了？
　　然而顾沐城却是将顾娇的这一眼误解成了害怕，没办法，他只能够就那麽抱著小丫头，让她坐在自己的双腿上。
　　顾娇满足了。
　　她乖乖的坐在顾沐城的大腿上，小手有一下没一下的在顾沐城的大腿上来回划动著。
　　刚刚要夹菜的顾沐城顿时身体一僵。
　　大腿上传来的酥麻让他的小弟弟很不老实的，想要再次起立！

　　第七章：餐桌下的激情

　　鼻息间传来小丫头身上特有的奶香味。
　　大腿上传来的酥麻感。
　　再加上那倚靠在自己怀中柔软的身体。
　　他全身上下的每一个细胞都在叫嚣著，脱光她的衣服，推倒她，然後上了她！
　　“沐城，怎麽了？”发觉顾沐城怪异表情的沈君茹轻声问道。
　　顾沐城在很小的时候就没了母亲，可是他从来不觉得自己缺少母爱。沈君茹对他一直都很好，如若她不是自己的婶子，他大概会认她做自己的干妈。
　　顾沐城轻轻摇头，放下筷子，他将小丫头往自己的腿上抬了抬，以免小丫头坐到不该坐的东西。
　　顾沐城暗松了口气，然而他何曾想，他刚松手，觉得坐的不舒服的小丫头在他的腿上扭了扭，一路扭到了他的大腿根上。而小丫头这无意的扭动也让他微微抬头的小弟弟彻底的抬起了头来。
　　顾沐城心中一颤，表情却是没有丝毫的破绽。
　　真是要人命！
　　“吃饭就要有个吃饭的样子，谁教你吃饭的时候坐在自己爸爸身上的？”顾老爷子厉声道。
　　一直在吃饭的顾欣然睨视了顾娇一眼，随即撇撇嘴垂下头，继续吃起饭来。
　　她还不是一般的不喜欢那个小丫头。
　　原本一直低头玩儿著顾沐城大腿的顾娇的脑袋垂的更低了，小小的身子更加的紧贴在顾沐城的胸膛上了。
　　今天的太爷爷好吓人。
　　“你吓著宝贝了。”顾沐城硬著一张脸，冷淡的说著。
　　顾老爷子一噎，看来还真是吓著了。小丫头的胆子什麽时候变的这麽小了？
　　顾玉安等人就似没有看到一般的，继续用餐。
　　小丫头生气了，一时半会儿是消停不了的，说什麽她都听不进去，由著她去吧。还不是因为她被他们惯的不成样子了？
　　听到顾沐城维护自己的声音，顾娇也不背对著顾沐城坐了，直接在他的大腿上转了个身子，同他面对面的坐著了，小小的脑袋埋在他结实的怀里，微微弓著身子，很是委屈的模样。
　　“吃一块鱼好不好？”顾沐城柔声对著自己怀里的小身影道，可是天知道他的小弟弟现在恨不得冲破裤裆，直接埋入那柔软的地方！
　　顾娇在他的怀里摇头，她现在什麽都不要吃。
　　太爷爷是坏人。
　　额头抵在顾沐城的身上，她的视线并没有任何的遮挡。
　　小丫头的视线在自己可触及到的范围内来回看著，她著重的看了下昨夜被她踢“肿”了的地方。这不看还好，一看，愣是吓了一跳。
　　天哪！
　　爸比那里“肿”的好高！
　　爸比骗她，他早上还告诉她说，会马上就好的。
　　她记得，昨晚上的时候，爸比让她握著那个肿肿、烫烫的东西，然後，过了好久，在她的手都酸了後，爸比的那里就不肿了。
　　想到这里，咱们单纯的小丫头已经毫不犹豫的，拉开顾沐城的裤子的拉链，伸手就钻进了裤子内，而且她极具富有天赋的越过了里面的小裤裤，直接握住了那“肿肿”的和香肠一样的东西。
　　这一切太突然，突然的让顾沐城险些爽快的发出声来。
　　在顾家的饭桌上，是不能够讨论家事和工作上的事情的，食不言在顾家发展的极好。
　　因而，顾沐城一直都很“专心”的吃饭。当然，如果忽略他努力的转移注意力，不去想自己怀里的小人儿的话。
　　也正是因为他的忽略，让小丫头“有机可乘”的直接握住了他的命根子！
　　顾沐城内心里是一片的翻腾，表情不变，继续为自己的碗里夹菜。
　　而另外一只手，却是准确的握住了小丫头的手。
　　“爸比？”小丫头抬头，表情是他看不懂的难过。
　　顾沐城深吸了口气，湿漉漉，黑亮亮的眼睛，粉嫩的小脸……这真是让他很有冲动……
　　他现在最怕的就是小丫头说出和昨夜一样的话来，他最後无奈的松开手，转而食指放在自己的唇边，做了个噤声的动作。
　　小丫头很配合的点了点头。
　　她知道爸比是在保护她，害怕太爷爷他们生气，气她踢坏了爸比。
　　呜……还是爸比好。
　　她要努力，努力的让爸比的这里不再肿下去。
　　可是为什麽，手里的东西越来越热，而且还有变得越来越大啊？
　　小丫头想不明白，她也不能够问，只能够坐在他的怀里，伸手努力的为他纾解著他突如其来的欲望。
　　那柔嫩的小手在他的小弟弟上来回揉弄，顾沐城不止一次的在心里感叹，幸好小宝贝穿的是裙子可以遮挡住她手下的一切，也幸好，这桌子够大，能够遮挡住所有人的视线。
　　顾沐城几乎所有的感官全部集中到了那一个地方，她杂乱无章的手法，稚嫩的小手，不仅没有让他得到纾解，反而让他的欲望更加的强烈，强烈的就就似要爆炸了一般。
　　在顾家的饭桌上，顾老爷子没有放下筷子，其余的人是不能够离桌的。
　　不管顾沐城这人如何杰出，他终究还不是顾家的掌权人。
　　不知过了多久，在顾老爷子放下筷子的瞬间，顾沐城就那麽抱著顾娇转身就朝楼上属於自己的房间大步走去了。
　　所有的人都有些诧异的看著顾沐城这突如其来的行为。
　　顾玉安更是紧蹙著眉头。
　　这臭小子今天是怎麽了？
　　顾沐城进屋後做的第一件事情就是反锁上了门，随即将小丫头放在了床上，而他，蹲在了她的身前。
　　犹如小鹿一般湿漉漉的眼睛可怜巴巴的看著顾沐城。
　　“爸比，你的那里还是肿的很厉害，让宝贝帮帮你，好不好？”
　　顾沐城叹息的抱住小丫头，他告诉她说，“宝贝，爸比告诉过你，爸比那里不是肿了，而是因为爸比太喜欢宝贝了，所以它就变大了而已。”
　　小丫头不明所以的偏过头，看著他，“因为很喜欢宝贝，所以就变大了？”
　　“嗯，很喜欢宝贝呢。”喜欢的恨不得现在就压倒她！可是不行，现在还不行。
　　顾娇的眼睛一下子就亮了，眼眶中的泪花也不见了，“爸比，这个会变大的东西是什麽？”
　　“嗯……是大鸟，爸比的大鸟。”作家的话：喵～看来以後更新的时间要更改下，改成每天晚上的七点吧～【小剧场】“爸比，宝贝今天有没有很乖？”“如果宝贝可以让爸比更舒服的话。”“怎麽才能让爸比更舒服？”小丫头的眼睛一下子就亮了。“吃……爸比的大鸟……”……介素下集预告啊有木有！求表霸王我啊嗷呜～求票票～

　　第八章：舔舔大鸟

　　“大鸟？”小丫头疑惑的偏过头去，视线却是紧紧的盯在顾沐城的双腿间，那鼓鼓的地方。
　　顾沐城深吸了口气，耐著性子道，“对，爸比的大鸟。”
　　小丫头更加好奇来，爸比怎麽会有大鸟呢？她都只见过小鸟，爸比的那个大鸟不会飞走吗？
　　“那爸比你快把它藏好了，要不然一会儿它就飞跑了。”一边是说著，小丫头双手一把捂在顾沐城又硬又大的地方，一脸严肃的看著顾沐城。
　　顾沐城的面色一阵扭曲。
　　飞走了？
　　咱们伟大英明神武的顾少校，嘴角狠狠的抽搐了几下。
　　他不受控制的按住了小丫头捂在自己小弟弟上的手，那双犹如古井般深邃的眼眸中浸著一丝让人看不懂的魅惑。
　　“宝贝，爸比的大鸟是飞不跑的。昨晚，宝贝不都看到了吗？”
　　顾沐城一把将小丫头抱起来，坐在床上，小丫头坐在他的膝盖上，两只小手依然紧紧的捂在他的那肿大的大鸟上。
　　“那麽那麽……”顾娇有些郝然的看著顾沐城。
　　她想要看爸比的大鸟，可是，不知为什麽，她就是说不出口。
　　看到羞红了一张脸的小丫头，一直紧绷著脸色的顾沐城竟然笑了出来。
　　“想要看爸比的大鸟，是吗？”顾沐城略显沙哑的嗓音中浸著让人浑身酥软的魅惑。
　　小丫头也不懂，她只觉自己浑身痒痒的，她在顾沐城的怀里扭动了几下，想要避开顾沐城喷在自己身上的热气。
　　奈何她稍微後移一下，顾沐城的身子就朝著她靠近了几分。
　　最後，小丫头红著小脸，几乎是在他的怀里几不可见的点了点头，表示自己想要看爸比的大鸟。
　　顾沐城将小丫头放在了床上，让她坐在了中央，而他也脱了鞋子，上了床去。
　　小丫头好奇的看著顾沐城，黑亮的眼眸中闪烁著欢喜的光芒。
　　小丫头以为顾沐城会脱下裤子，让她看到爸比口中所说的大鸟。
　　然而她没有想到，爸比依靠在床头後，便什麽也不做的，怪怪的看著自己。
　　“爸比？”小丫头盘腿坐在床中央，白里透红的小脸上浸著的是浓浓的不解。
　　顾沐城的裤链并没有拉好，方才在楼下的时候，如果不是因为他抱著顾娇，或许所有人都能看到他翘起来的小弟弟。
　　“宝贝你过来，摸摸爸比的大鸟，好不好？”顾沐城就那麽倚靠在床头上，衬衣的扣子几乎都被他解开了，他的嗓音很沈，很哑，同时透著一种让小丫头浑身上下都红了起来的音色。
　　小丫头红著一张脸，一个弯身，直接爬到到了顾沐城岔开的双腿间，视线一点点的转移到对她行注目礼的小弟弟身上。
　　小丫头不自觉的咽了咽口水，不知道为什麽，她竟然感到一丝紧张。
　　顾沐城盯著小丫头的一举一动，他看著她伸手将他并未全部拉开的拉链彻底的拉开了，露出了里面黑色的小裤裤。
　　如若不是有非一般的意志力，顾沐城此时早已自己解决了或者是冲进浴室里，冲一个冷水澡什麽的了。
　　“把这个给爸比脱下来。”顾沐城指导著小丫头去做。
　　小丫头按照顾沐城的做了，在她脱下那条黑色的小裤裤的瞬间，一个又大又粗的粉红色的肉～棒就蹦J了出来。
　　“爸比的大鸟好大啊。”单纯的顾娇宝贝发出一声惊叹。
　　小丫头眼睛一顺不顺的盯著小小沐城看著，粉粉的，看起来真漂亮。
　　这麽想著，小丫头伸手轻轻的触碰了一下，在触碰到那烫人的温度时，小丫头低声轻叹。
　　“爸比，它还会动哦。”小丫头就似发现了什麽十分惊奇的事情一般，睁著她那双极富有灵性的黑眼睛看著顾沐城。
　　看似平常的顾沐城，此时交叉的垂放在腹部的双手却是紧握在一起，指尖处早已泛起了青白色。
　　“那麽……”顾沐城的嗓音就似卡在了喉咙里一样，而单纯的小丫头看到这样的顾沐城，又看了看他那还翘的老高的大鸟，最後，柔软而散发著奶香味的身子直接在他的双腿间跪了下来。
　　顾沐城的喘息愈发的急促起来。
　　小丫头终究不知道，此时她的姿势对於他来说，具有怎样的诱惑。
　　好不容易忍下将小丫头的头按下去，让她那张粉嫩的小嘴儿含著自己的冲动，小丫头自己竟然伸手沾了沾那粉色肉柱顶端的黏黏的白色的液体。
　　和牛奶一个颜色诶。
　　“爸比，好神奇。”小丫头并没有抬头，她的视线一瞬不瞬的盯著顾沐城的小弟弟，没有想到爸比的大鸟还可以产牛奶诶。
　　顾沐城还未反应过来小丫头说的是什麽意思，小丫头已经垂下了头，伸出自己粉嫩嫩的小舌尖，轻轻地舔了舔顾沐城那大鸟的顶端。
　　顾沐城顿时浑身一颤。
　　原本倚靠在床头上行的身子猛地坐直，他有些慌乱的看著一脸怪异的小丫头，“宝贝，你……”在他开口後，顾沐城才知道自己的嗓音沙哑的有多麽不像话。
　　然而，顾沐城的话还未说完，就被满脸疑惑的小丫头给打断了。
　　“爸比，你大鸟产的牛奶，味道为什麽怪怪的？”
　　顾沐城一口气险些没有喘上来。
　　牛奶？
　　他产牛奶？
　　顾沐城拉过还放在自己唇边的小丫头的小手，而後他握著她的手，握住了自己涨的生疼的小弟弟。
　　“宝贝，像昨日爸比教你的那样，帮助爸比把大鸟里面的牛奶都弄出来，好不好？”
　　小丫头不疑有他，猛点头，双手就在顾沐城的指挥下，来回为他抽动起来。
　　顾娇不明白，为什麽爸比的大鸟和她所知道的大鸟有这麽大的却别，可是不管她怎麽疑惑，她都是一个乖孩子，听话的好孩子，她要把爸爸大鸟里面的牛奶都放出来，这样，爸比的大鸟就变小了。
　　不知是不是小丫头太单纯还是过於无师自通怎麽的，在她双手为他做辅助的时候，小丫头的视线一直在他的大鸟上看著，就似受了什麽蛊惑一般，她的小嘴轻轻的含住了那好看的大鸟的顶端。
　　而受到刺激的顾沐城，也在瞬间，喷洒而出。作家的话：【小剧场】“爸比，我想喝大鸟的牛奶～”呼吸猛地一紧。“不行！”“为什麽？”小丫头嘟著嘴，委屈。“等宝贝大了，让爸比吃宝贝的……”……喵，求票票，求收藏喵～求留言喵～各种求啊喵～

　　第九章：大鸟喷出的牛奶

　　在顾沐城感到自己快要射了的时候，他迅速的移开了小丫头的脑袋，可是即便是如此，小丫头那张粉嫩的小脸上，还是不可避免的沾染上了那麽几滴白浊。
　　顾娇一脸呆萌的望著顾沐城，黑亮亮的眼睛中浸著浓浓的疑惑。
　　“爸比，这是什麽？”说著，小丫头用手沾了沾自己唇角的白浊，伸到顾沐城的眼前，低声问道。
　　小丫头的表情让顾沐城刚刚得到纾解的小腹猛地一紧！
　　该死的！
　　也就在顾沐城思考著怎麽回答小丫头的话的时候，小丫头已经将那沾著白色液体的手指放在了自己的嘴里，轻轻地舔舐了下。
　　顾沐城内心里一阵哀嚎。
　　如若不是因为小丫头是他亲手养大的，他会毫无疑问的怀疑，她是在勾引他。
　　顾娇微微蹙眉，“爸比，这是什麽东西，味道怪怪的诶。”
　　顾沐城没有回答她的话，而是有些慌乱的拿过床头的抽纸，细心的给小丫头擦拭起来，连带著将小丫头的手指也给擦拭了个遍儿。
　　只是在擦拭的途中，顾沐城将小丫头的软嫩的指头含入了嘴里，轻轻的亲吻著。
　　“爸比，脏……”小丫头一边说著，一边要将自己的收抽回来。
　　呼吸刚刚平息过来的顾沐城将小丫头抱起，口中依旧含著小丫头的手指，偶尔，舌尖还会轻轻滑过的小丫头的指腹。
　　小丫头的脸一下子就红透了，和个苹果似的。
　　她觉得自己的手指麻麻的，痒痒的，好羞人。
　　“宝贝不脏。”在挨个将小丫头的手指“吃”了个遍儿後，顾沐城近乎魅惑的说道。
　　顾娇整个人都缩进了顾沐城的怀里了，爸比身上有一股她从来没有闻过的味道，怪怪的，但是她不讨厌。
　　顾沐城的小弟弟这一会老实了，并没有再次站起身来，它半硬半软的躺在顾沐城的双腿之间，顾沐城揉了揉怀中的小丫头，低声笑了出来。
　　“宝贝该午休了哦。”
　　“嗯。”小丫头依然窝在顾沐城的怀里不肯动。
　　她喜欢这样的姿势，她喜欢坐在爸比的怀里，靠在爸比的胸膛上，听著他的心跳声。
　　看著怀中的小家夥，顾沐城有些无奈，“宝贝，爸比抱著你一起睡，好不好？”
　　听到这话，小家夥的眼睛一下子就亮了，她立马从顾沐城的身上下来，在床上躺好。
　　顾娇在躺好後，还十分小大人的拍了拍自己身边的位置，“爸比，快躺下来啊。”
　　顾沐城的身上只穿了一件衬衣，下半身是光溜溜的，什麽都没有。
　　顾沐城凑从床头柜里拿出了一床珊瑚绒的小被，盖在两人的身上後，他方才在小家夥的身边躺了下来。
　　顾沐城躺下的瞬间，小丫头就自发的向他的怀里靠去，整个柔软的小身子都紧贴在他的身上。
　　“宝贝，午安。”顾沐城在小丫头的额头上留下了一记轻吻。
　　“爸比午安。”小丫头的脑袋从顾沐城的怀里的抬起来，一记轻吻落在顾沐城的下巴上，随即又窝进了顾沐城的怀里，睡去了。
　　顾沐城有些微怔的看著怀中的小丫头，手在触及到自己的下巴时，一抹颠倒众生的笑意浮现在了他的脸上。
　　微热的呼吸喷擦在顾沐城的胸口上，微凉，痒痒的，反而让他的心里涌上一股悸动，而他那半硬半软的兄弟，似乎又有要彻底抬头的趋势。
　　紧了紧怀中的小人，顾沐城深吸了口气後，下巴抵在小丫头的脑袋上，微微闭上眼睛，睡了。
　　不急，不能够急，小丫头现在还小，等她长大，到时候在说吧……
　　不能想了，睡吧！作家的话：亲爱的宝贝们，晚上九点左右兴许还有一更哟喵～如果鲜不抽儿的话……会再有一更的喵～求票票，求不霸王，求收藏啊神马的喵～

　　第十章：摊牌

　　顾沐城并没有睡著，在听到怀里的小人发出绵长的呼吸声後，顾沐城小心翼翼的翻身下床，拉开门，朝著顾老爷子的书房走去。
　　进入书房的时候，老爷子已经坐在那里了，而跟在顾老爷子身边的还有一道身影。
　　顾玉安。
　　顾沐城的父亲。
　　顾沐城微微蹙眉，神色不动的走到顾老爷子的面前，“爷爷。父亲。”
　　顾玉安点了点头，唇角带著丝丝笑意。
　　顾玉安，某军区将军，军衔是中将。在军队中，他是出了名的笑面阎罗，可是只要一出了部队，顾玉安整个人就是个弥勒佛。
　　顾玉安的性子一直都很淡，只是在顾沐城的母亲死後，顾玉安的性子愈发的淡然起来，他不争不抢，如若不是为了顾家，兴许他早就卸下自己的职位，随他所爱去了。
　　原本假寐的顾老爷子微微睁眼，看到眼前这个面瘫脸的孙子，顾老爷子心里就是一阵的气。
　　“臭小子，你是看老头子我的日子过的太安生了，所以故意来刺激我的是吗？”顾老爷子跺著手中的拐杖，瞪他。
　　顾沐城的身子站的笔直，双目直视前方，就似在站军姿一般，挺拔如松。
　　现在他说什麽都无意，等老爷子的气消下去了，什麽都好说。
　　“爸，沐城是什麽性子，你还不知道吗？沐城决定了的事情，十头牛都拉不回来。”顾玉安轻声安抚顾老爷子，“而且啊，我看这事儿也挺好的不是。娇丫头是我们看著长大的，咱们心底也都宠著，你说等她长大了，咱们把她交给谁都不放心不是？我看那小丫头也很喜欢沐城，就让沐城自己去烦吧。”
　　在顾沐城还没有到的时候，顾老爷子就已经和他说了沐城的事儿。顾玉安的心里并没有什麽奇怪的，他早在去年的时候就知道顾沐城对顾娇的心思了，只是那时候他没有和他这个当父亲的说，他也就不问。
　　只是没有想到，这小子竟然会主动和老爷子摊牌。
　　“现在小丫头才多大？他们相差了十三岁！等丫头长大了，她要是喜欢上了别的人了，我看这臭小子怎麽办！”顾老爷子冷哼。
　　他就是看这臭小子不顺眼。
　　打小脾气古怪不说，还冷的要死，三棍子打不出个屁来，不趁机看看他笑话，还指不定下一个笑话要等到什麽时候呢。
　　“不可能！”顾沐城毫不客气的打断了顾老爷子的设想，“她只会喜欢我一个。不管是现在还是以後，都只会喜欢我一个。即便是你们，也不行。”
　　听了这话，顾老爷子恨不得拿手中的拐杖抽他。
　　第一次说这麽长的话，还如此明目张胆的气他！
　　“听听！听听！”顾老爷子使劲跺著手中的拐杖，冲著一旁忍笑的顾玉安喊，“这就是咱麽教育出来的好儿子，好孙子！”
　　“沐城！你怎麽说话呢？娇娇这孩子现在是我们的小辈，她现在还叫我一声爷爷，什麽叫做……”
　　“不会了！”顾沐城冷声打断顾玉安的话。
　　顾玉安微微愣了下，他没有想到，这臭小子这麽快就承认错误了，他一时半会儿还有那麽些接受不了。
　　“这就对了，知道错就是好……”
　　“宝贝以後不会再叫你爷爷了，她会叫你爸。”顾沐城冷声继续打断顾玉安要说的话。
　　顾玉安的面色变得有那麽些微妙起来，他一时半会儿竟然不知道该怎麽和自己的这个儿子沟通了。
　　“哦？那麽以後丫头都得要称呼我爷爷了？”顾老爷子挑眉。
　　“如果你不想乱了辈分的话。”顾沐城的嗓音一直都很平淡，平淡的让两位长辈直想抽他。
　　“算了算了，你这小子多精啊，如果没有完全的把握也是不会说出来的。只是我告诉你，娇娇那丫头现在还小，你要多忍忍，不能够做些违法犯纪的事，知道吗？”顾老爷子的面色一敛，严肃的看著顾沐城。
　　原本一直紧绷著的身体一下子松懈了下来，顾沐城的确是有万全的把握，但是如若老爷子以此为借口，将宝贝从他身边带走的话，他或许会疯的吧？
　　不过，幸好，他们没有提这件事情。
　　“只是沐城啊，娇娇现在都九岁了，该上三年级了啊。”顾玉意有所指的看著顾沐城。
　　顾沐城抿嘴，不说话。
　　老爷子听这话，顿时想了起来。
　　娇娇那丫头今年都九岁了，还从未和陌生人群接触过，就连顾家的大型聚会那小丫头都很少参加。不是小丫头不愿意来，而是顾沐城那臭小子霸占的太厉害，厉害到不希望让任何人看到小丫头的存在。
　　因而，现在小丫头都九岁了，还未去上过学，未进过学校。
　　“沐城，丫头不能够一直不去学校，你明天就去给丫头办理下入学的手续。”顾老爷子古榕抗拒的说道。
　　“有家教。”顾沐城一如既往的惜字如金。
　　“家教和学校能一样吗！”这是顾玉安今天首次大声对顾沐城说话，“沐城，趁现在丫头还小，赶紧让她多接触接触人，不要等她大了，再让她出去，那就麻烦了。”
　　“不。”顾沐城毫不犹豫的拒绝。
　　他的宝贝永远都是属於他一个人的，他怎麽能够允许让别的人去窥窃自己的宝贝？
　　“怎麽，害怕娇娇那丫头喜欢上别的男生，不要你了？”顾老爷子突然就似老小孩儿似的看著顾沐城，“我告诉你，如果你连这个都害怕的话，你还等什麽等？放弃算了！”
　　顾沐城继续抿唇。
　　垂在身侧的手一点点收紧，最後握紧成拳。
　　“沐城，你好好想想，丫头不能够被你关一辈子，她现在还小，什麽都不懂，等她长大了，知道你关著她，她会恨你的。”顾玉安长叹出声。
　　恨他？
　　顾沐城的心一颤。
　　如若等她长大後，知道了那些事情後，是不是也会恨他？
　　似是看出顾沐城在担心什麽，顾玉安站起身来，拍了拍顾沐城的肩膀，低声道：
　　“沐城，不要这麽想。当年，如若不是你，那孩子就没了。我看的出来，娇娇会是个善良的孩子。她不会那麽做的。”
　　“嗯。你们说的事情，我会考虑。宝贝快醒了，我先回屋了。”说完，顾沐城也不等顾老爷子的回应，转身就走了。
　　顾沐城回到房间的时候，顾娇整个人都缩缩在小被子里面。
　　一抹温柔的弧度渐渐的爬上唇角。
　　不管以後会如何，只要让她习惯他，爱上他就好。
　　只是，以後要对她输入些正常的知识，比如说，大鸟什麽的。他可不想等这丫头上学後，趴在别的什麽男人身下，要去看什麽大鸟。
　　而顾沐城自然不知道的是，在这小丫头去上学的第一天，就看到了一只“小鸟”。作家的话：好吧，嫩个，嫩个先道个歉什麽的。从昨天到现在，宿舍都断网状态。梵音是从用的爪机的流量上来发的文，瞬间几十兆的流量就木有了喵～然後今晚就这一章节了～打电话问了联通那边，说是最快明天修好网络……但是这个最快，偶真的是不抱希望啊喵！然後有亲问两人素不素真的父女，放心，他们之间是木有血缘关系滴，此文会是甜蜜温馨宠爱文喵～【公告】今晚九点肯定是会有一章更新的！！！即便是继续用流量什麽的上来，也会更新的喵！持续两千字，求票票啊喵～

　　第十一章：爸比的大鸟变小了

　　晚上的时候，顾沐城同顾娇并没有在顾老爷子那里吃饭，他领著小丫头，回到了自己的小公寓里。
　　顾娇下午的时候玩儿累了，此时小丫头正双手环在顾沐城的脖子上，小腿夹在他的腰间，整一个无尾熊的抱著顾沐城。
　　对於顾娇如此的行为，顾老爷子看的是直瞪眼，对於顾老爷子来说，丫头就该有丫头的样子，亏得现在还小，要是以後长大了，还这样，像什麽话！
　　顾沐城直接无视了老爷子的警告，就那麽抱著小丫头，大踏步的走出了大门。
　　将小丫头放在沙发上，顾沐城刚刚起身，小丫头的小手就伸了过来，拉住了他的衣角。
　　蹲下身子，顾沐城温柔的看著一脸迷糊的小丫头，单手抚在她那张粉嫩嫩的小脸上。
　　“怎麽了？”低哑的声音，温柔的声线，很是迷人。
　　黑亮的眼眸中浸著一丝迷蒙，顾娇呆呆的看著顾沐城，什麽都不说，只是看著。
　　顾沐城有些好笑的看著顾娇的反应，对於自己的外貌，顾沐城一直都是十分自信的，可是他没有想到，他的宝贝也会有看傻的一天。
　　“爸比，你长得真好看。”良久，顾娇方才发出如此惊W的叹息，随著她这话的说完，她整张小脸完全的红了起来。
　　她喜欢爸比，很喜欢很喜欢。
　　不知道为什麽，现在她和爸比说话，心脏都咚咚咚的跳的好快，就跟要跳出出来了一样。
　　“谢谢宝贝的夸奖。”顾沐城诚然接受。
　　如若这要是被他的那群兵们知道了，还不得要惊吓的看著顾沐城？在帝都里，即便是在部队里，谁人不知，不管你说顾沐城什麽，就是不能够说他长得好看、漂亮之类的，否则，他绝对会要你好看！
　　然而就在刚才，顾沐城竟然欣然接受了一个小丫头的赞美。
　　顾娇笑的更加开心了。
　　“以後我也要长大和爸比一样好看，这样才会有更多的人喜欢我。”顾娇一把抱著顾沐城，呵呵的直笑。
　　顾沐城的後背一僵，让更多的人喜欢……
　　顾沐城单手搂著小丫头，一下一下的轻轻地拍著她的後背。
　　“宝贝，你最喜欢谁？”
　　“最喜欢爸比！”丫头什麽都不想的直接回答。
　　“那麽以後，只喜欢爸比一个人，好不好？”顾沐城的唇几乎是贴在小丫头的耳朵上说的。
　　顾娇能够清晰的感觉到他灼烫的呼吸，以及喷洒在自己耳朵上的气息，一下一下的，让她的耳根子彻底的红了个透，她的心底，也有丝说不清的东西在颤动。
　　“那那……那爷爷他们怎麽办……”小丫头没有注意到，她在说这话的时候，嗓音都有些颤抖。
　　“爷爷有别人喜欢，爸比就只有宝贝一个人喜欢，好可怜的。”轻轻地蹭了蹭小丫头的脑袋，随即，顾沐城就将小丫头整个人嵌入了自己的怀里。
　　咱们伟大的顾少校同志，从来不知道可怜为何物的顾少校，竟然因为为了得到小丫头全部的喜欢开始装可怜！！
　　现在只要一想到小丫头会喜欢上别的人，或者是别的什麽人对小丫头有企图，他心底就有一股无名的火，蹭蹭蹭的燃烧著。
　　他不允许有这样的事情发生！决不允许！
　　顾娇被顾沐城抱的险些喘不过气来，但是小丫头单纯的脑袋里面想了半天，想到爸比没有人喜欢，只有她一个人的喜欢，好可怜。
　　“那……那以後，我多喜欢你一点点，爸比不可怜哦。”
　　“不能够一点点，要全部哦，宝贝，要你所有的喜欢，不能够喜欢别人，知道吗？”顾沐城将怀中的小丫头拉出来，那双犹如深潭般的目眸紧紧的看著小丫头。
　　小丫头就似受到了什麽蛊惑一般，她呆呆的点头，“只喜欢爸比一个，宝贝知道的哟～”
　　顾沐城松了口气。
　　或许现在小丫头还不明白他说的是什麽意思，不过没关系，他可以一点点的把这个观念灌输到她的脑子里，让她永远都无法忘记，根深蒂固的跟著她。
　　顾沐城轻轻地拍了拍顾娇的手，“宝贝松手，爸比要去换衣服。”
　　“换衣服做什麽？”顾娇还有些没有回神身来。
　　“爸比要去洗澡。”
　　原本坐在沙发上的顾娇一下子就站了起来，“我也要我也要。”
　　“那好，宝贝用你卧室里的浴室，好不好？”
　　“不要不要，我要和爸比一块儿洗澡澡，一起一起。”她好久都没有和爸比一块儿洗澡澡了，“爸比，我去换衣服，一会儿就来哦。”
　　说完，也不等顾沐城的反应，小丫头已经冲上了楼去。
　　看到小丫头欢快的身影，顾沐城无奈的扶额。
　　看来，在这一段日子里，有他忍受的了。
　　顾沐城拍了拍自己的小兄弟，希望你不要在沐浴的时候起身啊。
　　在顾沐城的卧室里，有一个极大的浴室，在那里有一个极大的浴缸。
　　顾娇在八岁半之前，一直都是在那个浴缸里面洗的。
　　顾沐城刚刚调好水温，换上了一身小浴衣的小丫头已经站在了顾沐城的身後。
　　“爸比，我准备好了哟。”
　　而此时的顾沐城，也已经换好了衣服，他身上穿著一件真丝的浴袍，半坐在浴缸上，手伸在水里，试著温度。
　　“进去吧，不烫。”
　　“爸比不一块儿进去泡澡澡吗？我要和爸比一块儿的啊。”看到顾沐城打开一侧的莲蓬头，顾娇有些失望的说道。
　　顾沐城最看不过的就是小丫头一脸失望的表情。
　　“宝贝先进去，爸比一会儿就进去好不好？”顾沐城无奈的将莲蓬头的开关关上，耐心的对著小丫头说道。
　　小丫头的眼睛一下子就亮了。
　　她将浴衣脱下，放在一侧的储衣处，踏著小台阶，直接进入了浴缸。
　　浑身赤裸的小丫头浸在水中，只露出了个脑袋在外面，她一直定定的盯著顾沐城看。
　　“爸比，快进来啊。”
　　顾沐城无奈的脱下自己的浴袍，挂在一侧的挂衣钩上後，大踏步的步入了浴缸里。随著顾沐城的步入，浴缸中的水漫延了出来。
　　顾沐城刚刚在浴缸中躺好，顾娇整个人都趴在了他的身上。
　　那赤裸的，柔嫩的身躯，紧紧的贴在他结实而富有的光泽的胸膛上。
　　小丫头好奇的看著顾沐城，小手却是不老实的在顾沐城的小兄弟上玩儿著。
　　“爸比，你的大鸟为什麽不变大啊？”作家的话：好！，九点的更新～今日的二更～谢谢等待文文的宝贝们。有宝贝问娇娇什麽时候长大，梵音想说，这文属於循序渐进的……可能还需要一段日子才能长大哟～咱不能一口吃个胖子不是喵～然後虽然不能够直接吃下，可是咱们伟大的顾少校还是有很多种解决的方法的嘛，哈哈～然後有宝贝问，顾沐城为什麽要收养顾娇，这个後文会慢慢解开～这是个很大的情节喵～所以宝贝们慢慢的等待喵～今日就更新到这里～求票票求留言喵～爱乃们～明儿继续～

　　第十二章：宝贝，舔舔它

　　顾沐城的身子微微一颤。
　　现在他的身体差不多能够“控制自如”了，不会如同之前那般，稍稍被小丫头撩拨一下，小弟弟就会站起身来向小丫头致敬。
　　虽然，此时自己的小兄弟在小丫头的手里握著，可是好歹，它还没有变成大鸟的趋势，自然，如若小丫头的手老老实实的，不上下抽动的话，或许，它真的就不会抬头。
　　“因为……”顾沐城的话还没有说出来，小丫头已经松开了他的小兄弟。
　　“爸比你不是说，你喜欢我的话，大鸟就会变大的吗？可是为什麽它现在还软软的，没有变大啊？”小丫头满脸的疑惑。
　　大鸟现在都成小鸟了，看起来好奇怪的样子。
　　“宝贝，爸比的大鸟也要休息，我们洗完澡澡休息了，大鸟也要休息的啊。”顾沐城在说完这些话的时候，他的心里都是一阵的汗颜。
　　给一个九岁的小孩子灌输这样的理论，真不知道是对还是不对。
　　顾娇似懂非懂的点了点头，然後，她从顾沐城的身上滑动下来，认认真真的看了眼软趴趴的躺在顾沐城双腿间的那一坨肉包。
　　暧昧的气息在浴室内蔓延开来。
　　蔓延出来的水发出细微的声响来。
　　也就在顾沐城想著如何打断小丫头的“关注”时，小丫头竟然抬起头，黑眸亮晶晶的看著他。
　　顾沐城的心肝儿一颤。
　　往往，小丫头用这样的目光看著他的时候，他总会遭殃。
　　“爸比，我给你搓洗好不好？”
　　说著，小丫头还不等顾沐城反应，她就开始运作，直接全身再次趴在了顾沐城的身上，只是这一次，她的小屁股坐在了顾沐城的小腹上，而那双柔软的小手紧紧的抵在他的结实而富有胸肌的胸膛上。
　　“好。”不觉得，顾沐城的嗓音渐渐的变得暗哑起来。
　　小丫头的视线自从在顾沐城将浴袍脱下後，就再也没有从他的身上移开过。
　　顾娇一直都知道自己的爸比长得很好看，可是她没有想到，爸比的身体更好看，好看的让她几乎移不开眼睛。
　　她的视线一点点的从顾沐城的脸上开始下移，最後落在了那平坦的不带一丝赘肉的小腹上，而後她似乎漏掉了什麽一样，视线猛地错开，落在了那结实的胸膛上的两点红润上。
　　暗红色的两点在胸膛上开的正W，小丫头就似受到了什麽蛊惑一般，一点点的低下头，最後，张开唇，轻轻地咬住了顾沐城左侧的乳尖。
　　顾沐城的身体猛地一颤！
　　一股致命的电流瞬间席卷了他全身。
　　那条长得极漂亮的紫龙也在瞬间，开始向小丫头致敬！
　　顾沐城在瞬间抬起小丫头的脑袋，那双犹如深潭般幽邃的眸中浸著一丝迷蒙，“宝贝，你在做什麽？”他的嗓音已经沙哑的让他都感到心惊。
　　顾娇一脸无害的看著顾沐城，她的眉头微微蹙起，似有些不解，又似有些明白。
　　“爸比，为什麽我吸不出奶？”
　　顾沐城一呆。
　　吸奶？
　　而也就在顾沐城在这呆愣的瞬间里，小丫头瞅了瞅已被她吸的极为好看的乳尖，而後，她又垂下了头，咬住了它！
　　小丫头轻轻地啃咬著那一点，小手没有支撑，身体十分的难受，最後她的一只小手覆上了顾沐城一侧的胸膛上，而那小手不只是有意还是无意的，恰好的覆盖在了那一边的已经硬了的乳尖上。
　　她啃咬的极为认真，小舌在那红润的乳尖上来回挑动著，如若不是因为她还这样小，顾沐城可以肯定，眼前这个人在勾引他。
　　垂放在顾沐城胸膛上的那一只手有意无意的揉捏著那一小点，就似很好玩儿似的，她不断的揉捏著，玩弄著。
　　顾沐城的呼吸愈发急促起来。
　　胸脯上的起伏也大了起来。
　　原本垂放在身侧的手也已经搂在了小丫头的腰上，他半躺在浴缸里，视线没有丝毫移动的落在小丫头那张红润的脸庞上。
　　她的表情很迷人。
　　她认真的舔舐著自己，她的眼眸微闭， 让他恨不得马上抱起她来，吻住她的唇，与她灵活的小舌进行无尽的缠绵。
　　顾沐城不觉得紧了紧怀中的小丫头，他的视线在小丫头白嫩的身上来回移动著。
　　一直卖力的吸著“奶”的小丫头费了半天劲也没有吸出来後，她果断的放弃了已经有些红肿了的乳尖。
　　在她放弃的时候，她清晰的感觉得到，似乎有什麽滚烫的东西，磨蹭著她的小屁屁。
　　小丫头有些不舒服的伸手去抓自己小屁屁上的东西，这一抓，小丫头就低声惊呼了一声。
　　而同时惊呼的还有顾沐城。
　　自己的命根子被自己一手带大的小女孩死命的握在手里，他怎麽能够忍的住？
　　“爸比，大鸟又变大了。”小丫头的目眸中充满了惊喜，她的身子稍稍向後移了移，而後小屁屁坐在了顾沐城的大腿上，视线落在了顾沐城的大鸟上。
　　这一次，顾沐城浑身上下未著丝缕，就如此暴露在小丫头的视线下。
　　而那又粗又大的东西，在小丫头的视线下，变得愈发的挺立起来。
　　就连小丫头都觉得，爸比的大鸟似乎比刚才更大了。
　　“爸比，大鸟为什麽还会越变越大啊？”
　　“因为爸比太喜欢你了。”顾沐城喘息著。
　　小丫头似懂非懂的点点头，视线继续落在大鸟的身上，似乎没有要动它的意思。
　　这大鸟真的好神奇，可以变大也可以变小，还可以变粗变细的，她从来没有见过这麽好玩儿的东西。
　　“爸比，大鸟只有爸比会有吗？”小丫头盯著那雄伟的大鸟，小声问，就似害怕打扰到大鸟的休息一样。
　　顾沐城深吸了口气，他努力的控制著自己不去将小丫头压在自己身下，而後将自己的肿胀戳进那张性感的小嘴里。
　　只是在顾沐城听到这个问题的时候，顾沐城还惊疑了一下，小丫头这是什麽意思？
　　“如果很多人都有大鸟呢？”顾沐城就似探索似的问。
　　“我想要看看他们的大鸟是不是都和爸比的一样。”小丫头想也没想的，直接回答道。
　　顾沐城叹息，他就知道这小丫头会回答出这样的答案来。
　　顾沐城轻柔的抚摸著小丫头嫩滑的小脸，“宝贝这样做是不对的，宝贝只能够看爸比一个人的大鸟，也只能喜欢爸比一个人，知道吗？”
　　“为什麽？”小丫头撅嘴。
　　“如果宝贝你看了别人的大鸟，到时候宝贝就不能够和爸比一起生活，得和被你看过大鸟的人生活了。”顾沐城努力的做到很可惜的样子。
　　“啊不要不要，我不要看别人的大鸟了，我只要看爸比的大鸟。”说著，小丫头的视线就再次回归到了顾沐城的大鸟身上。
　　身下的肿胀就似要爆掉了一样。
　　顾沐城慢慢起身，小丫头在他的动作下同样起身，在顾沐城在浴缸的一侧上坐好後，小丫头正坐在浴缸里面，仰著头，好奇的看著站的笔直的那只大鸟。
　　“爸比？”看著顾沐城将自己拉起来，小丫头疑惑。
　　顾沐城将她拉到自己的双腿之间，“宝贝，帮爸比舔舔大鸟，好吗？”作家的话：今天两千四百字，木有第二更鸟～然後有宝贝说，不想让娇娇小盆友去学校，喵～害怕小宝贝变得不单纯之类的～这个可以放心～像顾少校那样占有欲极强的男人怎麽可能忍受宝贝的改变呢？只要男二号被引出来後，嫩啥，宝贝就会老老实实的在家里呆这里～喵～谢谢宝贝们支持喵～求票票喵～

　　第十三章：吃“棒棒糖”

　　小丫头跪坐在浴缸中，一脸迷蒙的望著顾沐城。
　　“嗯？”小丫头不明白。
　　“就和吃棒棒糖一样，舔舔它，碰碰它，然後亲亲它。”顾沐城的话说的极慢，急促的呼吸喷洒在顾娇赤裸的身上，让她感觉痒痒的。
　　顾娇想要躲开，却被顾沐城抢先一步拉住了。
　　炙热的手紧紧的抓著小丫头的手，将她握在自己的肿大上，神情是迷死人的那种带著几丝禁欲之感。
　　在那只软软的小手贴上自己的瞬间，顾沐城发出一声难耐的呻吟。
　　“爸比？”小丫头满眼疑惑。
　　“宝贝，快帮帮爸比。”他的胡须愈发急促。
　　“就是和吃棒棒糖一样吗？”小丫头还是有些不确定的看著顾沐城。
　　“对，和吃棒棒糖一样，轻轻地，一点点的舔……”他的嗓音中带著极致的魅惑。
　　顾娇虽然是有些不明所以，但是，爸比说了就和吃棒棒糖一样，那麽她就帮帮爸比吧。
　　她是乖孩子。
　　乖孩子是不会不听爸比的话的。
　　看了看手中还会跳动的大肉棒，小丫头的手顺著那肿胀的大鸟上下抽动了几下，随著她手下的动作，她的视线范围之内，出现了一个类似於蘑菇头似的粉嫩嫩的东西……
　　小丫头伸出粉嫩的舌尖，轻轻地舔了舔的那蘑菇头的尖端，她看到上面还冒著和上次一样的白色的牛奶。只是上一次，她并没有吃过那“牛奶”的味道……
　　小丫头就似受到了什麽蛊惑一般，她小心翼翼的，用舌尖轻轻的沾了下那从蘑菇头上溢出来的牛奶。
　　味道怪怪的，和牛奶的味道不一样，但是也不难吃的感觉，有爸比的味道。
　　正在回味口中“牛奶”味道的小丫头，哪里知道她此时的模样到底有多迷人，多让顾沐城疯狂。
　　小丫头似乎是回味过来後，她垂下头，顺著蘑菇头一点点下滑，柔嫩的嫩舌轻轻的舔舐著著那条又长又粗的大肉棒，就似在品尝一道人间美味一般。
　　“呼……宝贝，含住它，双手握著它……”顾沐城的内心里是爽到爆。
　　小丫头自发的顺著顾沐城的指示动作著，刚刚亲吻完大肉棒，她微微抬头，张开那张诱人的小嘴，一口含住那块儿蘑菇头，但是蘑菇头似乎有些过大，小丫头含起来还有些吃力。
　　在自己的顶端被那张诱人的唇含进去的瞬间，顾沐城的腰身止不住的自觉地挺动了几下，而在听到小丫头有些呜咽的声音後，他的身体在瞬间僵住了。
　　该死的！他在做什麽！
　　他的後背倚靠在冰凉的大理石墙上，浑身却滚烫的要命。
　　大手一把握住小丫头放在自己雄伟上的手，带著她一起在自己的肿大上上下抽动著。
　　小丫头跟著顾沐城的指示，一点点的含住蘑菇头，在一点点的吐出，偶尔，小舌还会在蘑菇头的顶端打一个圈儿，整整舔舐了一遍。
　　小丫头觉得很累，可是在感到爸比似乎很束缚的时候，小丫头没有一句怨言的继续吃著自己的“棒棒糖”。
　　舌尖在蘑菇头的顶端来回舞动著，在她似乎碰触到一个什麽小洞的时候，她就一遍遍的在那里舔舐玩弄，而也就在这一瞬间，小丫头感觉到了自己口中的大鸟在一阵颤动後，一股浓稠的“牛奶”就喷洒而出！
　　顾沐城在彻底的得到了纾解後，他拿过悬挂在一侧的毛巾，为自己擦拭了一下後，一把抱起尚且还站在浴缸中的顾娇，大踏步的朝著那张柔软的大床走去。
　　顾娇被裹在顾沐城宽大的浴袍里，她自己本身，全身上下未著一缕。
　　在顾沐城将浴袍掀开的时候，他微微的怔了怔。
　　顾娇现在才九岁，可是她的五官长的极为精致，长大了注定是个美人胚子，这一点是毋庸置疑的。
　　“爸比，你在看什麽？”顾娇睁著她那双大大的眼睛，疑惑的问。
　　顾沐城恍然，他用浴袍将小丫头的身子擦拭干净後，将她放在了床中央，为她盖上了薄被。
　　“我的宝贝越来越漂亮了。”顾沐城含笑的贴著她的额头，轻声笑著。
　　原本就红扑扑的小脸更加的红润起来，“我要长得和爸比一样好看！”
　　顾沐城在怔愣了片刻後，哈哈大笑起来。
　　“很好笑吗？”小丫头不满的握起了自己小小的拳头。
　　顾沐城的额头并没有离开顾娇的，他的鼻尖同时轻轻的蹭著她的，他温热的呼吸喷洒在小丫头的脸庞上，让小丫头咯咯地笑了出来。
　　“宝贝？”
　　“爸比，你真好闻。”说著，小丫头已经伸手搂住了顾沐城的脖子，小脸还在上面蹭了蹭。
　　顾沐城躺下身来，好让顾娇方便抱著自己。
　　“宝贝和爸比用的都是一样的沐浴露啊。”哪来什麽好不好闻的？
　　“不一样，爸比身上有股淡淡的青草味哦，很好闻的青草味哦。”小丫头很认真很认真的看著顾沐城，很严肃很严肃的说道。
　　顾沐城不知该做出什麽样的反应来。
　　青草味？
　　他顾沐城？
　　整天都混在男人堆儿里的顾沐城身上会有好闻的青草味？
　　如果是别人这麽和他说的话，他铁定会和那人翻脸，但是顾娇说了这样的话，却让他有种欢喜的感觉。
　　“宝贝也很香，爸比很喜欢。”
　　顾沐城就躺在顾娇的身侧，小丫头躺著躺著，整个人就翻到了顾沐城的身上，赤裸的身体和他的折叠在一起。
　　顾沐城并没有动欲念，幸亏在浴室的时候，他得到了完全的纾解，也在浴室里为小丫头解释了下“牛奶”的问题，否则，此时他的小兄弟铁定会站起身来，向自己身上的人敬礼。
　　兀然，顾沐城想到白天时分老爷子说的话，他轻轻的拍了拍小丫头的身子。
　　“宝贝，要去上学吗？”
　　“上学？”她不明白。
　　“就是和小朋友们一起去上学，会有新的老师来教你课程，会遇到很多的小朋友……”
　　“那我要出去上学，是吗？”
　　“对。宝贝要去欣然姐姐的学校上学，宝贝你知道欣然姐姐的学校的不是吗？”顾沐城不知道顾娇会有什麽反应，如果她不去的话，他不会勉强她，甚至他也不希望她去接触更多的人。
　　顾娇懒懒的趴在顾沐城的身上，不知道在想些什麽。
　　良久，在顾沐城以为小丫头会不高兴的反对的时候，小丫头闷闷的嗓音在他的胸口处传出：
　　“好吧，宝贝会去学校上学。只是爸比，你不能够在宝贝回来後，就消失不见了。”
　　“好。”顾沐城将床头的灯关上，就那麽抱著小丫头，闭上了眼睛。作家的话：喵～抱歉，今天更新晚了。浓厚的肉肉啊有木有！解馋了啊有木有！顾少校大人还得要继续禁欲很多年啊有木有哈！哈！哈！好吧，水爷我邪恶了哈哈～可耻的求票票喵～PS：谢谢所有给我礼物的宝贝～刚来鲜网没几天，实在是搞不明白鲜网的礼物制度喵～不过，还是万分感谢每一个给梵音留言和礼物的宝贝们～木嘛～

　　第十四章：没穿衣服的阿姨

　　第二日一早，顾沐城就带著顾娇到了帝都有名的高干子弟学校圣皇私利高校。
　　圣皇私立高校，集托儿所与大学於一体的高等学府。只要是有点家世背景的人都会将自家孩子送到这里，而那种没钱没权的人家的孩子，更是削尖了脑袋也要往里钻。
　　在这所学校里就学，不仅仅是自己身份的象征，更是这里的师资力量雄厚！
　　而顾家是帝都里权利与财富的象征，顾沐城更是一个夺人眼球的存在。
　　这不仅仅只是因为顾家在军政两界霸占著不可小觑的势力，更是因为顾沐城的母亲拥有一个商业帝国──华夏集团，而顾沐城的母亲去世後，这集团的执行者便成为了他，只是他这身份，很少人知道便是了。
　　而这圣皇私立高校，便是华夏集团下面的一个分支下的分支。
　　在众人惊W的目光下，顾沐城单手抱著顾娇，大踏步的朝著嚣张的办公室走去。
　　“沐城？”浓浓的不可思议的嗓音蓦然响起。
　　顾沐城的脚步并没有停下来，继续大踏步的向前走。
　　“沐城，啊！真的是你！”那声音的主人并没有因为顾沐城的无视而有丝毫的不快，反而小跑到顾沐城的身前，拦住了他的去路，自认笑的十分矜持的看著他。
　　“苏凉，你认识这位先生？”一位看似绅士的男人跟随在那兀自笑的开心的女人身边。
　　看到出现在自己面前的女人，顾沐城的眉头不觉得微微蹙起。
　　这女人便是当天在顾沐城面前赤裸相呈，想要爬上他床的女人苏凉。
　　顾娇在看到苏凉的时候，她觉得这个阿姨好眼熟，她似乎在什麽地方见过她的，可是她就是想不起来。
　　“伟坤，这位是顾沐城。”苏凉努力的克制著自己想要扑上去的冲动，她没有想到，顾沐城竟然会主动回来找她！
　　天呐，她是不是在做梦啊？
　　顾沐城？那是谁？
　　冯伟坤上下打量了下顾沐城，除了他长得还不错外，他还真是看不出来这个男人有什麽好的。
　　帝都的高干子弟里，他几乎都知道个遍儿，可是他还真是没有听过这顾沐城的名字，想来，这人对他也没有什麽用，他也就从鼻子了哼了一声，便什麽也都没有说了。
　　这也不怪冯伟坤不知道顾沐城这人，他是刚从Ｓ省随父亲一块儿调过来的，他还没有资格去认识顾沐城这等人。
　　苏凉没有想到冯伟坤会是一个这麽不懂人情世故的人，她都告诉他顾沐城的名字了，他竟然还没有所表示？在整个帝都，谁敢给顾沐城脸色看？而这冯伟坤以为自己是谁啊！
　　也就在这沈默到死的氛围下，原本直直的盯著苏凉看的顾娇眼睛一下子就亮了起来，她指著苏凉，恍然大悟的喊著：
　　“啊我想起来了，你是那天在我家光著身子没穿衣服的阿姨！”
　　顾娇这清脆的嗓音，彻底的打破了这要人命的沈默。
　　而也因为顾娇的这一句话，冯伟坤的脸色一下子就黑了！作家的话：喵～八点到九点之间还会有一更～宝贝们等等哟喵～

　　第十五章：激情燃烧

　　苏凉的面色倏然僵了。
　　就连她的表情都僵硬了几分。
　　顾沐城蓦然有些失笑的拍了拍顾娇的背，唇角处有一丝想要掩盖也掩饰不了的弧度。
　　这骤然冷却下去的空气，让顾娇疑惑的看向顾沐城，单纯的说：
　　“爸比，我说的不对吗？”
　　“宝贝说的对。”在顾沐城的思想里，顾娇所说的而一切都是正确的，只要不是原则上的问题。
　　苏凉有些尴尬的看了看身侧的冯伟坤，垂在身侧的手不觉得开始揪起自己的衣角来。
　　冯伟坤这人如果是单独拿出来，还是一个不错的人选的，只是如果把他和顾沐城放在一起比较，那还真是不够看。
　　她苏凉好歹也是苏家的千金，她不能够在顾沐城这棵树上吊死。
　　不管顾沐城对她有没有意思，她总得要找一个备胎不是？如若她在顾沐城这边没戏了，到时候她苏凉的面子往哪儿搁？
　　冯伟坤有个不错的父亲，至少算的上是个家世雄厚的富二代，长得也还是不错的。在他们第一次见面的时候，她就感觉到冯伟坤对她有意思了。她也就没有多做扭捏的和他玩儿起来暧昧来。
　　她是和冯伟坤上过床，说实话，冯伟坤的床上功夫还是很厉害的。
　　只是现在顾娇的那一句话让她一下子就懵了。
　　光著身子没穿衣服的阿姨？
　　不管冯伟坤这人怎麽样，但是这世上只要是个男人都无法忍受自己的女人在别的男人家里脱光过吧？更何况，那个别的男人还比自己要出色不知道多少分。
　　顾沐城显然没有要继续和两人说话的意思，抱著顾娇，继续大踏步的向前走。
　　苏凉见此，很想跟上去，可是她刚刚移动两步，冯伟坤就已经拦住了她的去路。
　　“苏凉，你这是什麽意思？”冯伟坤果然不是什麽能够隐忍的人，他满眼怒火的看著苏凉。
　　苏凉的脸色一下变了，她的视线还落在越走越远的顾沐城身上，在她快要看不见那身影後，苏凉才将视线落回到冯伟坤的身上。
　　“冯伟坤，你这话是什麽意思？”苏凉的嗓音有些尖锐。
　　“我什麽意思？你光著身子在一个有妇之夫家里，你说我是什麽意思！”冯伟坤嗤笑，真是可笑，他曾经还以为她是一个多麽清纯的女人，没有想到，也不过是个人尽可夫的女人。
　　“冯伟坤！这就是前几天的事情！那场大雨下的多大你不是不知道！我的浑身湿了个透，我不过是去……”苏凉的话还没有说完，原本愤怒的冯伟坤已经一把将她抱在了自己的怀里。
　　那场大於他是知道的。
　　也是因为他在那场大雨中再次遇到了苏凉，让他和她有了一场极为和谐的SEX，而也是在那一天让他和她的关系确定了下来。
　　如果是那一晚的话，她不可能和那个男人上床。
　　“亲爱的，真实对不起，只是因为我太喜欢你了。”冯伟坤抱著她细声的道歉。
　　苏凉并没有从冯伟坤的怀里出来，她就靠在他的怀里，低声道，“以後你不许在误会我了。”
　　“不会不会。”冯伟坤连连说道，“只是，我的凉，我的大肉棒想要进入你的身体了，给我吧。”说著，冯伟坤的下身在苏凉的身上来回戳动了几下。
　　冯伟坤的这几下让苏凉也有些想要的冲动，“去……去卫生间……”作家的话：嗯，更新了～二更～然後可耻的求票票啊喵～

　　第十六章：进击的理事长上

　　顾沐城抱著顾娇踏入校长办公室的时候，一直低头处理著文件的校长完全没有理会他的意思，甚至连一句话都没有开口说过。
　　带著顾沐城前来的秘书十分的尴尬，她并不认识顾沐城，可是看到他抱著孩子来的，猜想大概是来给孩子报名之类的，再加上顾沐城一身上位者的气质，让她在还没有反应过来之时，她已经带著人走入了校长办公室。
　　“校长……”秘书轻声喊了一句。
　　看似很忙的校长这才在百忙之中抽空，抬头望了一眼跟在秘书身侧的人，在看清情形後，他再次垂下头，眸中划过一丝不耐烦的问道：
　　“什麽事。”
　　顾沐城对著秘书挥了挥手，让她下去的意思。
　　秘书连自己都不知道自己是怎麽想的，她还没有去看校长的指示，直接转身就走走了。
　　校长的面色一下子就难看了下来，他还是第一次遇上这种自大傲慢到极点的家夥！
　　“办理入学手续。”顾沐城的嗓音冷淡的到死。
　　“我这里不办理。”校长完全是一副不耐烦的模样。
　　只是来办理入学手续就跑来找他这个校长，那他这个校长还得当什麽！
　　顾沐城微微蹙眉，“谁办理。”不是疑问，陈述。
　　“请尽快离开这里！”他刚接到上面有消息告诉他说，近几天上面的高层会下来视察，他手上还有一堆事情没有处理，哪里还有时间去管一个学生的入学手续？
　　顾娇一直被顾沐城抱在自己的怀里，她趴在他的肩头上，骗著脑袋，疑惑的看著他说：
　　“爸比，这个矮个子叔叔是不让我上学吗？”
　　矮个子叔叔？！
　　还在批改著什麽东西的校长的动作一下子就停了下来。
　　这校长对自己的一生都是满意的，他一生都是顺风顺水的，更在在去年成为了圣皇私立高校的校长後，他更是要风得风，要雨得雨的。但是他对自己唯一不满的就是自己的身高。
　　他一个男人，身高不足一米六！
　　他知道，很多人都在背後拿他的身高做笑料，可是他不在意，他可以用自己手上的权利让那些笑话他的人全部得到报应！可是，没有一个人敢当著他的面说他个子矮！
　　“学校今年已经满员了，不招收新生了！”校长都快为自己喝彩了，他此时竟然没有爆粗话。
　　顾沐城的面色骤然一冷，“圣皇何时有限定学员一说了？”
　　圣皇自然是没有限定学员一说的，圣皇私立高校可谓是全球知名高校，从托儿所开始就有不同国籍的人在一处学习，以至於，圣皇的学员至少都会掌握三门语言。
　　“我说不招收就是不招收了！”
　　“矮个子叔叔你别生气，你没看到我爸比都生气了吗？”顾娇嘟著嘴，眼中带著的尽是责怪。
　　爸比在她身边可是很少生气的，可是今天都生气两次了。
　　“现在，立马给我出去！否则，我打电话叫保安了！”矮个子校长已经完全忍无可忍了。
　　顾沐城眼看著校长指著自己的手，那双深邃的眼眸中浸著一抹凌厉的冰寒。
　　校长只觉自己後背一寒，随即一股寒气从脚底直窜大脑。
　　可是身为圣皇校长的他怎麽可能会承认自己会害怕这麽个男人呢？
　　也就在他还想继续喊叫的时候，顾沐城却是抱著顾娇在一侧的会客沙发上坐了下来。
　　“叫保安？打吧。”顾沐城坐在沙发上，顾娇老实的坐在他的双腿上，娇小的身子完全窝进了顾沐城的怀里。
　　校长只觉一阵气血在自己脑海里翻涌著。
　　这人简直就是太目中无人了！
　　这麽想著，校长已经拨通了保卫室的电话，大声的喊著让他们过来将自己办公室里面的人赶走後，才将手中的电话挂掉。
　　看到他挂下电话，顾沐城笑了出来，“保安叫了？”
　　校长以为顾沐城这是害怕了，讥讽的看了顾沐城一眼後，他厌烦的说道，“在保安没来之前，你还可以体面的走出去，如果等到保安……”
　　“很好。”顾沐城自言自语的说了一句，他给坐在自己怀里的顾娇整理了下她身上的衣物後，拿出手机，拨打了个电话，只是报了下自己的位置後，便将电话挂掉了。
　　“校长……校长，刚刚我接到财务部那边的电话，让我通知您让你去领工资，那个……你可以下岗了……”作家的话：今天就一更啊喵～

　　第十七章：进击的理事长下

　　矮个子校长一愣，随即他震怒的看向一脸茫然外加小心翼翼的秘书。
　　“你刚才说什麽！”
　　秘书都快要急哭了，她也是突然接到的电话，在接到电话的瞬间，她整个人都懵了。
　　校长刚刚上任没多久，怎麽突然就让下岗了？而且还是在这没有任何预兆的情况下。
　　“我……我我……”秘书完全乱了方寸。
　　在秘书的话还没有说出来的时候，校长办公桌上的电话已经响了起来。
　　校长微微一怔，不知为什麽，在他接起著电话之前，他的视线不觉的朝著那道神情自若的男人身上望去，他总有一种感觉，这件事情似乎和那个男人有什麽关系。
　　“圣皇校长办公室。”校长深吸了口气後，语调平和的接起电话。
　　秘书的视线紧紧的落在校长的身上，校长脸上的每一个表情她都看在眼里，她虽然跟在校长身边的时间不长，但是她还是大概能够猜出校长此时内心里定然是极为震怒甚至是害怕的。
　　时间并没有过去多久，校长在一阵木然中挂掉了电话，他的视线似乎有些呆滞。
　　砰的一声，校长整个人瘫坐在了旋转椅上。
　　电话挂在桌子上，长长的电话线悬挂著它，因方才的惯性，还在来回晃荡著。
　　此时他的脑海里还在回荡著一句话，那人说：老冯啊，你还是赶紧走吧。
　　电话那边的人似乎他要问什麽一样，快他一步的讲电话挂上了。
　　也就在他怔然的时候，一声轻缓的敲门声响起。
　　秘书有些害怕的看了看没有丝毫反应的校长一眼，而後又看了看门口。
　　也就在秘书纠结到底要不要去开门的时候，门外的人自己推开了门走了进来。
　　“李校长！”秘书倏然一惊。
　　李校长，李江，圣皇中资历算是比较老的人了，他是圣皇的副校长，去年，如若他加入校长竞选的话，现在坐在那个位置上的人，大概就不是那个看似犹如遭遇了什麽极大打击一样的人了。
　　李江已经五十四岁了，他一身黑色的西装，推门进入後，他的视线并没有落在那秘书的身上，也没有落在一脸茫然的校长的身上，而是大踏步的走到了顾沐城的身前，虽然笑的是一脸的柔和，但是这里面却是透著浓厚的恭敬。
　　“少爷这是送小小姐过来上学的吗？”
　　李江的权利虽然是没有现在的校长大，但是他的资历以及他背後的人，没有人敢明目张胆的去动这个老头子。他见过顾沐城几次，同时也知道许多别人不知道的事情。
　　比如，顾沐城是圣皇的理事长。
　　秘书整个人都呆了，少爷？这都什麽年代了，还少爷？
　　“嗯。”顾沐城淡淡的回应著，“赶紧处理了，宝贝要上学。”从头到尾，顾沐城的表情没有丝毫的变化。
　　“好，稍等一下。”
　　校长如果到现在还什麽都看不出来的话，他也就不会爬到这个位置上来了。
　　“你到底是什麽人！”不管如何，他也不可能在圣皇待下去了，但是他要清楚的知道，眼前的这个男人到底是什麽来头！什麽人可以轻易的将他圣皇校长之位给摘掉！
　　李江摇头叹息，终究还是太年轻啊。
　　“冯校长，这是圣皇的理事长，顾沐城先生，他身边的是他的女儿，顾娇小姐。”
　　一句话，那冯校长整个人冰封在了原地。作家的话：喵～谢谢所有给我礼物的盆友～NIOK8096、爱汪汪汪、宫姬曦、bobyfeiei99、jo3xu/6、aileen047、qxw-8、bluehome、tours、jinkame、谙栩、上邪、arman963、明天的明天8075、zhoukji、SNOW6651、m10068023、泡泡RU、alice0067、pu-0729、zoeou2005、shinhwa0825、天空yam、络羽……等等宝贝的礼物支持……喵，还有很多宝贝的名字看不到，只能够看到前四十笔礼物……喵～【公告】今晚九点半还有一更～如果宝贝们还在的话，可以支持下梵音喵～最後的最後，打劫票票！

　　第十八章：被撞见的激情

　　理事长。
　　圣皇私立高校的最高掌权人，所有的资金来源也都是要经过理事长之手才能够到他们手中的。
　　可是刚才他听到了什麽？那个想来神龙见首不见尾的理事长此时竟然坐在他的面前？就在刚才还被他喊著滚出去的男人是理事长？！
　　理事长这麽年轻？
　　冯校长浑身无力的瘫软的坐在座位上，他面如死灰。
　　如若是别人来告诉他说那个面色冷淡的男人是理事长的话，他会连带著那人一块儿骂出去。
　　可是这次来的不是别人，竟然是反李江，那个即便是他也不敢动的李江。
　　何时见过李江如此恭敬的对待过别人？他仅从李江的态度上就已经知道，他的好日子是彻底的到头了。
　　冯校长不知想了什麽，突然站起了身来。
　　或许是由於过於急切，以至於他的身子有些歪曲，险些摔倒在地上。
　　他跌跌撞撞的跑到顾沐城的面前，结结巴巴的说道：
　　“理事长，对不起对不起，是我的错，是我冒犯了您，您……”
　　“爸比，他为什麽要跪在地上啊？”顾娇窝在顾沐城的怀里，表情有些许的吃惊。
　　她不喜欢这个叔叔，他看起来好凶。刚才他还惹爸比生气了，她决定不喜欢他。
　　可是，这个讨人厌的叔叔为什麽跪在地上了啊？
　　顾沐城为顾娇整理著微微有些褶皱的衣服，嗓音淡然却透著显而易见的柔和，“因为他做了错事，所以他要跪著。”
　　顾娇似懂非懂的点了点头。
　　顾沐城将小丫头的脑袋捂进自己的怀里，视线落在一直站在一侧不言语的李江身上，眉头微微蹙起。
　　李江懂得是什麽意思，他对跪在地上的冯校长说：
　　“冯校长，您这样也是没有用的。校规您违反了三条，还请您尽快离去吧。”他没有叫保安过来已经很给他面子了。
　　“李江！你是什麽东西，敢在这里对我指手画脚！”冯校长终究还是沈不住气了，顾沐城的气场太强大，强大的让他心中的那簇怒火因李江的话而彻底点燃。
　　李江的面色一沈。
　　顾沐城也不禁微微挑眉。
　　一直站在角落里的秘书也不禁更加贴紧墙角了。
　　这个冯校长看来是真的是不打算要圣皇的饭碗了。
　　“是谁在这里闹事！”几个身著圣皇保安制服的男人手拿电棍跑了过来。
　　这几人正是之前冯校长打电话叫过来的保安。
　　李江的唇角微不可见的勾了勾，“把他扔出去。”
　　顾沐城一直都没有发话，对於他来说，除了给顾娇办理入学手续外，其余的一切和他都没有任何关系。
　　保安人员一下子都愣了。
　　这是什麽情况？
　　校长跪坐在地上，面色上虽是怒火冲天，可是他们也清晰的看到他面色上的颓然。
　　“还愣著做什麽！”既然冯楚年不给他面子，他何须顾及他的脸面？
　　保安们都是一愣，在他们还没有反应过来之时，他们已经架著冯校长走出了校长室。
　　在冯校长被拖走的老远後，冯校长就似突然大声的喊叫了出来。
　　冯校长被拖走後，李江就开始为顾娇办理起了她的入学手续。
　　圣皇的入学手续是极为复杂的，尤其是中途进入的插班生，那是更加复杂的了。
　　李江是明白人，理事长的千金进入圣皇，不办理入学手续都是可以的，因此他省下了许多不必要的步骤，很快的，入学手续就办理完毕了。
　　顾娇去了四年级A班，整个年级中最好的班级。
　　本来按照顾娇的文化程度，她是可以直接上中学的，可是顾沐城不想让她太快的接触太多，也就让她上四年级去了。
　　没有用到二十分锺，顾沐城抱著顾娇从校长办公室里出来了。
　　“爸比，以後我就要在这里上学了吗？”顾娇的视线在整个校园里转了一圈儿，最後视线落回到顾沐城的身上，轻声的问道。
　　“不喜欢吗？”将怀中柔软的身子往上抬了抬，低柔的嗓音在顾娇的耳旁响起。
　　顾娇摇了摇头，“很喜欢哦。虽然有一个不喜欢的叔叔。”说到这里的时候，小丫头不觉得嘟了嘟嘴。
　　顾沐城有些失笑，他自然是知道小丫头嘴里说的不喜欢的叔叔是谁。
　　“放心，以後宝贝不会再见到他了。”
　　顾娇一下子就开心了，她双手环住顾沐城的脖子，欢呼的笑了出来。
　　爸比从来都不会骗她。
　　她对顾沐城是极为的信赖。
　　“爸比，我想上洗手间。”其实在她进入校长办公室的时候，就已经想要上了，可是她不好意思开口。
　　“好，爸比带著你去。”
　　按理说，一个九岁的孩子已经不算小了，就连个子也应该很高了，可是奈何顾娇的身子娇娇小小的，看起来也就只有五六岁孩子那麽大，对营养的吸收能力真的是太差了。
　　顾沐城抱著顾娇到洗手间的时候，有些犯难了。
　　他一时之间竟然不知道该把小丫头抱进男洗手间还是女洗手间了。
　　不管怎麽说，现在小丫头已经九岁了，他……
　　最後，顾沐城还是毅然决然的将小丫头抱入了男洗手间。
　　这里的洗手间还是十分干净的，卫生间都是用隔间门隔开的，每个里面都有一个坐便器。
　　很多外校的人进来参观的时候，仅看人家的卫生间就知道人家到底具有怎样雄厚的财力。
　　顾沐城将小丫头放在坐便器上，刚想推开门出去的时候，一阵慌乱的脚步声传来，让他猛地收住了手。
　　对於顾沐城在身边看著自己解手，小丫头十分淡定。
　　顾沐城知道外面有两个人，他们的呼吸有些沈重，有些暧昧，甚至有些……
　　“给我，快……操，你今天穿什麽丝袜！”急促中带著丝丝烦躁的意味的男人的声音。
　　“啊……你这里好烫……”柔到骨子里的嗓音让顾沐城不禁微微蹙眉。
　　苏凉？
　　顾娇拉了拉顾沐城的衣服，偏著头，一脸疑惑的看著他。
　　不知为何，顾沐城伸手对著顾娇做了个噤声的动作，随即他就站在顾娇的面前，将她柔软的小身子靠在了自己身上，而耳边响起的还是苏凉急促的喘息声。作家的话：啊拉喵，下章预告：激情四射哟～宝贝们支持吧喵～

　　第十九章：卫生间内的激情（限）

　　顾娇乖乖的没有说一句话，她的脑袋一直靠在顾沐城的大腿上，耳边却是响起了那些怪怪的声音。
　　此时的苏凉和冯伟坤两人衣衫凌乱的紧紧的贴在一起，他一手拿著苏凉的大腿，下身紧紧的贴著苏凉的腹部，另外一只手扣在苏凉的後脑勺上，凌乱而急促的啃咬著她身上的每一寸。
　　苏凉忘情的将双手插入冯伟坤的头发里，忘情的喊叫著，喘息著，扭动著。
　　这一栋教学楼还没有正式开始用，因此，这里很难会出现一个人。
　　苏凉也没有想到冯伟坤会这麽疯狂，直接在这洗手间里就对她开始上下其手，抬枪上阵。
　　这对苏家小姐来说太失礼了，可是不得不说，这也是件十分疯狂的事情。
　　只要一想到兴许会被人撞见，她的心里就止不住的疯狂，甚至想要更多。
　　“伟坤，快给我，不要在折磨我了。”此时的苏凉没有一丝大小姐该有的矜持，现在的她不过是被欲望征服了的女人。
　　砰的一声！
　　冯伟坤将苏凉的整个身子都贴在了後面的隔间挡板上，他粗重的喘息著，灼热的气息喷洒在苏凉的脸上。
　　“求我，贱人，你求我我就给你！”冯伟坤此时想要立马将自己的粗大的肉棒埋入那柔软的地方，可是他想要她放下身段去求他，求他上她！
　　大小姐什麽的，变成一个淫贱的女人，祈求他去上她，去操她，仅是想想，他就觉得自己的肉棒在疯狂的变大，在不断的跳动。
　　苏凉的身子难耐的在冯伟坤的身上来回扭动著，她想要更多，她下面好痒，痒的让她再也忍不住的直接用自己的手指去给自己解痒了。
　　这麽想著的她，也真的这麽做了。
　　她就在冯伟坤的面前，直接自摸了起来。
　　她的下面已经湿透了，因而，她的手指十分轻易的就插了进去。
　　“啊啊……好舒服，好爽……”在自己的手插入自己小穴的瞬间，苏凉止不住的发出一声舒爽的叫声来。
　　冯伟坤不可思议的看著苏凉。
　　操！
　　这个一直都是一副高高在上的女人，竟然在他面前自慰起来了！
　　苏浪的身子一点点的从冯伟坤的身上滑落下来，她单手支撑在挡板上，另外一只一直玩儿弄著自己的小穴，表情那叫一个浪。
　　啪──
　　冯伟坤一巴掌毫不客气的拍打在苏凉洁白的臀瓣上，瞬间，一个五指印出现在了那里。
　　“啊！”这完全不是疼痛的惊叫，这叫声中浸著无尽的快感。
　　“贱人！我什麽时候容许你自己快乐了？”冯伟坤的手抓住了那只不断的在安慰著自己瘙痒的小穴的苏凉的手，粗重的喊著。
　　苏凉现在完全已经被挑起了情欲，她如何耐得住冯伟坤如此的挑弄？
　　她的身子自发的贴上冯伟坤的，下身紧紧的贴著他的身子，不断的来回磨蹭著。
　　“伟坤，快给我，给我，我下面好痒。”
　　“贱人，快求我上你，快说让我日你！”冯伟坤的双手从苏凉的背後，呈环抱的姿态，两手紧紧的抓住了苏凉那两团在她胸前不断摇摆的肉团。
　　此时的苏凉已经完全没有任何的理智了。
　　她下面空虚的厉害。
　　她想要有什麽东西填满自己，她知道自己想要冯伟坤又大又热的东西。只有那个东西能够让她感到满足，也只有那个东西能够让她感觉到快乐。
　　“求……求你，伟坤，求你日我！上我！操我！”在这些脏乱不堪的话脱口的瞬间，苏凉竟然感到了一股前所未有的快感，“对，日我！就和动物交配一样，日我！我求你日我，伟坤──”
　　冯伟坤险些因为苏凉的这些话而立马插入她的蜜穴，可是他依然耐著性子，继续问道：
　　“用什麽上你？你想要什麽来上你，你说，你来告诉我。”
　　冯伟坤是紧贴在苏凉的後背上的，他那粗大的东西在苏凉的臀缝中间不断的跳动著。
　　苏凉不自觉的扭动著自己的身子，股缝紧贴著它，磨蹭起来，她的喘息愈发的浓厚起来，“用……用你的大……大肉棒，快，快用你的大肉棒草我，狠狠的操我！”
　　冯伟坤再也忍不住的，扶著自己的冒著青筋的粗大肉棒，没有任何措施的，直接贯入了苏凉的那早已湿透了的肉穴中！
　　“啊！！好爽好爽……”苏凉的双手扶著挡板，双腿岔开，後臀微微翘起，整一个就如同动物交配一般的动作，“伟坤，快点，狠狠的日我！让我尖叫，让我啊──！”
　　肉体的撞击声在不大的洗手间内响起。
　　啪啪啪……
　　啪啪啪──！
　　“慢点……啊啊，慢点……”苏凉的喊叫声在整个洗手间内响起。
　　而在最里面的隔间里，顾娇的小脸完全的红了起来。
　　虽然她不知道自己脸红的原因，可是听到这种事情，她不自觉的就开始红了小脸。
　　顾沐城显然没有想到自己会在这里撞见苏凉的风流韵事，他们还真是不讲究的，在这里就开始玩儿起来了。
　　可是即便是如此，听到了一场活春宫，顾沐城的面色也没有丝毫的松动。
　　对於他不在意的人，他向来都可以将之撇的干干净净。
　　倏然，顾沐城的面色微微一紧。
　　他看到坐在马桶盖上的小丫头正面色通红的望著自己。
　　“怎麽了？”顾沐城的嗓音放的很低，这样声音门外激情的两人自然是听不见的。
　　顾娇无措的摇了摇头，单纯的眼眸中浸著一丝不解和羞涩，慢慢的，她的视线落在了顾沐城的胯间。
　　顾沐城有想过，抱著小丫头直接从这里出去。
　　可是最後他终究还是忍住了，不管怎麽说，他终究都是要顾及到苏老爷子的面子的。
　　也就在他思考著问题的时候，他只觉自己胯下一凉，随即顾沐城亲眼看到小丫头将自己软软的小弟弟拿了出来，并且好奇的看著。
　　“快点快点，我要到了，啊……”一阵近乎痉挛的叫喊声响起後，冯伟坤紧接著也闷哼出声。作家的话：嗷呜，有宝贝说，想要一个娇娇长大後的肉番～好哒，这个可以有，过两天梵音就写一个番外啊喵～然後有宝贝提议说让改称呼，不要叫爸比神马的，这只是梵音的个人爱好，如果乃们接受不了的话，下面的称呼都会改成爹地，前面就不改了，已经发了十八章了，鲜网的改文会很麻烦，梵音就不去弄了～这一章肉很完美吧？下一章激情继续啊喵～然後可耻的打劫票票啊喵～今晚就一更啊喵～

　　第二十章：激情持续进行

　　在苏凉的因高潮而发出近乎痛苦而愉悦的声音的时候，顾沐城伸手捂住了顾娇的双耳。
　　他不想让自己的宝贝被那样淫贱的女人所玷污。
　　只是，看来，他们是都完事儿了。
　　冯伟坤并没有立马放开苏凉，高潮过後的苏凉整个人都软趴趴的靠在冯伟坤的身上。
　　她上半身近乎赤裸，带著蕾丝边儿的黑色胸罩半挂在她的胸前，露出她浑圆的酥胸，同样色系的小裤裤正半挂在她的腿上……再加上她臀间那可以的白色的液体，怎麽看怎麽淫荡。
　　冯伟坤抱起苏凉，推开离自己最近的挡板门就进去了。
　　而他进入的这间隔间，就在顾沐城的旁边。
　　冯伟坤将苏凉放在自己双膝间，随即他坐在了马桶盖上近乎诱惑的贴在她的耳边说道：
　　“喜欢我的大肉棒吗？”
　　苏凉不知道冯伟坤还想要玩儿什麽，她也极富有兴致的看向冯伟坤，点点头。
　　她喜欢玩儿，刚才的高潮让她爽到爆，可是她不介意再玩儿一次，她甚至想要更多。
　　以前的她从来不知道，自己在性事方面，竟然有如此强大的欲望。
　　看著眼前那根方才明明发泄过，可是此时却依然粗大的、充著青筋的大肉棒时，她只觉自己浑身又开始瘙痒难耐起来。
　　“喜欢，我喜欢这根让我快乐到了极点的大肉棒！”她的视线紧紧的落在那根深色的大肉棒上，她只觉自己喉咙发干，不觉得咽了咽口水。
　　在她认识的男人里面，就冯伟坤最会玩儿，也最能玩儿，虽然认识的时间不久，但是她只有和他做爱，才真正的到达过高潮。
　　而她，爱死了那种抵死缠绵的感觉。
　　“喜欢的话，就用你的嘴好好的舔这根大肉棒，好好的吃吃你冯哥哥的大棒棒糖。”冯伟坤後背靠在马桶壁上，双腿尽量岔开到最大。
　　苏凉双腿跪在冰凉的瓷砖上，她那条黑色的内裤还悬挂在她的左脚腕上，胸罩半挂在自己的胸侧，雪白的浑圆已经彻底的暴露在了冯伟坤的视线下。
　　在冯伟坤极尽邪性的视线下，苏凉扶住了他的那条又大又粗的东西，在吞咽了几口口水後，她方才抱著那根肉棒，细细的亲吻起来。
　　当苏凉顺著肉棒的顶端，一路亲吻到下面时，她将那个硕大的袋囊放在嘴里，重重的吸了吸了几口，手还不忘在肉柱上快速的上下抽动著。
　　“嗯……好好的吸，好好的舔，操！贱人，你天生就是个让人操的贱女人！太会吸了，啊……”过於的兴奋让冯伟坤忘记了苏凉的真实身份，现在苏凉在他的眼中，不过是一个因情欲而疯狂的女人。
　　真没想到，苏家的千金小姐，竟然比那些做台小姐还要会吸，口活真的是太厉害了，如果不是他把持的住，他早就泄在她的嘴里了。
　　“啊对，我是贱女人，我要大鸡巴哥哥来操我，我要大鸡巴哥哥狠狠的插我！”苏凉已经彻底的迷乱了，她在不断的吞咽著多余出来的口水，那根粗大的东西在她的口中不断的抽动！
　　而一直听著他们说话的顾娇，在听到吃棒棒糖的瞬间，她的眼睛就亮了起来，而她的视线，也落在了自己手里的大鸟上了。
　　顾娇知道就在这块门板之後，有人在做吃“棒棒糖”的事情，她抬头，看了顾沐城一眼，黑亮的眼眸中浸著的是跃跃欲试。作家的话： 啊拉，嫩麽鉴於各种称呼方面的问题，梵音想了下，请宝贝们在耐心的看几章节，等娇娇上学後，称呼就会改过来了，就不会是爸比，而是咱们顾大少校的名字或者是别的爱称了，介样～可以咩宝贝们？
　　然後谢谢所有给我礼物的宝贝们～今天鲜网还在维护阶段貌似，看不到谁给了礼物，喵～
　　然後，求宝贝不要霸王啊喵～
　　求互动求票票喵～
　　PS：或许，还会有一更，如果木有话……嫩麽明天就会是两更喵～

　　第021章：激情在持续上

　　顾娇那双湿漉漉的眼睛中浸著的光芒让顾沐城的心微微一紧。
　　她想要吃爸比的大鸟。
　　只是，爸比的大鸟和之前的有些不一样，爸比现在的大鸟软软的，这样的大鸟都是在喷出“牛奶”後，在过段时间後，才会变成这样的。
　　可是，爸比还没有喷“牛奶”啊，怎麽就软软的呢？
　　顾沐城将小丫头的手从自己的小弟弟上拿走，不赞同的看了顾娇一眼。
　　在这样公共场合让宝贝给自己口交，他做不到。
　　顾娇没有想到顾沐城会将大鸟拿走，黑亮的眼睛一下自己就湿润了起来。
　　爸比不给她大鸟玩儿……
　　顾沐城轻轻地拍了拍小丫头的脑袋，麽指在她的头上轻轻的柔抚著。
　　顾娇看了顾沐城一眼，在看到他眼眸中的纵容後，她笑眯眯的拿出顾沐城的软趴趴的小弟弟，小手握著它，好奇的看著。
　　它看起来好好玩儿。
　　小丫头满足了，突然，视线落在了小鸟的尾部，那个地方有个蛋蛋诶……
　　“贱人！慢慢舔，好好吃，把我舔爽了，我可以让你爽翻天。”隔壁传来顾冯伟坤的粗喘的声音。
　　慢慢舔？慢慢吃？
　　就是要吃爸比的大鸟，对吗？
　　冯伟坤粗喘的声音让小丫头莫名的感到一阵心慌紧张。
　　顾娇有些犹豫的伸出自己的小舌，在顾沐城的小弟弟上轻轻地吻了下，小手不知怎麽的摸到了小弟弟的袋囊上去了，软软的，很好玩儿的样子，小丫头的小手也就在那里逗留的玩弄了起来。
　　即便是顾沐城再怎麽不想在这里和小丫头做自己喜欢做的事情，他的小弟弟也十分忠诚的在小丫头的手下以及口下，站起了身来。
　　看到手中的小鸟一点点的变成大鸟，小丫头的视线一下子就炙热了起来。
　　爸比的大鸟真的是好神奇。
　　她喜欢这样的大鸟，她喜欢爸比的大鸟。
　　小手在大鸟上上下的抽动起来，看见那粉嫩的肉柱出现在自己的视线范围之内，小丫头毫不犹豫的，贴著过去，轻轻的将那蘑菇头含进了自己的口中。
　　蘑菇头有些过大，全部含进去有些困难，而小丫头却是神奇的将整个蘑菇头全部含入了口中。
　　“啊，啊……好爽，好爽……操死你！贱女人，操死你！说，说是谁在操你，谁在让你这麽爽！”
　　“啊……啊是哥哥，是冯哥哥，我的好哥哥，快，操死我，操死我……啊，好爽，快点啊……”
　　耳边响起不堪入耳的话语，然而就是这样的言语却是让顾沐城的小弟弟不觉的又大了一圈儿。
　　他不是因为冯伟坤的话而动了欲念，而是在看到小丫头丝毫不熟练的动作，她一如之前那般一点点的给你自己舔弄著，小心翼翼的啃咬著自己的顶端，柔嫩的小手给自己抽动著。
　　顾沐城的身子有些软，以免自己发出声响来，顾沐城一把将小丫头抱了起来，自己坐在了马桶盖上，而小丫头此时双腿岔开的坐在了他的膝盖上。
　　顾沐城呼吸急促起来，他的手将顾娇的的长裙撩开，宽大的手掌钻入，带著薄茧的手在那柔嫩的後背上来回滑动著。作家的话：啊拉，今天两更啊喵～最晚九点还有一更～持续性激情不断啊喵～然後谢谢所有给梵音礼物的宝贝啊喵～然後然後，肉番明天奉送……

　　第022章：激情在持续下

　　顾娇的呼吸也不觉的急促起来，隔壁的两人还在忘情的做著，肉体之间的拍打声清晰听见。
　　她娇小的身躯里面似乎隐藏著什麽，她想要什麽东西，但是拿东西她说不出来，她不知道那是什麽，她只是觉得，自己的心里空落落的。
　　顾娇的小手都有些累了，可是爸比的样子看起来还是很难受的样子。
　　没办法，小丫头只能够再次低下头，继续舔起棒棒糖来。
　　小手依然在袋囊上玩儿弄著，另外一只小手，偶尔会顺著自己的吻，一路按揉下去。
　　亲吻著，舔舐著，啃咬著……
　　一路来回，最後舌尖在顶端的小孔上一遍遍的打著圈儿，偶尔还会用自己的小门牙轻轻的啃咬那蘑菇头。
　　如果不是向来自制力都是极佳的顾沐城，这时候早就喊叫了出来。
　　“好爽！啊啊！快点快点，再快点，我最喜欢冯哥哥你的大肉棒了，啊──！”隔壁响起苏凉近乎尖叫的喊叫声来。
　　而苏凉的这句好爽也是顾沐城此时内心中的想法。
　　他现在真的是爽翻了。
　　他恨不得扣住小丫头的脑袋，让自己的小兄弟在顾娇的口腔中来回摆动起来。
　　可是最後，他终究还是都忍了下来。
　　过了好久，顾娇抬起了头来，一脸可怜兮兮的看著顾沐城，她不知道该怎麽办了，到现在爸比的牛奶都还没有喷出来，她现在不仅是手酸了，就连自己的小嘴也都酸了。
　　顾娇抬头的时候，她的小嘴已经完全的红了起来，这在顾沐城的眼眸中，自然是充满了无尽的诱惑。
　　顾沐城知道小丫头的委屈，然而此时他的视线完全的都放在了小丫头红润的嘴唇上，也就在他的大脑还未作出任何反应之时，他的唇已经贴上了她的！
　　顾娇并没有做出任何惊讶的表情来。
　　她和顾沐城之间经常会有这样亲吻的举动，不管是哪儿，能亲吻的地方，都亲吻过。
　　可是这一次似乎有什麽地方不一样，爸比竟然撬开了自己的唇，他的舌头伸了进来，勾住了她的舌头……
　　小丫头只觉得自己浑身都热的难受，对於爸比的行为，她害羞极了，她的舌头躲来躲去，他就跟著她一起在她的口中舞动著。
　　最後，在她完全避无可避之後，他的舌缠住了她的，就这样，一个加长版湿吻就在这狭小的空间内出现了。
　　小丫头的身子已经彻底的在顾沐城的怀里的软了下来，顾沐城的身子支撑著她的，唇却并没有从她的唇上离开，来不及吞咽的口水已经从两人衔接的地方落下，形成一条诱惑人的银丝。
　　黏腻的声音在窄小的空间内响起，顾沐城的小弟弟愈发的大了起来。
　　顾沐城将顾娇转了个身，让她背对著自己坐著，双腿不再是岔开的，而是紧紧的并在一起。
　　顾娇有些不明所以，但是她并没有发出任何声响来，她知道，爸比害怕被那两个人听见。
　　渐渐的，顾娇感觉到自己的双腿间夹著一根粗大的东西，在微微的疑惑之後，她知道，那是爸比的大鸟。
　　只是，爸比这是要做什麽？难道爸比以为，把大鸟藏到这里，她就不知道了吗？
　　顾沐城紧紧地抱著顾娇，将自己的肿大的肉棒夹在小丫头的双腿间，滚烫的温度让小丫头的小脸通红通红的。
　　下身在不断的耸动著，那炙热的肿大在顾娇细嫩的大腿上来回抽动著。
　　粗喘的气息在小丫头的耳边粗重的响起。
　　强烈的摩擦让小丫头觉得自己的大腿生疼生疼的，可是即便是如此，她还是一声也没有喊出来，黑色的瞳眸湿润润的，看起来极尽诱人。
　　不知过了多久，小丫头觉得自己腿上的皮都快要磨下来的时候，被她夹在大腿间的大鸟猛地抖动了起来，而後，她被顾沐城紧紧的拥进了怀里，剧烈的喘息起来。作家的话：啊喵，继续通知，明儿放松长大後的肉番啊喵～然後打劫票票！霸王爷是可耻的行为，你们好意思霸王爷咩？

　　第023章：长大後的肉番上

　　鉴於妞儿们都希望顾大少校赶紧吃上肉神马的，嫩麽爷我就上一篇番外吧。看好了妞儿们，这是肉番，不要搞混了啊哟喂～
　　【平安夜快乐～下面开始正文】
　　这是发生在顾沐城拉著顾娇办理完结婚证的当天所发生的事情。
　　顾娇刚满十八岁，顾沐城就在她的成年礼上，宣布了他对她的所有权，斩断了所有男人对她不该存在的想法。
　　在顾娇二十岁生日的那一天，顾沐城就拿著自己所有的证件领著他的宝贝，去了民政局，花了九块钱，拿了两个红本本出来。
　　回到专属於他们的新家，纯真的少女双手背在身後，黑亮的长发柔顺的贴在她的後背上，她笑盈盈的望著那个身著一身西装的男人：
　　“沐城，你为什麽这麽急啊？”丫头现在虽然已经二十岁了，可是她被他保护的太好，那双黑亮的双眸中浸著的光芒都是黑亮黑亮的。
　　一阵挤压空气的声音响起後，密码锁自动锁上了屋门。
　　顾沐城脱下外套，一把将领带拽开，解开蓝色衬衣最上面的纽扣，脚步却是优雅的一步步的朝著自己身前的女人靠去。
　　顾娇双手背在身後，面朝顾沐城，她的身子微微向後靠去，脚步也在不自觉的向後退。
　　在看到顾沐城解开那几颗纽扣的时候，她不自觉的咽了咽口水。
　　顾沐城并没有理会她的避让，他反而开始曼斯条理的解开自己的衬衣袖口上的扣子来，然後开始抽出衬衣下摆……只是在做这一系列的动作时，他的目光一直都紧紧的落在顾娇的身上。
　　当顾娇退无可退、避无可避的贴在雪白的墙上时，顾沐城的身子也跟著紧贴上来。
　　他并没有立马吻她，他的脸距离她极近，似乎只要是轻轻的动动嘴唇，她的就能够碰触到他的。
　　“宝贝，你现在是我的。”他灼热的呼吸喷！在她的面孔上，低沈的如同大提琴演奏的嗓音中浸著的是无尽的魅惑。
　　那张素净的脸庞上有著微微的红晕，软软糯糯的嗓音在他耳边低低的响起：
　　“一直都是你的，不是吗？”
　　顾沐城笑了，怎麽不是？她一直都是他的啊。
　　从来都是。
　　吻，很自然的落在她的唇上。
　　没有将彼此吞噬下去的冲动，只是一记很轻的，很温馨的轻吻。
　　渐渐的，轻吻加深，他的舌顺著她的唇长驱直入，缠绕著她的，带领著她的柔软，在对方的唇齿中来回舞动……
　　黏腻的声音在这安静的房间内响起。
　　让人脸红心跳的声响持续不断的在屋内响起。
　　顾娇的双臂不知何时已经缠绕上了顾沐城的脖颈，这麽多年下来，对於顾沐城的吻她依然没有一丝的招架能力。
　　她能够感觉得到沐城的手已经解开了自己上衣的扣子，单手解开了自己文胸上的盘扣……
　　在那双带著薄茧的打手握住自己的酥胸时，她不禁呻吟出声来。
　　她毫不避讳的承认，她喜欢他的抚摸，沐城的抚摸能够让她感到别样的快感。
　　在顾沐城的挑逗下，她的情欲已经彻底的被他挑拨了起来。
　　顾娇发出一声难耐的嗓音来，她想要更多，单单是亲吻已经满足不了她。
　　“沐城，沐城……”她软软的身子，贴在他的身上，不断的来回磨蹭著。
　　顾沐城的粗重的呼吸著，他的吻在她近乎赤裸的上身不断的落下一个个草莓印记，他一把抱起她，在她的惊呼声之下，大踏步的朝著两人的卧室走去。
　　进入卧室，顾沐城就那样抱著顾娇，将她抵在门上，唇舌再次纠缠在了一起。
　　修长的双腿盘在顾沐城的腰间，顾娇的双臂紧紧的环在顾沐城的脖子上，以防自己滑落下去，她的身子更加紧贴在他的身上。
　　“啊……别，别亲那个地方……”娇喘的声音让人整个都酥了。
　　顾沐城就似没有听见一般，他的唇沿著她的唇，一路向下，当来到那俏挺的双峰之间时，他停顿了下来，而後张口含住了一侧的柔软，在含住那一粒小豆豆时，一声黏腻的声音蓦然响起。
　　顾娇的身子近乎都在颤抖。
　　在顾沐城这些年的调教下，她的身子敏感的要命。
　　只要他的触碰，她的身体都会反射性的感觉到快感。
　　“宝贝，喜欢我这样亲吻你吗？嗯？”顾沐城的声音已经完全沙哑了起来，那张完美的面孔上浮现出的表情让顾娇的小心肝儿不觉得狠狠的颤栗了一下。
　　上帝！为什麽都到了这种时候他还要勾引自己！
　　顾娇的身子忍受不住的在顾沐城的身上来回扭动，她能够清晰的感觉到自己的下身已经彻底的湿了个透，兴许，那让她羞红脸的液体已经湿透了自己的短裤，沾染在了沐城的身上。
　　一想到这个可能性，身上的燥热感愈发的明显起来。
　　“沐城，不要继续了，要我，我要你要我……”她受不了他继续这样折磨自己，她想要他的大鸟填满自己空虚的小贝壳。
　　顾娇边说著，边挣扎著从顾沐城的滞浩中下来，只是她依然被他抵在门上，而她的手却是直冲他的裤子上的拉链……
　　在她将他的裤链拉下，手指因激动而有些颤抖的掏出那漂亮的男性象征时，顾娇还是不觉得咽了咽口水。
　　顾沐城在顾娇的手握住自己的小兄弟的瞬间，他的动作停顿了下来，他将她搂紧在坏里，安抚她：
　　“宝贝，不著急，我们还有很多的时间……”
　　然而，他的话还没有说完，顾娇已经自动的脱下了自己的短裤，最後将自己身上仅剩的那条小裤裤也一同脱掉了……
　　“沐城，我要，我现在就要……”她下面痒的难受，她想要沐城的大鸟，想要的让她控制不了自己的举动了已经。
　　对於顾娇的要求，顾沐城从未反对过。
　　这一次也是一样。
　　更何况，此时的他也并不好受。
　　就在顾沐城打算抱著顾娇上床时，顾娇一个扑身，顾沐城一时不及，被她扑倒在地！
　　幸好地上铺上了犹柔软的地毯，否则，这一下可是会摔的不轻的。
　　顾沐城连忙起身，想要去检查看看，自己的宝贝有没有被摔到，而他刚欲起身，原本扑倒在他身上的顾娇已经坐起身来，她的手中握著他粗大的小弟弟，而後对准自己的小贝壳，直接──
　　坐了下去！作家的话：哈哈哈，爷知道卡这地方很不地道～可素爷已经很久没有当过黯然销魂卡了……喵～明儿继续激情无限啊喵～宝贝们平安夜快乐～

　　第024章：长大後的肉番下

　　好吧，鉴於称呼的问题，爷纠结了。
　　爷说下，求称呼啊哟喂～什麽爸爸、哥哥之类的就免了……爷这是伪父女文，不是真有血缘关系的，表雷爷……有好建议的求留言啊喵～
　　好！，下面开始正文！
　　*******
　　顾娇坐下身子的瞬间，她长吁了口气，贝齿轻咬下唇，骑在顾沐城身上的身子在不断的扭动著。
　　顾娇的这一举动让顾沐城不禁长吸了口气。
　　不管他进入她那里多少次，每一次她都会给自己极致的感觉。
　　她那私密的地方紧致的让所有的男人都会疯狂。
　　每一次的进入，每一次的挺近都让他无不感叹，他的宝贝简直就是一个宝。她那黑色的丛林深处中的甘甜以及美好，没有第二个男人会知道。
　　在他进入她那里的时候，她的肉壁上就似有无数的小吸盘，紧紧的吸著他的粗大！
　　此时的她正骑在自己的身上，双手支撑在他的胸膛上，紧贴著他的身子上下来回耸动起著。
　　“啊……啊，好舒服，顾哥哥，宝贝的情哥哥，你快摸摸宝贝，摸摸我……”她粗喘断续的声音响起，为情所动的脸颊上满是红晕，看起来极为诱人。
　　已经有很长一段日子，她没有如此主动过了。
　　他的宝贝经他一手调教，现在的她对情事已然是轻车熟路了，只是每到他们做爱的时候，他的宝贝总会羞红著娇W的小脸，舔舐他的粗大的肉棒，即便是现在她已经二十了，她依然称呼他的肉棒为大鸟。
　　兀然，顾娇只觉自己一阵眩晕，在她回过神来之时，她已经在顾沐城的身下了，他们之间的位置颠倒了过来。
　　顾娇的双臂自然的环住顾沐城的脖颈，赤裸的上身紧贴在他的身上，在他同样赤裸的身上来回磨蹭著。
　　柔软的胸脯若有若无在他的胸膛上扫过，让他的心瘙痒难耐起来。
　　顾沐城想要退出自己埋在她身体里的粗大，然而他刚刚想要拔出，顾娇的身子就跟著他的动作移动了一下。
　　“不要拿出去，宝贝想要，宝贝的小贝壳想要爸比你的大鸟……”
　　在顾娇的爸比一出，顾沐城只觉自己一个机灵，而他的动作明显快他大脑一步，她扛起她雪白的一条腿，放在自己的肩头上，而那还充盈著青筋的粗大已经狠狠的插入了她那泛著淫水的贝壳里！
　　“啊──”顾娇条件反射的紧紧的抱著顾沐城，不长的指甲在他赤裸的後背上划出长长的指痕来，“太大了……啊……为什麽每次都这麽大……”
　　顾娇的声音断断续续的，声线中浸著的是既痛苦又愉悦的音色。
　　顾沐城狠狠的蹂躏著怀中自己呵护了近二十年的小家夥，他深爱著她，他全身心的爱著她，此时的她在自己的身下辗转臣服！
　　“是因为宝贝你太美了，它一看到你，就会不断的变大，你感觉到了它对你的喜欢了吗？”他一边说著情话，一边狠狠的向上一顶！
　　顾沐城知道，他的这一下顶到了她的敏感点，对於她身体的构造，他比任何人都清楚。
　　果不其然，在他的粗大不断的顶撞著她那一点时，她的整个身子就如同一个虾米一样蜷缩在了他的身上，靠在他肩膀上的下巴，粗重而低柔的喘息著。
　　“啊……不要，不要了，轻点……慢点……”
　　顾沐城现在哪里还控制的了自己？
　　他快速的挺近著、拔出、挺进……如此反复不断的来回，在他感到她快要高潮的时候，他立马松开她，抱起她来，大踏步的朝著那张宽大的床上走去。
　　顾娇此时完全就是要而不得，她的身子难耐的贴著他的身子扭动著。
　　“欺负人，爸比你欺负宝贝……”此时的顾娇已经完完全全的赤裸的躺在了大床上，顾沐城调试了下室内的温度後，随即将自己身上所有的多余的衣物都脱下後，他在顾娇略带指责的目光下，近乎虔诚的吻上了她的唇。
　　顾娇主动伸出了自己的舌，她略带急切的缠绕上他的舌，与他交缠啃咬起来。
　　唇齿之间发出的声音以及粗重的喘息声成为了这房间内唯一的声响。
　　也就在顾娇吻的忘我的时候，顾沐城好不期然的，扶著自己的粗大，挺身，进入！
　　就在两分锺前，他刚刚从她那紧致的甬道里拔出来，可是现在再次进去，他竟然感到了致命的紧！
　　他险些当场被她夹的泄出来！
　　“宝贝，宝贝，我的宝贝……”他的粗大在她那紧致的让人疯狂的甬道内来回抽插著。
　　顾娇的娇吟声此起彼伏的响起，她已经不知道该用什麽词语来形容自己了。
　　她只觉自己就要上天堂了。
　　爽翻了。
　　顾沐城喜欢在做爱的时候，让顾娇称他为‘我的男人’。
　　我的男人。
　　代表著一种所有权。
　　没有人能够拥有她，除了她。
　　“啊啊……快点快点……再快点……”
　　“宝贝，再等等，等著和我一起，等等……”顾沐城紧抱著顾娇的身子，他的唇舌并没有空闲下来，他的唇亲吻著她胸脯上那诱人的葡萄，撕咬著它……
　　极致的快感让顾娇近乎听不到顾沐城说的话，她只能够无助的一遍遍的叫著他的名字。
　　顾沐城下身的挺动越来越快，越来越快……
　　“太快了……啊啊……好舒服……爸比，爹地，啊……好哥哥，干我，使劲干我啊……”
　　顾娇很少会说出这种粗俗的话来，只有在她舒服到极致的时候，在她最为忘情的时候，她才会忘记一切的，如此毫无顾忌的，说著这般让他热血喷张的话来。
　　“说是谁在干你！”顾沐城的挺动越来越深，那粗长的东西似乎已经顶到了她的子宫里了。
　　“我的……男人，你是我的……男人，唯一……的……啊男人！”因为极致的舒爽让她的嗓音断断续续的，就连说一句完整的话都已经很难了。
　　顾沐城笑了。
　　他喜欢这样的回答。
　　他一把将她抱起，紧紧的拥著她，下身快速的挺进、拔出……直到，那紧致的甬道猛地一阵紧缩，随著她高潮的到临，他也在她的甬道里，完全的泄了出来……
　　顾娇已经完全的瘫软在了她的怀里，她不比他这个常年锻炼身体的男人，她的身体真的是太柔弱了。
　　顾沐城怜爱的看著自己怀中的丫头，一记轻吻落在她的唇上後，就以她的双腿盘在自己腰际上的动作，抱著她走向了浴室……
　　只是在这短短的路途中，她的小贝壳若有若无的磨蹭下，他的小兄弟很不知羞耻的，再次挺立了起来……作家的话：今儿爷是咳的天翻地覆啊哟喂，天冷多加衣啊，妞儿们不要感冒了～感冒真心是个很不舒服的事情啊哟喂。然後爷发现众口难调啊……嫩麽，就一直用爸比这个称呼吧……如果还是不行的话，就征集称呼了，因为对於称呼这方面，爷也在头疼……好！，肉番就到这里了……明儿就开始正文了……希望看文愉快～然後打劫票票！手里还有票票的妞儿，赶紧的掏出来，否则，爷打劫了你喵！

　　第025章：浪女苏凉

　　在喷出来的瞬间，顾沐城没有压抑住自己的声音，一声魅惑到极致的低吟声骤然在这狭小的空间内响起。
　　在发出声音的时候，顾沐城并没有注意，因而，声音的大小他自己也没有注意到。
　　砰！
　　有什麽东西砸在挡板上发出的声音。
　　“哦……好爽，你操的我好爽……天哪，慢点，慢点……哦！大肉棒哥哥，你刚才有没有听到……什麽声音……”苏凉坐在冯伟坤的双腿上，双手按在冯伟坤的双肩上，犹如水蛇般的细腰来回扭动著，肉体之间的拍打声依然清晰入耳。
　　此时的冯伟坤哪里还能够去注意别的东西去，他全部的神经都集中在了被苏凉坐著的肿胀上去了，他的手毫不温柔的揉捏著苏凉胸前的浑圆，力道之狠。
　　如此的揉捏让苏凉顿时浪叫不已。
　　苏凉觉得自己就快要爽死在冯伟坤的手下了。
　　她一手猛地捂住冯伟坤的手，一手抓在冯伟坤的肩膀上，脑袋微微後仰，眼眸微闭，神情似痛苦又似愉悦。
　　“爽……好爽……啊啊……快点快点……啊，就是那里……”
　　苏凉的浪叫声不断，冯伟坤的咒骂声也愈加的不堪入耳。
　　“草！一会儿让快一会儿让慢的，你是在耍你爷爷玩儿吗？”冯伟坤毫不客气的在苏凉赤裸的後背上拍了一巴掌。
　　“大鸡巴哥哥，继续，继续……”
　　纾解後的顾沐城双手捂住了累倒在他怀中喘息的顾娇的耳朵，炙热的呼吸喷洒在小丫头的脖颈处，好闻的奶香味充满他的鼻息。
　　顾沐城知道，如若再这样继续听下去，他会忍受不住的对自己怀中的宝贝做出什麽过分的事情来。
　　就在顾沐城打算神不知鬼不觉的走出去将还在做爱中的两人打晕时，苏凉那特有的达到了顶点的嗓音再次响了起来。
　　“啊──就要到了要到了，快狠狠的操我啊啊──”
　　冯伟坤禁锢著苏凉雪白的细腰，下身快速的挺进、拔出、挺进、拔出……如此反复不断，直到冯伟坤的身子猛地一顿，随即在苏凉的身上抖动了几下後，他方才重重的粗喘起来。
　　“没想到，你也这麽能玩儿。”冯伟坤咬了下苏凉裸露在外的乳头，嘿嘿直笑。
　　苏凉拍了下冯伟坤的脑袋，一件件的将自己的胸衣穿好，恬怪的看了他一眼。
　　“还不都是因为你？”如此淋漓尽致的做爱她已经很久没有这麽玩儿过了，现在的她双腿都还在打颤。
　　冯伟坤更开心了，手毫不客气的在苏凉的下面摸了一把，而这一摸，下面竟然全都是淫水，他啧啧出声：
　　“看看，你都浪成什麽样子了？”说著，他将湿漉漉的手展示在苏凉的眼前，邪性的笑著。
　　苏凉的丝毫不带扭捏的瞪了冯伟坤一眼，将挂在脚腕上的黑色小裤裤顺手就要扔进一侧的垃圾桶，却被冯伟坤快速的接了过来，在苏凉惊讶的视线下，装入了自己的衣兜里。
　　“你这是做什麽！”作势就要去抢回来。
　　“以後，我们在外面玩儿的时候，你的这些小东西，我可都要好好保留的。”
　　苏凉现在懒得和他计较这些，她整个人都软到不行，反正这里也没有什麽人，在穿戴好後，她直接跳到了冯伟坤的身上，让他背著自己走。
　　刚刚得到了极致舒爽的冯伟坤自然是不会拒绝的，他的手反到身後，揽著苏凉的大腿，脚步轻快的走了出去。
　　而在卫生间里终於恢复了安静後，一声疑惑的嗓音终於响了起来。
　　“爸比，现在可以说话了吗？”
　　顾沐城松开捂在小丫头耳朵上的手，呼吸有些许的不稳，却依然淡淡的嗯了一声。
　　“爸比，刚才的两人都是坏人吗？”顾娇还是满脸的疑惑，她并不打算从顾沐城的身上下来。
　　顾沐城摇头，“宝贝为什麽会这麽问？”
　　“那爸比为什麽不让我说话呢？爸比和我说话还要那麽小声？”
　　顾沐城一顿，他显然没有想到小丫头会这麽问。
　　“因为刚才阿姨和叔叔在做不能够让别人知道的事情，所以我们不能够让他们知道我们也在这里。”顾沐城在解释了这些後，他都不禁为自己感到汗颜。
　　虽然话是这麽说，可是不知道为什麽，听起来总是感觉怪怪的。
　　顾娇似懂非懂的点点头，猛地，她的眼睛一下子就亮了。
　　“那麽爸比，刚才我亲吻爸比的大鸟的事情也是不能够让别人知道的吗？奶奶和叔叔他们都不行吗？”
　　顾沐城只觉自己一阵头疼。
　　他似乎告诉过她，这种事情是不能够告诉别人的吧？难道他没有说过？
　　顾沐城十分郑重其事的对她说道：“这是宝贝和爸比之间的秘密，是不能够告诉别人的哦。”
　　“好！宝贝不会告诉别人的！”这是她和爸比之间的小秘密，真好。
　　在确定外面没有任何人後，顾沐城这才为顾娇整理了下她看起来有些凌乱的衣衫，随後将自己的裤链拉好，稍稍整理了下後，他抱起顾娇推开门大踏步的朝外走著。
　　顾娇的小手还酸著，小嘴也不是很舒服，她整个人都蔫蔫的趴在顾沐城的肩膀上，柔软的嘴唇贴在顾沐城裸露在外的脖颈上。
　　在小丫头柔软的嘴唇贴上来的时候，顾沐城只觉自己浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了，一股热流直冲自己的小弟弟，小弟弟明显有抬头的趋势，不过幸亏之前他已经纾解过了，否则这一下他就真的要出丑了。
　　顾沐城深吸了口气，将心底的那股邪念压下，继续大踏步的朝外走。
　　顾娇的入学手续已经办理了下来，至於课本什麽的，放学後，李江会亲自将那些东西送到他的住宅的。
　　原本，在入学手续办理的这第一天，小丫头就应该去自己的班里看看的，但是顾沐城一想到会有更多人发现自己宝贝的好，他心里就是越不开心，不开心的直接後果就是抱著小丫头，直接回家去了。
　　回到家，小丫头连动都不想动了，就连吃饭的都是顾沐城亲手喂的。
　　“爸比，我的手好酸好累哦。”小丫头可怜兮兮的嗓音。
　　顾沐城心里涌上一阵心疼，他知道这都是因为他。
　　他握著小丫头的手，轻轻的吹著，柔声说道，“宝贝对不起。”
　　“爸比没有错，是宝贝太笨了。”以後她要天天练习，这样爸比的大鸟才会更加的舒服。
　　她喜欢听爸比那特有的声音，就是在牛奶喷出来时发出来的声音。
　　那声音特别好听，好听的让她想要继续亲吻爸比的大鸟，可是她的小手已经很酸很酸了，她最後也就只好放弃了。
　　没关系，以後她可以经常亲吻爸比的大鸟，也就可以经常的听到爸比那让她心脏砰砰直跳的声音了。作家的话：啊拉喵～下一章开始，将会是一个过渡，宝贝长大了那麽点点啊喵～至少不会是现在这麽小了，不过想要顾大少校一口吃个胖子是不可能的啦喵～不管怎麽说，爷也是不可能一下子就让小宝贝成年的对咩？喵～【打劫票票，有票票的上交的干活！】

　　第026章：爸比，你好久都没有做了

　　刚处理完手上工作的顾沐城，直接开著自己的那辆路虎进入了圣皇私立高校。
　　现在正是放学时间，有不少的车辆开入校园的停车场，接送自家的孩子。
　　顾娇已经在这里上学两年了，起初他以为自己的宝贝会不适应学校的氛围，毕竟从小到大，她一直都在他身边。
　　只是，没有想到，他的宝贝只用了半天的时间就在这里交到了个朋友。
　　後来，他的心也就渐渐的放了下来。只是每次上下学都是他来接送罢了。
　　顾沐城现在是少将军衔了，照理说，他是没有这麽多时间来陪小丫头的，只是他动用了下老爷子的关系，把自己的工作都扔给了自己的铁哥们儿秦安修後，除了白天偶尔到自己的办公室溜达一圈儿外，他大多时间都是陪在自己小宝贝的身边的。
　　为了这事儿，秦二没少找他麻烦，只不过是次次都被他毫不留情的给扔回去後，秦二也就只能够任劳任怨了，虽然这个任劳任怨要加上双引号什麽的。
　　不过，短短两年的时间，顾沐城就连声三级，不可谓不迅速。
　　放学铃声刚响，顾娇就小跑出了教室门口。
　　在人群中，顾娇很快的就找到顾沐城。
　　顾沐城很好找，首先是他挺拔的身姿，其次是他那让人不敢随意靠近的气场，他的周围总会空下一大块儿场地来，因此顾娇总是能够很容易的找到自己的爸比。
　　“爸比～”顾娇现在已经十一岁了，那黑亮的眼睛依然干净如初，身高有些许的拔高，只是比之同龄人来说，她还是太矮小了些。
　　面色一直紧绷著的顾沐城一下子就柔和了下来。
　　他蹲下身子，双手敞开，带著奶香的身子一下子就撞入了他的怀里。
　　“我的宝贝。”顾沐城的嗓音很柔，柔的让周围看呆了的高年级女生们都是一阵的脸红心跳。
　　现在的顾沐城也不过才二十五岁，极为年轻的年龄，再加上他那张近乎妖孽的面孔，不凡的气质，这样的他无疑是人们眼中的焦点。
　　虽然这样的场面在圣皇每天都会发生一次，但是谁不喜欢看美男啊？
　　虽然，那个美男看起来有些太不好让人接近了。
　　顾娇一把抱住顾沐城的脑袋，将自己的爸比捂得严严实实的。
　　顾沐城微微一怔，“宝贝？”
　　顾娇撇嘴，她现在好讨厌那些人的眼神，就好像要把爸比给吃掉一样。
　　很讨厌！
　　顾沐城自然知道小丫头在想什麽，他揉了揉顾娇的脑袋，在一众羡慕的视线下，他抱著顾娇上了车，为她系好安全带後，开著车平稳的离开。
　　小丫头看起来似乎很是不开心。
　　顾沐城的唇角微不可见的勾了勾。
　　“宝贝，怎麽了？”他在前试镜里面看了看自家宝贝的神情。
　　小丫头叹了口气，“拥有一个漂亮的爸比真是好讨厌。”
　　原本平稳的行走的车辆微不可见的打了个弯儿。
　　小丫头在说出口後，才发现自己说的话似乎是有那麽些歧义，她连忙开始补救。
　　“不是的爸比，我不是说我讨厌你，我很喜欢你的，全世界里我最喜欢爸比你的。”
　　看到小丫头著急的表情，顾沐城的面色并没有丝毫的改变。
　　他自然知道小丫头方才的那一句话是无心之过。
　　“宝贝刚才为什麽要那麽说？”顾沐城耐下心去问她。
　　顾娇一下子就蔫下去了。
　　她不知道该怎麽说。
　　如果她告诉爸比说，不喜欢别人看他的话，爸比一定会笑话她的。
　　她才不要说。
　　顾沐城微微挑眉，“怎麽？宝贝现在和爸比要有秘密存在了吗？”
　　“不是的！”顾娇很容易的就跳进了顾沐城挖的坑里，“我不喜欢那些人看爸比，还要议论爸比，爸比你是我一个人的爸比，不是他们的。”
　　她讨厌每次去学校里，都会有好多陌生的人找她问她关於爸比的事情，她都告诉他们说那是她的爸比了，可是那些人还是不死心的继续问，还是说她是骗子，说她爸比那麽年轻，怎麽可能会是她的爸比。
　　她当时好生气好生气，可是爸比说过，不能够随便打架，也不能够和同学发生冲突，所以她一直忍著。
　　可是爸比到底知不知道，她忍得好辛苦的。
　　“哦？”单音节，听不出什麽喜好来。
　　但是如若此时小丫头抬起头来的话，一定会看到顾沐城那舒展的眉头以及带笑的眼睛的。
　　然而奈何小丫头现在太害羞，她连头都没有抬。
　　“爸比，我不喜欢他们，你是我一个人的我爸比，只是我一个人的。”顾娇现在好委屈，委屈的都不知道该说什麽了。
　　她都说了这麽多了，爸比竟然什麽都不说。
　　“傻丫头，爸比也只有宝贝你一个人的，不要瞎担心。”顾沐城伸手轻轻地拍了拍小丫头的脑袋。
　　顾娇在他的手里蹭了蹭脑袋，但是即便是如此，她心里还是很不开心。
　　“可是他们都说你不是我爸比。”小丫头闷闷的说著。
　　顾沐城的手一顿，面色猛地一敛。
　　“谁告诉你的？”声音的温度骤然爆冷。
　　对於这些变化，小丫头自然是没有感觉到，她还沈静在自己的烦躁里。
　　“周围的那些同学，他们说爸比你太年轻了，不会有我这麽大的孩子，还说我是骗子……”她好委屈的，以前这些话她都不敢和爸比说的，可是不知道为什麽，现在她竟然一股脑儿的全部都说出来了。
　　顾沐城猛地松了口气。
　　“傻丫头，爸比不是宝贝的爸比，那麽谁会是宝贝的爸比呢？”
　　“就是因为这样我才生气啊。他们就是嫉妒我有爸比这麽好看这麽帅气的人当爸比。”蓦然，小丫头给自己找了个完美的不能够再完美的我说辞。
　　她注意过，在整个圣皇里，没有人比爸比还好看的人，他们之所以那麽所她，就是因为他们嫉妒。
　　对，嫉妒。
　　他们刚刚学没多久的词语。
　　顾沐城笑了出来，小丫头还真是会找借口。
　　顾沐城揉了揉丫头的小脑袋，继续开车。
　　小丫头的“心结”也就这麽解开了，她突然趴下身子，小脑袋靠在了顾沐城的大腿上，拉开顾沐城胯间的拉链，在顾沐城还未反应过来之时，直接拿出他的大鸟，一口就含了进去。作家的话：宝贝们注意添衣保暖～不要感冒了啊哟喂～坑爹的感冒很难受啊XD！谢谢所有宝贝给的礼物喵～

　　第027章：车震

　　车猛的在路上走了个Ｓ路型，幸亏这一段的车流不是很多，否则定然会来一段车祸什麽的。
　　不过幸好，顾沐城很快的就稳住了自己，同时，车也稳定了下来。
　　顾沐城的手按在小丫头的脑袋上，声音低沈，“宝贝，你在做什麽。”
　　顾娇就在顾沐城的双腿间抬头，她看著他俊逸的下巴，笑眯眯的说著，“爸比，你好久都没有喷牛奶了哦。宝贝想要吃爸比的牛奶。”
　　前两天爸比一直以她要考试为理由，都不让她玩儿爸比的大鸟，以至於她都好些天没有听到过爸比那动人的声音了。
　　今天在考完试的时候，她就在想，上车後她就要去吃爸比的大鸟。
　　只是刚上车的时候，她在为那些人的议论生气，把要吃爸比的大鸟的这件事情给忘记了。
　　现在对於她来说，什麽都过去了，她自然就要去吃爸比的大鸟，还要听爸比那美妙的声音的。
　　这麽想著，小丫头垂下头，彻底的将那裤链拉开，让还软趴趴的大鸟彻底漏出来。
　　在听到小丫头如此回答时，顾沐城的呼吸猛地一沈。
　　现在宝贝才十一岁，他至少还要忍受七年，再忍七年，他就可以把眼前这个娇柔的身躯揉入自己的身体里了。
　　顾沐城并没有将车停下来，他还继续平稳的开著车。
　　小丫头拿出那只还是小鸟的大鸟，向顾沐城的那边凑了凑，将小鸟放在自己的鼻尖轻轻地触碰了下後，她笑了出来。
　　干干净净的，没有丝毫的味道。
　　小丫头就似在吃棒棒糖一样，将小鸟舔舐了下後，而後又将之含入了口中，细细的吸著，牙齿轻轻的触碰著，啃咬著，就似在品尝这世间最美味的东西。
　　顾沐城的呼吸愈发的粗重起来。
　　他的手依然放在小丫头的脑袋上，他的气息很是不稳，车竟然还能够走直线，已经很不错了。
　　也就在小丫头正抱著那只正在逐渐变大的小鸟时，顾沐城连忙将一侧的外套盖在小丫头的身上，而後，车子缓慢的停了下来。
　　一名执法的交警朝著顾沐城的车招了招手，顾沐城很是了解的在一侧停靠了下来。
　　只是他的表情一直紧绷著。
　　而在他停靠下来的瞬间，他紧蹙眉头的想：以後还是得要开那辆没人敢拦的军牌车。
　　为了低调，顾沐城一直开的都是这辆不怎麽起眼的路虎。
　　那名交警看起来和年轻，他敲了敲顾沐城的车窗，让其配合他的工作。
　　“先生，请出示您的驾驶证件。”
　　原本在奋力的为顾沐城坐著工作的小丫头突然听到陌生人的声音，她条件反射的想要起身，她记得爸比说过，吃大鸟这种事情是不能够让别人知道的。
　　然而她还未有任何举动，顾沐城已经单手按住了她，他柔声说道，“没关系，宝贝继续睡就好。”
　　顾娇听到自己的爸比这麽说，她就安心的继续玩儿起了爸比已经变的极为大的大鸟了。
　　爸比现在的大鸟似乎比以前又大了不少。
　　现在她要将那个蘑菇头吃进去已经很难了。
　　也就在小丫头为挑战将那大蘑菇头含进自己口中的时候，顾沐城正一脸淡然的将自己的驾驶证给那小交警。
　　顾沐城的窗户只开了一条缝隙，并没有开多大。
　　小交警的看的一脸的疑惑。
　　他之前就是觉得这辆车有问题，方才拦截下来的。
　　不过看车主的面色，似乎也没有喝酒，视线又往副驾驶的位置看了看後，在听到顾沐城刚才说的话，小交警一下子就明白了。
　　看来是因为孩子睡在自己腿上的原因。
　　“同志，如果孩子要睡的话，还是放在後座比较好些，您这样是不允许的。”小交警将驾驶证还给顾沐城，好心的提醒道。
　　“谢谢。还在还太小。”顾沐城的手还放在小丫头的身上没有挪开。
　　“那麽，最好还是开慢点，注意点，您走吧。”小交警挥手让顾沐城走。
　　顾沐城的车启动，在小交警有些疑惑的视线下开走了。
　　顾沐城？他记得那驾驶证上的名字是顾沐城。
　　“怎麽了，想什麽事情想的这麽入迷？”一交警一巴掌拍在小交警的肩膀上，调笑的问道，“是不是拦了哪个美女啊？”
　　“别说笑了您就，对了刘哥，那个顾沐城这个名字，你耳熟不？”
　　“谁？”
　　“顾沐城。”小交警再次说道。
　　“顾沐城，当下最年轻的少将啊！我刚进新兵营的时候，耳边可一直都是顾沐城这人的事迹，别告诉我说，你不知道这人儿。”
　　小交警的面色一下子就成了猪肝色。
　　那刘哥看小交警如此面色，他方才还有些狐疑的看著他，倏然，他就似想到了什麽一样，惊声尖叫起来：
　　“卧槽！你特麽的别告诉我说，你刚才拦的车是顾沐城的！”
　　小交警就跟要死了一样的点头。
　　“那麽，他犯事儿了吗？”刘哥小心翼翼的问道。
　　小交警快要哭的摇了摇头。
　　刘哥毫不客气的一巴掌拍在小交警的脑门上，“你丫脑子被驴踢了啊！顾沐城的车你也敢拦！你找死啊！”
　　“可是……可是我也没有想到那是顾沐城的车啊。”如果他要是知道了，他一定会绕著那辆车跑的，“那车不在我熟记的车号范围之内。”
　　每个交警都是要熟记一些车牌号的，而在看到那些车牌号的时候，他们注定是不会去拦截的。
　　而顾沐城想开出来的那辆车的车牌号，自然也是在小交警的脑子里面深深的记著的，只是不巧的是，他那车他几乎都没有怎麽开过。
　　刘哥极为悲痛的拍了拍小交警的肩膀，“你说你这小子忒倒霉了，第一次执勤就遇到了太子爷，你说遇见了就遇见了吧，你还非要往枪口上撞，这还是应了那句话，不做死你就不死啊！”
　　小交警整个人都要哭了。
　　他好不容易才考上军校，好不容易才分配到帝都，成为帝都交警大队一员的，全家人都因为他有了这一份儿工作感到无比荣耀，如果他因为这次乌龙而丢了这饭碗，他到哪儿哭去啊。
　　而另外一侧，让小交警焦虑难安的顾沐城此时却是将车停靠在了较为偏僻的地方，将还盖在顾娇身上的衣服拉开，一把抱起小丫头，深深地吻住了她！作家的话：感冒很难受啊……看在带病码字的份儿上，给个票票吧喵……宝贝们注意添衣保暖啊喵～

　　第028章：持续性车震

　　这是一记深吻。
　　黏腻的声音在窄小车间内响起。
　　顾娇只觉自己浑身发软，全身发烫，她想要些什麽东西，她不知道，她的小手只能够在顾沐城的身上乱抓。
　　顾沐城的衬衣已经被顾娇给拽开了，她那柔弱无骨的小手在顾沐城的胸膛上来回抚摸著，在抚摸到她想要寻找到的凸起时，小手就不动了，她贴在那里，一圈圈的打著圈儿。
　　顾沐城不知道小丫头这是故意的还是无心之举，她的许多无意动作却能让他感到热血沸腾。
　　这两年下来，小丫头不知道是从哪里学来的东西，她在调情这一方面，大多时候竟然比顾沐城还要厉害。
　　刚上学的第一天，顾沐城刚刚接到小丫头，一上车，小丫头就迫不及待的向顾沐城索吻了，原本顾沐城只打算给她一个问候吻的，何曾想，小丫头直接将她软软的丁香舌伸入了他的口中，小丫头说，这样更舒服。
　　从那以後，几乎每天，他们都会有一记法式长吻，而经过这两年的学习以及实践，小丫头的吻技绝对是她这个年龄段中最高超的一个。
　　顾娇终究还是一个孩子，她的体力不如顾沐城好，没多久，小丫头整个人都虚软的趴在顾沐城的身上了，可是她的小手还没有松开的，继续握在顾沐城的肿大上。
　　亲吻著顾娇的顾沐城只觉自己的下身就快要爆了，他猛地松开丫头的脑袋，压抑著快要从嗓子中爆发出来的呻吟声。
　　看到那只有自己能够看到的爸比的表情，小丫头心底涌上一股不知名的情绪。黑亮的眸子微闪，随即她猛地低下头，深含住了自己手中那还带著青筋的大肉棒。
　　“爸比，舒服吗？宝贝让你舒服了吗？”小丫头的手在顾沐城的肉柱上快速的上下抽动著，她的嘴角还挂著不知是谁的唾液。
　　她仰著头，眼睛干净的看著顾沐城。
　　“舒服，宝贝让爸比很舒服。”顾沐城的手揽在小丫头的腰间，粗重的喘息，沙哑的声线中浸含著的是浓厚的魅惑。
　　这样的声音是小丫头最喜欢听的声音。
　　顾娇开心了，她就是要爸比这样的声音，她现在已经知道了现在被她含在口中的东西不叫大鸟，它还有一个名字叫做阴茎。
　　她看过的书上说，这种事情只能够和自己最亲密的人做，在她的观念中，只有她才和爸比的关系最亲密，她才是爸比最亲密的人，所以她要好好的让爸比快乐。
　　书上说，通常男人的阴茎变大的话，那就是证明男人想要了，她虽然不懂什麽是想要了，但是她知道，在男人喷洒出精液後，男人就会感到快乐。
　　顾娇现在也明白了，以前爸比喷出来的东西不叫牛奶，叫做精液。
　　顾娇卖力的为顾沐城服务著，小腿却是不自觉的扭动著，她只觉自己的下身有什麽东西在往下面流，黏腻腻的，让她感觉很是不好意思。
　　顾沐城将座椅放趟下来，两人之间的空间一下子就大了起来。
　　顾娇整个人都坐在顾沐城的身上，下身流出来的东西，顾沐城自然是感觉到了。
　　顾沐城疑惑的伸手，有些顾虑的抚摸了下顾娇神秘的私处，触碰到的果然是一片黏滑的白色液体。
　　顾沐城将沾著白色液体的手指伸到眼前，细细的看著。
　　渐渐的，他的唇边勾起了一丝魅惑众生的笑来。
　　正在卖力的为顾沐城劳作著的顾娇并没有发现自己的私处已经被顾沐城碰触了下，此时的她正在用力的吸著从那只大鸟的顶端流露出来的东西。
　　依然是她所熟悉的味道，她总觉得她和爸比之间少了个什麽步骤，但是她想破了脑袋也想不出来到底是什麽步骤，最多也就只能够做到亲吻爸比的大鸟，然後让它喷出牛奶。
　　只是为什麽，她都舔了这麽久了，大鸟为什麽还这麽大？而且她还感到大鸟似乎在她手中又大了一圈儿。
　　“爸比，你的大鸟……”顾娇的唇角有一滴白色的可以液体，看起来极具情～欲。
　　顾沐城只觉自己的喉咙一干，他拽过小丫头来，疯狂的吻已经吻住了她的唇。
　　窒息的吻，疯狂的缠绵。
　　他的舌极富有技巧的勾著她的，让她同他一起舞动。
　　顾娇浑身都在发烫，她不知道自己这是怎麽了，最近她在和爸比接吻的时候，她总想要扭动自己的身子，想要碰碰爸比，想要亲吻爸比的大鸟，想要爸比进入……
　　进入？
　　进入什麽地方？她不知道，她就是想要爸比！
　　她清晰的记得，两年前，那次在卫生间里有一个阿姨痛苦的叫著一个叔叔让他进入自己的身体的。
　　顾沐城的吻一路下滑，最後她吻著小宝贝的稚嫩的脖颈，吻著她的肩膀……
　　猛地，顾沐城停顿了下来。
　　现在的宝贝已经知道情欲这东西了，她对自己也拥有了欲念，她想要自己，疯狂的想要自己，他都清楚，可是现在还不行，还不是时候。
　　再等等。等等。
　　在顾沐城停下来的时候，顾娇已经主动的脱下了自己的牛仔裤，露出自己柔嫩的大腿，并且极为自觉的背对著顾沐城坐了下来，而在她的胯间，紧紧的夹著顾沐城的那根犹如铁一般硬的大鸟。
　　顾沐城一愣，在他还未反应过来之时，小丫头那糯糯的声音已经响了起来。
　　“爸比，你动吧。”
　　不知道小丫头是不是故意的，顾沐城的小弟弟隔著她已经湿透了的白色小裤裤，紧紧的贴在她的私密处。
　　一直被顾沐城压抑著的火在腾然之间全部被点燃了。
　　她揽著小丫头的腰，下身快速的上下挺动著，渐渐地，丫头的双腿有些许的松动，顾沐城快速的按住了她的大腿，小弟弟摩擦著她的私密，快速的抽插起来。
　　“嗯……”不自觉的发出的嗓音让顾沐城的动作一顿，而顾娇似乎并没有反应过来，方才她到底发出了怎样让他血肉喷张的声音来，她继续低吟著。
　　顾娇只觉自己就快要舒服死了，以前她从来没有过这样的感觉。作家的话：今天刚刚挂完水，爷的手已经完全被那个实习护士给折磨成了包子o(┘□└)o所以以後，打针神马的不要找那种木有技术的实习生啊！坑爹呢那是！好了，肉汁很肥嫩吧？爷让你们爽到了吧？爽到了还不快快把票票掏出来！然後谢谢所有给爷礼物的妹纸们，乃们都会成为爷的後宫的一员宠妃的喵～等著爷宠幸你们啊……

　　第029章：淋漓尽致的欢爱

　　顾娇的身子整个都软了下来，她弓著身子，双手支撑在顾沐城的双膝上，轻咬著嘴唇，偶尔发出一声让顾沐城沸腾的声音来。
　　小丫头现在已经十一岁了，这个时候的孩子大多都已经来月事了，可是她还没有来。
　　但是现在她可以在他的手下感觉到了快感，顾沐城下身的挺动也就愈发的厉害起来。
　　“爸比快点，啊……快点……”顾娇不知道自己在说什麽，她只是本能的喊，本能的想要让顾沐城更快，想要让自己得到更多。
　　顾沐城的动作有些许的粗暴，他的手紧紧的攥在她白嫩的大腿上，表情似愉悦又似痛苦。
　　“说爱我，宝贝，以後你只能够爱爸比一人。”顾沐城粗喘著，大声的说著。
　　幸好这车是经过改装的，隔音效果不是一般的好，否则，车外的人一定都会听到的。
　　“哈……爱……宝贝爱爸比，啊……宝贝只爱爸比一个人。”顾娇现在所有神经都集中在了被顾沐城严重摩擦的地方。
　　在快速的抽动之後，顾沐城终於全部的喷了出来。
　　或许是因为有一段日子没有做的原因，顾沐城这一次喷洒出来的子孙们有点儿多，还十分的粘稠，而这些东西，显然不可避免的都喷在丫头的大腿以及她的那条白色的小裤裤上。
　　在顾沐城喷出的瞬间，顾娇只觉自己的蜜穴里面流出了好多东西，就在那些东西流出来的时候，她浑身脱力的趴在了顾沐城的身上，一动不动的。
　　顾沐城将小丫头抱起，让她正对著自己坐著，但是已经没有力气了的顾娇整个人都贴在了顾沐城的胸口上，在她找到他胸前的凸起时，十分调皮的将它咬入了自己的口中，轻轻的咬玩儿著。
　　顾沐城好笑的拍了拍顾娇的脑袋，“调皮。”他还在剧烈的喘息著。
　　只是他两年来最为淋漓的一次性爱，他没有想到，小丫头竟然这麽……自学成才？
　　顾娇的额头上满是汗水，已经汗湿了的头发紧紧的贴在她的额头上，她的表情呆呆的，不知道在想什麽。
　　“宝贝，喜欢爸比这麽对你吗？”顾沐城在问这句话的时候，抚摸在她额头上的手都有些凉。
　　顾娇点头，“喜欢。”爸比所做的一切，她都喜欢。
　　“如果有一天，有人告诉你说，不能够和爸比做这些事情，你会怎麽办？”顾沐城轻声问。
　　虽然他顾沐城不会去在意别人的目光，甚至不会去在意任何人，除了自己的宝贝。
　　可是他的宝贝不行。
　　他必须要提前打断宝贝的顾虑，要让她永远都觉得，只有他们之间在一起才是最契合的。这种思想，要从小开始灌输。
　　顾娇连忙摇头，“他们都是坏人。”所以她才不会听他们的。
　　顾沐城笑了出来。
　　小丫头的言外之意他怎麽会不明白呢。
　　“宝贝，你要记住你今天说的话，以後只能够爱爸比一个人。不能够听别人乱说话，你只要记住，爸比永远都会爱你，就好了。”
　　顾娇有些不明白的点了点头。
　　爸比说的话她有些听不懂。
　　但是她知道爸比的意思。
　　爸比是让她好好的爱他，以後不能够随便去喜欢别人。
　　爸比好笨哦，她不喜欢爸比还会去喜欢别人吗？别人又没有爸比漂亮也没有爸比厉害，她干嘛要去喜欢别人啊？
　　爸比在她心目中永远都是最厉害的。
　　顾娇的小裤裤已经不能够穿了，顾沐城在为顾娇脱小裤裤的时候，顾娇的小脸还不觉的红了起来。
　　“爸比……”小丫头开始扭捏起来。
　　顾沐城好笑的轻抚著小丫头的脑袋，“没事儿的宝贝，这都是正常现象的，相信爸比。”
　　顾娇对顾沐城的信赖已经达到了一种盲目的地步，虽然小脸依然红著，可是想到爸比说的话，她还是顺著顾沐城的动作，将她湿的一塌糊涂的小裤裤给脱了下来。
　　她并没有再穿上裤子，顾沐城将自己专门定制的西装外套裹在了她的下身，不会让她著凉。
　　在为小宝贝整理好一切後，顾娇细心的将他还裸露在外的半硬的大鸟放回了他的裤子里，并且为他拉好的拉链。
　　顾沐城笑著给顾娇落下一记亲吻，发动车，直接向自家开去。
　　顾娇这一路上都很乖，她乖乖的坐在一边，只是她的手很是自然的放在顾沐城的裤裆之间，隔著裤子摸著她所锺爱的大鸟。
　　摸顾沐城的大鸟已经成了顾娇的一种习惯，只要是在两人单独存在的情况下，顾娇的手里一定握著顾沐城的小弟弟。
　　她似乎及其喜欢他的大鸟。
　　到家的时候，顾沐城直接将车开到了地下车库，单手抱著顾娇，一手领著装著小丫头裤子的袋子，一身干练从车子里出来，乘坐电梯，上了专属於他们的楼层。
　　家里依然还是只有他们两人，除了每天都会到来锺点工收拾家里外，顾沐城这里不会有外人的存在。
　　顾沐城不喜欢在专属於他和顾娇的家里有陌生人的味道的存在。
　　一进家门，顾娇就将捂在自己身上的西装扔在了地上，光著小屁股，在整个客厅里面到处跑。
　　顾沐城微微蹙眉。
　　她真的是完全的在挑战他的极限。
　　顾沐城近乎自虐的掐了自己想要俏头的小弟弟一把，方才大踏步的走向小丫头，在小丫头略显惊讶的视线下，一把将她抱起，而後朝著她的房间走去。
　　顾沐城给她换好在家里要穿的睡衣，又把一双和自己一样的只是小了一号的拖鞋放在了她的面前，也就在顾沐城要起身离开的时候，小丫头一把抱住顾沐城，叹息的说道：
　　“爸比，以後我的身边要是没有你的存在了，我可怎麽活啊。”
　　顾沐城一愣。
　　“鬼机灵怎麽突然说出这麽一句话来？”
　　顾娇故作深沈，“爸比，你以後是不是也要找女朋友，也要结婚啊？”只要一想到这个问题，一想到自己会有一个不认识的女人做自己的妈咪，她就好讨厌，好烦。
　　“谁告诉你的？”
　　“他们都在说，以後你会娶一个很漂亮的女人，然後那个女人就会成为我的妈咪。”小丫头嘟嘴，很是不开心的样子。作家的话：头晕目眩啊现在爷是处於这种状态……所以有错别字的地方，妞儿们帮爷指出来下……感冒太来势汹汹了，爷扛不住了……看在爷带病码字的份儿上，给张票打赏吧……【PS：本文荤素搭配，要走剧情的时候，H肯定就会少了喵～征求妞儿们的意见～】

　　第030章：初潮

　　顾沐城在床弦上坐了下来，而後将一脸不开心的小丫头揽入自己的怀里，他的下巴抵在她的头顶上。
　　他的唇角有些许的弧度，虽然很淡，但是还是能够看出来，他此时很是开心。
　　“宝贝不开心吗？”他明知故问。
　　顾娇撇撇嘴，“我不喜欢那个女人。”
　　“哪个女人？”似乎他的身边现在还没有什麽女人的存在吧？宝贝的危机意识是不是有点儿超前了？
　　“就是他们说的那个漂亮的女人。”小丫头义愤填膺的说著，“爸比，是不是你以後有了女朋友後，就不会喜欢我，不会和我亲亲，不让我亲你的大鸟了？”
　　顾沐城一呆，他完全没有想到小丫头会这麽问。
　　他的脸色不可避免的红了起来。
　　“胡说八道什麽呢！别胡思乱想，宝贝永远都是爸比的宝贝，是没有人能够赶得上的。”况且，他早就已经和家里坦白了，他这一生也就只能够和小丫头一块儿过了，他到哪儿去找什麽漂亮的女人啊？
　　更何况，顾娇在他心目中就是最美的，没有女人能够比的上他的宝贝。
　　顾娇愣了。
　　她没有想到，爸比竟然会为了那个女人凶自己。
　　她在他的怀里扭动著，抗拒著，“爸比是坏蛋，我最讨厌爸比了！”
　　顾沐城的心猿意马的心跳就似要停止了一般，他的面色骤然就冷了下来，凌厉的眸子紧紧的盯著她的眼睛。
　　“你刚才说什麽！你再说一遍。”
　　顾娇从来没有见过这样的顾沐城。
　　眼泪不争气的一颗颗的往下掉落下来。
　　“呜……爸比你不要生宝贝的气，宝贝不喜欢那个女人，不喜欢……宝贝只喜欢爸比一个人，爸比也只能够喜欢宝贝一个，呜……”
　　在顾娇的世界里，只有顾沐城一个人。
　　即便是在她的周围还有许多的叔叔阿姨，还有爷爷和太爷爷他们，可是他们都和她不亲，她只喜欢爸比一个，也只有爸比一个。
　　如果有一天爸比喜欢上别的女人了，那麽以後她就不能够再和爸比那麽亲密了。
　　别问她是怎麽知道的，她就是知道。
　　顾沐城心底涌上一股甜蜜的无奈。
　　这算不算是小丫头的表白？
　　顾沐城轻轻的抚摸著哭花了一张脸的顾娇，低柔的说道，“傻丫头，爸比刚才说的话你全都忘记了？爸比说过，这一生都只会喜欢宝贝一个，只会疼爱宝贝一个的。”
　　“那……那爸比的大鸟也只能够给宝贝亲，是吗？”
　　顾沐城无奈的笑了笑，“是，爸比的大鸟只给宝贝一个人亲吻，也只给宝贝看。”
　　“那……那，不会有……”
　　“傻丫头，爸比不会有那个什麽漂亮女人的，那些说话的人都是在逗儿你呢。”
　　顾娇一下子就开心了，她抬起头，啃了顾沐城的下巴一口。
　　“我就知道爸比会最喜欢我了。”
　　顾沐城有些好笑，但是心底却是涌上了一股前所未有的甜蜜。
　　丫头知道护食也是一件好事儿。
　　至少证明这丫头还是十分在意自己的，不是吗？
　　不过，亲吻大鸟？不给别人玩儿他的大鸟？小丫头这麽小就知道让他为她保留至自己的忠贞吗？
　　顾沐城揉了揉小丫头的脑袋，起身就去给她准备晚餐了。
　　顾娇是饿坏了，在车里她是一阵的劳累，她还给他吸了那麽就的牛奶，体力早就超支了，只是这两年下来，她的体力已经好了许多，只是顾沐城的坚持度也持久了许多罢了。
　　顾娇并没有老老实实的坐在餐桌上等待顾沐城上饭菜，而是跟进了厨房里，帮助顾沐城洗菜去了。
　　他们之间的分工总是很明确，丫头负责洗菜摘菜，而顾沐城负责炒菜和切菜，吃饭的时候就只有他们两个人，人少，但是却是十分的温馨。
　　吃完饭，收拾完厨房後，小丫头和顾沐城一起泡了下澡，自然在泡澡的时候，小丫头免不了的又玩儿了下她所锺爱的大鸟。
　　在车里淋漓尽致的发泄过的顾沐城这一次并没有想要的冲动，在为小丫头洗好澡後，他为她擦拭干净，将她放在了他们大床的中间，为她盖好被子後，自己方才上床。
　　顾沐城刚刚在床上躺下，柔软的小丫头就已经贴了上去，小手自动的从顾沐城的小腹间下滑，滑进黑色裤衩的松紧带里，握住那只半软的大鸟，小脸紧贴在他极富有弹性的胸膛上，这才安稳的闭上眼睛，睡了。
　　顾沐城叹息，他脱下自己的小裤裤，原本他没有裸睡的习惯的，但是自从和小丫头又从新睡在一起後，他就只穿小裤裤睡觉了。
　　可是现在看来，就连小裤裤都不能够穿了。
　　小丫头的手伸进来，松紧带回勒著她细嫩的皮肤的。
　　顾沐城将自己身上的小裤裤脱了下来，就如此赤～裸的搂著同样赤裸的她睡觉。只是不同的是，小丫头可是穿著一条白色的小裤裤的。
　　在顾娇的发顶落下一记轻吻，闻著他所熟悉的味道，关上床头的灯，他这才搂紧她，安稳的睡去。
　　顾娇这一觉睡的很沈。
　　她知道自己在顾沐城的怀中睡著的，因而，她睡的极为的安心，即便是她感觉有什麽东西在往外下流，她的身体也没有动一下。
　　顾娇醒过来的时候，太阳的光线已经照射进入了房间里，而锺表的指针也已经指到了八的地方。
　　八点十五了。
　　幸亏今天是周六，否则小丫头这可就是迟到了。
　　顾娇在床上翻了个身，身边的位置已经空了下来。
　　顾娇知道顾沐城向来都起来的很早，她揉了揉眼睛，拖著被子就朝床下走去。
　　可是也就在她起身的瞬间，她只觉自己下身有什麽东西一下子落了下来，而她的大腿间也感觉到了一片黏腻的东西。
　　小丫头回转过身去，望向大床。
　　这不看还好，一看，小丫头原本红润的小脸，整个都白了下来。
　　“啊──爸比，爸比──爸比你在哪里！”
　　顾娇无助的抱著被子，将自己裹得严严实实的，大声地喊叫著。作家的话：啊拉喵，既然木有妹纸说话，嫩麽从这张开始要走剧情了～咱们的娇娇初潮了，咱顾少将自然是要好好的呵护备至的，大肉木有，小肉丝还是有哒～宝贝们有神马意见或建议不妨和爷提一提啊喵～好！，提前祝宝贝们元旦快乐～新年快乐～在新的一年可以开开心心，平安开心～

　　第031章：她要死了

　　原本在书房里面看著从下面上交上来的每个月的报表的顾沐城听到顾娇鲜有的尖叫声後，他扔下手中的文件，用自己最快的速度朝著自己的卧室就奔跑了过去。
　　顾沐城猛地推开门，在他看到那个蜷缩在床上，紧紧的抱著被子的丫头时，他的心里顿时一紧。
　　他快步向前，一把将依然还在尖叫的小丫头抱入自己的怀里，一下又一下的安抚著她。
　　“没事了，宝贝没事了。”他的心脏还在快速的跳动著。
　　在他听见她惊慌失措的尖叫声的时候，他的心脏一阵刺痛。
　　这种感觉真的是很不好受。
　　顾沐城到了後，顾娇的身体还是止不住的在颤抖著。
　　她不知道自己怎麽了，但是她在流血，流了好多好多的血，都止不住……
　　她流了那麽多的血，是不是要死了，是不是以後都不能够和爸比在一起了？以後爸比的身边是不是就有别的人了？唔……她不要，她不喜欢这样。
　　她整个人都死死的抱著顾沐城，脑袋深深地埋在顾沐城肩窝里，一阵阵的抽泣著。
　　顾沐城不知道她是怎麽了，他心里很是著急，可是小丫头就是不说自己怎麽了，他稚嫩巩固在一边干著急。
　　“来宝贝，慢慢的告诉爸比，你到底怎麽了？嗯？为什麽害怕？为什麽颤抖？”她只有在自己害怕到极致的时候，身体才会颤抖起来。
　　顾沐城的确是很溺爱自己怀中的小宝贝，可是在他溺爱的同时，他也在教育她。
　　顾娇现在虽然才十一岁，但是她的枪法已经十分好了，周末的时候，顾沐城会带著她去自己的部队里面，训练她的枪法。
　　在某种时候，顾娇的胆子比很多比她还要大的孩子的胆子都要大，可以他不明白，到底是什麽事情让这孩子哭成这样。
　　顾娇抽抽搭搭的说，“爸比，如果我死了，你是不是就会找一个很漂亮很漂亮的阿姨，然後和那个阿姨结婚？”
　　“为什麽突然这麽问？”他的心里涌上一股不安。
　　顾娇的眼泪吧嗒吧嗒的掉著，“爸比，你不要找别的阿姨，虽然我死了，但是到时候我还是最爱你的，你不能够……”
　　顾沐城猛地攥紧顾娇的胳膊，神情严肃，“这些话是不能够随便乱说的！你才这麽小，怎麽会死！你现在告诉爸比，你到底怎麽了，为什麽哭的这麽伤心？嗯？”
　　顾娇现在害怕极了，她也伤心极了。
　　只要一想到自己要死，然後爸比的身边有别的人出现，她就好伤心好伤心。
　　“呜……爸比，我要死了，我马上就要死了。”
　　顾沐城一下子就乱了，“怎麽了？你快告诉爸比你怎麽了？放心，没事儿的，有爸比在呢，你告诉爸比，你到底怎麽了？为什麽说你要死了，嗯？”
　　顾沐城的心里很乱，他想不明白这个小小的丫头为什麽会突然告诉他说，她要死了。
　　他现在才多大啊。
　　才十一岁而已。
　　顾沐城上上下下的为小丫头检查了个遍儿，也没有发现小丫头的身上有丝毫的伤口後，他更加著急了。
　　“来，宝贝不要害怕，快告诉爸比，你到底怎麽了，嗯？”
　　“爸比，我流了好多血，好多好多血，我是不是要死了……”越说到後面，顾娇抽泣的越厉害，甚至还一把抱住顾沐城喊著，“爸比的大鸟只能够给宝贝一个人。”
　　顾沐城一呆。
　　他的视线这才落在了满是红色印记的的大床上。
　　顾娇晚上睡觉很是不老实，喜欢滚来滚去的，而那满床铺的血迹大概也都是这样落下来的。
　　顾沐城的视线特意的在小丫头的腿间看了看，这才注意到那里的不同……
　　顾沐城浑身脱力的坐在了柔软的地摊上，他看著顾娇，无奈的扶额，渐渐的，他的肩膀微微都动起来，而後越抖动越厉害。
　　看到这样的顾沐城，顾娇只觉他也没有办法了，她是真的要死了。
　　可是爸比看起来好伤心好难过的样子，她要告诉爸比，没关系的，即便会她死了，她也会永远爱爸比的。
　　她记得那些电视是这麽演的。
　　顾娇很是大气的拍了拍顾沐城的肩膀，她有些沈重的说道，“爸比，你别伤心难过了，没事儿的，我看的很开的，我……”
　　顾娇下面的话已经说不下去了，因为她看到顾沐城抬起了头，他脸上不仅没有伤心难过的表情，反而看起来好开心的样子。
　　怒。
　　她好生气！
　　她都要死了，爸比还这麽开心！
　　他是想要去找那个什麽漂亮阿姨吗！
　　顾娇一下子就委屈了起来，她都这样了，爸比竟然都不关心她，还不带她去医院，还在这里哈哈大笑。
　　顾娇哇的一声的大声地哭了起来。
　　而顾娇的这一声哭喊让顾沐城有些呆。
　　方才还在独自开心的顾沐城一下子就慌乱了起来，“宝贝，宝贝你这是怎麽了？不要哭不要哭，你再哭下去，爸比就心疼了。”
　　顾娇一把将顾沐城推开，一脸委屈的看著他，指责他，“你才不心疼我，我都要死了，你还在那里开心的笑，你还笑！爸比，你怎麽可以笑的那麽开心，呜……我都要死了……呜……你肯定是想要去找那个什麽漂亮的女人了……”
　　这乱七八糟的说的都是什麽啊。
　　顾沐城一阵头疼。
　　他刚才笑是因为，宝贝终於长大了。
　　那是她长大了的标记。
　　顾沐城一把将一脸委屈的小丫头揽入自己的怀里，疼惜的拍著她的後背，帮哭惨了的她顺气。
　　他的脸颊贴著她的，轻轻地蹭著，“傻丫头，爸比如果不喜欢你的话，爸比就不会喜欢别人了。以後不要说傻话了，都是大姑娘了，不能够再这麽笨了。”
　　顾娇现在还是好伤心，她都要死了。
　　爸比到底知不知道，她可是都要死了啊！
　　他竟然还说她傻！
　　顾娇想要从顾沐城的怀里挣脱出来，可是无论她怎麽用力，就是从他的怀里出不来。
　　“傻丫头，那是你长大了的标记。不会死的，那是因为宝贝你长大了，所以，才会这样的。”顾沐城的唇贴著她的耳边，柔声说道。作家的话：唔……初潮已经来了，距离吃肉还远咩？月初各种求票票啊哟喂～小妞儿们，赶紧都把票票掏出来～要不要来个票票到达神马数量，加一更捏？是个不错滴主意，哈哈哈～妞儿们，【元旦哈皮】哟～感谢所有给偶礼物和票票的妹纸～然後，苏狐狸妞儿～爷肿麽嫩麽嫩麽的粉耐你捏？然後看到有个妞儿叫李琪哟～偶有个老童鞋也叫这个名字哟思密达～

　　第032章：温柔的男人

　　顾娇一下子就不动了。
　　她就靠在顾沐城的怀里，眼睛睁的老大。
　　浓而密的长睫毛在不断地煽动著。
　　“爸比，你说的是真的吗？”她流了那麽多的血，都不会死的吗？
　　“爸比什麽时候骗过你？”顾沐城轻笑，“傻丫头，以後不许再胡说了，再说什麽漂亮阿姨，爸比可就生气了。”
　　顾娇吐了吐舌头，表示自己知道了。
　　她也是因为太委屈了，才会说出来的嘛，谁让爸比那麽坏，在她那麽著急的时候，还笑的那麽开心。
　　顾沐城将顾娇抱到床上坐好，被子依然给她盖上，“宝贝，这叫做月经，是每个女孩儿都会经历的东西，每个月都会来一次的，不用担心。有没有什麽地方不舒服？”
　　他知道有些女生在来月事的时候，会出现肚子疼得症状。
　　顾娇摇头，“什麽感觉都没有。”
　　“那好，你在床上坐好，不要让自己著凉了，爸比去给宝贝买些东西，知道吗？”
　　顾娇十分乖巧的点点头，表示自己明白了。
　　顾沐城并不用换衣服，他只是拿了件外套，在身上穿好後，穿上鞋，用最快的速度，发动车就走了。
　　他们这里属於高级小区，五分锺的车程後，就有一条商业街，中间还有一家大型购物超市，那里面什麽都有。
　　顾沐城一直都是吸引人目光的存在，在他将车停靠在自己的专属车位後，他在一众惊W的目光下，大踏步的朝著超市就走了过去。
　　想到小丫头一个人在家，顾沐城的脚步就更快了，也并没有在意周围人的目光。
　　可是这家超市足足有五层楼高，他并不知道女生日用品放在哪里的。
　　俊逸的眉头微微蹙起，那强大的气场让周围的人都不觉得朝边上靠了靠。
　　这个男人俊美是俊美，可是看起来太难靠近了。
　　“请问，女性的日用品在什麽位置？”顾沐城没有丝毫不好意的问了一个距离自己最近的售货员。
　　售货员是一个年轻的小姑娘，她没有想到顾沐城会和自己说话，原本一直盯著顾沐城看的她小脸噌的一下就红了。
　　刚才他说了什麽，她并没有听清。
　　“抱歉，刚才您说的……”
　　“女性日用品。”顾沐城的眉头愈发的紧蹙起来。
　　售货员的身上也要喷香水吗？
　　他不喜欢这些味道，还是他宝贝身上的味道最好闻。
　　“啊，女性日用品啊。先生请跟我向这边走。”原本她是可以直接指大概方向的，可是这超市里面好不容易来这麽一大帅哥，她怎麽可能会放弃这机会？
　　只是，他一个大男人去女性日用品区域做什麽？
　　到了地点後，售货员就站在一边，她近乎痴迷的看著顾沐城，而看到他站在女性要用的“小面包”前发呆时，她有些愣了。
　　卧槽！不是吧，是来给女朋友买卫生棉的！
　　尼玛！绝世好男人啊有木有！
　　如此面不改色的站在这区域，还能够审视这麽久，检查上面的生产日期以及成分的男人，几乎已经绝种了好不好！
　　可是为什麽这样一个长相又好，性格看起来也不错，最让人愤怒的是对自己女朋友也这麽好的男人已经有主了啊！简直就是丧心病狂！没天理啊！
　　“咳咳，先生，有什麽能够为您帮忙的吗？”售货员继续鼓起勇气，开口说话了。
　　顾沐城看到眼前有这麽多个牌子的卫生棉，一下子就犯难了。
　　在听到售货员的声音时，他十分正色的看向她，“哪种比较好？不伤皮肤。”
　　售货员为他介绍了几款卖的比较好的牌子，顾沐城在审视了片刻，看了看上面的日期和成分後，将售货员说的那几种全部都买了下来。
　　不知道宝贝习惯用哪种。
　　所以，让她都用用试试吧。
　　看到顾沐城举动的售货员都惊了。
　　买这麽多，用的完？
　　顾沐城面色没有丝毫松动，他就那样，在众人惊讶的视线下，推著装满卫生棉的小推车，十分淡定的去付账了。
　　挺拔的身躯，冷硬的面孔，强大的气场。
　　几乎所有人都驻足观看。
　　这样的场景可是百年难见啊！
　　顾沐城的前面还有两个付款的老人，而紧挨著顾沐城的是一个头发花白的老太太，她看起来极为的慈祥。
　　“小夥子，是给你女朋友买的吧？”老太太笑眯眯的仰头望著顾沐城。
　　顾沐城一呆，他看了看小推车里面的卫生棉，微不可见的点了点头，“嗯。”他的宝贝是他的。
　　老太太唇角的笑意更足了。
　　“是个好孩子啊，现在肯出来给女孩子买这些东西的人可是不多罗。”老太太继续说著。
　　前面的那人买的东西似乎有些多，时间已经过去很久了，还没有刷完的样子。
　　顾沐城对老年人的态度一直都很好，他一直耐心的应对著。
　　“你很喜欢你家的女朋友吧？”看到这样长得好看，又会体贴人的小夥儿，老太太是打心底里面喜欢。
　　可惜他现在是名草有主了，否则她一定会把自己的孙女儿介绍给他。
　　说到自家的宝贝，顾沐城的唇角勾起了一丝温柔的弧度来。
　　他怎麽可能会不喜欢自己的宝贝？
　　疼爱的骨子里面的宝贝啊。
　　终於轮到老太太的时候，老太太主动的让顾沐城先行结账了，“小夥子，我看你好像很著急的样子，你想先结算了吧。”
　　顾沐城谢过老太太後，将推车里面的卫生棉一个个拿出来，而後在收银员微微诧异的目光下，淡定自若的看著她，等待她刷卫生棉上的条形码。
　　收银员在片刻的呆愣之後，立马开始了自己的工作。
　　“您好先生，总共二百四十元整，刷卡还是付现金？”收银员的态度一直都是十分良好的。
　　顾沐城从钱包里抽出一张超市卡，提好他们整理好的袋子，静等。
　　不知道宝贝现在在家里怎麽样了。
　　在收银员将超市卡递给顾沐城後，顾沐城便大踏步的走了出去。
　　“喂，先生，您的……”收银员看著手中的小票，愣愣的望著顾沐城已经远去了的身影。
　　每张小票的结尾处都会有超市卡的余额显示，而在她看到卡上的钱数时，她的心脏狠狠的跳动了下。
　　尼玛！他们超市卡什麽时候有过六位数的额度了！作家的话：其实爷超级萌这一章啊有木有！一个如此霸气外露的男人如此淡定的去买卫生棉神马的最有爱了有木有！！！哈哈哈，然後，吃肉的宝贝们都等等，明儿给乃们喝点儿肉汤神马的～然後，依然感谢每一位宝贝的礼物和留言～然後月初求票票……o(>_<)o ……

　　第033章：疯了一样的想要她

　　顾沐城开著车回到家的时候，顾娇还可怜兮兮的窝在被窝里面，黑亮的眼睛直直的看著门口。
　　顾沐城将手中的东西扔在床上，“宝贝先等等爸比，爸比一会儿就过来。”
　　说著，他就快速的走到浴室里面，将浴室内的温度调好了後，又接了一盆热水，擦拭了下自己的手，走到床前，一把将小丫头抱起，手中捏著一包卫生棉，一条白色的小裤裤，走向了浴室。
　　“爸比，你手中拿著的是什麽？”顾娇好奇的看著顾沐城手上那个封面上有著小翅膀的东西，问。
　　“给宝贝用的。”
　　顾沐城在浴室的小软椅上放了一个靠垫，小丫头坐在了上面。
　　“宝贝，爸比要给你洗洗身子，你不要动，知道吗？”顾沐城知道，在女性来月事的时候，是不能够泡澡的，但是可以淋浴，可以清洗。
　　顾沐城拿著一块儿毛巾，沾湿水，拧干後，温柔的给小丫头擦拭起来。
　　只是在他擦拭的过程中，顾娇只觉自己的下面又有什麽东西流出来的时候，她的小脸一下子就红了。
　　“爸比，我不是故意的……”她控制不住。
　　看到雪白的大腿上流下来的血迹，顾沐城只觉下身一紧，他深吸了口气，方才稳住自己的小弟弟。
　　“爸比知道。没关系的，不用害羞。”顾沐城给小丫头收拾好了一切後，他在那条小白裤裤上贴上了那大大的卫生棉後，方才小心翼翼的给顾娇换上。
　　“以後来了这个後，垫上这个，就没事了。”
　　一把将小丫头抱起来，这一次他并没有将她放在自己的床上，而是进入了顾娇自己的房间里。
　　“爸比？”顾娇疑惑。
　　“爸比收拾房间去，一会儿过来陪宝贝，宝贝先自己学习下功课，好不好？”
　　“好。”顾娇在顾沐城的唇上落下一记轻吻，而後乖乖的靠在床头上，看著顾沐城刚给他买了没多久的童话小故事。
　　顾沐城回到卧室里，在看到大床上那些深褐色的印记时，漆黑的双眸中浸著一丝不易察觉的柔意。
　　手指无意识的碰触在那褐色的印记上。
　　这是宝贝成熟了的标志。
　　他在过不久，再过不久，他的大肉棒就可以进入那个紧致的甬道，然後不断的品尝宝贝的味道，他……
　　哦上帝！
　　只是这麽想著，他的下身就开始要命的涨疼起来。
　　一想到宝贝的那里在流血，他的下身竟然越来越大！
　　顾沐城没有多想，他毫无顾忌的解开黑色的皮带，拉下裤链，坐在还沾有她血迹的床上，手握在自己的灼热上，脑海里浮现著的是宝贝那纯净无垢的双眸，手中的抽动越来越快。
　　可是不够，他的灼热只是越来越粗大，越来越热，没有意思要释放的感觉。
　　上帝，他现在疯了一样的想要进入宝贝的甬道！他想要探索宝贝那个神秘的地方。
　　他……
　　再也忍受不住，顾沐城胡乱的将裤子拉了拉，大踏步的朝著顾娇的房间里就走了过去。
　　原本还在看著童话故事的顾娇听到开门声时，有些疑惑的抬头望去。
　　不看还好，一看，她的整个眼睛都瞪圆了。
　　天哪，爸比的大鸟变得好大。
　　粉红色的大鸟上布满了吓人的青筋，可是她却喜欢的要命。她喜欢爸比的大鸟对著她变大，因为爸比说过，这是他喜欢她的证明。
　　“爸比？”
　　顾沐城快步走到她的身前，暗哑道：“宝贝，爸比的大肉棒想要宝贝……”
　　顾娇并没有等顾沐城将话说完，她已经放下了手中的童话故事，小手已经握在那粗大的灼热上。
　　顾沐城就站在床边，下身暴露在突然上升了温度的空气中。
　　顾娇的手抬起那大肉棒，近乎著迷的凑上前去，唇从肉棒的根处，一点点的亲吻著，直到肉棒顶端……
　　迷人的小舌勾人的，一点点的在肉棒的顶端勾卷著，舔舐著，啃咬著……
　　双手环抱在他粗大的肉棒上，一只手握著，另外一只快速的上下抽动起来。
　　她知道，只有这样做，爸比的肉棒才会小下去。
　　她不觉得扭动了下身子，然而她这一扭动，她就感到下身有东西啊哗的一下就流了出来。
　　她的身子微微一顿，随即响起自己的身下垫著东西，她也没有管。
　　现在她只想爸比的大肉棒，她想要吃爸比的大肉棒，想要爸比喷出那白色液体，想要看到爸比因为自己而喘息的迷人的模样……
　　这麽想著，她手上的动作更快乐起来，唇下的肉棒更是在她的挑动下微微挑动起来。
　　她对著马眼的位置深深一吸！
　　顾沐城猛然倒抽了口气！
　　抱在顾娇头上的手微微收紧，现在他真的是爽爆了！可是还是不够，还是不够，他还没有要射的感觉，甚至……
　　甚至在他为宝贝换下那小小的内裤，为她垫上卫生棉的时候，他就想那麽毫无顾虑的冲刺进去，在那迷人的甬道里面驰骋，那种滋味，定然是美妙的，他现在是疯了一样的想要……
　　“宝贝，用力吸，再用力些。”现在只是单纯的口交已经无法满足他了，他想要更多，更多，可是时间还不够，还不行，如果他冲动了，他只会伤害他的宝贝，他……
　　顾娇好不容易将肉棒含入自己的口中，那粗长的肉棒也只是进入了不到一半，而那蘑菇头也已经顶到了她的喉咙里。
　　她有些不舒服的皱了皱眉，但是她发现，似乎这样做，爸比会更加的束缚一些。
　　她没有多想，她不断的如此重复著，含入、吐出，再次含入、吐出……如此反复，手上的抽动并没有停下来。
　　“宝贝，宝贝……”
　　“爸比，是不是很舒服？嗯？我是不是做的很好？”顾娇抬起头，黑亮的眼睛望著顾沐城，手上的动作继续为他的大肉棒抽动著，嘴上还沾染著不少的唾液……
　　如此的她，竟让他觉得该死的性感！
　　他再也忍受不住，弯身扑倒她，他压在她的身上，唇深深的吻住了那张诱惑人心的唇。
　　他的吻很炙热，从来不曾有过的炙热，就似要将她整个人燃烧了一般。
　　而他的大手也已经将她身上的衣服脱下，徒留她身下的小裤裤……
　　“宝贝，让爸比好好的品尝下你……”作家的话：嗯，爷自认这肉汤还是很充足的喵～然後今儿更新的比较早吧喵～扭著身子求票票喵～

　　第034章：要人命的小妖精

　　顾娇整个人都酥了，她全身虚软的躺在床上，双腿自然弯曲，胸脯微微起伏著。
　　爸比要品尝她。
　　对於这个新词她很好奇，她不觉得点了点头。
　　在她点头的瞬间，他并不急於去亲吻，而是拿起床头灯额遥控器，将室内的温度调高後，他的呼吸越来越沈重，他的手指也愈发的灼热起来。
　　顾娇的身子在他手下微微的颤动著。
　　“宝贝，你真美。”顾沐城的嗓音因情欲的原因，变得有些许的沙哑，性感万分。
　　顾娇的小脸越发的红润起来。
　　“爸比……”她不知道自己想想要什麽，只是想要蹭蹭爸比，想要爸比亲吻自己，她好奇怪。
　　顾沐城含笑的垂下头，唇轻轻的落在她的唇上。
　　宝贝急切的伸出红舌，想要与之交缠在一起，然而顾沐城并没有如她所愿，他的唇并没有与之交缠多久，他就放开了那柔软的小舌，转而向下。
　　他的唇吻著她的小脸，吻著她的耳垂，在他将她圆润的耳垂含入嘴里时，他清楚的感觉到那柔软的身子在他的怀里狠狠的颤抖了一下。
　　这里，她很敏感。
　　没想到，小丫头变得越来越敏感了。
　　他并没有放开他，反而吸允的更加厉害，偶尔，他灵活的舌会钻入她的耳蜗里，细细的舔舐著她耳蜗中的每一处。
　　顾娇的身体经受不住这样的前戏或者是他的诱惑。
　　顾沐城甚至不知道自己到底能不能够坚持到小丫头成年，现在的她就已经如此迷人，他恨不得现在就将自己的大肉棒插入那里，他……
　　顾娇觉得自己浑身上下都在发烫，她的双臂不自觉地就缠绕上了顾沐城的脖颈，无助的，一遍遍的喊著顾沐城。
　　“爸比，爸比……”
　　娇柔滑嫩的娇躯在他同样赤裸著的上身来回扭动著。
　　顾沐城的呼吸愈发的沈重起来。
　　怀中的娇躯被他抱得愈发的紧。
　　胯下的粗大也不觉的挤入小家夥的双腿间，在那他的龟头顶到小丫头垫著卫生棉的内裤上时，顾沐城竟然感觉下身一阵的刺激。
　　他的双手将小丫头分开的双腿并拢到一起，而自己的那条青紫色的巨龙就夹在她的双腿间，而他那粗大的龟头就顶在她的蜜穴前，虽然他们的中间隔著一条小小的内裤以及一片卫生棉。
　　“宝贝，夹紧了。”顾沐城在说这句话的时候，喘息的很厉害。
　　他宽大的手在她还没有发育多少的胸部来回抚摸著。
　　原本还是平平的地方，此时已经鼓起了一个小包。
　　有的时候不小心碰到了，宝贝还会很疼。
　　这是女生发育的时候都会经历的一部分。
　　他看著那微微鼓起的小包子，上面的茱萸粉粉的，红红的，小小的，十分诱人。
　　他的舌缠绕上它，带著它在自己的舌下舞动。
　　另外一只手的麽指揉捏著那一处的茱萸，人们都说女人在月事期间性欲是最强烈也是最敏感的，他不知道此事的真假，他只想要让他的宝贝，在这个时候，享受到最舒服的愉悦。
　　“嗯啊……”一声娇吟突兀的就在这间卧室内响起。
　　顾沐城微微抬头，入眼的是一脸媚眼如丝的顾娇，她红唇微启，眼眸微闭，长长的睫毛在日光下微微颤抖著，潮红的面颊……
　　顾沐城只觉自己的肉棒又大了一圈儿。
　　要人命！
　　顾沐城手上的力道不觉的加重了几分，而他的这一下却是让小丫头的娇吟声微微变得痛苦起来。
　　顾沐城猛地松手。
　　而後就似安慰一般的，一遍遍的舔舐著，亲吻著她的小包子，他喜欢他的宝贝在他身下辗转呻吟的模样，那般的宝贝，会让他热血沸腾，甚至让他觉得，就如此这麽抱著宝贝就好。
　　他想要品尝宝贝那里的味道，可是现在不是时候。
　　宝贝的那里在流血。
　　他不知道这样做卫不卫生，女性在来月事的饿时候，最注重的就是卫生，否则，身上会落下一堆的毛病的。
　　他不能够让自己的宝贝发生任何意外。
　　最终，他的双手紧紧的握著她的两条嫩腿，下身在她的身上快速的抽动起来。
　　大床在他上下挺动的过程中发出吱呀吱呀的声音来。
　　顾娇的喘息也在不觉间变得大起来。
　　她觉得自己浑身上下就似要著了一样。
　　她就快要被爸比撞下床去了，她无助的紧咬下唇，单手紧紧的拽住著床单，娇吟声再也控制不住的在屋内响起。
　　“啊，啊……爸比，好奇怪啊，好奇怪……”
　　她下面的东西流的越来越多。
　　她感觉自己的下面流出了好多东西，不是血水，她下面痒痒的，难受极了。
　　可是在爸比顶撞的时候，她的那里会跟著爸比的动作开始自动收紧起来……
　　就这样，不知道过了多久，在顾沐城好不容易低吼一声後，炙热的精液全部喷洒在了顾娇那双白嫩的大腿上。
　　顾娇的大腿不觉得颤抖了下。
　　她觉得自己的双腿火辣辣的疼。
　　可是，在顾沐城的粗大离开自己的时候，她竟然感觉心里空落落的，而她的蜜穴里流出的东西也愈发的多起来。
　　单纯的小丫头自然不知道，她那是高潮。
　　女性的高潮。
　　高潮过後的顾沐城有些无力的趴在顾娇的身边，顺手将赤裸著的小丫头搂入自己的怀里。
　　肌肤相贴。
　　一记亲吻落在她汗湿的额头上。
　　“宝贝，只喜欢爸比，知道吗？”高潮过後的他嗓音十分的沙哑。
　　顾娇点点头，嗯了一声後，她的身子自觉地向他更加靠拢起来。
　　她答应过爸比，只会喜欢爸比。
　　小手有些好奇的抚摸上自己的大腿，那里的精液还在。
　　沾著一丝粘稠的精液，在顾沐城的视线下，她就那样潮红著一张脸，将那只沾著精液的手指，放入了自己的唇中，轻轻的吸允起来。
　　顾沐城只觉自己的呼吸一紧。
　　在小丫头还未反应过来时，顾沐城一把将她搂入自己的怀里，重重的喘息起来。
　　这天生就是个妖精。
　　要人命的妖精！作家的话：扭动身板儿，然後爷说下，爷发现，爷写不粗滚床单了，嘤嘤嘤……然後然後爷想说，如果等不到丫头成年神马的可肿麽办啊思密达！……o(>_<)o ……个先，看在也爷如此卖萌的情况下，不给个票票神马的，乃们肿麽过的去哟～然後谢谢宝贝们给的礼物思密达～

　　第035章：办公室内的激情

　　顾沐城为顾娇请了几天假，他担心在她出抄的额这几天身体会不舒服，也就没有让她去上学。
　　不放心她去上学，自然也不放心将她一个人放在家里。
　　因而，咱们伟大的顾少将，无视了部队的纪律，光明正大的抱著自己的宝贝到自己的部队里去了。
　　顾娇是第一次进顾沐城的办公室，她那双灵动的眼眸在办公室内来回的扫动。
　　很整洁。
　　这是顾娇的第一感觉。
　　“爸比就是在这里工作的吗？”顾娇坐在椅子上，双腿悬在半空，来回晃荡，好奇的看著顾沐城。
　　“嗯。”
　　顾沐城将军帽挂在一侧的衣架上，笔直而又结实的身板上透著一股无法言说的魅惑。
　　大踏步走到顾娇的身前，一把将穿著连衣裙的小丫头抱入自己的怀里，坐在自己的办公椅上，让她坐在自己的怀里，开始看文件。
　　“宝贝要是困了，就在爸比的怀里睡会儿吧。”他为她调了个舒适的姿势，嗓音柔和。
　　顾娇将自己的整个身子都靠在了顾沐城的胸膛上，鼻息间闻著一股清淡的味道，很好闻，专属於她爸比身上的味道。
　　她安静的靠在他的怀里，安静的看著自己爸比工作。
　　顾沐城单手环在小丫头的腰间，另外一只手拿著文件，在看到重要的地方时，再放下，拿起一支笔，在上面开始写写画画起来。
　　顾娇有些许的无聊，可是她又不想离开顾沐城的怀抱，就玩儿起了他的手来。
　　顾沐城的手指很长，属於那种修长很好看的，完全就是一副弹钢琴的手。
　　顾娇知道顾沐城会弹钢琴，而且弹的很好听，虽然他不经常弹奏。
　　“宝贝，不要闹。”掌心传来的麻酥感让顾沐城的心一颤，嗓音依然淡然。
　　顾娇吐了吐舌头，仰起头对著顾沐城笑了笑。
　　顾沐城亲吻了下她的发顶，继续工作。
　　“爸比，宝贝想要玩儿大鸟。”顾娇软软糯糯的声音在顾沐城的怀里响起。
　　顾沐城一顿。
　　在自己的办公室里让小丫头玩儿自己的小弟弟？
　　只是想想，顾沐城就觉得自己的小弟弟有抬头的趋势。
　　“爸比？”没有得到顾沐城的回应，小丫头有些奇怪的抬头，望著顾沐城。
　　对於小丫头的要求，他终究是没办法拒绝。
　　“可以。但是一会儿来人了，宝贝要注意不要被人发现了。”他不确定中途会不会来人，还是先提前预警下的好。
　　顾娇毫不犹豫的就点头答应了。
　　她伸手就拉开了顾沐城的军裤上的拉链，小手十分轻松的就钻了进去，直接握住了那条还属於半软状态的肉棒。
　　手感一如记忆中的那麽好。
　　顾娇有一个秘密。
　　那个秘密她不好意思告诉爸比。
　　那个秘密就是，她在学校上课的时候，都会想著爸比的大鸟，她想要亲吻和吮吸爸比的大鸟，让爸比的大鸟紧贴自己的蜜穴进行抽插，她……
　　顾娇脸热的将整个身子都缩进了顾沐城的怀里。
　　顾娇的手只是放在那半软的肉棒上玩儿弄著，并没有太过分，因此，顾沐城并没有很难受，至少，他还能够控制的住心中的欲念。
　　顾娇柔嫩的小手在顾沐城的肉柱上缓慢的上下撸动著。
　　背对著顾沐城坐著，小丫头有些许的不舒服，她就坐在顾沐城的怀里，调整了个姿势，双腿依然分开叉坐在他的腿上，只是她的方位改变了，她的小脸完全朝著他的胸膛了。
　　顾沐城任由她在自己的怀里扭动著，早晨起床的时候，在浴室中，他才和宝贝温存过一阵子，他的小兄弟也得到了释放，因而，虽然此时他的小兄弟有抬头的趋势，但是并不是太想要。
　　顾沐城的上身只身著了一件短袖军装里的衬衫，薄薄的一层，小丫头的视线落在了顾沐城那结实的胸膛上。
　　她在那里，清楚的看到了一抹凸起。
　　伸出舌头，隔著那层衬衫，她就舔了上去。
　　握著笔的手骤然一颤。
　　顾沐城的面色微微收紧。
　　他深吸了口气後，继续看起手中的文件来。
　　那枚凸起在她香软的舌下似乎越来越俏挺了。
　　在她亲吻爸比胸前的凸起时，她感觉到自己手中的大鸟正在逐渐变大。
　　小丫头更加卖力了，抚弄在那只半硬的大鸟上的手也在逐渐收紧。
　　顾沐城的呼吸渐渐变得沈重起来，也就在他要将小丫头抱起，打算将她那只扰人的香舌卷入自己的口中时，一直紧闭著的办公室门，就那麽不期然的被人从外猛地推开了！
　　“我说老大，你到底管不管那群小子了！我说你……”嗓音彻底的卡在了喉咙里。
　　秦安修的嘴里就差没有含一个鸡蛋了。
　　天呐！
　　他看到了什麽！
　　他竟然看到老大的怀里抱著一个孩子！
　　不不，这不是最主要的，最主要的是，老大的表情竟然是该死的柔情！
　　卧槽！柔情啊！有名的修罗王顾沐城啊！他的脸上竟然出现了柔和的表情啊！
　　尼妹啊！这世界是要灭亡了吗！顾沐城都变性了吗！卧槽，太尼玛惊悚了好不好！
　　顾沐城的表情一僵。
　　就连身体都僵了几分。
　　小丫头背对著秦安修，虽然她还想继续亲吻爸比的那枚小豆豆，可是爸比说过，不能够让人发现，她也就只好放弃了。
　　只是，她手中的那只大鸟似乎越来越大了。
　　她的小手在顾沐城的裤裆里，上下抽动著，偶尔，麽指还会在已然硬挺起来的肉棒的顶端请按几分。
　　“怎麽了？”从顾沐城的表情以及声线中，根本听不出分毫的不对。
　　秦安修此时哪里还有要抱怨的心理？
　　他现在整颗心都落在顾沐城怀里的小丫头身上了。
　　秦安修和顾沐城可谓是从小一块儿长大的，一个军区大院儿的，他一直都跟在顾沐城的身後，对顾沐城是马首是瞻，唯命是从的。
　　他一直都知道顾沐城有一个宝贝的不得了的宝贝，可是就是从来没见过。
　　如果他没有想错，现在他的怀里的人就是那传说中的宝贝了。
　　他好奇的走近办公桌，讨好的笑著，“老大，这个就是你的那位，嗯？”作家的话：咳咳，鉴於貌似很多妞儿们都觉得宝贝和爹地之间太磨人，所以爷打算让娇儿宝贝十五岁破处……提前三年……澹给我提议十二岁神马的，爷接受无能思密达……爬走……

　　第036章：办公室内的激情下

　　顾沐城神色淡然，他曼斯条理的将还放在自己小弟弟上的小手拿开，握在自己的手掌间揉捏起来。
　　自然，这一切动作都隐藏在了桌下，秦安修是看不到的。
　　“什麽事。”顾沐城的视线落并没有落在秦安修的身上，他的小弟弟还硬挺著，可是他的声音却没有丝毫的变化，冷漠的让他怀里的顾娇不觉的抬起了头。
　　对於如此的顾沐城，秦安修早已见怪不怪了。
　　如若他现在要是在顾沐城的脸上看到别的表情，他才要惊奇的好不好。就好比，方才那腻死人的温柔一样。
　　秦安修无视掉了威慑力十足的顾沐城，笑眯眯的看著已经扭过头来的顾娇。
　　“小美女，你和这位冷脸叔叔，是什麽关系啊？”秦安修现在笑的十足像一只狐狸。
　　顾娇的视线落在秦安修身上，黑亮的眼眸中带著淡淡的疑惑。
　　这个叔叔好奇怪。
　　“不许说爸比的坏话！”小丫头有些不开心的看著秦安修，她反应有些迟钝的瞪了秦安修一眼。
　　秦安修一愣，他不可思议的看向顾沐城。
　　顾沐城的表情却是极其柔和的看著自己怀里正一脸气愤的小丫头，宽大的手掌在她的头顶上拍了拍。
　　“宝贝以後不要和这个叔叔玩儿，这是怪叔叔，知道吗？”顾沐城丝毫不介意秦安修那震怒的眼神以及那因不可思议而张大的嘴。
　　卧槽！这个世界玄幻了吧！
　　丫顾沐城竟然开始学会睁眼说瞎话了！
　　“顾沐城！没有你这样当朋友的！”
　　“没事就滚吧。”顾娇的小屁股已经压在了他的小弟弟上，在她扭动的过程中，他的小弟弟已经十分自觉的找到了她的股缝，隔著那层薄薄的小裤裤，夹在了她的小贝壳上。
　　小丫头似乎感到有些不舒服，她微微扭动了下身子，然而和曾想，她越是如此，那小弟弟越是紧贴在她的贝唇上。
　　小丫头想要伸手去挪开那大肉棒，可是她的双手都被顾沐城握在了手里，她动弹不得。
　　“爸比……”她可怜兮兮的看著顾沐城，想让他松开自己。
　　顾沐城全当没看见。
　　天知道自己现在有多舒服。
　　即便是隔著一层内裤，他的肉棒竟然也会如此感觉，舒服到让他想要呻吟出声。
　　秦安修自然不知道现在的顾沐城在做什麽，即便是他想破脑袋也想不出来，那个被人所崇拜的男人，此时正在办公室里，当著自己的好友，抱著自己的一手带大的孩子，硬著自己的下身，玩儿弄著自己的宝贝。
　　秦安修知道，如果自己再不说话的话，兴许老大就会当自己不存在了。
　　“老大，因你长年不出现的原因，队里很多士兵们都已经开始反了天了，他们天天找我要找你挑战啊，你说……”
　　“挑战？”顾沐城分出点心思来，眸光睨视了下秦安修。
　　“咳，你知道你带的那群小子都是战争贩子……”天知道这几年他带著那一群小子自己遭了多少罪，可是这正主到好，整一甩手掌柜，有这麽当队长的吗！
　　“知道了。一会儿就去。”言外之意已经开始下逐客令了。
　　秦安修的视线在小丫头的身上来回的打转，虽然心中对那小丫头很是好奇，可是他也知道，那是顾沐城的禁忌，他不能够多问。
　　怀著一肚子的疑惑，秦安修还是出去了，顺带，给他带上了门。
　　在门带上的瞬间，顾沐城一把将怀中的小丫头掉转了个身子，唇深深的落在了她的唇上，而下身紧贴在她的下身。
　　“宝贝，宝贝……”急促的呼吸，充满情欲的呐喊。
　　顾娇的身子都软了。
　　她柔若无骨的贴在顾沐城的身上，小身子软的不像话，小手竟然也在他的身上来回抚摸著。
　　顾沐城的下身贴著她的小贝壳，快速的抽动著。
　　然而，他的小弟弟总是得不到释放。
　　“宝贝，宝贝帮爸比亲亲大肉棒，好不好，嗯？”顾沐城的唇轻咬著她的，粗重的喘息喷洒在她的身上。
　　顾娇毫不犹豫的点点头，只是此时她的身子也软的不像话。
　　顾沐城将顾娇放下，他双腿自然的岔开，那条粗大的深紫色的大肉棒就那麽毫无掩饰的落入顾娇的眸光下。
　　顾娇的双膝下跪著个柔软的坐垫，她双手扶著那只粗大的肉棒，不觉得咽了咽口水。
　　“好大……”她不止一次这麽感叹爸比的雄伟，手在那两枚大大的蛋蛋上来回捏著，红唇轻起，将那粗大的蘑菇头含入了自己的唇里。
　　龟头在被小丫头含入口中的瞬间，顾沐城的手不觉得放在了小丫头的头颅上，手上的力道不禁收紧，让自己的肉棒更加的深入。
　　顾娇有些不适应的蹙了蹙眉，却没有恶心的感觉。
　　顾娇吃力的吞吐著口中的巨大，双手紧握著在自己手中跳动著的肉棒，快速的上下抽动起来。
　　顾沐城的下身不自觉的开始摆动，跟随著小丫头的动作，在她口中抽插起来。
　　看到跪在自己双膝间，面色潮红的容颜，顾沐城的心里突然诱发出了一股暴虐。
　　他想要将她压在自己的身下，完全贯穿她，让她在自己的身下呻吟、喘息、无助的叫喊、哭叫……
　　光是这麽想著，他的下身竟然又大了一圈儿。
　　她的口腔中是那麽的暖，那麽她的蜜穴里是不是更加紧致温暖，是不是……
　　顾娇只觉自己的後脑一紧，随即，她口中的肉棒不再受她控制的，在她的口中，快速的抽插起来！
　　“宝贝，宝贝，啊啊……给我，把你的一切都给我……”顾沐城挺动著下身，粗大的泛著青筋的肉棒在顾娇的口中来回抽动著。
　　顾娇有些不舒服的低吟著。
　　顾沐城虽然有些失控，可是力道还是控制的很好，至少不会伤到他的宝贝。
　　从没有过这样的感觉，从来没有如此失控过，也就在他快要达到爆发的顶点之时，一阵敲门之声，响起……作家的话：【【重要公告】】【本文明日开始上架思密达】接到编编通知，明儿开始上架～梵音在此谢谢大家一个月以来的支持思密达，谢谢乃们每天二十四小时的等待～这文明天就要上架了，唔……这样会流失掉一大批妞儿们，但是木有办法思密达～爷还是那句话，想看的爷谢谢，不想浪费钱的，爷也说谢谢你陪到爷到了现在～好！，不多说了，想要继续看文的可以在十九楼继续看叔叔思密达～也是养成文的思密达～爱乃们……

　　(10鲜币)第037章：办公桌下的舔舐

　　顾沐城的身体微微一僵。
　　顾娇的动作并没有丝毫停留，她还在努力的吞咽著自己口中粗大的肉棒，表情足以让顾沐城疯狂。
　　顾沐城微微收紧首长，紧攥成拳。
　　在深吸了几口气，确定跪在自己双膝间的小丫头不会被来人发现时，他才镇定自若的道：
　　“进来。”
　　在门推开的瞬间，顾沐城将扶住了小丫头的脑袋，滑动椅子，向桌子里靠了靠。
　　顾娇有些不明所以，但是她却没有发出丝毫的声音来，顺应著又向桌子下面挪动了几下。
　　幸好桌子够大，她跪在里面，完全不觉得难受。
　　顾娇自觉的不让自己发出声音来，她听见有人来了。
　　给爸比吃大鸟的事情，是不能够让别人知道的。
　　她一直都记得的。
　　顾娇小心翼翼的扶著那只粗大的大鸟，为了不发出那让人脸红心跳的声音，小口小口的含著，啃著，亲吻著……
　　然而，她何曾知道，如此的动作，却是让顾沐城的心底更是瘙痒难耐。
　　门被推开，是一个身著军装站的笔直的女人。
　　那人长得很漂亮，利落的短发，从她的军章上可以看出，这人是少尉军衔。
　　“安羽熙？什麽事？”顾沐城的眉头微微蹙起，嗓音也不觉得冷淡了几分。
　　安羽熙，安家的大小姐。
　　安家在京都的地位与他顾家不分上下，只是一家掌权军政，而安家在则是玩儿弄政治的存在。
　　安家年轻的这一辈子中，没有男性的存在，只有女孩儿。
　　而安羽熙在这一辈子中，在女性当中，称得上是佼佼者了。
　　只是，她对顾沐城的心思一直都不纯正，对於安家小姐来说，顾沐城就是她的囊中之物。
　　在整个京都，除了她安羽熙能够配得上顾沐城外，还有谁能够配的上她？
　　而她安羽熙在这麽多男人当中，也只看上了顾沐城一人。
　　她安羽熙看上的人，怎麽可能会看不上她呢？
　　安羽熙轻笑著将门带上，回转过身来，脸上带著自认无懈可击的笑容。
　　“沐城……”
　　“请叫我长官。”在军队里，他向来都是公私分明的。
　　更何况，他对这个安羽熙，想来都被不怎麽喜欢。
　　她看自己的目光就似要把他给吃了一样，他怎麽会不懂她的心思？
　　只是，他的整颗心都在自己的宝贝身上，哪里分的出时间来和这个女人耗？
　　安羽熙的面色微微一变，唇角的笑容也僵硬了些许。
　　可是，安家大小姐是谁？做戏这种事情，从她开始接触人开始就已经学会了，她很快的就整理好了自己面部表情。
　　“沐城，你何必这麽见外？这里又没有其他人，况且，我们两个的事情，我爷爷都是同意了的。”安羽熙自发的走到办公桌前的座椅上坐下，含笑的看著顾沐城。
　　顾沐城的表情倏然一变。
　　他险些惊跳起来。
　　安羽熙见到这样的顾沐城，心底一阵暗喜。
　　没想到，顾沐城真的如她想象中的那般喜欢她啊，竟然开心成这样。
　　然而，她哪里知道，顾沐城之所以会有如此反应，只是因为就在那一块儿木板之隔的地方，那里正跪坐著一个小姑娘，就在刚才，她的牙齿不小心磕碰到了他娇嫩的肉柱上。
　　那一阵火辣辣的疼，让顾沐城险些痛的跳脚。
　　顾娇也知道自己错了，她安抚的快速的肉棒抽动著，险些软下去的肉棒，在她柔软的手下一点点的恢复过来。
　　顾娇不知道顾沐城是不是还疼，她心疼的在大肉棒上轻轻的吹著。
　　吹吹就不疼了，以前她受伤的时候，爸比就会这麽给她吹吹的。
　　顾沐城的表情很快的就控制了回来，只是他心底正是一阵波涛汹涌。
　　天知道，现在他有多想自己伸手解决掉自己那快要爆掉的小弟弟！
　　他从来没有如此失态过。
　　恐怕他这一生都没有想过，自己会有一天，当著安羽熙或者任何人的面，让他的宝贝给自己口交！
　　他不仅没有在这样的情况下，软下来，反而，肉棒变得更加的大起来。
　　“同意什麽？”如果这个女人没有他想象中的那麽蠢的话，就不会做出那种没脑子的事情来。
　　安羽熙心中低笑，没想到顾沐城还是个如此害羞的人啊。
　　“自然是我们两个的婚事啊。我想顾爷爷也不会反对的吧？我……”
　　“安羽熙，你当这里是什麽地方？”顾沐城的声音骤变，就连语调都变得极度寒冷，那慑人的视线冷冷的打在安羽熙的身上。
　　安羽熙心底猛颤。
　　她有些不明白的看著顾沐城。
　　“沐城……”
　　“安羽熙，我何时给过你要和你结婚的是错觉的？”从战场里走出来的杀戮的眸光落在安羽熙的身上。
　　安羽熙紧咬下唇，眼眶中不知何时已泛起了泪花，“顾沐城，你不要以为我安羽熙非你不可！”
　　她安羽熙不允许自己在任何一个男人面前示弱，即便是顾沐城，也不行！
　　顾沐城冷笑，“我顾沐城，就你安羽熙不行！”
　　顾沐城知道，这句话说的有些重了，可是，在这种时候，有些东西，还是说清楚了的好。
　　安羽熙就如同被人狠狠的扇了一耳光一样，她愤怒的站起身来，眸中浸著的怒火将她眼眸中的泪水狠狠的逼了回去。
　　“很好！很好！顾沐城，你最好不要後悔！”说完，安羽熙高傲的转过身，拉开门，砰的一声将门拉上！
　　顾从始至终，顾娇都没有管那个突然出现，又突然离开的安羽熙。
　　对於她来说，她的眼中，只有眼前的大肉棒。
　　娇嫩的小手在那两颗大大的蛋蛋上玩儿弄著，娇红的唇贴上蛋蛋，伸出那勾人的红舌，舔舐著那蛋蛋。
　　在将整根棒棒都舔舐完毕後，她低下头，将蛋蛋含入自己的口中，使劲吸允著，轻咬著，喉咙中发出低弱的声音让顾沐城再也忍不住的一把将她抱起，而顾娇的双腿自然的环在他的腰间，他那粗大的肉棒，就那麽笔直戳在她的股间……作家的话：咳咳，真的好想让顾少将同志就那麽直接冲进去！！哈哈哈，好吧，爷罪恶了……然後谢谢筑筑之、junakane、凌月舞、jinkame、李琪、aileen047、ttnw7777、sonia870619、天空yam、不解奕风、苏狐狸、bio6622、qbaiyun、奶油蛋糕、sun_rain等宝贝们的礼物支持思密达～然後特别谢谢aileen047宝贝的各种礼物，哈哈～爷经常性看到你哟思密达～

　　(11鲜币)第038章：爸比，好舒服

　　顾沐城就这那样的姿势，抱著顾娇朝著办公室的内间走去。
　　内间里有一张简易的单人床。
　　顾沐城进入房间，将门反锁。
　　在一路行走的过程中，那肉棒就那麽在她的身上来回戳动著，那中舒服的感觉，让顾沐城的双腿都有些发颤。
　　这该死的竟然比他跑越野还要难受。
　　他并没有将小丫头放在床上，他将小丫头抵靠在墙上，双手托在她圆润的屁股上，粗大的肉棒还贴在她的股间。
　　他等不到她成年了。
　　脑子里面突然闪现出这麽一句话来。
　　他愈发收紧怀中娇小的小人，他现在竟然发了疯一样的想要亲吻她的那里，那个正在流血的地方，他还没有亲吻过她的阴帝，没有让她感到过高潮，他……
　　上帝，他都在想什麽！
　　顾沐城的军装早已凌乱成一片。
　　他一把将自己身上的衣服脱下，单手将小丫头身上的连衣裙撩起，灵动的舌早已在小丫头还未反应过来之际，快速的缠上了她那正在发育的小馒头上。
　　顾娇的双手紧紧地抱著顾沐城。
　　她的身子在他的舔舐下开始颤抖起来。
　　很奇怪的感觉，她原本是想要远离爸比的亲吻，可是身子却是自觉的向他靠近，将自己胸前的小豆豆往他的嘴里送。
　　那里被爸比舔的很痒，也很舒服，她想让爸比重重的舔她的那里。
　　“爸比，爸比你快动动，动动……”爸比的大鸟紧贴著自己的那个地方，那里，也好痒。
　　爸比磨蹭一下，她就会舒服几分。
　　顾沐城的唇角不觉得勾起一丝弧度来。
　　他的舌头依然在她那个尚且还在发育中的小馒头上打转。
　　雪白的牙齿轻咬那粒小豆豆，抚摸在那俏挺的股间用力的揉捏著，让她的下体更加的紧贴自己。
　　“爸比，爸比，快动动，动动……”长久不见顾沐城摆动，顾娇的声音愈发的急促起来。
　　顾沐城此时何曾不想在她的身上抽动，怎会不想？
　　可是，他就是想要看看，看看他怀中的小丫头会做出什麽样的事情来，他想要看，他的宝贝，会不会主动……
　　他刚有此想法，妖撩道心，溺宠狐妻环在他脖颈上的双手一阵收紧，随即，夹在他腰间的两条白嫩的小腿紧紧的夹著他，她的小贝壳紧紧的贴著那粗大的肉棒。
　　她的小贝壳就那麽隔著一层卫生棉外加一条小裤裤，贴在他烫人的大肉棒上，上下的扭动起来。
　　那早已变得紫红泛著青筋的肉棒紧贴在他的腹部，而她的身子紧贴在那里，身体不自觉的快速的来回摩擦著。
　　“爸比，好舒服，好舒服……”顾娇不知道该怎麽形容她心中的那种感觉，她只能够用舒服来形容。
　　顾娇的磨蹭对顾沐城来说，显然就如同在挠痒痒，他自然是不满足的。
　　他的唇离开她有些红肿的小馒头，媚眼如丝的看著一脸潮红的小丫头，“那爸比就让你更舒服。”
　　说著，顾沐城就抱著小丫头，大踏步的朝著那张单人床就走了过去。
　　他有些急切的将小丫头放倒在床上。
　　因这动作，那粗大的肉棒离开了她的小贝壳，顾娇不舒服的嗯哼了几声。
　　“宝贝，忍忍，爸比马上就让你更加舒服。”
　　音落，顾沐城整个人都覆上了她。
　　他的下身紧贴著她的贝壳，他双手还未动，顾娇已经自发的收紧了自己的双腿，就连臀部都收紧了。
　　“爸比，快，快动动，嗯……”
　　顾沐城自然会动，而且动作极为疯狂。
　　他抽插的力道十分的重，粗大吓人的肉棒就在她的小贝壳之间来回抽动。
　　“宝贝，宝贝……”他粗喘著，双手不觉得握著她细嫩的腰间，抽插的速度愈发的快起来。
　　顾娇呻吟的声音越来越大。
　　“啊……好舒服，好快……爸比，爸比，宝贝快死了，宝贝……”顾娇乱喊了一通，她不知道自己在说什麽，她只是想要告诉顾沐城自己最真实的感受。
　　她感觉自己整个人都要化了。
　　她双手无助的抓著两侧的床单，她感觉自己就快要被爸比撞到床下去了。
　　也就在顾娇觉得自己腿根的皮要被摩下来，她就要舒服的死去的时候，一股灼烫的液体就那麽喷洒在了她的小裤裤上。
　　在射出的瞬间，顾沐城紧紧的抱著怀里的丫头，他的肉棒还继续在她的小贝壳上抖动著。
　　灼烫的呼吸喷洒在顾娇的脖颈上。
　　浑身酥软无力的顾娇早已没有丝毫动弹的力气，她软软的靠在顾沐城的身上。
　　就在爸比射出精液的时候，她觉得自己的那里也流出了好多好多的东西，她不知道那是经血，还是以前那种透明的，黏黏的，和爸比一样的东西，可是刚才她好舒服，舒服的现在浑身上下都还软著。
　　彻底的得到释放後，顾沐城掉转了位置，他躺在床上，让小丫头趴在他的身上。
　　小丫头的裙子已经乱的不成样子了，仅著一条小裤裤的下身就那麽柔软的贴在顾沐城同样赤裸而又精壮的身上。
　　汗湿的胸脯还在剧烈的起伏著。
　　空气中满是射精後膻腥味。
　　“爸比，以後我们还这样，好不好？”顾娇的小手无力的靠在顾沐城的胸脯上，在上面来回画著圈圈，软绵绵的说著。
　　顾沐城笑了，“好，等宝贝的那里干净了，爸比会让你更加舒服。”他已经迫不及待的想要尝试宝贝那里神秘地带的味道了。
　　顾娇娇羞的点了点头，她喜欢这种感觉，喜欢自己在爸比身下的这种感觉，也喜欢爸比在她身上射精後，那种惑人的表情。
　　顾沐城抱著小丫头温存了会儿後，起身将小丫头抱起，走向隔间的浴室。
　　为小丫头脱下那条小裤裤的时候，那条卫生棉上已经布满了经血，而他竟可以在那经血之上看到非经血的液体。
　　漆黑的眼眸微闪。
　　看来，他的宝贝已经对他很有感觉了。
　　他简单的为小丫头清洗了下身子後，换上之前备好的小裤裤和衣服，在整理好一切後，方才抱著小丫头出浴室。
　　看来以後，他要多为小宝贝准备些衣物了。
　　而那条被沾染上她经血的小裤裤，已经被他装入了自己的裤兜里。
　　宝贝的任何第一次，他都要好好的留著。
　　“宝贝，只能够喜欢爸比。”说著，在那张红润的小脸上上落下一记轻吻。
　　顾娇双手环抱在他的脖颈上，“嗯，只喜欢爸比。”作家的话：看到有妞儿说爆菊……乃们太重口了嗷呜！虽然爷也很想这麽做，可是，想到顾少将那同志的性格，定然是不会在没有品尝蜜穴就去爆菊的吧思密达，所以，爆菊什麽的，等破处了再说……咳咳……然後然後，谢谢订阅的亲们，文的订阅比我想象中的要多诶思密达……然後然後，爷明儿的更新不知道有没有，因为明儿爷的死党要结婚，爷要去帮忙，不知道能不能回来，所以今天就提前更新了思密达～明天的暂定，如果来得及，爷会在明晚十二点之前更新的思密达～然後，这里还欠著小笨宝贝的两千字，那麽本文尚且欠两千，妞儿们帮忙记好了哈～

　　(11鲜币)第039章：宝贝的害怕

　　顾沐城将顾娇放在床上，将被子拉过来，盖在她的身上。
　　“宝贝先睡会儿好不好？”他不能够将顾娇带到训练场地去，不管如何都是说不过去的。
　　顾娇伸出薄被下的小手，拉住顾沐城的，黑亮亮的眼睛深深的看著他，“爸比要去工作了吗？”
　　顾沐城心底一软，他揉了揉小丫头的小手，“对啊，爸比要去工作了。等宝贝醒过来，爸比就回来了。”
　　“好。”顾娇在被窝里面缩了缩头，轻轻的点著。
　　顾沐城在顾娇的额头上落下一记轻吻，直到顾娇熟睡过去，顾沐城这才将自己身上那身早已凌乱不堪的衣物换去。
　　顾沐城换上的是一身训练时的迷彩服，精瘦匀称的身姿，笔直的腰板。
　　将袖口上的最後一颗扣子扣好，走到小丫头的床边，在她的唇上落下一记轻吻，这才转身离去。
　　顾娇不知道自己睡了多久，她醒过来的时候，她什麽都听不到，除了那一声声口号外，再无其他。
　　“爸比？”软软糯糯的声音中透著一丝害怕。
　　顾沐城的办公室对顾娇来说算的上是陌生的地方。
　　即便是她和顾沐城在这里做了让她舒服到浑身发颤的事情，她对这里还是很陌生的。
　　没有任何人回应她。
　　“爸比。”顾娇的声音放大了很多，而这声音中，浸著浓厚的不安。
　　依然没有任何人的回应。
　　将被子拉开，顾娇翻身下床。
　　鞋子规规矩矩的放在床边，将她的公主鞋穿好，拉开门，办公室内，一个人都没有。
　　“爸比……爸比你在哪里？”顾娇记得顾沐城说过，她醒过来，爸比就会回来的。
　　可是，现在爸比还没有回来。
　　她不害怕。
　　她会乖乖的在这里等爸比。
　　这麽想著，顾娇就在办公室角落的一处单人沙发上，将自己的整个身子，都缩在了里面。
　　可是，她觉得时间都过了好久好久，爸比还没有回来。
　　蓦然，她的脑海里面充满了一个声音。
　　她记得，就在刚才，她在吃爸比的大鸟的时候，进来了一个阿姨，那个阿姨说，她喜欢爸比。
　　她要和爸比结婚。
　　她知道结婚是什麽意思。
　　那个阿姨要和爸比结婚了，那麽以後他们就会有别的孩子，爸比会有别的小孩，那麽……
　　那麽爸比就不会喜欢她了，她就不是爸比的唯一了。
　　这中惶恐的心里让她再也没办法在这办公室里面等下去。
　　她害怕爸比去找那个阿姨结婚去了，她害怕爸比不要她了，她……
　　她现在害怕极了，她一脸无助的望著办公室的门口，希望顾沐城可以开开门，然後走进来，抱住她说，他不会和那个奇怪的坏阿姨走。
　　可是，等了好久好久，爸比还是没有回来。
　　小丫头再也等不下去了。
　　她从沙发上跳了下来，拉开办公室的门，就开始往外跑。
　　她要去找爸比，不要爸比和那个坏阿姨在一起。
　　顾娇身著一身公主裙，在这军区部队的办公大楼中，快速的奔跑著。
　　门岗的的士兵看到顾娇，还惊了下。
　　他怎麽不记得刚才有孩子进去了？
　　也就在他还在惊讶的时候，顾娇突然停了下来，她有些怯生生的回到那名门岗士兵身前，有些无助的望著他：
　　“大哥哥，你知道爸比去哪里了吗？”
　　身体站的笔直的兵哥心里一愣。
　　爸比？谁？
　　由於身高悬殊差距太大，兵哥微微弯下身子，看著顾娇，耐心的问：
　　“小朋友说的是谁啊？”
　　“爸比，我的爸比。”顾娇继续说著，只是这一次声音中浸满了焦急。
　　她都说了找自己的爸比了，他还问自己找谁。
　　兵哥很想吐槽，他怎麽知道她的爸比是谁啊！
　　可是，看著眼前这个可爱到爆的小姑娘，他怎麽也开不了口。
　　他继续耐心下去，“那麽小朋友的爸比叫什麽？”
　　原本黑亮亮的眼睛一下子就警惕了起来，她的身子不自觉的向後退了几步。
　　爸比说过，不能够随便把爸比的名字告诉陌生人的。
　　问她爸比名字的人都是坏人！
　　“你是坏人！”扔下这句话，小丫头转身就跑了，徒留一脸呆滞的兵哥。
　　他是坏人？
　　他刚才又做什麽吗？
　　他不过是好心的问了下这丫头老爸的名字好不好！
　　难道问个名字也是种错吗啊喂！
　　顾娇跑出办公楼没多远，入眼的满是身著军装的人，可是他们她都不认识，她也不敢去问他们爸比在哪儿了，她自己去找。
　　闷头只知道跑的小丫头自然是顾不著看路的，小丫头一头撞在了人的大腿上！
　　小丫头太过娇小，由於一时没注意，冲击力过强，她一屁股就跌坐在了地上。
　　小丫头太委屈了，这一下跌的可是不轻，她的小屁股好疼。
　　可是她也记得爸比说过，不能够随便的在外人面前哭的，她硬生生的将眼眶里面的泪水逼了回去，不让它掉下来，她只是仰著头，瞪著那个依然还背对著自己的人。
　　秦安修有些後知後觉的回转过身去，在他看到那张可怜兮兮却是故作坚强的小脸时，秦安修的心顿时咯！一声。
　　难道刚才他把人给撞地上了？
　　“刚才我撞的？”秦安修指著自己的鼻子，问他前面站著的一队人马。
　　“老大，撞了孩子还不道歉，多麽无耻。”人群中，一道洪亮的声音响起。
　　“老大，你还不快把人扶起来，还在这里问是不是自己的错，多麽可耻！”继续有人附和。
　　“老大，虽然我们一直都知道您老人品有问题，可是没想到，你丫竟然连个小孩子都不放过！”
　　……
　　秦安修的脸都黑了。
　　他回转过头去，仔细的看著顾娇。
　　为什麽，他总觉得这个小丫头这麽眼熟啊？
　　也就在他还在纠结这个丫头是谁的时候，一道沈稳而又不失严厉的声音顿时响起：
　　“怎麽回事！”
　　原本满心委屈的小丫头在听到这熟悉的嗓音後，她快速的回头，在看到那道伟岸的身影时，她从地上爬起身来，在一众人目瞪口呆的情形下，跌跌撞撞的跑到男人的身前，将自己的整个身子都嵌入了男人的怀里，委屈的喊著：
　　“呜……爸比……”
　　众位兵哥教官们的视线，在男人出现的瞬间，几乎所有人的目光都落在了他的身上。
　　然而在那小丫头，那个刚刚从地上爬起来的小丫头竟然就那麽扑进那个素来有冷面修罗的顾阎罗的怀里扑的时候，他们的一颗心啊，顿时就揪了起来。
　　但是老天似乎还没有放过他们，因为他们竟然看到那个顾阎罗竟然蹲下了身，将那个小丫头抱了起来！
　　卧槽！要不要这麽惊悚！！作家的话：嗯，昨天累到爆，果然，死党结婚什麽的最累了，两天就睡了两小时……昨天实在木有时间码字，所以……咳咳……今天会补上的思密达，所以还会有一更思密达～然後然後为毛线爷觉得木有票票啊思密达，泪奔求票票思密达～然後晚上还有两千字啊思密达～

　　(11鲜币)第040章：爸比，上我！

　　顾沐城回到办公室的时候，小丫头已经不见了。
　　他的心猛地一阵失重。
　　他将这个房间检查了一遍，在确定没有任何人进入後，他方才断定小丫头是自己走出去的。
　　问了下门岗人员，站岗的士兵告诉他的确是看到一个小姑娘跑了出去後，他的心反而淡定了下来。
　　在部队里，宝贝是不会受到伤害的。
　　然而，他何曾会想到，他还没有走几步，就看到他的宝贝跌坐在地上，一脸委屈的仰著头看著安修。
　　心一下子就沈了下来。
　　故作淡定的走过去，冷脸看著秦安修，沈声问怎麽了。
　　却不曾想，他的宝贝在听到他的声音的刹那，就朝著他扑了过来，看来小丫头是真的委屈了。
　　将小丫头抱在怀里，轻声安抚著她，“乖，没事了。”
　　闻著顾沐城身上熟悉的味道，顾娇心底的不安一点点的散去，只是她的双手依然紧紧的环抱在顾沐城的脖颈上，小脸深深的埋在他的肩窝里。
　　秦安修只觉自己浑身一阵冰寒。
　　他的直觉向来都是极准的，果不其然，在他回转过身向那道身影望去的时候，那完全不带丝毫情感的目光就那麽森冷的望著自己。
　　次奥！小丫头自己撞到了他的身上，自己跌倒了，这和他有什麽关系啊哟喂！
　　顾沐城极为冰寒的瞪了周围的人一眼，而後扔下一句训练加倍的话後，单手抱著顾娇大踏步的在众人纠结的目光下离开了。
　　所有的兵哥们都泪流满面了。
　　“老大，这是你自己犯的错，为什麽要我们去给你买单？”某兵哥严肃的看著秦安修，指控！
　　“老大，要不你去头儿那里主动认错？为我们减轻点儿负担什麽的？”又有人讨好的看著秦安修。
　　“老大，所谓坦白从宽，抗拒从严啊！您还是……”
　　“都他妈的给老子闭嘴！爷做了什麽了！爷做了什麽人神共愤的事情了！你们这群混小子！你以为你们只是被涉及到的吗？那是因为你们也被那死冰山给嫉恨上了！”谁让你们看到那小丫头倒地不扶的？该！
　　他就说，那丫头怎麽那麽眼熟呢，擦！原来是顾沐城那丫的心头肉！
　　顾沐城抱著顾娇回到办公室里，将东西都收拾好後，他并没有多做停留，将还有些许不安的小丫头揽入自己的怀里，提著手中的包裹，直接下班了。
　　“宝贝刚才很害怕吗？”将顾娇放在车上，为她系好安全带後，顾沐城柔声问。
　　顾娇的小手握著顾沐城的，软软糯糯的嗓音响起，“嗯，没有看到爸比，我很害怕。”
　　“傻瓜。”轻轻的揉著小丫头柔顺的脑袋，“如果宝贝找不到爸比，你只要站在原地，爸比就会回来找你的啊，不要乱跑，知道吗？”
　　顾娇点头，纯净的大眼睛怔怔的看著顾沐城，“可是，可是我很想爸比，等了好久爸比你都没有回来，所以我就自己去找爸比了，只是……”只是她还没有找到爸比，爸比就找到她了而已。
　　顾沐城知道小丫头想要说什麽，他就坐在车里，车外人来人往的全部都是军人，而他侧过身去，一个轻吻落在了顾娇的唇上。
　　带有安抚性的，一点点的轻舔著她的唇，勾著她的香舌，带动她一起舞动。
　　“嗯……”直到她呻吟出声，整个身子都酥软的摊到在桌椅里，顾沐城方才放开缠绕在一起的香舌，抽出自己的舌来。
　　只是在他抽出来的时候，在他的唇与她的之间，衔接著一条极为情色的银丝。
　　顾沐城的额头抵在顾娇的额头上，呼吸略微急促，“宝贝，你真是个妖精，天生的妖精。”让他欲罢不能。
　　顾娇的小脸娇红，她整个人都缩进了座椅里面。
　　顾沐城发动车，小丫头将安全带解开，小脑袋直接挪到了顾沐城的大腿上，小手紧紧的牵著他的衣角，眼眸微闭。
　　顾沐城怜爱的轻抚著小丫头的脑袋，平稳的开著车，回家。
　　回到家，顾沐城亲力亲为的给小丫头换下了卫生棉，又给她擦拭了下身子，换好睡衣方才抱著小丫头到沙发上去坐好。
　　顾娇怀里抱著小小的抱枕，就坐在沙发上，眼睛随著顾沐城的走动而移动著。
　　“宝贝先看会儿电视，爸比换好衣服就过来。”将手中的遥控器放在小丫头的手里，顾沐城一边解袖口上的扣子，一边说著。
　　顾娇轻轻地嗯了一声，视线就落在了电视上。
　　顾沐城换好衣服下来的时候，看见小丫头正聚精会神的看著电视，那娇小的脸蛋上竟然布满了潮红。
　　“恩恩……啊……啊……”娇媚的声音兀然从电视里传出。
　　顾沐城一愣。
　　视线转向电视剧，屏幕上，一男一女正做著活塞运动，女人胸前的两坨肉还在来回甩动著。
　　埋在她双腿间的脑袋正在舔舐著她那满是黑毛的地带，啧啧的水声以及那女人浪荡的声音在整个客厅内响起。
　　顾娇看的起劲，她只觉浑身滚烫烫的，爸比也那麽吻过她，只是爸比从来没有吻过自己的那个地方，她……
　　她的手轻轻的抚著自己微微隆起的小包子。
　　爸比说那是她要长大了的象征，伸手握去，有些许的隆起，只是微微用力的话，会有些许的刺痛，不是很舒服。只是，如果是爸比亲吻她的小豆豆的话，她就会觉得很舒服。
　　只是，为什麽电视里的那个女人的胸那麽大，那个男人的大手狠狠的揉捏著女人的胸部，女人高昂的叫声让她的双腿不禁收紧，来回摩擦著。
　　顾沐城只觉自己喉咙一阵干涸。
　　他不知道宝贝是怎麽调到成人频道的，他只是没有想到，小丫头对情欲已经如此强烈。
　　顾娇聚精会神的看著电视中的男人啃咬著女人的阴帝，玩儿弄著女人的双峰，声音恶俗的骂著：
　　“贱女人，说请我草你，求我上你！”
　　“啊，大鸡吧哥哥，上我，快点上我！”
　　电视中的两人忘情的做著，顾娇的整个身子都软了，她近乎瘫软的靠在沙发上，嘴里不自觉的喊著：
　　“爸比……爸比，爸比上宝贝，草宝贝……”
　　她不知道自己在说什麽，她只是跟著电视里面的人喊，跟著电视里面的人说，她的眼睛瞪得大大的，直直的看著视频……
　　而顾沐城的肉棒，却是因为她的这句话，瞬间的就站起了身来！作家的话：为神马都木有人给伦家票票了呢？……o(>_<)o ……打滚无节操求票票啊思密达……然後欠债四千字……然後有宝贝说关於女主智商的问题，我想在这里说下：【顾娇是一个完全的被保护在象牙塔里的姑娘，即便是上学，周围的人也差不多都是顾沐城安排好的，她接触不到别的东西，她对顾沐城盲目的相信以及顾沐城故意曲解她的某些话，让她无法去判断很多事情。而且大多时候，顾娇不需要去想太多的事情，顾沐城都会想好，她自会去做。比如，换卫生棉这件事情。一个十一岁的孩子，会不会换卫生棉吗？只要告诉她怎麽做，她肯定是会的，顾沐城只是不想让她自己动手。而且，很多事情，爷都在做铺垫，後面的情节框架什麽的太大了，如果这文按照我最初的设定走的话，这文会比较长的说。】好了就这麽多了……爬走……

　　(12鲜币)第041章：看A片的後果

　　顾沐城并没有走向前，反而将身子贴在了墙面上，隐匿了自己的身影。
　　而顾娇的一举一动，全都在他的视线范围之内。
　　顾娇的视线没有丝毫的挪动，顾沐城不知道此时他的小宝贝在想著什麽，他只是觉得，此时的顾娇是那麽的迷人，那麽的让他充满了欲望。
　　顾娇的身子已经不知何时躺在了沙发上，她的脑袋侧著，视线依然停留在电视屏幕上。
　　电视里面的那个女人在一阵近乎痛苦的高昂声过後，她的身体颤抖了起来，镜头落在女人的阴唇上，哪里红红的，而就在那周围，覆满了白色的液体。
　　女人的修长的手指若有若无的覆盖著那个地方，而男人就站在那里，他的下身狰狞的对著女人。
　　顾娇感觉自己的嗓子干涸的厉害。
　　她想喝水。
　　可是她又不想动，她想继续看，看他们想要做什麽。
　　她总觉得，这些东西她会用得到，因为爸比……爸比的那个地方也会变得那大，也会泛起青筋来。
　　只是不同的是，爸比的那里比电视里的人的要大，要漂亮。
　　她喜欢爸比的大鸟，电视里面那个男人的大鸟好丑。
　　电视里面的女人不知什麽时候已经从床上站起了身来，她双手握著男人的肉棒，在男人充满占有欲的目光下，张口将整根肉棒都吞入了口中。
　　“嗯……嗯……”女人一边吞咽著男人粗大的肉棒，一边发出娇媚的呻吟声来。
　　顾娇觉得自己的身体越来越热了。
　　她对爸比这麽做过。
　　爸比会说她，说她是他的小妖精，是他的宝贝……
　　原来，男人们都喜欢被人吃大鸟啊。
　　女人一直吞咽著男人的肉棒，而她顾及不上的地方，会用手上下的抽动著它，而另外一只手，也在不断的玩儿弄著男人的袋囊。
　　男人似乎被服侍的很舒服，蓦然，他一个矮身，将女人压倒在身下，那粗大的肉棒就那麽在女人的嘴里，来回戳动著。
　　“好爽，啊啊……没想到，你的小嘴干起来也让我这麽爽。”男人粗暴的喘息著，他就似看不到女人的痛苦一样，粗大的肉棒在女人的嘴里上下戳动。
　　顾娇看的入神，她无法想象爸比如此动作，她会有如何的反应。
　　那个姐姐看起来似乎很难受的样子。
　　她吃过爸比的大肉棒，可是爸比一直都很自制，她知道爸比他还不满足，她总觉得，她和败笔之间还缺少一步，距离最亲密关系还要少一个步骤。
　　可是她不知道那是什麽，直觉告诉她，这个电视剧会告诉她，她和爸比之间缺少了哪一个步骤。
　　男人快速的抽插了几十下後，似乎并没有得到满足，他一把将女人抱起来，双手在女人的双峰上来回揉捏著，大肉棒贴在女人的阴户上，来回摩擦著。
　　“告诉我，爽不爽，嗯？”
　　女人的嘴角满是白色的液体，她一脸迷惑的看著男人，“爽，大鸡巴哥哥你弄得我好爽。”
　　“想不想要更爽？”男人的手在女人的乳头上狠狠的捏了一下。
　　女人一阵惊呼，似疼痛，又似愉悦的喊了一声。
　　“想，想要大鸡巴哥哥你干我，想要你的大肉棒插入我的蜜穴里，想要……”
　　顾娇不明白什麽是蜜穴，也就在她疑惑的时候，屏幕上放大的是的女人的阴唇，那里早已春水泛滥，男人的龟头就抵在上面，要进不进的磨蹭著，等待著女人的央求。
　　顾娇就似突然想到了什麽一样，她看著男人的举动，手不觉得深入睡衣里面，轻轻的揉捏起自己还未发育完全的乳房上，轻轻的揉捏著自己胸前的那颗小豆豆。
　　如果爸比现在在她的身边，她会将自己的小豆豆送到爸比的嘴里，让爸比亲吻自己的小豆豆。
　　在男人将自己的肉棒插入女人的阴道的时候，顾娇的眼睛没有眨动一下，她出神的看著，直到那女人发出一声舒服的呻吟声之後，她才後知後觉的明白过来，她和顾沐城之间，到底缺少了哪一步。
　　男人和女人换了个体位，女人弓著身子趴在床上，男人双手抓著女人的腰，那粗大的肉棒整根没入了女人的蜜穴里！
　　肉体之间的碰撞声在客厅内响起。
　　啪啪啪、啪啪啪……
　　“爸比……爸比……”她现在想要顾沐城，想要顾沐城像电视里面的那个男人一样对她，那个姐姐看起来似乎很舒服的样子，她想要知道，那到底是什麽感觉。
　　下身流出了更多的东西来。
　　双腿不觉得夹得更紧，轻轻地来回摩擦著。
　　顾沐城的视线完全落在顾娇的身上。
　　顾娇在意淫他。
　　他的小宝贝还在这样小的时候，就已经想要他了。
　　“啊……啊，好爽，好舒服……快点，狠狠的操我，上我，干死我……”
　　音响中继续传来女人淫荡不堪的话语来。
　　也就在顾娇看的出神的时候，她的视线突然被遮挡住了。
　　她疑惑地抬头，在看到顾沐城时，她条件反射的坐起身来。
　　而她这一坐，正好坐在顾沐城的正对面。
　　顾沐城没有动，遮挡在他浴袍之下的肉棒已经完全站立了起来，那浴袍也被支起了个大帐篷。
　　“爸比……我……”顾娇口干舌燥，不知道该说什麽。
　　她的自我意识似乎是在告诉她，那样的片子她是不能看的。
　　顾沐城没有说什麽，只是将自己的浴袍解开，而在解开的瞬间，顾娇的视线完全的被眼前那不著寸缕的肉体所吸引住了。
　　而更吸引她的是，那翘的高高的大肉棒。
　　手不由自主的就握了上去。
　　依然那麽烫人。
　　依然让她那麽不能自拔。
　　音响里面继续想著女人的呻吟声以及男人的粗喘声，以及那肉体之间的碰撞声。
　　顾娇的头颅微微低垂，从顾沐城的角度来看，很是迷人。
　　他的手不觉的抚上了顾娇的脸。
　　顾娇顺势抬起头，顾沐城就那麽低下头，吻上了她的唇。
　　顾沐城矮下身子，顾娇很难再握著他的粗大，她顺从的闭上了眼睛，学著方才在电视里面看到的那个姐姐的样子，主动的伸出了舌头，舔舐起顾沐城的嘴唇……
　　顾沐城在微微的怔愣之後，便立马反客为主，与她的舌头缠绕到了一起。
　　顾娇觉得这样做舒服极了，水泽声在房间内响起。
　　顾沐城的手也已经钻入了小丫头的睡衣里，在他到那个小笼包时，手便停留在了上面，不再动弹。
　　“宝贝，想不想让爸比吻你这里，嗯？”顾沐城粗喘著，他的额头紧贴著她的，他每说一句话，气息都会喷洒在她的脸上。
　　有些痒痒的，顾娇微微侧头，嗓音有些许的沙哑，“想，宝贝想让爸比亲吻小豆豆……”
　　顾沐城勾了勾唇，如此魅人的笑意让顾娇的心脏不禁普通普通的快速的跳动著。
　　她一直都知道爸比是极好看的，可是她从来没有见过这样的爸比，这样让她心跳不已、让她不敢直视的爸比。
　　“那好，爸比就来满足你。”作家的话：嗯……首先先道歉，昨天爷姨妈来了……每次来姨妈我都和要死一样……太疼了……对於姨妈疼这件事情，我不知道多少妹纸和我一样……总之每次，我都和在死亡边缘走了一圈儿一样，太痛苦了！唔……那麽这麽算下来，爷欠下了四千加两千，就是六千字了思密达……澹爷会努力的补上的！！！然後那个安装那个什麽东西投票票的……其实我也不懂，所以木有的宝贝们乃们就不要折腾了思密达～知道乃们再看文就好，哈哈～

　　(11鲜币)第042章：一生所爱

　　顾沐城并没有立马吻上她胸前那为他绽放的小豆豆，宽大的手在上面轻轻的揉捏著，小巧嫣红的小豆豆在他的手下逐渐挺立。
　　顾沐城满意的听到那破碎的低吟。
　　那犹如音乐般美妙的呻吟声让他的心脏狠狠的跳动著。
　　他深爱著他的宝贝。
　　爱如生命。
　　顾沐城曾问过自己，如果这个世界上没有了顾娇的存在，他该怎麽办。
　　他告诉自己的回答是：一步步的亲手毁灭掉自己。
　　如果没有顾娇，每一次出任务，他不会顾及自己，不会保护自己，甚至不懂得爱惜自己……
　　只因，这个世界对他来说，没有任何的留恋。
　　可是现在不同，顾娇就如同上天词语他的一个礼物，她让他懂得何为心疼，何为喜欢，何为……爱。
　　顾沐城近乎虔诚的吻上那早已硬挺了的蓓蕾，牙齿轻轻的磨蹭著它，身下小小的身子发出细碎的呻吟声。
　　“爸比，好奇怪……”顾娇不知道该用什麽词语来形如自己，她浑身在颤栗，身体上就似有无数的触角在触碰她一般，十分的舒服。
　　“嗯？”顾沐城的唇并没有离开她的蓓蕾，低沈的嗓音自喉头发出。
　　“这边也要。”顾娇拉起顾沐城的手，将他的手放在自己另外一边的蓓蕾上，她那里也好痒，想要让爸比亲吻自己。
　　顾沐城的吻很细密。
　　他放开那被他亲吻到红肿的蓓蕾，转而一点点的亲吻著她的白皙的胸脯，一点点的，细密的，转战到她另外一边的蓓蕾上。
　　顾娇只觉自己就似飘在了云端，爸比让她舒服的全身的毛孔都舒张了起来。
　　原本紧握在床单上的手也不知何时松开了，改为环抱住了顾沐城的脑袋。
　　她的身子他不觉的上抬，她想要他更加粗暴的对待自己。
　　“爸比，重一点，嗯……”
　　顾沐城原本还害怕力道中了小丫头承受不住，却没有想到，小丫头想要的却是更重。
　　顾沐城如顾娇所愿，在她的话音刚落，顾沐城一改之前的温柔体贴，他的有些粗暴的吻著她的胸脯，他重重的吸允著她，手在她赤裸的大腿上来回的揉捏著。
　　顾娇的呻吟声越来越大。
　　顾娇的只觉自己胸口一阵刺疼，在她还未喊叫出声时，顾沐城已经放开了她。
　　顾沐城放开自己唇下的肌肤时，那里已被种下了一颗鲜W的草莓。
　　“宝贝，舒服吗？”顾沐城的声音很是暗哑，比方才还要厉害。
　　由於两人紧贴在一起，顾娇能够清晰的感觉到顾沐城身下的那根灼热到底有多麽的粗大。
　　顾娇的身子不自觉的开始磨蹭它。
　　磨蹭那个对著她不断变大，不断变热的东西。
　　她喜欢爸比的肉棒。
　　“很舒服，爸比弄的宝贝很舒服。”顾娇现在满脑子都是电视里面的情节。
　　此时，电视里面的来男女主角已经换了，只是那里面的人还是做著一样的动作，女人吃著男人的大肉棒，男人快乐的呻吟著，说著粗话。
　　而那些话让顾娇的身体微微的颤动著。
　　她不知道，爸比是不是也喜欢听那些话。
　　那些让人脸红心跳的话。
　　爸比从来都没有和她说过别的什麽，他总是很温柔的对待自己，总是很温柔的亲吻她，她想要爸比的大肉棒进入自己的那个地方，她……
　　可是，她说不出口。
　　顾沐城感觉到小丫头有些分心後，也没打算继续做下去了。
　　至於他身下那还翘立著的小弟弟，也只好靠自己的右手了。
　　今天在办公室的时候，宝贝已经帮过他了，他不能够在让宝贝帮他了，否则，到时候她的宝贝会累的起不了床的。
　　然而，也就在他打算松手的时候，一直处於分心状态的顾娇蓦然抬头，那双黑白分明的眸子就那麽定定的看著顾沐城。
　　“怎麽了？”他能够感觉到她的紧张，只是他不明白，为什麽。
　　顾娇咽了咽干涸的嗓子，她近乎颤抖的说道，“爸比，干我！”
　　顾沐城的心一颤。
　　他有些不可置信的看著顾娇。
　　她虽然一脸的羞红，虽然表情有些不自然，可是她那双黑白分明的眸子里面，却是没有丝毫的不安，有的，只是坚定。
　　“宝贝，你知道你在说什麽吗？”他敢确定，这小丫头会说话，是因为方才看了那电视的原因。
　　“知道。”顾娇狠狠的点头，“就和电视里面的一样，上宝贝，让宝贝在爸比的身下叫出来，肯定会很舒服的。”
　　肯定很舒服的……
　　顾沐城有些哭笑不得，到底还是不应该让宝贝看那个片子啊。
　　“哦！天哪，你的太大了，你干的我好爽，插死我了，天哪天哪……”音响中继续响起女人的嚎叫声。
　　“我的肉棒是不是很大。你的这里也很紧啊，紧的快让你的大鸡巴哥哥泄出来了，草！别再夹紧了，你是想要夹死我吗！”
　　粗暴的而又色情的话在这个兀然安静下来的房间内响起。
　　“爸比，爸比……”顾娇抱著顾沐城的脖子，身子一点点的起来。
　　在起身的过程中，顾娇将自己的睡衣都脱了下来，她浑身近乎赤裸的靠在顾沐城的怀里。
　　顾沐城的前面同样赤裸著。
　　就连内裤也都没有穿。
　　顾娇柔软的身子贴上去的刹那，顾沐城不是没有想过就那麽把她的那条小可爱扒下来，然後狠狠的将自己的肉棒插入她那紧致的蜜穴里！
　　可是不行，时机不对。
　　如果现在宝贝不再经期，或许，他现在早就将那碍眼的小裤裤扒了下来，冲动的进入那他等待了多年的蜜穴了。
　　他突然开始庆幸，庆幸宝贝现在还处於经期时段，否则，他以後定然会後悔的。
　　顾娇自然不明白顾沐城心中的纠结，她安娇软的身子在他的身上来回触碰著，摩擦著。
　　而她那双白皙柔嫩的大腿若有若无的在他的大肉棒上来回磨蹭著，偶尔，还会将那大大的龟头夹入她的贝唇之下，做著和电视中女人一样的动作，前後抽插起来。
　　“爸比，干我，干死我！让宝贝给你服务，让你射到我的口中，射到我的贱逼上！”学著电视里那个赤裸的女人的话，顾娇近乎疯狂的喊著。
　　顾沐城的小腹猛地一阵收紧。
　　他不再多想，他猛地抱起她，大踏步的朝著卧室的方向走去！作家的话：嗯，还有一章的说，九点的时候还会更新一章思密达～然後有妹纸问爷十九楼的文的，也是一部养成文，和爹地的性质一样的说～乃们可以上百度《养女成妻：叔叔你好大》哈哈哈，有兴趣的妞儿们可以去看看，通篇免费思密达～

　　(11鲜币)第043章：咽下它

　　客厅中男人和女人之间纠缠的声音还继续响著。
　　女人因为高潮而喊出的声音刺耳的让男人下腹都不禁开始收紧。
　　而此时的顾沐城正抱著顾娇，缠绵在卧室的那张大床上。
　　“宝贝，就在这麽趴著，双腿夹紧，就和以前一样。”顾沐城的身子趴在顾娇的身上，顾娇的身子弓著趴在床上，如同一只正等待著交配的动物。
　　此时的顾娇浑身上下就只剩下一条小小的白色的内裤。
　　她白皙的肌肤在灯光下显得极为的诱人。
　　顾娇按著顾沐城说的话做著，她的双手支撑在床弦上，身子有些许的颤动。
　　灯光下颤抖的身子，这对顾沐城来说，是怎样致命的诱惑。
　　顾沐城的双手不自觉的开始环抱在她的腰间，他从後面抱著她，揽著他终身所爱。
　　随後，他的手一点点的上移，直到最後，双手都握住了那隆起的小笼包。
　　手轻轻的揉捏著那早已红肿起来了的小豆豆。
　　“宝贝，再说一遍，你想让爸比做什麽，嗯？”顾沐城的唇贴在顾娇的耳旁，一男子低垂著眼脸，低声说著。
　　灼热的呼吸喷洒在她的耳际。
　　耳朵是顾娇的敏感点。
　　这一点顾沐城一直都知道。
　　正是因为知道，所以他才如此肆无忌惮的说著，喷洒著热气。
　　他在後面抱著她，她的身体和他的密不透风的紧贴著，他能够清晰的感觉到她身体上的每一丝颤抖。
　　顾娇的身体因顾沐城的话语颤抖的更加厉害了。
　　“爸比……上我！插我，让我淫荡的身体在你身下颤抖，我……我想要，想要你粗大的肉棒狠狠的进入我的身体，然後狠狠的干我！”
　　顾娇每说一句，顾沐城的呼吸就要沈重几分。
　　也就在她的声音落下的瞬间，顾沐城将她的头掰转了过来，炙热的吻就那麽狠狠的吻住了她的。
　　黏腻的交缠声在房间内响起。
　　洗髓的呻吟声从顾娇的喉咙中传出。
　　身体不自觉的开始扭动起来。
　　原本就贴著顾娇的臀部极近的肉棒因顾娇的磨蹭而愈发的粗大起来，也更加的灼烫起来。
　　来不及吞咽的口水顺著两人交接的地方流了下来。
　　那情色的银丝衔接在两人的口之间。
　　也就在顾娇还未缓过神来之时，她突然觉得自己被顾沐城狠狠的搂进了自己的怀里，随即她的下身被猛地狠命的撞击著！
　　原本紧闭著的双腿因顾沐城这不期然的动作而散乱了开来。
　　“宝贝，夹紧了，夹紧。”粗重的喘息声在顾娇的耳边响起。
　　顾娇条件反射的夹紧著双腿，臀部不自觉的收紧。
　　她的小手死命的抓著顾沐城的胳膊。
　　而他的双手依然握著她的小豆豆。
　　她喜欢爸比的这个抱著她的姿势。
　　虽然她被撞击的很不舒服，可是她很喜欢这个体位，这种让她觉得自己整个人都在他怀里的姿势。
　　空气中的情欲的气息愈发的浓烈起来。
　　顾娇感觉自己的腰都快要断了，她下面的皮就似要被烫伤了一般，可是她没有感到爸比要射的感觉，反而让她感觉顾沐城的肉棒还在不断的变大。
　　“爸比，好舒服，干我，干我！”顾娇的身子後仰，那没有丝毫隐藏的表情就那麽落入顾沐城的眼中。
　　那样的魅惑。
　　那样的妖媚。
　　没有任何做作的，完全自然的妖媚。
　　她是他的妖精，收了他心魂的妖精。
　　顾沐城心中的火灼烧的愈发的厉害。
　　他知道现在仅是这样的磨蹭已经完全无法满足他了。
　　他该死的想要进入那里，那个被阻隔的地方。
　　他挺动抽插的动作愈发的厉害起来。
　　顾娇的呻吟声也愈发的大了起来。
　　她学著电视中女人的叫喊声，学著那里面取悦男人的娇吟以及手法，身体配合著顾沐城的抽动而扭动起来。
　　“嗯……啊啊，好舒服，好舒服，爸比，你为什麽不插进来，你插进来，插进来啊！”
　　顾娇在喊著让顾沐城进入她的时候，她清晰的感觉到自己的小穴里面在不断的往外翻涌著什麽东西，一波波的往外流著。
　　而她的小穴里面也愈发的空虚起来。
　　她想要什麽东西填满她的空虚。
　　最初她不知道那是什麽，可是现在她知道了，她想要爸比的肉棒填满她的空虚，想要爸比狠狠的插她，然後干她！
　　连续抽插了数十下，顾娇清晰的感觉到顾沐城快要射出来的时候，她不知哪里来的力气，她从顾沐城的桎梏中转过了身子来，而後在顾沐城的惊讶的视线中，快速的低下头去，张口含住了那依然还在颤抖中的大肉棒。
　　在那温热的口将他的肉棒包裹住的瞬间，顾沐城的臀部不自觉的开始挺动起来。
　　顾娇并不难受，她学著电视里面女人为男人套弄的动作，她的双手握著自己含不到的地方，快速的上下的套弄著，而口中的含弄的动作也没有丝毫的停留。
　　顾沐城舒服的想要喊叫出来，他只能够抱著顾娇的头颅，手在不觉之中让她更加的深入自己的肉棒。
　　也就在顾娇还在细细的含弄他的肉棒时，顾沐城想要挪开顾娇的头颅，顾娇却是依旧含著顾沐城的肉棒，不松口！
　　想要射出来的顾沐城看著如此的顾娇，他心中蓦然涌上一个想法。
　　她想要吃他的东西。
　　这个想法刚刚到头，再也忍受不住的顾沐城就那麽全部都射了出来。
　　顾娇没有任何的准备，肉棒她还完全的含在自己的口中，因而，那些精液完全都射入了顾娇的口中。
　　“宝贝，快吐出来！”射完後的顾沐城长长地吁了口气，他弯下身子，从床头上抽出几张纸巾。
　　顾娇仰著头看著顾沐城，她的表情有些许的怪异。
　　在微微蹙眉之後，她笑著将满口的精液都咽了下去！
　　顾沐城小腹猛地收紧！
　　他的宝贝真的将他的精液咽了下去！
　　“不难吃。”顾娇仰著头，看著顾沐城，将口中的精液全部咽下後，笑著看著顾沐城。
　　顾沐城觉得自己的小弟弟有再次抬头的趋势。
　　他捏了自己的小弟弟一把，而後将笑的一脸妖媚的小丫头揽入怀里，大踏步的朝著浴室走去……作家的话：好吧，第二章都上传上来了……然後然後，爷现在是还了一章了，也就是说，只剩下四千字的债务了哈哈哈……嗯，爷很开森～然後，谢谢从十九楼一路跟到这边来的姑娘们思密达～

　　(13鲜币)第044章：枫林别院

　　在顾娇经期的第三天，顾沐城将小丫头送去了学校。
　　对於顾沐城来说，前两天都没有出现什麽问题，那麽第三天应该就没什麽事了。
　　特意给小丫头嘱咐了下不能够吃凉东西後，顾沐城方才将小丫头从自己的怀中放下，拉开车门，下车。
　　顾娇背著自己的书包，朝著顾沐城灿烂的笑了笑後，转身就朝著自己的教学楼走去。
　　突然，小丫头转身跑了回来。
　　顾沐城凝望著她，“怎麽了？”
　　“爸比，我突然想起来今天是周五诶。”
　　“嗯，然後呢？”
　　“周五是要去敬老院的日子啊。”顾娇仰著头，笑眯眯的看著顾沐城。
　　是了，顾娇每周五放学後都会陪同几个同学一起去敬老院看望下里面的老人，他们太小，还做不了什麽事情，不过是陪著里面孤独的老人说说话，聊聊天罢了。
　　起初顾娇给他提的时候，他并不赞同的。
　　对於他来说，他的宝贝被越少人知道越好。
　　可是在看到那双纯净而又黑亮的目眸时，顾沐城心软了下来。
　　已经一年半了。
　　这一年半下来，每到周五下午，小丫头都会准时去敬老院看望里面的老人。
　　顾沐城揉了揉她的脑袋，笑的柔和，“那爸比晚点来接你，记得路上要小心，不能够和陌生人……”
　　“知道的爸比，你都说了好多遍了。”顾娇拉著顾沐城的手，踮起脚尖，在顾沐城俯下身子的脸上落下一记亲吻，而後蹦蹦跳跳的朝著教学楼的方向走去了。
　　在顾娇的身影彻底的消失不见之後，一直凝望著教学楼方向的顾沐城这才拉开车门，隔绝了所有窥视他的目光。
　　“开车。”顾沐城有些疲惫的靠在车座上。
　　“首长，今天要不要派人去……”保护小姐。
　　“不用了，没事的。”顾沐城低低的说了一声。
　　司机小赵有些诧异的望了一眼前试镜里顾沐城的表情。
　　以往的时候，首长都会在暗中派人保护小姐的，怎麽这一次反而不用了呢？
　　小赵是顾沐城身边为数不多的能够信任的人。
　　他是顾沐城的警卫员，同时也是顾沐城的助理。
　　小赵本名叫赵成，是华夏集团暗中的一名主管，只是他这一身份除了顾沐城知道外，再无他人。即便是上头的人，也是不知道的。
　　没有人知道赵成在被调到顾沐城身边做警卫员的时候，他就已经是顾沐城的人了。
　　“宝贝没有那麽容易被人伤害的。”他一手教出来的孩子，怎麽可能娇弱不堪？
　　顾娇刚刚踏入教室，教室里很多的同学都围上了她。
　　“顾娇，听说你病了，身体有没有好啊？”
　　“我妈妈说，病了就要多休息的，还要多吃好吃的。”
　　“对啊，不要害怕学习跟不上的，笔记我都有给你抄好的。”
　　……
　　顾娇虽然在学校里面都不怎麽说话，也不怎麽参加集体活动，可是她对人向来都是和和气气的，对谁都笑，可爱的她在班里的人气还是很不错的。
　　顾娇一一回答了同学们的问题，在所有的同学都回到自己的座位上去後，她的同桌林菲烟有些担心的看著她。
　　“娇娇，你真的没问题了吗？放学的时候不是还好好的吗，怎麽突然就病了？”
　　林菲烟是顾娇的第一个朋友，也是唯一的一个可以说得上话的朋友。
　　顾娇虽然单纯，可是对於谁真心对自己好，谁是带著有目的的接近，她还是分的清的。
　　跟在顾沐城身边那麽多年，即便是她不怎麽去参加那些烦人的宴会，但是该教她的东西，顾沐城没有落下一点。
　　顾娇刚到这个班级的时候，所有人的目光都是冷漠的，只有林菲烟的目光中带著好奇。
　　圣皇这所学校里的学生，九成九的人的家世都是极好的，对於一个刚刚转来的学生，他们自然是不会看在眼里的。
　　这些人，他们天生打从骨子里面，就带著一股傲气。
　　而林菲烟不一样，她对顾娇很好，她是第一个和顾娇说话的人。
　　那个时候，顾娇就将林菲烟列入了自己的好朋友名单。
　　顾娇不知道顾沐城是用什麽借口给自己请假的，对於林菲烟的问题，她也只是选择性的回答了几个。
　　“对了菲菲，今天下午我们还是要去敬老院的哦。”顾娇笑眯眯的看著林菲烟。
　　林菲烟长长的吁了口气，“知道了，每周五都是会去的。”
　　顾娇继续笑眯眯的看著林菲烟。
　　顾娇笑的很好看，眼睛弯弯的，就和月牙一样。
　　林菲烟看著看著，伸手就开始揉弄她的头发，那一头黑亮的让人嫉妒的头发瞬间就被林菲烟揉成了一团的乱糟糟的模样。
　　顾娇也没有生气，在她看来，林菲烟这是在和她闹著玩儿。
　　好不容易熬到下午放学，顾娇和林菲烟快速的收拾好书包，就朝著教室外跑去了。
　　敬老院距离圣皇并不远，走路的话，差不多大约有十五分锺的路程，因此顾沐城并没有派人来接顾娇。
　　“娇娇，你爸爸没有来接你吗？”林菲烟有些好奇的问。
　　对於顾娇的爸爸，整个圣皇的人都好奇的要死。
　　长得那麽帅不说，脾气还那麽好，要是她爸爸也那麽温柔的话，那麽她……
　　顾娇摇了摇头，“菲菲你忘记了吗？每周五爸比都不来接我的。”
　　顾娇蹦蹦跳跳的朝著敬老院的方向跑去，她上一周因为爸比刚刚回来的关系，没有去敬老院，不知道敬老院的老奶奶和老爷爷们，会不会不开心。
　　敬老院有一个很好听的名字，叫枫林别院。
　　敬老院里面的设施都十分的齐全，占地面积极大，这里的陪护人员也都是经过特别培训的。
　　顾沐城会放心让小丫头每周五都到这里来，是因为这里的老人，和其余的敬老院的老人可不一样。
　　枫林别院不是一般人能够住入的。
　　而能够住入枫林别院的人，他们身後的家世以及权力，是让所有人仰望的。
　　而单纯的顾娇，自然是不懂这些的。
　　对於她来说，这里的老人都是一群需要关心和爱护的孤独的老人。
　　顾娇几乎是跑进敬老院的。
　　门卫对於这位几乎每周都会来的小姑娘已经很是熟悉了，而且上面的那几位也都告诉过他，见到小姑娘就放她进去，他也就没有拦著她。
　　只是跟在小姑娘身後的那个个子高点的他有些眼生，不过她也在枫林别院帮过几次忙。
　　既然是跟著顾小姐来的，他也就没有多加阻拦。
　　林菲烟气喘吁吁的跟在顾娇的身後跑著，可是顾娇跑的太快，她一直都追不上。
　　“娇娇，你慢点！”
　　顾娇转身，看著似乎很累的林菲烟，小脚还是在继续的跑著，“你快点啦，让你不多锻炼锻炼身体，你……”
　　砰──
　　扭转著头往後看的顾娇就那样撞到了一人身上。
　　顾娇的身子不由自主的向後仰去，她有些慌乱的想要去抓住什麽东西，可是小手在半空中抓了好久，她的心慌乱不堪的时候，她的手被一只微凉的大手抓住了，继而她被那人一个拉力，原本向後仰去的身子，已经安稳的落入了一个陌生的怀抱。
　　“娇娇！”林菲烟吓住了，她连忙往顾娇的身前跑去。
　　顾娇觉得自己晕乎乎的，刚才的那一下冲击让她还没有反映过来她此时还在一个陌生男人的怀抱里。
　　“小丫头，有没有怎麽样？”优雅的嗓音中浸著淡淡的笑意。
　　而刚刚跑近的林菲烟在看到那个搂著顾娇的男人时，整个人都呆了……作家的话：喵的！总算是把这个男人给弄出来了！！！哈哈哈，来妞儿们，猜猜，这个男人是个什麽样的银？哈哈哈～然後对於最近鲜鲜抽儿的问题，爷表示很无奈濉…昨天更新了两章的，但是只显示出来了一章节思密达～然後爷还是欠账四千……咳咳，爬走……

　　(8鲜币)第045章：百里殇

　　百里殇一脸柔和的看著怀中尚且还在迷糊中的小丫头。
　　他知道她，整个敬老院的人都喜欢挂在口中的娇娇宝贝。
　　银色的发丝在夕阳的照射下显得十分好看，林菲烟就站在那里，就似呆了一般的，看著百里殇，一动不动的，深深的看著。
　　好美……
　　顾娇晕乎乎的从百里殇的怀里出来，手还在无意识的揉著自己的胳膊，抬头向那和她说话的人望去，微微一呆。
　　“叔叔，你好漂亮的。”顾娇有些呆萌的样子，“但是你还是没有爸比好看。”
　　爸比在她的心中永远都是最好看的。
　　银色的凤眸中划过一丝淡淡的光泽，百里殇轻轻的揉了揉顾娇的发顶：
　　“你是娇娇宝贝吗？”好听犹如大提琴伴奏一样的声音。
　　顾娇不自觉的向後退了一步，远离百里殇的触碰，她揉著自己的脑袋，黑亮的眼睛瞪著他，“谢谢叔叔刚才帮了我，还有，叔叔你是怎麽知道我名字的？我不认识你的。”
　　爸比说说，不能够随便让陌生人碰触自己的。
　　虽然那个好看的叔叔刚才帮了她，可是对於她来说，他还是一个陌生人。
　　悬在半空中的手微微僵了下，百里殇淡定的收回手，“娇娇宝贝可是这里的小名人呢。”天天都在自己母亲的口中听到这个小丫头的事情，他想不知道都难。
　　不过刚才她跌在自己怀中的感觉，以及让他方才手下的触感，都让他有种莫名的心悸。
　　仔细看，这个小丫头长得真的很不错。
　　“谢谢这位先生，娇娇刚才不是故意的，您不要介意。”林菲烟适时地的走上前，拉了拉一脸别扭的顾娇，十分歉意的看著百里殇。
　　听到林菲烟如此说，顾娇方才想起，刚才是她撞到了这个叔叔，然後是叔叔拉住了险些倒在地上的她……
　　她刚才好像还没有道歉呢。
　　顾娇的小脸一下子就红了。
　　百里殇的目光落在在一脸忐忑的林菲烟脸上，不过很快的，他的视线就再次落在了顾娇的身上。
　　“娇娇宝贝的小脸怎麽红了，嗯？”百里殇就似发现了什麽新大陆一样，打趣的看著满脸通红的顾娇。
　　水润的小嘴嘟起，“对不起啦，刚才是我不小心啦。”
　　“没关系。”向来少笑的百里殇在这几分锺之内几乎将他这一年以来的笑都占满了。
　　顾娇总觉得这个人很怪，但是她又说不出来哪里奇怪。
　　“菲菲，我们快走啦。”说著，顾娇也不打算再搭理百里殇，拉著还发著呆的林菲烟就要跑。
　　百里殇也没有打算阻拦她们，就笔直的站在原地，看著那两个娇小的身影。
　　林菲烟近乎是被顾娇拉著跑的，只是在她刚跑没几步时，她回头望去。
　　而这一望，那一幕，永久的印在了她的心里。
　　那个一头银丝的男人，那个好看的不像话的男人就那麽笔直的站在原地，笑的一脸柔和，目光也是那样轻柔的落在她的身上……
　　那个男人，就这麽没有丝毫预兆的，入住了她的心。
　　看到两个身影再也看不见後，百里殇方才转身，继续朝著大门的方向走去。
　　“BOSS！”门卫瞬间挺直身板，对著百里殇敬礼。
　　百里殇轻轻地点了点头，那双银眸瞟向门卫时，门卫的身体不禁微微的颤抖了下。
　　一辆低调的奔驰停在了百里殇的身前，司机下车，恭敬的为百里殇开门，身体微微弯曲，等候在一侧。
　　百里殇上车，司机将门关好。
　　门卫还是不敢有丝毫的懈怠，身体依然绷得笔直。
　　车窗慢慢落下。
　　露出百里殇那张冰寒而又绝美的面孔，“以後那丫头再来的话，上报。”
　　“是！”即便是心中有再多的疑惑，也只能够将所有的疑惑深埋在心底。
　　BOSS的目光，是没有人敢与其对视的。
　　“查下和小丫头在一起的那个女孩儿。”百里殇手中拿著一个平板，不带丝毫温度的声音自车厢内响起。
　　“是。”司机机械的声音传来。
　　看著平板上股票走势的百里殇的脑海里突然浮现出顾娇嘟嘴的表情，他心中就是一软。
　　多麽单纯的孩子。
　　十一岁的孩子还能够拥有一双纯净犹如婴儿般的目眸的，已经不多了。
　　而她的眼睛却是那样亮，亮的让他忍不住的想要去靠近。
　　只是，那个跟在她身边的女孩儿……
　　想到林菲烟看他的目光发呆的模样，百里殇的眸光微微转冷。
　　他不允许那个单纯的孩子，被任何人污染。作家的话：妞儿们应该看粗来了吧，这几章节爷都在走情节，想要看肉肉的宝贝们要等等了哟～喵～不晓得这个男银妞儿们喜欢不哈哈～

　　(21鲜币)第046章：林菲烟

　　顾娇拉著林菲烟一直冲到後院的花园里。
　　这个时间点，老人们几乎都围坐在後花园。他们之间很少说话，只是围绕在一起喝茶、吃点心，偶尔会有人哼个小曲，唱个小调的。
　　顾娇的到来让老人们脸上的笑容都多了不少。
　　“哎哟，我们的小娇娇来了啊。”头发花白的老人笑盈盈的看向顾娇，那丝毫不显浑浊的目眸中充满了笑意。
　　顾娇松开林菲烟的手，快步的跑到坐在轮椅上的老人身前，笑眯眯的说，“黄爷爷，今天你的脸色看起来很好哦。”
　　“是吗？那是因为黄爷爷看到我们的娇娇宝贝开心啊。”黄老爷子拉著顾娇的手，慈爱的笑著。
　　“老黄，你快松开我们的娇娇宝贝，这都半个月没来了，好不容易来一回，还被你在占著。”不满的声音响起。
　　顾娇转而向那身著唐装的同样一头银丝的老太太望去，“南宫奶奶，你不能够怪我的哟，我上个星期是生病了，爸比不让我出来的。”
　　顾娇小小的撒了个谎，虽然上周五她是和爸比在爱爱啦，可是这种事情是不能够跟别人说的，要保密。
　　一听到小丫头生病了，周围的老人可都是急坏了。
　　“现在身体怎麽样了？好了吗？有没有去看医生？”南宫老太太有些著急，即便是如此，举手投足之间也是浸满了优雅。
　　“南宫奶奶不用动心哟，爸比亲自照顾的我，已经没事了的。”顾娇整个人都笑眯眯的握著黄老爷子的手，目光暖暖的落在南宫太太的身上。
　　林菲烟有些无措的站在一侧。
　　她看著这里一圈的老太太和老爷子。
　　最初她也是误打误撞进入这所老人院的，她一直都知道枫林别院，只是她没有资格进入这里。
　　单从这些老人的举止和品行方面，林菲烟就知道，这些人不是一般人。
　　只有单纯的顾娇才会觉得，这些老人是可怜的没有子女、没人照顾的孤独老人。
　　谁家无依无靠的老人整天穿著唐装天天转悠？谁家孤独无依的老人整天拿著一杆儿白玉做的烟杆做摆设？
　　林菲烟一直都知道这里的老人不简单。
　　正是因为她知道，所以她才什麽都不说，她现在只是一个十一岁的孩子，她还天真，还烂漫著。
　　“各位爷爷奶奶们好。”林菲烟走到一侧，有些小声的和众位打著招呼。
　　“小烟也来了啊。”正在逗弄顾娇的一位老太太笑看著林菲烟。
　　“又是和小娇宝贝过来陪我们的啊。”
　　“现在啊，能像他们一样贴心的人，可是不多了。”一声叹息。
　　顾娇为一位常年腿脚不是很好的老太太揉捏著大腿，“沈奶奶有按照我说的话，天天按摩腿吗？不能够停下来的，停下来就没有效果了的。”
　　沈老太有著标准的殷桃小嘴，她穿著很是随意，就一身紫色的休闲装，“有小娇宝贝你这麽盯著，老太太我不按都不行哟。”
　　顾娇笑眯眯的给她按著，视线在众人之间看了一圈儿，在没有看到那个熟悉的身影时，顾娇疑惑的问，“苏阿姨呢？今天苏阿姨没有来吗？”
　　苏阿姨也是经常来这里帮忙的，她每次来的时候，苏阿姨可是都在这里的。
　　而这次她没有看到苏阿姨，好奇怪。
　　林菲烟也有些莫名的抬头，虽然对於那个苏阿姨她一直都很好奇，一个不到五十岁的女人经常的出现在这里，即便是说来义务劳动的，也是很说不过去的。
　　要不然那个苏阿姨的身家背景也是她无法想象的。
　　“你苏阿姨刚刚走。她走的时候还在想小娇娇你呢。”黄老爷子抖弄了下自己那白玉烟斗，“要是小娇娇你早点到的话，你苏阿姨可能就不走了呢。”
　　顾娇啊了一声。
　　“那下周的时候，我在跑的快点。”顾娇一脸正儿八经的模样，完全没有当黄老爷子在开玩笑。
　　周围的老人都被顾娇给逗乐了。
　　这麽单纯的孩子，可是不多见了啊。
　　想到这里，老人的视线在林菲烟的身上打了个圈儿，而後不经意的将眼神挪开。
　　现在十一岁的孩子就已经这麽复杂了，以後还了得？
　　视线再落到那个站在他们中间跳著天鹅舞的顾娇，脸上的表情也不在那麽不以为意，反而带著一丝暖暖的笑意。
　　还是那可爱单纯的孩子好些，看著顺眼不说，还贴心。
　　顾娇在为老人们表演了她刚刚学会没多久的一曲新式舞蹈後，顾娇对几位老人嘱咐了下後，便要拉著林菲烟走。
　　“小娇宝贝你就要走了？”南宫老太太一脸不高兴。
　　“对啊，爸比这个时候应该在外面等著了。”她不能够让爸比等太久的。
　　“你就那麽喜欢你爸比？”南宫老太太起了逗弄小丫头的心情。
　　这将近两年的时间里，小丫头口里总是离不开她那个爸比。
　　虽然他们都很好奇，这小丫头到底是哪一家的千金，可是他们枫林别院的规矩是不问来人出处的，即便是众人都知道你家是做什麽的，他们也会当做不知道。
　　而对於顾娇，他们也都让自家人查过，可是都没有查出来。
　　查不出来的有两种可能，一是背景太过於平凡，而二就是她的背景过於强大，她身後的人将她保护的太好，让他们查不到。
　　而他们自然排除掉了第一种，趋於第二种可能。
　　而她的姓氏，让他们第一时间，想到了顾家。
　　京都第一世家，顾家。
　　只是据他们了解，顾家现在没有这麽大的孩子……
　　因此，他们自动排除了顾家。
　　“对啊，这个世界上，我最喜欢的就是爸比。”没有人能够和爸比相比。
　　在顾娇的世界里面，爸比永远都是排在第一位的。
　　“那你南宫奶奶呢？”南宫老太太一脸的不爽，想到这麽个纯真可爱的孩子不是最喜欢她的，她心里就是一阵的不爽。
　　谁不知道南宫家当家做主的人就是这个看起来一脸不爽、如同孩子一样的南宫老太太？
　　顾娇一脸的纠结，想了半天，她还是说，“南宫奶奶，你不能够这样子的，我都说了我是最喜欢爸比的，虽然我也喜欢南宫奶奶你啦，但是你没法和爸比站在同一样的高度的。”
　　单纯的孩子，说话就是这麽率真。
　　黄老爷子听的是一阵的爽。
　　已经多久没有见过南宫那老太婆如此吃瘪了？
　　现在都是半个身子进入棺材的人了，还不放手她南宫家的那些破事儿，还握权在手。不过也幸亏南宫家的那些个小辈们都老实，没有做什麽多余的动作，否则，这老太婆连自己是怎麽死的都不知道。
　　南宫老太太的脸色更黑了。
　　“你快走吧快走，永远都别让我知道你那爸比是谁！”否则到时候她一不小心就能够弄死他！
　　顾娇耸了耸肩，“南宫奶奶，生气是会变老的。”
　　说完，也不等南宫老太太动怒，小丫头拉著林菲烟，一溜烟儿的就跑了。
　　看著跑的不见人影的两人，原本一直黑著脸的南宫老太太，此时却是满脸的笑容。
　　“我那几个不争气的，如果要是有这丫头一半的贴心就好了。”
　　“指望那些个臭小子？做梦吧你就。”黄老爷子冷哼。
　　“不过我家小孙子和这丫头的年龄相仿，下次我得把小孙子拽过来。”沈老太一脸的悠哉，只是那双精明的目眸中浸著一丝狡猾的笑意。
　　“老太婆，别以为我不知道你在打什麽算盘！我告诉你，我家还有好几个臭小子呢！”
　　“闹什麽闹什麽，以後都是各凭本事，你在这里吵什麽啊？”南宫老太太冷哼，她回去得好好的训导训导家里的那几个臭小子了，要是到时候连个丫头都给我骗不会来，看她以後怎麽收拾他们！
　　“说好的，各凭本事啊。”沈老太继续不动声色的说著。
　　她家的小子，可是文武全才，就不信小丫头不会喜欢上。
　　而他们各自家的小辈们自然不知道，他们就这麽不知不觉的就被自己的爷爷奶奶们给出卖了。
　　顾娇拉著林菲烟走到老人院门口的时候，果然看到一辆低调的路虎就停靠在路边，安静的等著。
　　“菲菲，我爸比来了！”顾娇的身影已经跑开了，她已经整整一天没有看到爸比了，好想爸比的。
　　林菲烟就站在原地，看著顾娇。
　　她的视线落在那紧闭的车门上。
　　在顾娇出了大门时，车门果然开了。
　　一身著军装的男人，从後座上走了下来。
　　他一如既往的，犹如她记忆中那般的英俊帅气。
　　他面色冰寒。
　　只是在他的眸光落在顾娇身上的刹那，瞬间转柔。
　　他很爱顾娇。
　　深爱著自己的孩子。
　　她看著那个犹如利剑般的男人温柔的抱起撒娇的顾娇，看著他轻轻的亲吻顾娇的脸颊。
　　他犹如一幅画一般，好看的让她的心脏都不知道该如何跳动了。
　　“爸比，她就是菲菲，我的同学和好朋友。”顾娇笑眯眯的和顾沐城介绍著林菲烟。
　　林菲烟显然有些拘谨，“顾叔叔好。”
　　“菲菲，上车我们送你回家啊。”顾沐城并没有将顾娇放下来，她就坐在顾沐城的胳膊上，双手环在他的脖颈上，笑的一脸的灿烂。
　　林菲烟小心翼翼的看了顾沐城一眼，在看到那慑人的目光後，连忙调转开自己的视线，而她的心脏，也在紧张的跳动著。
　　好可怕的眼神。
　　她有一种错觉，如果她说出好的话，那个男人一定会杀了她的。
　　“菲菲？”顾娇疑惑。
　　菲菲怎麽了啊？
　　怎麽突然变得这麽安静？
　　林菲烟如梦初醒，“啊不用了，你和顾叔叔先回去就好，我家离这里不远的，自己走回去就好的。”以前的时候，也都是她自己走回去的。
　　只是那个时候，顾娇也是陪著她的。
　　她们会一起走回到学校，她还有时间去做最後一班校车。
　　只是今天她们出来的有些晚，最後一班校车是赶不上了，她也不能给家里打电话，让家里的司机来接自己……
　　“啊……这样啊，那菲菲你路上小心哦。”顾娇向来不喜欢强人所难，她只会问人一次，在被人拒绝後，不会再询问第二次。
　　林菲烟笑著点点头。
　　而顾沐城在听到林菲烟如此的回答後，他身上的寒气方才少了些许。
　　看来那个孩子还是比较懂事的。
　　顾沐城并没有在给顾娇多说话的机会，他将小丫头放在後座上，自己坐上去，关上门，清冷的说了两个字：
　　“开车。”
　　林菲烟就那麽站在原地，背脊挺得笔直。
　　她看著那辆路虎消失在她的眼前。
　　最终，消失在她的视线中。
　　林菲烟叹了口气，对於她那个家，她还真是，一点儿都不想回去。
　　只是，即便是不想回去，也不得不回。
　　也就在她打算抬步离去的时候，她的身前缓缓的停下了一辆加长版的轿车。
　　林菲烟认识的车不多，但是这车的标志她认识，因为她一直都记得那个小天使，这是劳斯莱斯。
　　听说，这个车子是很贵的。
　　只是，这车干嘛停在她面前？林菲烟没有多想，她向後靠了几步，随即继续向前走。
　　然而和曾想，车的喇叭声响起，林菲烟小小的吓了一跳。
　　她怔怔的站在原地，怔怔的看著车窗。
　　车窗缓缓的落下，一头银丝落入她的视线之中，当那张早已印入她骨髓的面孔落彻底的从窗户後面露出来时，林菲烟觉得自己所有的呼吸都停止了。
　　“你是顾娇的同学……？”百里殇摘下鼻梁上的金丝框眼镜，有些疲惫的捏了捏自己的鼻梁。
　　林菲烟有些怔然的点头。
　　“顾娇已经回去了吗？”百里殇自己都不知道为什麽那麽拼的将自己手头上的工作都做完，只为跑到这里来看一眼那个单纯的孩子。
　　只是那个孩子已经走了，是吗？
　　林菲烟再次点头。
　　她完全不知道自己该说什麽了，就连自己的大脑里面都是空白一片。
　　百里殇的目眸静静的落在林菲烟身上，那双银色的眸光中浸著的诱惑让林菲烟止不住的想要向前。
　　银色的目眸微微一闪，“上来吧，我送你回家。”
　　林菲烟不知道自己是怎麽上的车，只是在车发动的时候，她才贺然醒悟过来，自己在和谁坐在一起……
　　而她，也不知，就是这麽一个简单的决定，改变了她的一生。作家的话：四千二百字哟……所以这是还了两千字了，现在爷只欠两千字了思密达～然後然後，有宝贝问是一对一还是二对一，爷说下，爷的文里面，只有一对一，无NP，不会3P，爷的文都是宠文的说～然後还有什麽问题请继续提问～

您下载的文件来自：www.shuqiwu.com 免费提供，请多去光顾此网站哦！
附：【本作品来自互联网及出版图书,本人不做任何负责】内容版权归作者所有