美少女品尝会 

声明:本书由万书网(www.txt2013.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
一 Beauty　and　the　Beasts
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是我的第一套纯原创强暴情色小说，预定虽很简短，但结果不知不觉间写得比较预定的长了一点，希望各位不会闷吧……希望多给予意见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“小薇，还不走便不等你哦！”“你们先走吧，我还未做完这份功课呢！”“真服了你！有什么功课比去庭锋签名会更重要？”“还是你们先走吧，我晚上要帮忙做家务，所以现在一定要先完成这些习题啊！”“没你法子，那我们先走了，Byebye！”下午五时，课室中又只剩下小薇一个人。
　　下午六时四十五分。
　　“终于做完了……啊，这么晚了？要快点回去帮妈妈打扫不可！”小薇匆匆把所有书本放入书袋中，然后连忙离开，只见平时十分热闹的学校，现在却静得如空无一人。
　　下午七时，小薇步出了校门，这时天已将近全黑了。
　　从学校走下来是一条长长的斜道，由于学校位处偏僻，所以在此时路上已少见人烟。
　　赶着要回家的小薇步伐急速的往下走。
　　“妈妈不知放工回家没有？今个星期日母亲节，要怎样给她一个惊喜？”当她全副心神正在想着，突然眼前出现一个高大的身影，她正想绕过那人，却见那人把一只瓶子拿到她面前，然后手指一按，立时一股极刺鼻的喷雾扑鼻而来！
　　“喔！什么……”正想出声询问，小薇却惊觉四周突然天旋地转起来！
　　她脚下一软，整个人便向下坠，却刚好扑向了眼前的人怀中！
　　她失去知觉前最后发觉的，只是面前的人是个男人这事实而已。
　　那个男人确定小薇已不省人事，立刻非常快速地把她抱起，放入早已待在路旁的小型客货车后排座位之下，跟着便开车绝尘而去。
　　时间是下午七时十五分正。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“我们第一件要品尝的货色名叫霍彦薇，今年十六岁，是K区某著名女校的中四学生。154cm高，兴趣是家政课，其它无论在学业或体育、美术各方面都成绩普通，但非常努力，经常留在学校直至完成所有功课和温习才回家。
　　据我的线人所说，她原来来自单亲家庭，母亲要工作至很晚才回家，所以她每晚回家后还要帮忙做家务至很晚，可说是个好女孩一名。而据线人调查她根本没空去交男朋友，所以预计处女可能率是96％。”说着话的是一个身材高挑的男人，声音听来并不太年老，应仍是三十以下，但却不能看到他真正相貌，因他戴上了一个三角型的黑色蒙头罩，只在眼、鼻、口上分别有洞口。
　　在他面前是一块黑色的大布幕，把房间的一角完全遮掩了，而一部投影机正在投射出小薇的照片。
　　照片中是一个比中等身材略矮的女学生，头发长度约至肩部位置，相貌很是可爱精灵，是典型一个美少女，莹莹的眼睛、小巧的嘴配上动人微笑，是人见人爱和令人很怜惜的类型。
　　她还穿上白色校服和灰色的校裙，加上灰色的毛外套，肥瘦度适中。
　　在这个完全密封、连窗户也不见有的室中，除了高挑男子，另外还有三个人正在坐着，他们同是蒙了面孔的。
　　其中一个看来十分强壮的男人以粗豪而低俗的声音叫道：“诶夏福√跖个样真系好X正！仲好X嫩口罚　绷硪桓銎奈矮小、瘦削的男人则以很低的声音道：“这校服……是那间颇有校誉的全女校，校风相当不错，很少有什么青少年问题发生。这女孩，一看便知会是个乖乖女呢！”第三个男人则是个看上去至少有250磅以上的胖汉，他以嬉皮笑脸的口吻道：“M老师看学生一定不会看错人。唔……看她身材虽不高大，也很孩子脸，但微棕的皮肤看来很是健康，而且十六岁的话，应是发育得差不多……”先前那个强壮男人急躁地打断胖子的话：“R医生，别三句不离本行，我忍不X住了！花了如此多钱，可不是在听耶稣的！主持，快X点开始吧！”被称为“主持”的高挑男人微笑说：“呵呵，很好，那便闲话少说。”他关掉投影机，再拉住了黑色布幕一角：“美少女品尝会，第一次聚会，现在正式开始！”他大力一扯，整张布幕也被扯了下来。
　　“哦！”惊叹中的三人，看到布幕后面赫然是一张大大的圆床，床上有一个眼睛紧闭、一动也不动的校服少女正面朝上地呈大字型躺着，她的双手手臂和双脚小腿部分都分别被一条粗大的麻绳绑住，麻绳另一边则固定在圆床四面的四支凸出物之上。
　　而那床上的昏迷少女，当然便是霍彦薇了。
　　本来坐在椅上的三个男人，这时已如蚂蚁见蜜糖般冲上前围在圆床四周，近距离欣赏着眼前失去知觉、任由摆布的中学女生。
　　和纯看照片不同，这么近距离去肆意欣赏一个女生的机会在平时是根本不可能的。
　　此刻三人距离小薇的脸还不足半米，青春年华的少女俏脸的光泽、质感和那种清纯无垢感觉，是令男人兴奋的一等媚药。
　　三人贴近得连她脸上的毛孔也清晰可见，甚至耳边还隐约听到小薇细微的呼吸声音。
　　这样的诱惑力，令三人不禁吞了吞口水。
　　主持人不禁微笑说：“不是眼看手勿动啊！别只管看吧！”“对！他X的，老子快忍不住了！”说话粗鄙的肌肉男把一双乌黑而满是污垢的大手放到小薇的校裙脚以下的小腿部位，然后贴着腿部向上一推，把裙子推高至近乎露出内裤的位置，裙下露出的是一双蜜色的大腿，肌肤非常幼滑，但当手掌稍一用力压下，便可感到大腿肌肉的结实和质感。
　　“妈的！好软滑，好X正啊！”瘦弱的男M老师则隔着衣服在抚摸着小薇的身体：“平时在学校有得看没得尝，这次终于可一尝女中学生的滋味了！”而胖汉R医生则似乎对孩子脸孔的小薇爱不释手，用他的厚唇不断地吻小薇的脸，从额头、鼻子、耳朵、脸颊，当然不会放过她那两片薄薄而红得像樱桃般的嘴唇。
　　“这是不是她的初吻？呜……甜丝丝的，好味道！”享受过处女香唇的滋味后，令R医生好象饿犬般发狂地舔着小薇的俏脸上每一寸，可怜无知觉状态下的小薇，可爱俏脸上尽沾满了色狼的口水。
　　主持人像是有做观众的兴趣，单是看着三个饿狼般男人在不省人事的美少女小薇身上做着如此淫贱的行为，已是令他看得眉飞色舞。
　　此时，M老师已经把小薇穿着的毛衣拉高至胸口以上位置，然后拿出一把剪刀，把小薇的白色校服恤衫从中间剪开分成两半。
　　犹如剥去表皮，露出当中的果肉，小薇小腹部分的皮肤，比起脸和手脚是更要白皙一点，随着呼吸微微起伏的腹部，代表了这不是一件玩偶，而是活生生的人体。
　　M老师再把小腹之上的印有小樱桃图案的棉质胸围推高，一对少女刚发育的乳房便立刻展现眼前，“啊，发育不错呢！”此时医生也被下面的美景吸引。
　　相对于孩子脸的小薇的外表，那16岁的乳房却发育得颇成熟，虽不可说巨大，但亦算是近乎半球形的突出。
　　乳房的肤色比起其他地方还更要白，而中心地方一对小巧的乳尖，放在两个粉红色的乳晕上，和成熟妇人或娼妓那种暗红、甚至有点乌黑如熟透果子不同，小薇那少女从未被享受过的乳房，就如刚在树上采下的果子，散发着新鲜而娇美欲滴的味道。
　　医生和老师两人一人一边的品尝着美少女美妙的乳房，医生的掌心大力搓揉得小薇的乳房不断变形，就犹如像在做着按摩般。
　　“很是弹手！热呼呼得像热水袋呢！”老师用手指在小薇的乳轮上划着圈，又轻轻用手指捻住那小巧而仍未挺立的奶尖在轻摇。
　　从未和男生交往过的小薇，自然那属于女性敏感部位之一的乳房也从未被人玩弄过，此刻虽仍未恢复知觉，但在两个男人的狎玩刺激下，娇躯也生理反射般作出轻微颤抖，而呼吸声也比前加重了起来。
　　作为老师和医生的这两个男人，平时不乏在职业上有接触年轻少女的机会，但无论心中如何幻想，也不可真的对别人出手。
　　但如今，一个纯真无垢的美少女就躺在面前，无半点反抗的像个泄欲用人偶般任由享用，他们都犹如饿了一个月的饥民般，享受着少女半成熟而又鲜嫩的胴体所能带给男人的官能刺激。
　　另外，强壮的男人“A哥”此时已把小薇的校裙拉高至近腰的位置，换言之她的下身――穿着的和胸围可配成一对的棉质女生内裤也尽露了出来！
　　A哥把头嗅近内裤，立刻叫道：“这便是处女的气味？和那些淫X的妓女真是很不同！”不像那些妓女浓烈的淫液气味，小薇下体的味道，清淡中带有微微甘酸。
　　A哥便隔着内裤，在抚揉那中心部份隆起的肉丘。
　　而在玩了不到三分钟，己见到小薇的内裤中心点微微湿了一点儿。
　　就这般，三人各忙各地在享受小薇青春肉体的欢愉，而在不断地刺激她未开发的性感带，再加上迷药的药力逐渐减少，小薇身体上的反应也越来越大，甚至还发出了轻微的呻吟声。
　　终于……“这里是……”从昏迷中张开眼的小薇，一时间还完全不了解自己身处的环境，第一件感受到的是，自己胸前和下体的私秘地带都变得很奇怪，有生以来从未试过的官能刺激感觉，从乳房和下体向她不断袭来。
　　她想起来看看自己的情形，立时惊觉自己的手脚被绑得完全动不了。
　　她勉力抬头一看，赫然见到三个外型、衣着不同，却同样用蒙头巾覆面的人，在自己的身体私有部位上又摸又吻的！
　　一阵惊栗涌上大脑，立时把所有官能感觉压下：“不要！快停手！你们干什么啊？”“你醒了？欢迎来到美少女品尝会！”小薇侧头一看，见到说话的是个高挑的男人，正兴致勃勃地看着自己。
　　“喔……什么……品尝会？”“一些对性、强暴、虐待美少女有特殊爱好、而又付得起高价的人，我会为他们安排一些现实上过着普通正常生活的女学生，让他们在聚会的时间内尽情享用。”“这种事！……你有什么权这样做？这是犯法和侵犯人权啊！”“人权？好天真的小女孩，还不知道世界是弱肉强食，世人是不平等的吗？
　　富人、有权势的人凌辱穷人和平民，每一天都在发生，有什么好奇怪的？像你这样可爱的美少女，在你这个年纪是最令人心动的，若不趁此时把你的美和魅力让别人享用，太浪费你一生了吧！”“这论调……太奇怪了！我不是生来便要是让人欺负的啊……喔！不要，住手！”正在和主持说着话的小薇，惊见其中一个最强壮的男人把自己的内裤一把扯了下来！
　　“哗！超正啊！”“不！不要看！”小薇的私处一展露，其余两个男人也立刻放弃了乳房，围在一起欣赏了！
　　少女的肉丘和阴唇之上，长着一片颇密的但很柔软的耻毛，耻毛之下便是两片粉红色的大阴唇，形状和颜色都十分漂亮。
　　看着美少女上等的私处，只把三个男人看得目瞪口呆了！
　　“不要看啊！”意识到自己两腿被绑至呈大字形，自己的私处一定毫无保留地展露在三个男人面前，小薇感到一阵犹如火烧般的羞耻感觉，令她俏脸变得通红，双眼中盈满了泪水。
　　可是他们不止是看看而已，医生的手更小心地把耻毛拨开，再轻轻分开两片粉红色的大阴唇，只见中间露出的是色素比大阴唇稍深的小阴唇，还有在它上方的紧包在包皮中的阴核。
　　“看啊，这真是人体中巧夺天工的创造！阴唇和阴核，啊！如此的美丽和细致……”“不要看！求求你！”小薇羞得宁愿自己再度昏迷别要清醒。
　　此时A哥道：“不要再多X话了，老子忍不住了，待我先上吧！”这时，主持人走上前说：“之前已和大家说好了吧，先后次序是抽签来决定的！”“那便快X点！别多废话了！”结果抽签结果是M老师第一、R医生第二、A哥排最后。
　　“你玩野呀！我以前可是有三十个手下的老大，给一下面子好吧！”“抱歉了，你知道我的为人宗旨，是天皇老子也没情说的。”“ZXY＊@＄＃！”看学校中的女生多了，但今次还是M老师第一次“亲手接触”未成年女生的下体而已。
　　“比想像中更幼嫩，味道也很好呢！”“不……要……不……”未经人事的下体，敏感度非常高，只被老师稍一触摸，便如触电一样；在老师开始用口啜、用舌舔后，小薇更是刺激得全身也在颤抖，口中也说不出话来。
　　而这种无垢而可爱的反应，令老师更加兴奋难禁：“差不多了，你下面也有点湿了，想要了吧？”小薇看到他脱下裤子，拿出了怒胀的阳具，吓得面也青了：（这样大的东西……要插入那里去……这时，一旁的主持人剪开了绑住双脚的麻绳，令老师可捧高小薇双腿，摆出了预备插入的姿势。
　　“不要！谁来救我啊！”意识到事情的严重，小薇立刻一边大声呼叫，一边双腿大力踢动，娇躯也在床上扭动着。
　　冷不防她突然的拼命挣扎，老师的手竟被她踢开！
　　看来温文的老师眼中立即冒出凶光：“妈的贱货！敢逆老师意？”他的怒骂声之大竟令小薇也一呆，然后脸上立刻中了火辣辣的一巴掌！
　　这一记耳光直打得她的脸立时红肿了一片，痛得如要晕厥！
　　连前黑道老大A哥也不禁脱口道：“好家伙，好凶，这才是你的真面目啊！”趁小薇被打得眼前一黑，整个人软了一软下，老师立刻再托起小薇双腿，阳具对准洞口便向前推！
　　“不！痛啊！”小薇立即感到阴道口被扩张了开来。
　　小薇未开发的阴道还非常小巧，加上爱液不足，只入了一少点前面便遇到了障碍！
　　“别进去！不行！快破了！”“处女膜吗？忍过这一刻，你便会快活起来了！”毫不留情地，老师高高举起小薇双脚，再全力向前一压！
　　“啊啊啊啊啊！！”一阵犹如把自己身体撕开两边的痛楚，令小薇发出高声的呼叫：“救命啊！！痛！”未经人事的少女，就这样失去了宝贵的处女身给一个身份不明、连样子也看不到的男人。
　　“吵什么？不是全进去了吗？你没有好好上生物课吧，女性的阴道容纳力很大的呢！”“但，真的是很痛啊！”小薇痛得眼睛紧闭，面上香汗淋漓，非常的楚楚可怜，同时身体也产生着阵阵的颤抖。
　　现在M老师的状态却是犹如神仙般快乐，小弟弟完全被包在一个十分紧迫的肉洞内，而肉洞的壁更在不住地收缩蠕动，更是刺激得他的龟头兴奋至极！
　　“这就是16岁处女的肉洞吗？好紧哦！”“不要！拔出来！”“怎可能！你在做梦吧？”老师在小薇的体内开始了抽插活动，他一动起来，又再刺激起刚破瓜的阴道的痛楚，令小薇又是不住地叫得死去活来！
　　猛烈的抽插在持续着，M老师一边看着胯下的人儿，随着每一下刺进娇躯也在一下下弹跳着，全身青嫩的胴体布满了汗珠，而她的头儿也不断地乱摇，摇得头发散乱，加上口中如狂似疯的叫喊，令她看来像疯妇多过平常的文静女学生！
　　（终于，这样的美少女也成了我的玩物了！思念到此，一股兴奋直冲上脑际，他大力地再抽插了几下，然后一股精液便全射进小薇的子宫内。
　　“不！不要……喔喔……”老师满足地退了下来，留下床上刚受到失身冲击、身心都在混乱受伤状态的小薇，动也不动地在床上哭着。
　　“傻孩子，哭什么？这是你成为真正女人的一步喔！”排行第二的R医生走上前，看着小薇通红和被汗和泪湿遍的脸，本已是十分可爱的脸孔在D楚痛哭得梨花带雨中，更有股可怜的魅力。
　　“别怕……”R医生不禁吻她的脸，不断地吻着，像在享受着她脸上泪和汗水的味道――这医生，本就是个变态的幼女虐待狂。
　　所以小薇的哭、她的痛，却只会令他更高兴。
　　他沿颈项直吻而下，吻到她的乳房、微突出的乳尖。
　　他用牙把乳尖扣住，再轻轻地噬咬。
　　“痛！不要……”本来疲乏得动也不动的小薇，在医生的刺激下也不禁扭动着娇躯，想要避开他的肆虐。
　　这当然是徒劳的，医生肥大的双手和油腻的嘴，肆意地蹂躏了她的每寸身体，一直又来到小薇的下体。
　　刚遭受了强暴的小薇，两片大阴唇仍在开启状态，可以见到中间的小阴唇被处女血染红了，而最中央的裂缝位置，还有血丝在渗出来。
　　“真可怜，先为你止血吧！”医生很快地从背包中取出棉花和夹子，用夹子夹着棉花把小薇下体的血吸走大半。
　　但之后，他却不是把棉花丢掉，而是先享受似的嗅了嗅，再把染满了小薇破瓜之血的棉花珍而重之地放入一小胶袋中，再把它放入皮包中保存。
　　（这砘铮真不是普通的变态！看见这行为的主持人不禁在心中想着。
　　做完了这一轮东西，他便掏出早已在非常兴奋状态的阳具，然后侵入小薇体内。
　　“不！好痛！”“不错，紧迫度相当良好！”医生本就是胖子一名，而他每一次插进去也用尽了全身的体重向下压，令小薇受到的压力比刚才M老师的更强上一倍！
　　“啊啊啊啊！！
　　快穿了！子官口……”“呵呵，那里哪有如此易穿的？”少女施虐狂的医生，尽情地强暴着胯下的16岁少女，他每一下冲刺都像拆床般用力，不须小薇的惨叫，连旁人看了也感到凄惨。
　　“X的，医生你别弄死她了，还有我未上啊！”R医生却像听不到般，继续抽插至百多下，小薇的惨叫声音渐渐变得嘶哑和微弱下来。
　　“喔……呵！”终于，医生又把精液射入少女的体内。
　　“早叫你轻一点！搞到她现在犹如半死不活的怎X办！不管了！”A哥一开始便拿出早已呈怒蛙状态的阳具，三人中以他的阳具最大，最性急的他偏又排在最尾，所以一轮到他便二话不说地插进去！
　　巨大的阳具，令到迷糊中的小薇稍一清醒，又张口叫了出来。
　　“纯正女中学生，和街边的鸡便是不X同！下面的感觉真是差天共地！”A哥开始活塞运动不久后，便边干边伸手按下了圆床边的开关。
　　电动圆床开动后，在其波浪般的配合下，小薇尝试到之前从末试过的狂暴！
　　每一下的插进，除了男人的推力外，还有自己迎上去的冲力，“感觉”前所未有的大！
　　“怎么？啊……”“哈，有点反应才好玩嘛！像死鱼般有什么好玩？”小薇的俏脸上交集着“痛苦”和“官能兴奋”两种复杂表情，叫声中也显得语意不清了：“怎么……痛……不要……我好怪……”“好货色！我十年末尝过这种极品的美少女，太好了！”抽插近三百下，A哥射精了，而小薇竟也像同时到达一个从末尝过的满足境界，她娇躯痉挛了几下，便整个人瘫痪下来。
　　可是，望向眼前毫无反抗力的美少女，A哥的兴奋似乎还未完全满足：“我以前以一敌三都是常事，你以为这便完了？”留在阴道内的阳具，两分钟后便又再硬直起来。
　　A哥再次开始他的施暴，然而这次小薇真的动也不能再动了，叫声也渐惭消失，只有任由他无止境地在自己的身体内泄欲。
　　终于过了近半小时，A哥三次射精后才满足地退走了。
　　一直看到此时的主持人，只见小薇双眼微张，眼神却像散乱而没有焦点，身体软软的如没半分气力，全身上下都是淋漓的香汗。
　　“以一个16岁女生，要应付三个大饿狼是太勉强了吧。好，那你便用上面的口来满足我吧！”主持人用手钳住小薇下颚，强把阳具塞入她小嘴中：“张口！含着！”破处的痛、轮奸的冲击，此时的小薇已像一件没思想的人偶，只会完全照做别人的吩咐。
　　“呵！”不久，主持人便将精液射入她的口腔内。
　　他再次拿出迷晕喷雾向她喷了一下，然后用一个白色大胶袋套向她……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上十时正，警方收到报案，一个倒垃圾的清洁工人，在住宅区某垃圾站中一个垃圾胶袋中发现了一个怀疑遭强暴的中学女生。
　　被发现时那女生正不省人事，衣衫不整，身体上满是性交留下的痕迹。
　　她的灰色毛外套被扯高至近颈部，下面白色的校服被割开，胸围扯高，露出了一对满布红色指痕的乳房，乳尖上还有着被咬过的迹象。
　　她的内裤也被扯脱了一边，露出的性器上有血迹和奶白的精液交混在一起，阴唇也微有破裂的痕迹。
　　最后，她的小嘴微张，嘴角有精液的残迹。
　　少女被送到医院，经治疗后大致无碍，然而对于侵犯她的几个“蒙面怪客”和“美少女品尝会”警方对他们的身份仍未有头绪。


二 Chinese　Rope　Doll
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者前言：自从Post了出道作品《美少女品尝会》后，得来的反应尚算OK，所以再来一篇续篇。
　　而这次的内容还加入了轻量的“紧缚SM”成份，如果反应良好便会再有下一篇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜幕低垂，在本地H市一个高尚住宅区中，其中一座两层高的平房，住着一个年约26的独身男子。
　　住在周围的人很少见他外出，而事实上他根本没出外上班，因为他从事的是一个很特别的“职业”
　　凡是富裕地区，色情事业也都特别发达，这便是“饱暖思淫辱”的道理。
　　而有一些特别富有，而又有特殊“嗜好”的人，一般的风尘女子已无法满足他们需求，而这个神秘男子便会提供一些特别的“货品”和玩意供给这类人。
　　每隔约一星期便会有三个固定的访客，而这晚他们也都到来了。
　　奇怪的是这些人入屋前都用一条三角形头巾去蒙住他们的头，只在眼、耳、口、鼻的地方各开了一个小洞。
　　他们一进入屋内，便沿一条楼梯往下走，来到一道厚重的大铁门前，敲了一次暗号后，屋主便会开门让他们进入。
　　门后是一个有空调的地下室，室中以几支强烈射灯照明，四面墙壁、柜子中放满了各式器具。
　　其中一角则是用两面铁栅围住了的角落，像是一个监牢般。
　　此刻，只见那道铁栅前的地上有一个黑色的大布袋，而袋中似乎有东西在蠕动着。
　　“R医生，今晚好X迟！等X死人了！”“抱歉，因有一个临时的急症病人，A大哥和M老师来了很久了？”“也不算很久，幸好主持人放了一些很不错的片子，正好算是热身！”这时，高挑、姿势优雅的屋主人走到大布袋旁宣眩骸凹热蝗说狡肓耍我们便开始今晚的会议吧！”“今晚的对象，名字是唐美琴，今年17岁，中五学生。她居住和就读于九龙塘区，似乎家境非常不错的样子，学业成绩中上，兴趣是音乐，尤其喜欢古典乐。
　　她是班中的班长和校中的风纪委员长之一，老师对她的责任心和正直感有很不错的评价。
　　据线人探知，似乎正在和同校中六的学生会会长交往，处女可能率是65％。好，现在我们便欢迎今晚的品尝对象吧！”主持人大力一扯，把地上的大布袋向上扯高，立时出现一个少女的容姿！
　　“哦哦！……”那是一个穿着宝蓝色的旗袍型校服的高中女生，头发亦配合中国式风味而扎成I辫，像是个中国娃娃般。
　　小琴有着清秀的容貌，可说是美人胚子，将来能长成一个成熟的大美人是几可肯定的事。
　　旗袍型的校服的特点是贴身，能展露女性曲线美。
　　小琴赫然也有着发育程度相当不错的身体，而她的身体上更一早便被人用麻绳紧缚住，双手被绑在后面，而双脚也被绑在一起。
　　上半身更被绑成SM味道十足、日本人称为“龟甲缚”的形态，这种近乎网状一格格般的捆绑形态，由于乳房四周都有围上麻绳，所以令乳房的曲线更加突出，在紧身的旗袍下好像要被迫爆般，视觉效果非常强烈！
　　而她除了全身紧缚，口部更被绑了一个结的长布条封住，成为“辕辔”的形态，故此她只可以像虫般在地上蠕动，和口中发出“唔唔”的声音而已！
　　一个被五花大绑而失去自由的美少女，当然是令嗜虐狂欲火狂升的，而三人此时也再忍不住，立时走上前去，抚摸着这可怜的美少女。
　　可怜小琴被绑得紧紧的，只有毫无反抗力地任意被他们抚摸全身！
　　“好X正的身裁！弹性好得像床褥呢！”大哥A淫笑道。
　　老师更把头伏在她身上乱嗅，而医生更把手从旗袍的开衩处伸进去，搓揉着肉质娇嫩的大腿。
　　小琴已被吓得花容失色，一小时前还刚离开学校，怎也想不到现在竟会置身监禁地下室中，身体更遭受到三个色狼男人的侵袭！
　　“这绳绑得很不错，主持人你果然深懂此道呢！”老师欣赏地用手拉扯着捆在小琴身体上的麻绳，由于麻绳本已是绑得颇紧，再一拉扯下更是扯贴着身体，令小琴发出“唔唔”的低吟。
　　一个被缚的少女，在麻绳的捆绑束缚下发出魅惑的喘息，更突出了SM绳缚的气氛。
　　“你是一具人偶，知道吗？”老师扯着她的两条I辫，然后对着她惊惶的脸说着。
　　三人上下其手了一会后，大哥A拿起一把剪刀，把一边胸部上的衣布剪开了一个和乳房表面积相若的圆洞，然后再在另一边胸前也剪了同样的洞，再将洞下的胸围拉高，粉红色乳头与及呈竹笋状形态美好的乳房“噗”地弹了出来！
　　“都几大个波，起码比上次的小薇大了两个码。正！”“唔？喔喔……”小琴急得泪花不断打滚，但怎也阻止不了他们开始玩弄她的乳房！
　　他们把那少女的乳房搓圆按扁，又放到口中去舔去咬，一脸享受的样子，但小琴则被弄得在不住扭动，不久之后，那对幼嫩的乳房已被玩得红红的满是指痕了。
　　另一方面，在下面的医生又用剪刀把旗袍开衩的部分向上直剪，直至掀开布后能看到整条内裤为止。
　　“是Hello　Kitty内裤，挺不错！”看见魅惑的少女全身捆着绳，医生起了一个念头，他从旁边的架子上取来一条麻绳，那条绳上每隔五甲笥冶愦蛄艘桓錾结。
　　他把小琴的两腿稍为提高，然后把麻绳从她两腿中间穿过，跟着用手捉住麻绳两端向小琴上半身一扯，麻绳的中间部分立时紧贴在小琴的内裤中央的凹缝中。
　　“喔？唔……”小琴下身也被拉得向上挺了一挺。
　　有着虐待狂的他用尽力地扯，令麻绳简直是陷入凹缝般，就是隔着内裤也能看见两片阴唇的形状和麻绳陷入正中的样子！
　　跟着，医生更缓缓拉动麻绳，麻绳移动时，间接磨擦着小琴秘部的中心部分，尤其每到了绳结位置，大而粗糙的结更犹如把较闭合的小阴唇也撑开！
　　“这不是日式SM中常用的股绳责吗？想不到医生你也精于此道！”一旁看见的主持人道。
　　“不错，这样子就是圣女也会有反应！”“唔唔……”小琴何曾受过如此的刺激？
　　立即双眼睁大，整个身躯也欲向上弹跳而起！
　　这时另外两人也暂停狎玩，只按着小琴令她身体不能弹高，然后看着医生的“表演”
　　医生把麻绳拉扯得越来越快，而敏感部位的官能刺激也越来越剧烈。
　　可怜小琴在浑身紧缚下无从发泄，甚至连口也被封住，只能够吐出不知所云的呓语。
　　不过，生理的本能反应，也令她内裤中心部开始湿了起来。
　　“有反应吗？风纪委员长原来是个淫娃啊？”小琴摇着头否认。
　　但此时下面股绳拉动的速度高速至极，医生像用尽了全身气力去拉动般。
　　这时小琴便只剩下腰肢可作出扭动，同时头儿也乱摆，但当然逃不出这个股绳地狱。
　　终于，股绳地狱持续近十分钟，此时只见她满脸都是汗珠，睁大的双眼已开始反白，而布条下的嘴边也不受控地流下口水。
　　终于，她再狂扭和闷叫了几声后，便整个人软了下来，同时也沉寂了下来，而她的内裤中央已湿了一大片。
　　取下了辕辔的布条，并变态地舔了舔她嘴边的口水后，医生淫笑道：“你刚才好兴奋啊，原来你喜欢被绑着这样玩？”“别乱说，没这样的事！”羞得满脸通红的小琴连忙说。
　　红扑扑的脸，再加上滴滴汗珠，煞是可爱。
　　“比起和你的男友性交，我们干的事更好玩吧？”淫笑着的大哥A道。
　　“都说不是了！你们究竟是谁啊？”“这是“美少女品尝会”即是将你这样的美少女给予我们品尝的聚会！”老师道。
　　“什么品尝会的？我不明白！”“你这风纪委员这么蠢啊！那让我问你一个你一定懂回答的问题吧！你是不是处女？”“！……这不关你的事！”“真不听话！看来不来点体罚不行了！”老师把小琴反转呈俯伏状，然后掀起剪高了的旗袍，把内裤两边挟起，露出了下面雪白光滑的粉臀来。
　　“啪！”手掌用力地打在她的香臀上。
　　“好痛啊！你在干什么！”“不是讲了要体罚吗！”“啪！”白白的屁股上留下了红色的掌印。
　　“说！是不是处女？”“这种事……”“啪！啪！啪！”手掌打在幼嫩但极有弹性的屁股上，每一下击打在上面，屁股便传来一下自然的反弹力，再加上打在嫩肉上的声音，这种行为实在充满着官能上的刺激！
　　“不老实的孩子！让老师教训一下你！”“啪！啪！啪！”自小就从未被打过屁股，被打屁股的屈辱，加上肉臀上火辣的痛楚，令小琴不禁哭了起来：“不要！爸爸、妈妈啊……”“居然这样大了还在叫爸妈？真是太任性了！”老师双眼发光，竟像越打越过瘾，而手上的力度也逐渐增大！
　　“啪！啪！　　啪！啪！”“啊啊！饶了我！”“啪！啪！
　　啪！
　　啪！啪！”“不要！喔……”“啪！啪！”“说了！我不是……处女……”“你这一本正经的风纪委员长竟也敢偷尝禁果？那你和人Fuck过多少次了？”“啪！啪！”“饶了我！一次！一次而已！”“感觉如何？”“这个……”“说！”“啪！啪！啪！”“好痛！说了！
　　有点痛，但又有点快感！喔喔……”受到如此的屈辱，小琴已泣不成声了。
　　“答得好，便奖励你一下吧！”老师把她翻回前面，大力拉下她的内裤到膝间，然后把绑住两腿的麻绳放松了一点，跟着再随手执起一支六寸长的电动假阳具。
　　“这东西玩过没有？”小琴生平第一次看见这种东西，阳具形的东西黑漆漆的表面散发着淫靡的光芒，而后面拖着一条附着电动开关的电线。
　　虽然她从未见过，但也心知这是件很不妙的东西，当下立即大力摇头。
　　但老师当然不会留手，他把电动假阳具插入少女的肉洞中，然后开动了电动开关。
　　“啊啊！……”小琴随着电动阳具的震动而高叫起来。
　　一支淫靡的性玩具，插入了旗袍校服的I辫少女那刚熟的肉洞中，更在一转一转的旋动着，令大小阴唇和整个阴户也跟着在旋动，这种情景实在看得人血脉沸腾。
　　“妈的！怎能让条女自己兴奋？何时才到我们了？”大哥A看得忍不住了。
　　这时，一旁一直在看着的主持人突道：“我有个好主意……”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“救命！快放我下来啊！”现在地下室的正中央，有一个诡异的境况。
　　17岁的I辫子少女小琴，正头上脚下的被倒吊了起来。
　　一双小腿紧紧地捆绑住一堆麻绳，而由一条近手臂粗的、由天花上垂下的麻绳吊住，麻绳上面绕过一个大型的齿轮。
　　小琴整副躯体就靠这条麻绳吊在半空，全身上下只有两条I辫的发尾可触及地面。
　　她惊惶的脸孔，由于血液的倒流集中在头部而成通红色。
　　不着地的身躯，令她心生一种莫明恐惧，虽然全身都不敢乱动，但是随着室内微弱的风，身躯还是在做出很轻微的摆动。
　　“有趣！他妈的好X有趣！”大哥A上前轻搓揉她的胸一会，接着恶作剧地推了她一下。
　　“呀呀！”倒吊的少女立刻在空中作出大幅度的摆动。
　　“哈哈哈！”“放了我！放我下来，求求你们啊！”“想下来吗？要先和我们做一件事！”“喔！我什么都答应，只要放了我！”“你喜欢古典音乐，那一定懂吹箫吧？用口服侍一下我们的小弟弟，直至我们全都满足了，便放你下来吧！”“！……”“怎样？”小琴也知自己并没有选择的余地，“口交”这事情她是有听过的，但她本身是个有轻微洁癖的人，把排尿用的男人阳具放入自己口中，就算是男朋友她也不肯去做，何况是这几个陌生的变态男人？
　　她张开了小嘴，紧闭着眼，露出了一脸厌恶的样子。
　　“喂！嘴张得这么小怎么行？我的宝具比你男友的要大X得多吧！”“喔……”小琴把嘴巴竭力地张大。
　　“差不多，算了！”大哥A把早已坚硬胀大的阳具，缓缓插入她口中。
　　“喔！咕……”比预料中更大的阳具，瞬即把小琴的口腔塞满了。
　　想到这是陌生男人的阳具，再加上鼻端传来一阵异味，令她心中一阵恶心，眼泪不其然又再次开始流下来。
　　被青春少女狭小、温暖而湿润的口腔包裹着，大哥A的小弟弟感到一阵阵快感：“别只顾含X住就算！不懂得口交吗？
　　让我教教你！用舌头舔、用口腔内的肉和牙来轻磨啊！”“喔……”“不想干吗？你自己想清楚，越迟令我高潮，你倒吊和吹箫的时间只有越加长久而已！”小琴明白他说的也有道理，唯有强忍恶心的感觉地去照着他的话做。
　　“别大力咬！多点舔和磨擦！”“唔唔……”大哥A现在感到的是从未试过的享受，一边接受着17岁的美少女用她的小嘴笨拙但努力地去服侍自己，一边观赏着眼前的刚好对着倒吊少女坦露的下体私处，鼻中嗅着少女下体的甘酸气味，真是“色香味俱全”
　　过了近七、八分钟，大哥A开始进入高潮了。
　　他捉住小琴的头，大力前后摇动，竟当她的口像肉洞般地抽插起来！
　　“唔！唔……”小琴满脸痛苦表情，口中“咿咿唔唔”的，叫也叫不出声音来。
　　终于，大哥A把阳具深入直顶在喉咙，跟着一股浓精激喷而出！
　　“喔喔！”阳具顶在喉咙而产生的呕吐感，加上精液非常腥臭的气味，令小琴如欲呕吐。
　　她当然不会把精液吞下，小嘴一张，奶白的精液便和口水混在一起直流出来。
　　不过，她为了尽快脱出苦海，立刻便再张口预备“接待”另一支阳具。
　　“这样快张口干什么？用你的舌头先服待一下我的袋子吧！”“这……”“不干的话，可不能令我满足喔！”强忍着无比羞辱感，小琴自动伸出了丁香小舌，舔在医生的卵袋之上。
　　“再伸长点，对了！”看着少女拼命地伸出粉红色、又软又绵的小舌去服侍自己，医生不禁满足地笑了。
　　在医生的指示下，小琴的舌头舔遍了医生的卵袋、包皮、龟头，全部都湿湿的沾满了口水。
　　终于，在小琴的舌头舔弄了他龟头前端的裂缝一会后，医生一阵酥麻，竟立时便射精而出，把精液喷了她一脸！
　　不疑有此一招的小琴，不但脸上满是精液，甚至还有几滴射入了她的眼中，令她苦叫连连，眼睛也睁不开来。
　　但并没有时间给她休息，又轮到M老师上了。
　　而接着，三人还“意犹未尽”地要每人再多来一次。
　　被倒吊了半小时有多的小琴，在血液长期积聚头顶下感到一阵阵的晕眩，而渐渐令她已没有什么思考和感觉般的，到后来只有机械化地拼命用舌和嘴去服侍着眼前的男人，以求早日换取自由。
　　可怜这个中五女生，她简直成为了一具供男人发泄的人型射精用玩偶，到最后，三个男人混在一起的精液涂满了她可怜又可爱的俏脸每一寸，甚至眼睫毛和眼睑、鼻孔内都是，有少许奶白的精液甚至沿I辫直流到地上。
　　当然，最多的还是在口腔，红色的唇一微张，白色的精液便从中流出来。
　　终于，在最后一人也满足了完事的同时，她也随即失去了知觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊翌日早晨，一个公园中的淋花工人，在一棵大树的一支很粗大的树干下，发现一个17岁少女被人用粗麻绳半天吊呈水平状地吊在半空。
　　她在腰部、两腿和两条I辫子上各绑了一条麻绳，麻绳另一端便绑在树干上。
　　少女的身体也被麻绳五花大绑的捆绑，双手被绑了在背后。
　　少女虽仍身穿宝蓝色的旗袍型校服，但那件校服已破又烂，胸前位置有两个大洞，露出了一对尖挺的乳房；而下面的开衩处也被人剪高至腰部，令前端的布向下垂，加上少女的内裤被人拉下至膝盖，故连下体部分也暴露了出来；而在下体的肉丘正中，竟赫然插入了一支黑色的柱状物，那物件还在不断蠕动着，而湿湿的汁液则从洞中沿黑色柱状物流下来。
　　少女一脸疲态，脸孔湿湿的，隐约可见一些奶白的液体残留在脸上。
　　“求你……救我下……来……”少女的声音非常虚弱。
　　淋花工人连忙报警，警方到来把少女救了下来后送到医院，少女在休息了两天后已无大碍。


三 My　Fetish　Angel
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次我们换点新意，不再是“监禁地下室”而是改玩“医生病人”游戏。
　　另外，这次的作品是围绕“羞耻调教”为中心，不过这题材其实难度颇高，我也没多大的信心写得好。
　　而这一集在过激度上也比前两集加重了，不知大家的接受度如何？
　　在这一集后《美少女品尝会》会暂时小休，过两天会为大家送上一套风格、题材完全不同的新作。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊仍是在那个地下室，不过今晚除了主持人之外就只有两个人在。
　　“今晚的美少女品尝会开始了！”“什么？但仍未见医生……他今晚不来了吗？”“不是，只不过医生昨天向我提议，说今晚想加点新意，想把品尝会改在他的诊所中进行。”“不是多此一举吗？那里玩不也是一X样吧！”“或许他真的有点新构思吧！我们便去看看他干什么好了。”“那请各位跟我来，我驾车载大家去。”黑色的宾士，以飞快速度在夜间的高速公路上奔弛着。
　　车中除了主持人外，其余M老师和大哥A除了头罩外还戴上了蒙眼罩，因为就算同是品尝会的会员，彼此也不会知道对方的真正身份，所以要蒙住眼以令他们不知道R医生诊所的所在。
　　“车程还有约十五分钟，或许我先介绍一下今晚的品尝对象吧！这次的玩物名字叫杨翠仪，今年16岁，在港岛区的某中学读中四，身高152cm，家境普通，读书方面成绩也一般，在班中成绩是中游位置，运动、美术也不擅长，平时喜爱听歌、看小说、逛街……”“听你说来，真是一个普通到不能再普通的女生呢！”“呵呵，的确是……但这个对象倒一定很适合医生的兴趣，因为她的样子是非常可爱的小女孩形……”“那不止是医生，我们也会有兴趣呢！”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在清醒的一瞬间，杨翠仪完全不知道这里是何时何地，与及自己遭遇到了什么事。
　　她一睁眼，便看见了头顶上的大射灯，令她眼前一片耀眼，隐约只见到身旁有两个人影。
　　然后，她听到了一个男声：“知我者莫若主持人你了，明知我最喜欢嫩口而样子天真无邪的女孩，你果然带来了一件上等货！”（那人说的是谁？……渐渐，翠仪看清楚自己躺在一个白色的房间中，房间的其中一边有块大布幔垂挂着，完全遮住了房间的另一边。
　　（自己到底在什么地方？为什么会在这里？这时，她想起来了，自己是在回家的路上走到了一条僻静的小巷时，突然嗅到一阵奇怪的气味，然后便失去了知觉。
　　她隐约觉得自己情况很不妙，正想坐起来，赫然发觉自己身体竟几乎完全不能动！
　　她勉力抬头，看到自己躺在一张黑色的半卧椅上，不但手脚被绑，身上穿着的校服更不翼而飞，全身只剩下胸围和内裤而已！
　　而眼前其中一个人，正拿着自己的蓝色校服衣裙似在欣赏，甚至还放在鼻端嗅着！
　　顿时一阵寒意直袭入心。
　　而这时，另外两个人也掀开布幔走进来。
　　他们都和之前的两人一样，头戴着黑色的蒙头巾。
　　他们看到了诊察台上的翠仪，眼睛立时发出异样的光芒。
　　因为在他们面前的是个非常可爱的美少女，从样子来看就像个小女孩般的清纯、纯真而无垢，令不认识的人也会感到她是个文静的乖女孩和心生怜爱。
　　然而，这样天真无邪的脸孔的拥有人，她那纤巧的身体却被脱得只剩下胸围和内裤，白色而印着苹果图案的棉质胸围与内裤，更配合着她可爱的感觉。
　　她呈“大”字型地躺着，两手被绑，两腿也被固定在诊察椅前的两个凸出和伸高的承托把手上；而上半身在胸围的上方和下方亦被麻绳围了两、三圈的绑在台上。
　　如此纯洁的女生被这样捆绑束缚，令人心生一种倒错的肆虐欲望。
　　“这是什么地方？你们是谁？”少女稚气的脸上露出犹如受惊小羊般的惊惶表情，充满了可怜的魅力。
　　“这里是医务所。”医生上前说：“你在路上突然晕倒了，所以便被送了来检查。”“这……”医生似是而非的说话，令翠仪一阵迷惘和疑惑。
　　这时医生挂上了听诊器，把圆形的听诊器前端放在翠仪裸露的小腹上，轻按了一下，“没有多余的脂肪，不错！”医生把听诊器由腹部一直移向上，直到了胸前“Bra带”的中央，然后用手把胸围扯高。
　　“你干什么？”“这是在为你诊症啊！”一对发育中的少女乳房裸露了出来。
　　和她的稚嫩外表相配，她的乳房也是很娇小的，不过形状方面十分美，而外表看上去也令人感到很鲜嫩，两颗粉红色、小巧的水蜜桃陷在颜色很浅的乳晕上。
　　当医生看到了这对充满了未成年少女气息的乳房，双眼发出的淫邪目光便连天真无邪的翠仪也能轻易感到。
　　医生更把听诊器直接放在其中一边乳房上，在轻轻的按和滑动着！
　　“唔，弹性不错！”“你在干什么？我要回家了！”“还未检查清楚，你回去太危险了！”冰冷的听诊器在乳房上活动着。
　　虽然翠仪外表稚气，但毕竟已是个16岁的少女，身体上的性感带被刺激后一定会作出敏感的反应，尤其当听诊器按压在她粉嫩的乳头上时，更令她浑身也剧烈一颤！
　　“你心跳怎么越来越快了？果然是有问题，非做全身检查不可啊！”“……不要……我没事……”翠仪的话声中带着低喘。
　　从未受过外人刺激的乳尖，在听诊器的按、压和揉动下，乳蒂竟然开始变硬，而且由本来凹陷的状态变成稍为凸出来。
　　“看，你的乳尖越来越硬，真是有趣！”翠仪不但是处女，而且对性方面的知识也不多，所以她也不太明白自己的乳尖为何会变硬，只知道身体在医生的听诊器刺激下变得好怪――痒痒的，像有条虫在搔着她，而且热得发烫，一时间她真有点怀疑自己的身体真的有问题了！
　　而身体重要部位第一次被不知名的男人看到，亦令害羞的翠仪羞耻得想挖个地洞钻下去。
　　医生满有趣味地看着翠仪的反应：每次听诊器在乳晕上打圈，都令她身体如弓字般硬直，被紧缚的娇躯在摇晃不定。
　　而每次稍微用力按下，便会听到她幼女般的声音在呼痛。
　　少女未开发的肉体实在是非常的敏感，这样缺乏经验的少女，便是如此直接地把身体的反应不加掩饰地表达出来。
　　“你们也试试吧！”医生把听诊器除下交给大哥A。
　　“嘿嘿，扮医生，看来倒很他妈的有趣！”大哥A跟医生刚才一样，用听诊器在翠仪的右胸上乱按；而老师也不闲着，更直接用手搓揉少女左边的胸脯。
　　两人便这样尽情地玩弄着翠仪的双乳，那半熟而非常幼嫩的乳房在两人不断刺激下，更令翠仪以稚气的声音发出了“喔……喔……”的喘息，而身体也不其然地在一弹一弹的。
　　医生这人心里隐藏了对幼女有着异常的欲望，对拥有纯真无瑕的幼女容貌的翠仪，他简直口水大流，决定尽情对他的饵食作出变态的猥亵。
　　“好可爱的脸……”他的手轻轻触及翠仪的面颊，立刻感到触手所及处的软绵绵、热烫烫的触感。
　　他把肥大的手掌放在翠仪的面珠儿上爱怜地抚摸着，同时另一只手则轻轻拨着她一头爽朗的短发，甚至把鼻子凑近，似乎在享受着头发上传来的发香。
　　“喔……唔唔……”被两人玩弄乳房的刺激完全支配了翠仪，令她对医生的行动并无半点抗拒，医生的手便更加卖力地去捏、拉、搓着她粉嫩的面，甚至用双手把她的脸搓圆按扁，扮成各种鬼脸！
　　“嘿嘿、真好玩！”对于医生来说，能把这天使般的脸孔在自己手上玩弄得变成各种怪脸，是一种异样的征服感。
　　“不……唔唔……”翠仪的脸被弄得好不舒服，本能地挣扎起来。
　　医生对她红扑扑如苹果的脸简直爱不释手：“别动，要检查你的五官了，先来眼睛吧！”医生用手指强行把她的眼睑拉高，凑近看着她的眼珠。
　　“不要！我的眼……没有事！”医生这样近距离看着自己，近得连医生的鼻息也可闻，自然令翠仪浑身不舒服，被束缚的身体在蠕动着，一脸也是不快的表情。
　　“好美的眼。好，到鼻子了。
　　主持人，有把“那个”带来吗？”“当然有！”主持人把手中拿着的箱子打开，里面有麻绳、假阳具棒、皮鞭和很多各种不知名的调教用具，他把其中一种东西交给了医生。
　　那是一个鼻钩，医生把两个钩子放入翠仪的鼻孔中，然后用手扯着连接钩子上面的绳，令她的鼻孔被钩子强行拉高！
　　“喔！好痛！”“忍耐着，要察看了！”医生见她的鼻孔已被拉扯至夸张的形状，便拿来一支小型电筒，按亮了后朝她的鼻腔照射进去。
　　“看到了！鼻腔内是粉红色的，有少少的鼻毛，都算清洁得不错，不过仍有少少污垢呢！”“不！别看了！”虽说是诊症，但翠仪也感觉到此人似乎是在“欣赏”自己的鼻孔多于诊症，剧烈的羞耻感令她满脸通红。
　　但医生更拿出一面镜来：“你看看自己的鼻！像不像猪的鼻子啊？
　　好丑！哈哈……”说到“SM”这种行为，很多人以为只是以肉体上的痛楚为主要施虐手段，其实心理上的施责、贬低、屈辱，也是调教的重要部分。
　　成功的羞耻调教能令调教对象的自尊心和人的尊严崩溃，令她对调教师完全从心底里服从。
　　医生似乎对心理的羞耻调教有很大的兴趣，他的丑化对方的手段和行为，可说是羞耻调教的初阶。
　　看着自己的鼻子被钩子吊起成“隆起”的怪模样，果然便有点像真的猪鼻，翠仪委屈得眼中泪汪汪的样子。
　　“好了，看看你的嘴儿吧！”医生用手指轻按着翠仪的樱桃小嘴，感觉着美少女的两片薄薄朱唇的柔软、湿润的触感，刹是过瘾。
　　“试过和男生接吻吗？”翠仪并不回答。
　　“哈哈，不想答？算吧……来，张开口看看！”医生拿起一支检查喉咙用的小木条。
　　“不要！你根本不是在看诊！快放开我，我要回家了！”“不乖的病人，别令医生头痛啊！张口！”“痛啊！”医生大力再拉扯鼻钩，鼻子像要松脱般的痛，令翠仪不得不张开口，医生趁机把一个由铁制支架造成的开口器套入她口内，令她的口无法合上。
　　“呀呀……”医生一手拿电筒照着，另一手拿棒子，开始检查她的口腔，“牙齿很健康，不错！”他用棒子压住她粉红的小舌，欣赏着少女口腔内湿濡的肌肉：“哦哦，好美……”这样漂亮的少女，身体上每处都像是特别美的，连口腔内也像是不例外――起码医生真是如此认为。
　　他像是正在欣赏着翠仪洁白幼小的牙齿、香滑湿濡的舌头、甚至口腔的构造。
　　看不多久，他也再忍不住了，把自己的舌头伸入翠仪口腔内，舔弄着她的香软小舌、细致的牙齿，与及口腔内的每一处，少女口腔之内璧和嫩舌，甚至口水的味道，都是他要享受的东西！
　　可怜被戴上开口器的翠仪，只能毫无反抗力地任他肆意“享用”甚至混和了两人的口水也不受控地由嘴角流出来，透明的口水痕迹沿下颚流下来。
　　“呜噢！简直是做梦般的享受！”对稚女有执念的医生，对于一个外表如此可爱、有如小天使般可人儿，能任意地玩弄她的嘴脸，简直是梦境成真！
　　他甚至用棉花棒撩弄翠仪的鼻腔，把棒端粘上了的鼻腔内污垢放到口中去尝！
　　（变态！肯定是大变态！翠仪全身毛孔也倒竖了。
　　“你也想试试吗？”医生把棉花棒放进她另一个鼻孔里，又撩了一些污垢出来。
　　“看看！”他把沾了一些黑色污垢的棉花棒放到翠仪眼前，她连忙合上眼：“喔！”“不看的话，便尝吧！”医生竟把棒端的污垢涂在翠仪张开的口中的粉红色舌头上！
　　“呀呀呀……”对翠仪来说，这是做梦也想不到的变态行为，呕心和羞辱令她面色也发青。
　　“呵呵呵呵！”现在的医生，就像是中了魔一样，开始用他的舌头像狗般去舔翠仪的脸。
　　“爱死你了！我要吞了你！”他的舌舔遍了翠仪的前面颊、额头、鼻尖、鼻孔、眼角、嘴唇……可怜翠仪本来秀丽无垢的脸，每一寸都沾满了这变态狂魔的口水！
　　如疯似狂的医生，此刻就如一只野兽，而翠仪此刻感觉好像被野犬分撕吞噬般，耻辱加上呕心，也终于令她大声哭泣了出来！
　　“眼泪水，让我尝……咸咸的，好吃！”“呜呜……”“还有这里！这我也要！”医生竟强行把翠仪的眼睑挣开，然后伸出舌去舔她的眼球！
　　“喔喔喔喔喔！！”正常人想像不到的疯狂眼球责，便发生在这16岁少女身上！
　　恐怖、狂气、变态、令翠仪的精神承受力临近崩溃边缘！
　　“湿湿的、滑滑的……眼……”“呜呜呜呜！！”“喂！够了！够了！”大哥A和M老师两人看不过眼，合力把如着魔的医生拉开。
　　“嗄……嗄……呜呜……”回过一口气来的翠仪，放声大哭了起来。
　　本来还是天使般可爱的脸，此刻却被戴上鼻钩、口部被开口器打开，通红的脸上完全被口水和眼泪糊成一片，完全是⒗鞯牟铱觥
　　几人把翠仪口、鼻的拘束器拿掉，让她休息了一会，令她情绪稍稍回复。
　　“喔……放……放我走吧！”“不行！我们仍要继续检查啊！”老师用尺量度着翠仪的身体：“乳房高度一寸，乳晕直径零点八，乳尖突起零点一二……”感到自己的乳房被如此的剖析，羞耻感又再一次无情地打击着翠仪。
　　“我们已猜到你的病源了，是在――这里！”老师把她的内裤拉下来，令她身体上最后的私秘之地也袒露出来了！
　　翠仪的下体阴毛并不茂密，故可以隐约看见下面的阴唇，而中间的肉缝非常紧地闭合着。
　　16岁少女的下体部分，真是非常的美。
　　“不要！”少女最私隐的部分裸露在几个男人眼前，她当然是非常的害羞。
　　“好，让我也来玩玩医生游戏吧！你……这些毛太难看了，而且有碍观瞻，要铲除！”大哥A冷笑道。
　　“对啊！我来帮手吧！”老师立时从主持人手上接过来一支剃毛膏，并挤出了一大团泡沫涂在少女的倒三角地带上。
　　“你们干什么啊？快放开我！”似乎还未明他们的意图，但为求脱身，翠仪大力扭动着腰。
　　大哥A这时把一支锋利的剃须刀拿到她面前：“为你好，还是别要挣扎，否则会受伤的。”看到危险的刀锋，翠仪立刻把双眼睁得大大，露出犹如受惊小羔羊的表情，但果然便不敢再动了。
　　大哥A手起刀落，便开始剃着翠仪的阴毛。
　　“喔喔……”剃刀锐利的刀锋贴在下体，给予她很大的恐怖感觉，身体忍不住颤抖着。
　　“好了！”最后，大哥A用湿毛巾把残余的剃毛膏泡沫抹去，立时一个光滑无毛、犹如小学生般的私处便暴露了出来！
　　几人立刻凑近细看，一边看，一边口中在说：“这样的下体，才和你的嫩口样子配合啊！”“好美的粉红色，就像含苞待放一样！”“中间的肉缝很小啊，你很少自慰吗？”“呀呀……别说了！别说……呜……”翠仪本来便是较害羞的性格，而自己的私隐之地如此地任人欣赏品评，再加上三人的淫亵说话火上加油之下，翠仪又再“呜呜”地哭了起来。
　　“不喜欢吗，那继续看病吧！”大哥A不怀好意地说：“你的脸好X红，是发热吗？探一探热吧！你要口探？”“不！我不需要……”“那即是要肛探吧！没你办法。医生，借探热针给我！”现在翠仪的仰卧姿势，由于双腿绑在高出的把手上，所以下面除了阴唇外，就连阴唇下面的会阴、以至到咖啡色的肛门都是在暴露状态下。
　　而大哥A似乎对肛门有特殊爱好，眉飞色舞地借来探热针，道：“先润滑一下！”然后竟然用手扒开双臀，在露出的肛门口用舌头舔了一下！
　　“啊！”排泄的器官被碰，羞耻感令翠仪浑身一震。
　　“好可爱的肛门！好，要探热了！”大哥A把探热针向前一推，把针头部份推入了翠仪的肛门之内。
　　“不要！”肛门被外物侵入，本能地翠仪的直肠内作出收缩，欲把外物“排出”体外，但这只令大哥A更感有趣！
　　他继续把探热针推进，肛门肌肉的力度根本无可能阻止得了其继续内进。
　　“呜呜……不要！拔走它！呜呜……”排泄器官被外物侵入，感觉是非常异样，由于探热针并不粗，所以并不会疼痛，最主要令翠仪痛哭的是因为羞耻。
　　所有女性最私隐秘密的部位完全露出的羞耻、肛门被异物插入的羞耻，羞耻感强得她宁愿失去知觉、甚至宁愿死了更好，这种种耻辱对这个16岁娇羞少女来说，就是比死更要难受的痛苦。
　　但她不知道，如她这个小天使般的少女，当全身都因羞耻而在发出微妙的抖颤、当她的幼嫩肌肤被羞耻染成桃红色，当她的脸因羞耻而露出痛苦神情和汪汪泪水不断从眼眶滚出来，这全都是能挑起嗜虐者兴奋因子的绝顶媚药！
　　终于，探热针插入了近三分之二进少女的直肠内才告停止。
　　但这时，三个色狼俱已忍耐到了极限，真正的“肉棒探热”才快要开始。
　　根据“品尝会”惯例，品尝的先后是由抽签来决定，而今次抽到幸运签的赫然便是医生！
　　“呵呵，我又来了！”看到了医生的脸，翠仪便想起了刚才疯狂的颜面责，脸上一片惊恐：“你想干……什么？”“经过一轮诊察，我们已得出了结论，你的病源是在――这里！”医生用手指贴在翠仪的阴唇上。
　　“你……是说笑吧？这……是大犯罪……你们……不会的吧？”她也真是“无邪”得可怜，虽然在一开始已有怀疑，但她仍想着“或许”这一切只是一场恶作剧。
　　但当医生淫笑中把丑恶的阳具拿出来时，翠仪才真正的明白，这一开始便是一个强奸陷阱。
　　虽然也听过、读过有关女性被性侵犯的新闻，但这种事发生在自己身上，做梦她也想不到。
　　医生把她幼嫩的大阴唇分开，露出了当中的小阴唇和缩在包皮里的阴核，肉沟里的温暖感传到他的手指上，使他非常兴奋。
　　而翠仪虽想挣扎，但在被束缚下只能把身体作出无用的扭动，被麻绳束缚的少女身体，表现出被虐的气氛。
　　终于，挺着怒峙的肉棒，他插入了少女的身体，“啊啊啊！痛！”少女发出了⒗鞯拇蠼小
　　处女的阴道，滋味是非常美妙的，不但紧迫、和暖，阴道的内壁更生出一阵奇妙的痉挛，对男人的肉棒是很大刺激。
　　活塞运动开始，看着身下稚嫩青涩的少女被痛苦覆盖的脸，还有下方光滑无毛而紧窄非常的阴道，令医生觉得现在自己像在强暴着一个幼女似的！
　　这令他更是兴奋，下身的抽插也越益激烈！
　　“好痛！啊……妈妈！救命！”“竟在喊妈妈？如此大个女也不知羞！”但，实在是太痛了！
　　如此幼嫩的阴道，被医生肥大的阴茎毫不怜惜地蹂躏，立时破损流血。
　　文静的翠仪，此刻却似疯了般，叫得如杀猪般凄惨！
　　“死吧！死吧！小雌狗！”“救命啊！妈妈！救……救……救命啊！”痛苦令翠仪双眼开始反白，身体也开始痉挛起来。
　　终于，经过无休止的漫长后，医生终于达到了高潮，一股股炽热的精液飞射入翠仪不断抽搐着的子宫。
　　但行刑并未结束，在医生之后，大哥A和老师也陆续上前，把这中四的女生当成是泄欲工具一般。
　　已是鲜血淋漓的下体，但众饿狼却无怜惜之心，继续在分享着这只小羔羊。
　　如地狱的修罗场持续了超过一小时，到后来翠仪根本已如死人般一动也不动的接受众人的肉棒大刑。
　　双眼反白，只有痉挛的身体和嘶哑的叫声才令人感到她仍是活人。
　　终于到了一切结束后，现场便犹如剩下了一具被摧残破碎的肉体：稚气的脸孔上残留惊恐痛苦交集的神情，泪和汗满布脸上；而犹如小女孩的下体更如落英般血迹处处，阴唇又红又肿，从撕裂的小阴唇中翻了一点出来的阴道内壁破损出血，混着血丝、精液和阴道分泌的液体从中缓缓滴下来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊翌日清晨。
　　港岛区某间医院。
　　当两个医务人员刚上班时，赫然发现一辆来历不明的救护车停在医院急症室对面的空地的一角。
　　两人打开了救护车的外门往内一看，“这是……”两人赫然发现在车中的地上，有一个身份外貌不明的“人”在地上微微蠕动着。
　　奇怪的是，那人全身从头顶到脚尖，除了两处地方外，其它部位都被大量的绷带重重地包裹着，简直如一具木乃尹般模样。
　　而双手和双脚同样和身体捆在一起，所以她绝无可能站得起来――从她的身形和绷带下微挺的胸脯，可估计她应是个女的。
　　其中一处没被绷带覆盖的是她的口，不过却被戴上一副怪异的开口具而一直张开着，从口中发出“嗄嗄”的声音，一条透明的口涎从她嘴角直垂到地上已累积成一小滩的口水上，而樱唇和下颚也一片湿濡。
　　而她另一处没被包扎的便是她的屁股中央部分，但却可见到在双臀中央插着一支状似探热针的物体，形成非常诡异的画面。
　　少女虽然视觉完全被遮，但也从耳际隐约听到有人来到，她连忙尽最后一口气发出“呀呀”的叫声，同时身体也拼命扭动。
　　两人连忙为她解开束缚，而这时，在车中折腾了一夜的少女也失去了知觉，两人忙把她运送到急症室救治。
　　最后，警方公布受害少女是个名叫杨翠仪的16岁少女，在一间“不知名”的诊所中受到了三个“不知名”的蒙面汉轮奸，下体受创出血，经救治后情况稳定。


四 Pretty　Pity　Mermaid
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者的话：经过两星期多的休息，《品尝会》又回来了，而且他们变得更残虐了。
　　这一集以“水责”为题材，我想应是第一套以水责为主题的小说吧？
　　各位如对本故事有任何意见，或对日后的故事题材有什么提议，请尽量提出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“预备……”站在跳台上的美晶心情十分紧张，她深吸了一口气，告诉自己：“要胜利！美晶，你不可以令校长、老师和同学失望，一定要为校争光啊！”“砰！”一下枪声后，美晶用尽全力跳下去泳池，然后拼命向前划水，为了她引以为傲的有名学校，也为了自己，她的心中除了“胜利”二字外，并无其它。
　　终于到了终点，美晶抬头一看――嬴了！
　　她得到了第一名！
　　穿回了外衣，刚从颁奖台上领完奖的美晶，心中的兴奋非笔墨可形容。
　　刚才自己学校的啦啦队给她的欢呼声和掌声，就是她人生的意义。
　　对于她这样一个学业成绩中下，在艺术、家政、其它陆上运动上也毫不精通的人，游泳便是她唯一自豪的强项。
　　“这样便行了，我会受到老师称赞、所有同学认同……而且还破了学界的纪录，搞不好会被香港代表队选中也说不定……”美晶步向更衣室途中，越想越是入迷――实在太入迷了。
　　前面转角不远便是更衣室，一转弯，突现眼前出现一个身影，然后嗅到一阵刺鼻的气味。
　　“什么……事……”美晶突然觉得天地像反转了般，整个人身体一软，便软软地倒入前面的男人怀中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“这次我们的品尝对象名字叫郭美晶，今年十八岁，中六学生，就读的是九龙区着名的女校――德X。大家可能也会有所闻，这间学校学业上状元辈出，而运动场上也是学界的长胜军；郭美晶正是这间学校的游泳队皇牌，刚刚才在学界大赛中获胜，便在泳赛场地中成了我的获物。”“难怪还穿着泳衣呢！”“不错……但除了游泳外，她似乎对其它事都不感兴趣……而男朋友也是著名男校的泳队主将，处女可能率是50％。”依然是在那间高尚住宅中，依然还是那四个人――主持人、R医生、A大哥和M老师，他们依然用黑色头巾完全把脸蒙住。
　　不过他们已不是在那个地下室之中，他们身在大屋中的浴室。
　　这个浴室外表甚是华丽，面积足有半个篮球场般大，而位于室中间的浴池，也差不多有室中一半大小，足可供三人共浴也不嫌挤。
　　而在浴室的一角也有淋浴用的花洒，而在花洒下方，则有一个失去知觉的少女正靠墙而坐。
　　相信大家也猜到，她便是故事一开始提到的美晶。
　　中等长度的秀发仍是湿湿的，面貌颇为秀丽，纤细的眉、挺直的鼻子、小巧而厚薄适中的樱唇，可说是个美人胚子。
　　现在的她穿着深蓝色的一件头泳衣，把她高挑而成熟的身材表露无遗，浑身上下散发着18岁少女的青春和刚成熟的气息，胸脯的发育相当的好，紧身的泳衣下还隐约可见微突的乳头。
　　露出的一双美腿也是令人垂涎欲滴――不但修长，而由于勤于运动，所以腿部肌肉格外结实。
　　她的胸前被麻绳所紧缚着，而双手也被绑住了在背后。
　　在颈项上还戴上了一个黑色的粗大的颈圈，而颈圈连着一条链子，链子的另一端则紧绑在墙壁上一支挂毛布用的把手上。
　　“大家别客气喔，请随便品尝！”主持人一宣布，三人立刻争先恐后地上前“享用”这个不省人事的猎物。
　　医生不断吻着她的头发、额头、脸颊和鼻子：“脸部有一股泳池水的气味，头发则有柠檬洗发水的味道，好香……”医生厚厚的嘴吻着美晶那紧闭的樱唇，更伸出舌头去舔，在那樱花般的唇片上打转：“嘿嘿，好味道！”老师双手在美晶的胴体上“摸索”隔着泳衣也可感觉到下面身体的成熟和美妙。
　　女性泳衣贴着肌肤，用手按下去有着奇妙的触感和弹性，老师两手不住抚摸，摸遍她上半身的每一寸。
　　而大哥A则用一双乌黑的大手掌在一双修长美腿上搓揉：“好有弹性，肌肉幼嫩之余又有弹力，好X正，果然不愧是游泳健将！”美晶比起上几次的品尝对象都要年长和成熟，18岁的少女正是发育刚达到完全成熟，一方面仍保留少女的青春味，另一方面又开始散发女性肉体的性感魅力，可说是个奇异的年纪。
　　而三个色狼不断地上下其手，肆意地玩弄着这具正值妙龄的美少女的身体。
　　“唔……喔……这里是？”美晶逐渐回复了知觉，但一醒过来便看到三个蒙面怪客在自己身上乱摸乱吻，立时惊吓得怀疑自己是在恶梦中！
　　一双浑圆的美目满是孤疑和恐怖。
　　“你们是什么人？住手！”美晶的双手虽被绑得动弹不得，但双腿却仍可活动，她连忙一下子弹起来，用身体撞开那几个男人。
　　（明明刚才还刚领完奖，现在发生了什么事？这里又是什么地方？
　　最重要的是――这几个看来非常古怪和可疑的蒙面客，肯定是来意不善！……太多的问题，令美晶不知从何问起。
　　这时候，一直在旁看着的第四个蒙面客走上前，开口说：“欢迎来到“美少女品尝会”而你便是这次的品尝对象了。”“什么品尝……我不明白你在说什么！”“X的，你除游水便什么也不懂了？就是让我们和你玩些性游戏的意思！”大哥A说完，主持人接口道：“不错，女性一生最美便是你这个年纪，由少女变为女人的瞬间。为了不浪费这美妙的一刻，便让我的顾客们享用你这宝贵时刻的身体吧！”美晶听得不住摇头：“你们是疯子……什么宝贵时刻……也和你们无关，我为什么要给你们玩……”“弱肉强食，这便是理由，这便是这世界的道理。”“疯子，我要回去了！……喔？”这时美晶才发觉自己的脖子戴上了颈围，而有条链子从颈围开始直连到一条把手上锁住了，令她根本走不出两步。
　　“快解开这东西！”“呵呵，那可不行。”“别说这么多，快剥光她吧，我想看看她的身体，发育似乎很不错呢！”“我来！”大哥A拿起一把剪刀预备上前。
　　“快走开，不然我会踢你的！”美晶心知不妙，但仍鼓起勇气想反击：“警察快会来了，还不住手，你们都要坐牢的！”“哗哈哈哈哈哈哈！”大哥A用手指挟住美晶的下颚，夸张地大笑：“我杀人、贩毒、奸淫、虏掠全都犯过了，你说我还会怕警察吗？”“你……疯子……”美晶头一摆甩开他的手，但语气上明显开始透露出了怯意。
　　“劝你别乱动，不然可是会受伤的。”“不！不要！”大哥A手起剪落，由泳衣的领口处直捅下去，由于泳衣本身是很紧窄的，所以为免被剪刀伤及，美晶果然便不敢乱动。
　　结果，他把泳衣从中央剪下分成两半，本来是紧窄的泳衣，因为弹性关系，“啪”的向两边弹开，立时美晶身体上的私隐地，由上面的胸脯至下面的倒三角密林都完全暴露在三人面前。
　　“呀呀！”美晶连忙转身面向墙壁，以遮挡住露出的重要部位。
　　“别害羞啦！给我们看看吧！”大哥A出手把美晶扳回正面。
　　论力量，两人相差很远，她根本就无反抗的余地。
　　“这是我们品尝会四次聚会以来最成熟的一个女人吧？”“对，看她的乳房已发育得如此好，竹笋型的，上面的草莓也微微有些凸出来。”“下面的毛也颇茂密呢！”“不要说！放过我……”听到几个男人在对自己的身体评头品足一番，美晶羞得面颊染上了粉红色，语声中也带着点哭音。
　　“那我们便不动口，只动手好了！”医生冷笑中，两手一把抓住她一对奶子像搓面粉般地搓揉，毕竟比较成熟的乳房，玩起来是过瘾得多的，只感到手掌下的一对肉球软呼呼、热烫烫的，而且充满了弹性。
　　但美晶便惨了，她敏感的乳房被如此玩弄，令她全身都如蛇般在扭动，口中不住叫着：“不要！快停手！警察啊！”众人当然对她的大叫置之不理，而大哥A更来到她裸露的下体，用手拨开一些毛发，然后欣赏着那少女的阴唇和肉缝。
　　他的手指一触及少女的两片阴唇，立刻感到美晶的身体微妙地一颤。
　　那里的肉是非常幼嫩的，凑近面孔可以嗅到一阵少女下体独有的甘酸气味，忍耐不住这“鲜鲍鱼”的诱惑，大哥A伸出了舌头，舔在阴唇和肉裂之上。
　　“似乎有少少淫水了，你真坏！”“啊啊啊啊……住手！”身体最敏感最隐秘的地方受袭，令美晶的身体犹如被电震似的不住颤抖，极度的羞耻感更令她开始梨花带雨，她当然尽力想作出挣扎，但当身体被三个饿狼男人“擒”住后，她又有什么法子可以挣得脱呢！
　　而三个男人此时继续上下其手，肆意地玩弄着这个泳界健将的少女身体上每一寸的肌肤。
　　“很新鲜，不知是否泡泳池泡得多，她身体的气味也和其他女孩不同呢！”医生贪婪地吻着她的粉颈和脸庞。
　　“真的，下面的鲍鱼味也渗杂着一种泳池的味道呢！”大哥A也一边享受着肉缝的味道，一边在说。
　　“她比赛完后究竟洗干净了身体没有？不如我们帮她清洁一下如何？”正在用嘴含住、吸啜住美晶乳尖的老师提议。
　　“赞成！”众人把美晶身体上的破烂泳衣完全地脱了下来，令她成为全裸的状态。
　　大哥A拿起了墙壁上的花洒，然后扭开了水掣，一股强劲的冷水立刻喷射而出。
　　“来，让我帮你__身……”“不！我不需要！”美晶睁着如受惊动物般的双眼看着他。
　　但她仍勉力令自己装出坚强的样子，强硬地说道：“你们快放了我！若现在放我，我或可不再追究……”“X的！谁要怕你了！”大哥A一声大喝，然后把花洒的水柱直射向她的身体。
　　“喔！好冷！”美晶连忙转身背向水柱，但现时室温不足二十度，故冰冷的水仍令她全身不住颤抖！
　　“不要只顾着洗后面而忘了清洁前面喔！”医生手拿着连接住她颈圈上的铁链，然后向外一拉，令她不能再紧贴住墙壁。
　　接着，大哥A立刻把握机会拐到她正面，把花洒的水直射向她的乳房上。
　　“啊啊啊！不要！”不单只是冷而已，而且强劲的水柱更犹如一只有力的拳头般直压在她的乳房上，令她不其然地大叫了起来。
　　“嘿，也洗一洗下面嘛！”这次轮到把水柱射向她幼嫩的下体。
　　“呀呀！下面……快穿了！”向着幼嫩的私处媚肉直接的“水炮射击”更令美晶痛得双脚不住的乱跳踏地，失神般地惨叫起来。
　　“哈哈哈哈！好玩！继续让我帮你清洁。”大哥A的花洒继续移动，淋遍了美晶的身体上每一寸，令她整个人都湿透如出水芙蓉。
　　“太冷了！饶了我吧！”美晶像要哭出来般说。
　　“太冷吗？那加热一点好了！”奸狡地，大哥A把水掣由“冷”的位置转到“热”的位置。
　　“啊啊？好热啊！”这次是近乎沸腾的热水！
　　滚热的水射在美晶那少女幼嫩的肌肤上，立刻令她更犹如被人用针刺般整个人弹起。
　　“不要！救命，你们疯了！”“哈哈，看看她，弹来弹去的，好过瘾！”为了逃避那滚热的花洒喷射，美晶不住地跳来跳去。
　　看着一个美少女全裸的跳来跳去，乳房也一弹一弹的，而且还一直尖叫着，对嗜虐狂来说是视觉上一大享受。
　　不过，由于颈圈限制了她的活动范围，所以她的逃避只是徒劳无功。
　　加上她的肌肤在热水烫淋下变成桃红色，更是色气动人！
　　“你这小妞真麻X烦啊，一会说热一会又说冷，老子我也快被你惹火了！”跟着，大哥A更不断每隔五秒便转动冷水和热水一次。
　　“呀呀！好痛！我的皮肤要裂开了！”冷热水交替着，阵冷阵热下，更令美晶柔嫩的肌肤产生犹如要爆裂的刺激。
　　“哈哈，想不到一个花洒也可把她弄得呼天抢地呢！”“好痛喔！停手！快停手！”酷刑维持近十分钟后，美晶叫得声音也嘶哑了，身体也累得不能再跳动了。
　　“求求你们……饶了我……”“哦？终于肯低声下气一点求我们，不再整天嚷着报警了吧？”“求求你……饶命……”美晶的声音越来越低，整个人也蜷缩在地上不再动了。
　　“……怎样了？”“就到比为止吧，跟着还有其它节目呢！”主持人和老师拿出一大捆麻绳，开始对美晶进行紧缚。
　　美晶在刚才的惊吓和酷刑下，已经全身乏力，软软地躺着任由摆布了。
　　“完成了！”“呵呵呵……你们的技术越来越好了，我看跟日本和外国的SM绳师有得比呢！”美晶的身体由肩至脚被重重的麻绳捆绑着，双手也被绑定在背后，双脚也绑在一起，整个人便被绑成好像一根木头般，几乎完全动弹不得。
　　“好可爱……真是一件好货色……”三人爱怜地抚摸着这具犹如人偶的身体，在麻绳捆绑下散发着一种被虐的、背德的气氛。
　　尤其还有一条股绳越过她下体的阴唇间，令外表看来更是淫靡。
　　他们抚遍了她的全身，感受着那被刚才冷热水之刑折磨至粉红、充血的鲜嫩肉体，而皮肤被轻抚下仍在隐隐作痛，令他们感受到手掌下的人儿在微微地颤抖着，很是有趣！
　　“好了，开始下一个项目了！”老师把美晶这具绳缚的人偶水平地抱起来。
　　“你们还想怎样对我？……”湿濡的脸孔、惊慌的表情，实在是可爱得不得了。
　　“不用怕，只是做你最擅长的项目而已！”这时，浴室中央的大浴池中已放满了水。
　　老师抱着美晶一起降下水池中，而其他人则满怀兴趣地围在池边等看戏。
　　两人一前一后的坐着（老师贴着池边坐，而美晶则整个人坐在老师的身前，背部紧贴住老师，臀部则顶在老师下身前面）现在池水的高度约达到两人近肩膀的位置。
　　“哦……温香软肉在怀，真舒服！”“你想……做什么……”“做你最擅长的事！来！”突然，事先全无预兆地，老师把美晶的头向前下压，把大半个头压在水中！
　　“咕？咕咕咕咕……”突如其来的事故，令美晶无法预计地吸了一点池水进口鼻之中。
　　幸好，只是“潜”了两秒，老师便把美晶的头抬上水面。
　　“咕……咳！咳！
　　咳！……”美晶从口鼻中喷出一些水后，立刻强烈地咳嗽起来。
　　“哈哈哈哈！怎么搞的，还说自己是游泳健将？”“再来！”美晶呼吸还未转顺，老师便再把她的头压入水中！
　　“咕咕咕咕……”这次潜入了近八秒，老师才把她的头拉起。
　　“咳！咳！
　　咳！
　　咳！……”美晶立时又是一阵咳嗽，只见她头脸也湿透，眼也半睁半闭。
　　稍缓过一口气，便立刻大叫：“干什么？不要这样弄了！……”“再来！泳界高手竟如此弱吗？”再一次，头被压入水中。
　　老师感到胸前紧贴着的湿软女体在不断扭动挣扎，但因为她全身被捆缚成粽子般，自然任何挣扎也是无济于事的！
　　这次潜了近十二秒。
　　“咳！咳！
　　饶命啊！求求你……”“再来！”十五秒。
　　“咳！咳！
　　咳！
　　咳！
　　救命啊！
　　死了！救……”“再来！”十八秒。
　　“咳！咳！救命……呜呜啊……”美晶在惊恐下放声痛哭起来。
　　自己的身体在完全束缚下被推入水中，令她每一次都感到犹如快遇溺一样，拼命忍住呼吸，因为紧张和惧意而大大缩短她可闭气的时间，所以每次潜入到最后都以吸入了池水到口鼻之中而告终。
　　呼吸管道入水后，便呛了起来和开始有窒息感觉。
　　试过的人都会知道，窒息的状态痛苦难受，比毒打她肉体一顿还更要辛苦，遇溺死比起跳楼撞车要痛苦得多了。
　　（而在SM爱好者中，也有人是在近乎窒息感觉下可以产生出性高潮的，如果此刻有人用手一探美晶的阴道，或许会发觉她的阴道分泌增加了也说不定。在无助、惊惶的恐怖感下，一直都露出坚强外表的美晶开始崩溃，多年来第一次的大哭着。
　　只见她闭着眼，眼泪直流，口水从嘴角流出，甚至连鼻涕也由鼻孔内潺潺流出。
　　“呜呜呜……”“乖乖，别哭！好可爱！”老师疯狂地用舌头去舔她的脸，从额头、眉毛，到鼻子、面颊、小嘴。
　　怀中的可人儿仍在不断哭着。
　　“好味！唔唔……”老师狂乱地舔着，美晶的脸周围也湿湿的，已分不清楚那究竟是浴池水、眼泪、鼻涕还是口水了！
　　“好，便给你最后机会，是金牌还是包尾，便要靠你自己了！”说完，老师再一次地把她的头压入水中。
　　“啊！……咕咕咕咕咕咕……”五秒……十秒……十五秒……老师感到水中的女体又开始挣扎，她的头也拼命想往上抬，但老师用尽全力去按着她，根本绝不给她任何升上水面的机会。
　　十八秒……二十秒……比刚才都要久的潜水，只见水面下喷出越来越多水泡！
　　“努力！加油！美晶加油！”池边的人竟像在扮啦啦队般在打气！
　　“咕咕咕……咕咕咕咕……”生死关头，美晶的身体挣扎扭动得如疯狂，激得池面水花四溅。
　　廿三秒……廿五秒……响起“啪啪啪”的声音，水花狂溅下令池边的人差点分不清池中的两人。
　　“加油！努力！拼下去！”旁边的人看得兴起，老师的双眼也通红了。
　　“怎么了，忘了为校争光了？忘了名校生是声誉、威名重于一切，甚至比生命更重要了？”廿七秒……美晶的挣扎开始减弱了……“没用的家伙！你是名校之耻啊！废物！”三十秒。
　　水中的可怜人儿，已再没什么反应了。
　　“好了，够了！”主持人连忙冲下水推开老师，把美晶拉上来，那时只见她已双眼反白，神智表情也呆滞了。
　　“让我来！”医生连忙把美晶平放地上，然后大力推压她的胸肺部位。
　　“……咕咕咕……”一条水柱从她口中喷出来，她终于回过一口气，神智也恢复过来了。
　　老师立刻冷笑：“游泳健将竟然遇溺，也真是丢脸了。”大哥A也道：“怎样了，肯老实点听话，还是想再回去潜水？”“不要！你说什么我也听话的了！喔喔……”“那便爬出厅外去服侍我们吧！”“但……如此绑紧……怎么可出去……”老师一脚踢在她的大腿上。
　　“啊！”“真是废物！像虫般爬啊！懂吗？”美晶只有照办，好像一条蚕虫般，一伸一缩着身体地缓缓“蠕”出浴室外。
　　一具湿漉漉的少女胴体，犹如肉虫般爬行，是十分好看的。
　　众人便在旁边欣赏着她的爬行，间中又在她身体上踢上两脚。
　　“慢死了，想爬到明早吗？”“啊！好痛！”“快点啊，肉虫！”就这样，全裸的美晶便如此地用身体爬到厅中。
　　由浴室至大厅的地上有一条美晶爬过的水痕，算是对她所受的苦的其中一种标志。
　　“张嘴，用口服侍我！”到了厅上，首先便要为老师口交。
　　“做得好差啊！你这废物果然除了游泳便什么也不懂吗？”（从未做过又怎会懂！美晶心中如此想着，但当然不敢说出口来。
　　肉棒被樱桃小嘴包围，令老师越来越兴奋，终于把精液射满她一口。
　　“到我了！”大哥A剪开了绑着她双脚的麻绳，然后分开她双腿，阳具对准入口便刺！
　　“不！不要！啊啊啊！”美晶被折磨得筋疲力尽的身体，已经再无余力反抗了，竟被大哥A一下子便攻陷。
　　“你的肉洞……好有趣，在一缩一放的夹住我的小弟弟，你的阴道是在游蛙式吗？”“饶了我！呜呜……”就这样，众饿狼便持续轮奸着这个18岁的少女，狂暴的蹂躏直持续至接近天明，而当中美晶更被玩得多次失去了知觉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊翌日清晨。
　　警方接到报案，在某公园的一个水池底发现一名少女。
　　被发现时她全身赤裸，身体被重重的绳捆绑住，更在身上绑了一些铅块，令她整个人沉没在水底。
　　她的头部则被一个黑色的皮制头套完全密封，一点空隙也没有，只有在近嘴部的位置伸出了一条长长的管子直通向水面，少女便是靠这根管子维持着呼吸。
　　而报案人也是因为发现水池上伸出这条管子，因而发现了受害者。
　　少女被救后送院，证实受到轮奸和虐待，而犯案的同样是最近已连犯多次同类案件的，自称为“美少女品尝会”的组织。
　　而受害少女据称本是某名校的游泳健将，在学界曾屡创佳绩。
　　不过，在这次事件后她因受到太大打击，竟患了恐水症，连见到游泳池也不敢走近，不久之后便被学校逐走，据学校所说，是因为她学业成绩不理想。


五 Sadistic　Lesson
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作者的话：大家好！
　　多谢欣赏《美少女品尝会》今集我依然继承品尝会系列的暴虐气氛，希望大家看得痛快。
　　最近我因为得到一些新的灵感和意念，所以《美少女品尝会》在这一集后暂告一段落，而下一次我的全新作品将是继《
　　美少女奴隶的首轮》后的第二套翻译作品，希望能带给大家更多新意和更大刺激！
　　这套作品的翻译已开始动笔，不过将需要一段不短的时间制作，所以我们下次再见面应会在二月初，到时可开始连载。
　　下次再见！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊作为黑道上威名远播的大哥，今晚竟然来到一间学校，感觉上真是很奇怪。
　　想到此，大哥A不禁苦笑了起来。
　　时间是晚上九时，这间中学内已是漆黑、沉静得像鬼屋一样。
　　来到了预先约定的后门之前，大哥A已预先戴上了头套――那是“美少女品尝会”的指定动作。
　　后门内，已经有另一个蒙面人在等着，那人身材非常魁梧，和大哥A不相伯仲，大哥A知道那人是品尝会主持人的助手，而且主持人也叫他作“首席线人”
　　“医生和老师已在等着，请随我来。”助手的声音非常冷酷。
　　他带着大哥A走上学校的四楼，来到其中一间课室前，那课室所有窗户都被盖上了黑布，令外面的任何人都看不到里面的情形。
　　助手在门上敲了几下暗号，然后推门而入。
　　课室内灯光通明，只见品尝会的主持人与及会员的M老师和R医生都已在等着。
　　“哈哈，Sorry！我来迟了。”“没关系！”主持人笑说：“我们也只是在谈谈玩女心得和说说今次的对象而已。”“回想年少时我常常都逃学，今次的会议场地改在学校，感觉真有点怪！”“换换环境，多一点新意嘛！况且，今次的品尝对象是这间学校中五级的才女，更被校方预计可在来届公开考试中为校争光的学生，而她每晚更留在学校温习到八、九时才离开，所以今次在学校品尝她也很符合她的性格呢！”主持人一口气地说。
　　“每晚九时才走？那么勤X力干么啊！”“现时本市一般人的价值观都是“学历至上”也难怪迫得那些学生如此拼命啊！”老师以教育工作者的口吻说着。
　　“好吧，闲话休提。”主持人笑说：“一起欢迎今晚的品尝对象――文丽仪吧！”说着，主持人来到课室的一角，一个用来放教学用具和杂物的柜子前。
　　那柜子约有半个人高，主持人打开了柜门，只见柜子中赫然有个女生屈膝坐在里面！
　　那女生身穿蓝色的中国旗袍式校服，双手被人用麻绳捆绑了束缚在身后，麻绳亦在她的胸前上下方各围了一个圈，突出着少女发育程度不错的胸脯。
　　另外，她的双腿除了也被绑在一起外，两只小腿也被绳连结着大腿捆在一起，令她的脚不能够伸直。
　　少女有着一头长长的秀发，外表十分娟秀，加上所戴的眼镜，完全地令人感到她有着典型“乖乖女”的气质。
　　不过，此刻她文静的脸上却是一脸惊惶，而且口中更被塞入了一件封口具，那是一个被称为“封口球”（Ball－gag）的玩具，即是一个约乒乓球大小的空心球状物，中间连着一条皮带子在她的头后扣住，而那球状物上则开了些圆型的气孔，含住的封口具上透着有点湿的光泽。
　　一个高材生型少女配上这样的绳缚和辕辔具，不平衡之中却有着一种背德的淫靡感。
　　“呜……噢……唔……”她似乎想问“你们想干什么”的，但因为小嘴被封口球塞了个满，所以根本说不出清楚的说话。
　　“以前玩的都是些暴风少女，玩高材生倒是一人生第一次。嘿嘿……”大哥A凶险的眼神和冷笑，令小仪浑身一栗。
　　“究竟你是不是真的是高材生？好像连人话也不会说呢！”看到在“咿咿唔唔”的小仪，医生不忘取笑她。
　　（究竟是什么事？小仪急切地动着她自豪的脑袋。
　　自己一如以往地留在课室中温习，直至所有人都走了……那时应大约是七时半吧？
　　接着，自己也有点了，她记得那时还拼命叫自己要坚持下去，因为自中一以来每年都考全级第一的自己，在中学毕业前便绝不可被人赶过，尤其最重要的中学会考已在不久之后，为了自己、家人和学校，一定不可此时偷懒的！
　　可是……实在是太了，从未试过如此倦的……或许休息一会，只是十五分钟便可以……让我休息吧……结果，她不其然便沉沉睡去。
　　直到醒来后，却发觉自己被困了在一个漆黑的空间中。
　　而在她醒来后不到十分钟，那柜子的门便被打开了，当她重见光明后，在等待着她的便是一个调教地狱……“看看，很清秀的脸，只X顾着读书不是太浪费了吗？”大哥A用手托着她的下颚，抬起她的脸。
　　始终这种“秀才型”女孩对他来说是非常的有新鲜感，因为小仪的外貌一看而知她是循规蹈矩的，脸上架着眼镜的样子更添书卷味，加上她的眼神透露着倔强和不会屈服的意志，更燃起大哥A要“征服她”的决心。
　　他用手抚摸着小仪的俏脸，只感到手掌下是很幼滑的触感，小仪却不甘被轻薄，头一挥便甩开了大哥A的手掌。
　　她虽然因被塞住了口而不能说话，但从眼神中，明显露出鄙视众人的目光。
　　“好倔强！”大哥A冷笑着：“但那更加让我想征服你啊！”大哥A把小仪从柜子中抱出来，然后放到地上，跟着便在柜中拿出了一把剪刀，“唔……唔……”看到他手拿“凶器”纵是倔强的小仪也不禁露出不安的表情。
　　“放心吧，只要你别乱动，便不会受伤的了！”大哥A却像很欣赏她的表情般，他把剪刀在小仪的旗袍校服胸前剪开了两个大洞。
　　小仪不断地摇着头，但也不敢作大动作挣扎，以防真的会被剪刀误伤。
　　“让我看看高材生的波波！”大哥A把破洞中的胸围推高，令到小仪一双少女娇艳欲滴的乳房便显露了出来！
　　17岁少女的的乳房，发育程度很均匀，而小仪的乳晕是比较大一点的，不过却是少女味的粉红色，很是诱人。
　　“乳晕很大呀，一定是平时常自己自慰和按摩吧？想不到你这优等生原来也是假装正经呢！”老师奸笑着说。
　　小仪连忙摇头否认，而且羞耻心更令她的脸染上一层红霞。
　　当然，老师所说的并非事实，因为乳晕大小主要是天生的，不过他特意这样说，是为了屈辱一下这个美少女。
　　因为小仪一直表现着高材生的自尊和自傲，众人都心知对付这种女，挫一下她的锐气会是征服她所必须的行动。
　　大哥A也老实不客气，一双粗糙乌黑的大手把两只乳房包在掌中，并开始搓揉起来：“很有弹力，手感不错呢！”有生以来首次被男性如此地玩弄乳房，猛烈的刺激感令小仪整个人一下子硬直了，敏感地剧烈颤抖起来，她冷汗直冒，满脸也变得通红的。
　　“唔！唔喔……”“我来抓你肯定比你自己抓自己有更好感觉。不信？好！”大哥A集中地用手指挟住她较大的乳晕，并大力一扭！
　　“！
　　呀呜！……”从未被玩过的乳房，如何能不在大哥A“经验丰富”的调弄下死去活来！
　　小仪头一下子向前一倾，整个人也在颤，而一丝口涎也从塞入了Ball－gag的小嘴中漏了出来，直跌在下面自己的校裙上。
　　“噢，你的乳尖变硬了，乳晕也更大和有些粒粒凸在上面，我果然厉害吧！令你这么兴奋了！”大哥A的说话令小仪更感羞耻，但她见到自己的乳蒂变硬确是事实，在一个如此的色狼狎玩下竟也有如此反应，这更令她感到一阵挫败感，刚才一开始的倔强和自尊已受到很大挫折，令她的眼也红了起来，泪水在眼眶内乱滚。
　　一旁的医生更在火上加油起来：“高材生你竟然在流着口水，你也性饥饿了吧？你自己看看，裙子上也湿了一片了！”“喔！嗦！……”醒觉这事实的小仪，连忙大力吸气，把正在下垂中的垂涎吸回嘴内，令众人看得立刻哈哈大笑。
　　医生此时更由黑板前拿来了一些粉笔，他把其中一支拿起，在小仪的乳房上画着圆。
　　“呜！……”“这块“肉板”似乎不是太适合授课用。嘻嘻！”医生把粉笔打直向前，压在她的一只乳尖之上，把它压得凹了下去。
　　然后，快速地把粉笔拿开：“乳尖又弹回出来了，真有趣！哈哈……”小仪红着脸，对医生的说话充耳不闻。
　　“似乎你不喜欢做肉板？好，我帮你抹一下吧！”说着，医生拿起了粉擦，便在刚才用粉笔画过的乳房上擦抹起来！
　　“呜啊！”那粉擦的触感很是粗糙，当大力用它擦在小仪娇嫩的乳头上时，一阵激烈的痛楚令小仪立刻大叫起来！
　　“怎么了，用完肉板不擦干净怎行啊？”医生肆虐地笑着，用粉擦继续摩擦着小仪的乳房，令她整个身躯大力地摆动，本是倔强的脸上满是苦痛和羞耻的表情。
　　这时，医生更从柜子内拿出一些橡皮圈：“品学兼优生，知道顽皮学生上课时爱玩什么吗？”说完，他拿出一条橡皮圈套在小仪右边的乳头上，索紧后更打了一个结。
　　“！”看着这怪异行为，小仪心中隐泛不安。
　　然后，大哥A扯住橡皮圈的尾端向外拉！
　　因为橡皮圈在乳尖上打了结，如此一来，便令小仪的乳尖也同样被向外扯。
　　小仪立时整个身硬直弓起，性感带被拉扯的刺激令她全身发抖。
　　她再装不了倔强，不安和怯意更布满了双眼，“格格格……”因为她下颚的颤抖，令牙齿和封口球碰撞发出“格格”声。
　　很快，大哥A已把橡皮圈拉长至极限，可怜少女那刚熟的乳尖已被拉得充血变形，犹如圆柱体般的向外突长，但反而令人看得更加兴奋。
　　而这时，大哥A一边露出残忍的笑容一边放开手，令被拉长至极限的橡皮圈立时回弹，直弹击在那充血的奶尖上。
　　“啊啊啊啊！！”从未被人玩过的幼嫩乳尖，又怎可承受这一击？
　　小仪感到她的乳头痛得像被炸裂一样，头向后仰发出⒉业谋鸣，但这班施虐狂却反而看得哈哈大笑起来。
　　“或者你真是只懂读书，什么也不懂，这也怪不了你……”一直在看着的老师开口说：“不如我们便让让你好了，就转玩你的强项吧！”这时，粉擦和橡皮圈已虐待了她的乳房几分钟，玩得那里一片红肿，小仪亦再装不起半分强硬表情，反而如一个普通被责罚的小学生般，脸上尽是惊惶。
　　不过，老师的话却让她精神一振：“我在黑板上写一些字，如果你懂的话，我便放了你。如何？”（真的吗？会不会是陷阱？
　　不过，总也不会比现在的情况更坏了吧？我要把握这机会……或许，以小仪的头脑，若是在平时，她一定会想到世间上不会有如此便宜的事，但现在，她落在几个变态色魔手上，叫天不应、叫地不闻，兼且少女私隐处之一的乳房已被人玩了十多分钟，身心都已处于极不正常状态下，令她失去了平日的判断力。
　　“可惜啊，明明已弄到她的奶头硬如栗子，真的如此放过她？”大哥A对老师的条件不以为然。
　　“怎样了？文丽仪，你接不接受？”老师并不理他，注意力只是放在那女生身上。
　　小仪连忙拼命点头，她心想，这是个不容错失的机会。
　　“很好。”老师先把绑住她的大腿和小腿的绳子解开：“好，站起来吧！”小仪一声不响地站起来，因为现在她正全力把封口球完全含在口内，如果一发声，她便防止不了口涎溢出来了，可以的话，她绝不想令这班人如愿地看到她的丑态。
　　“站在这张老师用的书桌后面，把腿分开贴在台脚！”小仪只有照做，因为她心知硬来反抗，是绝不可能在五个男人的包围下逃得出去的。
　　教师用的书桌本就是比较阔大，小仪双脚如要贴住台脚，换言之便要张开差不多45度角。
　　“再打开点！好了！”老师拿来两条麻绳，把小仪两脚近脚踝上一点的位置和台脚紧绑在一起；然后，他又用另外两条麻绳把小仪的双手手腕也绑在教师桌两边的前部。
　　这样的结果，是小仪两脚张开地站着，上半身成向前倾俯的姿势。
　　“这个姿势很有趣啊，屁股更加向后凸出了！”大哥A伸出手掌按在小仪的臀部上，就是隔着校服也可感受到布下的臀部所拥有的肉感和弹力。
　　“唔！……”小仪头儿乱摇，抗议着大哥A的魔手。
　　“怎样了？嫌隔着校服摸得不够爽？好！”大哥A冷笑着，用剪刀把旗袍式校裙两边开衩部份向上剪高至近腰以上位置，然后把后面一截裙裾向上拉高，令小仪的内裤后面完全露了出来。
　　“浅绿色内裤，很漂亮呢！哈哈……”小仪虽然看不到后面，但也知道自己现在双脚张开、露出内裤的情形是如何羞耻，对于自尊极强的她来说，这可能是比打她一顿更痛苦！
　　“好，暂时停一停，我们开始这个问答游戏吧！”老师笑着说：“你如果连答对三次便放你走。相反，答错的话便需要接受惩罚喔！”小仪点了点头。
　　老师在黑板上写了一句句子：“这句中文句子，当中用了什么写作技巧？”（我懂啊！是拟人法！“呜……咿……哦……呵……”“什么？哈哈哈哈！”一张口，小仪才惊觉自己的口中仍是塞着那颗红色的封口球！
　　故此在此情形下她只能发出几声没有意义的声音。
　　而另一方面，当口稍为张大后，一直积存在口腔中的口涎便再无障碍地从封口球的孔和空隙中直流出来，而且因积存份量已多，令口涎并非像刚才成一条丝线般流下，而是好像一大“团”胶水般地跌下桌子上。
　　“哈哈哈！这是哪一门子高材生？好像连咬字也不清啊！”“而且还流了一堆口水在桌子上！真是不X知羞耻！”小仪不单要忍受大哥A和医生的言语侮辱，老师更准备给她一点实质的“体罚”
　　他从柜子中拿出一把颇粗大的塑胶尺子，然后把小仪的内裤向下拉低，露出了下面芳香诱人的少女的粉臀。
　　“啪！”“呜呜！”小仪立时发出痛苦的悲鸣声。
　　老师的下手并不留情，尺子只一击便在她雪白的臀肉上留下深红的尺印。
　　“这是你没有好好读书的惩罚！”“啪！”“呜哦哦！”屁股上一阵激痛令她全身硬直，头儿也向上一抬。
　　自从四、五岁之后，这是她第一次被人打屁股，不但肉体上的痛，同时精神上的受辱感也令她深感难受。
　　“现在给你多一次机会吧！历史题：汉朝的开国皇帝叫什么名字？”“……”小仪深吸一口气，她要尽全力把答案说出来。
　　她一向的座右铭是：只要肯努力的话，世上没有不能完成的事：“……牛……安……”“哗哈哈哈哈哈！什么牛安？你是白痴吗？”医生早已伸出两只手指在小仪的头下等着，果然小仪一开口回答，立时又有一股口涎流下来，医生早有预备地用手指盛着，然后把透明带黏性的涎唾拉高至小仪的眼前：“看看自己的口水！你真是个没羞耻感的女生吗？”“呜……”小仪正想全力停止口涎下流，但老师却不给她喘息机会，又再开始体罚了。
　　“啪！”“呜喔喔！”“啪！啪！”“呜喔！”剧痛冲击着小仪的大脑，令她不住呜咽悲鸣，而她此刻也再无余暇阻止口涎的流下，更流得医生满手都是。
　　“很香，不知味道如何？”医生把手指伸入口中，“唔……不错！”有变态性癖的他好像很享受美少女的口中分泌。
　　“这么浅的问题也答不到，你这种学生简直是垃圾！”医生的大声怒吼，令小仪浑身一震：“非罚不可！”“啪！啪！”“呜呜呜！”“再问！地理题：刚果位于地球哪一个大洲上？”小仪不住地摇着头，她明白自己根本没有胜算，从一开始他们已打算如此来玩弄和欺负自己的。
　　她不想再受侮辱，也不想在他们面前痛哭哀求。
　　“快答！答案是什么？”她红着眼睛，却完全不发一言。
　　“你这垃圾学生！竟反抗老师说话、叛逆师长？”老师说话中残酷冰冷的语气，令小仪心中如坠冰窖……她开始后悔了。
　　（竟激怒M老师，你惨了！另外几个男人心中如此想着。
　　“啪！啪！
　　啪！
　　啪！”“喔喔喔喔喔！！”老师开始疯狂的体罚了！
　　粗厚的塑胶尺子，毫不留情地开始击打在柔嫩的少女肉臀上。
　　“啪！啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！啪！”“哇呀呀呀呀呀呀！”“啪！啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！啪！”“呀呀！呜哗！”每打一下，她全身便像拉弓般向上一弹。
　　单是听到硬尺打在皮肉上的撞击声音，已足令人感到心寒。
　　而实际在这17岁少女肉体上感到的痛楚便更是厉害，小仪感到自己的屁股炙痛得像被火烧般，每一下打击都好像要把自己的屁股撕开揉碎般的痛。
　　“啪！啪！
　　啪！”剧痛令她全身也在痉挛，她叫得声音也变嘶哑了，眼泪也不停地流下来，此刻如果给她开口，她一定会求饶了吧！
　　她大力地挣扎，推得教师桌也“咿咿”作响，但大哥A用手大力把桌子按定下来，而她无论如何挣扎也注定逃不出这地狱的刑责。
　　“垃圾学生！知错没有？
　　知错没有？”“啪！啪！
　　啪！啪！”“呀！……呀！……”她的脸上不断有液体倾注在桌上，不知是泪、汗水还是口水？
　　这酷刑惩罚竟延续了近十五分钟，而这过程对小仪来说更像半世纪长，她感到自己的体力已近油尽灯枯，更想不如早点得到解脱，眼泪、口水滴得桌子上积了一滩水。
　　“啪！啪！”“呜……”小仪整个头伏在桌上，动也不动，呼叫声也开始减弱了。
　　因为毒打令皮下微血管破裂，以至令本来雪白的臀变成红肿得如红鸡蛋，煞是⒉摇
　　“啪！啪！”见到小仪连挣扎也几乎完全停止，也再发不出半句声音，众人也有点于心不忍。
　　“好了，够了！”主持人上前把老师推开。
　　“啪！”“便是你这种读书不成的人，对社会根本没有用处！”老师用最后之力使劲一打，打得连尺子也脱手飞开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“问清楚了没有？真的没有见到有类似文丽仪的女生离开过学校？”地方警区的莫督察问。
　　“对，已问过周围的人了！”“好！事不宜迟，集齐弟兄立刻出发！”“Yes　Sir！”莫督察拿起外衣，望了望桌面上打开了的四个案件档案：“美少女品尝会！……我不知你们有多少人，幕后有什么背景，我不会再任你们无法无天的了！”莫督察披上上衣，离开了办公室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊小仪从桌子上被解放了下来，身上的校服已被脱光，医生和大哥A二人正上下其手地任意抚摸着她的裸体。
　　“好滑嫩的身体呢！或许她只顾读书而较少干粗活吧！啊……肌肤简直幼滑得如Baby般可爱！”医生贪婪地吻着她的胸脯，而大哥A更埋首她裸露的股间，近距离细赏17岁处女的下体秘地。
　　“很美的形状哦！高材生下面似乎也特别的香，因为从未被人玩过吧？令人口水大流呢！”大哥A用手指捏着她两片阴唇左右拉开，肆意地欣赏着少女新鲜幼嫩的私处，嗅着从处女阴户散发出来的幽香。
　　小仪目光呆滞，似乎像梦游中般，放软身体任由二人狎玩。
　　被毒打的冲击，似乎仍残留在她的脑海，另外，不知为什么，老师的话也不住地在心中打转。
　　（“垃圾学生！”（我……我是垃圾？（“读书不成，对社会还有什么用？”（读书不好人生便没意义？之前我也是这样想。
　　但……我只是答不出一两条问题而已，为什么便要这样欺负我？
　　这样打我？（“垃圾学生便要受罚！反抗老师更要被体罚！”（老师便一定是对的？你说的话便是真理？
　　你希望我做什么我便要做什么？
　　其实你只是为了要满足自己的梦想，而把学生变成你的扯线人偶吧？
　　但……什么也没所谓了，我已经好倦，全身也像散了一般……让我休息吧！“啊啊！……”小仪猛地被下身的剧痛惊醒，回过神来，惊见大哥A已把他的阳具插入了自己的下体！
　　“喔喔！”毕竟是一失去便永远会失去的宝贵贞操，小仪立刻大力扭动身体挣扎起来。
　　“好紧窄！整个弟弟被肉团包围着的感觉，好X爽喔！”大哥A强壮而有力的手臂，有如铁柱般抓紧这待宰的小羔羊，然后用力一压！
　　“啊啊啊啊！！……”大哥A的肉棒尺寸也很巨大，当这种巨根粗暴地穿透处女的阴道，小仪的痛楚是可想而知的，但大哥A的巨棒终于也完全进入了小仪的身体内了。
　　“嘻嘻，以前经常抽不中我，今次终于抽中我来为你开苞，看来我们也很有缘呢！”大哥A此刻感到整条肉棒都被17岁美少女高材生的肉洞完全夹紧，受到刺激的洞壁肌肉在产生着微妙的痉挛，更加令大哥A如升仙般的快乐。
　　“呜呜……”处女身失在这个自称江湖大哥的粗鲁汉身上，小仪连仅余的半点自尊也被踏碎，令她终于放声痛哭起来。
　　大哥A开始了抽插活动，他握住少女的两只脚绕在腰旁，挺动着阴茎一下下地向刚被自己开苞的穴道进攻，看着被抽插得出入乱翻的阴唇，他忍不住伸出手按在被处女血染红的阴蒂上揉压，令饱受凌辱的女学生更雪上加霜。
　　“唔……唔……”一方面是破处之痛，另一方面是发育成熟的性器被男人抽插时自然生出的官能快感，一苦一甜的感觉强烈地摇撼她的心。
　　“你是高材生，我只是中一便辍学的人，但现在谁支配谁？你读的书能救得了你吗！”当大哥A把精液在她体内射出时，满足地笑着说。
　　但轮奸狂宴现在才开始，医生也急不及待地接上去，继续对这身心也支离破碎的女生施暴。
　　借着大哥A射进去的精液，抽送起来更润滑顺畅了，他用尽了吃奶之力把阴茎疯狂地在阴道里穿插，以至小腹反复与少女阴阜碰撞时，每一下都发出清脆的“啪啪”声。
　　轮奸持续了大半小时，这时，主持人身边的助手的手电突然响起。
　　助手听完电话，便匆匆的在主持人的耳边说了几句。
　　“各位！遗憾啊，今晚的品尝会要提早终止了！但我们仍有十五分钟时间，让我们先把现场收拾一下吧！”＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊莫督察和其他四个警员来到了那间被黑布幕遮住窗户的课室前，“冲！”莫督察大力踢开课室的门，然后立刻提高警觉地冲入室内。
　　“啊啊……”众人看到室中的情形都不禁目定口呆。
　　课室中的学生桌椅都被推到四边，中间留空了的空间内，则摆放着一张教师桌，一个戴着眼镜的女生，全身赤裸地仰卧在桌子上，手脚都被向后绑在桌子的四脚之上，令她的姿势看来有点像“拱桥”
　　女生的口部戴着球状的封口具，嘴角湿湿的不断有口涎还在溢出；她的身体上被人用粉笔画上了各种东西，例如在乳房上画了几个圆圈，而在小腹上则被写上“淫娃”、“性奴”甚至“肉洞奴隶”等屈辱的词语。
　　她又肿又瘀的一对乳头上，被绑扎了一对橡皮圈，勒得原本小巧的乳头变成了紫黑色，不能回流的血液令乳头鼓胀得如同两粒熟透了的樱桃；而她的下体，柔软的阴毛上染满血丝和白色液体，更隐约可见在阴唇中间的肉缝位置中被塞入了几根粉笔！
　　“是文丽仪！快救她下来！”众人上前抢救时，莫督察则独自一人呆呆望着黑板，在上面有人写了十个大字：“欢迎光临美少女品尝会”
　　而在三个月后的中学会考，文丽仪报考七科全部不及格，据说其中几科更完全交了白卷。
　　“全文完”

更多精彩，更多好书，尽在万书网―http://Www.txt2013.Com
