　　大军西征
　　第三十六回@大军西征
　　柯镇恶从神像身后跃出时，面向庙门，被欧阳锋这么一抛，不由自己的穿门而出。这一掷劲力奇大，他身子反而抢在毒菱之前，两枚毒菱飞过欧阳锋头顶，紧跟着要钉在柯镇恶自己身上。
　　黄蓉叫声∶“啊哟！”却见柯镇恶在空中身子稍侧，伸右手将两枚毒菱轻轻巧巧的接了过去，他这听风辨形之术实已练至化境，竟似比有目之人还更看得清楚。
　　欧阳锋喝了声采，叫道∶“真有你的，柯瞎子，饶你去罢。”
　　柯镇恶落下地来，犹是迟疑。
　　黄蓉笑道∶“柯大爷，欧阳锋要拜我为师，学练九阴真经。你还不走，也想拜我为师么？”
　　柯镇恶知她虽然说得轻松自在，可是处境其实十分险恶，站在庙前，只是不走。欧阳锋抬头望天，说道∶“天已大明了，走罢！”拉着黄蓉的手走出庙门。
　　黄蓉叫道∶“柯大爷，记着我在你手掌上写的字。”说到最后几个字时，人已在数丈之外。
　　欧阳锋带着黄蓉回到白驼山，每日逼她翻译经文，黄蓉却嬉笑顽皮，作弄欧阳锋，渐渐地，欧阳锋烦躁起来。
　　一日，黄蓉捉弄完欧阳锋，正在得意，忽然，欧阳锋一吧抓过黄蓉，点了她的穴道，将她放到床上，说道∶“小丫头，你自找苦吃，别怪我不客气了。”
　　黄蓉吓得花容失色，大声呼救，但在这里，根本不会有人听见。黄蓉身上破碎的衣衫一片一片的落下，美丽的赤裸娇躯一丝一毫的慢慢呈现。
　　欧阳锋将她抱在膝上，双腿分开，一手包着颤抖中的美丽乳球，感受着胀硬的蓓蕾；另一手已分开黄蓉的花唇，挖掘着泛满春潮的嫣红溪谷。他伸长舌头，舔着黄蓉雪一般白的颈背上的晶莹汗珠；又埋首在如云的秀发中，贪婪的嗅着∶「怪不得我儿为你不惜一切，你果然不同寻常，今天我要代克儿享受一下。」
　　布满皱纹的手，粗野的按在黄蓉光滑的大腿上。黄蓉全身好像触电般的抖了一下，但是她随即想要睁开欧阳锋的搂抱，欧阳锋紧紧地抱住，不让她挣脱。过了好一会黄蓉已经气喘吁吁，毫无抵抗能力，欧阳锋从背后继续搓她的奶子，她一边哭着一边哀求欧阳锋不要这样，但是这时候的欧阳锋已经被性欲所控制，继续地搓揉她的胸部，并且还将她的手反剪到背后压在床上。
　　黄蓉的身体仍旧年幼可爱，但是修长的腿，细细的腰，以及开始隆起形成的胸部和屁股的曲线，都显示出活泼的青春。欧阳锋把黄蓉的双手给拴在炼上，黄蓉的身体被直直的吊成Ｙ字形。
　　“不要这样┅┅不要这样┅┅”黄蓉不停的把脸靠在手臂上摩擦，因为身体被吊起，乳房变平坦，腹部凹下，不停的起伏┅┅欧阳锋拿起一根竹管，这一次是蹲在地上，抓住黄蓉的脚，“把腿分开！”同时在屁股上打一掌。
　　“不要！我不要做那种样子┅┅”
　　“嘿嘿┅┅现在我要把你的双腿分开，像是你自己请我看一样。”
　　只有下半身的反抗是有限的，想用脚踢，神秘的部份反而被摸到，进退维谷的黄蓉发出动人的呻吟声，任由欧阳锋把双腿分开┅┅现在，黄蓉除了哭以外，一点反抗的力量都没有了。
　　欧阳锋的心智完全被形成Ｘ形的女孩那种已经超出过淫秽，看起来几乎神圣的裸体所吸引。黄蓉那因紧张而红润的脸，从腰到屁股形成恼人的曲线，发出白色光泽的大腿根，神秘的肉缝和疏落的黑毛┅┅看到这种场面，如果还有不心动的男人，那才是异常，欧阳锋完全把自己的宗师地位抛诸脑后，露出恨不得过去咬一口的贪婪表情。
　　他把自己手里的竹管，没有预警的就“啪”的一声打在黄蓉的屁股上。每打一鞭，雪白的肉立刻红润，更形成恼人的景色，但又立即恢复，真有说不出的性感。
　　“不要┅┅不要┅┅”黄蓉犹如婴儿般的哭泣，拼命的扭动身躯。
　　这时候欧阳锋拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的屁股上轻轻的刷过去。
　　“啊┅┅”黄蓉的身体激烈的抖动，“不要┅┅不要┅┅”几乎不能呼吸的惨叫，在武林有名的女豪杰的清纯少女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是欧阳锋一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要┅┅那里┅┅不要┅┅”黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声┅┅欧阳锋用手摸向肉缝，被摸到的大腿跟因为出汗而湿湿的，同时因为羞耻感而微微颤抖。
　　“很热了，简直像刚烤好的鹿肉。”
　　经过异常刺激，女人的身体也会异常的火热。
　　“黄蓉，怎么样？现在那里也被摸到，知道那儿是怎么样的情形了，差不多该屈服了吧？”除了痛楚之外，开始感到某种刺激的声音。
　　欧阳锋陶醉地看着黄蓉充满新鲜感的裸体，肌肤光滑，从乳房到大腿跟，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，有鲜丽的光泽，能透露出蓝色的静脉，在顶点有浅红色的乳晕及小小的乳头。另外一处使他特别注意的是细腰和丰满的屁股，现在那里的春情好像还不肯接受男人，但经过男人的爱抚后，一定会出现柔软感。必定会出现引诱男人的风情。
　　想到把这样的肉体慢慢的改变成适合床上宠爱的乐趣，欧阳锋咽下口水，伸手在黄蓉的腋下言腰轻轻抚摸┅┅摸到细腰时，黄蓉猛吸一口气，拼命扭动腰枝，“你真敏感。”欧阳锋享受手掌上感受到肉体的滋味，不停的在腰和屁股上抚摸。
　　黄蓉的身体不停的颤抖，偶而发出“不要！”的声音，大概已经认命了，所以这样的声音也不大，很像深呼吸的声音。
　　欧阳锋的双手越来越勉强让很想袭击女人中心的手再往上移动，然后正面抓住双乳，拨弄着黄蓉的乳头。
　　欧阳锋说∶“黄蓉，只要你把九阴真经解给我，我就饶了你。”
　　黄蓉不答话，欧阳锋气恼的走了。
　　不一会，他带回了二十几个叫花子，他们一个个又丑又脏，浑身散发着难闻的臭味。欧阳锋说∶“你们几个过来，看看天下最美的女人。”
　　一个年轻的叫花子还是第一次看见裸体的女人，兴奋地凑过脸来想仔细地看黄蓉的拢他激动的大叫了起来∶“这女人真白、真香！”
　　另一个叫道∶“这娘们的奶子真鼓的！”
　　“我H，毛可真够多的。”
　　“哎，你看她的屁眼还往外翻呐！”
　　听着叫花子大声地议论自己的器官，黄蓉羞辱得下意识地想夹紧拢不料却招来一通哄笑。
　　“嘿，看她的黑屁眼还在往里缩呐！”
　　“我看是想挨H了吧？”
　　“哈哈哈┅┅”
　　“欧阳锋大爷，叫我们怎么收拾她？”
　　黄蓉咬紧牙关一声不吭，可欧阳锋的声音另她的皮肤一阵发紧∶“行了，先给她摸摸。”
　　于是，几十只脏手在黄蓉身体上一通乱摸，当然是猛摸阴部和乳房。
　　欧阳锋把黄蓉的嘴张开，点了穴使她无法合拢，然后叫叫花子们将鸡巴H入黄蓉的嘴里灌尿。黄蓉听了，吓得拼命的摇动身子，但无济于事。叫花子们一个一个地接着，迫不及待地将又丑又脏的阴茎H入黄蓉美丽的小嘴中，有时甚至两个人同时H入，将臊臭的尿液灌入黄蓉体内。
　　欧阳锋恶毒地说∶“等会儿让这娘们当众撒尿，来给你们几个没见过女人的小子过过瘾吧！”
　　几个叫花子当然对女人的身体极感兴趣，他们围住黄蓉“晾”在半空、彻底展开的赤条条的身体，开始拨弄隆⑷嗄笕榉俊Ｈ榉勘淮罅Φ厝嗄螅乳头被捻转、拉扯；阴毛被拨开，揪住大阴唇死命向两边扯，以观察碌哪诓俊
　　黄蓉就被这样搓弄了近半个时辰，直到欧阳锋发话∶“甭急，只要她一天不服，你们就能玩一天。怎么样啊！黄蓉，快要撒尿了吧？是说呢，还是当着大家撒尿？”
　　由于刚才被灌了许多尿，黄蓉此时的确尿意很急。虽说已经一丝不挂地被众男人这样辱弄了半天，可要她当着他们的面撒尿却是死也不能。黄蓉紧闭着嘴，不吭一声。
　　欧阳锋心中有数，他不慌不慢地指挥着叫花子用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，鲁室桓龃蟠蟮模闲汀Ｒ恢幻刷在小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在肛门和屁股沟、大腿内侧刷动；两只乳头也被指头捏起徐徐地捻转。
　　“看着，一会儿这美女就会发情给你们看的。”欧阳锋说。
　　由于这样的姿势赤条条地面对几个男人，加上膀胱内的压迫，黄蓉无论怎样努力忍耐也无济于事，她的脸憋得通红，可是小阴唇内侧不由开始渗出亮晶晶的淫水。
　　“看呐，她的流汤了，这就是想挨H的表现，看看女侠客是怎么当众发情的？别停，继续刺激她。”欧阳锋继续指挥。
　　黄蓉的律系囊水愈来愈多，竟然顺着铝鞯搅烁孛派希乱膊挥勺灾鞯乜始蠕动、抽搐。她紧咬牙关，拼命想忍住，但无济于事，阴部、乳房都涨大起来。
　　“看老子的。”欧阳锋用指尖钩住黄蓉的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，接过那束细竹丝不停地轻啄黄蓉的阴蒂。渐渐的黄蓉的驴始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然后有节奏地一开一合，她的律喜悸了亮晶晶的液体。
　　“看见没有？这就是女人撒尿的地方。等会儿她还要撒给你们看呢！”欧阳锋手中的竹丝急剧地啄着黄蓉的阴蒂和尿道口周围。
　　黄蓉的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张开成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
　　年轻的叫花子饶有兴趣地看着黄蓉自动打开的阴道内一环一环的沟圈∶“这女人现在已经骚得要得了。本来她的是重门叠户型，满不错的，可惜眼太小了。”
　　“看着！”欧阳锋突然食、中指夹住黄蓉的阴蒂，用力搓揉起来。然后，他叫叫花子们挨个用舌头舔黄蓉的阴蒂。黄蓉在这强烈的刺激之下驴始痉挛，阴道中涌出大股的淫液，整个身体也哆嗦起来。
　　“哈，见过没有？这就是女人骚透了的发情样子。”欧阳锋得意了。
　　由于当着众多男人达到了高潮，黄蓉羞愧得不得了，但是身体却不听指挥，抖了好久才停下来，但尿意却更加强烈了。她知道自己的峦耆咧开着，若是撒尿会清楚地被这些大小叫花子看见，所以拼命想憋住。
　　看着黄蓉不住抽搐的拢欧阳锋知道她快忍不住了∶“娃儿，可见过女人撒尿啊？”
　　“见过，见过我家邻居小女娃儿┅┅”叫憨蛋的小叫花子还没说完，就挨了欧阳锋一脖拐∶“哈哈，你这憨儿。我说是女人┅┅哈哈┅┅”
　　欧阳锋叫大家一起来看黄蓉撒尿，黄蓉在众多男人的围观之下，终于忍不住了，她泪流满面地当着众男人尿了出来。只见一股淡黄色的水柱霎地从两片嫩红色的阴唇中喷射而出，越射越粗、越喷越远，连薄薄的小唇瓣也被冲得向两边张开，还有一些小水流围绕住阴唇末端呈旋状转着。
　　好一阵才在众人的哄笑中将满腹尿液撒完，当水柱由直线状变成弧形再慢慢收回率保屁股底下早已湿成一滩尿潭了。
　　极度的羞辱，使得黄蓉昏了过去。
　　欧阳锋解开黄蓉，拿出自己酿制的催情药，给黄蓉涂在阴部、乳头、大腿、脚趾、耳垂等敏感地带，又将淫药灌入黄蓉的口中，然后继续用手抚摩黄蓉。
　　黄蓉两腿夹紧，死不肯让他得逞。但是欧阳锋虽然手被黄蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候他的手指轻而易举地就可以抠摸黄蓉的小拢所以欧阳锋锋就开始玩弄她的小隆
　　黄蓉从来没有这样被人玩过，她的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。欧阳锋见到这个样子，就加紧攻击。
　　黄蓉是情窦初开的少女，在淫药与欧阳锋的抚摩下，已经有些忍受不住了。欧阳锋锋却是情场老手，玩弄女人的手段极高。
　　欧阳锋的舌头继续地舔弄，黄蓉小里的蜜汁愈来愈多，欧阳锋这时候肉棒呈勃起状态，黄蓉已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，黄蓉感到全身一阵阵的燥热。那男人灼热的大手在动人的一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起黄蓉全身一阵战栗。
　　欧阳锋在她耳边淫荡而甜言蜜语的轻说着她从未听到过的话∶“可人的俏黄蓉，你的身段能诱惑世界上一切男人，你的大腿和屁股又丰盈又白嫩。啊，待会让我在你白嫩的乳峰上吻吻你就知道什叫欲仙欲死了。”
　　还有那玉腿上传来的阵阵p麻难耐的快感，却使黄蓉毫不挣扎地任凭色鬼在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄黄蓉的阴毛了。
　　欧阳锋是个风月老手，不知摸过多少个姑娘的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的这个少女既美丽又丰盈，虽娇羞而又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到少女在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美丽处女，欧阳锋不禁也是血脉贲张。
　　「我就好好玩玩你这个渴望初欢的美人。」心中想着，一只大手便伸向了黄蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起姑娘那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了黄蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼。
　　黄蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从黄蓉那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了姑娘的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。
　　她感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后竟H进了姑娘那微张的阴道，在那里抠摸起来。黄蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使少女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，然而少女的本能却使黄蓉伸手去推拒那只在她那最纯洁最隐秘的部位抚摸的男人的大手。
　　虽然黄蓉心中确真希望那手指在娇嫩阴部的抠摸能更加深入一些，甚至丰满的乳房上也能得到那大手的抚爱，黄蓉的推拒是无力的，然而那欧阳锋的手却离开了处女的阴部。黄蓉感到一只手突然揪住了她的一丛阴毛，然后那手指万分刺激的退了出来，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆地揪了下来。
　　黄蓉大叫了一声，她奇怪的是自己并非因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一阵汗。
　　欧阳锋在一边温柔的抚摸着姑娘的大腿，一边用大手在尽情抚摸着少女娇嫩的肌肤；他的另一只大手夹着黄蓉几缕阴毛，便一把搂住了黄蓉丰盈的细腰，把黄蓉紧紧搂在怀里。
　　欧阳锋淫荡疯狂的动作让黄蓉感觉十分舒畅，不禁又欢畅的大叫了一声。热唇在少女美丽红晕的脸上、红唇上吻着，黄蓉感到欧阳锋的大手仍在慢慢的在自己那最隐秘的部位、雪白的大腿上玩抚，欧阳锋在红唇上放肆的热吻着，一边熟练的伸进舌头在黄蓉的嘴里搅动着，玩弄这样一位万分美丽的处女。
　　欧阳锋也是春意满胸，口中不禁说出∶“黄蓉，我今天要好好的玩玩你，要在你那阴道里抽送三千下，你愿意吗？”
　　黄蓉这时已经是香汗微润、红晕满脸了，显得十分的诱人，玉牙一开似乎要说什么，可欧阳锋的舌头却趁机H了进去，两个舌头搅在了一起。黄蓉突然觉得思想豁然开朗了，不禁紧紧吮住了欧阳锋的舌头，媚眼张开，一只手搂住了欧阳锋，比对情人还更冲动，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在一个把她搂在健壮赤裸身体里的男子面前。
　　欧阳锋的手从黄蓉美丽的小腿一点点抚摸着向上移动，揉捏着少女的肌肤，热唇在黄蓉火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，抚摸着处女的丰腰，紧接着一把便抚上了黄蓉那丰满的、像要涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。
　　黄蓉身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在欧阳锋赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和欧阳锋那坚挺的阴茎触碰了起来，直觉自己那敏感的臀部被一个十分灼热的硬家伙顶触着。
　　欧阳锋也舒畅的感觉到自己那粗大的阴茎被处女那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，不禁抱紧了黄蓉，口中发出野兽般粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了黄蓉丰盈的大腿。黄蓉的两腿紧夹着，扭动着身体，那手便一下子H进了黄蓉的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着。
　　感觉处女的肌肤已经是微微湿润了，可黄蓉仍在抵抗着。欧阳锋索性在黄蓉那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头，令黄蓉呻吟了出来。欧阳锋又把黄蓉湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了黄蓉的大腿内侧，挑逗的抚摸起黄蓉的大腿沟来。
　　黄蓉的抵抗软了下来，黄蓉只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样p软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕一样的玉臂现在简直是在抚摸男人那毛茸茸的胸脯。
　　欧阳锋知道黄蓉已经动情了，伸手抓住了黄蓉的玉臂，让黄蓉柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着黄蓉美丽的眼睛说∶“美人，我知道你想好好爱抚伯伯，我爱你，让你感觉很温柔舒畅的。”
　　可那只早已迫不及待的大手却十分粗鲁的抚上了黄蓉的阴部，揪着黄蓉的阴毛，便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来，刺激得黄蓉不禁“啊┅┅啊┅┅”的吟叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
　　可欧阳锋就是想看看黄蓉这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把黄蓉紧紧压在身下，用自己的胸脯蹭抚着黄蓉那高耸的乳房，一边抓住黄蓉的温湿的小手按向了自己那坚挺的阴茎，让黄蓉在那两手都抓不过来的阴茎上抚摸着。
　　自己感觉黄蓉那逃避式的抠抚，让忍不住的快感阵阵传来，不禁淫荡的用粗茎在黄蓉那小手上一杵一杵的，把一些精液都涂到了黄蓉手上，口笑道∶“够不够劲啊？待会我就着杵你，你就知道什叫销魂了。”另一只手动人的在黄蓉的阴部上使劲抓抚着，揪弄着黄蓉的阴毛、拨弄着黄蓉的阴蒂。
　　黄蓉忍不住了，口中传来声声吟叫∶“啊┅┅轻点伯伯，啊┅┅别拨弄我那了，我要受不住了，啊┅┅”
　　黄蓉没有发觉如此的娇态会令男人也是血脉贲张，那只大手便在黄蓉的阴部和两条雪白丰盈的大腿之间来回使劲地揉摸起来。
　　黄蓉突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉挛，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　黄蓉完全被欧阳锋p熔了，两只玉臂自然的抱住了欧阳锋，把自己那丰盈的身体主动和欧阳锋蹭抚着。欧阳锋不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的处女玩弄成爱液奔流的娇娘了。
　　黄蓉在发情的搂住欧阳锋，亲吻着欧阳锋的肩膀和胸脯。
　　欧阳锋一只手这时轻轻抚摸起黄蓉的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液涂在黄蓉整个阴部；又一边用大拇指摸弄着黄蓉那最敏感的阴蒂，一边把手从黄蓉两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起黄蓉的会阴部来；又把手伸到黄蓉的臀部上大把大把的抓抚起黄蓉那丰盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在蹭抚着黄蓉的大腿内侧和阴部，黄蓉的呻吟声又响了起来。
　　黄蓉那丰盈美丽的身体娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出来的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，火红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。往下看是处女那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。
　　处女那万分美丽的曲线引诱得欧阳锋万分冲动，一头便埋向了黄蓉那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁一把吻住黄蓉的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着，黄蓉便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道∶“亲伯伯，大阴茎的亲伯伯，轻点，喔呦┅┅我还是个处女。”
　　引诱得欧阳锋喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起黄蓉丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着黄蓉的已经勃起火红的乳头，两手把个黄蓉的乳房又是抓抚，又是揉捏，黄蓉在欢叫着。欧阳锋又用一手搂住了黄蓉的丰腰，在黄蓉的后背抚摸起来。
　　黄蓉没想到，抚摸后背竟也是那的性感，一头漂亮的黑发披散在枕头上，仰头动情的呻吟着，任凭欧阳锋亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的刺激，一股强烈的感觉希望那粗大热挺的阴茎便顶进自己那渴望的阴道里。
　　欧阳锋这时也是意乱情迷，黄蓉的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的阴茎感觉越来越坚挺，顶蹭着处女那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。黄蓉那白嫩的玉体就在欧阳锋的身下蹭动着，欧阳锋的一只手仍抓抚着处女那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着，能玩弄这样一位十分丰满的处女，真是一大幸事。
　　黄蓉的丰乳却从未被男人这样尽情的玩抚过，只觉阵阵p熔的感觉烧得她，“啊┅┅啊┅┅”的叫唤着。
　　欧阳锋看着黄蓉那美丽的娇态，一头便埋向了黄蓉那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着黄蓉甘甜的汁液，舔着黄蓉的牙齿，大手在把黄蓉那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令欧阳锋性欲大张，把黄蓉的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着黄蓉那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中品尝着黄蓉的舌头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着自己毛茸茸的胸脯，另一只手一只在玩抚着黄蓉那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　黄蓉这时已经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了欧阳锋，主动的把她那万分美丽的身体蹭向欧阳锋那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。
　　这时男性的大手突然抚向了黄蓉那两个丰臀之间，在黄蓉的肛门和尾椎骨上抚摸着，黄蓉立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。欧阳锋的嘴吻向了黄蓉的脖颈、肩膀，黄蓉便动人的吻起了欧阳锋的黑发和健壮的肩膀，任凭欧阳锋在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，把手指伸进黄蓉的肛门里触动着，从后往前使劲抚摸着黄蓉的会阴部，黄蓉扭动着丰盈的身体“啊┅┅呦┅┅”的淫笑叫唤着。
　　黄蓉已经完全进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽曲线更显迷人。黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发被香汗打湿披散在枕头和脸庞上，少女在蠕动着，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿自然的缠上了欧阳锋的两腿，玉嫩的肌肤在欧阳锋身上蹭动着，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了欧阳锋的身上男性象征上。
　　欧阳锋一头便埋向黄蓉那丰盈高耸的乳峰，大口大口的吮吻着黄蓉的乳房，两手在下面热抚着黄蓉的臀部，把黄蓉的纯洁隐秘的部位向自己紧贴着，那粗大的阴茎便一下下地蹭动在黄蓉的阴部上，触摸着黄蓉的阴唇。欧阳锋又抚摸了黄蓉的肛门，滑过会阴，抚上了黄蓉雪白的大腿内侧。
　　黄蓉欢叫着，双手也开始大胆地抚摸起欧阳锋的臀部和大腿，又竟然从欧阳锋后面的两腿间穿过去，抚摸起欧阳锋的会阴来，又揪弄着欧阳锋的阴毛，大胆地轻抚起粗大阴茎的根部，口中吟道∶“大阴茎亲哥哥，我也抚弄抚弄你这。”
　　这可真是大大刺激了欧阳锋，欧阳锋口中叼着黄蓉高耸的左乳房，突然立起身来，黄蓉感到那鲜红勃起的乳头被欧阳锋紧紧咬住，舌头在舔着敏感的乳尖，p熔的感觉本已充满了全身，这时更是令女子战栗着，“唔┅┅呦┅┅啊┅┅”的叫出声来。
　　睁开迷离的美目，便看见欧阳锋直挺着长耸粗大的阴茎便往下杵，黄蓉的心砰的一跳，虽然有一股强烈的渴望，却本能的大叫了一声，一只玉手握住了欧阳锋的阴茎。
　　欧阳锋本来就是想挑逗一下姑娘，沉重的身体顶着粗大的阴茎，却一下H入了黄蓉的两腿之间，在黄蓉两条丰盈的大腿之间、在黄蓉的会阴部、穿过黄蓉的小手一上一下地蹭动着阴茎，黄蓉纤纤柔手的抚摸令欧阳锋大为欢畅。
　　黄蓉只感到蹭动令她一阵阵的战栗，悬着的心放下来了，可一种渴望没得到满足的失望感却袭来。黄蓉随着两个丰乳之间的乳沟被欧阳锋热情的舔着，终于明白了自己是多的需要身上这个男人。黄蓉的小手竟然一直没有放开阴茎，竟用手握住阳物，主动的让那红大的龟头蹭动着自己的会阴、大腿内侧、甚至自己的阴唇，口中呻吟着。
　　男人手抚着姑娘圆滚滚的臀部和光洁的脊背，抱住黄蓉在柔软的大床上翻滚着。
　　他最后在黄蓉那万分丰满鼓涨的乳房上使劲咬了一下，丰乳的弹性揉嫩的肌肤咬上去的感觉真是妙极了，黄蓉舒畅得大叫了一声。欧阳锋随即吻上了黄蓉的红唇，粗大的阴茎仍顶在黄蓉的大腿根部蹭动着，黄蓉兴奋得两腿竟然缠不住欧阳锋了，就那样张开的、扭动着放在床上。
　　黄蓉只觉欧阳锋突然停止了爱抚，那一切诱人的感觉都减弱了，睁开眼睛一看，才发现自己雪白的身体已是那的热汗淋漓了，娇嫩的肌肤被香汗滋润红扑扑的更显诱人，欧阳锋赤裸的汗淋淋的身体就放肆的压在她身上，自己两条雪白的大腿张开着，欧阳锋的一根十分粗大的阴茎就H在那里，红嘟嘟的十分可爱。
　　黄蓉感到那个万分动人的p熔感觉仍在爆发着，强烈的需要男性的爱抚，她看到自己本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，心想也难怪男性在上面直吻了十几分钟。
　　p熔的感觉在煎熬着，想得到男人的爱抚，黄蓉忍不住了，用玉臂轻抚着欧阳锋，满脸红晕的低声说道∶“我要你。”但欧阳锋却不理她，黄蓉急促的呼吸着、哀求着。
　　欧阳锋问∶“黄蓉，你要什么？”
　　黄蓉说∶“我要伯伯摸我。”
　　欧阳锋说∶“那你先自己摸摸，让伯伯看。”
　　黄蓉将一双玉手在身上摸着，乳房、阴部、大腿内侧，摸得她淫水止不住地流。
　　欧阳锋并不去满足黄蓉的要求，而是给黄蓉穿好衣服，带她到街市上，找了个人最多的地方，让黄蓉跳舞唱歌。黄蓉随着淫歌跳起舞，最后到眼神亦妩媚淫荡起来，手亦开始在衫外很温柔的搓弄着自己的乳房。
　　那火辣辣的场面同使街上的男人一阵哄动，裤裆开始拱起一块来。
　　黄蓉的手慢慢H入衣衫内，虽然在场的人看不到她的手，但很明显的她在搓弄自己乳房和奶头。黄蓉的唱歌的口形简直就像在呻吟，看她的神情是多么的享受。
　　坐在前排的几个观众，禁不住伸出手来，黄蓉并没有出手阻止，由得他们在自己的大腿外摸索。而有一只手竟伸到黄蓉的麓γ去，虽然隔着裙子，但仍可感到那肉缝之所在，那人用手指向着肉缝轻轻的挤下去，黄蓉禁不住“呀”一声呻吟出来，驴始流下精水。
　　那叫声令在场男人的鸡巴变得更坚。
　　黄蓉避开那些手，背向着观众，把身上的衬衫解松，匆忙的脱下来，露出来处女的雪白肌肤，和玲珑的曲线。
　　观众大叫∶“再脱、再脱！”，另外一些则叫∶“转过来，转过来！”
　　黄蓉转身就很快快的跳起来，跳动时黄蓉胸口的两团肉在亵衣内呼之欲出，场内男人的呼吸开始渐渐急促起来。
　　黄蓉随着节拍，抓着右肩的衣袖拉下，跟着再一个转身，那左边的也滑了下来，众人瞪大眼睛期待那对宝贝面世。
　　在场的男人个个情欲高涨，焦点都集中在黄蓉隐蔽的二点之上。
　　黄蓉缓缓的把亵衣的钮扣松脱，那双饱满坚挺的胸脯就弹了出来，那两个处女粉红的乳蒂，看到人人都心花怒放。
　　此时一双全赤裸的男人来到黄蓉身边，原来他们是欧阳锋找来伴舞的，那双男人在她身旁跳舞，随着舞姿，在搓弄黄蓉的孔房，又吻她的粉颈。其中一个慢慢将她的裙子和亵裤都脱光，一丝不挂的黄蓉就在众人面前。每人都看得血气逆行，其中有一个年轻的还把自己的鸡巴掏出来套动获取快感。
　　黄蓉继读疯狂的跳舞，那两个男人一个握着那乳房，一个就伸出手抚摸她的拢从外面见到她的大腿已湿了一大片。黄蓉不甘示弱，伸手轮流握着两个男人的阴茎套动。黄蓉跪在场上，两男仕就在黄蓉面上射了一大口的精液。
　　两人在射精后就离开场中，那些大胆香艳的场面实在更加令人冲动，黄蓉见到一个男仕勃起了的鸡巴，就不禁伸手握着，蹲在地上，把舌尖在龟头上玩了一会，竟含着鸡巴啜起来，其他的男仕见了，就连忙把鸡巴全掏出来，黄蓉就逐一的含了两下，但途中亦有不少的男人伸手抚摸她的潞腿榉俊
　　当差不多舔了四十只鸡巴后，有男人上来要H黄蓉的阴道，黄蓉很高兴的等着，可欧阳锋却过来将黄蓉带走了。黄蓉被疯狂的情欲所控制，浑身扭动着，将雪白的肉体在欧阳锋身上蹭磨。
　　欧阳锋将黄蓉带回房内，扔在床上。黄蓉媚笑着，拉住欧阳锋不放，要欧阳锋满足她，欧阳锋却不急于去满足她，他要将她调教成天下第一淫妇。欧阳锋掏出鸡巴高举于黄蓉的面前，黄蓉口中不禁“哗”了一声，缓缓伸出手握着阴茎，只觉它在一跳一跳的，有一股热流更由掌心流入自己的脑海。
　　欧阳锋的鸡巴有八、九寸长，直径有一寸多，龟头十分巨大。
　　黄蓉此时情欲已被挑得高涨，于是她蹲在地上，握着欧阳锋的阴茎在手中套动，黄蓉将鸡巴移近唇边，她开始吻欧阳锋的龟头，龟头渐渐变成赤红色。除了吻以外，舌头还在上面绕圈，跟着她又吻他的颈部和睾丸。
　　欧阳锋被吻得很兴奋，精水早已在龟头吐出一点。黄蓉突然将整个龟头含入口中，一下下的套动着，发出“吱吱”声音，就像做爱的节奏一样。
　　然后忽然又小心的将舌头放在阴茎底部，让最大的磨擦快感给与欧阳锋。黄蓉时快时慢的套动，令快感培增，尤其唇迎接触到龟颈时，令欧阳锋不禁呻吟起来。
　　当黄蓉把鸡巴抽出口中时，一丝晶莹的精丝，随着樱唇拉出一条细线来。当黄蓉再含时，发觉并未有将九寸也纳入，她想如果是H在喉咙就一定可以，于是黄蓉决定试试。
　　起初是不能将整条含着的，慢慢的黄蓉将龟头顶到喉咙，最后突破喉头将整条的含着。由于九寸的磨擦面多了，欧阳锋的快感成正比的增加，欧阳锋活像在抽H似的呻吟起来。欧阳锋在享受时，两只手并没有空闲着，正一同抚摸着黄蓉的乳房，啜吻她的乳头，又或者卧在地上狂吻黄蓉的隆
　　大约套动了百多下后，欧阳锋的龟头已红涨得爆裂似的。
　　此时黄蓉的口也疲了，欧阳锋用手示意她停下来，然后自己用两手握着黄蓉的头，开始自己用力的把九寸长的鸡巴在黄蓉口中抽送，下下没顶，并发出“吱吱”的声音，有时还有一些精丝泄出来。
　　只见黄蓉的神情十分享受，欧阳锋越H越来劲，大约急速H多百多下后，一阵暖暖的液体，狂烈的劲射到黄蓉口中的深处，把那处填得满满。
　　欧阳锋刚把鸡巴抽出，就叫来叫花子们，未待黄蓉处理完在口中的精液，就急急把鸡巴伸到黄蓉的面前。叫花子都毫不礼让，坚持优先，结果黄蓉依次用樱唇把两根同时容纳。她并没有吐出或吞下欧阳锋的精液，让精液一直的停留在口中，黄蓉的头并没有动，就让二人把粗壮的鸡巴在口中抽送。随着“吱吱”的声浪，有点刚才的精液还泻出挂在唇边。看得一旁的乞丐的鸡巴早已涨无可涨，性欲的洪流在心中冲击着。
　　两条鸡巴的抽动，令黄蓉的快感连绵不绝，黄蓉不其然因生理的需要而自慰着，那空虚的乱水猛吐，把地下湿润了一大片。
　　正当黄蓉自慰到高潮时，叫花子的鸡巴同时喷射精液出来。在两条鸡巴抽出来时，黄蓉早已满口都是浓粘的精液。
　　黄蓉不慌不忙的把那些挂在嘴边的精液放入口中，并一并的把三人的精液同时吞下。
　　没等她喘口气，又有两条阴茎已经H入口中，黄蓉不断地吞吐着，吞下无数的精液。她已经完全沉湎于情欲中了，靖哥哥、廉耻什么的，已经远离了她的思想。
　　欧阳锋拿出一粒药丸塞入黄蓉口中，让她就着精液吞下。原来这是一种天下至淫的药，它用一千个十五岁少女，不断的刺激，使她们源源不断的流出淫水，然后将她们的阴蒂割下，辅以多种天下难得的催情草药，慢慢熬炼四十九天，才得到一粒正丸和几粒次丸。
　　欧阳锋乃是从一位西域高人那里得到的一粒正丸和五粒副丸，当年用了一粒副丸，将自己的嫂子变成了情人，今日又用它来对付黄蓉。
　　那粒副丸只是将贞洁妇女变成淫妇，丧失了人的本性；但这正丸却使人神志清醒却又身不由己，自觉自愿地成为性的奴隶。特别是在服用时，如果以精液送服，则女人还会有身体的变化，全身皮肤会发亮绷紧，她们的身体会变的敏感无比，只要一摸便会全身麻痒，除非性交才能止住。乳房涨大，处女也会流乳汁，并且盼望男人来吸，否则会浑身躁热，像发情的母猫一样。
　　另外，不论是谁，都会日日思春，淫水长流，无法遏止，除非每天能高潮不断，才可获得短暂的清醒。而且越作爱，则药力就越深入体内，药效极长，一生都难以驱除。
　　欧阳锋给黄蓉的恰是此丸，他淫笑着给黄蓉服下，便将黄蓉重新捆绑吊在树上，静等黄蓉的反应。
　　在灿烂的阳光下，黄蓉的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比，整个乱焕牢抟牛茂盛的阴毛柔软如丝绸般。
　　黄蓉渐渐从刚才的淫药中清醒过来，回想起受到的侮辱，不由得失声痛哭，但好在贞H还未失去，她还抱着一丝幻想，希望西毒不要玷污她最后的处女地。但她哪里知道，自己马上就会受到更大的侮辱，而且是终身的侮辱。
　　渐渐地新的淫药发作了，黄蓉只觉得浑身开始发胀，乳房迅速的高耸起来，一种渴望从身体内涌出，全身躁热无比，她开始控制不住自己的身体了，两条雪白的大腿开始互相摩擦，以减轻阴部传来的阵阵p痒。
　　欧阳锋见时机已到，便开始要调教黄蓉了。他将嘴唇压在黄蓉的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，还一边将唇吸上。欧阳锋的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终于将舌转移到耳朵上。
　　“呜嗯！”黄蓉皱着眉头，想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。
　　足足被舔半小时的黄蓉不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时欧阳锋将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，黄蓉虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。
　　当他开始舔充满挑逗性的乳房，黄蓉一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。
　　“噢！噢！”简直是另人太兴奋了，黄蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着西毒将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时，而变得强烈起来。
　　“啊┅┅呜┅┅”即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由于这一呼应，黄蓉感到乱焉⒎⒊鲆糜的味道。
　　他终于将唇离开乳房，黄蓉如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。才刚放松心情的黄蓉，突然又感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，事实上，真的有乳汁从乳房中流出，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。
　　西毒的双手终于离开她的乳房了，由于她自己感到羞愧而显得紧绷，黄蓉充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。西毒此时将目标转移到她的下半身，将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。
　　“呜嗯！”黄蓉的脚指头弯了下来，从下半身到上体都弹了起来。
　　经过不停的攻击，黄蓉的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着。另一方面，西毒不停的刺激隆
　　“这里已湿淋淋了！”
　　“唔┅┅哎哟！碌娜舛挂丫膨胀了。”
　　“啊┅┅啊┅┅唔┅┅”
　　黄蓉的声音逐渐变成鼻音，被绑在树上的裸体，好像迫不及待的扭动。
　　“黄蓉，现在肯接吻了吧？”
　　“不要。”一时间，黄蓉好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动∶“不要！绝对不要！”
　　“好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的隆！蔽鞫玖⒖淘谒轮忻H入二根手指，淫邪的搅动。
　　“啊┅┅唔┅┅”
　　“黄蓉，很难过吧？如果过份忍耐，精神会错乱的。”西毒嘲弄她。
　　“┅┅”黄蓉把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。
　　性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股后，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。
　　（好p痒的拢。
　　如果双手能自由活动，一定在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。
　　在她面前，西毒伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。
　　（如果接纳他的舌头应可以减少一些骚痒。）
　　可是黄蓉还是希望忍住。
　　（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）
　　黄蓉不停告诉自己。她心知，一接吻，最后的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒H入肉洞中，而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。
　　西毒将宽厚的胸膛压在黄蓉的胸部上，被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到强大的压迫，而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。西毒抱紧黄蓉上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　“这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。”
　　充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。这时，欧阳锋将大鸡巴放到黄蓉的两腿之间，在律夏Σ痢
　　“唔┅┅唔┅┅”仅是如此黄蓉就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。
　　“饶了我吧┅┅求求你┅┅啊┅┅快H进┅┅”黄蓉口中呻吟着。
　　“嘿嘿嘿┅┅饶了你？怎么说出这种话。你的肉洞已经张开，好像要求快进去。”西毒用鸡巴在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。
　　“啊啊┅┅唔┅┅”黄蓉左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在达到高潮之前，想泄也泄不出来，很希望鸡巴能深深H入火热的肉洞里。
　　“啊┅┅过份┅┅太过份了。”黄蓉继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。
　　“想接吻了吗？”西毒将手抚摸乳房，在黄蓉面前伸出舌头。
　　刹那间，黄蓉露出犹豫的表情，可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着西毒的舌尖。
　　“啊┅┅啊┅┅”“噢┅┅唔┅┅”两人立刻形成浓厚的深吻，红唇柔软的感触，唇脂的甜美滋味，使西毒兴奋到极点，更高兴是黄蓉的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖。
　　西毒也将舌头H入，这时候黄蓉热情的吸吮，西毒假装要拔出来时，黄蓉更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出“啾啾”的淫靡声。
　　他一边接吻，另一手去抚摩黄蓉的拢肉洞立刻产生强烈振动。
　　“噢┅┅”黄蓉的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。
　　“怎么样？投降了吗？”
　　“噢┅┅”连续发生轻度的高潮，黄蓉终于无法呼吸，把嘴离开。
　　“黄蓉，怎么样？”
　　“啊┅┅啊┅┅”黄蓉脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对西毒露出怨恨的表情∶“快给我想办法┅┅”
　　“你说什么？”西毒露出得意的笑容，准备看着高傲的黄蓉投降的刹那。
　　“啊┅┅你还要欺负我┅┅不行了，我不行了。”摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻。
　　“你要说，要性交。”
　　“这种话说不出口。”
　　“好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。”
　　黄蓉苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声∶“快┅┅快进来。”
　　“你真笨，要说要性交。”
　　“饶了我吧，求求你，欧阳锋伯伯┅┅”
　　不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，黄蓉低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。
　　“说啊！说出来就让你痛快。”西毒抓住黄蓉的头发，逼迫她。
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　“怎么样？疯了我可不管。”
　　“来吧！”黄蓉大声叫出∶“啊┅┅H我吧！”
　　红着脸，终于把这一句话说出来，终于让这一个衿持的女侠说出淫秽的话。
　　“我要性交┅┅我要你与我性交。”黄蓉这一次说得很清楚。
　　解开捆绑在房柱上的绳索，无力的要跌坐下去时，欧阳锋支撑黄蓉的身体，然后引她到房间。黄蓉的双手仍绑在身后，一面走路，一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终于能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，赂是湿润。
　　一进房间，就被推倒在卧具上，西毒立刻压上来∶“让我看看你是如何变态的女人吧！”他的肉棒碰到强烈骚痒的花唇上，仅是如此，黄蓉就疯狂的摇头，头发散乱在床单上。
　　西毒将黄蓉的两条秀美的粉腿往肩上一扣，龟头探到花蕊，在她桃源洞，研磨几匝，腰一梃，龟头H了进去！
　　“啊！”黄蓉伸手掩住欧阳锋的阴茎，眼角已经迸出泪珠∶“别┅┅别┅┅痛┅┅撕裂般的痛！你将我的旅H破啦┅┅”
　　她另一只手也伸了下来，摸摸会阴下湿濡一片，抬起手来一看，一手鲜血！
　　“真的撕破了！裂开啦！”
　　“是处女膜破了，放心┅┅”欧阳锋安慰她。
　　黄蓉再摸摸下体，滤闹芎煤玫模才相信只是捅穿了处女膜。
　　“欧阳锋伯伯，你太粗大了，快！我给你玩个够。”她可怜兮兮的央求着。
　　他凶猛的肉棒H入湿淋淋的肉洞里。
　　“唔┅┅啊┅┅”
　　看到黄蓉疯狂般的反应，欧阳锋也多少感到惊讶，用力H到底后，正式开始奸淫她。
　　阴部的喷涌还在继续着，黄蓉不禁呻吟出来，突然感到一个热大的东西堵住了那张开的阴门，紧接着就捅了进去，自己的阴唇涨痛着，产生了又一阵强烈的快感。欧阳锋看到黄蓉的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了黄蓉身下的床上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍得住狂热的性欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头H进了处女的阴门里。
　　处女的阴道虽然在喷涌，却仍是狭窄的，男人便把那粗大的龟头一下下进进出出地抽动在少女的阴门上，看着那红嘟嘟的龟头很快就被白色的液体包围了，处女那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分动人的景像。
　　黄蓉在轻声呻吟着，男人兴奋地把那粗大的阴茎一下子顶进了姑娘那狭窄的阴道里，处女便疼痛得“啊┅┅”的一声娇呼着，感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉真是爽，处女红晕满脸的娇态真是太动人了。
　　黄蓉忍不住扭动着玉体逃避着，可是无济于事，欧阳锋抚摸着姑娘的臀部，把处女的下身便往上抬着，看着那粗大的阴茎竟一下子H进去大半截了，黄蓉的玉手紧紧抓着床单，咬着牙“啊啊┅┅”的喊痛，欧阳锋不禁轻轻放下黄蓉的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些。处女的鲜血流了出来，泄红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，欧阳锋那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血。
　　黄蓉正稍感轻松，男人弯下身，“扑”的一下又把那粗大的阴茎H了进去，黄蓉不禁又娇呼了一声。欧阳锋就这欣赏着处女的娇态，温柔地、慢慢地运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在黄蓉鲜血溅流的阴道里。他每抽动一下虽然不十分激烈，但却是H就H到底、直抵处女那紧合的阴道深处；抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
　　处女的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那的美妙、感触是那的强烈，黄蓉扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱。只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了黄蓉的鲜血，黄蓉也慢慢p软了下来。
　　黄蓉开始觉得刚才那种动人的激情在自己那娇嫩的阴部又恢复了，随着那粗大灼热的阴茎在自己那初欢的阴道内放肆地抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从她那鲜血溅流的阴部传了开来。只觉得自己那被男人粗暴分开的两条雪白丰盈的大腿，在被男人的大手热扶着，揪弄着姑娘鲜嫩的肌肤，黄蓉那两条丰盈的大腿不禁开始夹紧了、战栗了。
　　西毒在姑娘的身上高兴地看着身下美丽少女被他尽情玩弄的样子，看着黄蓉那鲜嫩的红唇张开了，轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了黄蓉那两个丰盈可握的玉乳，用大拇指在黄蓉那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了处女的粉红乳头使劲的夹弄着。黄蓉只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸不禁“啊┅┅”的叫出声来。
　　欧阳锋看着美丽的处女在自己身下娇柔地受用着，只感觉到少女那鲜血溅流的阴部和那两条销魂的大腿都紧紧地夹着他，阳物不禁更加的壮大起来。低头看着自己那灼热长耸的阴茎在一下下地挺搅着黄蓉那阴毛柔嫩的阴部，那沾满黄蓉处女鲜血的长耸阴茎一下子缓缓地从少女那流血的阴道中抽出来，从根部到龟头足有九寸，带着黄蓉黏稠的鲜血把少女那火红的阴唇翻出来。
　　足足抽了六、七十下，鲜血再顺着黄蓉那白净的屁股和大腿流到床上，可黄蓉却带着快乐呻吟着，两条雪白的大腿夹紧了欧阳锋，白净的臀部也绷紧了，使自己娇柔的阴部追逐着男子那长耸的阴茎。
　　欧阳锋不禁性欲狂发，口中大笑着，突然两只手按住黄蓉十分勃起的雪白丰乳，支起身子向身下美丽的少女凑去。黄蓉只觉得那股动人的感觉在自己那被欧阳锋玩抚的乳房和阴茎缓缓搅动着的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁抱紧了欧阳锋。
　　欧阳锋趁机淫笑着俯下身去，一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上黄蓉鲜血的根部没根H入了黄蓉那娇嫩紧夹的阴道中，黄蓉立刻感到了一种充实感和更加强烈的疼痛，不禁大声喊叫起来，自己觉得两条大腿似乎被劈开了一样。
　　这时感觉到男子吻上了自己那两个高耸丰盈的乳房，热热的舌头在添着自己那诱人的胸沟，又吻上了黄蓉那万分诱人的鲜红乳头，在自己那十分敏感乳头上尽情的亲吻着、轻咬着，用舌尖轻轻舔触着姑娘那万分敏感的乳峰，一股更加强烈的骚动感从少女那丰满的乳胸传进了黄蓉美丽身体里每一个部位，再次压过了被粗大阴茎H入的疼痛感。
　　黄蓉只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿地、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔了出来，黄蓉本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中“啊┅┅啊┅┅”的吟出声来，两只纤纤玉手掐紧了欧阳锋的肌肉，突然只觉得自那柔嫩的阴道深处一阵销魂的痉挛，一股热液喷射了出来。
　　欧阳锋突然觉得身下这位美丽的少女已经春情外泄，抱紧了自己，那粗大的阴茎H搅在黄蓉那夹紧热润的阴道中，又被黄蓉一股热热的爱液迎头一浇，再加上手中握扶着黄蓉丰盈白嫩的乳房真是万分销魂，猛的一下子伸手到黄蓉两个雪白丰盈的臀部下，玩扶着黄蓉那富有弹性的肌肤，便把少女那热热的身体向自己贴去，那粗大的阴茎便猛地深深H入了黄蓉的阴道中，黄蓉又尽情的吟叫起来。
　　就这样再猛烈抽送二十多下后，两人的抽H渐渐地缓和起来，黄蓉只觉得疼痛已经被淡忘，只有那丰盈大腿内侧和柔嫩阴道中传来的越来越强烈的快感令她越来越欢畅。
　　“真是厉害，这样子还算是侠女，哈哈哈！能不要脸到这种地步。”欧阳锋看着从嘴角流出口水、无力瘫软的黄蓉说。
　　“啊┅┅唔┅┅”在强烈的快感中，从黄蓉的眼睛流出泪珠，在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。
　　（啊┅┅不管怎么说，这种快感真强烈┅┅）
　　每当欧阳锋的鸡巴深深H入时，阴道里的粘膜就好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。
　　欧阳锋又抓紧乳房一面搓揉，一面猛烈抽H，“啊┅┅唔┅┅”黄蓉的裸体突然向后翘起。
　　欧阳锋的抽H开始有节奏，一面H，一面不停说淫秽的话∶“黄蓉，你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。”
　　“不要┅┅啊┅┅唔┅┅”
　　“看吧，夹得好紧。”
　　“啊┅┅难为情┅┅”
　　深深H入肉洞里的肉棒，巧妙的旋转，在肉洞里摩擦，黄蓉骚痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉棒不放。
　　（啊┅┅我完了，已经变成这样子。）
　　充满智慧的身体变成这样子后，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
　　“看你淫荡的表情。”
　　“啊┅┅我已经不知道该怎么办。”
　　“你说，要泄了。”
　　“要┅┅泄了┅┅”
　　“很好，变态的女侠，随便泄多几次也没关系。”
　　“啊┅┅啊┅┅真的要泄了┅┅”黄蓉已听不到欧阳锋的话了，只是不停扭动柳腰，夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。
　　“啊┅┅”举在空中脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，黄蓉徘徊在陶醉的境界中。
　　而欧阳锋的肉棒依旧被肉洞夹紧，他不停以各种的姿式交媾，现在的黄蓉是以后背坐姿受到奸淫。他们已经连续交媾了两柱香左右，黄蓉已高潮四、五次，而欧阳锋一次也没有射出，并让黄蓉疯狂到这种地步。欧阳锋怀里抱着一位娇艳的姑娘尽情性交，也不禁渐渐地进入了销魂的境界。
　　四百多下后，黄蓉身上已是香汗淋漓了，她开始动情的摇摆着秀发，大声地呻吟着，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”地左右扭动着身躯，并轻轻耸动着屁股，把那处女最纯洁隐密的部位迎向男人那粗大的阴茎。
　　羞涩地看到那又粗又长的阴茎在自己那鲜血溅流的阴道内深深地H入、又深深地拔出，而每一下的抽H都带给她那种酸麻无比的p熔的快感，令她销魂地把那男子的大手按在自己丰盈美丽的胸脯上揉搓着，极度的快乐之中不禁娇羞的把脸都烧红了，抱紧男人，趴了男人身上。
　　黄蓉的这种娇羞的媚态，把欧阳锋也是迷的神魂颠倒，不禁猛的把大手伸进了姑娘盈盈的臀部下面，抓抚着处女的肌肤，便分开着黄蓉的臀部，向自己的身上猛贴着，那粗大热挺的阴茎便向黄蓉那温热柔滑的阴道内尽根直抵着，“嗤”地一声，黄蓉忍不住挺起丰满的乳胸，欢声大叫起来。
　　一股动人之极的快感也从男人那粗大热挺的阴茎上传了上来，欧阳锋也不禁欢声大叫着，“忽”地一下又猛地抽出了阴茎，黄蓉不禁动情地用两条大腿夹抚着欧阳锋，不让他走；就在这时男人又猛地沉下阴茎，大胆地掰开姑娘的两腿，上挑着姑娘的阴门，又深深地H入了。
　　“啊┅┅啊┅┅”黄蓉欢叫着，一股从见血的阴门到幽深的子宫口的充实的快感令黄蓉震颤，热挺粗大的阴茎满满的塞在黄蓉的阴道里面，像要把它涨破一样，突然又缓缓的拔出。“啊┅┅”黄蓉不顾羞耻了，挺起那丰盈的屁股，便向上追击着，可那阴茎还是慢慢地退出了。
　　黄蓉睁眼看着那沾满自己鲜血和爱液的阴茎，突见它又重重的地捣了下来，那股动人的充实感又迅速地传向了子宫，“嗷┅┅”那阴茎又一次尽根直抵。
　　十几下过后，黄蓉p熔了，禁不住用媚眼勾引着欧阳锋，两只温柔的小手便抓住男人的一只大手按抚在自己丰满的的乳房上，引导着欧阳锋大胆地揪抚着自己两颗胀得发硬的乳头。
　　“喔唷！”性欲越来越膨胀，猛地用身体推开姑娘的两条紧紧缠绕的丰盈大腿，身体猛地向前压下，使劲挑动着热挺的阴茎，便往处女的阴道里H入着。
　　他上下挑动着粗大的鸡巴，撑挤着姑娘的阴门，把黄蓉的丰盈身体都挑动得震颤起来，两人那私处的温度迅速的升高起来，H入时的快感更加地强烈，欧阳锋欢声大叫着。
　　可黄蓉却觉得自己那处女初欢的阴部哪里禁得起这样的玩弄，一股裂开的疼痛从少女的阴门传了上来，可同时那鸡巴却扎在了一处似痒非痒、似痛非痛的地方，令黄蓉一阵痉挛，疼痛和动人之极的销魂感觉一起刺激着她。
　　姑娘“啊┅┅啊┅┅”地吟叫着，扭动着腰肢，想逃避，却又把阴部紧紧地贴向男性，旋转着，便愉快地感觉到一个粗大的热棒H搅在自己销魂的阴道内。
　　欧阳锋看着身下这位丰盈美丽雪白的姑娘，在热情地奉献着她自己柔嫩的阴部，黄蓉的雪白玉腿温柔地蹭抚在自己的腰间，伴随着阵阵动情的呻吟声，也是性欲大张，便缓缓地把那粗大热挺的被紧夹着的阴茎向外拔了出来，热大的龟头滑过黄蓉的阴道，伴随着阴茎根部血管被热滑的阴道壁蹭抚的感觉，令他大声欢叫，又猛地一下子把阳物捅了进去，霎时一股更令人销魂的感觉充遍了全身。
　　黄蓉也在欢叫着，肉洞的深处获得了期待已久的肉棒，高兴地在蠕动。黄蓉把丰满肉体的贴在男性身上，又紧紧的抱着男性，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。
　　只感到那热挺的阴茎在一下下地猛进猛出着，每一下都是直达子宫口，又把那粗大的龟头直退到少女的阴门。
　　黄蓉背对着欧阳锋骑坐在他腿上，身体小幅的振动，脸色红润，小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才H，淹没在淫欲之中。不断受到肉棒抽H的阴唇，早已充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上黄蓉的粘膜发出淫靡的光泽。
　　欧阳锋一面在雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房∶“来，接吻吧！”把黄蓉的头转过来，吸吮她的嘴唇。
　　“啊┅┅”这时黄蓉也主动的伸出舌头和接吻。
　　“啊！我受不了了┅┅”这时黄蓉从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激欧阳也加快速度。
　　“啊┅┅黄蓉！”欧阳锋吼叫。
　　子宫受到刺激的猛烈冲击后，火热的东西在黄蓉体内爆炸，在这同时黄蓉也觉得自己沉沦到淫邪的深渊。
　　欧阳锋才刚凌辱结束，为了清洗污水和淫渍，把黄蓉带到温泉。身体依旧被捆绑着，跪在地上的黄蓉由欧阳锋从背后浇水，同时欣赏她丰满屁股和大腿。
　　“刚才泄了多少次？十次？还是二十次？身为丐帮帮主居然如此淫乱。”
　　“唔┅┅”
　　黄蓉的长发被拉到头上，露出雪白的脖子，欧阳锋露出胜利者的笑容，把黄蓉的双腿分开向里看∶“真了不起，没想到阴唇会充血成这样子。”
　　“啊┅┅啊┅┅唔┅┅饶了我吧！”
　　“嘿嘿嘿┅┅阴核和履诓喽汲溲成这种淫荡的样子。”
　　欧阳锋用手拉开阴唇，不断用话刺激黄蓉。
　　黄蓉有智性的脸出现了艳丽的色泽，美丽的大眼睛里充满哀怨与悲伤，完全不像H练的帮主。
　　（这表情是多么性感！）
　　“从此之后，你，黄蓉就是我的性奴隶，知道以后就马上接吻。”
　　“啊┅┅主人┅┅”黄蓉做出屈服的叹息，把嘴唇靠在欧阳锋嘴上，把舌尖伸入。在里面蠕动时，欧阳锋的肉棒也好像很高兴的勃起。
　　（我已经逃不了了┅┅）一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，已变成欧阳锋的奴隶了。
　　欧阳锋一边玩弄，一面洗好身体，要黄蓉坐在腿上，有着无限的感慨。
　　从黄蓉的身后抱紧，享受皮肤接触的滋味，且黄蓉的胴体好像是永远摸不腻的，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。
　　“我会好好调教你，让你成为有变态肉体的女帮主。”
　　用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部，捏一下阴核，来回摩擦花瓣。
　　“啊┅┅不行啦┅┅”黄蓉转回头，露出妖媚的表情，好像要说什么似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿，欧阳锋强迫她分开大腿，把手伸入。
　　“又流出粘粘的蜜汁┅┅你真是喜欢用绳子绑的女人。”
　　这时从肉缝里已经流出比温泉水更粘、更热的淫水，欧阳锋的手指H入面搅动。
　　“啊┅┅饶了我吧┅┅不要┅┅”黄蓉扭动身体。
　　欧阳锋的淫欲更强烈，一面抚摸女人最敏感的部位，一面用坚硬的肉棒在黄蓉的后背摩擦。黄蓉的脸上流出汗珠，皎白的双肩前后扭动。
　　“你是不是又想要了？”
　　为了迫使黄蓉的性欲更强烈，欧阳锋加紧抚摸，在脖子和肩上用舌尖舔来舔去，用力搓揉乳房。
　　“啊┅┅好难过┅┅主人┅┅”
　　把黄蓉的脸转过来，伸出舌头到嘴中，这时黄蓉有强烈反应。
　　“女帮主，要我给你H进去了吧？”
　　“饶了我吧┅┅不要在这个地方。”
　　“你这个变态的女人，已经是我的性奴了，流出这么多淫水还说这种话。”
　　“唔┅┅”黄蓉露出雪白的牙齿喘气。
　　已经受过刺激的拢经过手指的挖弄，很快的骚痒起来。欧阳锋把黄蓉的屁股抬起，就在水里面欧阳锋的龟头找到黄蓉的肉缝，猛烈刺进去。
　　“嘿嘿嘿┅┅又H进去了。”
　　“啊┅┅啊┅┅”
　　就这样抱着深深刺入，羞耻感加上蒸汽的热度，从黄蓉脸上冒出汗珠。
　　“大声的浪叫吧！你这个淫荡的女帮主。”
　　“哎呀┅┅啊┅┅唷┅┅噢！”
　　就这样在泉水里交媾，欧阳锋摇动双腿做着轻巧的活塞运动，黄蓉的裸体也随着在水里起伏。他已经完全陶醉在肉欲中，抽H的速度逐渐加快，他准备要第二次射精。
　　“啊┅┅主人！快┅┅用力H我，快┅┅用力┅┅”
　　“我要把你训练成变态狂。”
　　“好┅┅随便你弄吧┅┅啊┅┅唔┅┅”
　　黄蓉的头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情，欧阳锋看到这个样子，也忍不住没命的深深H入。
　　黄蓉眯着双眼，双手滑到欧阳锋的腰下，紧紧地抱着，生怕肉棒跑掉。欧阳锋开始轻轻抽H着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退。
　　如此大约抽H了百多下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说∶“啊呀┅┅我┅┅嗯┅┅我要┅┅尿了┅┅我的┅┅亲哥┅┅啊┅┅我┅┅流出来了┅┅亲哥哥┅┅我要死了┅┅喔┅┅喔┅┅”
　　忽然黄蓉全身无力倒在水中，她身体剧烈的颤抖着，小内的肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向欧阳锋的龟头，喷得肉棒更加的膨胀着。
　　黄蓉高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着。浸在阴道里的肉棒，不禁更加坚硬的跳动着，欧阳锋次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小口，由慢渐渐加快，弄得黄蓉阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　“哥┅┅我的亲哥┅┅啊┅┅你的大┅┅鸡巴┅┅要H死┅┅我┅┅了┅┅啊唷┅┅我又忍不住了┅┅要丢了┅┅喔┅┅丢了┅┅哎唷┅┅”
　　平时温柔坚毅的她，如今像荡妇般风骚入骨，使人色欲飘飘，令欧阳锋的抽H动作也由慢而越来越快┅┅“哥┅┅亲哥┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅蓉儿又丢了┅┅丢了┅┅喔┅┅又丢了┅┅哎┅┅唷┅┅妈妈┅┅救我┅┅啊唷┅┅我受不住了┅┅妈┅┅你┅┅救┅┅救我┅┅”
　　忽然欧阳锋停下了抽动，黄蓉顿时失去了快感∶“啊┅┅不要停┅┅我要！给我┅┅”
　　欧阳锋说∶“黄蓉，快把真经译给我，我才会再给你。”
　　此时，黄蓉已没了别的念头，只想快点继续让欧阳锋抽H，便不顾一切地将经文译了出来。欧阳锋如获至宝，丢下黄蓉便去修炼。
　　黄蓉喊着∶“伯伯┅┅别走，来H我！我要你的大肉棒┅┅”但欧阳锋不理她，黄蓉疯狂的用手自慰着。
　　她突然坐起来，开始扭动身体，做出很性感的跳舞姿势，双手还不断地扶在身体的侧边，从胸部顺着腰滑到臀部，又从臀部滑回胸部，上半身不停地扭着，脸上又带着憨憨的笑，大奶子也就跟着跳动，摇晃着┅┅她这时真的是受不了了，竟然左摇右晃的从水里爬了上岸，嘴里喃喃念着∶“赶快随便来个人来满足我啊！我要男人，我要男人H我┅┅”脚下漫无目的地一步一步的向前走去。
　　可能是因为春药的关系，她的意识显得非常的模糊，连走路都有点跌跌撞撞的。身上一丝不挂的她，就这样晃着两个奶子的向欧阳锋的庄园走去。因为外面是晴天，黄蓉的裸体毫无遮蔽的在展示着，她仍然毫无知觉的轻轻搓揉着她的乳房，口里仍喃喃地念道∶“赶快来满足我啊┅┅我要男人┅┅”
　　一个仆人刚好走过，见了黄蓉美丽的身体，忍不住裤子一脱，把黄蓉的头拉近胯下，她倒很自动的就舔起来了。
　　仆人一边在享受着她口交，一边用手爱抚她的私处，没摸多久，她已经开始边呻吟边含着鸡巴了，越摸好像流出的水越多┅┅对她爱抚了大约半柱香时间后，仆人就已经有点忍不住想要H入了，于是便用肿胀的肉棒抵着她的阴部。
　　“不要┅┅”黄蓉呻吟着，她的心里在拒绝，但身体却在盼望着。
　　仆人已经兴奋的把老二挺进去黄蓉的身体里了，她“啊┅┅”的呻吟了一声之后，又一直叫道∶“不要，不要H我，不要，好丢人喔┅┅”
　　这时仆人也兴奋起来了，想要更加的凌辱她，便在她耳朵旁边喘息边说道∶“我还要让你更丢脸咧！”她听到后，一直无力的摇着头，嘴巴喃喃的说∶“不要，不要┅┅”
　　仆人看到她这个反应，更加兴奋，便用两手抓着她乳房，下半身仍然一进一出的做着活塞运动。她好像感觉出乳房快要被拉下来了，乳汁喷涌出来。
　　她用呻吟的声音求道∶“不要啦！羞死了┅┅”拉开仆人握住乳房的双手，自己将乳房掩住，可是偏偏她却又露出一副陶醉的表情。
　　“真是个骚货┅┅”于是仆人便不断地摆动着腰部，下半身偶尔用力的向前挺一下。
　　她现在是完全地陶醉在被H的快感里了，完全忘掉了周围的一切，捧着胸部的手也渐渐的松开了。仆人趁着一次下半身向前挺，她随着身体的摆动淫叫时，双手把她的手掰开，两个大大的乳房跟着又跳了出来，乳豆还在微微晃动。她连忙用手把露出来的两个大奶子再掩着，但她的乳房实在是太雄伟了，她的手只能堪堪遮住大部份的乳房。而且因为鸡巴不断猛力地冲击着她的子宫，她的手常因身体的摆动太大而被甩了出去。
　　看着她的手每次被甩出去，又马上回来护着她的胸部，嘴里还不停地喊着∶“不行，不行，不行┅┅”
　　这时，那些叫花子听见声音也走过来，围成一圈看着这淫荡的一幕。只见仆人的肉棒在她的私处一进一出的，耳里还不断地听着黄蓉意识朦胧的淫声浪语，仆人差点就这样喷了出来，放慢了一下速度，等小弟弟比较冷静之后才又冲刺，黄蓉又是被H得一阵淫叫。
　　最后她可能是真的豁出去了，双手不再遮着，反而用力地搓揉着自己的一对奶子，呻吟道∶“不管了，好舒服喔！H我┅┅再用力┅┅不要停┅┅”
　　仆人看她一副放荡的样子，就让她用坐莲的姿势抱着自己，屁股坐在他的鸡巴上，叫她自己抱着他扭动着屁股。从她的脸部可以看得出她很害羞，因为她觉得有很多人在看着她淫荡的样子，但下半身却又不知羞耻的慢慢地一起一落，本能的扭着屁股享受快感。
　　她的上半身紧紧地抱着仆人，可能她认为这样两个奶子贴着，比较不会被别人看光，但仆人当然不会称着她的意，他不断地在她的耳朵旁边轻声的和她说∶“现在有好多人在看着你，看着你这骚货在扭屁股喔┅┅”
　　她虽然口中喃喃念着∶“不要看┅┅不要看┅┅”屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷佛已经变成一只不顾廉耻，只知追求快感的母狗了。
　　在看到她疯狂似地扭着屁股时，仆人突然将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候亦随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道仆人身体躺下去后，鸡巴是更深入她的阴部了，她只有更爽的两手撑着仆人的脚，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在众人面前上下左右的摇晃着。
　　仆人随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。看到她这副淫荡的模样，仆人已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离他的鸡巴。谁知道双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力的坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着∶“不要停，不要停┅┅”
　　她好像只母狗般不断地用阴毛和仆人的下体在摩擦着，略蚪艚舻伢樽∪獍簟Ｔ谒又扭了几下屁股之后，仆人终于忍不住的抖了一下，精液像喷射般地一滴也不漏的射在黄蓉的子宫里。
　　她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有股液体像水柱般地喷射在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着∶“不行，不行，还不够，不要停┅┅”一只手则不断疯狂地在自己的阴核上搓揉。
　　直到仆人完全喷射完毕了，她仍然不断地发出不满的声音，扭动着屁股，叫着∶“不要停，我还要┅┅”一只手刺激着阴核，一只手用力地搓揉着自己的乳房。
　　看到她一副完全沉醉在性爱的欢愉中，有点失神的表情，仆人忍不住地将自己渐渐软掉的老二从她的私处中抽出来，跨跪在她的脸上，把那充满精臭和爱液的鸡巴放在她微张的嘴上。她对这平常一定会嫌脏的东西，现在竟然毫不犹豫地就把它含了进去，还一吸一吐的津津有味，把上面的白浊液体都舔的一H二净。
　　看她的表情，好像已经被快感和春药的双重冲击弄得完全不知道自己在做什么了，只知道双手无意识的爱抚着自己，来得到更大的快感而已。看到她这副骚样，仆人感觉到肉棒在她的嘴里又恢复了精神，又有点硬了起来，连忙把弟弟从她的嘴巴中抽出，手仍不停地边搓动着它，跪坐到黄蓉的私处旁，调准位置准备第二次的进攻。
　　谁知道就在他用自己的肉棒不断地和她的私处磨擦，准备进行第二次的H入时，他的老二很不争气地又软了下去。黄蓉也察觉到她的弟弟软掉后，本来满怀期待的心又落空了，更是欲求不满，不断地呻吟道∶“满足我，我好想要喔！满足我，啊┅┅”
　　这时叫花子们一拥而上，一边帮她舔她最为敏感的地方°°阴核的四周，一边用手帮自己的肉棒振雄风，在舔了大约一柱香时间后，她真的是受不了了，抬起整个屁股对着叫花子的下体磨擦。
　　那实在是一个很诱人的画面∶她的上半身躺在地上，下半身腾空着磨擦着男人的肉棒，嘴里不断地胡言乱语，说些淫荡之极的话，例如∶“好想要有个大肉棒H进来喔！”
　　“好想随便找一个男人来满足我┅┅”
　　“好想被强暴，被人家用肉棒用力的H，胸部被捏得变形┅┅”等等的淫言荡语，后来她还甚至倒转过身子，像只狗般的用她的屁股磨擦着男人，现在的她为了被H，不惜去做任何淫荡的事。
　　叫花子们拼命的H着黄蓉，一个接一个地将肉棒H入黄蓉的阴道和嘴里，黄蓉兴奋的大叫着∶“啊┅┅啊┅┅你┅┅怎么这样┅┅厉害啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅受不了了┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅”一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽。
　　叫花子拼命地H着，而且还用手指沾了一些从她的小里面不停地流出的淫液，一边舔弄一边吸食，又涂了一些在她的肛门口，然后开始戳弄她的菊花蕾。
　　“啊┅┅啊┅┅你┅┅不要这样玩┅┅那里脏┅┅别这样┅┅啊┅┅啊┅┅别这样┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅”
　　虽然黄蓉口口声声要别玩，可是她完全没有阻止的意思，所以叫花子当然是大玩特玩。
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好人┅┅我快要来了┅┅我要来了┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　就在一阵猛烈的抽搐之后，黄蓉整个人瘫在地上，她的小仍不断地流出淫液。
　　叫花子把鸡巴凑上黄蓉的嘴去让她舔食，黄蓉像条母狗一样把它舔个HH净净。
　　叫花子们又捉起黄蓉的乳房，每人饱食了一顿乳汁后，才满足的丢下黄蓉走了。
　　黄蓉昏睡了许久，神志渐渐清醒，回想起刚才的一切，不由的伤心。她发现她有机会逃走了，于是赤裸着身体，逃出欧阳锋的庄园。
　　大军西征（续）
　　黄蓉从欧阳锋蜂庄园逃出，浑身一丝不挂，只在手里拿者绿竹棒，她不能走大路，一来因为光着身体，二来担心欧阳锋会追来，因为她给译出的真经是真假掺杂的，黄蓉毕竟天生聪颖，即使是在受到情欲胁迫时仍然不忘捉弄了他一下，将真经的意思真假混合，如果照着去练，极可能走火入魔。
　　黄蓉沿山路走到森林深处，渐渐感到身体发热，奶子涨大，阴部瘙痒，难以自禁。不由得伸手摸向自己的双乳和阴部，但越摸瘙痒的越厉害，不得不停下脚步，找了一块H净的草地躺下。
　　黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。
　　她的双手不断在自己的身体上游移，欢愉的配合呻吟，张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻后H入自己的阴道内，她幻想着郭靖在用硕大的阴茎H着自己的阴道，欢愉的叫着∶“啊！噢！噢！好爽！快H我！靖哥哥，我要┅┅”
　　黄蓉把手里的竹棒放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着竹棒的尖端。此时，稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着后想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着竹棒的入侵而陷进去。同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。
　　“啊啊┅┅！”黄蓉发出悲叫般的声音，把竹棒柄继续向深处推。
　　前端碰到子宫，在刺刺的刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向垂下来。更大地分开双腿，轻轻离开那竹棒的手，刺入在肉缝里的竹棒虽产生异样的感觉，但黄蓉陶醉的看那样的光景，不断的从身体深处涌出麻痹感。仔细看时，从股间突出的竹棒以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。
　　试着在括约肌用力，整个竹棒向上挺起，黄蓉拿到突出在外的棒柄，就像男人的鸡巴一样的不停抽H，阴道口的粘膜翻起随着又陷下去，竹棒的摩擦感带来无比的快感，骚水顺着柄的部份滴下来。
　　“啊┅┅我┅┅受不了啦┅┅”用力把竹棒柄向右旋转，在内部的棒也向相同方向扭转，感到强烈的磨擦感。
　　“啊┅┅这样┅┅快要了┅┅”嘴里不由的自言自语，然后又向左旋转，转到一边时又向反方向扭转而摩擦，就这样来回旋转时，开始出现怒涛般的高潮。
　　“啊啊啊！要泄了！┅┅泄了！泄了啊┅┅”
　　美丽成熟的的少女身体倒卧在草地上，就像触电一样的抽搐，同时奔向性感的最高峰，还在不停抽搐的肉缝仍然紧紧咬住竹棒不放。
　　黄蓉已经迷失在性欲中，呻吟声与周围野兽的啼声相呼应。正当高潮使她昏迷之时时，耳朵旁好像听到一阵的喘息声，黄蓉回头，看到一双篮眼睛，是一只灰狼。她被吓得本能的想拔腿就跑，但全身p软，根本站不起来。
　　灰狼向黄蓉扑了过去，正好压倒黄蓉，黄蓉被压倒后挣扎一下，想爬出狼的躯大的身体，她感到脖子被狼轻咬着，如果再用力一下，自己可能就没命。黄蓉心想∶「我今天就要死在这丛林里了。」黄蓉非常的害怕身体动都不敢动一下。
　　可是过了一会，这狼没咬下去，黄蓉这时的姿势刚好像母狗一样，灰狼正好骑在她的身上。她感到狼的嘴离开她的脖子，正想是怎么回事时，腰部好像被狼抱住，有一根热热的东西不停在她的屁股搓揉。
　　「啊┅┅完了！难到这只狼想与我交配？天啊┅┅这怎么可以！」但又怕激怒狼，她只好慢慢的把屁股往下坐，深怕狼找到阴道口。
　　突然灰狼一声吼叫，一口又咬住她的脖子，黄蓉吓得把屁股再次抬高。灰狼不停在她的屁股间抽H，就是找不到阴道口，有时还在阴唇间不停的游走，原本已经湿濡的阴部被狼搓揉得更加湿了。
　　黄蓉突然感到阴道开始骚痒，极想想有根肉棒H入，而且这种骚痒感只有增加没有减少，还是从未有的感觉，可是这骚痒已痒到了子宫。
　　灰狼又一声长吼，龟头不停在黄蓉的阴唇间磨擦，有时接近阴道口又滑了过去。当狼接近阴口时，黄蓉就万分的紧张，怕狼H了进去，但情欲又使她期盼狼的阴茎H入。她犹豫了一下，终于慢慢把腿打开，屁股也翘得更高。
　　黄蓉感到阴唇被狼慢慢的分开，狼的龟头也正好顶到阴道口。她突然感到一阵快感，一根粗热的狼鸡巴已经H入她的体内。这比人的还大，至少也有十几寸长，而且烫得整个阴道都热了起来。
　　灰狼哪里懂得怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才可罢休，黄蓉也感到自己的子宫口被狼H开。
　　经过一阵阵的抽H，狼不时的一进一出，黄蓉体内传来一阵阵的快感。黄蓉感觉子宫开始骚痒，她觉得自己好像是在和靖哥哥作爱，自己也不由自主开始呻吟起来∶“嗯┅┅好舒畅┅┅”
　　黄蓉开始了浪叫∶“┅┅啊┅┅快┅┅我的靖哥哥┅┅快用力┅┅哦┅┅天啊┅┅我要来了┅┅”一阵高潮，黄蓉喷出被狼H出的第一次阴精┅┅灰狼仍不停的H着她的嫩，肉体敲击声与狼嚎不时的在这大地传来。黄蓉感到子宫不停的收缩，狼不停的侵入，她的子宫也好不客气的吞食着狼的肉棒。
　　“嗯┅┅啊┅┅我要升天了┅┅天啊┅┅快救我┅┅我快死了┅┅啊┅┅”
　　她感觉灰狼的肉棒开始胀大，阴道口内被狼撑的紧紧的┅┅灰狼一声怒吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住黄蓉的阴道。黄蓉已被灰狼H得满身是汗，身体无力的趴在地上，屁股高翘着┅┅子宫一阵阵的烫热，狼精不停喷射到子宫里。
　　灰狼不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。
　　灰狼射完精仍不肯离开，灰狼舔了黄蓉的脸颊，正好舔到那迷人的嘴唇，黄蓉也伸着舌头与灰狼互舔。她感到身体又渐渐的燃起欲火，当灰狼舔到耳朵及脖子时，更加催起身体的欲火。黄蓉扭动着身躯，灰狼不时用着它敏捷的舌头，在黄蓉的大乳上舔，舔到乳头时黄蓉开始呻吟┅┅灰狼慢慢的往下舔，黄蓉的毛细孔也慢慢地紧缩。
　　“嗯┅┅靖哥哥┅┅舔得我好舒服哦！”
　　灰狼很有灵性，终于舔到黄蓉的阴部。灰狼的舌头不停的舔翻黄蓉的阴唇，有时阴核也舔。
　　黄蓉全身p麻难忍，尤其是子宫痒得让她大叫∶“┅┅嗯┅┅嘶┅┅嘶┅┅哦┅┅”
　　黄蓉也感阴道流出大量的淫水，她疯狂的张开大腿，使自己的阴部更突出，好让灰狼舔得更深入，臀部也不时的扭转，双手抓着灰狼的头不时的向内压。一阵阵的快感袭击黄蓉的全身，她也不停的呻吟大叫，身体弓起，终于高潮了┅┅黄蓉慢慢爬到灰狼的下体，仰卧着正好形成６９的姿势，她看着灰狼粗大的阴茎，把她给吓坏了∶「原来这么大啊！！难怪刚才下体那像被撕开了似的。」
　　因灰狼的阴茎过大，黄蓉的嘴巴太小，只能在周围舔舐。黄蓉轻含着狼的肉棒，发出“唔┅┅嗯┅┅”的声音。
　　狼的阴茎在黄蓉的吸食后更暴涨了数倍，灰狼同时也舔着黄蓉的阴核，就这样令黄蓉又一次尝到高潮。黄蓉慢慢把两腿大开∶“靖哥哥，来┅┅快来H你的蓉儿┅┅”
　　黄蓉叫道∶“啊┅┅啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被H.啊┅┅求你┅┅H我！啊！┅┅”
　　这灰狼果然有灵性，走到黄蓉身旁舔了舔黄蓉的阴道口，这时阴道口早已泛滥成灾，淫水好似水龙头似的不停的流出水来，顺着屁股流到大腿。灰狼爬到黄蓉的身上，舌头不停的舔着黄蓉嘴唇，黄蓉也伸出舌头两个舌头纠缠在一起。
　　狼的龟头正好顶住阴道口，“噗滋┅┅”肉棒顺着阴道再次H入了黄蓉的子宫，黄蓉大叫一声∶“啊┅┅嗯┅┅H穿我了！”
　　黄蓉把双腿夹到灰狼的身上，双手紧抱着灰狼，臀部高抬着不时还扭转。狼在黄蓉的阴道一进一出，一H都H到底部，两粒阴囊还不时的撞击到阴唇。
　　“嗯┅┅啊┅┅靖哥哥，H┅┅得┅┅我好舒服┅┅喔┅┅来了┅┅啊┅┅我升天了┅┅”
　　黄蓉已被灰狼H得五、六次高潮，灰狼仍不停的侵入黄蓉的身体，黄蓉疯狂的抱紧灰狼，臀部还不时的往上抬，深怕灰狼跑掉。
　　“┅┅ㄚ┅┅我┅┅的┅┅靖哥┅┅哥┅┅你H得小妹好舒服哦┅┅嗯！”
　　灰狼猛烈的抽H，黄蓉的阴道还被H翻出来少许，狼每次H进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着狼而凸起。黄蓉的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，子宫紧紧咬住狼肉棒不放，狼龟头也跟着胀大，黄蓉的子宫喷出最后的阴精。
　　“啊┅┅天┅┅啊┅┅嗯┅┅爽死我了！！┅┅嗯┅┅我要！”
　　灰狼一声狼嚎，开始把狼精子射进黄蓉的子宫。黄蓉感到子宫一烫，整个人昏了过去。
　　灰狼不停的射出精子，射满了黄蓉整个子宫，精液也不停的由阴道里流出。就这样灰狼也跟着昏倒，倒在黄蓉身上。
　　当黄蓉醒来，已天亮了，她还以为做梦。看看自己趴在地上，屁股还是高翘着，才知道不是作梦。狼的精液缓缓的从黄蓉的阴道口流出，顺着大腿流下来。
　　黄蓉坐在地上，看着灰狼的精子不停的从自己的体内流出，她感到非常的难过┅┅转身看到睡在一旁的狼，黄蓉狠狠地一棒将它打死，剥下皮来披在自己身上。
　　黄蓉慢慢的走到池水边，狼精还不时的从阴道流出，黄蓉感到子宫内装满了狼的精子。在池水中把昨晚的污泥与下体的精子洗净。她哪里会想到，暗中有人将这一切看在眼里，他正是被逐出丐帮的彭长老。
