　　第一集

　　内容简介：

　　十七岁的拉里是一个完全不能集聚魔法元素的可怜儿，但他身边有着两位性格迥异的巨乳姐姐，连养母也是巨乳。

　　一次与艾丽蜜丝交流中，拉里和艾丽蜜丝达成一项交易，拉里用精液向艾丽蜜丝换取拉蕾娜札记，为此艾丽蜜丝多次替他口交，还被口爆。

　　而艾丽蜜丝目的竟然是利用拉里的精液唤醒沉睡中的淫虫……

　　古蕾芙为了能顺利通过魔法师职业监定，就让拉里和她深夜到墓地去，却意外破坏了咒符，放出曾经奸杀伯爵妻女的恶灵！

　　无法参加狩猎魔兽的拉里只得在学院发呆，可意外发生了，古蕾芙竟然掉进蝠狼龙的洞穴。

　　为了救出古蕾芙，拉里服下D3魔法药水，强行使用暗魔法，最后更是要求古蕾芙和他交欢以召唤骨龙！

　　序　章 护魂

　　西泽305年6月3日，以神圣教廷为首的护魂者集结在塔隆比亚尼及雅库茨三国交界处的阿拉米特平原，于次日对以魔族为主的雅库茨境内的灵魂密教发动护魂运动，将密教教众统统处死，残余教众护送数位密教核心成员至西泽大陆东北方的堕落神庙，企图得到堕落神o的庇护。

　　“我们密教只在雅库茨活动，难道这也妨碍到你们神圣教廷的统治吗？”

　　一个黑衣美妇正捂着胸口站在堕落神庙前，面色苍白，身体多处受到魔法及冷兵器的伤害，她的眼神只剩下愤怒，正看着眼前那上千人的队伍，他们几乎将整个堕落神庙都围死，绝对不会让任何一个密教教众逃走！

　　此时，一身穿紫色魔法长袍，手持镶嵌着紫晶石魔法手杖的女魔法师走上前，从她衣着及法杖可以看出她至少是位魔导师，看着黑衣美妇，她喝道∶“拉蕾娜，你们灵魂密教几乎将整个大陆的亡灵法师都招纳进来，宣扬灵魂不死不灭，与神圣教廷的信仰完全相悖；将死者亡灵从地域召唤回来，驱使奴役着它们，甚至还将腐烂的尸体从坟墓挖出，你们的种种行为都触怒了伟大的神，神谕告示神圣教廷要制裁你们！”

　　“呵呵，都到了这地步，随便你们怎么说，只可惜我们魔族还没真正强大起来，否则你们将再也回不到家乡！”

　　低吼了声，受了重伤的拉蕾娜高举起双臂，吟唱道∶“伟大的毁灭之神撒旦，请赐予我毁灭之能，当亡灵开始哀歌，当大地开始颤抖，请将所有服从于你统治的灵魂统统带入地狱！”

　　躺在这片堕落神庙附近的教众尸体全都站了起来，它们哀嚎着、痛哭着，正行尸走肉般移向站在一起的护魂者们。

　　本以为拉蕾娜要使出四阶暗魔法，见那些站起的骷髅如此僵硬，女魔法师眼神一冷，立即高高举起紫晶石魔法杖，吟唱道∶“伟大的雷电之神托尔，卡莉。亚晋向您祈求审判恶之力量，让这片黑暗大地笼罩在您的神圣光辉之中，万道雷鸣！”

　　卡莉话音刚落，本有繁星点缀的高空完全被压得透不过气的乌云遮蔽着，更窜下万道雷电，直逼拉蕾娜！被雷霆击中的拉蕾娜肩膀冒起黑烟，发出焦臭味，转身，人已经跑入神庙中。

　　“这是控骨术，大家不用担心，它们一点攻击力都没有，打散就可以！”

　　卡莉告诫众人，并举起魔法杖冲进神庙。

　　卡莉进入的同时，被喻为堕落神o伊雅弥化身的拉蕾娜正伏在一襁褓前，一个刚刚出生不到一个月的婴儿正躺在襁褓里酣睡着，他完全不知道自己的家乡已经被蹂躏得千疮百孔。

　　拉蕾娜摘下胸前的黑晶项链挂于婴儿脖子上，呢喃道∶“妈妈的灵魂与你同在，我的宝贝。”

　　俯身吻下婴儿那红扑扑的脸蛋，拉蕾娜低吟道∶“腐朽肉躯再也承载不了灵魂的悲伤，赐我剥夺之能，分离吧！哀嚎的灵魂！”

　　手按住乳房，浑身颤抖着，那幽蓝色的灵魂正被自己强行抓出体外，与肉躯分离的瞬间，拉蕾娜流下了令人心碎的眼泪，滴落在婴儿稚气未脱的娇柔嘴角。同时，黑晶项链发出刺眼光芒，将拉蕾娜的灵魂吸进项链内。当卡莉走进拉蕾娜跟前时，拉蕾娜已经是一具冰冷的尸体。卡莉看着地上那个正在哭泣中吮吸着手指的男婴，弯腰将男婴抱起，仔细地盯着他的瞳孔，黑色！魔族的象征！

　　卡莉的手指抵在男婴额头，正要吟唱致命的咒语，嚎啕大哭的男婴却突然停止了哭泣，发出“咯咯”的清脆笑声，并伸出稚嫩小手摸索着卡莉那冰冷指尖。卡莉自嘲般的苦笑一番后，露出发自内心的迷人笑靥，轻轻自语着只有婴儿才听得见的声音，道∶“终究还是个孩子呀！”

　　第一章 爆乳家族

　　“护魂者在塔隆魔法学院女院长卡莉・亚晋的率领下成功歼灭灵魂密教……”

　　一名穿着纯白色吊带长裙的金发少女翘着二郎腿坐在台阶上，白色丝袜裹着那双匀称大腿，她正用非常严厉的目光盯着那个一直打呵欠的黑发少年，怒道∶“拉里，我现在在讲妈妈的光荣历史，你就不能认真地听吗？你再不认真点，我就不教你亡灵魔法了！真是的，这学院根本没人愿意学这种奇怪的魔法，为什么你一定要学？做为你的二姐，我有权利怀疑你是不是想变成灵魂密教的教众！”

　　黑发少年拉里又打了一个呵欠，褐色双瞳很随意地转着，看起来像个普通人，穿着纯白色的魔法长袍，脖子上那条湛蓝色的项链却甚为抢眼，那是一颗很罕见的黑晶石；少年依旧呵欠连连道∶“没办法啊，古蕾芙，谁让我就想变成亡灵法师呢，反正自从灵魂密教被消灭了，塔隆不是还承认亡灵法师，我们学院不是还有这个职业吗？”

　　“要叫我姐姐或者古蕾芙姐姐，别直呼我的名字，你这没礼貌的家伙！我跟你说，一个魔法师和一个亡灵法师站在一块，大家都会用怨恨的眼神看着亡灵法师，而会用羡慕的眼光看着魔法师，道理很简单，亡灵法师是奴役人的亡灵，这是一种极其不道德的行为！而且我们学院有这职业只是一种义务罢了，你别以为妈妈真的想开，还有噢，只有你一个人修行亡灵魔法，我真的想让你尽早修行别的，至少你不会被独立出来，和大家一块修行不是很好吗？我都二年级了，平时很忙的，现在还要充当你的导师，真可悲啊！”

　　拉里站起身，伸个懒腰，稍微遮住双瞳的黑发正在微风吹拂下摇曳着，看着这个浑身上下散发着青春气息，才刚满十八岁的二姐，拉里嘻笑道∶“这才独特嘛！如果都走和别人一样的路，那怎么可能会创造出新的事物呢？”

　　“我不想和你争辩，快快，我还没念完，你老实的给我做好，等下教你通幽术！”

　　古蕾芙不耐烦地道。

　　“姐姐，别照著书本念，这些我其实都看过了，你就告诉我为什么那时候雅库茨帝国不阻止护魂者吧。”

　　由于古蕾芙坐着，拉里站着，古蕾芙又低头在翻书，单薄领口自然与雪白肌肤分离，一对33F大小的饱满巨乳正露出三分之一，拉里甚至看到那被蕾丝胸罩遮住的淡淡乳晕。

　　看到这点诱人春光，拉里差点喷出鼻血，忙转过身，不敢再看，可十七岁的懵懂年龄总是会让他想继续偷窥探个究竟。虽说古蕾芙不是他的亲姐姐，但是一直像色狼一样偷窥姐姐的酥胸还是不礼貌的；话说回来，院长卡莉只是拉里的养母，他的亲生父母是谁，卡莉一直都没有告诉他。

　　“是这样子的，我告诉你。”

　　古蕾芙站起身，得意地道∶“当初雅库茨还是一个荒凉之地，那里的魔族也不强大，所以在他们领地的灵魂密教当然倒楣，只是近几年魔族突然强大起来，更建立起了帝国，现在算是最强大的，为了扩充土地，前几年就与西泽大陆左侧的四个国家发生冲突，由于他们太强大，所以塔隆、洛朗、布莱索和比亚尼才组成圣战联盟公国以共同抵御雅库茨的战争侵略，去年雅库茨再阿拉米特平原战役中战败，这才安分了点，而且那次战役出力最大的就是实验室管理员艾莉蜜丝！”

　　“那如果他们当初就很强大，护魂者应该也搞不死灵魂密教了吧？”

　　拉里好奇道。“当然，不过历史就那样子，没有如果，听说线再又有新的灵魂密教，但没有以前强大，估计太过于强大就会遭受神罚，反正他们的存在是与神相抵触的。”

　　走到拉里面前，古蕾芙用书本拍下了他的脑门，道∶“你先学好一阶的暗魔法，别整天让心思飘在云里雾里，好了，我现在教你通幽术。”

　　古蕾芙左看看，右看看，道∶“大白天的，这里似乎没什么灵魂好召唤的，看来要去实验室了。”

　　“难道通幽术不能在白天使用吗？”

　　拉里反问道。“你这魔法力几乎等于零的家伙不藉住魔法阵，你以为你能使出通幽术吗？”

　　古蕾芙白了拉里一眼便走开了。“从小到大，我的魔法力就是那么低，我也没办法。”

　　拉里有点郁闷地跟在二姐后面，不时盯着她那两瓣随着步调而抖动的臀肉，又怕被二姐知道自己在意淫他，所以搞得自己有点脸红。起风，古蕾芙那件轻薄的吊带裙飘起来，裹着美臀的白色小内裤呈现在拉里眼前。

　　“白色小裤裤！”

　　拉里惊叫道。古蕾芙捂着裙角，回头瞪着拉里，怒道∶“你这该死的家伙！再胡说八道我就告诉妈妈你偷窥我！”

　　“不是我偷窥你，是风偷窥你，我只是顺便而已。”

　　拉里无辜地耸耸肩膀，正在回忆古蕾芙两瓣臀肉之间那先隆起又凹下去的部位，觉得非常的神秘！

　　“走吧！”

　　古蕾芙气呼呼地跑开，还帮自己加持了低阶的风魔法，拉里只能卖力追着，零魔法力的他追得非常吃力，浑身是汗。

　　现在是西泽322年7月3日，地点是塔隆最西端布里克小镇的魔法学院，主人公为院长养子拉里。塔隆位于西泽大陆西南端，北与西比尼相连，东边及南边与斯兰坦相连，西边则是布鲁格特山，为魔兽活动之地，时常发生滋扰塔隆居民事件。

　　“你们这是要去哪里？”

　　一个长得比牛还壮上几分的高个子正挥舞着魔法棒，随着他的咒语念毕，一跟土锥自地上长出来。走在前面的古蕾芙不回答他，倒是拉里很有礼貌地说道∶“古蕾芙要教我暗魔法，我们要去实验室！”

　　“噢，那挺好的呀，拉里，你好好努力吧。”

　　高个子拍拍拉里肩膀，咧嘴笑道∶“下周的职业评定，我要拿到高级魔法师的徽章，届时二年级的学员中拥有最高职业等级的土系魔法师就是我了！”

　　“嗯，契尔斯，凯瑟琳会保佑你的，有空再找你聊，先这样子。”

　　拉里像只快乐的兔子般跑开了。（注∶凯瑟琳--土系元素精灵王　）在学院，几乎所有人都认识敦厚老实的契尔斯，他曾凭藉着身体优势将一头已经成年的魔兽压倒，并割下它的脑袋，而不是使用土系魔法！走进实验室，闻到一股酸味，古蕾芙马上捂着鼻子，问道∶“艾莉蜜丝，你又在搞什么可怕的实验吗？”

　　“嘘……”

　　“怎么了？”

　　古蕾芙转到实验桌的另一边，看见身穿白色长袍，面容姣好的艾莉蜜丝正轻捏着试管，表情严肃，从那尖耳朵可以看出她是个半精灵，那比人类白皙细嫩的盈润肌肤更是有利的佐证。

　　在西泽大陆，几乎所有的种族都讨厌半精灵，他们不管去哪里都遭到欺压，众多女性半精灵还沦为性玩具，所以艾莉蜜丝能管理这个实验室算是非常幸运的，也许是因为院长卡利的识才吧。艾莉蜜丝脸上已经渗出汗水，那双宛如蓝宝石的瞳孔正紧紧盯着那滴快要滴落的黄色液体。黄色液体滴入试管中。

　　噗！浓烟冒起，艾莉蜜丝咳嗽几声，胸前那对比古蕾芙还大上一号的巨乳正随着她的咳嗽而耸动着，呜咽道∶“实验又失败了。”

　　摘下戴在左眼的单片眼镜，不停地揉着被熏得都快流出眼泪的双眸，问道∶“亲爱的古蕾芙，你怎么跑到这又脏又臭的地方？”

　　“带拉里来练习通幽术，现在方便吗？”

　　“只要你觉得方便，别被我吓到就行了。”

　　艾莉蜜丝看着珊珊来迟的拉里，浅浅一笑，说道∶“当初还是个小毛头啊，现在都长这么大了，时间过得真快。”

　　“你在干什么呢？”

　　拉里问道。

　　“真没礼貌！”

　　古蕾芙教训道∶“直呼其名是最不礼貌的，应该叫艾莉蜜丝小姐，或者管理员，懂吗？”

　　“我又没有加称谓！”

　　拉里哼道。“呵呵，看来你们还是经常吵嘴，难得是姐弟，要互相体谅嘛，我还要做实验，就不和你们聊了。”

　　艾莉蜜丝动动胳膊，嘀咕道∶“刚刚太认真，骨头都生锈了，我要去倒杯威士忌，你们要吗？”

　　“谢谢，不用了，我们都还不渴。”

　　古蕾芙笑了笑，拉着拉里走向位于实验室边角的魔法阵。

　　一般的魔法阵都设在宽敞的地方，这个最为特殊，此魔法阵十三年前就有了，是为拉里专门准备的，好让他这个魔法力为零的家伙藉由魔法阵的力量，获得有限度的魔法力，当然，离开魔法阵，魔法力就消失了。

　　拉里站到魔法阵中心，魔法阵便升起淡黄色光芒，拉里顿时觉得精力充沛，忍不住发出舒服的呻吟声。古蕾芙翻到关于通幽术的那页，问道∶“拉里，知道我这是第几次教你这最低阶的暗魔法吗？”

　　“反正我用手指和脚趾都数不清。”

　　拉里笑道。“你就算把你全身的毛拔下来也数不清！”

　　古蕾芙喊道。

　　正端着威士忌走进来的艾莉蜜丝听到这话，直接将嘴里的酒喷出来，擦着嘴角，问道∶“古蕾芙，也许你可以试一试，预计下面的毛就够了。”

　　古蕾芙没有回答艾莉蜜丝，而是盯着拉里，鄙夷道∶“你至少有背好咒语了吧？”

　　“有，对了，姐姐，我线再算是几阶的亡零法师？”

　　古蕾芙手做O状。“不可能，不管是哪个职业，一开始都是一阶，为什么我是零阶？”

　　拉里显然有点不满意。古蕾芙不耐烦道∶“一阶需要掌握通幽术，你连这都掌握不了，你又有何颜面说你是一阶亡灵法师？”

　　“好吧，那我就当作零阶亡零法师吧，也算是前无古人后无来者。”

　　拉里耸耸肩膀，显得有几分无奈。

　　靠着架子看着两姐弟的艾莉蜜丝眼神有些怪异，一直盯着拉里，露出有点不寻常的笑意，片刻又恢复了正常，打了个酒嗝，继续忙着自己的事。“躲在黑暗中唉叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　拉里吟咏道。一点反应都没有。“躲在黑暗中唉叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　拉里再次吟咏道。还是一点反应都没有躲在黑暗中唉叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　拉里吟咏道。有点沉不住气的古蕾芙喊道∶“你先冥想，感觉着暗元素的流动，想做亡灵法师，如果连这都感觉不到，你就别想晋阶了！”

　　“好吧。”

　　拉里笑了笑，一点也不气馁，盘腿于魔法阵中，道∶“姐姐，再和我说说亡灵法师的阶数和称号，我有点记不住了。”

　　“好，你先把眼睛闭上。”

　　见拉里闭眼，古蕾芙拿出手册，念道∶“一阶通幽者，二阶控骨者，三阶高级控骨者，四阶掳灵者，五阶高级掳灵者，六阶暗贤者，七阶大暗贤者，八阶亡灵法皇。”

　　“再来详细点。”

　　“真拿你没办法。”

　　古蕾芙找来一把凳子∶“通幽者可以召唤意志力薄弱的死灵，但这类死灵一般不具实体和攻击力，只能拿来吓人。控骨者可以召唤任何死者的骨骸，只能召唤一只，契约消失后可以重新召唤，骨骸随控骨者意念而攻击敌人，但被击散将无法还原；高级控骨者召唤具有轻微自我意识的骷髅……”

　　将亡灵法师八阶的主要能力讲了一遍，古蕾芙声音有点哑了，清了清嗓子，问道∶“你感觉到暗元素了吗？”

　　拉里没有回答。“难道……”

　　古蕾芙柳眉拧在一块，拿起课本重重砸在拉里头上。“哎呀！”

　　拉里痛得跳了起来。“我就知道你又睡着了。”

　　古蕾芙冷哼道∶“你这不成才的家伙，以后别想毕业了，等你死的那天，你还是零阶亡灵法师！”

　　顿了顿，古蕾芙站起身∶“我要去教堂，你自己冥想吧，反正咒语你也知道。”

　　“那姐姐告诉我控骨术和黑暗侦测的咒语吧。”

　　拉里嘻笑道。

　　“妈妈说了，等你掌握一阶的咒语才能将更高阶的咒语告诉你，所以你就给我好好用功，唉，拥有你这种极品弟弟真是我这大美女一生最大的悲哀啊。”

　　感叹着，古蕾芙已经走出了实验室。

　　发呆了一会儿，拉里又开始吟唱咒语，不过一点反应都没有，那些游走在空气中的死灵压根就没有里睬他的意思。艾莉蜜丝走过去，弯腰看着苦思冥想的拉里，浅浅一笑，问道∶“这些年你有学到什么吗？”

　　拉里扬起头，即看到艾莉蜜丝那被黑色蕾丝胸罩裹着的36D的豪乳，加之是半精灵，所以那乳房的颜色如牛奶般雪白，显得活力四射，让拉里全身燥热异常，忙别过头，喃喃道∶“还是老样子，反正零魔法力什么事情也干不了。”

　　“呵呵，确实如此，不过不用抱怨，你是一个很努力的孩子，以后一定会成为亡灵法皇的。”

　　艾莉蜜丝伸出手在拉里眼里划过，看着那双由褐色变为黑色的瞳孔，艾莉蜜丝的笑容变得更甜，再次划过，黑瞳变为褐色，弯起腰，艾莉蜜丝喃喃道∶“整天待在实验室人都要傻了，不过和那些药剂打交道还真是有趣。”

　　“艾莉蜜丝，好像从我有生以来，你是我见过的唯一一个半精灵。”

　　“正常，我们是一个很不受欢迎的种族，不过因为我这小脑子里装着很多的知识，所以我来到这里。跟你说，我发明的元素炸弹让魔法师省去了吟唱时间，他们都很感激我的，所以呢，像我这种人不上战场，但是战场都有我的影子呀！”

　　艾莉蜜丝得意道，也许是因为喝多了威士忌，她看拉里的眼神总显得有点暧昧，不时翘起的嘴角更是让拉里想入非非。发春的季节呀！

　　扫了眼艾莉蜜丝那对匀称小腿，拉里问道∶“有没有什么药吃了能让我的魔法力增加的？”

　　“当然有了。”

　　“真的？”

　　“不过我还在研究中，等有了结果，我在告诉你。”

　　给了拉里希望又让他失望，拉里有些郁闷，手在魔法阵上轻轻抚摸着，每一道刻痕都显得那么的亲切，没办法，谁让这个魔法阵陪伴拉里近十三年，不熟悉才怪呢！

　　一成不变，每日如一。“需要来点威士忌吗？也许它会让你的魔法力增加呢。”

　　艾莉蜜丝游说道，手里已经拿着两个杯子，都倒满了威士忌，不等拉里开口，她已经坐到地上，将满满的一杯威士忌递给拉里。“妈妈说不能喝酒。”

　　拉里摇头道。“喝点没事，今天是祷告日，院长也去了教堂，你喝醉了就趴在这儿睡觉，没人会来找你的，而且，偶尔麻醉神经是很有好处的，试一试。”

　　艾莉蜜丝双眼充满了爱怜目光。

　　“那我就喝一点点。”

　　禁不住艾莉蜜丝红唇诱惑的拉里捧着酒杯。“干杯！”

　　砸过酒杯，拉里小心地品尝着威士忌，酒精浓度很高，呛得拉里差点将五脏六腑吐了出来。艾莉蜜丝看着拉里那青涩模样，单手撑着下巴，笑道∶“你还没有变得成熟呀。”

　　“喝酒和成熟没有关联，像我妈妈那么的成熟，她都不喝酒。”

　　“那是因为教廷敏感，而神曾经说过酒精会让人的欲望膨胀，所以禁欲中也包含禁酒。”

　　顿了顿，艾莉蜜丝问道∶“小拉里，长大后想做什么？是像你妈妈那样管理学院，等国家陷入危机时挺身而出，还是像我一样找个安乐窝？“我想做一个亡灵法师，然后游历整个西泽大陆！”

　　艾莉蜜丝拍手道∶“确实是不错的想法呀，不过你要知道，除了在雅库茨，其他的地方都不喜欢甚至是厌恶亡灵法师，因为他们认为亡灵法师丑陋不堪，整天与死灵为伍，更有人说亡灵法师其实是地狱的使者，反正众说纷纭，所以你保持了十几年想成为亡灵法师的愿望，我还真觉得惊讶！”

　　“反正我是一个很顽固的人，不过总是那么的难，似乎我是这个大陆唯一一个零魔法力的人，唉，可悲的人生。”

　　感叹着，拉里竟然一口气将威士忌都灌进肚子里，连续打了几个酒嗝，双眼翻白，躺在那里动也不动，看来他的酒量也和魔法力一样接近零点。

　　拿过拉里手里的酒杯放于一边，仔细看着这个不停舔着嘴的少年，艾莉蜜丝将拉里的裤子褪下，内裤一脱，变看到那根还未勃起却显得有些吓人的肉棒。

　　捏着茎皮，看着位于两颗睾丸之间的那个很难用肉眼看清楚的魔法封印，嘀咕道∶“只要破了这个魔法封印，拉里将改变零魔法力的窘境，不过似乎没那么简单吧，卡莉这阴险的家伙把拉里的父亲害死，让他母亲连身体也抛弃了，还想让他像垃圾一样活着，真是罪恶，呵呵，我会让你付出惨痛的代价！”

　　当拉里醒来时，他已经在自己房间，视野里的东西似乎都在旋转着，脑壳还疼痛异常。闭眼抱头，拉里连眼睛都不想睁开，可就算强迫自己置身于黑暗之中还是会觉得世界在旋转，看来他真的是不能喝酒呀。

　　坐在床上足有半个小时，拉里才下了床，摇摇晃晃走到屋外，发现天都有点黑了。“拉里，起来啦？”

　　一个穿着橘红色露肩连衣裙的高挑女子走了过来。

　　暗红色微卷长发，精致的五官，两段布满蕾丝花纹的袖边让她的玉臂显得分外的美，那系于小蛮腰上的金蝴蝶形饰物更是让她的美凸显出几分的脱俗，蕾丝裙摆指遮住美臀稍下方，那被白色裤袜包裹着的美腿正大方地展现出来。

　　这位集清纯与性感为一身的女子叫艾贝儿，是拉里的大姐，今年二十五岁，去年出嫁，丈夫前两个月阵亡，艾贝儿变搬回学院住。自小到大，艾贝儿都对拉里照顾有加，小时后还陪着拉里一块睡，充当保姆的角色。

　　“好巧呀，艾贝儿姐姐！能在这儿遇见你。”

　　拉里羞涩道，眼睛则落在艾贝儿那深深的乳沟间，也许是家族遗传，不管是卡莉、古蕾芙还是眼前的艾贝儿，她们的乳房都是那么的骄傲，比普通女人大了不少，拉里总是喜欢盯着她们的乳房看，不过这很不礼貌。

　　“正等着你吃饭呢，走吧。”

　　艾贝儿拉着拉里的手便走。走进厨房，除了穿着白色吊带裙的古蕾芙，桌前还坐着一个很成熟但衣着非常简单的美妇，那身紫色魔法长袍十几年来都没什么变化。她就是拉里的养母卡莉，一个严谨的大摩导师。

　　整个西泽大陆还活着的大魔导师不超过五个人，至于法圣或法神更是没有出现过，这两阶的认定十分麻烦，需经国家级职业鉴定，机构的鉴定，再由神谕祭司请示神o，如果神降下神谕，那么此人才有可能成为法圣或着法神，当然，教廷的人拥有优先权。

　　十七年前卡莉率领护魂者一举捣灭灵魂密教，也因此得到一次晋升为法圣的机会，可惜她拒绝了。看了眼拉里，卡莉问道∶“下午学得怎么样了？”

　　“还好。”

　　拉里答道，看了一眼养母胀鼓鼓的双峰，急忙移开目光。

　　在拉里眼里，养母卡莉是穿得最密时的一个，好像多露出一点肉都会被人轻薄一样，很多时候拉里还是喜欢和大姐或者二姐在一块，至少她们露出的肉多嘛；今天不小心看到二姐的小裤裤，拉里还在想着那又凸又凹的到底是什么部位呢！

　　纯洁的小处男啊，总是想些让自己变得不纯洁的事。“过几天我们全校要道布鲁格特山狩猎，以班级为单位。”

　　卡莉面露微笑道，正搅拌着加了糖的白开水。“那我一人可以代表整个班级了！”

　　拉里兴奋道。“拉里，你误会妈妈的意思了，妈妈想让你留在学院，那里太危险，不适合你。”

　　“我都没去过，妈妈你就让我去一次吧，我也想看看魔兽，我也希望像契尔斯那么的勇敢！”

　　“天哪。”

　　古蕾芙喊出声∶“拉里你真的很有远大志向，我跟你说，赶紧把通幽术给我练好，你现在还是零阶亡灵法师喔。”

　　“妹妹，你别取笑弟弟了。”

　　艾贝儿调停道∶“现在晚饭时间，别讨论那些，我的煎牛排味道还不错吧？”

　　“挺好的。”

　　拉里有点食之无味，闷闷不乐。一直以来，拉里都受到养母的呵护，可那种类似于在园子里培育树苗的做法让拉里很不爽，可又有什么办法，谁让他是一个零阶王零法师呢？

　　吃过晚饭，拉里便要回房间休息，见他情绪低落，卡莉就让艾贝儿跟着他。走进房间，拉里仰躺在床上，眼神有几分的迷茫。艾贝儿坐在拉里旁边，拉着拉里的手，软语道∶“好弟弟，怎么了，还在生妈妈的气吗？”

　　“是我自身的问题，怪不得别人。”

　　拉里喃喃道。

　　“没事，你还小，等过几年也许会变成很高阶的亡灵法师。”

　　艾贝儿眯眼笑着，嘴角浮现可爱的梨涡，变卷的睫毛为她的美增添几分活力。“姐姐似乎从小都是这样子说的。”

　　“呵呵，姐姐也不擅长安慰人，所以只能一直重复。”

　　“姐姐，你还要嫁人吗？”

　　拉里突然问道，正望着艾贝儿那被油灯映得微红的成熟脸蛋，有种吻她的冲动。

　　“这是大人的事，不用你操心。”

　　“没事，等我长大了，我可以娶你。”

　　拉里笑道，撑起身搂住艾贝儿。艾贝儿轻轻拍着拉里的后背，笑道∶“哪有弟弟娶姐姐的道理，学院里有那么多的美女，旖旎的率气还找不到喜欢的女孩子吗？好了，你快点休息吧。”

　　“姐姐。”

　　拉里凝视着艾贝儿那张诱红湿唇，咽下口水，凑过去在她脸蛋上吻了下。

　　艾贝儿似乎一直将拉里当成小孩子，所以完全没有在意这个吻，摸了摸拉里的额头，道∶“孩挺热的，看来是你喝太多的酒了，幸好妈妈没注意，要不你这家伙要挨骂了，呵呵，别搂得这么紧，姐姐会被你弄死的。”

　　“抱歉，我有点激动。”

　　感受着艾贝儿胸前软肉的挤压，拉里有点不舍地松开手，道∶“姐姐，我说的是真的，如果以后拉里变强大，一定要娶你。”

　　“我是寡妇，不洁的象征，连教堂都不能去，你又怎么娶我？”

　　艾贝儿笑了笑，让拉里躺在床上，帮他盖好被子，道∶“好好休息，明天还要上课。”

　　见艾贝儿要走，拉里突然拉住她的手，道∶“太早了，还不想睡，你在陪我聊聊。”

　　“好吧，那你想聊什么？”

　　“聊聊姐姐的梦想。”

　　艾贝儿皱起柳眉，笑出了声，道∶“我最大的梦想就是家人能过得好好的，你能早点成家立业，古蕾福那淘气的妹妹能早点嫁出去，还有就是希望在天国的爸爸能保佑我们。”

　　“自己呢？”

　　“安安稳稳过一生吧。”

　　“不再嫁了吗？”

　　拉里追问道。“你这人小鬼大的弟弟，今天是怎么了？老是扯到这方面，姐姐没有再嫁的意思，当然，如果拉里你要娶姐姐，姐姐会等你的。”

　　“那是什么时候？”

　　拉里显得有些兴奋，眼睛老是盯着艾贝儿那对爆乳，真想把她的衣服剥了呀！

　　“等你变成暗贤者再说，虽说现在认定机构不颁发亡灵法师的徽章，不过只要你能放禁咒就行了。”

　　艾贝儿温和道。“那就等我能放禁咒了，姐姐就和我结婚？”

　　拉里兴奋道。“可以啊，你爱怎么样就怎么样。”

　　艾贝儿想都不想就说出声，对她而言，似乎弟弟能突破零阶就是大意外了，所以压根没想过在未来的某天拉里能施放禁咒，而且不止一个！

　　“晚上姐姐别走，和拉里一块睡吧。”

　　艾贝儿想了想，便点头道∶“好吧，似乎很久没陪你睡了，你还记得小时候我们三个躺在一张床上的情形吗？那时候你很淘气，还吵着要古蕾芙喂奶，结果被她一脚踢下床呢。”

　　看着目不转睛的拉里，艾贝儿继续道∶“你先把衣服脱了，姐姐熄灯。”

　　“好的。”

　　拉里激动得肉棒都硬起来，怕被姐姐看到，他就趁着姐姐吹灯之际，将裤子和外套脱了，穿着白色的内衣躲在被子里。灭了油灯，上床的艾贝儿问道∶“拉里你怎么连裤子都脱了，姐姐是叫你脱上衣。”

　　“那我再穿上吧。”

　　“不用了，姐姐只是随便说说罢了，没什么的。”

　　躺下来的艾贝儿伸手摸了摸拉里，确定他身子都盖着被子才安心，问道∶“拉里，你最近好像很困扰，是因为零魔法力吗？”

　　“差不多吧，我总觉得我不应该那么差的。”

　　艾贝儿握住拉里的手，笑道∶“其实我觉得拉里你没必要去追求那么多，小时候妈妈不是让我再魔法师和弓箭手之间做出选择吗？我选择了做一个普通的人，希望一辈子都能享受宁静。”

　　“那姐姐为什么选择嫁给一个军人？”

　　拉里好奇道。“年龄大了就要出嫁，有时候婚姻其实就是一种条约罢了，以后你就懂了；你这家伙，喝了点酒就开始装大人，一会儿说要娶姐姐，一会儿又问姐姐的婚姻，快点睡觉吧，争取明天能召唤可爱的小亡灵，好吗？”

　　“嗯，姐姐的身体很温暖。”

　　说着，拉里伸手搂住艾贝儿的脖子，胳膊肘子则搁在她双乳间。

　　虽说拉里和艾贝儿不是亲姐弟，不过艾贝儿从没这样子想过，所以就算拉里把她抱得再紧，艾贝儿也觉得很正常，只是被拉里弄得有点痒。没一会儿，拉里睡着了，均匀的呼吸声让艾贝儿松了一口气，最近拉里的情绪时好时坏，让她很担心，所以她觉得自己应该多抽点时间开导拉里。

　　深夜，拉里酒醒，一直睁眼盯着艾贝儿那被淡淡月光点缀着的成熟脸蛋，似乎有啃咬的冲动，呼吸急促，咽下口水，连唤了几声，见她都没有反应，拉里喉咙显得更加的干涩。看着艾贝儿那对随着呼吸而不断起伏的爆乳，露出的深深乳沟让拉里都想将头埋在其中好好享受，伸出手，当手指快碰到她的乳房时，拉里又停住手，心防的跳动快得让他窒息，一直在做着心里挣扎的他根本不知道该怎么办才好。

　　一方面，拉里很想去探索女人和男人不同的器官；另一方面又怕姐姐会醒来，到时候自己被认定为色狼就完蛋了，在艾贝儿的心理，拉里应该算是一个很乖巧的弟弟吧？徘徊在欲望与理智边缘，拉里最终选择了理智。

　　再次躺下搂着姐姐，拉里总觉得有什么事还没做，又知道那事绝对不能做，苦恼的他想睡都睡不着，一直睁眼看着姐姐胸前珠峰，好想去探索呀！不知多久，熟睡的艾贝儿侧着身子抱住拉里，肩带下滑，那被白色胸罩紧裹着的左乳显出二分之一。

　　拉里紧盯着艾贝儿那呼之欲出的左乳，手颤抖地摸了下那软软的乳肉，见姐姐没什么反应，拉里便凑过去，伸出舌头舔了下乳房上缘。“唔……”

　　拉里吓得急忙闭眼。

　　一分钟后，拉里又睁开眼，胆子稍微变大的他又伸出舌头，舔着那软软又散发出乳香的乳房边缘，可惜那颗樱桃躲藏于胸罩中，否则拉里一定要好好的品尝一番！舔了几下，又听到姐姐呻吟声的拉里急忙闭眼。

　　艾贝儿睁开了眼，拉了下肩带，然后继续睡觉，并没有觉得有什么不妥。拉里不敢再继续，只好逼着自己入睡。等拉里完全睡着后，他胸前的黑晶石折射出诡异冷茫。朦胧之际，拉里站在一堆尸体之间，闻道刺鼻的血腥味，而前方有很多的人，魔法师、弓箭手、剑士、骑士，甚至还有神圣教廷的主教。拉里经常做这个梦，却不知道这到底是哪里。

　　伸出手去触摸那些定格的人，他们的身体就像灰尘一样被寒风吹散，飘向遥远的星空，而此时他会看到一座黑石堆砌的庙宇，看到一个黑衣美妇用慈爱的目光看着他，当他想走过去看个究竟时，梦就会醒来，所以很多时候拉里都是站在原地遥望着那位从来不会开口说话的黑衣美妇，拉里很想说话，可嘴巴张着却发不出声音，他们之间唯一留下的语言也许就是沉默。

　　不知看了多久，有点厌倦的拉里像从前一样迈出步伐跑向她。梦醒，拉里眼眶微微湿润，似乎觉得有些心痛，欲望几乎完全散失的他抱紧艾贝儿，头已埋在她胸前，闻着那股乳香，拉里竟觉得有几分的安全感。

　　“又做梦了吗？”

　　艾贝儿呢喃道。“抱歉，吵醒你了。”

　　拉里小声道。“小时候你就经常做那梦，还没习惯吗？”

　　艾贝儿软语道，感觉着拉里那不断喷在乳沟处的热气，艾贝儿似乎想起以前夫妻同床的点滴片段，心似乎有些痛。

　　“习惯不了，我总觉得那个女人很悲伤，我很想和她说话，可每次梦都会醒来。”

　　“要不什么时候到教堂祷告吧，也许神会替你解除困扰的。”

　　“不去，我对神感冒，我是亡灵法师，神是我的敌人。”

　　“你这话和姐姐说说还可以，千万不能传出去，否则你很可能会被教廷绞杀的，就算妈妈也维护不了你，懂吗？”

　　第二章 拉蕾娜札记

　　“知道，教廷的权利比国王还大。”

　　“睡觉吧，我的宝贝弟弟，相信姐姐，你的未来会很美好的。”

　　艾贝儿抚摸着拉里的黑色短发，显得非常温柔，感觉到拉里下面那东西似乎一直处于勃起状态，艾贝儿身子颤抖了下，呢喃道∶“也许我不该把你当成小孩子，你也长大了。”

　　拉里完全不知道艾贝儿说这话是因为自己那一直顶着她大腿的肉棒，被莫名悲伤包围着的他只想再次沉入梦中去追寻那个黑衣美妇，闻着艾贝儿双乳散发出的乳香，拉里渐渐睡去，艾贝儿却睡不着，总觉得心里有些失落。

　　一早醒来，艾贝儿已经离去，拉里起床穿好衣服就走出了房间。正常情况下，学员是两人一间房间，拉里独自一间，原因很简单，他是院长的养子！吃过早餐，拉里就不知道该干什么，今天早上本来是要让古蕾芙教自己通幽术的，可古蕾芙说肚子痛，理都不理拉里，拉里又不喜欢一个人坐在魔法阵上冥想，就在学院随意走着，看能不能找点乐子。看到契尔斯在那练习土系魔法，拉里就走过去和他仪弧！傲返迷趺囱了？”

　　拉里问道。

　　听到拉里声音，契尔斯便转身笑道∶“驾轻就熟，拉里你的亡灵魔法练得怎么样了？”

　　拉里耸了耸肩膀，无奈道∶“老样子，我习惯做一个零阶亡灵法师了。”

　　“呵呵，你魔法力很低，也许不适合这职业。”

　　契尔斯咧嘴笑道。“也许我该学着姐姐做一个普通人，毕竟不是所有的人都有成为亡灵法师的天赋，我就是那个最不适合变成亡灵法师的家伙，唉，人生无奈啊。”

　　拉里仰天长叹着。“让一让！”

　　一个女生响起。

　　拉里前方突然出现一个骑着魔法扫把的紫发少女，双脚着地，身后卷起浓浓的灰尘，一脸恐惧，她很想停住，可就是刹不住。“抱歉！”

　　紫发少女喊出声，人已撞在拉里身上，魔法扫把飞开，插进墙上，拉里则被撞倒在地，被紫发少女骑在脖子上。

　　“抱歉！抱歉！抱歉！”

　　紫发少女惊惶道，只到双肩的紫发显得有些凌乱，她的脸上满是恐惧，却不知道该把身子移开，坐得拉里都要断气了。拉里只觉得全身的骨头都快散了，睁开眼，看到的是她迷你裙内的白色小内裤，中间那条略凹下去的缝缝又让拉里想入非非。

　　“你没事吧？”

　　她还是坐在拉里脖子上。拉里吞下口水，失神道∶“没事，这样子挺好的。”

　　“嗯？啊！”

　　意识到裙下风光尽露，她忙跳起来，捂着白色超短迷你裙，连忙躬身道∶“抱歉，非常的抱歉，我的精神力还控制不了魔法扫把，下次一定会注意的。”

　　“你叫什么名字？”

　　拉里问道。“她叫索菲亚。比亚尼，是比亚尼国的二公主。”

　　契尔斯介绍道∶“前几天转到我们学院的，你这家伙竟然不知道，真是失败，你们慢慢聊，我换个地方。”

　　知道她是圣战联盟公国中最大国家比亚尼的二公主，拉里当然要仔细打量一番。个子不高，才一米六，双乳估计在32B左右，身子偏瘦，骨感，大腿修长，一双紫色水晶鞋让她高贵不少。紫发非常的显眼，碧蓝色双瞳显出她还有几分的害怕，与拉里对望几眼后，她就忙去拔魔法扫把。

　　看着索菲亚那小屁股，拉里便走过去，道∶“看来你注入太多的魔法力，我帮你拔出来吧。”

　　“嗯！谢谢！”

　　索菲亚忙挪开。拉里的力气也不大，他一直认为自己属于以头脑取胜的类型，所以拔起来有点吃力，握紧，脚踩着墙壁，费了九牛二虎之力才将魔法扫把拔出来递给索菲亚。“你真是大好人！”

　　索菲亚兴奋道，青涩的脸蛋浮起一抹绯红。“能为公主效劳是我的荣幸，对了，你不是比亚尼的公主吗？怎么会跑到我们塔隆来学习魔法。”

　　“因为这里是整个大陆最好的魔法学院呀，所以我就来了，我立志成为一名出色的风系魔法师！”

　　说着，索菲亚还挥舞着魔法扫把。

　　“嗯，有梦想都挺好的。”

　　“那你呢？”

　　“我要成为亡灵法师！”

　　“呀！”

　　索菲亚惊叫着，手里的魔法扫把掉落在地，双手捂着脸蛋，叫道∶“在我们比亚尼是没有亡灵法师的，就算有也会被驱逐！”

　　“我们塔隆不会，因为神圣教廷是在你们那边嘛。”

　　拉里弯腰将魔法扫把捡起来，顺便饱览着索菲亚那外露的白嫩大腿，并没有穿丝袜，一点赘肉都没有，好像这是神匠精心打造的肉躯壳。

　　将魔法扫把交还给索菲亚，知道索菲亚还没有熟悉学院，拉里这个土生土长的家伙就带着她四处乱走，有说有笑的。

　　聊熟了，拉里还知道她来这里的真正原因，原来一个月后的某天，神圣教廷将选择圣女，有这资格的只有索菲亚以及她的姐姐雪拉，因为此事，她的姐姐雪拉还找了她不少的麻烦，为了缓和姊妹的关系，索菲亚以学习的藉口来到了塔隆魔法学院，只希望姐姐能顺利成为教廷的圣女，到时候她就可以回比亚尼了。

　　知道索菲亚是一个心地善良的女孩，拉里倒觉得自己有点卑劣，不仅仅偷窥她的私密地带，还不时盯着她的大腿看，可他又觉得这样子很正常，不可能有男人视美女于无物吧？所以他还是有点贪婪地欣赏着索菲亚那清纯之美。

　　一个上午，拉里都和索菲亚待在一块，到午饭时间两人才分道扬镳，并约好下午见面的时间。

　　午饭时间，见二姐没来吃，拉里有点担心，吃完饭就跑到古蕾芙的房间。得到古蕾芙的允许后，拉里走了进去，此时古蕾扶正缩在被窝里，有点无神地看着拉里，问道∶“你跑来干嘛，还不去练习通幽术？”

　　“我来看姐姐。”

　　见古蕾芙嘴唇发白，拉里建议道∶“要不要我叫医生来？”

　　“不用了，女孩子的事情，见那个大男人干嘛！”

　　古蕾芙没好气道。

　　“都是生病，有区别吗？”

　　“反正和你讲不通，我这不是病，有时候这样子很正常，你快点去睡觉，别烦我！”

　　哼了声，古蕾芙已转过身背对着拉里，也许是动作太大了，被单上的一滩经血引起拉里的注意。“姐姐！你床上都是血！”

　　拉里喊道。

　　古蕾芙全身都在颤抖，抓起枕头扔向拉里，吼道∶“滚蛋啦！”

　　将枕头还给古蕾芙，拉里有些不解地关门而出。

　　为了确保二姐的健康，拉里跑到爱贝儿房间将事情说了一遍，惹得爱贝儿大笑不只，并拉着拉里的手，含笑道∶“有些事不应该和你说的，不过你也是大人，应该要知道，要不以后你都不知道你老婆怎么了。”

　　理了理思绪，爱贝儿解释道∶“几乎所有的女人每月都会出血，你二姐恰好是今天，出血时，女人的脾气会很差，而且有时候会肚子会痛，所以你二姐才对你那么凶。”“那为什么会出血？”

　　“你只要知道会出血就行了，不用追根究底，反正以后你有老婆就会明白。”

　　爱贝儿揉乱拉里的黑发，笑道∶“怎么觉得你这两天成熟了很多呢？难道是姐姐的错觉吗？”

　　“我本来就很成熟。”

　　拉里笑了笑，道∶“我先回房间休息了，下午还要带着索菲亚去外面走走。”

　　“索菲亚？你和二公主聊上了？她好像不怎么爱讲话，只喜欢骑着她的扫把，你能和她聊得来就多聊聊，要不她回去说我们亏待她可不好，去吧，我的好弟弟。”

　　“嗯！”

　　午休完毕，拉里提早到约定的地点等索菲亚，让他意外的是索菲亚也提早来了，两人相视一笑，便走出了学院。

　　一边走，拉里一边向索菲亚介绍街边的小吃，还带着她到幻象馆，那些恶魔般的幻象将索菲亚吓哭了，无奈的拉里只得去买传说中吃了能让人开心的魔法饼干给索菲亚吃，吃了之后索菲亚真的露出了笑脸，不是因为魔法饼干，而是因为那分稣甜。

　　因为城外经常有各种魔兽活动，没有通行证的他们被守城的哨兵拦下，只能无奈的回头，继续在街上逛着，从西到东，从南到北，最后找了一处很少人的地方休息。

　　了解着索菲亚的过去，拉里也将自己的过去说给索菲亚听，很简单，几乎每句话都和学院扯上关系，没办法，谁让他在学院长大呢。

　　当索菲亚问及拉里的亲生父母时，拉里第一个想到的是那个在梦里经常出现的黑衣熟妇，却不知道她叫什么名字，他也将这个梦告诉养母卡莉，可完全得不到有用的信息，卡莉唯一的建议是要他多去教堂祷告。

　　等到了天黑，两人才回到学院。卡莉本要质问拉里，知道他是陪着索菲亚出去，她也就不再过问，只是让拉里照顾好索菲亚，她是二公主，出事可担当不起。走在回房间的路上，拉里碰到艾莉蜜丝。

　　“我要做一个实验，能帮助我吗？”

　　艾莉蜜丝笑道，手里正提着油灯，如玉脸蛋在灯光的映衬下显得更加妖媚，殷红薄唇更是让拉里浑身不自在，好像身体的某个器官起了反应。

　　“可以吗？”

　　艾莉蜜丝重复道。“噢，当然可以。”

　　拉里回过神。打开铁门，等到拉里走进来，艾莉蜜丝将门反锁，顺手放下廉子，点燃几盏油灯，艾莉蜜丝还很亲切地搬来凳子让拉里坐着，自己则站在拉里面前。瞄了眼艾莉蜜丝那36D的巨乳，拉里忍不住咽下口水。

　　“我先讲一个很长很长的故事。”

　　吸引住拉里的注意力，艾莉蜜丝继续道∶“在远古时期，我们这世界还不存在，后来创世神创造了这个世界，还衍生出两大对立后裔光族和影族，光族即天使，影族则是堕天使。经过长达三百年的战争，最终影族被打败，影族九大神o的灵魂都被封印在九件魔气里面，没有人知道具体是什么，甚至可能是一把勺子，呵呵，除了影族的九大神o，其余的堕天使都被囚禁在西泽大陆最北部的风霜密境，由龙族看守着，一千年过去了，龙族变得懒惰，甚至有龙堕落为暗黑魔龙，在暗黑魔龙的帮助下，残留的堕天使成功逃离风霜密境，他们来到西泽大陆，为了孕育出后代，他们选择没日没夜地与人族交媾，后来就诞生了魔族，影族的行为触怒了光族，光族背弃创世神‘光影同源，杀戮覆灭’的准则，下界将几乎所有的堕天使都杀死。也许拉里你会觉得故事到这里就结束了，但是恰好相反，我们西泽大陆的故事才刚刚开始，如果有人能集齐九件魔器，那么他可以将九大影族神o解放，让他们重新获得与光族神o相抗衡的毁灭性力量。”

　　见艾莉蜜丝不再说话，听得十分入神的拉里问道∶“那是不是找到一件魔器就能解放一个影族神o？”

　　“这我也不懂，反正这只是一个故事罢了。”

　　艾莉蜜丝盯着拉里胸前的黑晶石项链，继续道∶“只要将自己的鲜血滴在魔器上，就可以与里面的影族神o订立契约，他们都必须听你的，当然必须有着魔族的血脉，如果是人族的人将鲜血滴在魔器上，他的血将被魔器完全吸走，只留下一具干尸，呵呵。”

　　咕噜……拉里咽下口水，道∶“那实在太可怕了！”

　　“知道魔族的特征吗？”

　　“黑瞳。”

　　拉里答道。“是的，就是黑瞳，黑夜的颜色，得不道救赎的影族，呵呵。”

　　艾莉蜜丝伸了个懒腰，笑道∶“看看，讲了这么久的故事，我的实验还没开始呢！拉里啊，你是不是很想得到古蕾芙手里那本《亡灵法师初级入门手册》”

　　“嗯！但是她不给我看，说要等我学会通幽术。”

　　“但零魔法力的你根本不可能学会通幽术，也就是说你根本不可能得到手册，也许等你进棺材的那刻都如此，我说的没错吧？”

　　“我很早就知道了。”

　　拉里显得有些失落，都没心情意淫艾莉蜜丝这具成熟娇躯了。“如果今晚你能帮助我完成实验，我就送一本《拉蕾娜札记》给你。”

　　“拉蕾娜是谁？”

　　“呵呵，她是灵魂？教的领导者，更是影族九大神o之一伊雅弥的化身，所以说这札记是非常宝贵的，它除了记录各暗阶魔法，还记录了一些须以女体来发动的虚无暗魔法，非常珍贵哦，曾经有人出十万金币，我都没有卖。”

　　艾莉蜜丝得意道。

　　“拉蕾娜？”

　　拉里嘀咕着，“好像我听过这名字。”

　　“应该不可能的，她的名字随着她死亡的那刻就陨灭了，圣战联盟公国的人更不可能提起这名字，也许都是以‘教主’这两个字代替的，她被视为邪恶的象征，不过听说她是一个好妈妈。”

　　艾莉蜜丝又盯着拉里的项链，继续道∶“你愿意吗？”

　　拉里摸着下巴，道∶“十万金币都不愿意卖掉，那么这札记绝对非常的珍贵，而我只要帮助你完成一个实验，你就愿意将札记送给我，这好像很不符合逻辑，或者说这实验九死一生？”

　　“呵呵，年纪小，脑子倒转得挺快的嘛，反正我不会强迫你，如果你不愿意，就早点回去；如果愿意，就点头。”

　　拉里急忙点头，道∶“我很想得到那本札记，我不管是谁写的，反正只要记录着和亡灵法师有关的资料，我都要，不惜任何代价！”

　　“很好。”

　　艾莉蜜丝弯腰抚摸着拉里的脸颊，道∶“真的很年轻，听说很多强大的亡灵法师都是浑身散发死亡臭味的佝偻老头子，如果你选择往这条路一直走下去，也许你也会如此。”

　　拉里盯着艾莉蜜丝那被黑色蕾丝胸罩裹住一大半的巨乳，忍不住咽下口水，只觉得胯间一阵的火热，似乎小宇宙要爆发了，而那对巨乳还随着艾莉蜜丝身子轻轻摇动着，似乎是在期待拉里的抓捏。

　　站直身子，艾莉蜜丝开口道∶“其实你要完成的任务很简单，就是献出一点精液。”

　　“精液？”

　　拉里叫得非常的大声，整个人都跳了起来，差点把试管碰倒，幸好用手扶助，否则艾莉蜜丝会心疼死的。

　　看着吓得不知所措的拉里，艾莉蜜丝掩嘴笑着，道∶“该不会十七岁的拉里还不知道那回事吧？或者说你是一个超级乖乖男，连下面那根东西的作用都不知道？”

　　“不是这个原因，只是你的话太唐突了。”

　　拉里试着让自己的情绪稳定下来，重新坐在凳子上，他问道∶“你要精……精液干什么？”

　　“反正待会儿你就知道了，你肯不肯答应呢？或者说你能不能提供？”

　　艾莉蜜丝扬起眉毛，笑得十分的暧昧，眼睛正盯着拉里的胯间，不知道勃起了没有。

　　“如果是做很邪恶的事情，我不能答应你的。”

　　艾莉蜜丝手里出现一本乌金色的札记，让拉里看了一眼封面，拉里刚想抓住，艾莉蜜丝就收回去，道∶“这是《拉蕾娜札记》整个大陆只有这一本，如果你拒绝不要，我就将它烧毁，反正我不是亡灵法师，这个对我而言没有一点的意义。”

　　说完，艾莉蜜丝还装模作样地揭开油灯的盖子。

　　拉里顿时陷入天人交战，看着那本札记，拉里似乎听到有声音在呼唤他一定要得到札记，看了看艾莉蜜丝那似乎隐藏着阴谋的笑容，拉里咬牙点头，道∶“亡灵法师也不是什么值得骄傲的职业，除了亚库茨，其他的区几乎没有，但我就是喜欢这职业，所以你要多少精液，我都给你！”

　　艾莉蜜丝笑着拍手，道∶“你真是一个顽固的孩子，不过我喜欢，没有恒念的人士不可能成为地之王者、天之至尊，那么就请你将裤子脱了，让我看看你那小家伙能不能勃起吧，这是很神圣的实验，你要认真点，可不能胡思乱想。”

　　“有点难为情。”

　　“那我就烧了札记。”

　　“我脱。”

　　拉里耷拉着脑袋，没两下就将裤子和内裤脱了，露出那根因为太激动而软掉的肉棒，上面正有一丛茂盛的阴毛点缀着，这肉棒的颜色非常浅，一看就知道它的主人很少性交或者没有过性交。

　　“啧啧，不能勃起怎么给我精液呢？”

　　艾莉蜜丝苦闷道。“是太激动了，抱歉。”

　　拉里尴尬笑着。“没事，我相信你是一个正常的男人，看看这个吧。”

　　说着，艾莉蜜丝将长袍掀起，修长大腿被黑色吊带袜紧裹着，袜口有着黑色蕾丝，吊袜带则是用松紧带系扎在长筒袜口上，上端系在腰带下摆边缘。

　　那件小巧的黑色内裤正裹住经常让拉里充满疑惑的私密地带！拉里猛地吞下口水，他完全不知道艾莉蜜丝那条几乎碰到地面的白色长袍下，竟然有着如此让人血脉贲张的地带，看了不到五秒，拉里的肉棒就翘起来，变得越来越粗，越来越长。

　　“哇……”

　　艾莉蜜丝赞美道∶“人小，那东西倒不小嘛，啧啧，比一般人大了不少，也长了挺多的，而且阴囊也挺大，看来你可以卫我提供充足的精液，而且呢，我知道拉里你还是小处男，提供的精液是无比纯洁的，哇，有点激动。”

　　“我应该怎么做？”

　　拉里问道。

　　“稍等。”

　　艾莉蜜丝笑了笑，踮起脚尖拿下一只半透明玻璃瓶，放于实验桌上，小心翼翼地打开，拿着镊子从里面夹住一只小指大小全身棕色的小虫子。

　　扔到器皿上，又用镊子戳了几下，艾莉蜜丝郁闷道∶“这可怜的家伙已经睡了很久，真不知道它什么时候会醒来。”

　　拉里觉得有些恶心，问道∶“这是什么东西？”

　　“你当然没见过，见过的人也没几个，这叫阿尔忒弥斯淫虫，生活在阿尔忒弥斯海域，也就是贯穿洛朗，还为圣战联盟公国、亚库茨、斯兰坦以及精灵居住地卡里姆提供水源的河流，可以说是我们西泽大陆的母亲河。”

　　顿了顿，艾莉蜜丝补充道∶“淫虫其实很早就存在了，算是一种远古生物，但伴随着时光流逝，淫虫的数量和质量越来越少，阿尔忒弥斯淫虫在数量方面是最少的，但质量非常的高，可以在不到十秒的时间内让女人变得淫荡至极，只想着性交；当然，阿尔忒弥斯淫虫是不能培育的，所以死了一条就少一条，它们大多数都处于休眠期，需要吸收精液才能获得生命，所以你知道你应该干什么了吧？”

　　“那你把它弄活又是要干什么？”

　　拉里吃惊道。艾莉蜜丝放好瓶子，再次将长袍掀起，拉里双眼顿时像遇到磁铁般紧紧盯着三角洲处的肥沃土壤。

　　见他那副模样，艾莉蜜丝有点诡异地笑着，道∶“这东西沉睡了太久，还不知道能不能醒来，我是想拿一只来试一试，至于用在谁身上还不知道呢！告诉你喔，这只比其他的阿尔忒弥斯淫虫都大，而且你注意到没有，它全身被金色的软甲裹着，应该是淫虫之王，不管如何贞烈的女人，她的阴户只要被它碰到，绝对会变成发情的母狗，想起那种画面，我都有点期待了。”

　　艾莉蜜丝舔了舔嘴唇，笑道∶“废话不多说，块点给我精液吧！”

　　“你不会用在学院的人身上吧？”

　　尽管拉里肉棒很胀很痛，但他还是不希望因为自己的一时贪念儿造成不可挽回的结果。

　　“其实呢，说实话，这淫虫挺好的，算是一种催化剂吧，当它遇到女人的淫水时，它就会融化，然后刺激她们的性器官，以达到瞬间发情的目的，这和春药没什么差别的，助兴嘛，所以呢。”

　　艾莉蜜丝又走近两步，伸手勾住拉里的下巴，呢喃道∶“有想得到的女人，只要用一条淫虫就可以解决，你难道不兴奋吗？”

　　“应该不会。”

　　拉里答道，眼睛则注视着艾莉蜜丝那显得更加肥沃的三角洲，虽说是被黑色内裤包着，可这内裤有点儿透明，拉里看到了两瓣像嘴唇一样的东西并拢在一块。

　　“看来我们的小拉里还挺正派的嘛，正派的人是无法成为亡灵法师的，你不觉得亡灵法师都是阴险狡诈的人吗？”

　　“至少我不会。”

　　拉里还在嘴硬。“呵呵，算了吧，反正我已经知道未来的你一定非常奸诈，非常的阴险，可以为了达到自己目的而将所有人出卖，更会去挑战神的权威，很期待呀。”

　　艾莉蜜丝收回手，按在软乎乎的阴户处，呢喃道∶“这里是很多男人向往的地方，也是能生出小拉里的地方，是不是很想看一看它到底长什么样子？”

　　“艾莉蜜丝，我觉得今天的你特别的奇怪，请别再说了，要精液就拿去吧，反正我的目的是拿到《拉蕾娜札记》别的我不管。”

　　嘴巴确实很硬，但马眼已经分泌出兴奋的液滴。

　　“今天也许会要多一点，因为当你不再是处男后，你的精液也就不纯洁了，就由我来取走吧。”

　　艾莉蜜丝跪在了地上，握住拉里的肉棒，轻轻套弄着，问道∶“这样子会不会很舒服？”

　　拉里又咽下口水，却口是心非道∶“这只是一场交易。”

　　“呼，交易呀。”

　　艾莉蜜丝的姆指轻轻点着拉里的龟头，弄得他浑身颤抖∶“拉里，你还是个处男，对男女性爱懂得不多，等到你习惯于性交，到时候主导权就是你的，今天算我幸运了，可以主导你，小拉里，你真的太可爱了。”

　　看着拉里那显得有些纠结的表情，她更加快套弄的速度，马眼也分泌出更多的液滴，而且肉棒似乎又粗长了几分，整个龟头呈现赤红色。

　　一种从未有过的舒服让拉里忍不住发出呻吟声，看着艾莉蜜丝那拉得很低的领口内巨乳，拉里口水都快流出来了。“嗯，持久力还不错，这样子都没射出来。”

　　艾莉蜜丝舔了舔嘴角，张嘴含住拉里的龟头。“噢，艾莉蜜丝，你干什么？”

　　拉里爽得挺了下屁股，半根肉棒被温湿的小嘴包着简直就是神级的享受啊，从未试过被人口交滋味的拉里全身神经紧绷，当艾莉蜜丝用香什舔着他的龟头时，拉里终于忍不住，低吼了声，本能地用力一挺，龟头差点刺进艾莉蜜丝咽喉内，同时它的第一炮精液射了出来。

　　“唔……”

　　艾莉蜜丝表情很痛苦，本想将这精液留下来的，可恶的是射得太快，都堵在喉咙，她只得将它们都吃进肚子里。

　　等拉里的肉棒软下，艾莉蜜丝才将它吐出来，用手掂量着，软软的像只泥鳅，非常的可爱，还微微颤抖着。

　　站起身，艾莉蜜丝从嘴里吐出残余的一点精液，混着口水的精液沿着艾莉蜜丝中指缓缓流下，滴进器皿内。“拉里，来看看你的催化剂效果怎么样。”

　　拉里还在享受着初次射精的舒服感，都不想起身了，以前他最多也就是梦遗而已，那种朦胧的舒服怎么能和被口交射精的舒服相比呢？

　　也很想看看自己精液威力的拉里站起身，盯着那头金色的淫虫。两人屏气凝神足有两分钟，淫虫一点动静都没有。“难道哪个步骤出错了吗？”

　　艾莉蜜丝显得有点郁闷，双手叉腰。

　　拉里正要开口，那头沉睡太久的淫虫突然动了下，接着发出一声非常微弱的声音，然后就在器皿内缓慢爬着，像是一只无头苍蝇，毫无轨迹地爬着。

　　“阿尔忒弥斯淫虫没有大脑，所以你想把它怎样都可以，算是最听话的种族吧，不过正因为它们没有大脑，所以在进化过程中才被淘汰，一些则开始无止境的休眠。”

　　艾莉蜜丝伸手捏起看起来有点恶心的淫虫，笑道∶“它的身体特质很好玩，遇到纯洁的精液就会醒来，遇到淫水就会融化，它们存在的目的也许就是作为性交的媒介，听起来有些可悲。”

　　“这种人生不要也罢，一生都是个悲剧。”

　　拉里干笑道。“也不算，至少它们还有被利用的价值，嘻嘻，我让你见识一下淫虫的融化吧。”

　　艾莉蜜丝笑了笑将淫虫扔进器皿里，手已经伸进袍内，探进内裤里面，一边看着拉里的肉棒一边搓弄着阴唇，并发出若有若无的呻吟声。

　　看着艾莉蜜丝那陶醉的表情以及略显淫荡的动作，拉里连续吞了好几口口水，原本软趴趴的肉棒竟然又慢慢勃起，呈四十五度指着艾莉蜜丝小嘴，好像又期待着她的口交。

　　“唔……唔……你又硬了……噢……挺快的嘛……”

　　艾莉蜜丝一只手搓弄着阴户，另一只手则去套弄着拉里的肉棒，呼吸变得非常的急促，拉里则站在那里享受着再次降临的快乐。

　　“呼……很湿了……”

　　艾莉蜜丝脚都有点软，松开手，从内裤里抽出沾满淫水的手指，在拉里面前摇了几下∶“这是淫水噢，女人激动就会分泌的，夸张的时候只要你握着她的手，淫水都会流出来。”

　　说完，艾莉蜜丝再次伸手捏住那只淫虫，想把它抓起来，可惜淫虫瞬间就融化，无影无踪。

　　艾莉蜜丝急忙擦干净手指，道∶“如果我现在用这只手去摸我下面，大概我就完蛋了。”

　　“好像有点期待。”

　　拉里笑出声。“可我不会那样做，你别作梦了，时间不多，我还要很多的精液。”

　　艾莉蜜丝抽出一个小瓶子，道∶“你今天晚上的任务是把它装满。”

　　瓶子只有拉里姆指头大小，长也差不多，可要把它装满真不是一件容易的事情啊，拉里脚都有点软了，看了眼《拉蕾娜札记》拉里已经做好了精进人亡的准备。

　　坐在凳子上，艾莉蜜丝再次替拉里口交，发出的啾啾声让拉里觉得自己都快上天堂了，那种舒服真的无法用言语形容，做了十七年的处男，拉里还是第一次体验到性带给自己的身体和心理上的双重冲击。

　　第一次口交很快就射了，第二次则用了二十分钟才让拉里射出来，早有准备的艾莉蜜丝握住拉里肉棒下半根，不让它再顶到咽喉去，用力吸吮着，精液都聚在她小嘴里。

　　确定拉里射干净了，艾莉蜜丝吐出垂着龟头的肉棒，嘟起小嘴，将精液一点一点地吐进瓶子里。摇了摇瓶子，艾莉蜜丝皱眉道∶“亲爱的拉里，你说装满这瓶子要你射多少次？”

　　“至少十次吧？”

　　“应该是十三次，通常男人一个晚上射四次已经算挺多的，再射可能会导致第二天的精神不集中，而且精液质量也下降很多，所以你再射两次吧，接下来的几个晚上你都要来实验室，然后射两、三次再回去睡觉，知道吗？”

　　“我觉得它已经被你吓得硬不起来了。”

　　拉里无奈道，眼睛则一直盯着《拉蕾娜札记》为了得到那本很可能会引导自己成为暗贤者的札记，再多的精液拉里也愿意贡献！

　　而且……而且射精的感觉非常非常的舒服！“我去弄点白兰地，口渴了。”

　　说着，艾莉蜜丝就走了出去。拉里看着那本近在眼前的札记，手有点痒，又觉得自己的任务还没有完成不能去翻阅，但看看封面总可以的吧？

　　想着，拉里就起身去拿札记。乌金色的封面摸起来很光滑，也证明了这是一本非常珍贵的札记，不过单看表面根本看不出个所以然，拉里就想着随便翻翻。

　　看了看大门，确定艾莉蜜丝还没有回来，拉里鬼使神差地翻开第一页，当他看到那张自画像的女人竟然和自己梦中的一模一样时，拉里吓得差点抛开札记，看着右下角“拉蕾娜”三个字，拉里忽然明白一件事，原来自己梦中的女主角就是灵魂密教教主拉蕾娜。

　　第三章 阿尔忒弥斯淫虫

　　纸上的拉蕾娜神态安详，一身绫罗黑衣，曼妙身材尽显，嘴角那浅浅的微笑更让拉里感觉到一种说不出的温暖，他的手忍不住开始抚摸着纸张，想去感觉着拉蕾娜的体温和窈窕的身材。多少次的魂牵梦绕换来满眶的泪水，多少次的奔跑挨来记忆的破碎，多少次的呐喊挨来的是现实的觉醒。

　　拉里似乎又想起了站在庙宇前的拉蕾娜，十七年了，整整十七年，拉里都不知道她是谁，没想到竟然会是灵魂密教的教主拉蕾娜！一个看上去如此慈爱的女人竟然会是邪教的创始人，拉里真的不敢相信。他有些心痛，却不知道为什么，脖子上的黑晶项链此竟正发出微弱的光芒，似乎也在响应着拉里。

　　合上札记，坐在凳子上，拉里觉得心好像被恶魔之手紧紧握住，痛得让他连呼吸都有些因难，他想不通自己为什么会梦到那个女人，更不明白为什么会无言十七年！

　　觉得头大的拉里呆呆地坐在那里，直到艾丽蜜丝出现。

　　正打算喝白兰地，见拉里有些异样，艾丽蜜丝便问道：“亲爱的拉里，你好像有些闷闷不乐。”

　　见札记位置变动，艾丽蜜丝皱了下柳眉，问道：“你看了多少？”

　　“抱歉，我只看了拉蕾娜的画像。”

　　拉里有点彷徨地看着艾丽蜜丝，道：“我几乎几天就梦见她一次，每次都是踩着满地的尸体，而她一个人站在庙宇前面，噢不，不是一个人，还有很多人站在她对面。当我伸出手去摸他们时，他们就会像沙子一般飞向四面八方，而拉蕾娜会用那种近乎奢望的眼神望着我，有时我还会看到她眼角的泪水。我们一直没有开口说话，一直都没有，甚至连彼此的呼吸声都听不到，每次我从梦里醒来，我的心情会变得非常差，而且有时还会流泪，我真不知道这是怎么了，艾丽蜜丝，这札记是你的，你能不能替我解除困扰？”

　　艾丽蜜丝放下白兰地，走过去抱住拉里，让他的脸埋在自己双乳间，呢喃道：“成长免不了伤害与被伤害，这道理你以后会懂的，现在别想太多，抓住自己的梦想一路走下去，就算被再多的人伤害或者伤害再多的人也别放弃，很多时候要将所有不服自己的人踩在脚下是要付出相当大的代价，懂吗？”

　　“我想知道为什么我会梦到她，难道她是我亲生母亲吗？”

　　拉里颤抖着声音道。

　　“怎么可能，她是魔族，如果你是她的儿子，你应该也是黑瞳才对，而你的瞳孔是褐色的，对不对？”

　　“但为什么我会梦到她？”

　　“我也不知道，也许是因为你太想成为亡灵法师，所以才会梦到她，如果是这样，那你就以她做为榜样，沿着这条路一直走下去，这条路布满荆棘，可不是你想后退就后退的。”

　　艾丽蜜丝吻了下拉里的额头，继续道：“别想太多了，再射两次，然后把札记拿回去好好看，记住，绝对不能给别人看到，否则倒霎的就不只是你，我也会倒霎的，尤其不能被你妈妈看到，她是典型的教徒，我们两个很可能会被她送上绞刑台的。”

　　“这个我都懂，谢谢你的提醒。”

　　深吸一口气，拉里点头道：“你继续吧。”

　　“以后可不能让女人主动喔，男人应该主动一点，不过今天是我有求于你，就让我来吧。”

　　艾丽蜜丝灌下数口白兰地，舔了舔殷红湿唇，跪在地上，用手拨弄着拉里那软软的肉棒，调笑道：“看来它很疲倦了。”

　　“嗯，应该硬不起来了。”

　　拉里点头道。

　　“其实性兴奋和心情有着很大的关系，现在的你很悲伤，就不会想着那方面的事了吧。”

　　艾丽蜜丝伸出舌头舔着拉里的龟头，张嘴将整根肉棒都吸进嘴里品尝着，吸吮了一分钟，肉棒还是软软的。

　　为了刺激拉里，艾丽蜜丝将领口拉得更低，连乳晕都露了出来，可就是没有将乳头露出，拉里则紧紧盯着艾丽蜜丝的爆乳，吞着口水，心思逐渐从拉蕾娜那里转移到艾丽蜜丝身上，看着那对随着急促呼吸而颤抖得非常厉害的爆乳，拉里的肉棒渐渐有了反应，没几下就完全勃起，差点捅进了艾丽蜜丝的咽喉。

　　看着再次恢复活力的肉棒，艾丽蜜丝爱怜地套弄着，目光又落在辜丸间的魔法封印处，伸出舌头舔着那儿，问道：“这样子舒服吗？”

　　“嗯，谢谢你。”

　　拉里点头道。

　　艾丽蜜丝嘴唇不断亲吻着这根大肉棒，喃喃道：“以后它不知道要让几个女人见血，让多少个女人高潮，真的很期待那一天。”

　　说着，艾丽蜜丝张嘴含住大半根肉棒使劲吸着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　吸得艾丽蜜丝嘴巴有点麻了，拉里才说要射，她更加卖力吮吸着，螓首摇晃得非常厉害，随着拉里的闷哼声，精液终于射了出来，确实比前次稀了点。

　　吐进瓶子内，艾丽蜜丝舔了舔嘴唇，笑道：“还行吗？”

　　“很酸了，也许需要休息了。”

　　拉里尴尬地笑着。

　　“已经三次，确实有点难为你。”

　　摇着龟头赤红的肉棒，艾丽蜜丝笑道：“那今晚就这样子吧，明晚继续，射足十三次就行了，这应该不会是很大的问题。”

　　“艾丽蜜丝，我有一个很小的请求。”

　　“说吧。”

　　“你能不能……”

　　拉里脸都红了，小声道：“你能不能给我看一看下面？”

　　“我可不会和你做爱的喔。”

　　艾丽蜜丝点了下拉里的额头，镇道：“小猫咪尝到腥味就想吃更多了呀。”

　　“不是，只是看看，因为我很好奇，如果不行，那就算了。”

　　“为了我们的小拉里，那当然可以了，不过只能看，不许摸，知道吗？”

　　“嗯。”

　　艾丽蜜丝让拉里自己掀开袍子，她则一手将内裤往旁边拉去，动作非常慢，正用暧昧的眼神看着拉里那张胀得通红的脸颊。

　　当艾丽蜜丝将内裤完全拉开，那无毛的圣洁蜜穴完全暴露在拉里眼里。两瓣略显肥厚的阴唇微微分开，中间留下一条粉红色的肉缝，稍上方还有一颗只露出一点点的充血肉芽，似乎在呼唤着拉里的抚摸，可拉里只是用眼睛看，并没有用手摸，他的自制力还算不错。看着那自肉缝间流出的透明淫水，拉里心都快从喉咙跳出来。

　　“看好了吗？”

　　艾丽蜜丝好奇道。

　　“抱歉，看好了。”

　　拉里忙点头。

　　拉好内裤，艾丽蜜丝脚也有点软，干脆一屁股坐在实验桌上，喝着白兰地，问道：“要不要抒发感想？”

　　“你的内裤湿了，应该换一条。”

　　拉里坦白道。

　　“噗哧！”

　　艾丽蜜丝嘴里的白兰地都喷到了橱柜上，幸好拉门都关紧，否则艾丽蜜丝要将那些药品拿去晒了，擦擦嘴角，艾丽蜜丝白了拉里一眼，道：“你这家伙，你应该说一些赞美我的话，怎么能说那种话呢，刚刚我自己有摸，当然会湿了，不过没事，等会去洗个澡，有点期待了。”

　　“时间也不早了，那我先回去休息，明天这时间我再过来。”

　　“嗯，札记你拿回去看吧，希望对你有帮助。”

　　艾丽蜜丝又开始喝着白兰地，陶醉在那种似醉非醉的朦胧感觉中，看了眼拉里，道：“以后你要做到的可不是像亡灵法师那样控制亡灵，更是要学会控制活人的灵魂，那样子比控制死人有趣多了，呵呵，我有点醉，你就当我自言自语吧。”

　　艾丽蜜丝拉住拉里的手，吻了下他的耳垂，喃喃道：“撒旦与你同在。”

　　“撒旦是灵魂密教的至高神吧？”

　　“其实灵魂密教的成员都是影族的后裔，而光族和影族都是由创世神创造的，所以说灵魂密教的至高神应该是创世神，只不过撒旦的力量更切合灵魂密教的宗旨罢了。‘光影同源，杀戮覆灭’的原则，光族早就背弃了，可惜创世神不知道哪年哪月才能醒过来，也不知道他会站在光族还是影族那边，不过这世界上除了被封印的堕落神祗，影族大概已经不存在了，他们的后裔魔族也做不了什么事情。”

　　艾丽蜜丝仰头灌下白兰地，打了个酒嗝，喃喃道：“小拉里，你回去休息吧，我还要待一会儿。”

　　“保重。”

　　说着，拉里拿起札记就走出去。

　　听到关门声，艾丽蜜丝捏起装着拉里精液的瓶子，摇了摇，自语道：“拉蕾娜，这是你儿子的精液呀，能让阿尔忒弥斯淫虫觉醒，真是不可思议，看来身为密教圣女之子的拉里确实和普通人不一样。放心吧，我会好好引导他的，呵呵，有点小小的期待了。”

　　点亮油灯，拉里坐在桌前凝视着这本“拉蕾娜札记”一直没有将它翻开，他知道当他看到那个女人的画像时，他的心情会变得非常的沉重，要说自己和她一点渊源都没有，拉里倒有点不相信，难道真的是她从小到大鼓励着自己成为亡灵法师吗？可为什么要选中他这个零魔法力的可怜儿。心情有点沮丧，似乎忘记了艾丽蜜丝替自己口交的舒畅。

　　许久，拉里还是轻轻翻开，看着那个好像在对自己微笑的女人拉蕾娜，拉里眼眶有些湿，有点悲伤，却不知道原因。怕自己哭出来，拉里忙翻到下一页，有点类似于目录，分为暗魔法和虚无暗魔法，暗魔法又按照阶数仔细分类，诸如通幽术、控骨术、骨灵重生、魔法骷髅、黑暗屏障、终极禁咒等等，随意翻着，几乎每个暗魔法都有着非常详细的记载，甚至连最佳地点、时间，可能会造成的危害都一一写出，而且每个字都书写得非常漂亮，不用看拉蕾娜的容貌，单单看这字就知道她是一个多么漂亮的女人。

　　普通的暗魔法拉里倒没有多大的兴趣，他感兴趣的是以女体做为媒介发动的虚扭一暗魔法。看了眼目录，翻到指定的页面，却看到一张张白纸，什么字都没有，拉里反复翻了几遍，得到的结论都相同，这里面只有虚无暗魔法的目录而没有详细阐述。觉得自己好像被艾丽蜜丝欺骗的拉里，开始为自己献出的宝贵精液感到悲哀，明晚拉里一定要问清楚为什么后面都是空白！

　　凝视着拉蕾娜的画像，拉里似乎看到一个鲜活的女人站在自己面前，成熟、温柔、矜持，像一个妈妈般，与卡莉的严谨正好相反。

　　将札记藏在柜子的最下层，拉里脱得只剩一条内裤躺在床上。冷静下来，拉里觉得今晚的遭遇真的很奇特，那位看起来那么高贵的半精灵竟然会多次吮吸自己的肉棒，还告诉自己关于影族和光族的秘密，竟然还藏着这么一本可谓整个大陆记录最为完整的札记，更让拉里知道自己梦中的女人原来是密教圣女拉蕾娜。

　　翻着身子，拉里始终没有闭上眼，摸摸脖子上的黑晶项链，生怕自己又会从梦里醒来。吻了下黑晶项链，拉里自语道：“这条路再多荆棘，我也会毫不犹豫地走下去。”

　　一大早，拉里就被二姐古蕾芙推醒。

　　还没有完全睡醒的拉里揉着双眼，问道：“什么事？”

　　“教你暗魔法罗，快点起来，晚点我还要去看雪拉！”

　　古蕾芙嚷道。

　　“雪拉？”

　　拉里清醒了不少，问道：“是即将可能被选为教廷圣女的大公主雪拉吗？”

　　“嗯！”

　　古蕾芙合紧双手，向往道：“她才二十岁就是一位圣骑士，领导着教廷骑士团，直接听命于教皇，前几天开始在神圣联盟公国巡游，今天到了布里克，算是为下个月的盛大祭典做准备，真希望她这个女强人能成为圣女呀！”

　　“那索菲亚呢？”

　　拉里反问道。

　　古蕾芙愣了下，随即笑出声，道：“索菲亚还是个孩子，不可能成为圣女的，还是待在我们这里好点，反正妈妈也说，等雪拉成为圣女，索菲亚就可以回去了。”

　　拉里表情有点僵硬，道：“这听起来有点可悲，难道长得瘦弱就不能成为圣女吗？”

　　古蕾芙伸手摸摸拉里的额头，又摸摸自己的额头，嘀咕道：“没有发烧嘛。”

　　“姐姐，早上就不练了，我想去找索菲亚玩。”

　　“确定？”

　　古蕾芙更加的兴奋，叫道：“那如果被妈妈遇见，你可不能说是我不教你，你要说是你自己身体不好，没精神，知道吗？”

　　“好啦，好啦，知道啦。”

　　拉里打量着古蕾芙那双匀称大腿，似乎明白了那条位于三角洲处的缝缝到底是什么东西，他甚至觉得姐姐下面可能已经湿了。

　　不敢再意淫姐姐，因为下面好像有了反应，拉里忙将古蕾芙赶走，自己则起身穿衣服。

　　洗刷完毕，吃了早点，拉里就跑到昨天遇到索菲亚的地方等她，昨天并没有说今天要一起玩，所以拉里完全是在碰运气。

　　不久，拉里倒是遇见经常在这里练习土系魔法的契尔斯，他并没有带着魔法棒，原来他也要准备去看雪拉，雪拉是大陆少有的年轻圣骑士，更是神圣教廷骑士团的团长，加上又是女性，契尔斯当然是想去一睹风采。和拉里寒暄几句，契尔斯就大摇大摆的走了，还哼着小曲儿。

　　无聊的拉里站在角落念着通幽术咒语，试着聚集空气中的暗元素，但一点效果都没有，看来零麾法力的身体确实不适合成为亡灵法师。

　　又过了十几分钟，一阵疾风迎面而来，等拉里反应过来，骑着魔法扫把的索菲亚已经撞进拉里怀里，如同昨日，她还是骑在拉里脖子上，露出那件非常可爱的白色小内裤，私密地带确实也有着一条健缝，只不过两边没有艾丽蜜丝来得肥厚。

　　“抱歉！抱歉！抱歉！”

　　索菲亚惊叫着跳了起来，捂着裙摆，连连哈腰。

　　拉里倒没吃亏，顶多屁股有点痛，看着惊慌失措的索菲亚，拉里真觉得她非常可爱，属于那种娇小可爱又有点害羞的女孩子，像是一颗处于含苞待放的落蕾吧。

　　“你每天都在练习这个吗？”

　　拉里指着魔法扫把。

　　“要不然没事做。”

　　索菲亚点头道，还伸手替拉里拍去胳膊上的脏东西，并补充道：“其它地方就你自己拍哦。”

　　“听说今天你姐姐会来，你不去看她吗？”

　　索菲亚显得有点失神，有点勉强地笑着，道：“在姐姐没有变成圣女之前，我都不能见她，怕姐姐生气，也怕那种尴尬的局面，呵呵，那你呢，是不是要去看呢？”

　　“只是一个人，没什么好看的，还是和你在一起来的好。”

　　拉里嬉笑道。

　　“在一起？”

　　索菲亚脸顿时红了。

　　“真的，你不觉得我们两个挺聊得来的吗？”

　　“嗯“挺好的“”索菲亚脸更红了。

　　“今天打算玩什么？”

　　拉里问道。

　　索菲亚检起麾法扫把，吐气道：“院长本打算教我风系麾法，可她去保护我姐姐的安全了，所以我只好在学院随便走走，希望明天一切都变得平静吧！”

　　“一定会的，那还是由我做导游吧，带你四处晃晃。”

　　拉里捏着下巴，嘀咕道：“差不多都逛过了，我想想还有哪里没带你去过的。”

　　想了好久，拉里笑道：“我带你去艾丽蜜丝的实验室，她会做很多稀奇的实验，一定会让你大开眼界的，更可以让你觉得很好玩。”

　　“嗯！”

　　两人来到实验室门前，门却锁着，摇了摇锁，却死锁了，拉里只得无奈地耸了耸肩膀，道：“也许她还在休息，晚点再过来吧。”

　　“拉里，你是不是也很想去看我姐姐？”

　　索菲亚突然开口问道。

　　“也？”

　　拉里笑出声，道：“看来你心里还是惦记着你姐姐呀，姐妹连心。”

　　索菲亚因想法被拉里看穿而有点害羞，低着头，喃喃道：“我其实很惦记着姐姐，也很希望她能变成教廷的圣女，更希望能在异地看她一眼。”

　　“嗯，那我们就出去偷偷看她一眼就回来，我也想看看圣骑士到底是什么模样。”

　　拉里嬉笑道，露出洁白牙齿。

　　“嗯！”

　　打定主意，两人就朝门口跑去，可被看门的老头子拦下来，他可以放拉里出去，但就是不让索菲亚出去，看来卡莉已经交代过不能让索菲亚出去了。

　　有点无奈的拉里和索菲亚往回走，走了几步，拉里小声道：“我先出去，在墙外面等你，你骑着魔法扫把飞出来，好吗？”

　　“我试一试，如果不行，就不去了。”

　　索菲亚皱眉道。

　　独自一人大步走出去，然后溜到墙边等待着索菲亚，等了两分钟，索菲亚才骑着魔法扫把飞出来，惊叫着飞向另一条街，并大声喊着拉里的名字，看来她的风系魔法学得也够烂的，不过比起零魔法力的拉里还算是不错。

　　“等我！”

　　拉里喊出声，急忙沿着街道狂奔，就怕索菲亚受伤。

　　喘气跑到另一条街时，拉里听到前方有人在大喊大叫的，见是一家故院，拉里吓到了，跑过去，看着楼上那被撞烂的窗户，拉里就知道发生什么事了。

　　跑进故院，上了二楼，强行踢开那个房间，除了看到索菲亚，还看到一对赤裸裸的男女躺在床上，男上女下，还保持着抽插的姿势，正傻傻看着跪在地上哭泣的索菲亚，见突然跑进来一个男的，那个嫖客就忙掀起被子，骂道：“来一个不够，你他妈又来一个，快带这小孩子出去，搅了大爷的兴致！”

　　拉里也不想和他多做辩论，毕竟是索菲亚的错，扶起索菲亚，见她膝盖都嘉青了，拉里替她揉了揉就扶着她出去，关门时还听到了他们性器撞击发出的啪唧、啪唧声。

　　在一大堆嫖客与故女的不友好目光下，拉里走出故院，问道：“很疼吗？”

　　“抱歉，我真的不会飞。”

　　“没事，多多练习，以后你一定会变成很强大的风系麾法师。”

　　走了一段路，看到昨天那个西点店，拉里跑进去买了索菲亚爱吃的魔法饼干，才让索菲亚笑逐颜开。

　　“你多大了？”

　　拉里好奇道。

　　“昨天刚满十五岁。”

　　“连生日都没有人陪吗？”

　　拉里脸顿时阴沉下来，“难道为了所谓的圣女选拔，连自己的妹妹都可以踢开，甚至连生日都在不闻不问中度过？这还算哪门子的亲姐妹？”

　　“抱歉！”

　　索菲亚急忙鞠躬。

　　“这不是你的错，是你姐姐还有你那国家的错。”

　　拉里叹着气，领着索菲亚继续往前走，问清楚雪拉巡游的位置后，两人也加快速度，不过索菲亚膝盖还一阵阵的疼，所以拉里还要不时扶着她。

　　听到前方的鼓声，他们放慢速度，见队伍迎面走来，拉里急忙拉着索菲亚走进一条巷子，让索菲亚躲在自己后面，然后静静等待着巡游队伍的经过。

　　整齐的脚步声越来越近，先是看到八名皇家骑士，接着看到四匹骏马拉着的高贵马车，一个穿着金甲的紫发女子正一手握着金剑，一手搁在膝盖上，傲气十足地看着前方。

　　“那是我姐姐雪拉。”

　　探出脑袋的索菲亚呢喃道。

　　“和你一点都不像，索菲亚你很温柔，她一看就知道是一只母老虎！”

　　拉里愤愤道：“如果她有实力成为圣女，那又为什么要让你离乡背井，真是够郁闷的，如果我是教皇，我绝对选择你这个又温柔又体贴的索菲亚做圣女。”

　　“还是让我姐姐做的好，要不她会生我的气。”

　　索菲亚目光变得有些迷茫，无意识地拉住拉里的手，呢喃道：“我们回去好不好，已经看到了。”

　　“早知道不看了，一点意义都没有。”

　　拉里显得有点懊恼，不过主要还是因为索菲亚的关系吧！

　　回到学院，看门的老头子见索菲亚竟然从外面回来，吓得仅存的两颗门牙差点掉下来，指着索菲亚，支支吾吾的却说不出话。

　　“如果你告诉我妈妈，你就要回去养老了喔。”

　　拉里威胁道。

　　老头子捂着眼睛，转过身，道：“我什么都没看到，我什么都没看到。”

　　“真好玩。”

　　索菲亚嘤咛道，发出银铃般的笑声，长长上卷的睫毛让她的美增添了一分成熟，却被那九分的青涩所掩盖。

　　午饭时间，拉里邀请索菲亚一起，索菲亚也没有拒绝，就跟着拉里到他家的厨房，和古蕾芙以及艾贝儿一起吃午饭，卡莉则因陪着雪拉，所以没有出现，这也让这顿饭吃得非常的愉快。

　　送索菲亚回去休息，拉里也回自己房间休息，抱着那本札记，平时只能了解通幽术，现在却可以了解亡灵法师的高级魔法，甚至连禁咒都可以仔细地研究，但是零魔法力永远是拉里无法跨越的障碍，这就如一个大美女打开双腿等着你的进入，你却硬不起来。

　　“控骨者可以召唤一只骷髅，高级控骨者可以召唤三只，也可以是任何生物的尸体，但其生前不能太过于强大，否则会弑主，而高级控骨者召唤出的还会拥有简单的自我意识，避免了太过于死板的攻击……”

　　没多少睡意的拉里就在那里念着，从一阶通幽者念到终阶亡灵法皇，然后躺在床上仔细回忆着每阶的咒语，不过要把它们牢牢记住可不是一个中午就能搞定的，不花上几天、甚至几个月，是绝对不能像拉蕾娜那样随意释放咒语。可有了每阶咒语，没有魔法力的催动也就等于白搭，不过拉里相信自己在未来的某天，一定能变成一个浑身上下都是魔法力的强大亡灵法师。

　　“咳咳。”

　　清清嗓子，拉里从床上跳起来，抓起一只鞋子指着前方的油灯，喊道：“我是厉害的亡灵法皇！禁咒随便放！不用准备！魔法力太充沛了！你不服？我手指勾勾，你的灵魂出窍，下地狱吧！”

　　喊完，拉里觉得非常爽，又喊了好几次，觉得喉咙有点干了，才躺在床上，带着幸福的微笑睡去。

　　下午陪着索菲亚在学院乱逛，然后找了个僻静的角落闲聊，平时拉里不捏长讲笑话，不过由于索菲亚的矜持，拉里话匣子大开，索菲亚则醚眼静静听着，时不时发出清脆的笑声。

　　晚上因卡莉会回来吃饭，拉里也就没有邀请索菲亚，日落时，拉里便送索菲亚回房间。

　　“谢谢你。”

　　索菲亚吐吐舌头便关上了门。

　　拉里走进厨房，只见卡莉一脸的严肃。

　　“拉里，吃饭了。”

　　艾贝儿喊道。

　　“抱歉，来晚了，妈妈，发生什么事了吗？”

　　拉里问道。

　　“该死，今天差点给布里克甚至整个塔隆丢尽面子。”

　　顿了顿，卡莉继续道：“下午大公主休息时，一个不知死活的人闯入她休息的地方，扔了好几条阿尔忒弥斯淫虫在她床上，幸好当时雪拉是让一个女随从睡她的床，要不就完蛋了！”

　　“阿尔忒弥斯淫虫。”

　　拉里叨念了声，脑子里马上冒出艾丽蜜丝。

　　“那么那个女随从怎么样了？”

　　古蕾芙好奇道。

　　“已经杀死了，要不真不知道她会变得多么淫乱。”

　　卡莉笑了笑，道：“不谈公事了，吃饭吧，晚点还要去巡逻，你们三个要照顾好自己，也要懂得照顾彼此，知道吗？”

　　“嗯。”

　　吃过饭，拉里有点魂不守舍地回了房间，站在床边等待着时间的流逝，到了和艾丽蜜丝约定的时间，拉里才起身前往实验室。

　　实验室的门虚掩着，拉里喊了声，得到艾丽蜜丝的同意，拉里便走进去，此时艾丽蜜丝正在喝她的白兰地，悠然自得。

　　“休息得怎么样，是不是做好充分的准备了？”

　　艾丽蜜丝笑道。

　　“你为什么要去害雪拉？”

　　拉里冷冷道。

　　“雪拉？谁是雪拉？”

　　“比亚尼大公主，即将成为神圣教廷圣女的人，还是圣骑士。”

　　“哇唔，好了不起啊，又是贵族，又是圣女，还是什么圣骑士，这种人看来真的是天之娇女愣，高高在上，我这个卑微的半精灵又怎么可能会去挑战她的权威呢？”

　　艾丽蜜丝大笑道，胸前爆乳发出阵阵乳波。

　　“我妈妈说有人拿阿尔忒弥斯淫虫去害雪拉，我记得你说过阿尔忒弥斯淫虫非常的珍贵，很稀有，而这事又发生在布里克，除了你还能有谁？”

　　拉里怒道。

　　“看来小拉里虽然没有魔法力，不过分析能力非常的强，比起用武力征服大陆的人好了不知道多少倍。”

　　艾丽蜜丝舔了舔嘴角，又喝了点白兰地，打了个酒一隔，道：“拉里，你想成为亡灵法师，又为什么去在乎那么多打从内心讨厌亡灵法师的人？除了塔隆，圣战联盟的另外三个国家几乎都杜绝亡灵法师出现在他们的土地上，其中就数比亚尼最为恶劣，甚至有条令规定亡灵法师入境将被执行绞刑，这些你难道都不知道吗？”

　　“知道，不过我身为塔隆的居民，就该为它的安定着想，雪拉如果出事，比亚尼很可能向整个塔隆发动战争，到时候雅库茨帝国又奉兵出击，整个大陆都会陷入混战之中，这是我不想看到的。”

　　“看来卡莉从小到大的严格教育真的很有效果啊。”

　　艾丽蜜丝暧昧地笑着，道：“好吧，我承认是我干的，那么你是不是就会因此而放弃我们的约定，然后将札记还给我？”

　　想起札记，拉里就有气，叫道：“目录记载着虚无暗魔法，可那些页面根本就是空白，什么都没有！”

　　“小拉里。”

　　放下酒杯，走到拉里面前，艾丽蜜丝抚摸着他那年轻的脸颊，道：“听说只有和它订立契约的人才能看到那些虚无暗魔法，否则到了泛滥的地步，整个大陆将变成淫欲天堂，拉蕾娜是个好女人，她知道这点。”

　　“那我要怎么和它订立契约？”

　　拉里又问道。

　　“这个不在我的职责范围之内，反正你昨天已经答应我了，该不会你要反悔吧？”

　　拉里看了眼艾丽蜜丝深深的乳沟，咽下口水，胯间一阵的火热，肉棒似乎在渴望着什么。

　　“约定我会履行，只希望你要干那种事情也在塔隆以外的地方，别牵连塔隆！”

　　拉里冷冷道。

　　“战，小拉里，我答应你，呵呵。”

　　艾丽蜜丝手忽然按住拉里的胯间，沿着早已勃起的肉棒捏了几下，笑道：“看来你是早有准备了。”

　　“没有。”

　　“不和你争辩有没有这无聊的话题，我们直接进入主题吧。”

　　说着，艾丽蜜丝跪在地上将拉里的肉棒掏出来，套弄了几下，艾丽蜜丝似乎有些陶醉，喃喃道：“好像比昨天大了点，看来以后能被这根棒棒临幸的女人都会非常幸福。”

　　语毕，艾丽蜜丝已伸出香舌在龟头附近舔着，弄得拉里都有点站不稳，干脆靠着实验桌，一边享受着那种无与伦比的舒畅，一边盯着艾丽蜜丝那对饱满巨乳。

　　香舌绕着肉冠转了几圈，艾丽蜜丝便含住粗大的龟头，快速吮吸着，吃得津津有味的，还把玩着拉里的辜丸。替拉里口交了半个小时，艾丽蜜丝终于凭自己出色的口技让拉里射出今天的第一炮。

　　将精液吐进瓶中，艾丽蜜丝又开始套弄着拉里那根软呼呼的肉棒，便问道：“感觉那本札记怎么样？”

　　“挺详细的，只是我的魔法力很让人郁闷，没有魔法力根本无法发动亡灵咒语。”

　　“那确实，不过先记着，以后总会用到的，实在不行，拉里你就将希望寄托在下一代身上愣，总不可能你的后代都是零魔法力吧？”

　　“你别诅咒我！”

　　拉里喊出声。

　　“嘻嘻，开玩笑的。”

　　艾丽蜜丝亲吻着拉里那发出腥味的龟头，问道：“既然你那么有正义感，又为什么立志成为亡灵法师，在这么多职业中，亡灵法师算是最阴暗的职业，一般人都不会选择，卡莉是因为你零魔法力，所以才让你选择这职业的吧？”

　　“我也不知道，反正我是一个很顽固的人，既然决定了就不会改变，也许……”

　　拉里微微叹气，喃喃道：“也许是因为零魔法力的我不喜欢和其它人相处吧，所以还是自己一个人的好。”

　　“学院的学员以后将会为圣战联盟四国提供各职业卓越者，你如果和他们搞好关系，对于你今后的发展会有很大的好处。”

　　“我不会刻意地搞关系的，那样就不是我了。”

　　拉里哼出声，在艾丽蜜丝的亲吻下，肉棒再次勃起。

　　“这东西生命力挺强的。”

　　艾丽蜜丝笑了笑，张嘴含住，再次快速吮吸着。

　　啾啾……啾啾……啾啾……

　　第一次花了半个小时就让拉里射出，第二次则花了一个小时，弄得艾丽蜜丝嘴巴都有点合不拢了，将浓浓的精液吐进瓶子里，艾丽蜜丝就用白兰地漱口，而后坐在实验桌上，问道：“想不想看我下面？”

　　“看了也不能做，不看了。”

　　“人小鬼大呀，竟然敢打我的主意，看来我要防范着小拉里才行。”

　　艾丽蜜丝痴痴笑着，将拉里揽进怀里，呢喃道：“以后你一定会很强大的。”

　　闻着艾丽蜜丝的乳香，拉里咽着口水，伸手抚摸着艾丽蜜丝的一颗巨乳，那种柔软程度让拉里有点痴醉，却忙移开了手，生怕会被艾丽蜜丝责罚，小声道：“我一定会成为亡灵法皇！”

　　“那还不够，如果你的力量不足以抵抗整个光族，就算你成为了亡灵法皇，你也会被他们废了，甚至是像堕落神抵般被封印灵魂，永生永世活在黑暗之中，得不到救赎，得不到死亡。”

　　“‘光影同源，残杀覆灭’光族不敢杀死影族神祗，而只是把它们封印起来就是这个原因吧，如果影族的堕落神祗都死了，可能光族也无法存在了。”

　　拉里笑道。

　　“是这个道理，所以只有成为堕落神祗才能避免死亡。”

　　艾丽蜜丝温和道。

　　“被封印和死亡其实没什么区别，如果我是堕落神祗，我一定会自杀，让光族也一起下地狱！”

　　第四章 恶灵卡尔德

　　“那还不如去寻找战胜光族的办法，嗯，我觉得我们聊的话题挺深奥的，拉里，就此结束，还是准备再射一次？”

　　艾丽蜜丝调笑道。

　　“一个晚上两次够了，有点酸。”

　　拉里深吸一口气，艾丽蜜丝那属于半精灵独特的体香让他陶醉不已，却也懂得收敛，挣脱她的拥抱，起身道：“希望你能以布里克居民的身分为傲，别做出让布里克蒙羞的事，我先回去了，晚安。”

　　“嗯，晚安。”

　　等拉里离开后，艾丽蜜丝自语道：“身为亡灵法师却要怀着所谓的正义，看来当他知道自己的身世绝对会疯掉的。嗯，拉蕾娜，我有点期待了，我想你也一样。”

　　回到房间，令拉里吃惊的是养母卡莉竟然在他房间里，正坐在床边。

　　“妈妈，你不是去巡逻了吗？”

　　拉里吃惊道。

　　“你忘记了今天是什么日子，过来。”

　　卡莉招呼道。

　　“抱歉，想起来了。”

　　拉里忙走过去。

　　卡莉站起身，手在拉里额头抚摸着，看着他那双清澈的褐色瞳孔，嘴里正念着拉里听不懂的咒语，而手则在他眼前不停移动，拉里褐色瞳孔瞬间转为黑色又转为褐色，如此重复了数十次，瞳孔颜色最终恢复成褐色，卡莉也停止了念咒语。

　　“好了，你好好休息吧。”

　　卡莉笑了笑，吻了下拉里的额头便走了出去。

　　几乎每两个月卡莉就要做同一件事，自从拉里有记忆以来就是如此，但他从来不知道卡莉这样做的用意，如果他知道卡菲是利用魔法强行改变他瞳孔的颜色，他绝对会开始怀疑自己的种族，怀疑自己的信仰，甚至怀疑整个人生轨迹。

　　第二天晚上，拉里还是跑到艾丽蜜丝那儿，让她口交连射了两次，这次还得到艾丽蜜丝的褒奖，允许拉里用手摸她的阴户，又软又湿，拉里的手指还陷进去不少，可当拉里想去探索洞中秘密时，艾丽蜜丝就移开了拉里的手。

　　第三天晚上，拉里正要去艾丽蜜丝那儿，二姐古蕾芙突然跑了进来。

　　“有没有空？”

　　古蕾芙小声问道，像作贼。

　　“可能有一点小忙。”

　　拉里答道。

　　他还要去献精液给艾丽蜜丝呢，想起她的口技，拉里胯间阵阵的火热，打量着吊带裙蔽体的二姐，拉里忍不住咽下了口水，尤其是那对被丝袜一裹着的大腿，更是让他产生莫名其妙的想触摸甚至是亲吻的欲望。看来拉里被艾丽蜜丝带坏了，开始想去了解女性的身体，甚至是占有。

　　“姐姐的事更重要。”

　　“那你说说看。”

　　古蕾芙走到拉里面前，道：“过几天不是有职业评定吗？我有报名高级魔法师，我主攻雷系，要能召唤万道雷鸣，所以希望你能帮忙。”

　　“姐姐好像前年就是中级魔法师了，去年怯场，今年又准备怯场了吗？”

　　“别挖苦姐姐！”

　　古蕾芙直瞪拉里，自腰际拔出魔法棒，敲了敲拉里的脑门，威胁道：“你如果不帮我，我就不教你暗魔法，让妈妈找一个比我还凶的人教你！”

　　“好啦，好啦，谁让我们是姐弟呢，说吧，要我怎么帮你。”

　　拉里忙撇开魔法棒，就怕姐姐念咒语。

　　“如果打雷，你觉得什么情况最容易遭到雷击？”

　　“铁之类的金属容易引起雷击，飞行时也是，还有下雨时的树也很容易。”

　　“看来弟弟你还是有点头脑的。”

　　古蕾芙又用魔法棒敲拉里的脑门，道：“我们雷系魔法师的认定地点是在郊外的维基坟墓群，那里召唤万道雷鸣可以避免因为意外伤到人，所以我打算埋几把剑在那里，这样子获得职称的机率会变高！”

　　“那里不行，晚上怕有亡灵在游走，如果引起亡灵的共鸣，我们的身体可能会被它们撕裂！”

　　拉里喊道。

　　古蕾芙吐了吐舌头，道：“怕什么，好歹我也是中级魔法师，大不了我一直放雷，那么亮，它们绝对不敢靠近，好不好啊，我的好弟弟，要不姐姐可能要等到明年才能变成高级魔法师了。”

　　古蕾芙撒娇地摇着拉里的胳膊。

　　“好吧，尽量快点，要不被妈妈发现我们就完蛋了。”

　　“走！我都准备好了！”

　　从古蕾芙房间拿到十几把总重至少三十公斤的剑朝维基坟墓走去，拉里连说话的力气都没有，古蕾芙则拿着魔法棒，肩上扛着铁锹在前面蹦来跳去，一点也不替拉里分担，弄得拉里浑身是汗。

　　快到维基坟墓时，古蕾芙才帮拉里分担。

　　站在坟墓群入口处，拉里问道：“是哪个位置？”

　　“一般都是选择最中间的。”

　　古蕾芙低吟着咒语，魔法棒顶端闪着忽明忽暗的火花，照亮着周围不到十步内的景物，一块禁止入内的石碑让两人犹豫很久，可还是踏了进去。

　　“姐姐，这里没有守墓人吗？”

　　“好像死了，我也不知道，反正这里平常没人来，鉴定机构选择这里也许是因为可以确保不会有人受伤吧。”

　　古蕾芙显得有点紧张，明显放慢了脚步，与拉里并肩而行，听着乌鸦刺透心房的夜魅声，看着那些明显很久没人打理而被杂草遮盖着的墓碑，古蕾芙脚都有点软了，本能地挽着拉里的手臂。

　　“很阴森。”

　　拉里嘀咕道。

　　“亡灵法师应该就喜欢这种地方，你怎么可能还会害怕呢？看来你真不是做亡灵法师的那块料。”

　　古蕾芙挖苦道。

　　“不是，我是觉得这里太冷了，感觉都是冤魂。”

　　“没事，没事，我们埋了剑就走，应该不会出事。”

　　古蕾芙安慰道。

　　“嗯。”

　　看到那个高大的十字架，他们确定已经来到正中间，十字架插在一座看起来挺宏伟的坟墓之上，上面还贴满咒符，似乎是封印着邪恶的亡灵。

　　“我觉得不可能是这里，如果你们引雷失误将这座坟墓炸了，将亡灵放出来，那怎么办？而且姐姐你看这座坟，很诡异，不像是居民的坟墓。”

　　拉里皱眉道。

　　“现在管不了那么多，反正我昨晚偷听妈妈和他们的对话，确定是在维基坟墓，哪个位置我也管不了了，这里确实很冷，埋了就赶紧走吧！”

　　说着，古蕾芙已经开始用铁锹敲击地面，想找土质柔软便于开挖的位置。

　　将剑一股脑儿扔在地上，脚酸的拉里一屁股坐在地上喘气，自下而上看着古蕾芙大腿，目光射进裙内，却看到一片灰蒙蒙，不知道她是不是还穿着白色小内裤。

　　“这里不错。”

　　古蕾芙活动着胳膊，很有干劲地挖着。

　　挖了十分钟，将那些剑埋入坑内，填满，踩平。

　　擦着额头汗水，古蕾芙兴奋道：“搞定了！这次我一定能成为高级魔法师！”

　　似乎听到亡灵哀嚎的拉里说道：“那我们快点回去吧。”

　　“等等，我还要练习一次，反正这里没人，就算我引雷也不会有人知道。”

　　说着，古蕾芙已经举起魔法棒。

　　“姐姐！我可不是雷系魔法师！身体不能像你那样避雷！”

　　拉里急忙跳起来。

　　“不好意思，我太兴奋了，那你走远一点吧。”

　　古蕾芙笑道。

　　拉里看着那座阴森森的大坟，道：“姐姐小心点，尽量别破坏那咒符和十字架。”

　　“放心，我的技术非常的好，绝对没问题的。”

　　古蕾芙眨了眨眼睛，催促道：“后退，后退，要不然我们会拖很久。”

　　拉里还想阻止古蕾芙，见她如此的坚决，他只好后退，只期待事情别像自己预料的一样。

　　“再后退一点。”

　　“嗯，差不多了，声音很大，记得把耳朵擒住。”

　　看着十字架下的姐姐，拉里也为她捏了一把汗，喊道：“快点吧，试一试就回去！”

　　古蕾芙闭眼，举起魔法棒，试着感觉空气中的雷元素。裙摆飘起，大腿尽露无遗，有时还会让翘臀暴露，发丝乱舞，好像有了生命力般。

　　感觉到雷元素已经聚集在自己周围，古蕾芙顿时睁开眼，吟唱道：“伟大的雷电之神托尔，古蕾芙向您祈求审判恶之力量，让这片黑暗大地笼罩在您的神圣光辉之中，万道雷鸣！”

　　声音在墓地不断回荡着，可惜高空只聚集了一些乌云。

　　“姐姐，不行就回去吧，很晚了。”

　　拉里喊道。

　　“如果现在召唤不出，明天一紧张就更不可能了。”

　　古蕾芙嘀咕着，并没有理会拉里，再次闭眼，用更长的时间感觉并引聚着雷元素。

　　站在远处的拉里见姐姐这次不仅仅裙子被风刮起，周围竟然时不时发出一闪一闪浅蓝色光丝，就知道姐姐这次是做足了准备，但他也非常怕雷元素会暴走，便喊道：“姐姐，雷元素已经快超标，快点念咒语吧！”

　　如果是在战场，敌人根本不可能给你那么多的时间引聚魔法元素，所以平时训练时虽是可以多花点时间在这上面，但是太久也不行，特别是最容易暴走的雷元素。

　　如果是在城镇区域引聚雷元素，又超出限制的时间，雷元素很可能在受召唤之后肆虐，造成不可预估的伤亡！比起风、火、水、土、光、暗这六种魔法元素，雷元素是最容易暴走的。

　　古蕾芙缓缓睁开眼，再次吟唱着咒语。

　　咒语刚落，高空顿时出现数道白煞电光，瞬间分化为成千上万道。

　　轰隆隆！

　　拉里耳朵都快被震聋，睁大眼看着宛如洪流之势的雷霆，他的腿都软了，歇斯底里地喊着古蕾芙的名字，可古蕾芙只顾着欣赏超乎自己想象的万道雷鸣，根本没顾及拉里。

　　雷霆击中十字架，爆鸣一声，十字架便炸得粉碎，石块飞向四面八方，咒符全部都被烧毁！夜空被照得通亮，宛如太阳神的降临。

　　这雷鸣现象持续了至少五分钟才停歇。当四周再次陷入黑暗时，古蕾芙由于消耗过多魔法力而跪在地上喘息着。

　　“你没事吧。”

　　拉里忙跑过去。

　　“扶我起来。”

　　古蕾芙伸出手。

　　见姐姐衣裳多处焦黑，拉里脸一沉，道：“你太自我了，明明不能冥想那么久的，现在都把自己弄伤了。”

　　“没事。”

　　站起身，古蕾芙扬首笑道：“感觉真的好爽，刚刚整个世界似乎都被自己主宰，听到的只有雷声。”

　　“姐姐，你胸前那个罩罩也被烧焦了。”

　　“真的？”

　　古蕾芙忙低头，领口那儿竟然被烧焦，露出深深的乳沟以及二分之一罩杯的胸罩。

　　“呀！”

　　古蕾芙惊叫一声，忙捂住巨乳，羞红了脸，叫道：“你这坏弟弟！你又偷窥我！”

　　“绝对会看到的，这也没办法，走吧。”

　　拉里笑道。

　　古蕾芙正要走开，身子却抖了下，缓缓转过身，就看到坟墓之上飘着一个黑斗篷，无头无脚，甚至看不出里面有躯干。

　　“恶灵！”

　　古蕾芙倒吸一口凉气。

　　拉里也吓到了，看着黑斗篷周围的黑气，拉里就知道这不是一般的恶灵，抓住姐姐的手便往回狂奔。

　　黑斗篷发出恶灵的哀嚎，整片墓地开始巍巍颤抖，四面八方顿时响起亡灵的咆哮声。随着黑斗篷袖口的高高举起，所有墓碑炸碎，一具具骷髅从泥里爬出，完全阻断姐弟俩的出路。

　　看着那些明显有意识的骷髅，拉里干笑道：“如果哪天我可以一次召唤这么多骷髅，我大概是亡灵法皇了！”

　　“现在不是开玩笑的时候，怎么办？我魔法力差不多消耗光了，根本不可能对付它们！”

　　古蕾芙喊道，脸上满是恐惧，身子紧紧贴着拉里。

　　“我连一点魔法力都没有，该死！”

　　看着慢慢围过来的千具骷髅，两人根本一点办法都没有，古蕾芙费力召唤出的雷球对它们一点效果没有，击散又会组合在一起，弄得古蕾芙浑身疲软，只能由拉里扶着。

　　这时，骷髅停止了前进，站在原地张牙舞爪的咆哮着。黑斗篷已经飘到他们前面，落地，骷髅让开，它便如鬼魅般飘到离它们不到三米的地方。

　　“你是谁？”

　　拉里喊道。

　　袖口伸出一只由黑气构成的手将帽子摘下，确实没有脑袋，只有一团黑气，渐渐幻化为五官，一张狰狞至极的脸，发出沙哑喊声。接着，他掀开了斗篷，一具只保留了胸腔到盆腔骨之间躯干的骨骸悬浮其中，其余部分都是黑气！

　　“唔！”

　　古蕾芙捂住嘴巴，觉得非常的恶心。

　　“我叫卡尔德，被执行肢解葬在这里两百多年，罪行是奸杀伯爵妻女，我的怨恨一直积累着，教会的人就用十字架和咒符封印着我，还以为再也得不到自由了，没想到我出来了，还看到如此美丽的少女，看来我要好好享用一番了。”

　　说完，一根由黑气构成的肉棒正翘得笔直。

　　“别看！”

　　拉里忙捂住古蕾芙的眼睛。

　　恶灵嗤笑着，喊道：“不看也没事，反正她会体会到被人强奸到死的爽快，等你灵魂和肉体分离了，我还可以继续奸淫你，让你永远活在我的坟墓王国中！”

　　“我不会让你伤害我姐姐的。”

　　拉里抓过古蕾芙手里的魔法棒，喊道：“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　“哈哈哈哈……”

　　恶灵狂笑道：“你真是一个傻子，你难道想召唤我的仆人为你战斗吗？真是这世界上最大的傻子！”

　　“反正我不会让你伤害我姐姐。”

　　拉里抱紧古蕾芙，生怕她会受到伤害。

　　“由不得你。”

　　恶灵忽然飘到拉里面前，袖子一甩，拍中拉里肩膀，拉里惨叫一声飞出，撞到一块墓碑，头一歪，人已晕倒。

　　“拉里！”

　　古蕾芙喊出声，脖子却被恶灵掐住。

　　“要不我们玩迷奸，再来强奸，再来肛奸。”

　　恶灵另一只手从古蕾芙脸上拂过，古蕾芙身子一软，也晕倒了。

　　打量着古蕾芙，恶灵似乎已经有点迫不及待，将她扔到地上就准备迷“名曰卡尔德的恶灵。”

　　艾丽蜜丝不知何时出现在恶灵身后。

　　转过身，看着艾丽蜜丝，恶灵笑道：“看来今晚可以奸死两个女人！”

　　“我没那打算，麻烦你将那两人交给我。”

　　艾丽蜜丝伸出了手，高傲且冷漠。

　　“那我就先强奸你！”

　　恶灵怒道。

　　“也许你还不知道我是谁。”

　　艾丽蜜丝冷笑着，手在左眼拂过，蓝宝石般的左瞳变为一颗龙蛋，正在眼眶里旋转着。

　　恶灵惊叫着便跪在了地上，其它骷髅也跪在了地上，恶灵喊道：“我不知道是您，请宽恕我的罪行！”

　　艾丽蜜丝眨了眨眼睛，龙蛋消失，道：“来自哪里就滚哪里去，我不知道要在布里克待多久，不希望这里出现太多的高级职业者。”

　　“你为什么会帮助人类？”

　　恶灵瑟瑟发抖道。

　　“呵呵，谁说他是人族？他以后会消灭整个光族！”

　　艾丽蜜丝大笑着，瞬间恢复冷傲，道：“滚回去！”

　　“是！”

　　恶灵飘起来，看了艾丽蜜丝一眼，便化作一阵风钻进坟墓里，其它骷髅也陆续钻回各自的坟墓。

　　走到卡尔德坟墓前，艾丽蜜丝念着咒语，强行将卡尔德永远封印，看着卡尔德恶灵撞击那永远不可能突破的封印，艾丽蜜丝露出了一丝冷笑！

　　再看看地上的拉里和古蕾芙，艾丽蜜丝嘀咕道：“看来不解开拉里身上的魔法封印，他什么事都干不了，不过这个重任可轮不到我。”

　　艾丽蜜丝又看了眼古蕾芙，露出诡异的笑容。

　　迎风而走，艾丽蜜丝并没有带走拉里或者古蕾芙。

　　当拉里再次醒来，他头痛欲裂，忙扶起古蕾芙，见她衣裳还算完整，而且呼吸平稳，拉里松了一口气。背起古蕾芙，拉里匆匆离开这是非之地。

　　回到自己房间，拉里将古蕾芙放到床上，点燃油灯，注视着姐姐，胸前两座乳山让拉里忍不住咽着口水。

　　安全后，拉里开始想着他和姐姐为什么会没事，可实在想不通，在听到姐姐的呻吟声后，拉里才从杂乱的思绪中清醒过来，拍了拍姐姐的脸蛋，小声道：“姐姐，姐姐，你快醒醒。”

　　“唔……”

　　古蕾芙睁开眼，一看到拉里，她眼泪立竟流了出来，紧紧抱住拉里，颤抖着身子哭泣，不争气的眼泪已经流出来。

　　“姐姐，抱得太紧了，我会被你的胸压死的。”

　　“不管了，压死就压死，谁让它长得那么大的。”

　　古蕾芙破涕为笑，呢喃道：“拉里，我的好弟弟，我还以为我要被凌辱了，没想到还这么完整，是你救了我吗？”

　　“不是。”

　　拉里非常的诚实。

　　“绝对是你，那里根本没有别人，告诉姐姐，你是怎么做到的？”

　　古蕾芙松开手，盯着拉里那张帅气的面孔。

　　“我也不知道，因为我比你还早晕过去。”

　　拉里拉住古蕾芙的手，道：“以后姐姐可不许那么鲁莽了，如果真的出事，我也活不了了。”

　　“我经常这样子的，抱歉。”

　　此时的古蕾芙似乎变得非常的温柔，再次将拉里抱住，闭眼感觉着拉里的心跳。

　　“姐姐你的身体很香。”

　　拉里呼吸变得急促。

　　“你说的是焦臭吧？我现在才知道引聚过多的雷元素的危险，如果再引聚多点，也许我都变成烧猪了。”

　　古蕾芙呢喃道。

　　“不是，是姐姐的体香，闻起来很舒服。”

　　拉里如实道。

　　“哪里？我怎么不知道？”

　　拉里咽下口水，笑道：“说笑的，姐姐不用当真。”

　　“到底是哪里？”

　　古蕾芙装出生气的模样。

　　拉里盯着姐姐那破裂领口内的胸罩，指着乳沟，吞口水道：“这里。”

　　“偷窥狂！”

　　古蕾芙忙捂住乳房，抓起被子遮住身体，直瞪拉里：“说不定你趁着我晕倒干了什么不光明的事情！”

　　被古蕾芙这么一提醒，拉里顿悟，脱口而出：“我还真忘记要这样子了！”

　　“哼！床晚上是我的了！”

　　古蕾芙哼了声就躲在被窝里。

　　“那我怎么办？”

　　“去我房间睡！”

　　“我还是习惯自己的房间，要不我和姐姐一起睡？前几天我就和大姐一起睡觉呢！”

　　古蕾芙没说什么，只是躺进去点，拉里见状忙熄灯，脱靴爬上去，想钻进被窝，可古蕾芙压着，根本掀不开，他只好躺了下去，问道：“真的不回房间吗？”

　　“魔法力消耗太大，太累了，我想好好的休息，你在身边会安心一点。”

　　打了个呵欠，古蕾芙喃喃道：“谢谢你保护姐姐，姐姐要睡觉了，晚安，明天见。”

　　“真的不回自己房间吗？”

　　拉里又重复了句。

　　“真的很累了，别烦我。”

　　嘟哝着，古蕾芙将被褥掀开，盖在拉里身上，自己则闭眼休息。

　　拉里受宠若惊，忙贴在姐姐后面，闻着姐姐的发香，虽然确实有点焦味，可那完全是可以无视的，受到雌性荷尔蒙的诱惑，拉里肉棒已经勃起，很自然地顶在古蕾芙臀沟处。

　　“晚安，姐姐。”

　　伸手抱住古蕾芙，拉里并没有真的睡去，而是轻轻挺动着屁股，让龟头受到摩擦，以体会那种偷情般的快感。

　　动作有点大，古蕾芙绝对感觉得到的，但她不想去管，维基坟墓一事让她身心疲惫，本以为要被恶灵奸杀了，没想到一睁开眼却在弟弟房间里，她当然也该褒奖弟弟，所以就容许他放肆一次吧，只要别太夸张就行了。

　　过了足有十分钟，听着古蕾芙那均匀的呼吸声，拉里连续唤了几声，见姐姐都没有回应，他的胆子也大了不少，想起艾丽蜜丝那无毛的私处，拉里的手沿着古蕾芙光滑的大腿往三角洲爬去。

　　“别动那里！”

　　古蕾芙拍开拉里的手，迷糊道：“我会告诉妈妈的。”

　　“抱歉。”

　　拉里觉得有点无趣，转过身背对着古蕾芙。

　　古蕾芙翻过身，揽着拉里，呓语道：“好弟弟，快点睡觉，明天我们继续去埋剑。”

　　“我可不干那种事了，如果姐姐真的被强……我会伤心的。”

　　拉里反感道。

　　“嗯，我以后会保护好自己的，谢谢你的保护。”

　　今晚的古蕾芙确实超级的温柔，和平简直时判若两人，不过拉里似乎不喜欢那种偷偷摸摸的行为，所以没几分钟便睡着了。

　　第二天醒来，古蕾芙已经不在了。

　　闻了闻被单，似乎还残留着古蕾芙的体香，拉里觉得一切好像做梦一般，摸了摸后脑勺，还有点疼，不过至少没有让他失忆或者变成傻子。

　　吃早餐时，卡莉说了昨晚维基坟墓群被破坏一事，拉里和古蕾芙都低着头啃面包喝牛奶，根本不敢抬头。匆匆吃完，两人就跑了出去。

　　“继续教你通幽术！”

　　古蕾芙笑道。

　　“晚上还要一起睡吗？”

　　拉里问道。

　　古蕾芙直摇头，道：“我讨厌你用东西顶着我！所以你就别再打姐姐主意！除非昨晚重现！”

　　“从今天情况来看，雷系魔法师的评定地点应该不可能是维基坟墓了，姐姐可要更努力。”

　　“不怕，昨晚我已经掌握召唤万道雷鸣的诀窍了。”

　　古蕾芙像个快乐的精灵般在前面跑着，裙摆不时飘起，修长的大腿让拉里流了不知道多少口水，可恶的是每次裙摆飘起的高度恰好仅到臀部下缘，只要再往上飘一点点就可以看到姐姐的小裤裤了。

　　走进实验室，艾丽蜜丝正戴着单片镜做实验，看到他们两个，艾丽蜜丝便问道：“拉里，昨晚去哪里了，你好像忘记做什么事？”

　　“抱歉，昨天出了点意外，下次我补回来。”

　　“呵呵，乖孩子，去努力吧。”

　　拉里坐在魔法阵上，古蕾芙又向他复述了一遍通幽术咒语，并告诉他冥想的一些要诀，不过拉里好像心思一点都没放在冥想上，而是姐姐那两条修长并且通向私密之处的大腿上，对于性爱的渴望已经完全被艾丽蜜丝激起。

　　“专心点！”

　　古蕾芙白了拉里一眼，道：“要实在不行，你就别做亡灵法师了，改成占卜师、铁匠或者神织手吧，修士也行呀！”

　　拉里摸了摸胸前的项链，道：“我还是决定变成亡灵法师，刚刚有点分心，我继续冥想。”

　　再次闭上眼睛，拉里脑海里还是姐姐的两条大腿，甚至正在用自己的意念勾勒着古蕾芙大腿根部的三角洲，不过意识里的阴户都是艾丽蜜丝的翻版。

　　努力使自己别去想乱七八糟的事，拉里开始专心引聚着暗元素。在有助于提升魔法力的魔法阵帮助下，拉里隐约感觉到暗元素正慢慢靠向自己，像幽灵般在他周围徘徊着，有时还会接触他的身体。

　　其实引聚魔法元素有点虚，并非像射精那么的实体，所以感觉很重要，当然，中级或者以下的职业等级引聚的时候通常要闭眼，所以感觉真的非常重要，拉里现在正在感觉，不确定但又觉得暗元素开始集聚了。

　　冥想足有十分钟，拉里才睁开眼，吟唱道：“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　什么事都没发生，拉里失落了。

　　“看来真的不行。”

　　古蕾芙有点着急地来回走动，问艾丽蜜丝：“有没有什么魔法药水可以提升魔法力的？”

　　艾丽蜜丝摘下单片眼镜，笑道：“当然有了，不过对人体有一定的损伤，所以一般是不会用的，除非是危急关头。”

　　“那算了。”

　　古蕾芙垂头丧气道，看着坐在那里显得很无奈的拉里，古蕾芙心里也不好受，堂堂大魔导师卡莉，亚晋的养子竟然是一个零阶亡灵法师，这说出去岂不是一个世界级的大笑话？

　　不过追根究底都是因为卡莉对拉里的爱，明明知道他是魔族，却在护魂运动中悄悄救下拉里，怕他的魔族身分被人识破，还利用魔法改变他瞳孔的颜色，又担心他重蹈拉蕾娜的覆辙，所以才在他身上种下了魔法封印，宁愿让他做一辈子的普通人，也不愿意让他成为亡灵法师，可未来并没有在卡莉的掌控之中，特别是她误让神秘的艾丽蜜丝成为实验室管理员的那天起！

　　古蕾芙蹲在拉里面前，建议道：“要不我们随便走走，散散心？”

　　拉里也知道自己是个魔法白痴，也只能同意。

　　走在学院的操行场上，看着那些正在练习魔法、剑术、射击、召唤的学员们，拉里心里总有一些失落。

　　“姐姐，你不用陪我了。”

　　“反正这几天我也没事干，噢，也不是，明天还要去布鲁格特山狩猎，嘻嘻，希望我能电死一只高阶魔兽！”

　　“但也不能为了这目的而过长时间的冥想。”

　　拉里告诫道。

　　“好啦，好啦，姐姐知道了，你真是婆婆妈妈的。”

　　古蕾芙点了下拉里的后脑勺，道：“笑一笑嘛，要不心情怎么会好呢？”

　　拉里勉强挤出笑容，却又瞬间显得黯淡，道：“我去找索菲亚玩，姐姐你去忙自己的事情吧。”

　　“那好吧，玩得愉快一点噢，说不定以后你可以和索菲亚结婚，成为皇亲国戚，也许比亚尼国王高兴还会封你为子爵。”

　　“暂时没那种趋炎附势的想法，先走了。”

　　招了招手，拉里便跑去找索菲亚。

　　看着拉里的背影，古蕾芙显得有点郁闷，嘟哝道：“为什么连一点魔法力都没有，他还要那么执着于成为亡灵法师呢？做个修士不是很好吗？以后如果成为祭司，还可以与神进行亲密接触。”

　　见索菲亚不在房间，拉里就在学园随意走动着，希望能碰上，可惜走了半个小时还是没遇到，也不知道她去了哪里。

　　显得有点彷徨的拉里便去找占卜师安西娅，一个看不出年纪的怪癖者，每次学院有大规模出行，卡莉几乎都会找安西娅占卜，拉里倒是第一次，因为他不喜欢似乎散发着邪恶气息的占卜师。

　　走进占卜室，安西娅正用她那双纤细的手抚摸着水晶球，听到脚步声，安西娅抬起头，黑色面纱遮面，只露出一双象征着蓝天的蓝眸，全身被黑色长袍裹着，又是高领，所以拉里能看到的只有她的手掌和眼睛，这种特意的保守让拉里很不想和她交流，不过今天就破例吧，拉里也想来算算自己到底还能有多倒霉。

　　“坐吧。”

　　安西娅的声音富有碰性，听起来好像在三十岁左右。

　　“我想问一问……”

　　拉里顿住，似乎不知道自己到底要问什么，只得开口道：“麻烦帮我看一看最近的运气吧。”

　　“把手放到水晶球上。”

　　手一放到水晶球上，原本通体乳白色的水晶球开始出现五颜六色，球内好像有云雾在翻滚着，安西娅则紧紧盯着水晶球。

　　过了两分钟，安西娅便让拉里移开手，她自己则像对待爱人般抚摸着水晶球，娓娓道：“这几天你有大凶和大吉，还会遇到改变一生的大事。”

　　“然后呢？”

　　见安西娅不说了，拉里便追问道。

　　“没了。”

　　“啊……”

　　“我们占卜师能做到的就这么多，你难道以为我会告诉你几点几分在哪里有金子捡或者艳遇吗？”

　　“抱歉，我不是这意思，只是想知道得更具体一点。”

　　拉里解释道。

　　“那也可以的。”

　　安西娅伸出右手，道：“只要你出额外的金币。”

　　“你不是在学校任职吗？我妈妈应该会给你金币的啊。”

　　“我可不管你是不是卡莉的养子，你也知道那点金币干不了什么事，所以你想摸清前进方向就付金币，要不就滚出去。”

　　安西娅看了一眼拉里的黑晶项链，道：“要不拿项链交挨预言也可以。”

　　拉里忙捂住项链，摇头道：“这个绝对不能给你，这是我的吉祥物。”

　　“那我今天破例一次吧，就不收你的金币，这几天你出门记得要带着魔法书，它会将大凶变为大吉的。”

　　安西娅道。

　　“嗯，这样子就足够了，谢谢你的占卜。”

　　说了声，拉里已经走出占卜室。

　　安西娅抚摸着水晶球，喃喃道：“和一般的人族不一样，看来如果他能度过大凶，那以后绝对飞黄腾达，也许我可以从他身上赚到不少的金币，摆脱一屁股的债。”

　　早上都没看到索菲亚，到了下午才遇见，两人坐在顶楼闲聊着，太阳快落山时才分开。

　　晚饭时，古蕾芙试探性地问了卡莉有关雷系魔法书评定地点，卡菲也不隐瞒，因为这事明天就要公开了，原本定于维基坟墓群，因为昨晚的意外改为郊外那座被废弃了很久的远古建筑群。

　　拉里担心古蕾芙又要叫他趁夜去埋铁器，所以吃完饭就没有回房间，而是在学院散步，之后找了个地方冥想，试着聚集暗元素。

　　到了和艾丽蜜丝约定的时间，拉里就前往实验室。

　　“今天真的很准时，我还以为你又要放我鸽子了。”

　　艾丽蜜丝摇着手里的红色试剂，往里面加了一滴的黑色液体。

　　呲！冒起一小股的黑烟，使艾丽蜜丝打了几个喷嚏，不过都保持着手的平衡，以防止倒出试剂。摇匀后，红色试剂变为暗红色。

　　塞上木塞放好，艾丽蜜丝暧昧道：“确定今晚要将昨晚的两次也补回来吗？”

　　“也许心有余而力不足。”

　　“呵呵，其实两次就够了，第三次的精液就稀了，也许对阿尔忒弥斯淫虫也不好，所以还是两次吧，反正我们的时间很多。”

　　艾丽蜜丝拿出装着拉里精液的瓶子。

　　“被你用了好多！”

　　拉里吃惊道。

　　“只是复活了四只淫虫而已，不必大惊小怪的，上次我也只是想试一试圣骑士到底有多厉害，可惜弄错了，看到那个女的在床上翻滚着，并将手指插进身体里抽动的情形，我都有点陶醉了，呵呵，其实性是一件很正常的事，不过神圣教廷的人永远不这样认为，也许哪天出现了无性繁衍，他们会很推崇。”

　　“性其实也是神圣的，但我不主张利用淫虫的淫欲力量将性夸张地体现出来。”

　　“我不想和你争辩这些，以后你自然会懂，小拉里，你还小呀，不过下面那东西够大的了。”

　　艾丽蜜丝已经将拉里那根勃起的肉棒掏出来，两手握住套弄着，并轻车熟路地张嘴含住硕大的龟头，一边呻吟着一边吞吐着。

　　“谢谢你，这样子真的很舒服。”

　　拉里坦言道。

　　啾啾……啾啾……

　　艾丽蜜丝双颊都有点凹陷，这足以验证她口交的卖力，拉里整根肉棒上都是她的口水，有些甚至滴到拉里的小腹上。

　　享受着艾丽蜜丝口交服务，拉里目光开始在玻璃柜前浏览着，问道：“有没有哪种魔法药水可以提高很多魔法力的，最好是能到暗贤者的级别。”

　　艾丽蜜丝的香舌在拉里龟头上随意舔舐着，又沿着肉冠不断打圈圈，道：“所谓的魔法药水其实是将你的体力转化为魔法力，魔法力增加越多，转换比例也就越大，你就越危险。”

　　吻了下龟头，艾丽蜜丝继续道：“所以如果要使用你说的那种魔法药水，你可能会休克，甚至全身缺水变成一具干尸，只要有点理智的人都不会用的。”

　　第五章 虚无暗魔法

　　“我姐姐陷入危险时，我还被人取笑，这种人生不要也罢，所以你还是给我那种药水吧，危险关头我还可以用。”

　　“真拿你没办法。”

　　艾丽蜜丝弹了下拉里的肉棒，道：“等你回去的时候再给你，哇唔，今天坚持挺久的嘛，这样子还不射。”

　　艾丽蜜丝再次含住拉里的肉棒，使劲吮吸着，再吸了足有十分钟，才让拉里缴械。将粘粘的精液吐进瓶内，艾丽蜜丝继续吮吸着拉里软呼呼的肉棒，花了五分钟，艾丽蜜丝终于再次让拉里勃起，没有说什么，艾丽蜜丝就自顾地卖力吮吸着。

　　当第二次让拉里缴械时，艾丽蜜丝用白兰地漱口，非常满意地将瓶子收起来，踮起脚尖在药柜里翻找着，将一小瓶蓝色药水交给拉里，并告诫道：“这是魔法药水里效果最好的，有两种功效，第一是让你魔法力瞬间提高，大概可以发动六阶的亡灵魔法；第二是让你施放完法术后当场崩溃，能保住小命就不错了，跟你说喔，如果到时候你杀不死敌人，你就等着被他杀死吧。”

　　“谢谢，我知道了。”

　　“希望你知道吧，小拉里，明晚记得准时过来，可别让我等久了。”

　　“嗯，那我先回去了，晚安。”

　　走开没几步，拉里又回过身，问道：“Ｄ３可以分为几次喝？”

　　艾丽蜜丝竖起拇指，道：“一次。”

　　“那能不能多给我几瓶？”

　　“呵呵，我还不想让你死掉。”

　　“总之谢谢你。”

　　拉里笑了笑便走出去。

　　艾丽蜜丝摸着下巴，嘀咕道：“希望不会到使用的阶段，不过如果再碰到卡尔德那种恶灵，我又不在，估计他就玩完了。嗯，倒霉，拉蕾娜啊，我怎么变成你儿子的保姆了？”

　　今天是一个特殊的日子，全校学员都集中在操场，准备集体前往布鲁格特山，唯独拉里是个例外，以班级为单位，他一个人就是一个班级，难道要他一个人去狩猎魔兽吗？那还不被魔兽鸡奸了！

　　站在屋顶的拉里看着人声沸响的操场，看着站在最前面的养母和二姐，拉里双手撑着下巴，显得非常的无奈。对于他而言，这绝对是悲哀的开始，噢不，应该是说蔓延，前几年的狩猎他都没有参加，所以每逢这种日子，拉里也习惯坐在屋顶目送着他们。

　　当一千多个学员陆续离开学院时，拉里感觉到的不只是孤单，更觉得自己变得越来越卑微。从上衣夹层取出札记，看着拉蕾娜的画像，拉里的心似乎找到了港湾。抚摸着拉蕾娜每寸肌肤，拉里似乎还能感觉到她的体温顺着指尖激活了自己身体的每条神经。

　　“算了，还是好好学习吧。”

　　说着，拉里开始翻阅着札记。

　　半个小时，布鲁格特的方向时不时传来爆炸声、雷鸣声、咆哮声，看来学员们的狩猎进行得如火如荼。

　　当拉里注意到布鲁格特上方降下万道雷鸣时，拉里吓得跳了起来，他实在很担心这是古蕾芙施放的，如果是，她的体力消耗会非常大，很可能遭遇不测，为了抹除心中的担忧，拉里收起札记，朝着布鲁格特山的方向跑去。

　　由于没有跟着大部队，守城的哨兵不同意拉里出城，费尽口舌，哨兵最终同意他出城，却因此付出了二十个金币，也就是所谓的酒钱。

　　还没有接近布鲁格特，拉里就看到很多学员已经返回，拉里记得通常狩猎是持续一整天的，不可能这么早就回来，而且他们根本就没有带着战利品。

　　“契尔斯，你们怎么都跑回来了？”

　　拉里忙抓住契尔斯的肩膀。

　　契尔斯显得有点狼狈，喘气道：“山上出现好多的蝠狼龙，院长下令我们都退回来，拉里，你怎么也跑来了，赶紧回去吧！”

　　“我要等人，你先回去吧。”

　　“嗯，保重。”

　　看着布鲁格特山时不时出现的闪电、暴雨、冰雹，拉里心中变得非常的沉重，因为他还没有看到古蕾芙、索菲亚或者养母卡莉。

　　不知道过了多久，拉里看到卡莉正抱着索菲亚疾步走来，她怀里的索菲亚已经晕过去。

　　“二姐呢？”

　　拉里叫道。

　　卡莉神色凝重，道：“掉进地穴，太多蝠狼龙，暂时没法救出，回去再想办法。”

　　“但是姐姐已经施放了万道雷鸣，根本没有能力自保了！”

　　拉里喊道。

　　“我要先把二公主安全送回。”

　　顿了顿，卡莉继续道：“跟妈妈回去。”

　　“我要在这里等二姐。”

　　“希望能看到她吧，绝对不能上山，真不知道山上怎么会有蝠狼龙。”

　　卡莉咬牙，冷哼了声就往回走。

　　拉里看着卡莉离去的背影，似乎明白在她眼里皇室血脉永远比亲情来得重要，拉里不会抱怨，也不喜欢等待，所以就朝着布鲁格特山跑去，将卡莉的话当成耳边风。

　　上了山，拉里不时会看到战斗留下的痕迹，还看到不少蝠狼龙的尸体。

　　蝠狼龙为蝙蝠、狼及龙族杂交的产物，拥有三个种族的显着特征，蝙蝠的耳朵、狼的身体以及龙的软甲，是一种非常捏长近距离攻击的龙族，又因为喜好洞穴生活，所以视力大为退化，平常不在白天出动，这次却例外，也许是因为学员的狩猎活动影响了蝠狼龙的栖息，才导致它们倾巢而出。

　　不管缘由，拉里一定要找到姐姐才行！他更打算使用Ｄ３魔法药水！

　　漫无目的地走着，拉里突然停住了脚步，回过身，一只比普通老虎还大上一倍的牛型魔兽正咧嘴盯着拉里，口水滴满一地。

　　没等拉里反应过来，魔兽已狂奔而来，暴跳起来，足以将拉里撕成两半的前爪正抓向拉里的脑袋。

　　“啊！”

　　惊叫一声，拉里急忙后退，被石头绊倒，打了个滚便跌进地穴中。

　　魔兽趴在地穴前咆哮着，显然非常不爽，又无可奈何，咆哮数声便跑开了。

　　噗通！跌进水坑的拉里觉得身子都快散了，脑子也晕，撑起身子看着这个昏暗的地洞，拉里吓得差点跳起来，眼前正趴着一只已经死去的蝠狼龙，身子还发出焦臭，看样子是被雷击中了。

　　走出水坑，拉里拧着袍上的污水，也顺便观察这个错综复杂的地穴，眼里看到不下十条的岔道，预计随便走一条又会分出好多条，看样子这是天然的地下迷宫啊！

　　不对！不是天然的！岩壁并不光滑，还露出道道抓痕，一看就知道这是蝠狼龙的杰作！

　　前方忽然传来震地吼声，意识到蝠狼龙朝这边跑来，拉里吓得再次跳进水坑，看了一眼那只恶心的死蝠狼龙，拉里就将它翻了个身，趴在它旁边，又勉强让它复原，压着自己的身体，拉里的脑袋顶着蝠狼龙的咽喉，正盯着前方。

　　当拉里看到三只暴躁的蝠狼龙跑过来时，他忙潜进水里，试图利用蝠狼龙同类的尸体掩盖自己的体味。蝠狼龙跑到水坑前，不断吼叫着，暗黑色的身体折射出暗光，几乎每寸皮肤都被软甲覆盖着，唯独咽喉那儿显出黄色的皮肤，这里是它们的唯一弱点！三只蝠狼龙互相嘶吼几声便跑开了。

　　等到实在忍不住，拉里才探出脑袋，确定安全后，拉里爬出水坑，此时他身上都是蝠狼龙的臭味，多闻几下都觉得恶心。掏出札记，札记虽然湿了，不过里面的字都没受到影响，拉里这才放心，又狐疑地翻到最后几页，期待它遇水出现奇迹，可惜这只是一厢情愿。

　　甩干衣服，拉里朝前走着，也许古蕾芙就在这地穴的某个角落吧，拉里现在最怕的还是姐姐已经出事了。洞中不时看到动物的骨骸，也有人类的，残缺不全，有些骨骸竟然堆在一块，甚至分辨不出到底有几种生物。踩断一根腐朽肋骨，拉里连呼吸都放慢了，生怕引来蝠狼龙的注意。

　　拉里也不知道自己到底走了多久，当他看到姐姐的魔法棒倒在地上时，拉里顿时愣住，四处寻找着姐姐，却什么也没看见，他只好沿着最大的洞穴往前走，那股臊味越来越重，拉里不禁怀疑蝠狼龙是不是有随地大小便的恶习！

　　听到前方传来狼嚎时，拉里才知道自己已经快走到它们的大本营，正欲查看究竟，身后忽然传来疾风，还没反应过来，拉里脖子已经被蝠狼龙掐住，被强行推向前方。前方不到十米处是一个非常大的空间，上百只蝠狼龙或坐或站或趴或躺着，看到拉里就更加的兴奋，很想品尝拉里的细皮嫩肉。当拉里看到姐姐被绑在岩石上，低头，似乎已经没了呼吸时，拉里挣扎着，可力气完全不能同蝠狼龙抗衡。

　　此时，一只全身银白色，体型明显比其它蝠狼龙大了许多的蝠狼龙王正坐在石宝座上，歪着脑袋看着拉里，耻笑道：“刚刚吃了两个人类，没想到又有个送上门了，看样子味道还不错。”

　　“快放了我姐姐！”

　　拉里喊道。

　　身后的蝠狼龙一把将拉里推向前方，嚎叫了声就退到一旁，此刻拉里就像一头待宰的肥羊，正吸引着所有蝠狼龙的注意，咆哮声不断在这空间回荡着。

　　拉里记得蝠狼龙不会人族语言，看来那只银白色的蝠狼龙就是它们的首领了，爬起来，冷眼盯着蝠狼龙王，拉里叫道：“你到底想把我姐姐怎么样？”

　　“烤了吃，已经派人出去找柴火了，不介意的话，待会儿留一根骨头给你。”

　　蝠狼龙王舔着爪子，牙齿缝里都是肉丝。

　　“快放了我姐姐！”

　　拉里喊出声，已经悄悄摸出那瓶Ｄ缝法药水。

　　“人小口气倒不小，看样子我还要拿你塞牙缝才行。”

　　蝠狼龙王已经站起身，缓缓走下石阶，全身的肌肉都随着脚步而抖动着，比起其它的蝠狼龙，他显然经常锻炼。

　　拉里看了眼昏晕的姐姐，尽管记得艾丽蜜丝的警告，但为了能救走姐姐，他已经无从选择，当着蝠狼龙的面就将Ｄ３药水全喝下去。

　　“干什么？”

　　蝠狼龙王叫道。

　　拉里捂着胸口，一丝血流自嘴角缢出，滴在胸前，挺起腰，感觉到魔法力正像潮水涨潮般涌向全身，拉里浑身燥热，抱着头吼叫着，那些蝠狼龙见状都害怕得后退。

　　“魔法药水！这他妈也太强了吧？”

　　蝠狼龙王显然被拉里这不要命的举动吓到了，连续后退好几步，看着拉里那双由褐色转为黑色的瞳孔。

　　“难道喝了魔法药水还会变成魔族吗？”

　　蝠狼龙王又吓了一跳。

　　拉里露出邪恶至极的残忍笑容，白袍因为魔法力的骤增而爆裂，露出精瘦的肌肉，几乎每块都是精华啊！食指指着蝠狼龙王，拉里怒道：“以拉里・亚晋之名，让你尝一尝亡灵法师五阶法术！”

　　“亡灵法师？”

　　蝠狼龙王已经是第三次被吓到，怒吼道：“你们干什么，快点给我上！”

　　拉里抓起一根骨头充当魔法棒，高声吟唱道：“腐烂的躯体啊，你已无力再盛载向往地狱的灵魂，以吾主之名，灵魂抽离！”

　　话音刚落，一只手持镰刀的死神自骨头顶端飞出，像幽灵般飞向蝠狼龙王，高高举起死神镰刀，用力挥下。

　　“不要！不要！不要！”

　　蝠狼龙王吼叫着，整张脸几乎凹下去，一股股蓝色好似虫子的东西在他全身流动着，并聚集向胸前。

　　“不要！”

　　随着蝠狼龙王无力的哀嚎声，它那黑色的堕落灵魂被死神镰刀强行勾出身体，同时，他的肉躯倒向后方。

　　咚！堕落灵魂还想附在尸体上，可死神已经第二次挥下死神镰刀，将堕落灵魂斩断！伴随着堕落灵魂哀嚎声，它已经灰飞烟灭，完成任务的死神也随之消失。

　　杀死蝠狼龙王，拉里已经失去力气，全身肌肉酸痛异常，摇摇晃晃，札记掉落在地，上面沾着拉里的鲜血。见拉里状态不佳，其它的蝠狼龙非常有默契地慢慢接近拉里。

　　看着它们，拉里知道不发动第二个法术根本不可能挡下它们，可利用体力转换而来的魔法力已经消耗得差不多，最多只能再发动一个五阶法术，通幽术、控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅、抽灵术、灵魂窥探、黑暗屏障……

　　一个个从一阶到五阶的亡灵魔法在拉里脑海里闪过，五阶的法术最多只能召唤十只骷髅，用十只骷髅对抗上百只的蝠狼龙显然不明智，而抽灵术只能对单体发动，想来想去，拉里只觉得黑暗屏障最合适。

　　看了眼古蕾芙，拉里咬牙，挺起胸膛，再次举起骨头，吟唱道：“当力量无法改变这一切，当危险来临，吾以拉里・亚晋之名，召来黑暗屏障以维护吾之世界，发动，黑暗屏障！”

　　话音刚落，数道黑气从骨头顶端飞出，以拉里为中心，在直径约为十米的地方建起一座黑气笼罩的墙壁。

　　当蝠狼龙接近黑暗屏障时，黑暗屏障就会倒映出它们心中的恐惧，却是一只只吸血鬼！蝠狼龙看着那些在黑暗屏障里不断拍着翅膀渴望吸血的吸血鬼，它们都不敢接近，只能远远看着它们。这就是黑暗屏障的迷惑，无论什么生物看着它，它都会倒映出对方心中最害怕的人或物，例如那些虚幻的吸血鬼！

　　当拉里意识完全沦陷之时，黑暗屏障也将消失！拉里迈着沉重的步伐走向古蕾芙，勉强解开她身上的绳子，抚摸着她的额头，又试探着她的呼吸，确定她只是晕过去，拉里才放心。

　　抱着姐姐坐在黑暗屏障正中心，拉里温柔道：“姐姐，姐姐，醒一醒，我是拉里，我来救你了。”

　　“唔……”

　　古蕾芙似乎听到了拉里的呼唤声，缓缓睁开了眼，一看到拉里，古蕾芙“哇”的哭出声，紧紧搂住拉里，呜咽道：“拉里，你又救了我。”

　　“抱歉，我做不到，我已经尽力了。”

　　拉里苦笑道，闻着古蕾芙那令人陶醉的体香，拉里呢喃道：“姐姐身体真的很香。”

　　看着蝠狼龙王的尸体以及周围雾状的黑暗屏障，古蕾芙惊道：“拉里，这是你干的吗？”

　　“我向艾丽蜜丝要了魔法药水。”

　　“就算你有魔法药水，你也不可能发动黑暗屏障和杀死蝠狼龙王的，因为你就只知道通幽术哪，后面的我都没有教你，甚至没有告诉你咒语啊？”

　　古蕾芙叫道。

　　拉里摸起地上那本“拉蕾娜札记”道：“关于亡灵法师的所有法术，这里面都有记载。”

　　“管不了那么多了。”

　　古蕾芙抚摸着拉里的脸庞，有点冰冷，她吓到了，道：“让零魔法力的你发动五阶的黑暗屏障，这岂不是要了你的命，你真傻，姐姐已经做好死的准备，你干嘛还来送死？”

　　说着，古蕾芙双眼一湿，紧紧搂着拉里。

　　“姐姐，你胸前那东西太大了，会把我压得透不过气的。”

　　拉里调侃道。

　　“都要死了，不压以后哪里有机会！”

　　古蕾芙郁闷道。

　　看着渐渐变弱的黑暗屏障，拉里似乎感觉到了死神正高高举起镰刀准备取走他的灵魂，一声叹息在黑暗屏障里面回荡着，拉里摸起了“拉蕾娜札记”道：“拉蕾娜虽然是灵魂密教的教主，可我真的很喜欢她，原来我梦中的女主角就是她。得到她的札记，我真的很开心，可惜无法领悟其中的奥秘就将葬身于此，真希望有人能再次得到这本札记，将亡灵法师的精髓发挥得淋漓尽致。”

　　古蕾芙一直痛恨拉蕾娜，因为拉蕾娜玩弄人的灵魂，更因为她妈妈杀死拉蕾娜，所以妈妈是英雄，拉蕾娜自然就是恶魔了，可此刻她不反对拉里，只是不停地点着头。

　　“都被血弄脏了。”

　　拉里语道。

　　“你哪里受伤了吗？”

　　古蕾芙吓到了。

　　“是这身体承载不了暴涨的魔法力，才导致吐血，其实我很好的。”

　　看着古蕾芙那白暂乳肉，拉里倒觉得此刻的自己有那么一点的幸福，至少不用像以前那样偷偷观察着，现在可以正大光明地盯着姐姐的乳沟，反正她也不会生气，也许这是死亡前最后的意淫机会了。

　　“我好想出去，我不想死在这里，拉里，我真的好怕。”

　　古蕾芙呜咽道，看似坚强的她其实非常的脆弱。

　　“姐姐怎么会掉下来？”

　　“是我太逞强了，看到蝠狼龙王，我就召来万道雷鸣，哪知脚下突然钻出一只蝠狼龙把我拽到了洞穴，之后的事全部不记得了。”

　　“确实太逞强了。”

　　拉里露出少有的成熟之气，轻轻打开札记，看着面露慈爱的拉蕾娜，拉里有些心痛，好想又像梦中那样子哭出来了。

　　随便翻了一下，拉里差点跳起来，叫道：“虚无暗魔法？”

　　“什么？”

　　古蕾芙被吓到了。

　　太过于兴奋，拉里压根顾不了属于禁忌的虚无暗魔法，就将札记递给了古蕾芙。

　　古蕾芙抓着，看着那页空白，根本不知道拉里要他看什么，便问道：“一张白纸有什么好看的？”

　　拉里吓到了，盯着那页，明明上面都是字，甚至还有性交的姿势图，看得他血脉贲张，肉棒已经勃起，可姐姐为什么会说她看不到呢？难道是因为自己的血与札记订立了契约，所以只有自己一个人能看到。拉里更加的兴奋，如此一来，这札记就变成他的专属物，就算扔在卡莉眼前，她也绝对想不到里面记载着虚无暗魔法，当然，前提是将目录那些都撕掉。

　　“我好好研究一下。”

　　拿过来，拉里就盯着目录，看到关于召唤骨龙的记载便翻到了那页。

　　骨龙的召唤在亡灵法术中一直被列为终阶，如果不利用女体或者其它一些媒介，终阶以下的亡灵法师根本无法召唤骨龙，所以札记里记载的就是通过男女性交以召唤骨龙。看着关于召唤骨龙的记载，拉里不时瞄着古蕾芙那对巨乳，以及被白裙掩盖的三角地带，更不停咽着口水。

　　看了一眼拉里胯间那顶起的帐篷，古蕾芙脸顿时红了，忙道：“你这坏弟弟，你又在想着什么色色的事情！”

　　看完，拉里已经知道自己该怎么办了。“姐姐，如果我按照我说的做，我们都将不会死在这里。”

　　见拉里眼里冒出淫欲光芒，古蕾芙本能地捂住胸口，问道：“你想干嘛？”

　　拉里将札记的目录给古蕾芙看，并告诉她只有相信自己才能召唤出骨龙，以逃出地穴。当古蕾芙知道要自己和拉里性交时，古蕾芙使劲摇头，脸比任何时候都红，叫道：“你是我弟弟，我是你姐姐，你这样子做会下地狱的！”

　　“可我们根本没有血缘关系，我只不过是妈妈领养的而已。”

　　拉里解释道，已经做好了推倒古蕾芙的准备。

　　“可就算如此，我们……”

　　“它们已经快冲进来了，我不是为了享受，而是为了离开这里，而且以后我可以娶姐姐。”

　　“不是这个原因，只是……只是……太那个了……”

　　古蕾芙都有点语无伦次了。

　　“如果说姐姐非常的讨厌我，那也许不做更好吧，毕竟这关系到姐姐一生的幸福。”

　　“也不是！”

　　“那是为了什么？”

　　拉里问道，已经知道有谱了，不能得到艾丽蜜丝的身体，却可以先得到古蕾芙的身体，这也挺好！

　　古蕾芙低着头，小声道：“其实拉里你人挺好的，也很关心姐姐，姐姐拿你当出气筒，你也不会怪姐姐，姐姐也挺喜欢你的，因为姐姐脾气不好，学院里认识的人也不多，就和你处得最好，但是……但是姐姐怕的是别人的嘴巴，而且妈妈是虔诚的教徒，如果知道我们俩做出那种不道德的行为，我们俩绝对会被送上绞刑台的！拉里，这些你想过没有？”

　　“呵呵，姐姐这样子说我就放心了，还以为姐姐很讨厌我呢。”

　　“当然不会了！”

　　“姐姐，如果我们的结合是堕落，就让它一直堕落，我们需要的不是救赎，而是结合的快乐。”

　　说着，拉里已经握住古蕾芙的手，盯着她那张胀红的俏脸。

　　听到蝠狼龙的嚎叫声，古蕾芙知道一切已经无法避免，只得开口道：“你快点弄，要不来不及了。”

　　“姐姐原来着急了呀。”

　　拉里嬉笑道。

　　“坏弟弟！人家是怕蝠狼龙跑进来！”

　　古蕾芙瞪了拉里一眼，忙将头歪向另一边。

　　“我只是想调节气氛，让姐姐不那么紧张。”

　　拉里抚摸着古蕾芙的脸蛋，呢喃道：“姐姐真的很美，比爱神还美上几分。”

　　“就会花言巧语！”

　　古蕾芙哼道。

　　“就算是花言巧语，只要姐姐会笑就行了，稍等我一下。”

　　拉里站起身，看着召唤骨龙所需要的魔法阵，便拿着骨头在地上画着，古蕾芙则坐在那里傻傻地看着。

　　魔法阵画好，古蕾芙根据拉里的命令坐在正中间，拉里则当着古蕾芙的面脱得精光，粗大的肉棒正高高昂起。

　　“好可怕！”

　　古蕾芙忙歪过头，心跳加快，整个人似乎都快要融化。

　　“这仪式有点复杂，需要处女，我想姐姐应该是吧？”

　　拉里笑道。

　　“当然！我向来洁身自好！”

　　古蕾芙哼道，偷偷瞄了一眼弟弟的胯间巨物，她又移开了目光，吓得浑身发抖，看来她是完全没有想到男人的肉棒竟然会那么的长、那么的粗啊，而且弟弟看上去有点瘦，竟然……

　　“麻烦姐姐按照我说的做，时间已经不多了。”

　　顿了顿，拉里继续道：“姐姐先把衣服都脱了，然后双膝跪在这个位置，手可以随意撑着，主要是要让处女血滴在阵中。”

　　“那样子……我做不出……太那个了……”

　　古蕾芙急忙摇头。

　　拉里也知道要姐姐这个处女摆出狗爬式确实很为难她，所以他就跪在姐姐身前，勾住姐姐的下巴，没等她反应过来便吻住她的嘴唇，吮吸着她的下唇。

　　“唔……”

　　古蕾芙根本不敢相信自己竟然会和弟弟吻在一块，虽然不是亲弟弟，可这也不好呀！但是嘴唇相接的感觉真的非常好，让她立刻就陶醉于亲吻之中，自动地张开嘴让拉里的舌头探入。

　　舌吻同时，拉里已经在脱姐姐的吊带裙，这种裙子非常的容易脱，左边拉一下，右边拉一下，古蕾芙那胀鼓鼓的巨乳就露了出来，可惜还被胸罩裹着。

　　当拉里准备脱去古蕾芙的胸罩时，古蕾芙就有点反抗，抓着拉里的手，不断发出呻吟声，可此刻她的力气好像完全消失了，拉里的力气则变得力大无比，就算手被抓着，他还是轻易就将古蕾芙的胸罩往上推，一直被束缚着的巨乳弹出，发出阵阵的乳波。

　　“唔……不要这样子……”

　　古蕾芙不敢睁开眼，觉得自己的呼吸快停止了。

　　拉里吻着古蕾芙的脖子，看着那两颗巨乳上的粉色樱桃，呢喃道：“我会好好的爱姐姐，我们的堕落换取不了神的宽恕，但会赢得宝贵的生命。”

　　说着，拉里已经吻着古蕾芙的乳肉，快速含住了她的一颗乳头，啾啾地吸着。

　　“唔……唔……坏弟弟……你会弄死姐姐的……”

　　古蕾芙不断扭动着娇躯，身体变得非常的敏感。

　　握住右乳又舔着左乳，拉里的左手已经伸进古蕾芙裙内，抚摸了大腿一会儿便直奔私处而去，当他的三根手指都压在古蕾芙那明显流出淫水的阴户处，古蕾芙发出了满足的呻吟声，头高高昂起。阴蒂受到刺激时，古蕾芙睁大了眼，有些失神，娇躯不断颤抖，自己的世界似乎全被拉里玩弄着。

　　拉里还想继续刺激着姐姐，可狼嚎变清晰了不少，看来随着魔法药水药效的降低，黑暗屏障也坚持不了多久了，所以拉里要尽快召唤骨龙才行。打定主意，拉里便将姐姐翻了过来，让她膝盖跪在指定的位置上，并将她的裙子掀起。

　　像只狗般趴在地上的古蕾芙忍受着羞耻心，感觉到拉里正在摸着她的臀部，古蕾芙都快哭出来了，呜咽道：“姐姐真的不想这样子……拉里……以后不许让姐姐做出这种事……”

　　“除非姐姐又变成处女，只有处女的血才能启动这个魔法阵。”

　　拉里调侃道，并盯着古蕾芙那被淫水弄得半透明的白色小内裤，两瓣粉色阴唇正映在上面，随着古蕾芙急促呼吸而蠕动着。

　　“女孩子只有一次，然后就变成女人了，你别取笑姐姐了。”

　　古蕾芙胀红了脸，巨乳垂着，乳头都碰到了地面。

　　“姐姐，我会好好爱你，以后我们会组建幸福的大家庭。”

　　安抚着，拉里已经脱下古蕾芙小内裤，看到那两瓣紧紧闭合的粉色阴唇，拉里呼吸急促了不少，和艾丽蜜丝的阴户不同，古蕾芙的阴户并没有那么的肥，也不是一根毛都没有的，阴唇两侧长着非常稀疏的阴毛，不仔细看是看不出的。闻着古蕾芙那散发香味的阴户，淫淫光丝，拉里便伸出舌头顺着肉缝来回舔了几下。

　　“唔……拉里……那里很脏……你别那样子……姐姐会受不了的……”

　　压开古蕾芙阴唇，看着那缩得非常紧的淫肉，一想到自己的肉棒要从这里插进去，拉里多少有点担心姐姐受不了。

　　“姐姐，放松，让我看一看里面。”

　　拉里示意道。

　　“这种事……”

　　古蕾芙脸更红了，整个人似乎都开始融化，可还是试着放松，缩在一块的淫肉松开了不少，稍微深处正有一张镂空状的处女膜。

　　确定古蕾芙是处女后，拉里放心了不少，挪动脚步，扶着古蕾芙的细腰，拉里的肉棒已经在她的阴唇上摩擦着，粘着淫水。有些人天生对性交很精通，就像刚出生就知道怎么吸奶一样，而拉里恰恰是这种类型，就算没有性交经验，他还是知道要润滑肉棒的。

　　“拉里……我好怕……怕死了……”

　　古蕾芙呜咽道。

　　“很快就结束了。”

　　透过黑暗屏障，拉里都能看到蝠狼龙了，看来黑暗屏障马上就消失了。

　　“我要插进去了。”

　　说着，拉里试着挺动屁股，当整个龟头挤进去，被又软又湿又温的淫肉裹住时，拉里爽得哼出了声，古蕾芙则痛苦地摇着蜜臀，呜咽道：“疼……你的太大了……进不去……”

　　“会的。”

　　拉里抚摸着古蕾芙的脊背，抽出了肉棒，又让龟头粘上点淫水，然后对准处女膜，用力一挺。啪唧！

　　“啊！”

　　古蕾芙疼得直翻白眼，当她意识到自己的处女膜被拉里桶破时，她的心情非常复杂，有些高兴又有些失落，更觉得他们之间将没有未来。

　　“姐姐里面真的很紧。”

　　赞美着，拉里已经摸起骨头高高举起，并抽出了肉棒，处女血被淫肉挤出，正滴向魔法阵核心，与此同时，黑暗屏障消失，那些发疯的蝠狼龙正扑向他们俩。

　　“拉里！”

　　古蕾芙喊出声。

　　处女血滴在魔怯阵核心，毫无生气的魔法阵爆发出湛蓝光辉，将两个人的胴体照得神圣异常，随着处女血的增加，魔法阵边缘已经卷起小型龙卷风，石头都飞了起来，而那些蝠狼龙压根管不了这么多，拉里已经完全将它们激怒，所以不吃了拉里和古蕾芙，它们是绝对不会罢休的！

　　“整个世界都已堕入黑暗，那沉睡在黑暗深渊的骨龙啊，听从你的主人拉里・亚晋的召唤，现身！”

　　湛蓝光芒瞬间提高，整个空间只剩下蓝色！地面开始颤动，岩石不断砸落，砸得蝠狼龙惨叫不已，而魔法阵上方的岩石却奇迹般地悬浮着。

　　拉里将肉棒再次插进古蕾芙蜜穴内，并开始卖力抽送着，并不是单纯的为了从性交中得到快乐，而是为了让姐姐达到高潮，现在只完成了第一步，如果不能让姐姐阴精洒在阵中，那也无法召唤出骨龙！

　　“唔……晤……拉里……慢点……姐姐不行了……”

　　古蕾芙不断呻吟着，巨乳前后摇晃着，乳头不断刮着地面，体会到无法用言语形容的交媾快乐，古蕾芙咬着薄唇，不断发出哼声。

　　“姐姐，真的很紧，很舒服。”

　　拉里赞美着，并趴在古蕾芙身上，双手各握住一颗巨乳用力捏着。

　　“啊……拉里……别……这样子很难受……姐姐会被你弄死的……啊……”

　　“不会的。”

　　拉里吻着古蕾芙脊背，大力抽送着，肉棒快进快出，非常的强悍，如果不是这几天艾丽蜜丝用嘴巴锻炼了拉里的性能力，也许拉里早就射精，也就不可能让古蕾芙达到高潮。

　　那些蝠狼龙一边避开岩石一边攻击着魔法阵，可这魔法阵的防御能力非常的强，它们完全拿它没有办法，只能重复做着无用之功。

　　以极快的速度连续抽送了五分钟，古蕾芙昂起头，呜咽道：“姐姐尿出来了，啊！”

　　歇斯底里的浪叫让阴精喷得更加的猛烈，才刚浇灌到拉里的龟头，拉里急忙抽出湿漉漉的肉棒，看着宛如天泉般的阴精洒在阵中。

　　布鲁格特山上方被乌云笼罩着，黑压压的一大片，却没有雷声，乌云渐渐被风带动，开始旋转着，以极快速度坠向下方。正站在学院操场清点人数的卡莉看到这一怪异现象，她都震住了，完全不知道这到底是怎么了，就算她是大魔导师，她也从未看见有人召唤过骨龙！

　　第六章 姐弟之欢

　　岩石似乎承受不了召唤魔法带来的负荷，不断发出沉闷的声响，而自天泻下的乌云已经穿入深度达十米以上的岩石层，瞬间笼罩住整个魔法阵。

　　蝠狼龙似乎感到不妙，纷纷退到边缘，却没有离开，还在期待着能吃掉拉里和古蕾芙。

　　“唔……我真的不行了……”

　　古蕾芙趴在那儿喘息着，蜜臀撅得更高，红肿的阴唇间还残留着处女血，粉色带水的淫肉不断收缩着，她的身子还不时地抽搐，看来她人生的第一次实在是来得太猛烈了。

　　拉里站在那里，肉棒翘得非常的高，正抬头看着梦魇般的乌云。

　　轰隆隆！一道高强度雷电自高空急窜而下，接着又出现上百道这种闪电，全部集中于乌云龙卷风周围，击向地面，不仅轰炸了周围的树木，还将一些来不及逃跑的魔兽炸死，全身的毛都被烧得精光，好像一只只烤猪般倒在地上。

　　随着一声惊天怒嚎，在云里沉睡了达上千年的骨龙正慢慢觉醒。

　　高达万米的高空出现一个电云团，急速扩大，自它周围发出的雷电嘶鸣着，流窜向四面八方，与乌云形成鲜明的对比。

　　霎时，电云团爆炸开，强大的雷元素扩散向四面八方，让整个布里克小镇都陷入从未有过的高强度白光中，却又突然停止，恢复平时的白天光亮。

　　此时，已经完全觉醒的骨龙正不断发出怒嚎，缓缓张开骨翼，翼身长达十五米，类似于蝙蝠翅膀结构的龙翼只剩下森森白骨，准确来说，它身上没有一处有肉，简直就是一具拥有无限战斗力的骨髅兵器，是所有亡灵法师梦寐以求的终极召唤兽！

　　骨龙那双燃烧着烈焰的巨瞳已表明它生前是一只擅长火元素攻击的龙族，俯身看着渺小的布鲁格特山，骨龙又是一吼，接着便收拢双翼，像流星般下坠，去寻找召唤出自己的主人。身后留下一道烈焰之痕！

　　“怎么可能？”

　　卡莉握着魔法杖的手都渗出汗水，纵然看不到到底是什么生物被召唤出来，可单从刚刚那短暂的数秒强光，就可以判定对方绝对是召唤出了一种非常可怕的东西，卡莉第一个想到的是骨龙，但又不敢确定，亦或不相信这世界上会有人能召唤出骨龙。

　　“妈妈，拉里和古蕾芙呢？”

　　艾贝儿跑过来问道。

　　“妈妈还有点事，你协助其他老师管理一下学员。”

　　说着，卡莉已经跑出学院，替自己加持风系魔法，以极快的速度奔向布鲁格特山。

　　一声震地巨响，骨龙已经落在布鲁格特山上，咆哮了几声，便用骨爪烦躁地踩着地面。

　　此时拉里已经扶起穿好衣服的古蕾芙，无力的古蕾芙只能靠在拉里身上，根本无法顾及外界到底发生什么事。

　　一声宛如骨髅被折断的声音在洞穴传递着，魔法阵上方的巨大岩石砸落，砸在魔法阵上方便弹向四周，几只倒霉的蝠狼龙当场被压死。

　　“它来了。”

　　拉里自信道。

　　“拉里……我都站不住了……你真的差点把姐姐弄死了……”

　　古蕾芙喘息道。

　　拉里正要说话，突然看到一双爪子探下，同时，一个长着巨角的龙形骷髅脑袋正往下钻，朝着魔法阵不断咆哮着。那些看到骨龙的蝠狼龙都吓得跑散了，敢留下的也是手断脚残的。

　　“我是拉里・亚晋，是你的主人，快点把我们带出去！”

　　拉里朗声道。

　　骨龙有点恼怒地咆哮几声，一爪就将拉里和古蕾芙抓住，将他们带到地面。

　　当拉里看到视线范围内都是烧焦的树和魔兽尸体时，他才知道自己的召唤有多么可怕，可比起平日无法释放魔法的苦恼，就算要让拉里将整个布鲁格特山毁了，他也不会眨一下眼睛。

　　抬头看着这只比自己房间还大上不少的骨龙，拉里非常开心地抚摸着它的肋骨，并让古蕾芙睁眼看一看传说中的骨龙。

　　当古蕾芙看到这只只活在传说中的死亡生物，古蕾芙的脚更软了，加上骨龙巨瞳里的火焰，古蕾芙竟然被吓晕了，软软倒在拉里身上。

　　拉里知道绝对不能将骨龙带到小镇，所以便让它带着两人下山。

　　确定离开了危险区域，拉里便命令道：“以拉里・亚晋之名，我的骨龙奴仆啊，回到你的异空间，等待我的下次召唤！”

　　骨龙咆哮着，抖了抖骨翼，撑地而起，向显得几分灰蒙的天空飞去。

　　看着怀里的古蕾芙，拉里觉得自己非常幸福，抱紧古蕾芙，朝着布里克走去。

　　半路遇见像一道风般奔来的卡莉。

　　“谁救了你们？”

　　卡莉刹住脚步问道。

　　拉里当然不敢说是自己召唤出了骨龙，就欺骗道：“有一位高人路过救了我们俩，我还邀请他到布里克，可他说他只是路过，所以带我们下山后便离开了，我忘记问他的名字。”

　　“是吗？”

　　卡莉有点狐疑地撇开拉里那有点遮眼的浏海，见他的瞳乳是褐色，就武断地认为此事非拉里所为，便让拉里先带古蕾芙回去，她自己则跑向布鲁格特山，不把之前的异象搞清楚，卡莉连睡觉都不会安稳！

　　拉里还没回到布里克，卡莉已经出现在拉里曾经召唤骨龙的地洞，看着地上的魔法阵痕迹，卡莉显然非常的震惊，自语道：“竟然是终极的骨龙召唤术，可这世界上难道还有这种惹神愤怒的人存在吗？如果有，我卡莉・亚晋绝对第一个将他送上绞刑台！”

　　将古蕾芙放在床上，拉里便去打了一盆温水，拿着湿毛巾擦拭着古蕾芙的脸蛋，还将门反锁，将她的衣服脱光，忍受着强烈的性欲帮她擦拭着身体的每寸肌肤，当毛巾擦拭着古蕾芙的阴部时，昏迷的古蕾芙不断发出微弱的呻吟声。

　　看着古蕾芙的巨乳，拉里赞美道：“十八岁就拥有这么大的乳房，等以后怀孕了，还不知道会变得多大。”

　　沉浸在幸福中的拉里替古蕾芙盖好被子，自己则出门倒水，再次回来时，古蕾芙已经醒来，正无神地看着接近的拉里。

　　拉里坐在床边拉着古蕾芙的手，温柔道：“感觉怎么样？姐姐。”

　　“下面还有点疼。”

　　古蕾芙呢喃道。

　　“不是问这个，我是问姐姐身体怎么样了。”

　　“可我那里确实疼，难道那里就不属于我身体的一部分了吗？”

　　“属于，属于，当然属于了。呵呵，我错了，其实我是想问姐姐现在的心情。”

　　古蕾芙看了一眼拉里，遂移开目光，似乎觉得自己整个人正赤裸裸地呈现在他面前，想起在洞穴将屁股翘起来让拉里插入的情形，古蕾芙脸又红了，杏眼微闭，呢喃道：“姐姐现在挺好的，谢谢你。”

　　“需要吃什么吗？”

　　“不饿，就是很累，要好好的休息。”

　　“要不要我陪你？”

　　“你现在不是在陪着姐姐吗？”

　　古蕾芙疑惑道。

　　拉里抚摸着古蕾芙的脸蛋，俯身吻了下她的嘴角，感觉到古蕾芙呼吸急促，拉里遂吻住了她的嘴唇，非常温柔地吮吸着，一只手则探进被中，准确无误地攀上姐姐的峰顶，随意揉搓着。

　　“唔……唔……”

　　古蕾芙急忙抓住拉里那只不安分的手，将他推开，整个人都缩成一团，喃喃道：“我还没有适应，请给我一点时间。”

　　“我是爱你的。”

　　“这不是爱不爱的问题，而是道德，我真的很怕哪天我们会被送上绞刑台，那时候说什么都没有意义了，所以……拉里，你能不能忘记今天和姐姐发生的事，让我们还是和从前一样，我是姐姐，你是弟弟，我负责教你亡灵魔法，好吗？”

　　拉里也知道姐姐不可能一下子就堕入性交的漩涡中，反正时间还很多，所以他就点头，安抚道：“嗯，我答应你，那你好好休息。”

　　“只要你别动我，你可以上来陪姐姐的。”

　　古蕾芙补充道，似乎又不希望拉里离开她。

　　“姐姐，你把被子掀开一下。”

　　“嗯？”

　　古蕾芙很自然地掀开，当她看到自己那压在一块的巨乳以及平坦的小腹时，她发出了惊叫声，急忙盖上被子，脸红到了脖子，质问道：“我的裙子和那些东西呢？”

　　“很脏，我搁在桌上了，姐姐先休息，我到你房中找一套新的给你穿。”

　　“那好吧，你可别拿着晚礼服来见我！”

　　“嗯，我又不是笨蛋，知道场合的。”

　　笑了笑，拉里已经走出房间。

　　古蕾芙抱着软枕，嘀咕道：“以前弟弟还是个小孩子，为什么今天我觉得他变成熟了，难道是因为那东西？”

　　想到拉里胯间巨物，古蕾芙的脸更红了，想到那可恶的东西曾进入自己体内，现在的她对于那种东西应该还是恐惧多于兴奋。

　　过了十分钟，拉里又出现在房间里，怀里抱着一件白色的连衣裙。

　　“找来找去只有这合适点，姐姐怎么这么喜欢白色，好像裙子只有白色的。”

　　拉里将连衣裙一股脑儿地扔在床上，还蹦出了浅紫色的胸罩和低腰小内裤。

　　古蕾芙忙将胸罩和小内裤收进被子下，道：“我觉得白色象征着纯洁，所以不管是什么，我一般都选择白色。”

　　瞪了拉里一眼，古蕾芙便命令道：“快点出去，我要换衣服，不能一直待在你房间，要不然被妈妈知道会死人的。”

　　“同意姐姐的观点。”

　　拉里很伸士地躬身，然后便合门退出。

　　古蕾芙靠在床上，也不管暴露的双乳，拿起胸罩拉了拉，嘀咕道：“怎么选这件前扣式的。”

　　郁闷归郁闷，古蕾芙还是得戴上的。

　　当她勉强将钩扣扣在一块时，她才松了一口气，嘀咕道：“小了点，看来得找个时候去买一件大罩杯的了，真不知道还会变多大，真郁闷。”

　　说着，古蕾芙已经踢开被子，匆匆穿上低腰小内裤，然后下床穿上连衣裙。

　　得到古蕾芙的同意，拉里便走进去，打量着眼前的古蕾芙。低开的妍领人造丝连衣裙让她的乳房显得更加的饱满，深深乳沟不知道要迷死多少男人，中袖，胸下围位置有造型分割线，上有褶皱，同质布料裁成的窄腰带，臀侧有褶饰垂片，还配有长手套，让她整个人显得非常的高贵。

　　“姐姐真漂亮。”

　　拉里赞美道。

　　古蕾芙摘下手套，白了拉里一眼，道：“你也学会油嘴滑舌了，以前不是很老实的吗？难道做过……哼！坏弟弟！我以后都不理你了！”

　　将桌上的脏衣服打包，瞪了拉里几眼，古蕾芙便大摇大摆地走出去。

　　看着古蕾芙那随着脚步而抖动的臀肉，拉里觉得喉咙有点干涩，喝了点白开水就坐在了床上，他也非常的疲倦，特别是使用了Ｄ３魔法药水之后，幸好那个召唤骨龙的魔法阵不会消耗魔法力，否则拉里真要死在那里了。

　　摸出“拉蕾娜札记”拉里凝视着拉蕾娜的画像，呢喃道：“我这条命是你救下的，真的很谢谢你。”

　　黑晶项链闪了一下，拉里却没有注意到。

　　正当拉里准备熟悉虚无暗魔法时，门突然被推开，拉里慌忙将札记塞到枕头下。

　　进来的是养母卡莉，看上去一点也不友善，尽管拉里习惯她一直板着脸，可还是觉得她发现了什么，她去过布鲁格特山，难道是自己召唤骨龙的事败露了？

　　“能不能告诉妈妈，他是召唤了什么？”

　　坐在床边的卡莉问道。

　　听到“召唤”两个字，拉里知道养母绝对知道召唤出的是骨龙，所以他便镇定道：“他是一个长得非常难看的黑袍亡灵法师，整个身体好像就只剩下骨头了。那时候他知道我也向往成为亡灵法师，所以就在我的面前展现了召唤骨龙的法术，他还告诉我这法术只有终阶的亡灵法师才能召唤，还说他其实已经到达了亡灵法皇这终阶，已经没有什么好追求的，所以打算游历整个西泽大陆。”

　　“终阶。”

　　卡莉皱紧柳眉，嘀咕道：“大陆应该不可能存在这种人的，就算有，神也绝对愤怒了。”

　　“难道神都不喜欢亡灵法师吗？”

　　拉里问道。

　　“低阶的还好，六阶及以上的亡灵法师都会惹怒神祗，轻则遭受囚禁致死，重则遭受天谴，魂飞魄散。”

　　看了一眼拉里的褐色双瞳，卡莉问道：“那他有没有说去了哪里？”

　　“没有，他救了我们就往南走了。”

　　“往南可能是去斯兰坦，看来是抓不到他了。”

　　看着拉里，卡莉突然道：“把裤子脱了。”

　　“嗯？”

　　“妈妈叫你脱你就脱。”

　　“可我已经是大人了，又不是小孩子，怎么能当着妈妈的面脱裤子呢？”

　　“妈妈没时间和你解释，你脱就是了，又不是没有看过。”

　　“好吧。”

　　掀开被子，拉里当着卡莉的面将裤子脱掉，还保留着内裤，不知道是之前古蕾芙引发了他的性欲，还是卡莉身上那雌性荷尔蒙的刺激，拉里的肉棒已经勃起，正顶得高高的。

　　“都脱了。”

　　卡莉命令道。

　　拉里只好将内裤也脱了，粗大的肉棒来回晃动了好几下。卡莉也不避讳，伸手就握住拉里的肉棒。

　　“妈妈，你要干嘛？”

　　拉里还以为卡莉是要替他口交呢！

　　卡莉将肉棒压在拉里小腹上，看着辜丸之间，确定魔法封印还存在着，她就完全安心了。

　　这魔法封印完全限制了拉里的魔法力，让他永远都只能是零魔法力的可怜儿，所以卡莉很自信召唤出骨龙的人不会是拉里，可她不知道灵魂密教还存在着虚无暗魔法，利用淫欲的力量可以进行某此根本不可能的召唤，而对召唤者本身的要求不过是性交能力强点罢了，当然，有几个比召唤骨龙还因难的则要求有浑厚的魔法力。

　　拉上拉里的内裤，卡莉像是奖励般吻了下他的额头，温和道：“没事了，拉里你好好休息，午饭时妈妈来叫你。”

　　“好的，谢谢妈妈。”

　　卡莉走后，拉里紧绷的神经终于松懈下来，他不知道自己从小到大都被封印着魔法力，所以也就不知道卡莉为什么要看他的肉棒，本以为她会做出和艾丽蜜丝同样的行为，可这是痴人做梦呀！做为神圣教廷的虔城教徒，卡莉又怎么可能替拉里口交呢？

　　怕卡莉又去问古蕾芙，拉里急忙跑向古蕾芙房间，和古蕾芙说了一些细节，拉里这才放心地返回房间，继续看着“拉蕾娜札记”粗略看了几条虚无暗魔法，也只有骨龙的召唤来得最简单，最棘手的是召唤堕落神抵，前提当然是获得九件遗落大陆的魔器，可这札记上压根就没有提到关于魔器的下落，所以拉里也就更郁闷了。

　　如果一次破处能召唤一只骨龙，两次可以召唤两只，那找到几百个处女性交岂不是可以召唤几百只骨龙？想到依靠性交而组成的庞大骨龙军团，拉里当即露出有点邪恶的笑容，似乎觉得只要拥有这种骨龙军团，这个大陆便绝对没有一个人会是自己的对手！

　　想法是美好的，可现实是残酷的，当拉里注意到页面右下角那不起眼的备注时，拉里脸上立刻露出失落的神情，原来从召唤界召唤出骨龙的那一刻起，召唤者就与那只骨龙订立了契约，所以不管尝试多少次的召唤，会出来的也只有那只骨龙。

　　“够郁闷的。”

　　拉里耷拉着脑袋，翻阅数次札记，看着目录，顺手就将它撕下来，揉成团扔到床底下。

　　看着拉蕾娜，拉里总觉得自己和她好像曹经接触过，那是一种无法用言语来形容的感觉，只要盯着她的画像，拉里就会感觉到一种安全感，那是卡莉这个养母无法带给他的。

　　吃过午饭，拉里一整个下午还是躲在房间里研究着札记，其中用了整整一个小时与拉蕾娜对视，他很喜欢那种感觉，总觉得拉蕾娜就活生生地站在自己面前，只是像梦里般的无言无语。

　　吃过晚饭后和古蕾芙在学院里散步，知道早上的狩猎死了十个学员，两人都露出悲伤神情，可有时候命运就是如此，没有人能预料到自己的未来，就算是占卜师都不能，他们知道的不过像云雾般的朦胧，否则安西娅就不会安于做一个学院的占卜师了。

　　找了个僻静的角落坐下，此时太阳已经完全落下，整个世界开始被黑暗主宰着。

　　拉里拉着古蕾芙的手，问道：“今天妈妈有找你吗？”

　　“下午有，我都按照你说的做，妈妈没起疑心。”

　　顿了顿，古蕾芙继续道：“如果妈妈知道你使用了那种很邪恶的暗魔法，妈妈绝对会把你赶出学院甚至弄死你的，所以以后绝对不能再使用了，那本什么书的你也要收好，被妈妈看到你照样完蛋。下午我有和妈妈说将“亡灵法师入门手册”整本都给你，她虽然没同意不过也默认了，所以如果被妈妈发现，你就说那是你手写的，知道吗？”

　　“嗯，谢谢姐姐的关心，我知道怎么做。”

　　拉里一手揽住古蕾芙的脖子，抚摸着她那光滑的肩膀，呢喃道：“下面现在还疼吗？”

　　“干嘛问这种问题，你是我弟弟，这种事不是你要关心的。”

　　古蕾芙嗔道。

　　“弟弟关心姐姐是非常正常的，小时候我们还一起洗澡，你摸我，我摸你的，姐姐难道忘记了？”

　　“那是小时候不懂事。”

　　“那今天我也摸了。”

　　“那是……那是想活下来……”

　　“姐姐早上还说过喜欢我的，难道那是假话吗？”

　　拉里穷追不舍道。

　　“坏弟弟！”

　　古蕾芙用胳膊肘顶了下拉里的胸膛，细语道：“你知道姐姐心里的想法，你就别问那么多，反正你要安分一点就是了，要不然我以后就不理你了，哼！”

　　拉里真觉得自从破了姐姐的处，姐姐就变成一只小猫咪，很会撒娇，以前哪里会这样子？而且这样子和姐姐玩暧昧实在是爽啊，最简单的证明就是肉棒的勃起。

　　“姐姐，晚上我们一起睡，好不好？”

　　“不要，你又想着色色的事，我要保护好自己，不让你的奸计得逞！”

　　古蕾芙头昂得非常的高，嘴巴枫着的模样非常可爱，惹得拉里直吞口水。

　　“姐姐，你把头转过来一下。”

　　“嗯？干……”

　　古蕾芙刚转过去，拉里就吻住了她的嘴唇，并温柔地吮吸着，将她整个人都抱进了怀里，古蕾芙的巨乳就挤压着拉里胸膛，两人都感觉到了对方心跳的加速。

　　“唔……唔……”

　　古蕾芙先是推了几下，然后就失去反抗，任由拉里亲吻着，纤纤玉手则在拉里背部胡乱地摸着，当拉里用舌头撬开她的贝齿时，古蕾芙发出的呻吟声更大了，喷出的急气更是刺激着拉里。

　　吮吸着古蕾芙的香舌，拉里的魔手已经在按捏着古蕾芙的巨乳。

　　“唔……别……”

　　嘴里反抗着，身体却没有反抗，更加靠近了拉里，好像希望他的手能将自己整颗乳房都握住。

　　“唔……唔……”

　　亲吻了足有十分钟，两人才松开嘴巴。

　　拉里抚摸着古蕾芙的脸蛋，古蕾芙则害羞地低着头，根本不敢去看拉里，根本不明白自己为什么会如此的顺从弟弟，好像他没有接触自己身体时，古蕾芙还懂得反抗，可一当身体被他玩弄，古蕾芙就不知道如何反抗，只能随着拉里的牵引而堕向欲望的深渊。

　　“晚上和我一块睡，好不？”

　　说着，拉里已经将手插进古蕾芙领口，隔着胸罩捏着姐姐的巨乳，胸罩质地非常的薄，加之巨乳的软大，拉里觉得自己就像直接在捏着姐姐的乳房。

　　“唔……别弄……很痒的……”

　　古蕾芙忙抓住拉里的手，道：“晚上不行，如果被妈妈看到，我们就死定了，拉里，姐姐可以在外面给你摸，给你亲，你别要求姐姐和你睡，好吗？”

　　原本都不同意拉里碰她，现在竟然同意了，看来不出几天，古蕾芙就会躺在拉里床上了。

　　拉里不是猴急的人，所以他点了点头，就插进古蕾芙胸罩内，以乳头为中心地揉着，弄得古蕾芙呻吟不已。吻了下古蕾芙香唇，拉里问道：“姐姐，你下面湿了吗？”

　　“别问这种问题，姐姐会害羞的。”

　　古蕾芙软语道。

　　“嗯，那我不问了，我去确认一下。”

　　当拉里的手要伸进古蕾芙裙内时，古蕾芙又做出反抗，不愿意让最后一道防线失守，可她完全守不住，最后只能倒在拉里怀里，任由他摆布。

　　沿着肉缝来回滑动着，拉里轻笑道：“完全湿了，姐姐回去又要换小裤裤了，应该还是白色的吧？”

　　“唔……别摸了……很痒……唔……姐姐只有白色的……”

　　“那什么时候我去买其它颜色的给姐姐穿。”

　　拉里笑道。

　　“完蛋了，你真的变坏了，还想着买那个给姐姐。”

　　古蕾芙闭眼喘息着，呻吟道：“真的不能摸了，姐姐会坏掉的。”

　　就算是隔着内裤，拉里还是能感觉到姐姐的阴蒂已经突出，很想品尝其淫水美味的拉里将古蕾芙内裤拉到了一边，搓着两瓣充血阴唇，道：“姐姐现在想要了吗？”

　　古蕾芙以为拉里想性交了，吓得忙弹开他的手，急忙道：“不能做那种事，会被人看到的。”

　　“那就去房间里？”

　　“不去，我说过了，我们要维持正常的姐弟关系，懂吗？”

　　古蕾芙严肃道，淫水却还不断地流出来。

　　“可我以后还想娶姐姐，姐姐已经是我的女人了。”

　　“你真的很可爱。”

　　古蕾芙抚摸着拉里的脸颊，非常主动地吻了下他的额头，道：“以后的事以后再说，好吗？反正姐姐就和拉里处得最好，不会有人抢走姐姐的。”

　　“姐姐其实挺温柔的。”

　　古蕾芙嗔道：“姐姐凶起来比谁都可怕！如果你想姐姐一直温柔，那就别想了！”

　　说完，古蕾芙还哼了声并别过头。

　　想起自己还要到艾丽蜜丝那儿献出精液，拉里便道：“时间也不早了，我送姐姐回去休息。”

　　古蕾芙愣了下，道：“是不是姐姐不给你，你就不想和姐姐玩了？”

　　“当然不是啦，反正姐姐迟早会给我的，我又不着急，而且总不可能我说要，姐姐就给我吧？”

　　拉里笑道，揉着古蕾芙那头微卷的金发，望着她那清澈双眸。

　　古蕾芙移开目光，喃喃道：“以后应该会给的，我们先回去吧。”

　　送古蕾芙回房间，并拥吻足有一分钟后，古蕾芙才放拉里走，拉里没有回房间，而是直接跑到实验室。

　　一看到拉里，艾丽蜜丝显然非常的兴奋，问道：“今天是不是使用了虚无暗魔法？”

　　“嗯！”

　　拉里似乎觉得什么话都可以和艾丽蜜丝说，所以就将今天在布鲁格特山发生的事都说了一遍，艾丽蜜丝时而皱眉，时而舒开，时而笑着，时而做思考状。

　　滔滔不绝十分钟，拉里终于闭嘴了。

　　“那就是说你召唤出了骨龙，但是你没有将精液射进古蕾芙里面？”

　　“嗯，她是我姐姐，我如果射进去，她会怀孕的。”

　　“可她不是你亲姐姐，就算怀孕了也无所谓，顶多承受一些舆论压力而已。”

　　顿了顿，艾丽蜜丝继续道：“你们都没有出过布里克，如果古蕾芙怀孕或者你们的关系被卡莉知道，你们大不了私奔，又没什么大不了的。”

　　“可我觉得我完全没有必要射进去。”

　　拉里耸了耸肩膀。

　　“如果不射进去，你的魔法封……”

　　艾丽蜜丝止住，干笑道：“随你的便，反正我相信你可以成为亡灵法师的骄傲。”

　　“谢谢你的魔法药水，要不然我和古蕾芙就死在布鲁格特了。”

　　拉里由衷道。

　　“我也谢谢你让我知道还有人能承受Ｄ３的超强药效，看来我可以着手研究更高级的魔法药水了。”

　　笑了笑，艾丽蜜丝便示意拉里坐在凳子上，她则熟练地脱掉拉里的裤子和内裤，套弄着他的肉棒，然后开始咣吸着。

　　“艾丽蜜丝，和女人做爱的感觉真的好棒！”

　　拉里感叹道：“比你用嘴巴还舒服很多，好像怎么也插不到底，而且里面很温暖，很有吸力，真的太棒了！”

　　舌尖刮着拉里的龟头，艾丽蜜丝道：“既然喜欢，那你就去找你姐姐弄，反正她绝对会满足你的。”

　　“知道，不过还是想慢慢来。”

　　拉里伸手抚摸着艾丽蜜丝发丝，问道：“你们半精灵的地位真的很低吗？”

　　艾丽蜜丝吻了下拉里的龟头，套弄着，笑道：“我们是精灵和人类的杂交，既不属于精灵也不属于人类，精灵觉得我们玷污了他们高贵的血统，所以绝对不会允许我们留在他们的领地，特别是精灵最为集中的卡里姆一带，人类倒是会收留我们，但原因是对精灵的渴望，他们得不到精灵，所以将性欲都发泄在半精灵身上，不管男女，很多半精灵都是人类的性工具，以前我还看到一个男爵让半精灵和一匹马性交，直到半精灵被奸死为止。”

　　“可能是因为我从来没出过布里克，所以不知道这些。”

　　“在整个大陆，也许布里克是最和平的地方吧，反正我也从来不出门，待在这里挺好的，你妈妈是有种族歧视，不过只针对魔族。”

　　说着，艾丽蜜丝又继续含住拉里的肉棒吸着。

　　“魔族还会来攻打圣战联盟吗？”

　　“会的。”

　　艾丽蜜丝露出一丝诡异笑意，道：“也许你某天还会和卡莉在战场相遇。”

　　“这绝对是笑话，我是不可能帮助魔族的！”

　　“也许。”

　　艾丽蜜丝扬起眉毛，香唇不断亲吻着整根肉棒，然后又含住用力吮吸着，非常的卖力，而拉里就用精液报答她的卖力。

　　“射出来了！”

　　噗，噗，噗。

　　吮吸着，确定射干净，艾丽蜜丝才吐出肉棒，站起身，将精液吐进瓶中，舔了舔嘴角，道：“浓度挺高的，我喜欢，要不要我弄活一只淫虫，然后你用它激起古蕾芙的性欲？”

　　“那没意思，我不喜欢，而且也没有必要，古蕾芙迟早会是我的。”

　　“看来我们的小拉里是绝对的好人呀！”

　　“至少现在是。”

　　拉里看着那些药剂，问道：“有什么是我可以用到的吗？”

　　“嗯……”

　　艾丽蜜丝拉长了声音，道：“这里主要是学员平时要用到的一些实验品，还有一些就属于我自己的研究，主要用于战场。”

　　“好像除了你进来时研究的元素炸弹，别的就没什么了吧？”

　　“但你要记住阿拉米特平原战役正是因为有元素炸弹的帮助，魔族才节节败退，最后只能回到雅库茨，单单这一功绩就足以让我享有贵族般的特权了。”

　　“可因为你是半精灵，所以你宁愿躲在实验室做一个管理员，是吗？”

　　艾丽蜜丝笑了笑，道：“在这里不是挺好的吗？还有一个这么善良的拉里陪伴着我。”

　　“等我突破零魔法力，我会离开这儿，这里约束太多，我要找没有约束的地方研究亡灵魔法。”

　　艾丽蜜丝扬起眉毛，拍手道：“不错的想法，预祝你成功。”

　　“别挖苦我了！”

　　“好吧，小拉里，我们继续。”

　　艾丽蜜丝摇了摇拉里的软肉棒，将整根吃进嘴里，用香舌随意搅拌着，在她的不断刺激下，拉里终于再次勃起，并在半个小时后献上了第二波浓浓的精液，只是艾丽蜜丝的嘴巴都有点并拢不了，没办法，口交得太用功了。

　　送拉里出门后，艾丽蜜丝在实验室里来回踱步，自语道：“魔法封印迟早会解开，到时候魔族的血统将冲破卡莉为拉里设下的魔法屏障，拉里的黑瞳将会出现，那时候卡莉绝对会对拉里采取必要的措施，如果出了差错就完蛋了，看来真的要研究新的药剂给拉里服用才行。”

　　躺在床上，拉里习惯性地拿出札记，正打算翻阅，却听到房间某个角落传来细微声响，他马上警戒地藏好札记，竖耳倾听着。屏息好久，拉里也没有再听到声音，难道是老鼠不成？还是有点担心的拉里干脆走出房间，身子紧贴在门边，听着里面的动静。

　　过了五分钟，拉里终于再次听到里面的声音，有点像骨髅相互摩擦的声音，听起来让人有点毛骨悚然，不过拉里这个想成为亡灵法师的人倒是很无所谓，如果有什么骷髅之类的送上门，不用召唤，那更好！

　　拉里突然推开门，叫道：“站住！”

　　当拉里看到一只和自己脑袋差不多大小的骨龙正站在桌上瞪着自己，拉里腿都有点软了。走进去关上门，拉里就走过去，看着这只一动不动的小骨龙，伸手摇着它的小骨翼，好像是那种刚从龙蛋里蹦出来就挂掉的类型。

　　“你好。”

　　拉里道。

　　小骨龙一点反应都没有。

　　“难道是谁的恶作剧？”

　　不相信有这么小巧骨龙的拉里环视房间一圈，甚至还趴在地上，都没有看到人。

　　再次看着小骨龙，拉里敲了敲它的脑袋，顺手将它的脑袋摘下来，看着它那才长出一点点的牙齿，嘀咕道：“做工倒是挺精细的，只是牙齿有点参差不齐。”

　　觉得这只是一件玩具的拉里将头给它装好，躺在了床上。看了一会儿札记，拉里再看了一眼小骨龙，吓得差点跳起来，他明明记得小骨龙刚刚是站在那里，现在却变成趴在了桌上，这一怪异现象让拉里浑身冒汗，下床走过去盯着小骨龙。

　　“呀！”

　　一声怪叫，小骨龙的骷髅脑袋飞向拉里，张嘴就咬住拉里的鼻子。

　　拉里吓得连连后退，并将这脑袋拔下来，鼻子被咬得非常的疼。捏住它的脑袋，拉里问道：“干嘛咬我？”

　　骷髅脑袋没有回答他。拉里真觉得自己就像一个傻瓜，为什么会对着一个骷髅脑袋说话呢？这世界上根本不可能有这么小只的骨龙吧？而且拉里很清楚地记得骨龙只会活在召唤界，当它受到了召唤才会来到人界，所以这绝对不可能是什么骨龙，也许只不过是魔法师的傀儡。

　　很好心地帮它装好脑袋，为了防止傀儡再次攻击自己，拉里将它扔进箱子里，锁好，回到床上继续看着札记，有了因意后便睡着了，就连箱子时不时传来地敲击声他也没听到。

　　第二天。

　　伸了个懒腰，拉里便穿衣起床，完全忘记傀儡的他离开了房间。

　　洗刷完毕，拉里和家人一起吃着早餐，当拉里听说洛朗国的伯爵之女安娜・伯特也要像索菲亚一样来到学院学习时，拉里差点噎住了，就在想洛朗是不是也要选什么圣女，所以安娜才要跑到这里。

　　吃完饭，古蕾芙继续教拉里暗魔法，说是教，还不如说是亲密，两人找了个很少人经过的角落即互相拥在一块，由于是大白天的，他们可不敢嚣张，就连偶尔的亲吻都要顾及着四周。

　　过了一会儿，听到有人走来的两人随即分开，古蕾芙装模作样地和拉里讲述通幽术的要诀，拉里则像个乖巧的学生般不断点着头。

　　“可找到你们了，伯爵之女马上就到，妈妈叫我们都要去迎接她，以表示尊敬，快点走吧。”

　　艾贝儿道。

　　“真不公平，索菲亚却要偷偷的来。”

　　嘀咕了几句，拉里和古蕾芙还是跟在艾贝儿身后。

　　此时学院门口已经挤满了人，两条长龙绵延足有好几百米，看来全体学员都出动了，那个安娜，伯特也够风光的了！

　　十分钟后，四名银甲骑士骑着骏马走入，身后则是一辆马车。

　　马车停下，帘子被银甲骑士掀开，一名戴着高冠宽檐毡帽的红衣少女在骑士搀扶下走下马车，没有一丝笑意，显得非常的高傲，这也许是因为她的贵族血统吧。

　　“我是塔隆魔法学院的院长卡莉・亚晋，欢迎安娜小姐来到魔法学院。”

　　卡莉谦卑道。

　　安娜环视着那些投来崇拜目光的学员，问道：“拉里・亚晋呢？”

　　卡莉愣了一下，似乎不知道她的用意，不过既然她说出口了，卡莉还是将拉里喊到了跟前。

　　看着拉里，安娜露出一丝不屑的笑意，问道：“你是亡灵法师，没错吧？”

　　“零阶的。”

　　拉里答道。

　　安娜看了一眼他的黑金项链，嘴角浮现一丝很难窥见的怪笑，道：“那你找到助手了吗？我记得所有的亡灵法师身边一定有一个得力助手的。”

　　“还没有。”

　　拉里压根就没有想过要找助手，反正他还是零阶，还没有到找助手的地步。

　　“嗯，那很好，就让我做你的助手吧。”

　　安娜已经朝拉里伸出了手。

　　这句话像炸弹般爆炸开来，包括卡莉、古蕾芙、银甲骑士在内的所有人都愣住了，此刻如果有谁放屁，那绝对所有的人都会听到！高贵且骄傲的安娜・伯特要做自己这个零阶亡灵法师的助手，这可能吗？而且她还长得如此的美丽！

　　请续看《拉里传奇》第二集

　　第二集

　　内容简介：

　　堂堂的伯爵之女安娜竟然愿意成为拉里的助手，这实在是太不可思议了！

　　而安娜配合着拉里第一次召唤出的竟然是一对幽灵母女……

　　第二次召唤幽灵母女之后，安娜竟然被狐狸精的幽灵附身，还想献身给拉里……

　　为了证明自己的纯洁，拉里没有品尝安娜的身体，而是将她送回去，之后那会诱发性欲的小幽灵被性感的芬妮老师收走，第二天还要求拉里晚上到她房间里……

　　一场激烈的性交后是归为零的平静，而死灵师已经来到了布里克，打算复活金骷髅王……

　　第一章 幽灵母女

　　头戴一顶高冠宽檐毡帽，毡帽上斜插一朵娇红玫瑰，身着领口低开的刺诱丝绸白裳，里面似乎是穿着紧身胸衣，导致乳沟非常的深，领边有荷叶边饰，袖口和腰际处有同样的双层镂空装饰，扇形裙摆及地。

　　这是拉里对安娜的第一印象。

　　「不愿意吗？」

　　安娜傲慢道，伸出的戴着镂空蕾丝手套的手更显出她的高贵。

　　拉里还在犹豫，见卡莉使了个眼色，拉里立即明白卡莉的意思，所以他只得单膝跪地，握住安娜玉指，在她手背处吻了一下。

　　松开安娜手时，拉里被她无名指上那枚金色龙戒吸引，愣了好几秒。

　　「现在我是你助手了，我有空会去找你的。」

　　多看了拉里两眼，傲慢的安娜便在卡藉的引导下往住处走去。

　　当人群散开，拉里还傻傻地站在原地，直到古蕾芙拍他的肩膀，他才反应过来。

　　「看来亲爱的弟弟你还挺有女人缘的。」

　　古蕾芙笑道。

　　「简直不可思议。」

　　拉里都不知道该如何解释这一切了。

　　「走吧，姐姐教你暗魔法。」

　　跟着古蕾芙走到僻静角落，拉里并没有像之前那样和古蕾芙搂搂抱抱的，而是弯膝坐在台阶上听着古蕾芙讲解通幽术的要诀。

　　古蕾芙讲了一会儿，见拉里如此失神，她就捏了下拉里的鼻子，嗔道：「被安娜迷死啦？」

　　「抱歉，我只是觉得这像在做梦，想不通她干嘛做我的助手。」

　　拉里干笑道。

　　「算了。」

　　古蕾芙坐在拉里身边，道：「反正你有那本札记，我说的都是废话。」

　　「姐姐你生我气了？」

　　拉里一手榄住古蕾芙的细腰，还在上面捏了好几下。

　　被拉里弄得有点痒的古蕾芙朝拉里耳朵里呵气，道：「她如果成为你的助手，我就不能经常和你待在一块，不是吗？」

　　「那姐姐很喜欢和我在一起？」

　　「才不是！」

　　古蕾芙跳起来，拍了拍裙摆的灰尘，道：「只是和你在一块变成一种习惯，呵呵，不管你了，今天我自己有课程，米兰达老师要教我们炼金术，我得去教室了，晚点再找你哦。」

　　「等等。」

　　拉里喊道。

　　「干嘛？」

　　古蕾芙睁着水汪汪的大眼睛，俯望着这个正盯着自己大腿的弟弟，以前还会说他是色狼，现在都懒得说了。

　　「没事。」

　　「不管你了，先这样子，也许开始上课了。」

　　吐吐小舌头，古蕾芙跑走了。

　　在塔隆魔法学院，学习亡灵魔法的只有拉里一人，学院又没有专业教投亡灵魔法的老师，所以就由古蕾芙这个只懂照本宣科的二姐来教拉里，做为中级魔法师的古蕾芙还是二年级学生，所以她也经常要上课，每逢这时，拉里就一个人无聊的闲晃，或者找个安静的地方思考着那个梦。

　　打个呵欠，无聊的拉里便去找索菲亚，得知索菲亚也去上课，感觉更无聊了。

　　「拉里。」

　　转过身，拉里就看到安娜正站在那里，一头褐色长发正被微风挑逗着。

　　一看到似笑非笑的安娜，拉里问道：「什么事？」

　　「作为助手，难道不能跟在你身边吗？」

　　走到拉里跟前的安娜不屑地笑着，眼睛则一直盯着黑晶项链，问道：「什么时候要去召唤亡灵？」

　　「我是零阶亡灵法师，你觉得有可能召唤亡灵吗？」

　　「真可怜，你瞳乳的颜色真漂亮。」

　　盯着安娜那比红宝石颜色还深几分的瞳乳，拉里皱眉道：「你瞳乳的颜色也很特别，我是第一次见到这种颜色，难道你们洛朗人都是这样子吗？」

　　「我是独一无二的。」

　　顿了顿，安娜补充道：「这是尊贵的象征，像你这种平民永远不可能明白它的涵义，好了，言归正传，你打算什么时候学习亡灵召唤？」

　　「也许你可以将之前发生的一切当作你开的一个玩笑。」

　　「绝对不可能！」

　　安娜半眯着眼，叫道：「难道你以为堂堂的安娜，伯特会信口雌黄吗？我说要做你助手就是要做你助手，我可是一个信守承诺的人。」

　　「那就当我不信守承诺吧。」

　　看了眼这个一米七的高挑美女，拉里似乎有点萎靡不振，喃喃道：「学院像样的魔法师多得是，你大可去找他们，我一点魔法力都没有，你跟着我也是白搭。」

　　「你不觉得，和你这样子的亡灵法师在一块更能凸显本小姐吗？其他的你不用关心，反正你告诉我什么时候要召唤亡灵就行。」

　　安娜冷笑道。

　　「我是零阶亡灵法师，永远都不可能。」

　　说着，拉里就要走开。

　　「等等。」

　　安娜喊道：「我有办法让你脱离这窘境。」

　　「嗯？」

　　看着一脸得意的安娜，拉里问道：「你有什么办法？」

　　「那要等你决定召唤的时间，到时才能告诉你，不过我只能让你获得三阶的魔法力，这应该够了吧？」

　　拉里嘴巴动了动却没有说话，只觉得殷勤的安娜一定不怀好意，所以他回绝后就转身离开。

　　「混蛋，竟敢拒绝本小姐。」

　　安娜气得直跺脚，差点踩到及地裙摆。

　　拉里是一个很理智的人，他始终不相信伯爵之女会青睐自己，做自己这个零阶的亡灵法师助手已经很诡异了，还说会让自己获得三阶的魔法力，这不是更扯吗？

　　思绪变得有点飘渺的拉里，鬼使神差地走到了艾丽蜜丝的实验室门口，见门大开着，他就走了进去。如同先前，艾丽蜜丝正在做实验，柳眉紧皱，脸上都是汗水，表情十分严肃，手里的那根试管更是一直颤抖着。

　　「艾丽……」

　　还没有喊出声，艾丽蜜丝已用眼神阻止拉里，并小声道：「小拉里，你先出去一下，我不确定这倒下去会不会爆炸。」

　　「办……」

　　跑到实验室外面，不到一分钟，拉里就听到不算很响的爆炸声，忙跑进去，只见艾丽蜜丝灰头土脸地打着喷嚏，眼泪都流出来了。

　　拉里正要发问，闻到空气中的大蒜气味，顿觉双眼一熏，眼泪马上流了出来。

　　「受不了了。」

　　艾丽蜜丝喊出声，抓住拉里的手跑出实验室，跑到喷泉边，跪地，疯狂地洗着脸。

　　拉里还好，只是被大蒜气味熏得流出一点泪水，所以休憩片刻就没事了，而艾丽蜜丝这个实验者就倒楣了，不断捧水洗脸，反反复复不下二十次才掏出手帕擦拭着脸颊，并像获得重生般感叹道：「我下次该叫人买一副好一点的眼镜。」

　　「你在研究什么？」

　　拉里问道。

　　「呵呵，上次不是研究了元素炸弹吗？那是魔法师用的，这次想研究生物炸弹给弓箭手用，要不你妈妈会说我一点贡献都没有，哎，昨天就和我讨论过这事了，为了表示我对她的尊敬之意，所以我今天就在赶工。」

　　看着显得有点无神的拉里，艾丽蜜丝问道：「亲爱的小拉里，大白天就来找我，难道你是精力太充沛，所以希望我替你……」

　　「你别误会，我只是无聊而已，古蕾芙去上课了，索菲亚也是，她们今天的课程都排得很满，所以我要无聊一整天了。」

　　「嗯？刚刚有学生来实验室拿药品的时候，说有位地位非常高的贵族女相中你，这样子还会无聊吗？」

　　艾丽蜜丝调笑道。

　　「我不相信天上会掉礼物，所以我想和她保持着距离。」

　　「如果是送上门的，那就吃呗，反正不亏。」

　　伸了个懒腰的艾丽蜜丝感叹道：「不和你说了，我继续做实验，晚上记得准时来哦。」

　　「会的。」

　　看着艾丽蜜丝的背影，拉里干脆仰躺在草地上发呆。

　　半小时后，安娜又出现在拉里面前，盯着拉里，问道：「什么时候开始召唤？」

　　为了打发安娜，拉里信口道：「召唤亡灵当然要选半夜，而且我们学院里面没什么亡灵，你如果有胆子，晚上零点我们在这里见面，然后到外面去召唤。」

　　「好。」

　　安娜拍手道。

　　见她应得如此从容，拉里倒有点提心吊胆。为了证明自己是个男子汉，拉里恐吓道：「也许会有亡灵跑出来把你吃了，你不怕吗？」

　　安娜玉指点了下拉里的鼻尖，笑道：「至少我会比你勇敢。」

　　「晚上见，我回房间休息了。」

　　吓不到安娜，拉里只得自己选择离开。

　　「晚上见！」

　　当晚深夜。

　　已经献了两次精液给艾丽蜜丝的拉里，正走向和安娜约好的地方，不过他倒希望安娜不会出现。

　　人还没到，拉里就看到了安娜，与之前的装扮不同，此刻的她穿着非常简单，一件淡蓝色灯笼袖及膝棉质连身裙，同质地腰带，绸缎绑系的平底软鞋，腿部则是一双黑色丝袜。

　　「你什么都没有带吗？」

　　安娜叫道。

　　「对于一名亡灵法师而言，树枝就是万能的，可以充当魔法棒，可以拿来画召唤阵，不是吗？」

　　拉里反问道。

　　安娜完全笑不出来，咬牙切齿道：「完全不敬业，难怪一直都是零阶。」

　　拉里装模作样地打着呵欠，道：「看来你觉得做我的助手是对你贵族身份的侮辱，既然如此，我们各自回去睡觉吧，就当今天的一切都没有发生，怎么样？」

　　「绝对不允许。」

　　安娜气哼哼道：「本小姐说做你的助手就做，不管你多么的垃圾。完蛋了，我这绝好的脾气又被你弄砸了，淡定，淡定。」

　　「走吧。」

　　走向学院门口，拉里突然停住脚步，道：「晚上十点就不能出去了，所以我们要翻墙才行。」

　　「你！」

　　安娜浑身颤抖着。

　　「要不我们中断协议也行。」

　　「绝对不行，翻就翻。」

　　安娜已经开始卷袖口。

　　见她如此执着，拉里真的好想和她说自己其实是希望她知难而退。

　　「从哪里爬？」

　　安娜问道。

　　拉里随意指了一处。

　　「这绝对难不倒我的。」

　　走到墙角下的安娜回头问道：「我先翻过去，那你怎么办？」

　　「我是翻墙高手，你不用替我着急。」

　　「那就好。」

　　安娜朝无名指的龙戒呵了口气，吟唱道：「以安娜，伯特之名”」

　　前面的话听得很清楚，可后面简直如苍蝇嗡嗡嗡的，拉里竖起耳朵也听不清楚。

　　安娜吟唱完毕，她无名指上的龙戒闪烁着，同时，她的身体缓缓飘起。

　　「好黑。」

　　看不到安娜裙内风光的拉里感叹道：「早知道选在白天，至少能看到她小裤裤是什么颜色。」

　　已落到墙头的安娜朝拉里招招手，便跳到另一边，拉里则大摇大摆地朝大门走去，看门的老头正在打瞌睡，拉里推门走出去。

　　「你！」

　　正走过来的安娜怒道：「大门可以走，干嘛让我翻墙？」

　　「你有翻墙吗？」

　　「喂，现在争论的不是这个问题，关键是这门明明可以走，你为什么要骗我，让我翻墙？」

　　「我趁老头睡觉才跑出来的，之前我并不知道。」

　　拉里耸耸肩膀，看了一眼安娜的龙戒，问道：「你是魔法师吗？」

　　「我是全职业者。」

　　安娜握紧拳头，贵族的高傲让她无法容忍拉里的欺骗，一拳砸过去。

　　拉里忙避开，干笑道：「好了，好了，我知道你是全职业者，不用展示给我看的。」

　　「敢再戏弄我，我就让你死无全尸！」

　　哼着，安娜已经走开。

　　「那个……」

　　「干嘛？」

　　安娜头也不回道。

　　「抱歉，我们是要去北边，你那应该是往南边吧？」

　　安娜煞住脚步，回头眯眼笑着，道：「这种事早点说，否则我会让你吃拳头。」

　　「走吧。」

　　拉里不敢再戏弄安娜，面对这个自喻为全职业者的安娜，拉里还是安分点好。

　　安娜抬头看了一眼新月，自语道：「到月圆至少还有一周，看来我得等了，唉，那条项链竟然在这魔法白痴身上，真是可悲，看来它命中注定是我安娜，伯特的。」

　　走了二十分钟，他们终于来到目的地，一个废弃已久的独立型贵族庄园。

　　圆拱形大门两侧各卧着一只布满裂痕的石狮鹫，大门完全敞开，好像在欢迎他们的到来，往里望去，院子里都是高低不平的杂草，给人一种极其凄凉的感觉。

　　「这原来住的是谁？」

　　安娜问道，她总觉得这里十分凄冷，使她不自觉搓着手臂。

　　「这里荒废很久了，从我出生就是如此，这种地方应该有很多亡灵。」

　　拉里深吸一口气，道：「空气中似乎有亡灵的气息。」

　　「你不是零阶吗？能闻出来？」

　　安娜鄙夷道。

　　「这是感觉。」

　　说着，拉里已走进去。

　　「喂，等等我。」

　　安娜喊道。

　　站在院子里，满目都是杂草，偏左处还有一口巨石盖住的石井。

　　拉里总觉得这里充满死亡的气息，所以他也不敢走进那阴森森的大厅里，站定后道：「就在这里召唤吧，你是我的助手，现在必须听我的命令，首先，你把这附近的草都拔了，然后堆在一起，等召唤完，我们要把草烧掉，否则有些亡灵会借助草的生命力而获得实体。」

　　「我觉得召唤骷髅会更好吧？」

　　「哪里好了？」

　　「至少我不用拔草吧？」

　　看着满目的杂草，安娜心情不悦。

　　「我是零阶魔法师，当然要先练习一阶的通幽术，控骨术是二阶魔法，我可不能跳跃着学习，很容易遭到反噬。」

　　拉里严肃道。

　　安娜握紧拳头，浑身颤抖道：「好，本小姐去拔草，如果你今天召不出亡灵，你就把我拔的草全部吃掉，吃不下就拿回去吃。」

　　说毕，安娜已经蹲在地上开始拔草，一边拔一边用恶毒的目光盯着拉里，似乎想把他生吞活录。

　　拉里吞了吞口水，在院子里走着，走到石井前，伸手触摸，手却像被电到般缩回，他虽然不是魔法师，可他能感觉到这里被人下了禁锢结界，难道是阻止井下之物？

　　「喂，够不够？」

　　安娜拍着手上的泥巴。

　　回过头，安娜已经将她周围五米内的草拔得差不多了，拉里便问道：「做为我的助手，你应该知道要干什么吧？」

　　「你别再废话，快点召唤，本小姐还要回去洗澡。」

　　「如果你连最基本的护体咒语都不懂，又如何保护自己？很可能被亡灵噬体，如果是男的亡灵，你可能……」

　　「可能干嘛？」

　　安娜觉得拉里目光有点不友好，本能的捂住前胸。

　　「咳咳，就是以灵体的方式侵犯你的身体，也许你还没有见过，我是见多了。」

　　继续吹嘘着，拉里已拿着石块在那块空地上画着召唤魔法阵，安娜则站在一边看着。

　　「为什么要写九和十三？」

　　安娜好奇道。

　　「九代表灵魂由生到死所要通过的九个领域，十三则代表了耶稣的最后晚餐以及他的复活，这数字的奥义不是你所能了解。」

　　拉里审视着画好的两个同心圆圣困以及召唤阵，又背对着安娜拿出拉蕾娜札记对照一遍，确定没有问题，他就道：「安娜助手，现在你站到另一个圣困中间，吟诵魔法保护我们两个，我要开始召唤亡灵。」

　　「喂，我能不能问你一个很简单的问题？」

　　「什么？」

　　「你不是说自己没有魔法力吗？那你怎么使用通幽术？」

　　安娜鄙夷道。

　　「噢，我都忘记了，你不是说会给我三阶的魔法力吗？」

　　「怎么感觉是我欠你的。」

　　嘟哝着，安娜吻了一下龙戒，又吟诵着拉里完全听不清楚的咒语，而随着她吟诵完成，龙戒连续闪了好几下，刚要开口的拉里忽觉得胸口被什么东西击中，痛得他差点连胃液都呕了出来，正想真问安娜为什么攻击自己，却觉得思绪骤然清晰许多，更觉得空虚的身体似乎被填满。

　　深吸一口气，拉里露出兴奋的笑容，问道：「你那到底是什么戒指？」

　　「没必要和你解释那么多，你快点进行吧，支撑不了多久的。」

　　「知道了，本以为你是开玩笑，没想到真的能让我得到魔法力，所以接下来的事也得谨慎才行。」

　　顿了顿，拉里问道：「护体魔法你真的会？」

　　「会啦，会啦，你以为我是一时冲动才做你助手的吗？那些最基本的禁忌我都懂，快点！快点！本小姐还要回去洗澡，浑身脏兮兮的。」

　　安娜嚷道。

　　「难道你预谋很久了吗？」

　　「快点！要不本小姐不干了。」

　　安娜哼道。

　　如果之前安娜说出这句话，拉里绝对点头，可现在获得三阶的魔法力，不召唤一只亡灵来逗一逗那实在可惜呀。

　　站在圣困之中，拉里已举起随手捡来的树枝，看了安娜一眼，他已经闭眼感觉着暗元素的涌动。

　　看到拉里那认真的表情，安娜再次吻了下龙戒，随着她的吟诵，她脚下的圣困已经泛起阵阵昏黄光芒，并蔓延向另一个圣困，两个圣困发出的光芒，让整个黑漆漆的院子获得宛如黎明初降般的明亮。

　　处于冥想中的拉里一直用心感觉着周围的暗元素，在实验室时很难感觉到，可这次和暗元素的感应非常容易，而且他能感觉到周围正有数股暗元素像海潮般在他周围翻滚着，如果不是圣困的阻止，拉里早就置身于暗元素之中。

　　正常情况下，提供暗元素的介体是骨骸或者那些徘徊于人界与地狱之间的亡灵，所以越容易感应到暗元素，就表示这区域越多亡灵或者死者的尸骸，也说明在此地更容易使用亡灵魔法。

　　也许很多人会觉得召唤亡灵简直是玩命，事实确实如此，不过很多人记住的不是亡灵法师召唤亡灵的玩命现象，而是他们玩弄灵魂这种与神旨意相悖的行为，这也是灵魂密教招致毁灭的重要原因。

　　拉里脸上已经参出汗水，握着树枝的手更是颤抖，明明可以感觉到周围那么多的暗元素流动，明明可以念出咒语，可他心里总有点不安，尤其是那口被下了禁锢结界的石井。

　　做为助手的安娜，唯一要做的就是利用魔法增强圣困的防御力，以防止亡灵的爆袭。

　　看着拉里，安娜很想发问，却又不敢，有点担忧的她都不知咽下了多少口水。

　　暗元素十分充足，为了避免步上古蕾芙的后尘，拉里只得吟唱道：「躲在黑暗中袁叹的亡灵啊，听从吾主拉里，亚晋之召唤，现身吧。」

　　话音刚落，召唤阵中央就泛起阵阵螺旋状光波，血红色，一种不祥的预兆。

　　已经睁开眼的拉里紧紧盯着召唤阵，不断念着安魂咒，企图让即将被召唤出的亡灵脾气能好点。

　　「拉里，我问你一个很简单的问题。」

　　头发被风刮得凌乱的安娜叫道：「我虽然不是亡灵法师，但我记得通幽术是召唤一些完全没有攻击力的幽灵，根本不需要召唤阵。」

　　拉里嘴唇有些发干，回应道：「这里有的可不只是幽灵，如果在未设置召唤阵和同心圆圣困的前提下召唤，很可能唤醒残暴的亡灵，我们的身体和灵魂都将被它们吞噬，所以做这些准备都是为了以防万一。」

　　「那我能不能问你现在到底召唤出了什么？」

　　「好像是……」

　　拉里的话还没说完，一声小女孩的啼哭吓到他们两个，只见一个看上去刚满十岁的金发小女孩抱膝蹲在召唤阵中央，全身赤裸。

　　从拉里的角度可以看到小女孩胸前的两颗小红豆，乳房完全没有开始发育，而那神圣的阴户则被并拢的双腿挡住。

　　「呜呜呜呜呜……」

　　小女孩抬起头，满脸都是泪水，身子还微微颤抖着，模样令人怜爱，看到拉里，小女孩就站起来，光洁无毛的稚嫩阴户完全展现在他们面前。

　　小女孩擦着眼泪，一步步走向拉里。

　　「别过来。」

　　拉里喊道。

　　可小女孩没有听他的话，边哭边走，当她那小手触碰到召唤阵本身的防御结界时，她吓得后退好几步，小手被结界烧得直冒黑烟，但她只是灵体，烧伤的是灵魂，而不是肉体，所以立刻恢复，然后继续走向拉里。

　　「别过来，这是结界。」

　　拉里喊道，可小女孩完全听不到，继续做着同样的举动。

　　看着手掌被烧烂才后退，然后等手复原又继续往前走的小女孩，拉里脸色发白。

　　「到底怎么回事？」

　　安娜喊道。

　　「我召唤了一个小亡灵，但我觉得我不可能是召唤出了她。」

　　盯着那个离自己不到三米的小女孩，拉里很想踏出圣困，但知道如果这样子做，若出事自己很可能连灵魂都会被亡灵扯烂。

　　「呜呜呜呜……」

　　「拉里，我受不了。」

　　安娜喊出声，左脚刚踏出圣困，拉里却先她一步走出去。

　　「你留在圣困里面，至少要保证一个人的安全。」

　　待安娜收回脚，拉里已经将召唤阵的防御结界关闭，那个小女孩露出兴奋的表情，三两步就扑向拉里，撞进他怀里，嘤咛啜泣。

　　「你不会说话吗？」

　　虽然是拥着灵体，拉里却能感觉到她皮肤的冰凉，如飘在寒水里的落叶。

　　小女孩只是颤抖着身子，并没有说话，扬起头，用近乎绝望的眼神看着拉里，突然哭得更凶了。

　　「抱歉，我不该把你召唤出来的，我没想到表现这么异常的召唤阵竟然会召唤出你。」

　　拉里手在小女孩脊背上抚摸着。

　　「拉里，我记得一般的亡灵是灵态的，为什么这个亡灵是实体的？」

　　安娜问道。

　　「我也不知道，也许她是……」

　　拉里话还没有说完，小女孩的手已经插进拉里胸口，并在他耳边呢喃着，拉里的双瞳顿时变得呆滞。

　　刚开始只是一只小手插进去，接着小女孩的身体慢慢进入拉里胸口，而拉里就像被抽空灵魂般仰躺在地。

　　安娜被吓得说不出话，看到一个人进入另一个人的身体里，安娜腿都软了，等到小女孩完全消失，安娜才问道：「拉里，拉里，你还好吧？」

　　拉里瞳乳已变为一轮新月，呆滞，毫无生气。

　　「拉里。」

　　安娜喊着，可她不敢走出圣困，周围的阴森让她心凉到极点，她只能不断搓着龙戒，喃喃道：「昔拉，求求你，快点解除他身上的魔法力，否则我无法许愿。」

　　（昔拉。影族九大神抵之一，掌管绝望。

　　此刻，拉里正赤裸裸的站在庄园的院子里，地面上是被佣人修剪整齐的绿草，那口石井正喷起股股清泉，一个小女孩正趴在井边，仰头，伸出小舌头品尝着甘泉，不时发出清脆的笑声。

　　多看几眼，拉里就认出她是那个被自己召唤出的小女孩，可自己为什么会在这里？拉里完全记不得，只觉得这不是现实，倒像是过去的影像，因为这栋建筑物被打扫得干干净净，还不时有佣人出入。

　　拉里正想走过去，身后突然响起脚步声，转身一看，一个粗扩的男人正从大厅走出来，手里拿着一把不断滴血的刀，而他身后则是几具死尸。

　　拉里伸手想阻止他，可他直接从拉里身体穿过去，接着拉里就听到小女孩的哭喊声。

　　转身一看，拉里双眼瞪得浑圆，只见男人将小女孩按在地上，拉扯她的白色裙子，然后将肉棒插入那还没开始发育的阴户内抽送着。

　　「混蛋！」

　　拉里喊着就冲过去，想拿石头砸他，可地上的石头都像虚拟影像，拉里的手根本无法抓住它，就连想用拳头打那男人也不可能，因为这里所有存在的都是虚拟影像，拉里能触碰到的只有自己。

　　听着小女孩的惨叫声，拉里吼叫了数声，只希望这噩梦早点醒来，可完全没用，那声音还是如此真实，真实得令他崩溃。

　　「住手！」

　　拉里转身一看，一个三十多岁，衣着华丽的女人正跑过来，穿过拉里的身体，用无力的拳头去打男人，男人则一刀刺穿小女孩的胸口，然后不费吹灰之力就将女人制服，扯烂她的衣服，一对巨乳弹出，没等女人喊出声，男人已不停抠弄着女人的阴户。

　　「娜娜！」

　　女人惨叫着，那根染血的肉棒已插入她的阴道内，不断抽动着。

　　「不要！」

　　拉里吼着，抱头蹲在地上。

　　「大哥哥，吓到了吗？」

　　听到娜娜的声音，拉里抬起头，映入眼帘的是她那无毛的可爱阴户，中间露出的小肉瓣非常的诱人，显得神圣且不可侵犯。

　　娜娜拉起拉里，喃喃道：「大哥哥，我从你身上闻到了那个男人的气味，但我知道你不是他。」

　　「这一切到底怎么回事？」

　　拉里冷汗都冒出来。

　　娜娜揽住拉里的虎腰，细语道：「娜娜已经不知道在这里待了多久，有一个小小的心愿，就是找到那个杀了我还有我妈妈的人，大哥哥能帮我吗？」

　　拉里刚要说话，一只手落在他肩膀上，扭头一看，那个刚刚冲出来的女人赤裸裸地站在那里，Ｃ形曲线的身体很容易引起男人的性欲，乳大臀翘腰又细，肌肤简直比白雪还光洁几分，耻骨处那丛修剪精细的耻毛更是让人想入非非。

　　「她是我妈妈蒂凡妮。」

　　娜娜介绍道。

　　看着这个周身不时闪着血红色光芒的少妇，拉里惊叫道：「不对！我召唤出的不是娜娜，而是你！」

　　「因为我知道利用我女儿的外表可以迷惑你。」

　　蒂凡妮走到拉里面前，伸出舌头舔了舔拉里的脸颊，脸色顿变，叫道：「你和那男人是什么关系？」

　　「哪个？」

　　拉里吓了一跳。

　　「奸杀我们母女的那个。」

　　娜娜小声道，看上去还是那么的温柔，但瞳乳总透露着几分的邪意。

　　「我根本不知道你们在说什么。」

　　看着这对亡灵母女，拉里显得很无辜。

　　「妈妈，我们到底杀了多少人？」

　　「记不得了，好像五十个，还是六十五个，真的记不住了，不过也许当我啃食他的灵魂时，我会想起来。」

　　拉里想扯开娜娜的手，可浑身的力气都像被抽空，而且更让他郁闷的是，此时自己竟然完全记不起咒语，仿佛被人洗脑。

　　「这是我和我女儿的领域，你是不可能逃脱的，我真的很想品尝你灵魂的滋味。」

　　说着，蒂凡妮已榄住拉里的脖子，像妓女般亲吻着他的下巴，并慢慢往下吻。

　　原本乖巧的娜娜则开始伸出小舌头舔着拉里的屁股，并将臀肉掰开，舌尖不断舔着拉里的屁眼。

　　「住手！」

　　拉里无力地叫着，可身体完全不听他的使唤，如果拉里猪得没错，这应该不是自己的肉体，而是灵体。

　　如果灵体被她们吃掉，自己的肉体也将死亡，那就意味着他将完全从这世界消失，就连变成亡灵的资格都会被录夺。

　　「你不告诉我那个男人在哪里，你的肉体将在极度的淫欲中暴毙而亡，然后我们会将你的灵魂一口一口吃掉。」

　　蒂凡妮冷笑着，人已经跪在地上，张嘴就含住拉里的肉棒，卖力吸吮着。

　　前后都受到优待应该是一件很爽的事，可这要以性命为代价，拉里绝对不愿意。

　　但他却反抗不了，这是她们的领域，自己的所有能力都被录夺，也许唯一留下的只有性功能，这一切只能怪拉里太善良，误以为自己只召唤出了娜娜，没想到阵中那血红色的光芒是她妈妈发出的。

　　蒂凡妮的香舌在拉里龟头上不断舔敌着，像一只贪食的小猫咪般，她女儿则品尝着拉里的屁眼，一前一后服务着拉里。

　　「你们完全没有必要这样做。」

　　「抱歉，我们喜欢先让客人体会性爱的完美，再让他体会灵魂被一点一点撕裂的痛苦，我们是被那男人奸杀的，不找到他，我们永远无法轮回，我们不想下阿鼻地狱，所以就留在这里，以取悦并杀死男人为趣，相信你马上会懂得这句话的真谛。」

　　说完，蒂凡妮已含住拉里的辜丸，非常用心地吸着，手则快速套弄着赤红色的肉棒。

　　「将一个人的罪过嫁接到其他人身上，看来你们真的完全被仇恨冲昏了头，浑浑噩噩这么久完全没有意义，就算你杀了我有用吗？你们的怨气会平息吗？还不如选择轮回。」

　　拉里叫道。

　　「轮回的道路已经不属于我们母女俩了。」

　　蒂凡妮冷冷道，再次将整根肉棒都含下去。

　　拉里的灵体被母女俩奸淫着，而他的肉体也起了反应，肉棒将裤裆顶得非常高。

　　「拉里！」

　　安娜嗓子都叫哑了，整个人跪在圣困之中，她完全不知道事情会到这地步，她真的好希望拉里能醒来，可拉里除了看到拉里那根好像在抖动的肉棒，安娜脸都胀红了，喃喃道：「难道他现在正在和亡灵做爱？无耻的家伙，那样会死的。」

　　已经顾不了自己性命的安娜冲出圣困，随着圣困光芒的消失，一些受到召唤阵吸引的小幽灵纷纷现出灵体，在他们周围漂浮着，幸好都是没有攻击力的小幽灵，否则安娜真可能被反噬。

　　摇着拉里的肩膀，安娜喊道：「零阶的混蛋，赶紧醒一醒，我们要离开这里。」

　　不知道摇了多久，拉里还是一点反应都没有，唯一有反应的只有那肉棒。

　　「看来只能用这招了。」

　　安娜咬着薄唇，很不情愿的脱了拉里的裤子，看了一眼那硕大的肉棒，脸更红了，就一只手握着，上下套弄着，替拉里打手枪。

　　「真的想杀了这混蛋。」

　　安娜整张脸都红了，但她知道不让拉里射精，他的灵魂会被亡灵玩死的。

　　「妈妈，好像有人在弄他的身体。」

　　娜娜开口道。

　　「管不了那么多，我们继续。」

　　「怎么这么大。」

　　嘟哝着，安娜已经用两只手握住拉里的肉棒，卖力套弄着，眼睛却没有看他的肉捧，只尴尬地注视着那些正朝她吐舌头的小幽灵。

　　肉体被安娜玩弄着，灵体被幽灵母女玩弄着，这真是人生最大的享受啊！

　　可如果灵体先射精，拉里就永远都回不去了，所以一切的希望都落在安娜那双手上。

　　「竟然能坚持这么久。」

　　安娜有点无奈，干脆将自己的一只丝袜脱下，在肉棒上卷了一团，握紧，继续套弄着，动作非常大，也足以看出她此刻的心情有多么郁闷。

　　堂堂的伯爵之女要替才认识不到一天的男人打手枪，这成何体统？

　　第二章 幽灵附体

　　「妈妈。」

　　娜娜喊出声。

　　正在替拉里口交的蒂凡妮也愣了一下，感觉到拉里的肉棒在自己嘴里不断摇颤着。

　　「该死，还不出来！难道你对本小姐这喷了香水的丝袜都不感兴趣吗？」

　　正咒骂着，忽觉肉棒抖了好几下，在安娜还未反应过来时，一股乳白色的精液自马眼喷出，在空中画了条完美的弧线后溅在安娜胸前。

　　「啊！」

　　安娜声嘶力竭地喊着，闻到那股腥味，安娜气得当场给了拉里两巴掌，也正好把他打醒。

　　「你干嘛？」

　　拉里摸着火辣辣的脸颊，先是看到自己肉棒上的黑色丝袜，接着又看到安娜胸前的精液，完全搞不清楚这是怎么回事。

　　安娜跳了起来，用手清理着胸前的精液，弄得满手都是，更觉得气愤，都想把拉里杀了。

　　稍微平息之后，安娜道：「我不知道你的灵魂怎么了，但我知道这不是久留之地，快点走吧。」

　　见拉里身后正飘起血红色光芒，安娜拉住拉里的手就往外面跑，那包着肉棒的丝袜便落在地上。

　　「喂，等等！」

　　「等什么等，你要命还是要被幽灵奸啊？」

　　安娜不耐烦道。

　　跑出数百米，两人才停下来，拉里忙将软下的肉棒收好，上气不接下气道：「你的丝袜还在里面。」

　　「被你弄得脏死了，你以为本小姐还会要吗？就算你把它放在圣水里洗几百次，我也不会要，哼。」

　　安娜头昂得高高的，却用眼角余光观察着拉里的表情。

　　「好吧，今晚错的人都是我，行了吧？」

　　拉里抚着胸口，心脏都快跳出来了。

　　「知错就好。」

　　顿了顿，安娜问道：「喂，拉里，你的灵魂刚刚到底怎么了？」

　　「碰到一对母女亡灵，应该是恶灵，她们对死怀有怨念，所以一直不肯轮回。」

　　「母女？然后你就和她们……」

　　安娜鄙夷地盯着拉里，冷哼一声，已加快步伐。

　　跟上安娜，拉里道：「谢谢你的帮助。」

　　「害我丢了一只袜子，罚你明天去买一双给我，我还是要黑色的，不过最好是镂空的，那样子更透气。」

　　「你自己不能去买吗？」

　　「难道要我将你今晚的糗事公布出去，你才肯去买吗？」

　　「好吧，我错了，我明天去买就是。」

　　走了一会儿，拉里问道：「你那到底是什么戒指？」

　　「婚戒。」

　　「呃……你结婚了？」

　　「是。」

　　「和谁？」

　　「我哥哥。」

　　「哦，啊？哥哥？」

　　「难道他不是男人吗？难道女人嫁给一个男人有错吗？」

　　「好吧，当我没问过。」

　　拉里郁闷得要死，妹妹怎么能嫁给哥哥，这完全有悖伦理，洛朗又是神圣教廷管辖最为森严的国家之一，绝对不可能出现这种事，可拉里又不敢多问，因为安娜的嘴巴实在太毒了，他现在倒要想想明天怎么买丝袜。

　　到了学院门口，安娜不愿意再翻墙，大摇大摆地从大门走进去，拉里则一直盯着守门老头，确认他没有醒过来才松了口气。

　　分道扬镀后，拉里回去洗把脸就躺在床上睡着了，安娜则无比郁闷地跑到浴室洗个澡才回去睡觉，连衣裙都被她扔进垃圾桶里。

　　一大早，拉里就被艾贝儿叫醒，要他参加在布鲁格特山意外死亡学员的葬礼。

　　拉里向来不去教堂，这次则是例外，由于学员实在太多，神父只允许亡者的家属以及学院管理者进入教堂，其他的人必须留在外面祷告，拉里是院长的养子，当然可以进去，不过他很不想进去，一走进教堂他就觉得浑身不自在。

　　今天大家不论男女都穿着黑色礼服，以表示对亡者的尊敬，大部分的已婚女人还蒙着黑色面纱。

　　「恳求慈光导引脱离黑暗，导我前行。黑夜漫漫，我又远离家庭，导我前行。我不求主指引遥远路程，我只恳求，一步一步导引，向来未曾如此虚心求主……」

　　神父念着《慈光歌》他身后的美诗班则咏唱着，参礼者则低头祷告着，其中包括拉里，不过他一直觉得很不自在，不时用眼角余光去瞄近在眼前的大姐。

　　「在圣洗的水中，我们追忆他曾经接受洗礼，皎依吾主，成为吾主之门徒，愿他也能追随吾主，到达永福的天乡。」

　　神父念完祷词，参礼者纷纷将圣水洒在灵枢上，偶尔还听见亡者家属的呜咽声，可为了让亡者的灵魂得到安息，他们不能大哭大嚎。

　　礼毕，数口灵枢被抬往墓地，神父及送葬者则跟在后面默默祈祷着。

　　每个人脸上都充满了悲伤，亡者的家属甚至满脸泪水，无语的泪水。

　　送葬者规模空前盛大，除了学院和教堂的神职人员，一些平民也加入送葬者行列，浩浩荡荡朝着维基墓地而去。

　　下葬时，神父继续为亡者祷告，神职人员则往灵枢洒花瓣，整个墓地除了神父的祷告声之外，再也没有其他声音。

　　当这一切结束时，亡者家属及学员开始将早已准备好的鲜花放在墓碑前，然后陆续离开。

　　「真不喜欢这场面。」

　　艾贝儿叹气道。

　　「只要他们的灵魂能安息就好。」

　　古蕾芙道。

　　站在她们之间的拉里倒没有开口，因为葬礼的目的是安抚亡灵，而做为亡灵法师的他很可能会将亡灵召唤出来，那完全悖离教会的旨意，不过拉里并不认为将亡灵召唤出来就是对它们的亵渎，有时候召唤亡灵可以知道一些活人绝不可能知道的事。

　　走了一会儿，拉里问道：「你们知不知道北街那废弃很久，以前好像很繁华的庄园原来住的是谁？」

　　「那是昂克尔斯伯爵妻女住的地方，两百年前发生一件惨剧，之后那里就禁止进入。」

　　艾贝儿解释道。

　　「两百年前，难道如……」，」

　　拉里和古蕾芙面面相觑，都想起同一个人的名字。卡尔德。

　　「大姐，那她们母女是怎么死的？」

　　拉里问道。

　　「好像是……」

　　艾贝儿似乎有点难以开口，但还是说道：「被奸杀的，被一个叫做卡尔德的恶棍奸杀。」

　　「拉里，怎么……」

　　古蕾芙不知道该说什么。

　　拉里也默不作声，思维并没有停留在「奸杀」两字上，而是那对无法轮回的母女亡灵，想到她们在庄园徘徊了两百年，每夜都在寻觅着奸杀她们的人，拉里知道自己该怎么做了。

　　由于葬礼的事，今天学院停课一天，拉里本以为自己可以和古蕾芙在一起，没想到一到学院就被卡莉叫到校长室。

　　拉里从来没去过那位于歌德式圆形建筑最高层的校长室。

　　绕着螺旋形的楼梯，走得有几分晕眩，走到七楼，拉里腿都有些酸，当他走到位于十楼的校长室前时，他更是气喘吁吁的。

　　没等拉里敲门，门自动打开，卡莉正在批阅考卷。

　　一走进去，门就自动关上，卡莉也放下鹅毛笔，并示意拉里走过去。

　　「拉里，我的好孩子，妈妈想和你说一件事。」

　　已经换上紫色魔法长袍的卡莉停顿了好久，才开口道：「妈妈先和你说一件昨天晚上发生的事吧，有死灵师通过阿尔忒弥斯海域到达比亚尼的格林古镇，利用死灵魔法残杀整村的人，后来逃之天天，本来我们塔隆对亡灵法师是一种半宽容状态，但自从这事发生之后，圣战联盟四国都决定对国内所有的亡灵法师执行绞刑，所以就意味拉里你必须放弃这职业，和其他人一起修行魔法。」

　　「但是死灵师和亡灵法师有着本真的不同，死灵师是……」

　　「够了！」

　　卡莉喝出声，用力敲了下桌子，道：「在我们眼里，死灵师和亡灵法师完全相同，你别找一些蹙脚的借口。拉里，妈妈就实话实说吧，如果你不愿意放弃这职业，那妈妈只能将你交给教会，让他们对你执行绞刑。」

　　「可，妈妈，教会为什么要将个人的过错加到所有人身上？」

　　拉里辩解道。

　　「你真的太固执了。」

　　看着拉里，卡莉无奈地摇头，道：「死灵师来自雅库茨，对神圣教廷发源地比亚尼发动袭击的目的很简单，就是让他们知道灵魂密教已经崛起了，这是一个非常尖锐的话题，所以为了避免再发生惨剧，教会才决定这样做，一切都是以大家的安全为前提，所以拉里你做为布里克的居民，你就应该服从教会的意志，懂吗？」

　　「妈妈以前不是参与护魂运动吗？大不了再发动一次，只要新的灵魂密教再次被消灭，我不就可以继续实现自己的梦想吗？」

　　「雅库茨已经壮大了，不像从前，说消灭就可以消灭的。」

　　「那就让神来惩罚他们。」

　　「如果连自己的家园都守护不了，那神也会离我们而去，所以拉里你就听妈妈一次，学院有那么多魔法系，有那么多优秀老师，你完全可以放弃那与世不容的梦想，从大家的角度出发，制定新的梦想。」

　　拉里知道自己再说什么都没有意义，也知道卡莉这是为自己好，可真的要放弃坚持十七年的梦想，他心里也很不甘心，听着妈妈的告诫，拉里最终还是点头同意换职业。

　　「好孩子，那你打算选什么魔法系？」

　　卡莉心平气和道。

　　「水系吧。」

　　拉里随口道。

　　「好，那你明天和安娜一起上课，她也是水系魔法师，所以所有的课程你们都将一起上。」

　　「她怎么会是水系魔法师，她不是全职业者吗？」

　　拉里叫出声。

　　「这世界上没有什么全职业者，这点你要记住，能够同时精通魔法与剑招的魔剑士已经很了不起，怎么可能会有什么全职业者呢？所以她只是和你开玩笑罢了，她是伯爵的女儿，凡事记得谦让一点，身为男子汉，你要有伸士的风度。」

　　走到拉里面前，卡莉将他拥住，在他耳边呢喃道：「至于像一些无关魔法系的课程大家会一起上，到时候你还会遇上索菲亚还有古蕾芙她们，相信你不会无聊的，妈妈所做的一切都是为了你好，请别怨恨妈妈。」

　　「我明白。」

　　「好了，妈妈还要忙，你先回去休息吧。」

　　「嗯。」

　　离开校长室，拉里显得有点疲惫，睁眼盯着蔚蓝色的天空，他最终决定去找艾丽蜜丝诉苦。

　　正在掺合药粉的艾丽蜜丝知道拉里要换职业时，她竟然开心地拍手。

　　「这挺好的，你妈妈做得也非常对，要不然你就要被绞死了，可爱的小拉里被绞死，那多可惜呢，而且据我所知，这对你修行亡灵魔法没有半点影响吧？你大可晚上修行啊，反正没有人打扰你，而且晚上更适合，我说的没错吧？」

　　艾丽蜜丝笑道。

　　「肯定没错，只是觉得自己的梦想被人录夺，心理总会有些不平衡，唉，最郁闷的还是要和安娜一起上课，她真是一个天生的虐待狂，如果同桌，我绝对会被她搞死的，喔，想起来了，还要去买东西给她。」

　　走到实验室门口，拉里扭头问道：「丝袜价格一般多少？」

　　「咦？进步倒是蛮快的嘛，连丝袜都要买给她了，看来我们的小拉里泡妞很在行嘛。」

　　艾丽蜜丝眯眼笑着，继续道：「建议你买一百金币左右的，那种穿起来很舒服，真丝的喔。」

　　「好贵。」

　　拉里耷拉着脑袋，只得先回房间将自己的私房钱都取出来了。

　　走在街上，拉里还真不知道哪里有卖丝袜的，跑到一家服装店，找来找去都没有看到，询问老板，老板则用很惊讶的目光打量着他，然后告诉他在西街口那边有一家。

　　正常情况下，一个小镇只会有一家专门卖女性内衣的地方。

　　一走进去，正在挑选内衣的几个女人都用异样的眼光看着拉里，有个正拿着红色胸罩的美妇吓得将胸罩扔到地上。

　　「请问你要买什么？」

　　穿着黑白相间女仆装的店员走了过来。

　　「呃……丝袜，黑色，镂空的。」

　　拉里尴尬道。

　　「稍等，我帮你找找。」

　　店员边找着合适的丝袜，边问道：「是买给你女朋友的吗？」

　　「肯定的。」

　　拉里答道，他不想让店员再问下去。

　　「呵呵，像你这种先生我倒是第一次见过，这双应该不错，您看看。」

　　接过丝袜，拉里随便看了几眼就点头，问道：「多少金币？」

　　「九十八。」

　　付完钱，拉里刚转身就看到大姐正站在门口，很疑惑地看着他，使得拉里整张脸都红了，忙将丝袜塞到口袋里。

　　「姐姐出来买什么？」

　　拉里忙走出去。

　　「去集市买了点面粉，拉里你怎么去内衣店？」

　　「我走错地方了。」

　　拉里忙解释道。

　　走没几步，店员突然跑出来，叫道：「先生，这是优惠卡，以后你再买丝袜可以打折。」

　　「丝袜？」

　　艾贝儿又是一惊。

　　准确来说，不只是艾贝儿吃惊，应该是过往的行人都吃惊，就连正在耍猴的人都愣得让猴子溜到屋顶上。

　　拉里恨不得挖个地洞钻进去，尴尬地走到面带微笑的店员面前，接过所谓的优惠卡，咬牙切齿道：「麻烦下次在店里面给我。」

　　「噢，先生，可以，等你积分到一千时，我们会帮你办理银卡，一万时可以办理金卡，欢迎惠顾。」

　　说完，店员还深深一鞠躬，使拉里更加郁闷，像只缩头乌龟般快速离开。

　　走了一会儿，艾贝儿问道：「拉里，你是帮你二姐买的吗？」

　　「不是，是是帮安娜买的。」

　　「噢，那看来你们的关系发展真的好快噢，其实她也不错，如果拉里你娶了她，以后说不定可以在洛朗那边有一番作为呢。」

　　「在那之前，我绝对已经被她虐待死了。」

　　拉里吐气道。

　　「应该不会吧？第一次见她，看上去只是有点骄傲，不过身体里流着皇族的血液，骄傲点也是正常，反正我也希望拉里能找到喜欢的女孩子，我是觉得索菲亚也许更适合你，你应该是偏爱那种乖巧型的女孩子吧？」

　　「不一定吧，就像姐姐这样子也挺好的。」

　　拉里开玩笑道。

　　「呵呵，姐姐不是女孩子，姐姐是寡妇，懂吗？完全不符合你的要求。」

　　「但我就觉得姐姐最好，姐姐最疼我了。」

　　拉里嬉笑道。

　　「好了，好了，大街上别贫嘴，被人听到不好。」

　　艾贝儿白了拉里一眼。

　　回到学院，问了安娜住处，拉里便朝目的地奔去，她不是住在女学员那栋楼，而是和老师们住在同一栋楼，还是最高层。

　　向来对上楼感冒的拉里只能非常郁闷地往七楼爬去。

　　爬上七楼，拉里气喘吁吁，这时，旁边的门开了，一个只穿着暗红色胸罩和内裤的妙龄女郎走了出来，多看了拉里两眼，也不遮羞，问道：「拉里你怎么跑这里来了？这层可都是女老师哦。」

　　眼前这个很开放的女导师叫芬妮，布尔曼，是很著名的火系魔法老师，拥有如火般耀眼的如瀑卷发，一直延伸到翘臀，那双浅红色双眸满含热情，而且那对半藏在胸罩里的玉乳也显得很热情。最特别的是她的古铜色肌肤。

　　不仅是外表，芬妮的性格也属豪放派，面对任何挑逗都无所谓，至于真实性如何，拉里也不会去考察，反正都和他无关。

　　看了一眼位于她双乳间的扣环，拉里忍不住吞了口口水，如果伸手将那扣环解开，这对乳房就完全弹出来了，可做为一个纯洁的人类，拉里还是装得很镇定，道：「我来找安娜。」

　　「噢，她住在走廊最里面，偏左的那间，呵呵，我去问问普里西拉我这内衣怎么样。」

　　说着，芬妮已推开对面房门，向拉里抛了个媚眼便走了进去。

　　拉里被芬妮弄得欲火焚身，走到尽头，敲敲安娜房间的门，过了好一会儿，安娜才开门，此时的她穿着白色的睡衣，曼妙身材若隐若现，似乎连胸罩都没穿，头上则戴着睡帽，一昏睡眼惺忸的模样。

　　打了个呵欠，安娜问道：「你这笨蛋，找我干嘛，不知道我在睡觉吗？昨晚被你弄得一个晚上都睡不着觉。」

　　「我把你要的东西带来了。」

　　「什么？」

　　拉里忙从口袋里掏出包好的丝袜以及优惠卡，道：「黑色的丝袜，还是镂空的，还有一张优惠卡，你以后去那里买可以优惠很多。」

　　「呃……」

　　安娜不可思议地盯着拉里，好一会儿才开口道：「你真的去买了？」

　　「不是你说的吗？」

　　「好吧，确实是我说的。」

　　安娜让在一边，等拉里走进来才将门关上。

　　「这放在哪里？」

　　拉里问道。

　　「我先看看。」

　　拿过丝袜，展开，用力拉了拉，又仔细看着那些镂空和袜口的蕾丝花纹，点头道：「你的眼光还挺好的，是不是经常偷看你两位姐姐的内衣？」

　　「我像是那种人吗？」

　　拉里挺胸道。

　　「不是像，我觉得你就是那种人。」

　　安娜又想起替拉里打手枪的场面，让她觉得自己的手份外肮脏，昨晚不知道拿着肥皂洗了多少次，将丝袜放进最后一个装满内衣的抽屉，安娜起身问道：「如果没有别的事我想继续睡觉了。」

　　「晚上再去一次庄园。」

　　脑子还没有完全清醒的安娜坐在床边，涂着楠红色指甲油的脚趾头正不断点着拖鞋，问道：「什么庄园啊？」

　　「昨晚那个。」

　　「啊！」

　　安娜惊叫着直接跳到床上，居高临下看着拉里，叫道：「你疯了，还喜欢和那母女幽灵搞？」

　　看了一眼安娜的玉腿，拉里解释道：「因为我知道了她们无法轮回的原因，所以我想去帮助她们，如果你觉得过分，你可以不用去，反正我一个人可以应付。」

　　「如果没有我这得力助手，你又怎么可能召唤得了她们？」

　　安娜鄙夷道。

　　「所以你是愿意和我一块去了？」

　　「别再叫我翻墙。」

　　安娜掀起雪白色被褥躲进去，睡帽一拉，整个世界陷入黑暗。

　　「你是水系魔法师？」

　　「我是全职业者。」

　　「但我妈妈说你是水系魔法师。」

　　「难道你们学院有全职业者这职业吗？没有，所以我只能随便选一个。」

　　安娜不耐烦道。

　　「明白了，忘记告诉你，我以后要和你一起上课。」

　　「什么？」

　　安娜直起身子，睡帽往上一推，睁着那双红宝石般的美瞳，道：「你不是传说中的亡灵法师吗？干嘛和我一起上课？」

　　拉里将今天卡莉和他说的一番话原原本本地说给安娜听。

　　听完之后的安娜若有所思地点点头，道：「那确实只能这样子了，不过真不希望和你一起上课。」

　　「你以为我愿意吗？反正到时候我们最好离得远远的，防止你毒害我。」

　　拉里哼道。

　　「做你助手的第一天，我丢了一只丝袜，真不知道以后还会丢什么。」

　　「我没有让你把丝袜弄到我那里吧？」

　　「别再提昨天那事。」

　　安娜吼道：「想起来就觉得恶心。」

　　对于这个大小姐脾气很明显的安娜，拉里觉得还是少惹为妙，所以和她约好晚上的时间就走出去。

　　刚关上安娜的房门，对面的门就打开，索菲亚正探出脑袋。

　　「索菲亚，你怎么住这边？」

　　拉里喜道。

　　「那边不习惯，所以卡莉院长就把我安排到这边，而且说和安娜互相有个照应，拉里你怎么会来这里？」

　　「我路过，那我先走了。」

　　拉里像一阵风般逃走。

　　「奇怪，刚刚明明听到他在安娜姐姐房间。」

　　索菲亚嘟喃道。

　　当晚深夜。

　　今晚将最后两次精液献给艾丽蜜丝，拉里和她的约定就算圆满结束，只是他真的很喜欢艾丽蜜丝替他口交的感觉，特别是当她用力吮吸时，那颤动的巨乳更让他激动不已，还有那将精液从诱人小嘴里吐进瓶中的画面也让拉里记忆犹新，总而言之，拉里希望艾丽蜜丝能再替他口交。

　　看到安娜，拉里忙走过去。

　　这次拉里没有戏弄她，两人从大门溜了出去直奔目的地。

　　站在荒废已久的庄园前，阵阵冷风袭来，两人都打着哆嗦，安娜戳了戳拉里的后背，问道：「如果今晚我又损失丝袜，你明天是不是会再买给我？」

　　「昨天丢的那条应该还在吧，如果有需要，不是还可以用吗？」

　　「好恶心的男人。」

　　安娜鄙夷道。

　　笑了笑，拉里走了进去，安娜则有点担忧地跟在他后面。

　　看到安娜的丝袜，拉里将它捡起来，转身道：「回去洗一洗还可以穿。」

　　「超级恶心的男人。」

　　安娜拍了下拉里的手臂，丝袜就掉在地上，安娜气呼呼道：「本小姐不愁吃不愁穿的，这种被你玷污的东西就留着你自己穿。」

　　「稍安勿躁，我去画召唤阵和圣圈。」

　　说着，拉里已经走到昨天的位置，认真画着，昨天画的痕迹还在，所以沿着它再画一次就行了。

　　看到他那认真的模样，安娜好奇道：「亡灵在你心里的地位很高吗？」

　　「只是生命形式的转变而已，所以我一直将人和亡灵放在同样的位置，如果你死了，我还是会把你的亡灵当活人对待的。」

　　「你这是在诅咒我！」

　　安娜哼道。

　　已经画好召唤阵和圣圈的拉里示意安娜站在另一个圣圈里，在她利用龙戒的力量为拉里注入三阶魔法力并点燃圣圈防御魔法后，拉里已举起了树枝，吟诵道：「躲在黑暗中哀叹的亡灵娜娜、蒂凡妮啊，听从吾主拉里，亚晋之召唤，现身吧！」

　　召唤阵中央泛起粼粼血芒，小女孩娜娜正慢慢显现其中，这次没有哭泣，只是用一种无神的目光看着拉里。

　　没有丝毫的犹豫，拉里轻易走出了圣圈并关闭了召唤阵的防御结界，不理会安娜的告诫，拉里直接走向娜娜，并伸出了手，道：「跟我离开这里，我知道奸杀你们的凶手在哪里。」

　　「嗯？」

　　一直躲藏在黑暗中的蒂凡妮也现出了形体，母女俩赤裸裸地站着，正看着信步而来的拉里，她们绝对想不到，曾经差点连灵魂都要被自己吃掉的人会再次出现在她们面前。

　　看着她们两个，拉里伸出了手，道：「我知道你们的灵魂被困在石井下，所以不借助我的身体你们是绝对无法离开这里。」

　　「你真的知道他在哪里吗？」

　　蒂凡妮拉着女儿的手，身体周围是淡淡的红芒。

　　「我今天才明白为什么你们说我身上有他的气味，呵呵，其实我也差点死在他手里，虽然我不确定他的亡灵还在不在那里，但不妨一试，因为我真的希望你们能轮回转世。」

　　「谢谢哥哥。」

　　娜娜怯生生道，怎么看都不像是一个亡灵。

　　「愿意吗？」

　　拉里问道。

　　娜娜已经伸出了手，蒂凡妮却抓住女儿的手，显然还不相信拉里的话。

　　「我从娜娜眼里看到了期待，从你眼里看见惧怕，而我能让你们得到救赎，与其在这里做永世的孤魂野鬼，还不如相信我一次。」

　　「他死了吗？」

　　蒂凡妮问道。

　　「你们被奸杀之后，他就被教会执行肢解，尸体埋在维基坟墓，灵魂不知道还在不在，因为上次他袭击了我和我姐姐，后来等我醒了就什么都不知道了。」

　　「妈妈，他死了。」

　　娜娜仰头道。

　　「死了……」

　　蒂凡妮显得很迷茫。

　　「难道没有人告诉过你们他已经死了吗？」

　　拉里不解道。

　　「我们的怨恨永远停留在他奸杀我们的那刻。」

　　蒂凡妮眯眼笑着，眼角却流下泪水，道：「谢谢你，既然他已经死了，我们也没什么好怨恨的，而且我们真的不知道他已受到惩罚，这样子就足够了。」

　　说完，蒂凡妮走过去拥住拉里，在他额头吻了一下。

　　拉里想拥抱蒂凡妮，却发觉自己拥住的是虚体，伸手想抚摸蒂凡妮的脸蛋，但手完全从她身体穿了过去。

　　「怨恨平息，我们的实体也无法维持。」

　　蒂凡妮将娜娜抱进怀里，人已回到召唤阵中心，母女俩朝拉里挥手。

　　「明白了。」

　　拉里由衷笑道。

　　「哥哥，再见。」

　　娜娜使劲摇着小手，母女俩的身体正由下而上变成一片片光之碎片落到阵中……

　　当拉里反应过来时，亡灵母女已经消失得无影无踪。

　　轰隆！

　　一声巨响，压在石井上的巨石炸得粉碎，落在井的四周。

　　已经走出圣圈的安娜问道：「这是怎么回事？」

　　「魔法结界的目的是封印她们母女的灵魂，现在她们怨恨消失，魔法结界自然失去作用，这和厂光影同源，杀戮覆灭二相同道理，一方不存在，另一方就会随之消失。」

　　拉里耸了耸肩膀，道：「回去吧。」

　　「我忽然觉得幽灵真的好可爱哦。」

　　安娜摊开一直并拢的手，一只狐狸状的小幽灵正趴在她掌心。

　　「赶快扔了。」

　　拉里喊道。

　　「为什……」

　　安娜话还没有说完，小幽灵就钻进安娜掌心，消失得无影无踪。

　　「怎么回事？」

　　安娜使劲摇着手，吓得原地乱跳。

　　拉里捂着额头，嘀咕道：「你应该有听过狐媚的。」

　　「什么是……」

　　安娜惊愕的表情忽然变得非常的瞪昧，像只狐狸般暧昧地笑着，两只手揽住拉里的脖子，嘟起小嘴吻向拉里。

　　拉里忙伸手挡住，安娜的小嘴巴就在他掌心吻得发出「啾啾」的声音。

　　「狐狸精，唉，真麻烦。」

　　拉里不会驱魔，所以压根不知道该怎么把安娜体内的狐狸亡灵赶出来，看来只能等到天亮了。

　　为了避免安娜到处乱跑，拉里干脆将软绵绵的她拦腰抱起，走出了庄园。

　　「亲我嘛，亲我嘛，亲我嘛。」

　　安娜撒娇道。

　　「如果我真的亲下去，等你清醒了，我绝对会被你打死。」

　　拉里无奈道：「堂堂的亡灵法师助手竟然会被一只小幽灵附体，这事如果传出去，我这个零阶魔法师面子都丢尽了。」

　　一路走一路感叹，还要防止像只狐狸般扭动娇躯的安娜掉到地上，弄得拉里疲惫不堪。

　　走到学院门口，拉里腿都在打颤了，想到还要将安娜抱到七楼，拉里真的很想将她直接扔在地上不管，又怕这小幽灵会用安娜的身体做出什么可怕的事，比如去勾引那位正在酣睡的老头。

　　想到安娜和老头搂搂抱抱的场面，拉里还是决定牺牲点体力送她回去。

　　走到七楼，拉里浑身是汗，每迈出一脚都是一种煎熬啊。

　　走到安娜房间前，用脚踢了踢，门竟然是锁着的。

　　「安娜，你能不能告诉我钥匙在哪里？」

　　「亲我嘛，亲我嘛，亲我嘛。」

　　安娜直眨着眼睛，模样俏皮可爱。

　　「算了，你不说，我自己来找。」

　　将安娜压在门上，拉里的手在她腰上摸索着，可这条裙子根本没地方放钥匙啊？

　　摸没几下，忽然听到开门声，扭过头，芬妮正穿着极其单薄的睡衣站在那里，而且根本没有系腰带，大方地敞开着，红色胸罩和内裤完全展现在拉里面前。

　　「拉里，这么晚了，你和安娜同学还在亲热啊？」

　　芬妮调笑道。

　　这时，芬妮对面的门也开了，和芬妮外表长得一模一样，但长发却是冰蓝色的普里西拉走了出来，看了他们一眼，冷冷道：「这里不允许乱搞男女关系，你又是院长的儿子，更应该明白这道理，如果你再不停止摸安娜，我明天绝对会告诉你妈妈。」

　　「喂，妹妹，别这么凶嘛，吓坏小朋友了。」

　　芬妮调笑道。

　　「不是，不是，你们都误会了，是因为安娜被……」

　　「色狼。」

　　安娜突然推开拉里，也不知道从哪里摸出钥匙，打开，进去。

　　咚！

　　直接将拉里扔在外面。

　　「证据确凿，唉。」

　　芬妮扬起细眉，道：「现在你要扮演好老公的角色，一直敲门，直到安娜开门为止，加油，老师精神上支持你。」

　　说完，芬妮打着呵欠就走回房间。

　　「好自为之吧。」

　　普里西拉瞪了拉里一眼，也回房间了。

　　芬妮和普里西拉是孪生姐妹，但两人性格完全相反，芬妮待人如火般热烈，普里西拉则如冰般冷漠，这也许和她们的职业有关，芬妮是火系魔法师，普里西拉则是冰系魔法师。

　　拉里现在是身心俱疲，靠在墙上休息着，忽然看到那只小幽灵正在索菲亚房门前飘着，没等拉里喊出声，它已经从钥匙孔钻了进去。

　　「真是头大，调皮的幽灵。」

　　拉里郁闷道。

　　虽然知道有点冒昧，可拉里还是敲响了索菲亚的房门。

　　听到索菲亚的声音，拉里忙装出一脸严肃，已经做好将被幽灵附身的索菲亚五花大绑的准备，可他没有注意到小幽灵正在他头顶上方飘着。

　　门被索菲亚拉开，她穿着很可爱的真丝睡衣，正无神地看着拉里，问道：「现在几点了？」

　　「你知道我是谁吗？」

　　拉里指着自己的鼻子。

　　「拉里啊，怎么啦？」

　　索菲亚不解道。

　　拉里突然露出淫荡的表情，手做捏状，道：「小妹妹，能不能让哥哥捏一捏小咪咪啊？」

　　「呀！」

　　索菲亚叫了声，顺手就关上房门，靠在门上的她完全搞不仅是怎么回事。

　　过了五分钟，索菲亚再次开门，探出脑袋，没有看到任何一个人，以为是自己睡迷糊了的索菲亚，只得关门继续睡觉。

　　此时，拉里正蹲坐在走廊上，掌心躺着小幽灵，看着它，拉里都快哭了，道：「你附身不会选择时间吗？偏偏选择那种时间，我的形象完全被你破坏了。」

　　小幽灵倒是不在意拉里的话，卷成个圆球在拉里掌心来回滚着。

　　第三章 性感奔放的芬妮

　　「通常情况下，像这种灵体不愿意轮回是因为还对尘世有所记挂，只要你想办法满足了它的记挂，它就会自动消失的。」

　　身后突然传来芬妮的声音。

　　拉里忙转身，视线刚好与芬妮三角洲平行，火红内裤紧裹着的阴户非常的肥厚，中间凹陷部位让拉里充满了联想，他忙捂住鼻子扭过头，就怕自己的鼻血会喷到芬妮那古铜色的肌肤上。

　　「所以呢，如果你不满足它的记挂，它会一直跟着你，当然你也可以选择让它魂飞魄散，反正这易如反掌。」

　　芬妮轻笑道。

　　「我无法知道它的愿望。」

　　「那就让老师来帮你，乖，把它交给我。」

　　芬妮伸出手，没等拉里做出反应，调皮的小幽灵已飘到芬妮掌心，像只狐狸般站直，又卷成团，在她掌心滚来滚去，十分可爱。

　　「小宝宝，让妈妈来听一听你的心声。」

　　芬妮食指顶住小幽灵额间，嘴角动着，手指周围发出微弱的红光，接着她的手指就插进了小幽灵大脑内。

　　一分钟后，芬妮收回了手，道：「看来它是寂寞了，我就收下它吧，以后就当作我的幽灵宠物。」

　　「呃……这样子就可以了吗？它不会再来找我了吧？」

　　「如果你希望，我会偶尔让它去陪你的。」

　　芬妮抿嘴而笑。

　　「还是算了，芬妮老师，我先走了，好晚了，你也早点休息，晚安。」

　　没等芬妮回应，拉里一溜烟就跑向一楼。

　　「真是个可爱的孩子，嗯，确实很可爱。」

　　芬妮抖抖手指，小幽灵飘了起来，转了数圈后又落到芬妮掌心，继续成球状滚着。

　　无奈的白天来临了，躺在床上的拉里非常不愿意起床，因为他知道八点就要去新的班级上课，虽然这不意味着他成为亡灵法师道路的终结，但生活突然发生的变化还是让他有点措手不及，一切都要怪那些该死的死灵师。

　　诅咒着他们，拉里已经起床，对着镜子整理着装，他重重叹气，黑眼圈很重，双眼失神，摸摸脸部皮肤，拉里觉得十分干燥，昨晚差不多三点，才睡着，今天精神状态不佳也属于正常反应。

　　「真够无奈的。」

　　拉里拍了拍脸颊以使自己清醒一点，然后就走出了房间。

　　吃饭时，卡莉将课程表交给了拉里，古蕾芙还特意拿来看了一遍，看到底有多少节课是和拉里一起上的。

　　饭后，休息了一阵子，拉里迈着沉重的步伐朝传说中的Ｂ栋Ａ班走去。

　　阶梯型班级，五列七排，整体成半圆形，圆心则是讲台，后面的黑板写满了拉里完全看不懂的公式。

　　见他们像看外星人般盯着自己，拉里都想拔腿跑了，又知道就算逃走了还是要回来的，所以他只得硬着头皮坐在最角落，只希望他们的好奇能早点结束。

　　环视四周，拉里都没有发现安娜，一直到老师进来，拉里也没有看到她，狐疑的他就点了点前面一个男学员的后背，小声问道：「你应该是专修水系魔法的吧？」

　　「喔，亲爱的拉里・亚晋，我是贝亚特・尼尔，是本班级公认最风流倜傥的男学员，如水般的有爱心，以后有什么问题都可以来找我。」

　　说完，这个金色短发的贝亚特还露出那有点夸张的迷人笑容，搞得拉里尴尬异常，总觉得他那表情应该做给女孩子看才对。

　　「谢谢。」

　　拉里点头道。

　　「同学们安静一点，我现在给你们介绍两位新到的学员。」

　　站在台上的老师是一个老奶奶级别的人物，一米六五左右，偏瘦，整张脸干瘪瘪的，还戴着一副无框架眼镜，她面无表情地看着下方，等他们都安静下来，她才继续道：「第一位是洛朗国伯爵卡瑞斯特尔・伯特之女安娜・伯特。」

　　说完，穿着刺绣丝绸白裳的安娜缓步走入，很有礼貌地摘下高冠宽檐毡帽，道：「我是安娜・伯特，以后请大家多多关照。」

　　声音非常的柔，柔得让全场的人都忍不住发出惊叹声，一则是因为她那高贵的身份，二则是因为她那端庄的容貌，三则是她的彬彬有礼，可谓是惊艳全场呀。

　　确实是惊艳全场，还把拉里吓得不轻，安娜此时的温柔与和自己单独相处的暴躁完全相反。

　　「还有一位是卡莉院长的儿子拉里・亚晋。」

　　拉里忙站起身，可惜大家的反应平平，让他脸都有点红了。

　　「安娜同学，我是你的水系魔法老师艾拉，你就坐Ａ排一桌，和雪咪同桌吧。」

　　艾拉示意道。

　　安娜目光投向拉里，道：「我是拉里的助手，我要和他坐在一块。」

　　「那好，这是你的魔法棒，还有拉里的。」

　　安娜将魔法棒递给拉里，坐在他面前，好多男学员都投来不善的目光，看来他们都垂涎安娜这块天鹅肉呀。

　　「现在正式开始上课，我今天教大家的是治疗魔法……」

　　确定都没有人注意自己，拉里才小声道：「我还以为你早就来上课了，没想到也是第一天。」

　　「我前天才到这里，昨天又停课，当然今天才来。」

　　安娜傲慢道。

　　「我真觉得你好做作。」

　　「这是贵族的特点，是你这无知的人类无法品味的。」

　　受到安娜的挖苦，拉里都不想说话了，可还是问道：「你钥匙藏在哪里？」

　　安娜显得有点不自然，白了拉里一眼，道：「如果你再敢乱摸我，我绝对把你的手砍下来。」

　　前桌的贝尼特忙扭过头，依旧是保持着迷人的笑脸，道：「亲爱的安娜・伯特，我是本班级最风流倜傥的贝尼特……」

　　话还没有说完，安娜一帽子就盖过去，然后又装作什么都没有发生地盯着老师。

　　被弄得有点无语的贝尼特只好笑着转过身。

　　「你的狐狸尾巴快露出来了。」

　　拉里小声道。

　　「该淑女的时候淑女，该泼辣的时候泼辣，这是我的一贯原则。」

　　安娜哼道。

　　「拉里同学，麻烦上来配合老师示范治疗魔法。」

　　艾拉道。

　　拉里还没有站起身就听到好几个人发出的邪恶笑声，根本不知道自己该做什么的拉里已经走到了讲台前，只见艾拉拿起一柄匕首，道：「我先在你身上割一个伤口，然后我再用治疗魔法替你治疗。」

　　「不行。」

　　拉里断然拒绝：「哪有这种示范的。」

　　「其实老师就割一个很小的伤口，不会疼的。」

　　艾拉诚恳道。

　　拉里直摇头，他可不管疼不疼，这种恐怖的事情他是绝对不会做的。

　　「艾拉老师，还是让我来吧。」

　　银发雪咪站起身，不等艾拉同意就已经走到了她的面前。

　　「你又受伤了吗？」

　　艾拉问道。

　　「一点小伤。」

　　雪咪拉起长袖，手腕上方是一道伤及筋骨的伤痕。

　　看到那伤口，艾拉表现得很正常，拉里则完全吓到了，这个看上去和索菲亚差不多年龄的雪咪竟然表现得如此沉着，不是沉着，准确来说是冷漠！

　　那双银眸完全没有一点感情色彩，只是冷漠地看着艾拉。

　　「真是的，怎么又受伤了，这次比上次还严重，你真该早点来找我的。」

　　艾拉忙放下匕首，牵着雪咪小手，吟唱道：「以翡翠波凌娜之名，赐我治愈之能……」

　　随着艾拉的吟唱，雪咪手臂的伤口渐渐复原。

　　站在她们旁边的拉里清清楚楚地看到了整个过程，顿时对治疗魔法起了非常大的兴趣，如果可以将之融会贯通，那就算受再大的伤也不怕。

　　可拉里魔法力为零，这是永远都无法逾越的鸿沟。

　　艾拉的课程结束后，他们都走出教室，出现在位于Ｂ栋后方的召唤场上，这节课的老师是被誉为召唤天才的威尔士，他最大的特点是能以自身的能力制造出小型的召唤界，不过威尔士习惯将那小型召唤界当作储物间。

　　召唤场四周都设有强大的结界，这结界有两个效果，第一是阻止召唤出的生物逃走，第二则是完全阻断小型召唤界同自然召唤界间的联系，让学员只能从小型召唤界中召唤出他放进去的东西。

　　召唤场上有着三个大小完全相同的魔法阵，一袭黑色魔法长袍的威尔士正站在魔法阵中，大下巴，额骨突出，长有胡渣，嘴里还叼着玉烟斗，看上去有几分的沧桑，很多学员习惯喊他大叔。

　　「大叔，今天让我们召唤什么？」

　　威尔士先是扫了眼拉里和安娜，道：「今天的召唤界中有你们绝对想不到的东西，你们就好好召唤吧，一个一个的来，召唤完我会告诉你们该怎么做。」

　　「又是让我们洗衣服吗？」

　　雪咪冷冷道。

　　「能为大叔洗衣服也是一种荣耀呀。」

　　贝亚特忙拍马屁。

　　威尔士是一个很懒的人，有次他将自己的脏衣服都放进小型召唤界中，有人召唤出了长袍，有人召唤出衬衣，更有人召唤出他的内裤，更可恶的是他要求召唤出脏衣服的都要拿回去洗。

　　鉴于那次洗衣服事件，很多的学员都对召唤课怀有警戒心理，尤其是雪咪，上次她是召唤出了威尔士的脏内裤，搞得她直接将那脏内裤甩到威尔士脸上，然后头也不回地走了。

　　威尔士摸着尖下巴，笑道：「做为你们的老师，我向来很爱你们，所以这次里面的东西都不错，心动不如行动，哪三个学员先来试一下？」

　　「我来。」

　　贝亚特忙举手。

　　贝亚特站到魔法阵后，接着又有两位学员也站上去，其他人都紧紧盯着他们三个。

　　贝亚特摇了摇魔法棒，念着含糊不清的咒语。

　　砰！

　　眼前冒起一团白烟，一副棉真手套正在那儿飘着，贝亚特忙伸出手抓住，赞美道：「大叔你好好，我刚好缺少一副手套。」

　　「嗯，不错，这卖五个金币。」

　　威尔士咧嘴笑着。

　　全场学员脸都黑下来了，终于明白今天是拍卖大会，而不是授课，只有贝亚特还显得那么的开心，主动从口袋摸出五个金币放到威尔士手里。

　　另两名学员分别召唤出了风帽和有皮靴，都乖乖地花钱买下。

　　轮到雪咪，雪咪冷冷看了威尔士一眼，然后就站在魔法阵中挥舞着魔法棒。

　　砰！

　　白烟过后，她眼前飘着一件可爱的吊带裙。

　　「这个很适合你。」

　　威尔士咧嘴笑道：「便宜点，收你四十个金币。」

　　雪咪脸上都是黑线，可还是抓住了吊带裙，掏出四十个金币抛向威尔士，然后很冷漠地站在了一边。

　　此时的威尔士钱袋都装满了金币，掂量着，道：「安娜，现在轮你了。」

　　「抱歉，大叔，我是新来的，还不会召唤魔法。」

　　安娜婉言拒绝道。

　　「那拉里你呢？」

　　「我也一样。」

　　威尔士摸着下巴，嘀咕道：「那还真是可惜，因为里面还有两样东西没有召唤出来，做为你们的老师，我有必要教你们如何召唤。」

　　威尔士退后几步，玉烟斗往上空一抛，自光闪过，烟斗顿时变成一把长两米的翡翠玉杖，顶端镶嵌着一只撑翼玉天使。

　　握住魔法杖，威尔士还耍酷般在掌心转了数圈，双手紧握，用力敲向地面，以玉天使为中心的地面凌波荡开，阵阵凌波呈螺旋状卷起，发出的光芒让在场的人都忍不住眯起了眼睛。

　　等到光芒淡下，威尔士又咬着烟嘴，道：「这是专门为你们准备的魔法阵，只要你们重复我的咒语，就一定能召唤出它们。」

　　「看来他不让我掏腰包，他是不会放弃的。」

　　安娜咬牙切齿道。

　　「安娜同学，我帮你拿帽子吧？」

　　贝亚特很伸士地弯腰。

　　安娜没有理会贝亚特的殷勤，而是将毡帽递给拉里。

　　贝亚特当场石化了，拉里则接过毡帽，还忍不住打了喷嚏，因为这毡帽上喷了香水，弄得拉里鼻子痒痒的。

　　走进光魔法阵中，安娜将威尔士的咒语重复了一遍，随着魔法棒的轻轻舞动，一个很可爱的吉娃娃布偶飘在眼前。

　　安娜耷拉着脑袋捏住它的耳朵，走到威尔士面前，问道：「这个要多少钱？」

　　「一百金币。」

　　「你再说一遍？」

　　安娜脸马上就冷了下来。

　　威尔士摘下烟斗，大笑道：「八十金币就够了。」

　　「再说一遍？」

　　安娜的目光好像要杀人般，将威尔士瞪得都后退了好几步。

　　「哈哈哈。」

　　威尔士又咬住烟斗，摆手道：「不要钱了，做为你的入学礼物，哈哈哈。」

　　安娜顿时露出了笑脸，道：「看来威尔士老师挺有人情味的。」

　　「喂，那是色诱还是逼迫？」

　　一个学员问另一个学员。

　　「绝对是逼迫！」

　　他答道。

　　安娜瞪了他们一眼，他们才闭嘴。

　　抱着可爱的吉娃娃布偶，安娜已从拉里手里接过毡帽戴在头上，正把玩着布偶。

　　「拉里同学，我不介意你一次召唤两样，而且这是最贵重的两样喔。」

　　威尔士咧嘴笑道。

　　拉里走进光魔法阵内，感觉不出这魔法阵有什么特别的，好像还比不过实验室那个，可当拉里挥舞魔法棒催动咒语时，他明显感觉到了有股魔法力在脚边升腾，并不是流进体内，而是在阵中流动着，并引动咒语。

　　砰！

　　白烟将整个魔法阵完全笼罩住，学员们都看不到拉里到底召唤出了什么，可都明白绝对是会让他花费巨额金币的东西。

　　白烟散去，拉里左手托着一颗骷髅头，脖子上还挂着一串象牙项链。

　　拉里脸色一变，忙抛出骷髅头，恰好落在威尔士掌中。

　　「这个是数千年前塔隆人的脑袋，非常的真有纪念价值，由于你是院长的儿子，就卖你一千金币，你脖子上那串项链是这脑袋的主人的，算你五百金币，也许你会觉得有点贵，我给你打折，只收你一千两百个金币吧。」

　　威尔士已经伸出了手。

　　拉里摘下象牙项链，走出魔法阵，道：「你还是把我卖了吧。」

　　「你的所有骨头合起来还没有这个脑袋值钱，就算再过万年也是它值钱，所以你还是乖乖的掏腰包吧。」

　　威尔士笑道，目光凌厉。

　　「听说这里有拍卖大会呀。」

　　芬妮突然出现在入口处。

　　「嗯？」

　　威尔士转过身，看着一身火红长袍，故意拉开领口，让红色胸罩露出的芬妮，道：「什么风把火凤凰吹来了？」

　　「我路过，听到这里很热闹，所以就进来了，如果你不将金币还给孩子们，我可会让你变成烧猪的喔。」

　　说着，芬妮已取下插在腰际的魔法棒。

　　「又来搅局。」

　　威尔士小声道，清了清嗓子，他便笑出声，道：「好了，好了，我跟他们开玩笑的，马上就将钱还给他们。」

　　听到这话，学员们全部都用鄙视的眼神盯着威尔士。

　　学员们将召唤出的东西都堆在了地上，威尔士则将金币尽数归还，不过安娜倒是很喜欢那只布偶，加之又没有付出金币，所以抱得很紧，就算威尔士要求她归还，她也不还，无奈之下威尔士只得认命了。

　　一节课下来，威尔士失去了一只布偶，没有得到任何金币。

　　「喂，大叔，那些东西应该都是战神典当卖的吧？你把它们都带进来，打算发一笔横财？」

　　「不许胡说！老师这只是为了让你们认识到金钱的重要。」

　　威尔士狡辩道。

　　「金钱真的很重要。」

　　拉里耷拉着脑袋，威尔士的第一节课就差点让他被迫卖身，真不知道以后还有多少恐怖的课程在等着他。

　　仰望着蓝天，拉里真觉得未来有点渺茫啊。

　　下课后，由于芬妮的吩咐，拉里就跟在她后面。

　　走到没人的地方，芬妮便转身看着拉里，暧昧道：「那只小幽灵昨晚搞得我一个晚上睡不着，我决定今天晚上满足它的愿望，好让它早点上天堂，不过我一个人办不到，所以你晚上来我房间，配合我让它上天堂，好吗？」

　　看着芬妮那对快要爆出来的玉乳，拉里边吞着口水边点头，却不知道晚上他要干什么。

　　「嗯，乖，那我们晚上见，八点来我房间，不见不散，记得脚步放慢喔，要不然被我妹妹听到，你可能会被冰镇。」

　　挑了一下拉里的下巴，芬妮便笑着离去。

　　拉里愣了好一会儿才从芬妮那梦魇般的笑声中挣脱。

　　下午是炼金课程，两个班混合着上，应米兰达老师的要求，两个班的学员必须分开坐，所以安娜就不能和拉里坐在一块了，换来的则是二姐古蕾芙。

　　姐弟俩坐在最后一排当然会放肆一点了，刚刚开始都很乖，适应上课气氛后，两人就坐得非常的近，拉里更是很大胆地将手放在古蕾芙大腿上抚摸着，被古蕾芙瞪了好几眼他还是没有收敛，而眼睛仍一直注视着身体丰满的米兰达老师。

　　「会被看到的。」

　　古蕾芙咬牙道。

　　「认真听课。」

　　拉里扬起眉毛，与上午上课时的情绪完全不同，现在比较放得开了，归根究底都是因为二姐陪着他。

　　「实践归功于理论，刚刚我已经讲了如何使用探金棒，现在我就演示给大家看，我会知道你们谁身上的金子最多哦。」

　　米兰达眯眼笑着，由于脸上肉太多，她的眼睛显得非常的小，不过她的肤真还算挺好的，白里透红，整体看去像只可爱的小猪，不过她可是有老公有孩子的人了，实际年龄三十岁。

　　米兰达已拿出两个黑铁探金棒，左右手各握一根，道：「原则来说，魔法师使用这探金棒是易如反掌，就算你是个普通人，只要你的感应能力超强，你也能感觉到金子的，我现在来示范一下。」

　　米兰达已走下讲台，闭眼，停留一会儿后迈开步伐，像喝醉了酒般左右摇晃着，最后站在了一个长得颇为高挑的女学员面前，探金棒快碰到她的乳房时，女学员忙捂住胸口，惊叫出声。

　　米兰达忙睁开眼，笑道：「沙琳，如果老师没猜错，你里面有金子吧？」

　　沙琳整张脸都红了，喃喃道：「有……有金项链……」

　　「从探金棒的反应来看，这项链的分量应该很足的，能不能给老师看一下？」

　　「不方便。」

　　「呵呵，是吗？」

　　米兰达似乎有点不相信。

　　「反正就是不方便。」

　　沙琳将头歪向了一边，此时好多男学员的眼睛都色眯眯地盯着沙琳那饱满的双峰，搞得她都不知道该看哪里了。

　　「好啦，我不勉强了，现在每人从我这里领一对探金棒到操场去，老师已在沙地埋下了一些含有金元素的东西，看谁能准确地将它们找出来，这做为期末考核成绩之一。」

　　听到这话，学员们都涌向肥嘟嘟的米兰达，将她周围挤得水泄不通，抢到探金棒的人则像疯子般冲向操场，一些贪图方便的则利用飞行魔法从窗户飞了出去。

　　「拉里，我跟你说，沙琳胸前那条金项链非常的大，夹在那个之间，非常的大。」

　　古蕾芙附到拉里耳边道。

　　「那个是哪个？」

　　「笨蛋，就是前面鼓起的那两个东西。」

　　「呃……明白了。」

　　走过去正要拿探金棒，安娜已将探金棒遍到拉里面前，道：「我是你助手，帮你拿是应该的。」

　　「谢谢。」

　　接过探金棒，拉里又被好几个男学员瞪了。

　　「艳遇。」

　　古蕾芙双腮鼓起，郁闷地拿过探金棒。

　　走到操场，看上去有成为笨蛋潜力的拉里正无聊地摇着探金棒，完全不知道该怎么用，因为他知道自己不属于米兰达嘴里那个感应能力超强的人，又不能像其他学员那样利用魔法力提高感应能力，所以他只能在那里耗时间了，他那么怀念自己坐在实验室冥想的时光啊，不过那也是浪费时间。

　　学员们正拿着探金棒探金，感觉到哪个地方有反应，他们就会拿着铁锹在那里乱挖，时常是挖空，偶尔还是会挖到金子的，不过挖出来都要交给米兰达。

　　见古蕾芙和安娜也兴奋地握着探金棒这里走那里走的，有点尿急的拉里就装作是在探金，然后跑到了一个偏僻的角落嘘嘘，享受着尿尿快感的拉里忍不住打了个哆嗦，脸上尽是享受的表情，还像射精般抖了好几下身子。

　　刚尿完，拉里就听到后面传来很吵的声音，收起大鸡鸡，转身一看，拉里吓得面色铁青，只见米兰达正领着学员朝他走来，他那握着探金棒的双手都在抖，难道发现他在这里尿尿也要劳师动众吗？

　　「老师……」

　　拉里还想解释，米兰达就问道：「你找到我埋得最远的金杯了？」

　　「金杯？」

　　拉里愣了下，忙答道：「是啊，是啊。」

　　米兰达看了一眼有点潮湿的地面，问道：「那你觉得是在哪里？」

　　拉里想也不想就指着自己刚刚尿尿的地方。

　　「老师，让我去挖一下。」

　　拿着铁锹的雀斑胖子叫道。

　　「老师，明明我也探测到了。」

　　好几个学员都叫出声。

　　看着他们都拿着探金棒一副像要吃人的模样，拉里冷汗都冒了出来，看来他真不该跑到这里来尿尿，可谁又会想到米兰达会在这里埋着什么金杯呢？

　　「肯尼，老师那金杯很名贵，你不能用铁锹挖，要用手刨。」

　　「让一让。」

　　扔下铁锹的肯尼已推开拉里，正看着被拉里浇灌得湿润的沙地，朝掌心吐了两口唾沫就蹲在地上，虽然闻到尿骚味，肯尼皱了皱眉，但还是开始刨。

　　看到肯尼刨着混着尿液的沙子，拉里心里别提有多恶心了，可还要装得很镇定。

　　没一会儿，肯尼就捧着金杯，叫道：「米兰达老师，真的在这里，非常准确，完全没有偏离。」

　　「嗯，看来拉里对探金还是挺在行的。」

　　米兰达拍手道，其他的学员也只得跟着拍手了。

　　如果拉里跟米兰达说自己只是来尿尿的，大概她会被活活气死。

　　「老师，你这金杯是拿来干什么的？」

　　拉里问道。

　　「摆设而已，有客人来会拿来给他们用用，呵呵。」

　　肯尼像只狗般闻着金杯，表情非常的奇怪，可还是将它扔进了米兰达的储物袋里。

　　往回走时，肯尼时不时闻着手掌，嘀咕道：「这沙子的味道好奇怪。」

　　一旁的拉里怕他知道那是尿液的气味，所以忙加快了步伐。

　　因为探金一事，学员们开始用不同的眼光看待拉里这个零魔法力少年，不过还是敌视的居多，尤其是男学员，没办法，谁让安娜对拉里如此的殷勤呢？

　　夜晚很快降临，当整个学院受到月光女神眷顾时，拉里正走向芬妮的房间。

　　此时，卡莉正站在校长室的窗户前望着那轮明月，问道：「这事已经确定了吗？」

　　「千真万确，所以教皇让我来和你说一声，为的是防止格林古镇的悲剧再次上演。」

　　那躲藏在黑暗中的黑袍魔法师非常谦卑地弯着腰，脚下的传送阵微微泛光。

　　「明白了，我会配合塔隆皇家骑士团戒严，我会以自己的实际行动向伟大的雷吉诺德教皇证明我对教廷的忠诚，绝不会让灵魂密教再掀事端。」

　　卡莉咬牙道。

　　「卡莉院长向来是最虔诚的教徒，有你在，我相信他们会像飞蛾扑火般死在教廷的光辉中，时候不早了，我先告辞了，晚安，卡莉院长。」

　　说完，黑袍魔法师单膝跪在地上，传送阵升起耀眼光芒，光芒一消失，黑袍男子也失去踪影。

　　「死灵师竟然敢跑到布里克，看来真是活腻了！」

　　卡莉冷冷道。

　　卡莉本以为十七年前消灭了灵魂密教已让整个大陆恢复安宁，哪知随着雅库茨帝国的崛起，新的灵魂密教也悄然建立，更是发展成为雅库茨的国教。

　　如今雅库茨的国力又可以与神圣联盟公开相抗衡，看来西泽大陆又将陷入一场腥风血雨之中。

　　随着一声怅然叹声，卡莉已将窗帘拉上。

　　已经走到七楼的拉里脑子里只想着芬妮那性感的身体，完全不知道布里克即将陷入前所未有的危机中。

　　轻轻敲芬妮的房门，门立即被芬妮拉开，她依旧是穿着性感的火红胸罩和内裤，半透明轻真睡衣很自然地往两边敞开，毫无赘肉的小腹总给人一种无法用言语来形容的美感。

　　没等拉里开口，芬妮已将他拉进房间，并关上了门。

　　靠在门上，芬妮拍了拍手掌，特意摆设在床四周的蜡烛都被点燃，加上四周的墙壁都镶嵌着大镜子，所以整个房间全笼罩在一片迷蒙之中，充满迷醉般的诱惑。

　　拉里随意一动，便看到镜子中有无数个自己在动。

　　「喜欢这种气氛吗？」

　　芬妮暧味道。

　　「很少看见有人房间放着这么多的镜子。」

　　拉里干笑道，看着芬妮那轻轻扭动着的娇躯，拉里胯间早已燃起一股欲火，那根不争气的肉棒正慢慢勃起，胀得有点发疼。

　　芬妮手正抚摸着自己的颈部，并移向双乳间，按住扣环，含笑道：「老师是一个性情奔放的人，我总是喜欢照镜子，以确定每一个角度都是那么的完美，而且一个人的时候，我很喜欢脱得光光的，一边欣赏着自己的身体，一边想像着你的摸样。」

　　听到这话，拉里鼻血差点喷出，问道：「老师，你是不是被那只狐狸幽灵附身了？」

　　芬妮伸出舌头舔着嘴角，软语道：「它死之前正是新婚之夜，如果不满足它这个要求，它是不可能上天堂的，而老师是个好人，希望能帮它，所以在你来之前就让它上了我的身体，不过我的精神力不是它能压制的，所以老师现在还很清醒，只是身体好热好热，希望拉里你能替老师降温，呼呼，它在我脑子里呐喊，希望我们能给它一个完整的新婚之夜。」

　　没等拉里开口，芬妮已解开扣环，一直被里紧的乳房弹出，胸罩垂在两边，但芬妮没让拉里看到全部，而是用手指压住乳头，一步步走向欲火焚身的拉里。

　　「芬妮老师，你现在只是被它附身，这根本不是你的愿望，所以一定要三思而后行，要不然它是上天堂了，老师却会因为今晚而伤心一辈子的。」

　　拉里忙道，可眼睛还是一直盯着芬妮那对３４Ｅ左右的美乳，很希望芬妮能松开手，好一览无遗。

　　已经走到拉里面前的芬妮忽然松开手，抱着拉里的脑袋就压在双乳间，喃喃道：「快伸出你的舌头舔老师的乳房，快点，快点。」

　　「老师，我们不能这样子的。」

　　嘴里这样说，可行动完全不一致，已经受不了芬妮这成熟娇躯诱惑的拉里，张嘴就含住她的一颗乳头，用力吸着。

　　房间里顿时回荡着芬妮的呻吟声，以及拉里吸乳发出的「啾啾」声。

　　拉里先吮吸着芬妮的左乳头，接着是右乳头，手还使劲捏着这对弹性异常好的美乳。

　　「唔……唔……这样子还不够……快点点燃老师的身体……」

　　芬妮一把将拉里推倒在床上，像饥渴的野兽般跳起来骑在拉里身上，由于动作太大，整张床都在摇着，不过频率可没有她乳房颤抖的频率快。

　　剥下睡衣和胸罩扔到地上，芬妮抓来一根蜡烛，道：「亲爱的拉里，我床边有六根蜡烛，我不希望我们的快乐时光在它们熄灭之前结束哦。」

　　芬妮这明显是在暗示拉里性交要持久，一定要坚持到蜡烛熄灭时才能射精。

　　「如果在那之前因为你而结束了快乐时光，剩下的蜡烛还会燃烧，但会滴在你的身上噢。」

　　芬妮补充道。

　　传说中的滴蜡？

　　拉里吓得直冒冷汗，终于明白芬妮是一朵带刺玫瑰，不做好被刺伤的准备是绝对不能碰她的，可知道这个事实已经晚了。

　　「芬妮老师，你和别人做都是这样子的吗？」

　　拉里问道。

　　「老师是热情奔放，不是性开放。」

　　芬妮用手拍了一下拉里胯间那勃起的肉棒，道：「别以为老师是交配的母猪，跟你说，如果不是为了让它上天堂，老师不会这样子。」

　　拉里也管不了芬妮到底怎么看待性交，反正他是注定要和时间赛跑了，看着那几根蜡烛，拉里多么希望自己会风系魔法，以加快它们的燃烧速度啊，要不然拉里绝对会被滴蜡。

　　「让老师看看你的宝贝怎么样。」

　　说着，芬妮已将拉里的长袍掀开，把裤子和内裤一起剥下，那根获得自由的肉棒就在那里摇晃着。

　　「哇，人小这个倒是挺大的嘛。」

　　芬妮爱怜地套弄着拉里的火热肉棒，道：「可别一下子就缴枪了哦，那样子你会变成蜡人的。」

　　「希望老师能温柔一点，我还是第一次被女人强奸。」

　　拉里干笑道，正盯着芬妮的私密之处。

　　「别用强奸这种庸俗的字眼，我们这行为是对爱的升华。」

　　芬妮白了拉里一眼，已将内裤脱掉，并拿着烛火让拉里看清楚她的阴户。

　　耻骨处有一小丛倒三角的红色阴毛，再下面则是一条闭得非常紧的肉缝，随着烛火的摇曳，那儿显得神秘异常，使得拉里都忍不住伸出了手。

　　手指沿着肉缝来回滑动了几下，芬妮发出满足的呻吟声，并将蜡烛放回原位，娇躯上移，好让拉里更容易抚摸。

　　「拉里，现在你最想干什么？」

　　拉里咽下口水，喘息道：「我很想进入老师的身体里。」

　　见蜡烛才烧了那么一点点，拉里知道要让它们全燃烧完至少要两个小时，性交一次要坚持上两个小时真的有点难度，所以他又忙补充道：「不过我觉得我们有必要先聊一聊，以增加彼此间的感情。」

　　「只有今晚，老师和你绝对不会有感情的，这是它的意志，不是老师的，所以那些繁琐的步骤完全可以省略。」

　　芬妮一手握住热呼呼的肉棒，另一只手则压开紧闭的阴唇，失去阴唇的阻挡，一滴淫水已滴出，滴在拉里硕大的龟头上。

　　芬妮身子一沉，肉棒遂插进潮湿的蜜穴内。

　　「噢……拉里……太棒了……」

　　芬妮后仰着，整个身体都在微微颤抖，镜子中更是出现无数个沉醉于性交的她。

　　第四章 死灵师欧恩

　　身子僵硬了好一会儿，芬妮才回过神，整个人压在了拉里身上，伸出香舌舔着拉里的乳头，并挺动肉臀，肉棒摩擦膣肉让她不住地打着寒颤，却完全没有放慢的趋势，而且速度越来越快。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　「老师，慢一点，要不然我会射出来的。」

　　拉里强忍着快感，双手各捏住一瓣肉臀，感觉着它的细腻与光滑。

　　芬妮的香舌已爬到拉里颈部，并像哈巴狗般舔到了他的唇边，喘息道：「如果你不想变成蜡人，最好还是坚持久一点。」

　　拉里咽着口水，已吻住芬妮的香唇，本能地吸吮着，吸了两下，芬妮遂将香舌伸进拉里嘴里。

　　两条舌头纠缠着，并奋力从对方口腔里吸取着津液，吃得不亦乐乎，拉里下体也开始不规律地挺动着，虽然说抽插太快会导致过早射精，可肉棒和那又湿又紧的膣肉摩擦的感觉真的非常的舒服，这完全是出自对男女交媾的本能追求。

　　「这么晚了干嘛还不回去睡觉？」

　　普里西拉问道，语气像结着冰般。

　　躺在普里西拉床上的芬妮正无聊地踢着裸露的玉腿，道：「不是还很早吗？妹妹你这么不欢迎姐姐呀？」

　　「不是，是你很少来我这里。」

　　普里西拉将装水的杯子倒转，水落向地面，却顷刻间结冰，再倒转回来，普里西拉张开略显苍白的薄唇吮吸着冰条。

　　「呵呵，没办法呀，我们虽然是一个娘胎出来的，不过我选择了火系，你选择了冰系，总感觉格格不入，但不管如何我们都是孪生姐妹，偶尔互相吐露心思还是有必要的。」

　　芬妮撑起了身子，问道：「会甜吗？」

　　「放了挺多糖的。」

　　普里西拉还是那副冰冷表情。

　　「那给姐姐也吃一点。」

　　芬妮舔了舔嘴唇。

　　走到芬妮面前，普里西拉将冰条递到她面前，道：「麻烦等我走开，我不喜欢高温。」

　　「呵呵，妹妹你还真了解我，我是不喜欢低温。」

　　普里西拉走到窗户边，芬妮手里的冰条慢慢融化，没一会儿就恢复了液态，并被芬妮灌进了胃里，擦着嘴角，芬妮感叹道：「这样子感觉真的很好。」

　　「现在可以回去了吗？我要休息了。」

　　普里西拉淡淡道。

　　「再聊一会儿嘛。」

　　放好杯子，芬妮很轻松地在房间蹈醚着，问道：「要不晚上我们一起睡觉？」

　　「你会被我冰冻的。」

　　「我会把你融化。」

　　「算了吧，我们除了那份永远无法割离的血脉之外就没有相似之处了。」

　　普里西拉星眸闪着寒意。

　　「至少我们长得一模一样。」

　　芬妮嬉笑道。

　　「这是无法改变的。」

　　普里西拉耸了耸肩膀，道：「记得爸妈死时让我们要照顾好对方的，不过似乎我们永远也做不到。」

　　「所以今天晚上就一起睡觉。」

　　普里西拉吐出寒气，道：「那得尽量抑制着自己体内流动着的魔法元素。」

　　「ＯＫ。」

　　芬妮一下就扑到床上，抱着软软的被褥打滚。

　　看到姐姐那副悠哉的模样，从未露出笑意的普里西拉嘴角浮起一丝笑意。

　　一个小时后。

　　此刻拉里和芬妮已经换了性交姿势，芬妮像一只狗般趴在床上不断浪叫着，拉里则从后面一次次的插入，手更有点邪恶地按着她的屁眼。

　　「唔……唔……唔……拉里……太深了……唔……唔……」

　　「老师那里也很紧。」

　　感觉到快射精的拉里忙拔出肉棒，肉棒抖了好几下，等到射精欲望消失了，拉里才再次插入，又开始猛烈抽插着，被褥上都是芬妮喷出的淫水。

　　「唔……唔……要死了……拉里……老师都高潮三次了……你怎么还不射……」

　　芬妮咬着薄唇，酥乳前后摇晃着，乳头刮着被褥让她受到了更强烈的刺激，浪叫得更欢了。

　　看着那燃烧了一大半的蜡烛，为了不被滴蜡，拉里怎么可能会轻易射精呢？不过说实话，他已经有好几次射精的欲望了，每次都是拔出来休息一会儿才再次插入。

　　「不行了……又来了……第四次了……」

　　随着芬妮的一声呜咽，子宫内又喷出一股阴精，浇灌着拉里的龟头，接着从交合处喷了出来，弄得一被子都是。

　　受到灼热阴精的刺激，拉里差点就射出来了，他忙拔出肉棒，看着芬妮那红肿的阴唇以及完全不能闭合的蜜穴口，那不断呼吸着的膣肉正刺激着他的视觉。

　　休息片刻，拉里再次插入，不过他知道自己已经坚持不了多久，看了一眼那还未燃烧殆尽的蜡烛，拉里都快哭了，他都已不知道自己和芬妮性交是为了让小幽灵上天堂还是满足彼此的性欲。

　　这时，门突然被推开，芬妮气愤地走进来，郁闷道：「看来我永远也无法和普里西拉相处，差点就变成冰棒了。」

　　正抽送得很开心的拉里回头看了看芬妮，又看了看正撅起屁股和自己性交的芬妮，整个人都傻住了，精关顿时把不住，死死顶住她的肉臀，精液「噗、噗、噗」都射了进去，他连续打了好几个寒颤，龟头异常的敏感，敏感得让他都不舍得拔出来了，身下的芬妮全身正被柔和的白色光芒包裹着。

　　软下的肉棒从她肉穴滑出，一丝精液还滴在了被褥上。

　　「谢谢你……」

　　看着渐渐缩成团，变成一只全身透明狐狸的芬妮，拉里呆住了。

　　「没想到坚持了这么久。」

　　真正的芬妮打了个呵欠。

　　等到眼前这个幽灵完全消失了，拉里才意识到和自己性交的根本不是芬妮，而是那只因为心里有所记挂而无法轮回的狐狸幽灵。

　　拉里整个人都僵住了，不知道该怎么面对芬妮，因为床上都是淫水和精液，还有他的汗水。

　　「拉里你做了一件好事呀！」

　　芬妮赞美道。

　　「老师，麻烦你出去一下，我穿衣服。」

　　「反正你们男人还不是长得一个样，还怕老师看吗？」

　　芬妮娇笑道。

　　听罢，拉里也管不了那么多了，转身跳到地上，抓起内裤就往身上套。

　　看着拉里那根垂在胯间的肉棒，芬妮笑道：「挺大的嘛。」

　　「老师，我好像被你耍了。」

　　穿好衣服的拉里极度的郁闷，性交太久的他全身肌肉都有点酸，只得坐在床边。

　　芬妮动了动鼻子，道：「在你来之前，我就在这房间设下了结界，并让幽灵实体化，虽然我不知道你们做得有多激烈，不过从这满屋子的臊味来看，绝对是排山倒海呀。」

　　刚刚的性爱确实是激烈异常，可当知道和自己性交的对象不是芬妮老师，拉里心里有些莫名的失落，不过至少他没有什么损失，而且还是第一次将精液射进了女人的子宫里面，只不过拉里不知道那宝贵的精液去哪个国度了。

　　芬妮推开了窗户，又拿出香水在房间里喷着，还将红色的被褥卷起来扔到了角落，从衣柜里拿出一条勾勒着一条火龙的被褥铺到了床上，问道：「拉里，晚上要不要和我一起睡觉呀？」

　　看着芬妮，拉里就想起她像只狗跪在床上和自己性交的场面，是实是虚？拉里完全搞不清楚，不过那触觉、那温度、那叫床声、那阴精的灼热浇灌都是那么的真实，拉里还在回味着。

　　「也许你可以和老师度过一个美妙的夜晚。」

　　芬妮当着拉里的面脱下红色魔法长袍，取出半透明睡衣穿在了身上，很满足地趴在了床上，扭头问道：「要吗？」

　　「真的可以吗？」

　　「不过……」

　　芬妮有点邪恶地笑着，道：「不过那些还未烧完的蜡烛都要滴在你身上哦。」

　　「呃那还是算了。」

　　拉里忙起身，道：「老师我先回去休息了。」

　　「好孩子，你去吧，今天晚上你真的做了一件好事，什么时候我会向你妈妈报告的。」

　　芬妮窃笑道。

　　「这绝对不能。」

　　拉里叫出声，「如果被她知道了，我绝对会被赶出学校的。」

　　「和你开玩笑的啦，反应也不用这么的夸张吧？呵呵，去吧去吧。」

　　拉里拉开门时，芬妮又嘱咐道：「如果那个威尔士欺负你，你记得和老师说，我绝对会把他烧得只剩一条内裤的！」

　　「一定会的，如果他再叫我买东西。」

　　拉里使劲点头，又看了妖娆的芬妮几眼就将门关上。

　　正要走开，拉里忽觉浑身发冷，对面的门已打开，普里西拉正面无表情地走出来。

　　「普里西拉老师，你好呀！」

　　拉里忙打招呼。

　　「让开，芬妮烧了我的床，我没地方睡了。」

　　普里西拉走进去后，拉里就听到了两姐妹吵架的声音，为了避免受到牵连，拉里拔腿就跑。

　　躺在自己床上，拉里还在回味着和芬妮性交的每分每秒，明明知道那不是真正的芬妮，可拉里不在乎，或者说，他正想像着和真正的芬妮老师性交的场面。

　　第二天，整个布里克的防御都被从塔隆国都菲尔巴托连夜赶来的皇家骑士团所接管，原来的小官小兵都被他们遣调回镇内巡逻，不仅仅如此，学院一些高阶职业老师也被皇家骑士团暂时收编，学院开始停课，没有期限的停课。

　　这种超强的戒严在布里克小镇还是第一次，所以绝大多数的居民都不习惯，大部分都躲在了家里，只希望这一切早点过去，加之他们又是平民，所以想了解发生什么事都不可能。

　　吃早饭时，卡莉没有出现。

　　吃完后，艾贝儿洗碗，古蕾芙和拉里则在学院里走着，还碰上了几个金甲骑士，看到他们胸前的徽章就知道是皇家骑士团的成员，而且每个人脸上表情严肃，一成不变，弄得他们姐弟俩都不敢说话，只是目送着他们消失在视野里。

　　「知道为什么停课吗？」

　　拉里问道。

　　「如果知道，我就不会这么迷茫了。」

　　古蕾芙吐了吐舌头，继续道：「早上听看门的老头说，天还没亮时妈妈就出去了，身后还跟着威尔士、米兰达、普里西拉他们几个，也不知道去干嘛了，而且我记得皇家骑士团一般是不会来这里的，看来真的出什么大事。」

　　「而且是特大的事，也许是死灵师来了。」

　　古蕾芙拍了一下拉里的后脑勺，道：「别乱说话，如果真的来了，我们岂不是死定了。」

　　「他们确实来了。」

　　艾丽蜜丝不知道何时出现在他们身后，还不停地打着喷嚏。

　　闻到大蒜气味，拉里皱眉道：「艾丽蜜丝，你又在研究生物炸弹吗？」

　　艾丽蜜丝连续打了好几个喷嚏，道：「昨晚你妈妈找过我，就说死灵师可能来了，所以希望我拿点像样的东西出来吓一吓他们，可除了元素炸弹，我还真拿不出什么像样的东西。」

　　「搞不好，格林古镇的悲剧会在这里上演，可……」

　　顿了顿，拉里继续道：「艾丽蜜丝，我去实验室帮你忙，姐姐你去看看索菲亚吧，她胆子挺小的。」

　　「好吧，我是院长的女儿，我有义务关心贵宾的，那麻烦艾丽蜜丝小姐照顾好拉里。」

　　说完，古蕾芙已蹦蹦跳跳跑开了。

　　走进实验室，艾丽蜜丝便将门锁上，摆弄着器皿，道：「拉里，你应该知道死灵师吧？」

　　「知道，比亡灵法师更加的邪恶与残忍，甚至有吃尸体的习惯。」

　　「准确来说，死灵师是亡灵法师的升级版，通过与腐烂尸体的亲密接触达到自身的目的。」

　　「原本灵魂密教没有死灵师吗？」

　　拉里问道。

　　「其实很多时候死灵师和亡灵法师都是混在一起的，只不过当死灵师没有展现出自己的能力时，他们和亡灵法师其实没区别。」

　　顿了顿，艾丽蜜丝继续道：「以前拉蕾娜活着时，灵魂密教宗旨是复活堕落神祗，现在新的灵魂密教应该算是雅库茨的特殊军团，用腐烂和尸臭入侵其他国家的土地，就比如现在，他们也许已经在布里克的某处。」

　　「如果是我，我不会选择布里克的，这里是魔法师的发源地，防御力自然比其他城镇要强得多，而且布里克又是塔隆最西端，他们很可能有来无回的。」

　　拉里分析道。

　　「在我心里，我一直认为拉里你的分析能力非常的棒，不过体力就不怎么样了，但真的想不到你能坚持那么久才射呀。」

　　艾丽蜜丝似乎还在回味着替拉里口交的场面，淡淡一笑，道：「如果我现在全身都裹着，但你知道我里面是一具散发着诱人气息的肉体，你绝对会想得到它，是不是？」

　　「嗯。」

　　「道理也一样，布里克地理位置偏僻，但死灵师如此的执着，那就说明一定有吸引他们的东西了。」

　　艾丽蜜丝眨了眨眼睛，道：「也许是一件比我的身体更有诱惑力的东西哦。」

　　「你的分析能力也很好。」

　　拉里笑了笑，却马上收起笑容，道：「我真不喜欢这种身体，一点魔法力都没有，很多时候都无能为力，还有Ｄ３法药水吗？能不能多给我几瓶？」

　　「出于对你健康的考虑，我不能再给你了，我可不想变成千古罪人，唉！小拉里，我前天研究出了一种新药水。」

　　从柜子里拿出药水递给拉里，艾丽蜜丝继续道：「每个月喝一点，会让你精神百倍。」

　　「能增强魔法力吗？」

　　「反正无害。」

　　「那我收下了。」

　　看着笑得有点暧昧的艾丽蜜丝，拉里耷拉着脑袋，伸手道：「为了防止我遇到死灵师，你还是给我Ｄ３法药水吧，我真的不喜欢那种无能为力的感觉。」

　　艾丽蜜丝皱眉，伸手抚摸着他的额头，爱怜道：「其实我知道如何让你获得魔法力，但那样子你将会招致很多麻烦，你现在才十七岁，要走的路还很长，我真的不希望你那么快面对残酷的未来。」

　　拉里虽不明白艾丽蜜丝话中涵义，但一听说能让自己获得魔法力，他兴奋得抱住艾丽蜜丝，叫道：「快点告诉我。」

　　「等这次的事件平息，我再告诉你，怎么样？」

　　「现在不行吗？」

　　「不行。」

　　拉里有些失落，可他不是一个喜欢勉强别人的人，所以只能点头，道：「那只希望骑士团的人能早点回去，更希望死灵师别跑到布里克撒野了。」

　　「你很讨厌死灵师吗？」

　　艾丽蜜丝继续抚摸着拉里的脑袋，任凭他的鼻息喷在自己双乳间。

　　「这和我妈妈的教育有关系，我还记得我小时候说想成为亡灵法师，结果被她一顿臭骂，如果不是两位姐姐护着我，我大概都皮开肉绽了。」

　　拉里深呼吸着，那种淡淡的乳香让他非常的满足。

　　「卡莉・亚晋。」

　　艾丽蜜丝嘀咕着，眼神变冷了几分，却又马上恢复温柔，道：「坚持自己的梦想，别怕路上的荆棘，人总有被刺伤的时候。」

　　「艾丽蜜丝，你说现在的死灵师是不是将拉蕾娜玷污了？」

　　「是完全变了，只不过名字还一样罢了，你可以完全不把它和拉蕾娜创建的灵魂密教联系在一起。」

　　「我也是这么想。」

　　「札记看得怎么样了？」

　　「差不多都吸收了，只是有原理无实践，或者说无法实践，不管高阶还是低阶都要依托魔法力才能释放，而我的魔法力为零，所以我真的很希望改变这种尴尬的局面。」

　　「那你和其他学员相处得怎么样？」

　　艾丽蜜丝又问道。

　　「总体来讲挺不错的，只是还有点不适应，艾丽蜜丝，我跟你说件事，就昨天发生的……」

　　拉里将昨天去尿尿，然后肯尼用手刨着那块富有营养的沙地的情形跟艾丽蜜丝说了一遍。

　　听完，艾丽蜜丝忍不住笑得花枝乱颤、合不拢嘴，在拉里额头上亲了两下，道：「没想到还有这么傻的学员呀？真是笑死我了。」

　　「他还一直闻着他的手，就像手里沾着蜂蜜。」

　　艾丽蜜丝笑得更凶了，搂紧拉里的肩膀，笑得肚子都有点疼了，道：「那你下次就拉些便便，他可能会认为是黄金。」

　　「那太恶心了。」

　　拉里笑道。

　　「我只是举例子罢了，你难道真的会去实践吗？那就真的恶心了，不过比起死灵师吃腐肉，这都算不了什么的，你能想像死灵师将爬满白蛆的腐肉送进嘴里嚼着再咽下去的场景吗？」

　　「不敢想像，否则我会几天吃不下饭。」

　　两人都露出恶心的表情，接着又同时笑出了声。

　　「再给我一点精液吧？」

　　艾丽蜜丝突然开口道。

　　「嗯，反正存着也浪费。」

　　「我们的小拉里真乖。」

　　艾丽蜜丝跪在地上将拉里的肉棒掏出来，套弄了几下就含进嘴里吮吸着，拉里则注视着她那幼的豪乳摇颤的诱人情景，还不自觉地挺动屁股。

　　被龟头顶到喉头的艾丽蜜丝忙将肉棒吐出来，白了拉里一眼，道：「安分点。」

　　「抱歉，因为这样子含着真的太舒服了。」

　　拉里干笑道。

　　「现在也会耍嘴皮子了。」

　　瞪了拉里两眼，艾丽蜜丝再次含住肉棒开始卖力吮吸着。

　　吸吮了半个小时，拉里终于受不了艾丽蜜丝那老是在他龟头上打转的香舌刺激，屁股一挺，精液都射进了艾丽蜜丝嘴里，听到艾丽蜜丝喝着精液的声音，拉里忙问道：「不是要收集吗？」

　　将射出来的精液全部吃干净，艾丽蜜丝才将软下的肉捧吐出来，露出迷人的笑容，道：「储存的量够了，偶尔吃一点也挺好的，我听说这可以美容的哦。」

　　「我不介意你多吃一点的。」

　　拉里笑道。

　　艾丽蜜丝舔着红唇，轻轻弹了下拉里的龟头，道：「不过吃多了会伤胃，所以你还是留着给古蕾芙吃吧，噢，忘记和你说了，为了安全起见，和古蕾芙做爱的时候可别射进去，否则你就要做爸爸了。」

　　「上次你不是还怂恿我要射进去的吗？」

　　拉里反驳道。

　　「那只是一时冲动罢了，你不用当真的。」

　　站起身的艾丽蜜丝用葱指顶着拉里的太阳穴，道：「冲动之后就是后悔，你也不希望以后上课还抱着孩子吧？而且还是你和你姐姐的结晶，那会把人笑死的。」

　　用力一顶，拉里整个头都歪向了一边。

　　拉里歪着头盯着艾丽蜜丝的豪乳，问道：「学院好多老师都出动了，你应该很厉害，不去帮忙吗？」

　　艾丽蜜丝捏着尖耳朵，道：「我是半精灵，这是永远无法改变的事实，我也说过，除了布里克之外，其他的城镇几乎都讨厌半精灵，哦不，应该说除了这学院外，不过我知道一些贵族学员也很讨厌我，有次一个学员来拿药品，还瞪了我好几眼，我就把药品调包，结果他好像炸得进了医院。」

　　顿了顿，艾丽蜜丝继续道：「谁对我好，我会用一切去报答她，就算是她的后代，我也会不惜一切代价保护并引导他的，呵呵，反之，我会用各种手段去折磨他，甚至是他的子子孙孙。哎呀，我说得有点严重了，其实道理很简单啦，我一个只会搞破试验的哪里有资格上战场呢？再说，待在这里摆弄药品不是挺好的吗？何必去打打杀杀。」

　　「其实很多时候我都不了解你，不了解你对我说过的那些话，不了解你对我做过的事，更不了解你的目的。」

　　艾丽蜜丝露出有点夸张的笑容，道：「如果一个人变得透明了，那活着还有什么意义，不论是什么人，心里都会有秘密，会有不愿意被人剖析的角落，唉，干嘛和你说这么多，你还是个小拉里啊，完全没有长大。」

　　「那这个呢？」

　　拉里摇了摇肉棒。

　　艾丽蜜丝捏了一下拉里的鼻子，笑道：「女人的最爱，行了吧，小拉里。」

　　白了拉里一眼，艾丽蜜丝又开始摆弄那些药品，并问道：「你是打算留在这里享受大蒜的美妙气味，还是出去享受大自然的清新空气。」

　　「呃……我觉得我更喜欢外面，那，我先走了，有空再聊。」

　　「用什么跟我聊呢？」

　　艾丽蜜丝娇笑道。

　　「你喜欢的。」

　　拉里笑笑就走了出去。

　　拉里离开后，艾丽蜜丝顿时收起了笑容，嘀咕道：「该死的死灵师，搞了格林古镇还不够，还跑到了布里克，如果我引导拉里的计划被你们搅乱，我绝对会不惜一切代价让你们尝尝死亡的滋味。」

　　话语间，一瓶子被她捏得粉碎，手指流出鲜血。

　　看着不断溢出鲜血的伤口，艾丽蜜丝将之含住吮吸着，笑得有点迷醉，嘟喃道：「还是吸他的小弟弟好玩，热热的，滑滑的，拉蕾娜啊，当你看到你儿子那东西那么的大时，你也会激动的，呵呵，也许你早就知道了。」

　　自言自语着，艾丽蜜丝又开始混和那些药品，摇匀，小心翼翼地加了些蓝色的药水进去，熟练地摇着，均匀后，艾丽蜜丝用铩子夹着一片大蒜鳞叶。手一直停留在半空，盯着浑浊的混杂液好久，艾丽蜜丝还是松开了手，大蒜鳞叶落进器皿内。

　　艾丽蜜丝表情非常的严肃，等了足有一分钟，她才松了一口气，嘀咕道：「看来又失败了，唉，真失败啊。」

　　脸蛋上的汗珠滴进器皿内。

　　砰！

　　器皿炸得粉碎，艾丽蜜丝那咬白的脸蛋黑了一大片，无奈地叹气，道：「宁愿安静的失败，也不希望如此激烈的失败，唉，最近怎么这么失败呢，不过拉里能一帆风顺就行了，再无所求了呀。」

　　擦拭着脸蛋的艾丽蜜丝一副沮丧模样，嘀咕道：「好像又想起拉蕾娜了，真的好想她，在她面前，我永远都是个孩子。」

　　艾丽蜜丝的眼睛红了，感觉泪水快滚出来，她忙用手擦拭，却因为大蒜而辣到眼睛，眼泪瞬间决堤，郁闷的她只能跑去洗脸。

　　拉里看到一些学员拿着探金棒在操场走来走去的，他心生疑惑，因为他明明记得今天停课，而且米兰达老师也不在这儿。

　　见肯尼低头走过来，拉里忙让到一边，差点就被他撞到。

　　「你们这是在干什么？」

　　拉里问道。

　　肯尼敲了敲探金棒，道：「因为很无聊，所以我们几个就出来找金子，要不闷在房间也没事可做。」

　　「也对，也许你们可以大发一笔横财。」

　　拉里笑道。

　　「昨天你不是找到金杯吗？你再试试，也许会找到金子窝哦。」

　　肯尼忙将探金棒塞到拉里手里。

　　「好吧，我试一下。」

　　拉里干咳两声，有点做作地擦擦探金棒，然后转身，探金棒恰好顶到迎面而来的沙琳乳沟处。

　　两秒的沉寂。

　　「混蛋。」

　　沙琳骂出声，抓过探金棒就扔在地上，拎起裙角往上面踩了好几下，直到把探金棒踩进沙地里，她才得意地拍着手掌离开。

　　「哈哈，她那里确实是金子啊，米兰达老师都说过了，看来拉里你确实厉害，一下子就知道金子在哪里。」

　　肯尼拍拍拉里的肩膀，接着有点郁闷地蹲在地上抠着探金棒。

　　「她是哪个贵族的女儿？」

　　「她不是贵族，顶多算是个平民贵族吧，他老爸前两年不知道在哪里挖到了金矿，结果一夜之间暴富，我还听说他想花钱买爵位，结果被关进监狱好几天。」

　　「平民中的贵族，挺有意思的。」

　　笑了笑，拉里已离开。

　　教研大楼上方，一个穿着灰蓝色燕尾服的金发男子正俯望着那些学员，头戴玫瑰花结装饰的高冠海狸帽，燕尾服里面则是一件条纹领织棉缎短背心，下身为黄土色的皮马裤，长统靴到小腿处。

　　加上他那俊朗面容，整体看上去像是一个即将去赴宴会的名流伸士，但是他的瞳孔为黑色，魔族的一员。

　　男子高高举起手里的骷髅权杖，吟唱道：「在地下沉睡千年万年的子民们，你们仁慈的君主欧恩・所罗门今日降临此地，赐予你们生的权利，现身吧，阿鼻地狱。」

　　欧恩话音刚落，操场遂炸起百道烟尘，并伴随着骨髅摩擦的刺耳声，一具具在地下沉睡千万年的骷髅正钻出地面哀嚎着，参差臼齿不停磕在一块，发出令人心烦意乱的声音。

　　而且不只是人类的骷髅，一些只剩下骨架的动物也爬了出来，如苍鹅、巨脚豹、龙尾虎等。

　　学员刚刚开始还不知道怎么回事，反应过来时就开始慌张了，因为他们根本没有实战经验，唯一的实战经验就是到布鲁格特山猎杀魔兽，但那时都有院长卡莉坐镇，为他们壮胆，可现在不但卡莉不在学院，就连那些老师也全部去巡逻了，这些学员简直就像失去母鸡保护的小鸡般，即将受到老鹰的暴袭。

　　看着那些完全没有自我意识，只知道在那里乱喊乱叫的骷髅，欧恩再次吟唱道：「在地狱迷失的灵魂啊，你们的身躯等待你们的回归，吾乃指引你们回归正途的黑夜君主欧恩・所罗门，服从我的意志，挣脱死之枷锁，回到你们所怀恋的人界，归，骨灵缔结！」

　　地面再次炸起百道烟尘，渴望生的亡灵从地下钻出，哀嚎着爬向曾经属于自己的骸骨，与骸骨完全重合后，他们高喊着「欧恩・所罗门」这五个字，震耳欲聋，而上方的欧恩则捂着脸狂笑着，眼睛似乎会吃人。

　　「杀死他们！」

　　欧恩吼道。

　　刚开始，操场上的学员只想逃离这里，当他们发觉自己已被骷髅重重包围时，他们退到一块，其中包括拉里，和他紧紧靠在一起的是平民中的贵族沙琳，几乎每个人手里都握着魔法棒，却没有人使出魔法，都用惊恐的表情看着越来越接近的骷髅。

　　「我们是西泽大陆最好的塔隆魔法学院的学员，如果连区区的骷髅都对付不了，我们还有颜面活着吗？」

　　拉里叫道，并吟唱着完全不知所云的咒语，他的目的是鼓励大家反抗。

　　果然，随着拉里的鼓舞，其他学员纷纷舞起魔法棒，念着各自擅长的魔法，其中以水系和雷系居多，但这些骷髅几乎是无视魔法的存在，被水冲、被雷击后最多是骨架散得满地都是，但又以极快的速度重组，并将他们团团围住。

　　「该死，这些骷髅都有灵魂。」

　　拉里抬起头看着那个傲视一切的男人，心里非常的不甘。

　　忽然，钟楼被人敲响，四周更是响起各魔法系学员的声音，他们纷纷从窗户探出丫头，并吟唱着咒语，地面遂升起数百个石柱，顶得骷髅都飞上了天。有的骷髅则掉进了裂开的万丈深渊中，接着深渊又闭紧。

　　不用多想就知道这是土系魔法师的杰作。

　　在七大魔法元素中，光元素最容易对骷髅造成伤害，但所有的光系魔法师几乎都属于教廷所有，他们充当的完全是救世主这种角色，平时就算哪里死人或者有亡灵出没，他们压根不会去管，更有人称呼光系魔法师为「骄傲的鹦鹉」。

　　没错，为教会啼鸣的鹦鹉，拥有华丽的神圣魔法却不愿意施舍给需要它的人。

　　除了光元素，其他元素都很难对骷髅造成伤害，但这样并不表示对它们无能为力，土系魔法师拥有操控土的能力，可以让他们再回到深土中长眠。

　　「凯瑟琳，我知道你会保佑我的。」

　　高大的契尔斯正从楼梯飞出，举着魔法棒，高喊道：「远古中沉睡的古者啊，服从契尔斯之召唤，用您神圣的力量惩罚这等肮脏的骷髅，起，比埃尔石人！」

　　契尔斯话音刚落，他脚边的土地开始颤抖着，八个石柱冒出，并伸出了手臂，非常笨拙地朝着骷髅走去，而那些骷髅除了应付里面学员的反击外，还要应付不时冒起或者凹陷下去的土地。

　　一条石柱突然升起，将一个骷髅的下巴击碎，它将脑袋摘下来，惊叫道：「我的下巴，我的下巴呢？快把下巴还给我！」

　　将脑袋装回去，它根本不去攻击学员了，抱着石柱就往上面爬，妄想找回自己的下颚骨。

　　欧恩正望着东方，完全不去理会下方，并喃喃道：「看来计划如龙德兰预料的那样，金骷髅王应该会再次重现，到时候就是雅库茨统治整个西泽的完美时刻。」

　　欧恩正得意之际，面部肌肉却抖了一下，迅速转身，看到一只撑开双翼达十五米的红龙正悄无声息地俯身冲向自己，他本能地后退，踩空，整个人朝下方落去，却也因此避开了红龙的攻击。

　　当欧恩看到红龙背上有一个蒙着脸的银发者时，欧恩忙念着魔法，却不是降低下降速度，而是加快。

　　「该死，这里怎么会有龙骑士！不对，那不是龙骑士，莫非是亚龙骑士？」

　　欧恩叫道。

　　亚龙骑士也算是龙骑士，但最致命的缺点是他们驾驭的龙不会完全听他们的命令，有时甚至会杀死他们。

　　亚龙骑士再进阶则是准龙骑士，他们的龙将会以十万分的忠臣服从于他们的任何命令。

　　欧恩之所以认定上面那人是亚龙骑士，最根本的原因是他知道龙骑士团都在比亚尼国度驻守，根本不可能来到这里，而且更不可能是单独前来。

　　龙骑士团有着森严的戒律，其中的一条就是不允许龙骑士单独驾驭龙战斗，这约束只是为了确保龙骑士或者已驯服的龙不会落入敌人手里。尽管如此，龙骑士中还是出现了极少数的异类暗黑龙骑士。

　　「龙，是龙！」

　　学员都扬起头看着那头正在上空徘徊的红龙，心里的崇拜甚至让他们忘却了自己还在战斗中。

　　由于下坠速度太快，欧恩的落地让地面多了好几条裂缝，他知道那人虽是亚龙骑士，但也有可能发挥出准龙骑士的水准，而他一个人是不愿意与红龙为敌的，所以还是撤退为妙。

　　他正准备离开，眼睛却瞥见拉里胸前那条黑晶项链。

　　第五章 迷奸的乐趣

　　「比埃尔石人，攻击那个男人。」

　　契尔斯命令一下，石人通通跑向欧恩。

　　「如果没有亚龙骑士，你们都不过是一只只蚂蚁，我可以将你们的触角一根一根地拔下来，把你们的头扭断，再把你们的身体捏扁！」

　　欧恩冷笑着，看着迎面袭来的石人，他完全不怕，骷髅权杖被他举得更高，并吟唱着，一些骷髅听到命令后纷纷涌向石人，完全挡住了它们的去路，接着双方就陷入了苦战中。

　　骷髅权杖往前奋力一指，正在攻击学员的骷髅竟然全部钻进了土里，一时间所有的骷髅都消失了。

　　正当学员错愕之际，他们脚下突然伸出骨手，却没有抓他们，而是将他们驱散开，可怜的拉里被孤立其中，一只骷髅的胸腔裂开，像枷锁般将拉里整个身体都锁在里面，并跑向欧恩。

　　「放开我！」

　　拉里奋力捶打着那些看上去很脆弱的骨头，可此刻却比顽石还坚固几分，拉里捶得手臂都发麻，可完全没有效果。

　　此时，好几真骷髅已经绕过石人跑到了欧恩身前，欧恩冷冷看着它们，接着就把视线定格在拉里身上，伸手要去取黑晶项链。

　　拉里忙捂住项链，愤怒地看着他。

　　「小羔羊，麻烦把项链给我。」

　　「这是我的宝贝，我不可能给你！」

　　拉里喝道。

　　「呵呵，看来小羔羊开始愤怒了，其实我最喜欢让一个人体会从愤怒到无能为力的感觉，不过今天我可没时间和你玩，我还要去做大事。」

　　欧恩笑容忽然消失，暴喝道：「把项链交给我！」

　　「你还是杀了我吧。」

　　拉里哼出声。

　　「比埃尔石人，去救我的朋友。」

　　契尔斯喊道，可石人完全被骷髅打乱了阵脚，整个身体都爬满了骷髅，别说听命令了，就连自身的活动都受到了相当大程度的影响。

　　欧恩正威胁拉里时，却听到红龙的吼鸣声，他转身朝学院门口奔去，那只锁着拉里的骷髅紧紧跟在他身后。

　　快跑出学院时，欧恩停住了脚步，从口袋里掏出一个闪闪发光的锥状物，原本焦急的神色变得轻松异常，冷冷道：「防御已经被突破，金骷髅王今天绝对觉醒。」

　　看门的老头正要喊叫，欧恩一拳将他打晕，接着就大摇大摆地走了出去。

　　「站住。」

　　两名皇家骑士正拔剑冲来。

　　欧恩很有礼貌地摘下海狸帽，道：「谢谢你们与灵魂密教共度即将开始的美妙世界。」

　　说完，欧恩已往教堂奔去，可怜的拉里在骷髅胸腔里被颠簸着，脑袋都晕了。

　　快到教堂时，十个服饰和欧恩一样的人都在门口等待着，九男一女，完全失衡的比例。

　　「龙德兰，奥拉乌，索达拉斯梦，还有我最亲爱的安秋诺雅。」

　　欧恩一把就抱住那个和他差不多高的高挑女子，原地旋转了好几圈，接着又在她脸上亲了好几下，道：「亲爱的，有没有想我？」

　　安秋诺雅浅浅一笑，道：「下辈子。」

　　「让人伤心的小羔羊。」

　　欧恩耸了耸肩膀。

　　「欧恩，防御魔法阵已经准备好了，他是谁？」

　　脸上有着好几道抓痕的龙德兰问道。

　　欧恩让骷髅将拉里带到了他们的面前，并指着他胸前的项链。

　　「真的是那条项链？」

　　不仅仅是龙德兰，另外几个人的表情都显得非常的惊讶。

　　「至少目前看是，不过我真的不知道它为什么会在这里。」

　　欧恩耸了耸肩膀。

　　「绝对是卡莉那贱人带到这里的。」

　　长得皮包骨的奥拉乌发出尖细的声音。

　　「不许你辱骂我妈妈！」

　　拉里吼道。

　　「原来是他儿子，看来他的利用价值比教会的人还高，带进去。」

　　「噢，龙德兰，还有一件事，就是我刚刚去吸引他们注意力的时候看到了亚龙骑士。」

　　牵着安秋诺雅手的欧恩叫道。

　　「亚龙骑士？」

　　龙德兰显得有点惊讶，却又马上恢复镇定，道：「先不管什么亚龙骑士了，只要不是准龙骑士都无所谓，教会的人还没有交出打开地下宫殿的钥匙，我相信你的实力。」

　　欧恩咧嘴笑着，道：「折磨人是我最擅长的。」

　　塔隆魔法学院。

　　「该死！」

　　卡莉气得浑身发抖。

　　「抱歉。」

　　芬妮露出少有的悲哀，道：「我们以为死灵师全部都跑到了学院，所以就……」

　　「所以就让东城门失守，导致潜伏在外面的死灵师突破防线。」

　　卡莉深吸着气，道：「现在不是自责的时刻，我们必须赶到教堂，阻止金骷髅王的觉醒。」

　　「金骷髅王？」

　　普里西拉叫出声。

　　「金骷髅王沉睡在布里克？」

　　威尔士也显得很惊讶。

　　「嗯，这就是他们灵魂密教来布里克的唯一原因，如果让他们复活了金骷髅王，不只是布里克，整个西泽都会有危险的。」

　　说着，卡莉已朝教堂的方向跑去。

　　此时，拉里依旧像婴儿般缩在骷髅的胸腔内，正看着十个死灵师和一名神父及他的两名助手，神父显得非常的镇定，正将十字架压在胸口，他的助手则低着头发抖。

　　欧恩围着他们转了好几圈，问道：「地下宫殿的钥匙呢？」

　　「没有。」

　　神父答道。

　　「我再问你一次，地下宫殿的钥匙呢？」

　　欧恩手已抓住神父的肩膀。

　　「吾主仁慈，迷路的孩子，只要你愿意成为神的子民，神会宽恕你＾」「够了！」

　　欧恩脸顿时变冷，抓住神父的下颚骨：「神父大人，请看着我的眼睛，你看到了什么？黑色，永远不会变的黑色，这是魔族特有的，而魔族的敌人是神，如果你再讲那些狗屁的道理，我绝对会把你的灵魂抽出来，再像面条一样拉长，还会一点一点地吃下去。」

　　「皎依吾主，成为吾主之门……」

　　「够了。」

　　欧恩一把将他推倒在地，踩住他的胸口，道：「我再给你一次机会，快交出钥匙！」

　　神父摇摇头，在十字架上吻了一下。

　　此时的拉里多么希望自己能像一个男子汉般去拯救神父，可零魔法力的他什么事都做不了，也许唯一能做的就是用那不甘心的眼神看着他们的暴行。

　　「住手。」

　　拉里喊出声，他实在是看不下去了。

　　「小羔羊，这里可不是你的舞台。」

　　欧恩笑道。

　　拥有魔鬼身材的安秋诺雅走到拉里面前，一手就掐住他的脖子，并用另一只手摘下黑晶项链。

　　「还给我！」

　　安秋诺雅审视着项链，道：「应该就是那条了，看来真的是被卡莉那贱人偷走的。」

　　「你先收起来吧。」

　　龙德兰道。

　　安秋诺雅笑了笑，就当着拉里的面将项链戴在脖子上，道：「现在所有者是我了。」

　　拉里睁大眼看着从未离开过自己的黑晶项链，愤怒的他像一只受伤的狮子般敲着骷髅的助骨，可显得非常的无力。

　　欧恩用骷髅权杖敲着神父的胸口，道：「我是死灵师，我可以轻易将你的灵魂抽出来。」

　　「我会回到神的国度。」

　　「你他妈的会下地狱，永远都别相信残忍的神开的玩笑。」

　　欧恩狠狠敲了一下神父的额头，血顿时流了出来。

　　「时间不多了，欧恩，该怎么办就怎么办。」

　　龙德兰开口道。

　　「我已经感觉到他们了。」

　　索达拉斯梦低语道。

　　确实，卡莉、芬妮、威尔士、普里西拉等职员及皇家骑士团的人都来到了教堂前，骑士团的人正要冲进去，却吃了闭门羹，撞在了看不到的防御魔法阵上。

　　见状，卡莉已举起紫晶石魔法杖，并吟唱着雷系魔法咒语，一个个脑袋大小的雷球白天而降，轰击着覆盖了整个教堂的防御魔法阵。

　　看着布满电流的魔法阵，在场的人都显得很吃惊。

　　「能够布下这么大的魔法阵，而且没有一处漏洞，看来这十几年中灵魂密教的变化太大了。」

　　威尔士感叹道。

　　「无所谓，反正我的魔法绝对可以将魔法阵的防御力消耗光。」

　　卡莉冷冷道。

　　索达拉斯梦已摘下海狸帽，道：「现在他们正在攻击魔法阵，魔法阵还可以坚持一个小时，到时候还没让金骷髅王觉醒，我们此行就算完全失败。」

　　「不算的，至少找回了这个。」

　　安秋诺雅摇了摇黑晶项链。

　　「你他妈真惹火我了！」

　　欧恩怒道，并吟唱道：「生之哀者，肉躯之灵，服从欧恩・所罗门之愿，灵魂抽离！」

　　「不要！」

　　神父喊出声，整张脸都开始变形，身体更是发出幽蓝的光芒。

　　「已经太晚了！」

　　欧恩冷笑着，掐住正在挣脱肉躯的神父灵魂的脖子，残忍地审视着正不断哀嚎着的灵魂，道：「灵魂和肉体分离的痛终于体会到了吧？现在交出钥匙，我就让你回到身体里，否则你会变成孤魂野鬼的。」

　　「不要伤害神父，我告诉你钥匙在哪里。」

　　一个助手已经受不了那残忍的画面。

　　「很乖的小羔羊。」

　　欧恩松开手，灵魂便与神父的身体重合，神父大口大口呼吸着，脸比纸还白了几分，无力道：「齐齐恩，不能告诉他们，这是对神的挑衅。」

　　「我最最敬爱的博林神父，我真的看不下去了。」

　　身材瘦小的齐齐恩指着堂前耶稣的石像，道：「就藏在它的后面。」

　　「这是对神的亵渎！」

　　博林神父吼道。

　　奥拉乌跳到了石像之上，轻易就拿到了钥匙，并将钥匙交给了龙德兰。

　　「一切就位了。」

　　龙德兰仰头看着耶稣，道：「用你那通往神之都的眼睛看着这罪恶的开端吧。」

　　将钥匙插入石像前的钥匙孔内，用力一转，身后的教厅顿时发出轰隆隆的声音，以中间的走道为中心分裂为两半，一条幽深的石阶出现在他们眼前。

　　「金骷髅王，您的仆人来迎接你了。」

　　龙德兰冷笑着，第一个走下石阶，并叫道：「杀了他们几个。」

　　「卡莉院长，那是什么？」

　　一骑士指着天空那头正越来越接近的红龙。

　　「龙骑士不可能出现在这里！」

　　卡莉叫道：「没有比亚尼国王的命令，龙骑士怎么可能会来布里克？」

　　此时，驾驭着红龙的银发者依旧蒙着面纱，但从胸前两团鼓起的双峰可以判断出是一个女子，似乎还是一个小女孩。

　　「今天倒是挺听话的。」

　　她的声音非常冷，比红龙那棱形瞳孔还冷几分。

　　红龙呜叫数声，接着便俯身冲向教堂。

　　红龙的感应能力比任何种族都强上几百倍，甚至几千几万倍，快碰到魔法阵时，它的爪子已经完全张开，一触碰到魔法阵，它就完全被碰撞而产生的电火花淹没了，凭借龙族的超级防御和攻击力，它轻易将魔法阵切出一个裂口，并飞了进去。

　　欧恩已将神父及他的两名助手杀死，扭头看着拉里，正想好好玩弄拉里的灵魂，可上方的建筑突然炸开，那条令他僧恶的红龙将脑袋伸了进来，并张开了嘴，一团火球在它口腔内旋转着。

　　「快到地下宫殿去。」

　　欧恩喊道。

　　人都下去后，欧恩冷冷看了拉里一眼，也跳了进去，同时，那只骷髅也散开，骨头落了一地，拉里则仰倒在地上，正看着红龙，眼里只剩红龙那燃烧着的火焰，他意识到自己似乎要变成烤猪了。

　　红龙突然乱叫了数声，癫狂地抖着身子，骑在它身上的银发少女胸口剧烈起伏着，握着缰绳的手更是在颤抖。

　　「哇」的一声，一股鲜血喷出。

　　红龙瞳孔恢复血红色，它的意识已经挣脱少女的束缚，巨翼一抖，少女硬是被它甩下。

　　红龙飞走，少女则睁着有点惊惶的银眸看着已消失在高空的红龙，她那娇小身体则重重跌下，恰好砸在了拉里身上，虽说她不重，可关键是从那么高的地方落下，拉里被砸得都差点吐血了。

　　拉里坐起来，少女则软软躺在他的身上，已经失去了意识。

　　「喂，喂。」

　　拉里推着她，可她连眼皮都不会眨了。

　　看着这件白色的吊带裙，拉里似乎想起了什么，忙将她的面纱摘下。

　　「雪咪。」

　　拉里喊出声。

　　这件吊带裙是威尔士上课时，雪咪召唤出来的，拉里当然记得。

　　眼前这个昏迷的少女竟然是和拉里同班的冷漠少女雪咪，这真是不可思议啊，想到她驾驭着红龙来救自己，拉里感动得都快要落泪了，可他搞不懂为什么她会被红龙抛弃了。

　　用衣角擦着雪咪唇边鲜血，拉里开始思考着到底应该怎么办，好像不使用虚无暗魔法，就完全没办法赢死灵师，此时的他还不知道卡莉一行人就在离他不到百米的教堂门口，等待着防御魔法阵的彻底崩溃。

　　看着雪咪，拉里舔了舔嘴唇，脸颊突然红了，嘀咕道：「用她的身体召唤骨龙，这个主意是不错，但如果她知道我迷奸了她，她绝对会杀了我的，哦不，不对，不是迷奸，是为了拯救大家，死灵师既然会冒死来布里克找什么金骷髅王，那它绝对非常的厉害，所以为了整个西泽大陆，我只能用雪咪的身体了。」

　　拉里露出有点猥琐的笑容，「长得这么小，应该还是处女。」

　　确定该怎么办后，拉里就将雪咪抱到一边，雪咪的身体非常轻，可比安娜轻多了。

　　看着那三具尸体，拉里自语道：「我虽然不喜欢教堂，不喜欢你们，但我也希望你们的灵魂能上天堂。」

　　说着，他已经割下博林神父的衣角，卷起，用他们的血画着魔法阵。

　　画好后，拉里就脱得精光，那根肉棒翘得非常高，正等待着耕耘雪咪的蜜穴。

　　拉里看了一眼耶稣的雕像，道：「我知道在这里进行淫交仪式是对神的亵渎，不过为了让神不爱眷恋的大陆不陷入危机中，我只能这样子了，呵呵，让我厌恶的神！」

　　等了五分钟，确定血已干涸，拉里将雪咪抱在怀里，又叫了几声，确定她没有醒来，拉里心里倒有几分的喜悦，肉棒更是抖了好几下。

　　抚摸着雪咪那如玉肌肤，拉里的魔手已按在她左乳上，雪咪的乳房很小，微微隆起，而且拉里很怀疑这触觉是假的，因为里面还有胸罩。

　　「唔……」

　　听到雪咪的呻吟声，拉里吓了一跳，又叫了几声，确定这只是因为乳房被触摸的结果，他才放心。

　　「怎么感觉真的是在迷奸。」

　　拉里无奈了。

　　将雪咪的吊带往下拉，一件纯白色的小胸罩露出，看样子是Ａ罩杯的，也难怪，她的乳房很小嘛，如果穿太大号的，里面岂不是要塞很多棉花。

　　拉里用力摇着头，好让那些乱七八糟的想法从自己脑子里消失。

　　解开环扣，将她的胸罩摘下，看着那有点像刚刚发酵的面包的小乳房，拉里马上将它与二姐古蕾芙的对比，完全不是一个级别的呀！

　　伸出舌头舔着雪咪的乳头，拉里听到了她的呻吟声，断断续续，但哼得最响亮的时刻就是拉里用舌头舌着乳头时。

　　时间紧迫，拉里也不能做太多的前戏了，他将娇小的雪咪身体翻过来，像摆弄木偶般摆弄着雪咪，让她摆出如狗一般的姿势，只是小屁股的挺翘需要拉里用手维持。

　　一手托着雪咪的小腹，另一只手则将她的裙子掀开，看着里面那件纯白色的小内裤，紧得连阴唇的走势都看得一清二楚，中间还有点儿湿，也不知道是汗水还是淫水，狐疑的拉里就在那儿滑动了一下，并闻了闻手指，有点臊味，不过更令人精神振奋，而且雪咪这娇小的身子还会时不时颤抖并发着微弱的呻吟声，让拉里征服她的欲望升腾了不少，不过他一直以阻止金骷髅王的觉醒为行为的准则。

　　又沿着软软的肉缝滑动几下，拉里已经有点受不了了，将她的小内裤扒掉，完美无瑕的粉嫩阴户展现在他眼前，完全没有长毛，非常可爱的一只小白虎，就连屁眼的颜色都那么的粉嫩，阴户口更是闭得非常的紧，只是粉嫩的肉缝有点儿湿了，还会缓慢蠕动着。

　　让拉里意外的是雪咪臀沟处有着一颗黑痣，恰好位于两瓣臀肉间，非常的对称。

　　为了确认她是处女，拉里特意将中指插进她的蜜穴内，慢慢插入，雪咪的娇躯遂剧烈颤抖着，小腹收缩得非常厉害。

　　当拉里插进半根的手指碰到障碍物时，拉里松了口气，嘀咕道：「如果这么小就不是处女了，那她长大后绝对是一个非常放荡的女人。」

　　雪咪看上去像个小女孩，但实际年龄多大，拉里就不得而知了，不过从她二年级的身份来看，应该不会小到哪里去。

　　吮吸着手指，拉里觉得雪咪的淫水分外的甘甜，都想趴下去好好吮吸一番了，可知道现在不是享受的时刻，他还有着神圣的任务。

　　跪在地上，确保雪咪手和脚的位置都在正确的位置，拉里便握着肉棒在肉缝来回摩擦着。

　　「唔……唔……」

　　听着她那断断续续的呻吟声，拉里欲火完全被点燃了，微微用力，龟头已挤进肉穴内。

　　「唔……」

　　雪咪娇小的身体剧烈颤抖着，可还是没有醒来，她现在也许是梦到自己被红龙强奸的情景吧。

　　才进去一个龟头，拉里就爽得连续打了好几个寒颤，喃喃自语道：「比古蕾芙的紧多了，热呼呼的，能整根插进去实在是一种享受啊。」

　　调整姿势后，拉里用力一捅，整根肉棒插入。

　　由于这蜜穴真的太紧，拉里觉得茎皮都快脱落了，更感觉到满穴的膣肉正剧烈蠕动着，像有无数张嘴巴般吮吸着完全勃起的肉棒，拉里脸上尽是淫荡表情，都差点忘记自己的任务了。

　　缓慢抽动了几下，看着雪咪那时不时外翻的粉嫩阴唇，一丝落红正流出，准确地滴在了阵中。

　　霎时，魔法阵爆发出湛蓝光芒，在魔法阵周围形成了一股不小的龙卷风，雪咪那头如同瀑布般的银发开始张牙舞爪着，让她那张痛苦至极的苍白脸蛋完全显现。

　　之前已经受了重伤，现在又被强行破处，她不痛苦才怪呢！

　　「真的好紧。」

　　拉里吞着口水，这才想起来自己忘记带魔法棒了，如果有魔法棒，催动魔法阵将容易很多，不过拉里不是一个古板的人，反正只要有类似棍棒之物都可以拿来当魔法棒使用，可现在他不能离开魔法阵，更不能松开揽住雪咪的手，否则魔法阵将失做。

　　落红一滴滴滴在阵中，已经到了吟诵咒语的最佳时刻，可没有魔法棒，拉里压根不敢喊出咒语。

　　突然，拉里灵机一动，抽出带血的肉棒，握住，让它指着上方。

　　虽然觉得将大鸡鸡当作魔法棒有点滑稽，可在拉里眼里只有这个长得有点像魔法棒了，所以他就吟唱道：「整个世界都已堕入黑暗，那沉睡在黑暗深渊的骨龙啊，听从你的主人拉里・亚晋的召唤，现身！」

　　吟唱完，看到魔法阵的光芒暴涨，他就知道魔法阵已经完全被开启，他更明白原来大鸡鸡也可以用来当魔法棒呀。

　　现在他要做的就是让雪咪高潮，所以他将肉棒再次插进那超级紧的蜜穴内快速抽送着，整个人都趴在了雪咪身上，一边抽动一边捏着她的乳头。

　　「唔……唔……」

　　雪咪表情非常的痛苦，脸蛋渐渐浮现出红晕，整个娇躯更是香汗淋漓，娇小的身体随着拉里的抽动而前后摇动，完全被拉里控制着。

　　「真的像小孩子一样，下面真紧！」

　　拉里哼出声，抽动得更加的开心，每次龟头都快滑出蜜穴口，拉里才再次插入，整根没入。

　　「啪唧……啪唧……」

　　「噢……噢……唔……啊……」

　　雪咪的呻吟声也随着拉里的抽送而改变着音调，真不知道她清醒后发现自己处女膜被拉里捅破了，她会作何感想。

　　拉里一边抽送着，一边还伸出舌头舔着雪咪的耳垂，试图让她早点高潮，因为如果落红被魔法阵消耗光还不能让雪咪高潮，那就意味着这次的召唤以失败告终，如果找不到下一个处女，这虚无暗魔法将无法再继续下去了，所以当务之急是让雪咪高潮！

　　快速抽送了五分钟，拉里有点想射精了，因为这肉穴实在是太紧了，而且里面的膣肉真的像嘴巴一样吸着肉棒，更要命的是雪咪的阴道非常的短，每次拉里整根插进去都会到达子宫口，子宫口箍住龟头的感觉是最舒服不过的了。

　　「唔……」

　　雪咪的身子忽然剧烈颤抖，细腰更是伸得僵直，螓首本能地昂起来，伴随着她那歇斯底里的呜咽声，令人兴奋的阴精已从子宫深处喷出，浇灌着拉里的龟头。

　　拉里爽得打了个寒颤，差点就将精液射了进去，他忙拔出了赤红肉棒，看着喷洒在阵心的阴精。

　　雪咪蜜穴口不断收缩着，由于初次性交，两瓣阴唇被拉里搞得都肿了起来。

　　「这是？」

　　拉里手在雪咪臀沟来回抚摸着，现在臀沟上有两颗黑痣，可拉里明明记得只有一颗的呀？好像是高潮那刻突然多出来的吧？

　　拉里也管不了是一颗还是两颗了，看着阴精滴在阵心，感觉到湛蓝的龙卷风转得更快更急，拉里知道传说中的骨龙将再次出现，而他脑子里浮现出自己抱着雪咪，骑着骨龙同死灵师作战的壮观场面。

　　透过上方的窟窿看着顿时变得阴沉的高空，拉里兴奋得都差点想叫出声了，而此时他已经将雪咪抱进了怀里，正等待着骨龙的来临。

　　教堂之外。

　　「和上次布鲁格特山有着同样的征兆，看来拉里没有说谎，真没想到灵魂密教竟然有人能召唤出骨龙。」

　　卡莉倒吸一口凉气。

　　「大陆真的还有这种人？」

　　芬妮显然不敢相信卡莉的话。

　　「也许我们马上就会看到骨龙了。」

　　卡莉干笑道。

　　「有个东西掉了进去！」

　　威尔士喊道：「一个非常小的东西。」

　　「骨龙？」

　　拉里看着越来越接近的骨龙，原本兴奋的表情突然消失了，因为掉下来的是一只不过巴掌大小的小骨龙，简直就和用粘土捏出来的玩具没什么区别。

　　「我的骨龙呢？」

　　拉里怔怔地看着它。

　　小骨龙活动着上下顾，不满道：「难道我长得不像骨龙吗？」

　　拉里被雷到了，完全不知道它竟然会讲话，一时间都不知道该说什么好，或者说他已经欲哭无泪，他明明是要召唤那只强大得可以毁天灭地的骨龙，怎么会召唤出这种小东西，而且他明明记得札记里有记录，召唤者会与第一只骨龙订立契约，以后不管进行多少次的虚无暗魔法，召唤出的都将是它，可这只简直可以被上次那只一脚踩碎啊！

　　「请问……你是骨龙吗？」

　　小骨龙将脑袋摘下来，前肢在上面抚摸着，上下预已经开始「咯咯」碰撞着，并发出婴儿般的声音，重复道：「我难道就长得不像骨龙吗？」

　　「不是，我不是这个意思，我只是想知道你是不是我上次召唤出的那只。」

　　拉里干笑道。

　　「你这卑劣的主人。」

　　骨龙顺手就将脑袋甩向拉里，拉里的鼻子被它一口咬住。

　　「啊！」

　　拉里惨叫着，忙拔下它的脑袋，问道：「你该不会是上次被我扔进箱子里的那个吧？」

　　「没错，我叫兰斯菲奇，曾经是这大陆最强大的龙，就算死后也一样是最强大的，上次我听到你的召唤，以为是一个非常强大的亡灵法师将我带出召唤界，哪知道是你这个利用小伎俩的垃圾。」

　　兰斯菲奇气得全身的骨头都在颤抖，眼窟更是燃着小火苗，继续道：「和你订立该死的契约还不是最严重的问题，关键是你根本不知道该如何把我送回召唤界，所谓有始有终，你却只知道始，不知道终，我在云层漂泊了不知道多久，最终因为力量的耗尽而被迫抛弃强大的身体，所以就变成了现在这个样子。」

　　「呃……那就说你就是我的骨龙了？」

　　拉里冷汗都冒出来。

　　「你以为我愿意吗？」

　　说着，兰斯菲奇又将脑袋扔向拉里，拉里忙一拳把它打飞。

　　兰斯菲奇的脑袋在地上弹跳了好几下又滚回它脚边，它忙将脑袋装回去。

　　「那你现在还有力量吗？」

　　这个才是拉里最关心的问题。

　　「没。」

　　非常简单的回答，简单得让拉里心碎。

　　「那你告诉我如何终止契约。」

　　拉里道。

　　「只有一个办法，那就是你死了，这样子契约就自然解除了。」

　　「那完蛋了。」

　　拉里顾废地低着头，问道：「那你有什么作用？」

　　「我会咬你。」

　　「彻底完蛋了。」

　　拉里躺在地上。

　　「我还没有抱怨碰到如此垃圾的主人，你倒开始抱怨了？」

　　兰斯菲奇气呼呼地咬住拉里的小腿，疼得拉里一脚把它踹开，撞到墙上的兰斯菲奇马上散架，又慢慢拼合在一起，只是脑袋弄错了方向，它只好将它转过来。

　　「完蛋了，我的计划完全被你打乱了。」

　　拉里哀叹道。

　　「我本可以在召唤界好好休息的，现在生活完全被你打乱了，而且还被你扔在箱子里那么久，如果不是你今天召唤我，我早就闷死了。」

　　「如果你会闷得死，我绝对现在就把你闷死。」

　　拉里撑起身子，刚要说话，雪咪却已经睁开了眼睛。

　　「嗯？」

　　雪咪捂着额头，第一眼是看到拉里，第二眼是看到他那根软软的肉棒，第三眼是看到自己染血的下体，第四眼又回到拉里脸上，眼神由迷茫转为愤怒，歇斯底里地叫着，吼道：「你到底对我做了什么事？」

　　「抱歉，我是为了召唤骨龙才这样，我会对你负责的。」

　　「哪里有骨龙？」

　　雪咪紧紧盯着他，并拉下了裙角，身子剧烈的颤抖换来的是下体的疼痛，她的眼泪顿时滑落。

　　「那不是吗？」

　　拉里忙指着兰斯菲奇。

　　兰斯菲奇咧开嘴，在雪咪还未扭头时就散架，这里一根助骨，那里一根指骨的，脑袋都滚到了通往地下宫殿的石阶下。

　　咚、咚、咚……

　　还可以听到它脑袋敲击石阶发出的声音。

　　雪咪顺着拉里手指方向望去，只看到几根骨头。

　　啪！

　　雪咪一巴掌打在拉里脸上，愤怒道：「几根骨头就说是骨龙，我看你是发疯了，竟敢玷污我尊贵的身子，我绝对要杀了你！」

　　见雪咪拔出了魔法棒，拉里心知不妙，连忙跳起来拉好裤子，人已退到了石阶前，正要辩解，一只脚却踩空，重心失衡的拉里摇着手臂想稳住，可看到雪咪魔法棒已舞动，他干脆往后倒，一屁股坐到石阶上。

　　见雪咪已出现在上面，为了保命的拉里忙往下跑。

　　「我绝对要杀了你！」

　　雪咪跳到石阶上，一边挥舞着魔法棒一边追向拉里，阴道传来的疼痛让她愤怒得都想把拉里撕成碎片。

　　雪咪离开后，兰斯菲奇的身体己重组好，正摇摇晃晃爬向入口，前肢落空，挥舞了几下就掉下去，倒霉的它又散架，重组又要花费一些时间。

　　它的脑袋在下面，身体在上面，看来它们是要开始演绎「千里来相会日ｚＥ一」。

　　拉里也不知道自己到底沿着螺旋形的石阶跑了多久，他只知道自己绝对没有甩开雪咪，耳边不时响起雪咪轻急的脚步声，还有她念咒语的声音，捏长水系魔法的雪咪老是召唤出水流攻击拉里，弄得拉里全身湿透，狼狈不堪。

　　咚。

　　拉里撞到一道墙，见四周都没有出路，拉里忙在墙上摸索着，很快就让他找到开关。

　　随着石门的上升，拉里这才看到兰斯菲奇的脑袋被自己踩在脚下。

　　一想到它不仅让自己无法实现阻止死灵师的崇高理想，还让自己陷入无可挽回的误会中，拉里就一脚把它踢开。

　　「受死吧！」

　　听到雪咪的声音，拉里急忙往前跑，一股激流击中他之前站立之处。

　　拉里跑开还没有几步，忽然煞住了脚，看到九个死灵师站在由红地毯铺成的台阶下，左边站着四个，右边站着四个，唯一的女性死灵师跪在台阶上，还有……还有……

　　拉里忙捂住鼻子，就看到第十个死灵师已经被开膛破肚，呈「大」字型躺在他们中间，还在哀嚎着。

　　追杀拉里的雪咪也看到了这一幕，手中的魔法棒顿时掉落，腿都有点，发软了。

　　听到声响，八个死灵师盯着他们，而安秋诺雅还跪在那里吟唱着冗长的魔法。

　　「我觉得我们有必要先离开这里。」

　　拉里退后两步，差点踩到了雪咪的脚。

　　「我来这里的目的就是杀了他们。」

　　雪咪冷冷道。

　　「没有了龙，你什么事都干不了的。」

　　见死灵师追过来，拉里拉住雪咪的手就往后跑，可石门却戛然落下，扬起一阵灰尘，完全阻挡了他们的去路。

　　只剩脑袋的兰斯菲奇正看着往它跑来的死灵师，正要说话，却被欧恩一脚踢开，又不知道飞到哪个角落了，而它的身体已经在外面敲击着石门。

　　「这位是……」

　　欧恩露出迷人的笑容，摘下海狸帽，很绅士地弯腰，道：「原来亚龙骑士是一位如此年轻的小羔羊呀，告诉欧恩大人，你几岁了。」

　　雪咪还没有说话，拉里就将她拉到身后，叫道：「你们绝对不可能离开布鲁克，我妈妈会抓住你们。」

　　「卡莉的儿子还真嘴硬，不过我们密教向来不喜欢和人玩嘴皮上的功夫，呵呵。」

　　欧恩舞了舞骷髅权杖，吟唱道：「灵魂啊灵魂，听从于欧恩・所罗门旨令，灵魂束缚！」

　　话音刚落，拉里和雪咪都觉得自己被绳子绑着，完全动弹不得。

　　「你们最多是个两、三阶的小菜鸟，是不可能挣脱我这五阶死灵师的束缚，唉，挣扎中的你们真是可爱极了，噢，最亲爱的小羔羊们。」

　　欧恩拍手道。

　　「我迟早会将你的心挖出来喂狗！」

　　雪咪叫道。

　　「欧恩，没时间和他们耗，找个房间把他们关起来。」

　　不远处的龙德兰喊道。

　　「真无趣，小羔羊们，这里不允许有太多的亡灵，所以就留你们一条命吧。」

　　欧恩挥舞着骷髅权杖，拉里和雪咪飞了起来，飘向左边的一个小房间。

　　进去后，欧恩又舞动骷髅权杖，铁门缓缓关上，而同时，他也解除了拉里和雪咪两人身上的灵魂束缚，他不希望消耗太多的魔法力在毫无意义的事情上。

　　第六章 逼婚

　　两人重重摔在地上，雪咪吊带裙弄得脏兮兮的，拉里则压在了雪咪身上，虽说她的身材不属于丰腴类型，可压着还是挺舒服的。

　　「滚开！」

　　雪咪推开拉里，不停拍着身上的灰尘，并叫道：「等从这里逃出去，我绝对会杀了你，让你给我的龙宝贝做点心。」

　　「你不是红龙的主人吗，怎么会被它抛弃？」

　　拉里好奇道。

　　雪咪显得有点失落，那股杀气顿时消失，道：「既然你知道了我真正的身份，我也不妨告诉你，我是龙骑士的后代，身体里留着龙骑士的血，而那只红龙最早的主人是我爸爸，我爸爸死后，发生一些小意外，后来我妈妈就带我离开比亚尼，来到布鲁克附近定居，我则在魔法学院学习魔法，那只红龙虽然还跟随着我们，却非常有野性，我很想驾驭它，所以经常被它抓伤，今天状态本来很好的，可不知道怎么回事，它突然变得暴躁，我强行与它进行意识沟通，结果被龙息震伤，然后……」

　　雪咪死死盯着拉里，叫道：「然后你这该死的家伙玷污了我的身子！」

　　「抱歉，我真的是为了召唤骨龙。」

　　「别找那种蹙脚的理由，一个连魔法力都没有的人怎么可能行使高阶亡灵法术？」

　　雪咪冷哼道：「你是一个天真的人，一直想成为什么亡灵法师，现在你的同类就在外面。」

　　拉里变得非常的严肃，一字一顿道：「他们是死灵师，不是亡灵法师。」

　　「在我眼里都一样，都是人渣！」

　　「那我就要成为不是人渣的亡灵法师。」

　　拉里有点勉强地笑着，道：「现在不是争论这个的时候，如果不能阻止金骷髅王的复活，别说我们了，可能整个布鲁克都会消失。」

　　雪咪一把推开拉里，想从铁窗看一看外面的动静，可铁窗太高了，她根本看不到，而且她不懂飞行魔法，她对魔法其实不怎么感兴趣，不过为了掩饰自己的身份，雪咪才来到学院学习魔法，她大部分时间都是花在如何驯服红龙上。

　　「蹲下。」

　　雪咪命令道。

　　「干嘛？」

　　「我要骑在你脖子上。」

　　雪咪脸有点红了。

　　看着个头只到自己胸前的雪咪，拉里也只好认命了，蹲在地上，道：「给你骑吧。」

　　「嗯，我会告诉你外面发生什么事的。」

　　雪咪眼神有些异样，可还是骑在了拉里脖子上，阴部受到挤压，雪咪显得有点痛苦，连哼了好几声。

　　抓着雪咪的小腿站起身，拉里问道：「现在可以看到了吗？」

　　「可以的。」

　　雪咪抓着柱子看着外面。

　　此时的安秋诺雅已站在台阶之上的平台，正看着一具坐在石座上的骷髅，骷髅体型比一般人大了不少，腰挺得非常的直，脑袋上还戴着金冠，全身的骨骼都是金黄色，看上去就像是神匠特意打造的金色骷髅般。

　　最特别的还不是这个，而是他胸前那断掉的几根肋骨，那正是心脏的位置。

　　安秋诺雅双手交叉在胸前，吟诵道：「伟大的金骷髅王，您的仆人已经来迎接您，当我们为您献上还在律动的心脏时，请宽恕我们曾经犯下的错，带领我们寻找属于我们魔族的荣耀。」

　　龙德兰缓步走上台阶，手里正捧着一颗还在跳动的心脏，他的表情显得那么的谦卑，平时的冷漠完全消失了，这是一个虔诚的仆人所必须的。

　　不只是龙德兰，其他的死灵师都谦卑地低着头，就连极其自负的欧恩也不例外，那个被当作祭品的死灵师则连灵魂都不属于自己，被龙德兰强行封印在心脏内，以达到复活金骷髅王的目的。

　　安秋诺雅让到了一边，龙德兰则走到金骷髅王面前，颤抖着双手将心脏送进金骷髅王的胸腔内。

　　一声低吼在地下宫殿不断回荡着，那颗即将赐予金骷髅王全新生命的心脏开始生出金色的血管，像蚯蚓般在金骷髅王躯体内急窜着……

　　「真可怕。」

　　雪咪低下头，道：「我看到了他们将人的心脏装进那骷髅身体里，然后还听到了骷髅的喊声。」

　　「我也听到了，看来我们真的什么都干不了，你还要看吗？不看就下来吧，我脖子都快被你坐断了。」

　　「放我下来吧。」

　　雪咪踢了踢拉里的双臂。

　　将雪咪放到地面，拉里活动着脖子，道：「现在可以召唤红龙吗？」

　　「不能，它不会听我的话。」

　　雪咪细眉动了动，道：「等等，好像和以前不一样，我刚刚试着和红龙沟通，它竟然有回应我，好像我和它的心灵感应比以前强多了，但我觉得这应该不可能。」

　　「管它可能不可能的，你先试试看。」

　　拉里笑道。

　　「也许你除了脱女人衣服，其他什么都做不了。」

　　雪咪冷冷道。

　　「抱歉，我没有魔法力，所以确实什么都做不了，不过我相信我总有一天会有的。」

　　拉里坚定道，因为艾丽蜜丝说过只要死灵师离开了，她就会告诉拉里获得魔法力的办法，到时候他再凭借《拉蕾娜札记》一定能成为强大的亡灵法师。

　　这不是对强大力量的渴望，而是一种信仰，一种常人难以理解的信仰。

　　雪咪闭眼，没一会儿又睁开眼，道：「和红龙的感应确实强了一倍，不过我和它的意识频率还不是完全重合，也不确定能不能召唤它。」

　　雪咪下意识地靠在铁门上，背对着拉里，手则伸进裙内，沿着臀沟摸了好几下，眼神变得有点复杂，问道：「我那里有几颗黑痣？」

　　「你是说臀沟吗？」

　　「你可以不用说得这么直接。」

　　雪咪冷冷道。

　　「咳咳，你那里本来是一颗黑痣的，但是后来又多了一颗。」

　　拉里抓着下巴，眼珠子在眼眶里随意转着，又想起了和雪咪性交的画面。

　　「怎么多的？」

　　雪咪忙问道。

　　「你真的想知道？」

　　「当然。」

　　「非常详细？」

　　「绝对！」

　　「好，那我说给你听。」

　　拉里郑重地干咳了好几声，道：「当时我正在努力让你达到高潮，真的，我非常的卖力，那时候你哼的声音非常的好听，就像……」

　　「停！」

　　雪咪竖起魔法棒，道：「这些你完全可以略过的，如果你不希望我将这里变成海洋。」

　　「抱歉。」

　　拉里其实是想逗逗雪咪，见她脸又凶又红的，拉里开口道：「我长话短说，那时候我让你高潮了，然后你那里就突然多了一颗黑痣，就这样子。」

　　「做那种事而多出来？」

　　雪咪嘴都歪向了一边，断断续续笑着，手又沿着臀沟摸了好几下，结合她与红龙感应的增强，雪咪也只能相信拉里的话，而且她似乎明白要变成准龙骑士该怎么办。

　　「我要你娶我。」

　　雪咪严肃道。

　　拉里差点笑出声，又忙装得很严肃，问道：「为什么？」

　　「别问原因，就看你肯不肯答应。」

　　「我才十七岁，太小了，也许过几年可以考虑。」

　　拉里嬉笑道。

　　「那你就是答应了，是不是？」

　　雪咪的魔法棒已抵住拉里下巴。

　　无奈的拉里连忙点头，道：「我答应，我答应，我答应你。」

　　「很好。」

　　雪咪将头歪向一边，又用眼角余光观察着拉里，道：「你现在躺到地上。」

　　「很脏的，你要干什么？」

　　「做那种事。」

　　「什么事？」

　　「那种事。」

　　「呃那种是哪种？你能不能说得清楚一点？」

　　「做爱！」

　　雪咪喊出声，搞得她整张脸都通红了，胸口更是起伏得厉害。

　　拉里傻住了，完全不知道雪咪的用意，照理来说她是不可能再和自己性交的，可现在怎么自己途上门了？

　　「躺下，如果想从这里出去就快点。」

　　雪咪哼道。

　　「地下太脏了。」

　　「那你想怎么样？」

　　雪咪不屑道。

　　「反正只要能做爱，不论什么姿势都可以，是不是？」

　　拉里问道。

　　雪咪将头歪向一边，缓慢点头。

　　「那我们就采取一点特别的姿势吧。」

　　拉里已将雪咪压在铁门上。

　　「你要干什么？」

　　雪咪整张脸都红了。

　　「呃不是你说要做爱吗？」

　　拉里疑惑道，就怕雪咪突然改变主意，然后对自己的鸡鸡下毒手。

　　「是，而且我要高潮。」

　　雪咪都不敢看拉里了，她似乎不明白自己为什么会为了变成准龙骑士而选择和拉里性交，更不明白拉里为什么真有那种让龙纹增强的能力。

　　「那你就完全听命于我，我绝对会让你高潮的，现在时间也不多了，我们可不能再把时间浪费在无聊的对话上。」

　　「嗯……」

　　拉里一只手放在雪咪肩膀上，另一只手则开始抚摸着她的大腿外侧，摸了几下就往内侧爬去。

　　「不能！」

　　雪咪忙按住他的手。

　　「怎么了？」

　　「没事，只是觉得算了，都是我自愿的。」

　　雪咪深吸一口气，手有点不自然地垂着，正等待着拉里的侵犯。

　　拉里的手已触及雪咪耻骨，见雪咪连眼睛都不愿意睁，拉里真觉得这一切好像和做梦一样，死灵师在外面复活金骷髅王，他则在里面抚慰着雪咪。

　　当拉里手碰到雪咪阴部时，雪咪忍不住哼出了声，喃喃道：「温柔，还很疼。」

　　「也许待会进去会更疼，你确定现在做吗？也许我们可以留到以后来做，而且如果做到一半他们突然跑进来，我们就要倒霉了。」

　　拉里问道，但手则压住雪咪软湿肉缝，渐渐加快了摩擦速度。

　　「唔……不能，就要现在，原因以后再和你讲。」

　　雪咪胸口剧烈起伏着，细眉时而挤在一块，时而舒开，有时还会不自觉地咽着口水。

　　「我会非常的温柔。」

　　拉里突然吻住雪咪的小嘴唇，用力吸吮了好几下，手则将她内裤脱掉，整张手都压住雪咪的阴部，中指则陷进了湿呼呼的肉缝内。

　　「噢……」

　　「很舒服吗？」

　　拉里调戏道。

　　「如果你再问这种无知的问题，我绝对会杀了你。」

　　雪咪呜咽道。

　　拉里真觉得有点无趣，明明是她要求自己和她做爱的，现在却摆出一副高傲姿态，让拉里有点儿不爽，本想多做一点前戏让她舒服点的，看来现在都没有必要了。

　　摸了几下，拉里就掏出了肉棒，道：「雪咪大小姐，麻烦你把脚抬起来夹住我的腰，这样子你会舒服点的，呃，我不介意你顺便勾住我的脖子。」

　　「我的腿没有那么长，怎么可能勾到你的脖子？」

　　雪咪不满道，依旧闭着眼。

　　「不是，我是说你的手。」

　　「哦。」

　　雪咪睁开眼，一看到拉里的巨大肉棒，雪咪差点叫出声，她忙将头歪向一边，目光闪烁不定，可爱的樱桃小嘴则翘得高高的。

　　「快点吧。」

　　「哼。」

　　雪咪右手揽住拉里的脖子，抬起左脚，道：「不知道怎么弄。」

　　「你真的好笨，像我都知道。」

　　拉里抓着雪咪左脚就压在自己虎腰上，道：「用力夹住，知道吗？」

　　「知道了，你别那么大声。」

　　雪咪嘴巴翘得更高了，左腿则略微用力地勾着拉里的腰。

　　「真拿你没办法。」

　　拉里右手揽住雪咪的小蛮腰，左手则握着肉棒在她蜜穴口摩擦着，然后慢慢插了进去。

　　「唔……」

　　雪咪咬着薄唇，喃喃道：「快点……裂开了你轻点……会死的……」

　　为了浇灭雪咪的嚣张气焰，拉里可没有那么温柔，而是用力一挺，肉棒遂整根没入又紧又湿的小穴内。

　　「混蛋！」

　　雪咪疼得都差点哭出来了，张嘴就咬住拉里的肩膀，疼得拉里龇牙咧嘴的。

　　拉里将雪咪紧紧压在铁门上，将她的另一只脚也拉起来夹住自己的虎腰。

　　这样一来，雪咪整个人都悬空了，她必须像树懒抱着树干般夹着拉里，使得蜜穴更加的紧，膣肉则紧紧吸住拉里的肉棒。

　　「快点，我要高潮。」

　　雪咪呜咽道。

　　一个少女被破处变成了女人，而在之后的不到半个小时内就要求自己再插她，还要高潮，这真的很不符合逻辑呀？

　　拉里现在也管不了那么多，他是一个纯洁的好人，既然雪咪有这要求，他就想办法满足她。拉里抓着她那两瓣并没有多少肉的臀部开始快速抽插着，雪咪那小身体则不断撞在铁门上，发出「咚、咚、咚」的声音。

　　宫殿里的死灵师确实有听到那边传来的异响，可他们现在没时间去理会拉里和雪咪，他们的注意力都用于虔诚的祷告，每个人都匍匐在地上，只有安秋诺雅一个人站在金骷髅王面前。

　　石座上的金骷髅王则发出间歇性的微弱金光，安秋诺雅继续念着咒语。

　　他们绝对想不到拉里和雪咪正在性交。

　　「唔……唔……慢点……受不了了……」

　　雪咪喃喃道，嘴唇被她咬得都出血了，身体则随着拉里的抽插而蹭着铁门。

　　拉里也知道她绝对吃不消的，自己的肉棒那么大，而雪咪的小穴又那么狭窄，所以他就放慢了抽插速度。

　　「快点……我要高潮……最快的高潮……」

　　一会儿让拉里慢点，一会儿又要拉里快点，拉里都被搞得有点无语了，索性开始有点疯狂的抽插，手指都陷进了雪咪臀肉内。

　　「唔……唔……」

　　看着雪咪那好像享受又好像痛苦的表情，拉里又吻住她的嘴唇，趁着她呻吟之际将舌头伸了进去，却被雪咪咬了一下，疼得他插得更用力更深。

　　「别做那种恶心……恶心的事……」

　　雪咪喘息道。

　　「你真是一个很难看穿的人。」

　　拉里嘀咕道。

　　「唔……噢……好胀……真的受不了了……」

　　雪咪呜咽着。

　　「那要我慢一点吗？」

　　拉里问道。

　　「我要最快……达到高潮……」

　　拉里鄙夷地看着她的小脸蛋，一边抽插着，一边问道：「你到底多大？」

　　「这不关你的事……」

　　雪咪娇躯一阵颤抖，头昂得高高的，喃喃道：「好像要尿尿了……求你再快点……我能感觉到它快来了……」

　　「我可不是马匹，你以为想加速就加速吗？」

　　拉里郁闷道，可还是尽量插得快点，以满足雪咪高涨的性欲。

　　安秋诺雅身子抖了下，正看着那颗膨胀了不少的心脏，叫道：「它不愿意醒来。」

　　她的话一说出口，下面的八个死灵师都抬起了头。

　　随着安秋诺雅一声惊呼，那颗膨胀到了极点的心脏突然爆裂开，血浆洒得满地都是。

　　安秋诺雅怔怔地看着金骷髅王，整个人都跪在了地上，颤抖着声音道：「我们的王，为什么您不肯接受我们的邀请，难道您已经习惯这种牢笼般的生活了吗？」

　　「拒绝了我们？」

　　龙德兰惊愕地看着金骷髅王。

　　「那我们来这里到底是为了什么？」

　　欧恩叫道。

　　「防御魔法阵快消失了，我们必须开启回去的魔法传送阵。」

　　索达拉斯梦说道。

　　「安秋诺雅，到底怎么回事？」

　　龙德兰吼道。

　　「我正在和王交流。」

　　安秋诺雅已经闭上了眼，面部肌肉不时抽搐着，好一会儿她才睁开眼，眼角流下泪滴，转身道：「王说他的时代还没有到来，说即将有一位炽天使堕落。」

　　「光族堕落，成为影族？」

　　龙德兰显得很惊讶，道：「这绝对不可能的，这种事从未发生过。」

　　「这是王的话。」

　　「那炽天使的堕落和王的觉醒有什么关系？」

　　龙德兰又问道。

　　「我也不知道，我再想问，可王切断了我和他的意识连结，还让我们回到雅库茨。」

　　安秋诺雅已走下台阶。

　　龙德兰看着被自己活生生掏出心脏的教徒，表情显得非常奇怪，权杖敲在石板上，叫道：「原以为灵魂密教取代神圣教廷的时代来临，没想到该死的金骷髅王竟然甘愿在这里永息。」

　　「防御魔法阵差不多被突破了，我们必须回去。」

　　索达拉斯梦开口道。

　　「一切的计划都被打乱了，我们杀光了格林古镇的人才知道金骷髅王被封印在这里，他倒好，枉费我们一番苦心。」

　　龙德兰除了叹息就是摇头，非常的无奈。

　　「算了，算了，我们先回雅库茨吧。」

　　欧恩抱着后脑勺，继续道：「反正待在这里也没有意义了。」

　　房间内。

　　「唔……来……来了……啊……」

　　雪咪身体僵直，双腿更是紧紧夹住拉里虎腰，不停打着寒颤，银眸都变得无神了。

　　感觉到雪咪喷出阴精，拉里也爽得不得了，问道：「我能射进去吗？」

　　回过神的雪咪推着拉里胸膛，叫道：「绝对不允许，快放我下来。」

　　有点想射精的拉里无奈了，可还是将雪咪放下来，双腿麻痹的雪咪根本站不住，跪在地上，双手则压着地面，道：「你帮我看一下那里是不是有三颗黑痣。」

　　挺着肉棒的拉里掀起雪咪的裙子，确实看到了三颗黑痣，并问道：「是不是高潮一次就会多一颗，那你以后岂不是全身都是？」

　　「现在是不是三颗？」

　　雪咪上气不接下气道。

　　「是啊。」

　　雪咪浅浅一笑，便让拉里将她扶起来，也不管阴部的粘湿，她就穿起了内裤，调整内裤边缘，让自己感觉舒服点，她随即闭上眼，马上又睁开，露出迷人的笑容，道：「现在与红龙的意识频率重合度接近百分之五十，以前只有百分之二十。」

　　「那……」

　　拉里掰开手指算着，道：「一次高潮是百分之十五，那再高潮四次就完全重合了。」

　　「也许是吧。」

　　雪咪又变得很冷漠，手压在胸前，念着拉里听不懂的龙语，并开始捕捉红龙的意识波，成功捕捉到后，她就开始对红龙下命令。

　　「你们刚刚有没有听到什么声音？」

　　欧恩问道。

　　龙德兰看着关押拉里和雪咪的房间，道：「不知道他们两个在搞什么鬼，管不了那么多了，开始缔结魔法传送阵，马上赶回帝都，向教主认罪。」

　　龙德兰用权杖在地上画了一个看不见的魔法传送阵，九人则站在魔法传送阵边缘，同时举起骷髅权杖，吟唱道：「无上之王撒旦，请指引尔等归途，出现吧，暗黑魔法传送阵！」

　　喊声结束，六芒星魔法传送阵燃起一股烈火，并将整个魔法传送阵点燃，龙德兰第一个站到了上面，火光爆起，变弱时，龙德兰已经消失了。

　　通常情况下，魔法传送阵分为两种，第一种是随机型，发动魔法传送阵，会将入阵者送到魔法传送阵最大传送距离处，至于具体位置，这就不一定了，东南西北都有可能，第二种则是固定型，它需要两个魔法传送阵，人站在任何一个魔法传送阵内只会传到另外一个魔法传送阵中。而死灵师用的是第二种，他们早已在雅库茨帝都创造了魔法传送阵，不管在西泽大陆的哪个位置创造新的魔法传送阵，他们都将会回到帝都，但如果创造魔法传送阵时的魔法力不足，将导致传送过程的终止，人很可能在空间传送过程中被撕裂，甚至是进入异次元空间，所以他们才要用九个人的魔法力共同发动这个魔法传送阵，以确保能顺利回到帝都。

　　死灵师陆续走进魔法传送阵内，现在只剩下欧恩和安秋诺雅。

　　欧恩站在阵中，看着安秋诺雅，道：「可爱的小羔羊，帝都见。」

　　一声巨响从上方传来，欧恩和安秋诺雅都同时抬起头，就看到那只红龙正咆哮着冲下来，欧恩伸出手还想说话，可人已经被传送到了另一端。

　　安秋诺雅刚想跑进魔法传送阵内，可红龙的身体将魔法传送阵都压住了，正用那棱形的血色瞳孔盯着安秋诺雅，鼻孔不断喷出灼热的鼻息。

　　安秋诺雅吓得后退了好几步。

　　红龙吼了声，嘴里的火球喷出，却不是攻击安秋诺雅，而是将困着拉里和雪咪的铁门轰开。

　　拉里和雪咪捂着鼻子从里面走出来。

　　「如果你想离开这里，就把项链交给我。」

　　拉里道。

　　安秋诺雅抓着黑晶项链，冷笑道：「你根本不知道这是什么项链。」

　　「它是我的宝贝，其他我管不了。」

　　快步走到安秋诺雅面前的拉里伸出手，道：「将项链交给我，我马上放你走。」

　　「你以为我会相信你吗？」

　　安秋诺雅冷笑道，已经举起了骷髅权杖，正要催动咒语，权杖却被红龙咬得粉碎，她手里只剩下半裁。

　　「如果我下命令，你会马上被龙咬得什么都不剩的，到时候我照样可以取回项链。」

　　拉里冷笑道。

　　安秋诺雅惊恐地看了一眼红龙，有点颤抖地扯下项链，顺手就抛给拉里。

　　拉里忙接住项链。

　　「红龙，杀死她！」

　　雪咪喊道。

　　「别，我有做出承诺的。」

　　拉里忙阻止道。

　　「我讨厌死灵师，他们根本不配拥有承诺！」

　　雪咪冷冷道，正看着红龙的巨爪拍向呆若木鸡的安秋诺雅。

　　「我说出口就不会改变，快点让那笨龙住手。」

　　拉里吼道。

　　「嗯？」

　　雪咪愣住，她似乎不明白拉里为什么愤怒，意识与雪咪绑在一起的红龙停住了动作，并依据雪咪的意识挪动巨大的身体，让出了魔法传送阵。

　　「谢谢。」

　　安秋诺雅忙跑进传送阵内，道：「今天你放了我，以后如果你落到我们手里，我绝对也会放过你一次。」

　　拉里还想说话，安秋诺雅已经被传送走，同时，魔法传送阵也被关闭了，似乎从未出现过。

　　「我们得离开这里了，趁红龙还肯听我的命令。」

　　雪咪拉住拉里的手跑向红龙，红龙则乖巧地趴在地上，任由他们从它脖子踩上去。

　　抓住它的缰绳，并让拉里稳住，红龙就已经飞起来，差点被甩到地上的拉里忙抱住雪咪，手却不是揽住她的腰，而是各捏住一颗乳房，气得雪咪差点将拉里踹到下面。

　　「喂，喂，主人，我怎么办啊？」

　　脑袋滚在角落的兰斯菲奇叫道，它的身体还在敲着石门。

　　他们一离开，卡莉一行人已经走到了石门前，并用魔法强行轰裂石门。

　　看着这个满目疮痍的地下宫殿，他们第一眼看到了那真被掏出心脏的尸体，都觉得非常的恶心。

　　卡莉急忙跑过去，见金骷髅王还好端端的在那里，她终于松口气了他们四周找寻线索，威尔士找到了兰斯菲奇的脑袋，芬妮则找到了兰斯菲奇散在门口的骨头。

　　芬妮试着拼接那些骨头，确定是一副类似于龙的骨架后，她就将威尔士找到的脑袋抢过来，很兴奋地将它们装进了口袋，打算回去把它们拼在一起，她当然不知道那是真正的骨龙骨架。

　　躺在口袋里的兰斯菲奇感动极了，因为脑袋和身体终于重聚了，只是它还不敢重组。

　　确定这里没什么线索，卡莉就领着他们退出，并让一对皇家骑士驻守教堂，以防止类似的事情再发生。

　　红龙带着拉里和雪咪飞出了布鲁克小镇，并往东北方飞去。

　　飞了十几分钟，红龙才放慢速度，并落向下方。

　　拉里眼里看到的尽是绿草地，几棵翠郁大树及一条蜿蜒小溪，当然最让他在意的还是一间座落在树荫下的木屋，看上去很小，只有拉里睡房的两倍大。

　　红龙在草地上滑行了数十米才停住，并趴在地上，脖子变成两人的滑梯。

　　滑到地面，雪咪表情显得很痛苦，身子抖了一下，就像纸人般软靠在拉里身上，红龙则吼了好几声后振翅而飞，消失在云层里。

　　这时，木屋的门打开，一个看上去三十岁，穿着抽褶裙子的女人跑了过来。

　　白色麻布帽子，宽翻折帽檐，上衣领口低开，露出皎白的肌肤，还有那深深的乳沟，宽松的中长袖子已卷起，还围着大围裙，看样子是在下厨。

　　她的服饰非常的普通，不过那藏在帽子下的面容十分的静美，雪咪和她好像一个模子印出来的，只是她永远保持着善意的微笑，雪咪则习惯用冷漠伪装自己。

　　「雪咪她怎么了？」

　　她忙问道。

　　「我也不知道。」

　　拉里尴尬道。

　　「麻烦帮我把女儿抱到屋里。」

　　「好的。」

　　简单的交流，拉里就知道这个隐居的女人叫昆廷娜・艾德尔，确实是雪咪的妈妈。

　　将雪咪放在床上，昆廷娜拿着湿毛巾敷在女儿额头，确定女儿没什么大碍后，她就松了口气，忙起身倒水给拉里喝，还拿了一盘牛肉干放在拉里面前。

　　「雪咪怎么样了？」

　　拉里边喝水边问道，他是快渴死了。

　　「精神力损耗太多了，休息一会儿就会醒来的，你是雪咪的……」

　　「朋友，是朋友！」

　　拉里强调道。

　　「唔……拉里……轻点……不能这样子……」

　　雪咪呻吟着。

　　「朋友？」

　　拉住女儿手的昆廷娜面露疑惑。

　　「呵呵，其实其实呢，呃，也许要等你女儿醒了才知道怎么回事，我真的讲不来。」

　　拉里尴尬道，并低头猛喝水，呛得直咳嗽，整张脸都红了。

　　「嗯，只能这样子了，麻烦你出去一下，我要替女儿换衣服。」

　　「噢，好的，需要我进来再说声。」

　　拉里忙起身，还抓起了好几块牛肉干才走出去。

　　拉里离开后，昆廷娜将女儿的内裤退下，看着那红肿的阴唇，她整张脸都绷紧，似乎不敢相信女儿竟然和人性交了，可事实摆在眼前。

　　当昆廷娜注意到女儿臀沟处竟然有三颗黑痣，她差点叫出声，整个人当场愣住。

　　这时，雪咪睁开了眼，她忙拉过被褥遮住下体，吱吱唔唔道：「妈妈……对不起……我……我……」

　　「是怎么回事？你从来没有带人回这里的。」

　　昆廷娜温柔地抚摸着女儿的银发。

　　雪咪将之前的一切都非常详细地说给妈妈听，听完之后的昆廷娜好久都未说话，直到雪咪喊了她，她才回过神。

　　「事情就是那样子的，第一次是他强行和女儿发生性关系的，后来意识到高潮会让我的意识频率更接近红龙，为了离开那里，我就主动和他发生性关系了，妈妈，对不起。」

　　说完，雪咪就扑进昆廷娜怀里，嘤咛而哭。

　　「是为了你爸爸吗？」

　　昆廷娜软语道。

　　「嗯！我要成为准龙骑士，这样子才能替爸爸报仇！」

　　雪咪哼道。

　　昆廷娜在雪咪额头亲了一下，道：「我很爱你爸爸，也很爱你，这些日子你为驯服红龙付出了多大的代价妈妈都看在眼里，如果不是因为你身体里有龙骑士的血在沸腾，妈妈就不会对你寄托那么大的希望。既然和拉里做有好处，那就做吧，不管他之前的迷奸出于什么意图，只要他以后会对你好就行了，记住，报仇后就解除和红龙的契约，你爸爸希望它能回到大自然。」

　　「我知道的，只是拉里是个一点魔法力都没有的男人，好像也就那个厉害一点。」

　　说到这里，雪咪的脸就红了。

　　「呵呵，女儿长大了总要嫁人的，你现在是不是急着嫁出去？」

　　「才不是，我要一直陪着妈妈！」

　　雪咪撒娇道。

　　「好了，你出去看看拉里怎么样了，然后带他进来谈谈心。」

　　「嗯。」

　　雪咪在妈妈脸上亲了一下就跑了出去。

　　此时拉里正蹲在溪边看着几尾淘气的腮花鱼，还试着去捞它们，不过手一触到溪水，腮花鱼就游开了。

　　「拉里。」

　　雪咪喊出声，等到拉里回头，雪咪又不知道该说什么了，看着这个夺走自己第一次却帮助自己的男人，雪咪想给他微笑，可还是一脸的冷漠。

　　拉里跳起来，问道：「这么快就好了？」

　　「之前我强行锁定红龙的意识波，消耗了太多的精神力，所以才会晕倒，不过这很快就可以恢复了，因为精神力没有枯竭。」

　　雪咪望着蔚蓝色的天空，道：「我妈妈叫你进去。」

　　「好事还是坏事？」

　　「如果你不进去，那就绝对变成坏事。」

　　雪咪冷冷道。

　　听罢，拉里忙跟在雪咪后面。

　　进屋后，拉里坐在长木桌的一端，雪咪和昆廷娜母女则坐在另一端，看起来就像是要审问犯人一样，拉里是大气都不敢出，只是动作有点僵硬地喝着水。

　　「别紧张，小伙子。」

　　昆廷娜笑了笑，问道：「你能不能简单地介绍一下自己？」

　　「妈妈，不用了，那些我都知道，我可以和你说，你还是问重点吧。」

　　雪咪抢话道。

　　「好，好，好，我这宝贝女儿是很想嫁人了。」

　　听到这话，拉里嘴里还未咽下的水都喷了出来，弄得满桌都是。

　　「抱歉。」

　　拉里忙放下杯子。

　　「很有礼貌，不过我家雪咪可是个没礼貌的孩子哦。」

　　昆廷娜双手枕着木桌，问道：「你肯不肯娶我女儿？」

　　「当然肯。」

　　拉里猛点头，生怕惹火她们母女俩。

　　「其实呢，我女儿人挺好的，只是不擅长表达自己的情感，她的话都藏在这里。」

　　昆廷娜手按在了胸前。

　　拉里盯着昆廷娜那和古蕾芙差不多大小的豪乳，又看了看雪咪那微微隆起的小山包，他真的很想知道为什么雪咪没有遗传她妈妈的豪乳基因，不过现在可不是问这个的时候，如果说出口，估计自己就变成碗里的牛肉干了，哦不，是人肉干。

　　「你们现在都还是学员，结婚的话可以等过几年再说，我准备了一份协议，你看看。」

　　昆廷娜已从口袋里拿出了之前草拟的协议，一式两份，并拿到了拉里面前。

　　不仅仅是拉里，就连雪咪都吃惊了，她完全不知道妈妈还有这么一招。

　　拉里看了一下那份协议，大意就是拉里不能抛弃雪咪，在三十岁之前必须娶雪咪为妻，在那之前拉里拥有和雪咪同床共枕的权利，甚至是生孩子也可以，但必须经家长的同意。

　　拉里看了一眼雪咪，又抬头看了一眼昆廷娜，视线却被她的豪乳挡住，完全看不到昆廷娜的表情。

　　「签这里吗？」

　　拉里指着右下角。

　　「嗯，签上你的大名，然后我女儿再签字，这份协议就算生做了。」

　　昆廷娜微笑道。

　　这简直是逼婚啊，可拉里都破了她女儿的处，他难道还有回旋的余地吗？

　　拉里拿起鹅毛笔，很郑重地写下「拉里・亚晋」四个大字。

　　两份都签好后，昆廷娜让女儿也签上名字，接着就将一份交给女儿，另一份则塞进了自己的口袋，道：「我和女儿各一份，你就不用了，记住，这里有你的名字，是男人就要负起这个责任。」

　　「会的，会的。」

　　拉里使劲点头，知道自己已经掉进了贼窝。

　　「现在雪咪算是你的未婚妻了，你们聊聊吧，我去准备午饭。」

　　对女儿使了个眼色，昆廷娜就走进了厨房。

　　两人沉默了好一会儿，雪咪才站起身，道：「我们出去透透气。」

　　沿着小溪走着，两人还是没有说话。

　　在班级上，雪咪从不会主动和人交流，拉里其实也差不多，所以这两个人走在一起就变得很安静。

　　「要捉鱼吗？」

　　拉里提议道。

　　「随便啊。」

　　拉里卷起裤管，脱掉靴子就踩进水里，并示意雪咪下来。

　　雪咪穿着凉鞋，所以她更加的方便，只是拉着裙角，然后小心翼翼地走了下去，看着到处乱窜的腮花鱼，雪咪嘟哝道：「你一点魔法力都没有，要不然完全可以用魔法捉鱼的。」

　　「那样子不是少了很多乐趣吗？」

　　拉里反问道。

　　「你这是在狡辩。」

　　雪咪瞪了拉里一眼。

　　「实话实说，反正我会抓到它就是了。」

　　拉里弯着腰，手忽然插进水里，一只腮花鱼从他指缝间溜过，水花溅起，拉里衣服都湿了。

　　「你真的太笨了，这明显是在浪费时间。」

　　雪咪已经走上岸，抽出魔法棒，在空中画着圆圈，一股水柱在拉里眼前炸起，差点就擦到了拉里的鼻子，正想质问雪咪干嘛袭击他，却看到一只可怜的腮花鱼正从水柱顶端游下来。

　　「快抓住它啊，笨蛋！」

　　雪咪喊道。

　　拉里用双手阻断了水柱，可怜的腮花鱼使劲撞击着拉里的手掌。

　　合紧，使劲摇了摇，拉里将腮花鱼扔进了水里，被弄得晕呼呼的腮花鱼像醉汉般撞着小石头，摇摇晃晃，好一会儿才恢复了正常，然后就赶忙溜开了。

　　「这样子是不是更有趣呢？」

　　雪咪反问道。

　　「多了那么一点点。」

　　拉里走到溪边，眼珠子一转，忽然弯腰，捧起溪水就泼向雪咪。

　　「啊！」

　　当雪咪反应过来时，她已经是一只落汤鸡了，胸罩和内裤的轮廓都被拉里看到了。

　　雪咪擦着脸上的水，怒道：「你这混蛋！」

　　雪咪舞起魔法棒，数道水柱炸起，不断攻击着拉里，拉里忙跑上岸，躲在了雪咪身后，水柱袭来，首当其冲的是雪咪，她完全变成了拉里的靶子。

　　身体被弄得全湿，雪咪愤怒地转过身，道：「我绝对要杀了你！」

　　拉里拔腿就跑，喊道：「有人要谋杀未婚夫啦，有人要谋杀未婚夫啦……」

　　「混蛋！」

　　拉里像脱缰的野马般奔跑着，一脚踢开木门就跑向正端出菜的昆廷娜，躲在了她身后。

　　「妈妈，我要杀了他，我被弄湿了。」

　　雪咪气哼哼道。

　　「呵呵，真厉害，我还以为是哪里湿了，原来全身都湿了啊。」

　　昆廷娜这意味深长的话说出口，拉里和雪咪都失去了斗志。

　　「可以吃饭了，你们就别玩了。」

　　昆廷娜含笑道。

　　「我先去换衣服。」

　　雪咪离开后，昆廷娜带着拉里到储物间，拿出钥匙打开一个箱子，从里面挑了一套衣服给拉里穿。

　　昆廷娜伸手想替拉里脱衣服，拉里忙后退，道：「我自己来就可以了。」

　　「呵呵，你是我的女婿，难道还怕身体被岳母看到吗？」

　　昆廷娜走上前，在拉里还未反应过来时就已经将他的长袍脱掉。

　　「麻烦了。」

　　拉里干笑道。

　　先是长袍，接着是衬衣，再就是长裤，最后则是那件保护着大鸡鸡的内裤。

　　蹲在地上的昆廷娜替拉里脱掉内裤，那根肉棒弹了出来，像示威般摇着龟头。

　　「呵呵，出乎我的意料之外。」

　　昆延娜神色正常，像女仆般替他穿着。

　　穿好衣服，昆廷娜替拉里整理着衣角，道：「这是我丈夫的，虽然大了点，不过你穿起来还挺好看的。」

　　见昆廷娜有点落寞，拉里就问道：「你很爱你丈夫吧？」

　　「该吃饭了。」

　　说着，昆廷娜已经走了出去。

　　意识到自己的话有点冒昧，拉里只好闭嘴，乖乖地跟在她屁股后面，成熟的女人就是不一样，那臀肉都会抖动。

　　一声龙吟突然从外面传来，接着便是地震般的剧烈颤抖，拉里和昆廷娜都有点站不稳，拉里撞到了柱子上，昆廷娜则正面压着拉里的身体，乳房被压得都有点变形了，更是让拉里差点喘不过气。

　　穿着纯白色连衣裙的雪咪从房间跑出来，用力推开门，叫道：「妈妈！是他！那该死的暗黑龙骑士！」

　　（请续看《拉里传奇》第三集）

　　下集预告：正与雪咪、昆廷娜母女玩闹时，暗黑龙骑士意外出现，并在雪咪身上下了龙头血印，但拉里最多只能让雪咪高潮三次，如果出现第四次，雪咪就要倒霉。

　　虚幻森林试练，拉里竟然遇到淫荡的蘑菇？

　　在职业监定吃亏的拉里很想获得魔法力，当艾丽蜜丝将他的身世全盘托出后，拉里发觉自己一直生活在谎言中，不过幸好姐姐古蕾芙还张开大腿等着自己的插入。

　　拉里一直以为自己的第一次是给了古蕾芙，事实却非如此，为了找出谁夺走了自己的第一次，拉里决定和赌鬼黛茜前往威廉森林，却不知道黛茜另有目的。

　　第三集

　　内容简介：

　　正与雪咪、昆廷娜母女玩闹时，暗黑龙骑士意外出现，并在雪咪身上下了龙头血印，但拉里最多只能让雪咪高潮三次，如果出现第四次，雪咪就要倒霉。

　　虚幻森林试练，拉里竟然遇到淫荡的蘑菇？

　　在职业监定吃亏的拉里很想获得魔法力，当艾丽蜜丝将他的身世全盘托出后，拉里发觉自己一直生活在谎言中，不过幸好姐姐古蕾芙还张开大腿等着自己的插入。

　　拉里一直以为自己的第一次是给了古蕾芙，事实却非如此，为了找出谁夺走了自己的第一次，拉里决定和赌鬼黛茜前往威廉森林，却不知道黛茜另有目的。

　　第一章 龙头血印

　　“他来了？”

　　昆廷娜显然被吓得不轻，冲向门口，将女儿一把拉到身后。

　　拉里跌跌撞撞也跑了过去，望向屋外，顿时被那头乌黑色的巨龙吓得双腿都发软了。

　　屋外的翠郁树林被巨龙压得东倒西歪的，它正不断喷出黑色的鼻息，而一个全身被黑金盔甲包裹住的巨躯男人正举剑指着他们。

　　看盔甲像一名骑士，但头盔完全将视线遮住了，拉里都很想问他是怎么看东西的。

　　“我不许你带走我丈夫的龙！”

　　昆廷娜喊道，全身都在发抖，完全被暗黑龙骑士的黑暗气势压倒了。

　　巨龙匍匐着，暗黑龙骑士则跳到地上，一剑插在地上，缓步走向昆廷娜。

　　一股极具压迫的气息涌来，三人都被镇住了。

　　走到昆廷娜面前的暗黑龙骑士伸出了戴着钢质手套的手，道∶“我改变初衷，这次不是来带走红龙或者斩断她和红龙之间的血契约，而是邀请她成为我的继承人。”

　　“继承人？”

　　拉里叫得比谁都大声。

　　“你愿不愿意？”

　　暗黑龙骑士显然是盯着雪咪。

　　“然后我会变得像你一样，而我的红龙将堕落为与黑暗为伍的暗黑龙？”

　　雪咪问道。

　　“我只问你愿不愿意。”

　　“不愿意！”

　　昆廷娜喊出声∶“那样子等于让我失去了女儿！”

　　“很好。”

　　暗黑龙骑士的手在昆廷娜额间点了一下，昆廷娜随即瘫倒在地。

　　“妈妈！”

　　雪咪喊出声，暗黑龙骑士的手已经伸向她。

　　“请住手！”

　　拉里挡在了雪咪面前，道∶“她是我的未婚妻，就算要变成暗黑龙骑士也是我先，绝对轮不到她的！”

　　暗黑龙骑士抓住了拉里的手，然后又松开，道∶“没有龙骑士血脉的人是没有资格成为暗黑龙骑士的。”

　　“也许你可以培养我。”

　　拉里笑道，全身都在冒冷汗了。

　　“我从来不做无意义的事。”

　　暗黑龙骑士一把推开拉里，在雪咪要舞动魔法棒时已抓住她的手。

　　“放开我！”

　　雪咪喊道。

　　“我会与你订立永恒的契约，在你与红龙意识波频率完全相同时，你就将堕落为暗黑龙骑士，那时候我会来迎接你的，我的衣钵由你继承。”

　　暗黑龙骑士发出狂笑声，一股好似有生命的黑气从他身上散发出，将雪咪整个人都裹住。

　　“啊！”

　　听到雪咪的惨叫声，拉里勉强支起身子跑过去，却被无形的力量拦住，完全前进不了。

　　“雪咪！”

　　拉里无力地喊着，手触碰到的是一道无形的墙。

　　当黑气散去时，雪咪双眼变得迷惘，一个类似于龙头的血印出现在她额间。

　　“我们会再见面的。”

　　暗黑龙骑士缓步走出去，拔起巨剑便飞到了暗黑龙背上，尔后消失在云层间。

　　从暗黑龙骑士的出现到强行和雪咪订立契约，这一过程不过短短的三分钟而已，却完全改变了雪咪的人生轨迹。

　　“妈妈。”

　　雪咪呢喃着，整个人瘫倒在地。

　　拉里也不知道发生了什么事，只好将她们两个都搬到了床上，学着昆廷娜将热毛巾敷在她们额头上，然后祷告着她们快点醒来，祷告对象却不是上帝，而是那个曾经让他流了无数次泪水的拉蕾娜。

　　吻了一下黑晶项链，拉里喃喃道∶“拉蕾娜，我需要力量，否则我无法保护爱我和我爱的人。”

　　十分钟后，昆廷娜和雪咪相继醒来，昆廷娜拨开女儿的前发，手有点颤抖地抚摸着只有暗黑龙骑士或者继承者才拥有的龙头血印，眼泪顿时流了出来，忙将女儿搂住，哽咽道∶“你如果真的成为暗黑龙骑士，我将完全失去了你。”

　　“妈妈，对不起。”

　　为了开导她们，拉里说道∶“他不是说只有雪咪和红龙的意识波频率相同时才会变成暗黑龙骑士吗？那就维持在百分之九十就可以了啊，那样子既可以控制红龙，也不会成为暗黑龙骑士！”

　　“可那样子就无法完全发挥准龙骑士的水平，而且很可能会护生意外，不只是自己受伤，更可能连累到其他的人。”

　　雪咪苦笑道。

　　“反正……反正这样子总比变成暗黑龙骑士要好！”

　　拉里咧嘴笑着，心里却有点忐忑不安。

　　如果没有足以保护在乎的人的力量，那又有什么资格活着？

　　拉里很想去追求那种力量，可现实总是那么的让他纠结，也许他只能等待皇家骑士团的离开，然后让艾丽蜜丝帮他获得魔法力了。

　　“你这标记绝对不能让任何人看到，否则会招来不必要的麻烦，尤其是教会的人，你很可能会像魔女一样被绞死的。”

　　昆廷娜已下床，忙跑进房间，拿着一条用蕾丝编成的护额走出来，将它绑在了雪咪额头，调整着中间那特意加上去的方形翡翠，让它完全挡住龙头血印，这才松了口气，道∶“记住，二十四小时都不能把这摘下来。”

　　“谢谢妈妈。”

　　雪咪眯眼笑着，调整着额护的松紧度及位置，好让自己觉得舒服点。

　　她本来是留着往右斜的浏海，为了能有更好的遮挡作用，她已经决定留平浏海了。

　　“这样子也挺好的。”

　　拉里笑道。

　　昆廷娜看着拉里，道∶“拉里，现在搞成这样子，我就把话说白了吧，之所以让你娶我女儿，其实是因为你的性能力可以让我女儿的意识波频率和红龙接近，这对你也许有点不公平，不过至少我女儿的第一次是给了你，我希望你能好好珍惜我的宝贝女儿，她是我唯一的亲人了。”

　　“放心，我一定会的。”

　　拉里猛地点头。

　　雪咪不知道从哪里拿出了她和拉里的订婚协议，摇了摇，道∶“不怕，他敢不要我，我就把这个拿到学院去给他老妈看！”

　　“你真的好邪恶。”

　　拉里干笑道。

　　雪咪溜下床，走到门边望着蔚蓝色的天空，道∶“我曾听爸爸说过暗黑龙骑士是看不到五颜六色的，他们看到的世界都是黑白的，所以我也许要多看看这个世界了。”

　　站在雪咪旁边的拉里忙开导道∶“不是说了吗，只要别让意识波频率相同就可以了啊。”

　　雪咪斜斜盯着拉里，问道∶“那你能保证你不会冲动得让我那个四次吗？”

　　“哪个？”

　　雪咪脸有些泛红，干咳两声，道∶“你是明白人，我不想再说出那种字眼，反正当我的黑痣变成七颗时，我就会变成暗黑龙骑士了。”

　　顿了顿，雪咪问道∶“要去捉鱼吗？”

　　“那你也许又要回来换衣服了。”

　　“我会先让你变成落汤鸡的！”

　　白了拉里一眼，雪咪就往小溪跑去。

　　“等等我！”

　　拉里忙追了上去。

　　看着女儿，昆廷娜连笑容都变得那么的僵硬，似乎不知道女儿的最终命运到底会变得怎么样，她是希望女儿能报仇，然后安安定定地和自己度过一辈子，可背负着暗黑龙骑士的诅咒，她能如愿吗？

　　接下来的两天，拉里有空就会去看望雪咪和昆廷娜母女，自从在教堂和雪咪发生两次性关系之后，拉里没有再次和雪咪发生过性关系，两人似乎都没有那种欲望，或者是怕第七颗黑痣的出现。

　　皇家骑士团还没有离开，四个由神圣教廷教皇雷吉诺德特意挑选出的魔导师已接管布里克的教堂，不过除了他们之外，教堂还是有新的神父和两个神职人员。神父及神职人员是负责教堂的平日活动，四个魔导师则驻守于地下宫殿，日夜看管着金骷髅王，防止它的复活。

　　金骷髅王明明可以复活，但它却不愿意复活，原因很简单，就是因为即将有一位炽天使堕落为影族。

　　自从光族抛弃“光影同源，杀戮覆灭”的原则，西泽大陆的影族已经完全绝迹，余留的也许只有他们的后裔魔族以及被封印在九大魔器里的影族神祗。

　　迎来第二天的朝阳，拉里习惯性地用迷糊的意识穿衣服，洗刷，然后吃饭。

　　一听说皇家骑士团明天会离开，拉里兴奋得都差点将碗咬碎，但知道明天将要恢复上课，拉里又开始郁闷了，还有一件更让拉里郁闷的事，那就是后天要举行职业鉴定，而且这次是要求所有的人都必须参加，想到自己要面对几百甚至上千人，拉里真的很想把餐桌都啃了。

　　不管如何，他都得先去找艾丽蜜丝！

　　吃完饭，古蕾芙还想让拉里陪她去逛街，却被拉里拒绝了，弄得古蕾芙郁闷了好久，最后只好将艾贝儿拉去逛街，其实姐妹逛街更合适，但古蕾芙总觉得很久没有和拉里相处，心里好像少了什么东西。

　　一走进实验室，拉里被艾丽蜜丝的装扮吓到了，因为她正戴着一副将整个头都包住的塑胶面具。

　　见艾丽蜜丝正在做试验，拉里忙道∶“如果你现在没空，我晚点来找你也行！”

　　“嗯？”

　　艾丽蜜丝摘下面具，金发被弄得有点凌乱，她拂开遮掩的发丝，问道∶“一大早就来找我，难道是精力旺盛？”

　　“呵呵，不是为了那个来的。”

　　见艾丽蜜丝有空，拉里就走进去，闻到大蒜的气味，他本能地捣住鼻子，道∶“骑士团明天就走了。”

　　“很好，然后呢？”

　　艾丽蜜丝不解道。

　　“你答应过我的事也应该开始考虑了。”

　　“噢。”

　　艾丽蜜丝忙点头，收起笑容，问道∶“如果因此完全改变了你的一生，你也愿意吗？”

　　“无怨无侮。”

　　“那如果会迫使你离开，甚至要伤害一些朋友，你也无怨无悔？”

　　艾丽蜜丝追问道。

　　“如果是避免不了的，我也无怨无悔。”

　　“真是让我难办。”

　　艾丽蜜丝鼓起双腮，无奈道∶“明天晚上你来找我，我会告诉你该怎么办的。”

　　“谢谢你！”

　　拉里兴奋的搂住艾丽蜜丝，在她脸上亲了好几下，弄得艾丽蜜丝脸都红了。

　　“好啦，好啦，别顽皮了，真是的。”

　　艾丽蜜丝嗔道∶“如果到时候你后悔了，可没有人能帮你的噢，反正我告诉你，不管你有没有魔法力，你都会有悲伤的，不过我是希望你能全部克服。”

　　“等我有了魔法力，我就会成为亡灵法师了，那些咒语我全部都记得！”

　　拉里像个快乐的精灵般将艾丽蜜丝抱了起来，原地旋转了好几圈。

　　“喂，喂，喂，小心那些药品。”

　　艾丽蜜丝忙叫道。

　　放下艾丽蜜丝，拉里的脸也有点红了，看来他的体力确实不怎么样，不过只要魔法封印能解除，拉里不仅仅可以拥有魔法力，就连身体机能也会发生一定的变化，比如体力的增加。

　　“等我成为了亡灵法师，我会好好感谢你的。”

　　拉里又在艾丽蜜丝脸上亲了一下，这才离开。

　　艾丽蜜丝摸了摸尖耳朵，嘀咕道∶“刚刚怎么感觉耳朵好热呢？”

　　艾丽蜜丝这边的事差不多确定后，拉里就跑去找索菲亚。

　　走上七楼，拉里已气喘吁吁，他现在终于明白一个道理∶性持久和体力绝对不成正比。

　　敲了敲索菲亚的门，听到她的脚步声，拉里下意识地拉了拉领口，以使自己显得庄重点。

　　门被打开，穿着真丝短裙睡衣的索菲亚见是拉里，她忙将门关上，只留下拉里傻傻地面对着房门。

　　刚要继续敲门，门又被拉开，这次索菲亚披着一件低开的V型领羊毛绉连身裙，还配有同质地的领结，加上斜裁短袖，看上去公主味十足，而且还是那种很乖巧的小公主，确实是小呀，就算是V型低领，乳沟也只有一点点而已，完全可以忽略不计。

　　“拉里，抱歉，因为一般不会有男的来这里，所以我以为是安娜或者其他女老师，刚刚穿得少，所以进去加了件衣服。”

　　索菲亚让在了一边，面颊泛红，碧蓝色双眸在那汪秋水中回荡着。

　　“应该是我有点冒昧，忘记自报家门了。”

　　环视着索菲亚的房间，布局和安娜的房间差不多，只是多了一条魔法扫把。

　　坐在床边，拉里问道∶“课上得怎么样？”

　　“挺好的呀。”

　　索菲亚点头道。

　　“那习惯这边的生活了吗？”

　　“差不多习惯了，只是……只是有点想家人了。”

　　索菲亚将门关上，看了一眼拉里，然后就坐在了床头抱着枕头，下巴搁在枕头上，看上去有点无奈。

　　“什么时候选拔圣女？”

　　“好像是……八月二十多号吧，还有一个多月就可以回家了，真的好想他们。”

　　索菲亚望着窗外的蔚蓝天空，喃喃道∶“小时候姐姐很喜欢和我一起数星星的，我的房间是在好高好高的地方，躺在床上就可以看到好多的星星，而我就躺在姐姐怀里，一颗一颗地数着，直到睡着。”

　　拉里皱着眉头，本想数落她姐姐甚至是她父王，不过又觉得那样子只会让索菲亚难堪。

　　在拉里心目中，索菲亚应该是属于那种好比玻璃娃娃般的女孩，很脆弱，但又很纯真，完全不会将人往坏处想，所以不管她被遣送到这里是什么目的，她都不会去追问，她会记住的永远是那分难以割舍的亲情。

　　拉里甚至觉得索菲亚会将那些对她的不公都当作是善意的谎言。

　　“拉里，你喜欢星星吗？”

　　索菲亚突然扭头问道。

　　“嗯？”

　　拉里愣了一下，忙答道∶“挺喜欢的！”

　　“我这里有一颗，我拿给你。”

　　索菲亚跳下床，搬着凳子到衣柜前，爬上去，踏起脚尖，手刚好触摸到衣柜顶上的边缘，那里正有一个紫色的盒子，和她头发同色。

　　见索菲亚有点摇摇晃晃的，拉里忙跑过去，手抓住索菲亚的大腿，道∶“稳着点，别摔着了。”

　　本来是不会摔的，可就因为大腿被拉里抓着，让索菲亚神经紧绷，这让她的重心完全失衡，手用力一勾，盒子滚落下来，索菲亚也向后倒去，直接将拉里坐在了屁股下。

　　前两次都是坐向拉里的脖子，这次则是小屁股将拉里整张脸都压住了。

　　索菲亚第一个反应并不是让开，而是捧起地上的盒子，喃喃道∶“希望没有摔坏。”

　　“我要被闷死了！”

　　拉里呐喊道。

　　拉里面部的运动弄得索菲亚私密之处有点痒，索菲亚这才意识到自己坐在什么东西上面，伴随着她的惊叫声，她整个人跳了起来，提脚要走开，裙角却被凳子勾住，重心再次失衡，整个人就压在了拉里身上，脸对脸，双方都能感觉到彼此的心跳声及浓重的鼻息。

　　对望着，都没有了动作。

　　以这种姿势静止了足有三十秒，拉里才伸手去抚摸索菲亚的脸蛋，并慢慢插入她的发丝内，咽了咽口水，索菲亚则慢慢闭上了眼，身体僵直。

　　拉里的注意力都集中在索菲亚那张小红唇上，诱惑得让他胯间巨物慢慢勃起，让他想凑上去亲吻索菲亚。

　　这时，门突然被打开，安娜正面无表情地注视着他们两个。

　　“安娜姐姐！”

　　索菲亚忙跳起来，盒子被她藏在了身后。

　　“你好啊。”

　　拉里爬起来干笑着。

　　安娜目光在索菲亚脸上停留，接着移到拉里身上，先是看着他那面部肌肉有点僵硬的脸，然后是停留在他那被顶起的帐篷处。

　　安娜走进来，面无表情的她露出了非常甜的笑容，道∶“索菲亚，麻烦你到我房间里，我有很重要的话要和拉里说。”

　　索菲亚看了一眼拉里，然后就一阵风般溜了出去。

　　砰！

　　听到那重重的关门声，看着安娜那笑里藏刀般的脸蛋，拉里忙解释道∶“安娜，你听我说，这一切都是误会，刚刚索菲亚要拿东西，然后我去扶她，接着就摔倒了。”

　　“拿什么呀？”

　　安娜柳眉一直跳动着。

　　“星星。”

　　“那你扶她哪里啊？”

　　“大腿。”

　　“然后你就让她摔倒，好进行你那邪恶的计划？”

　　“是啊。”

　　拉里急忙摇头，道∶“不是，不是，是她站不稳就摔倒了。”

　　“一般人都是扶着凳子，你却扶着她的大腿，难道女孩子的大腿可以随便摸的吗？”

　　安娜已走到了拉里面前，吼道∶“人家索菲亚那么的纯洁，你这色狼竟然对她做出那种事情！你真是无耻透顶了！”

　　这时，索菲亚将门拧开，怯生生道∶“拉里应该不是故意的，安娜姐姐可别动粗。”

　　安娜扭过头，问道∶“他刚刚是不是要亲你？”

　　索菲亚低着头，喃喃道∶“因为他那眼神很奇怪，所以……所以我就闭眼了。”

　　安娜又死死盯着拉里，气得全身发抖，道∶“索菲亚都说你眼睛色眯眯的，如果我刚刚晚一秒，可怜的索菲亚绝对像小绵羊一样被你剥得精光！”

　　“没！我的眼神很正常！”

　　退到窗前的拉里真是有苦说不出，索菲亚那话只会一让误会越来越深。

　　“看我怎么惩罚你！”

　　安娜吻了下龙戒，又开始念着拉里完全听不懂，但绝对很可怕的咒语。

　　确实，当安娜咒语吟诵完毕，拉里整个人就飘了起来。

　　“喂，喂，快放我下来！”

　　拉里喊着，手舞足蹈的，就像是在水里游泳般。

　　“哼！”

　　安娜眼睛望向窗外，拉里的身体跟着飘出了窗户。

　　这里是七楼，摔到地上不粉身碎骨也绝对重度骨折的，所以拉里试着游回屋里，可完全没有效果，吓得面如土色的他只好继续向安娜求情，安娜则高傲地抬起头，很轻蔑地看着拉里，还朝着他直吐舌头。

　　正当拉里无可奈何之际，他的身体却往左边飘去，似乎是有两股力量在撕扯着他，一左一右，不过右边那股明显强不过左边的，拉里这个随波漂流的只能跟随主流了。

　　往左边飘着，拉里看着女老师们的窗户。

　　第一个房间内是米兰达，她正拿着魔法棒不知道在干什么。

　　第二个房间则是艾拉，骨瘦如柴又高龄的她正在照镜子，手里还拿着一副黑色的乳罩，看得拉里全身毛骨悚然，他完全不敢想像艾拉这种人戴着如此性感的乳罩会是何等场面，反正绝对是无法让他勃起了。

　　第三个房间没人。

　　第四个房间则是……普里西拉！

　　此时普里西拉正站在窗前用一种超级冰冷的目光看着拉里，而且还在吮吸着一根冰棒！

　　普里西拉正要说话，她的门却被推开，芬妮正跑进来，嬉笑道∶“抱歉，抱歉，我在教拉里飞行魔法，他一不小心就飞到了这里，我现在就把他带走。”

　　勾了勾手指，拉里就飘进了屋里，并重重摔倒在地板上，疼得他都快散架了。

　　“走吧，老师再教你别的。”

　　怕普里西拉对拉里下手，芬妮拉起拉里的手就跑了出去。

　　走进芬妮房间，拉里问道∶“是老师你救了我吗？”

　　“当然，要不然你以为是谁？”

　　芬妮白了拉里一眼，道∶“我那妹妹非常的冷，如果晚点，我真怕你就变成冰雕了，她很可能会像吃冰棒那样子吃了你，而且我跟你说哦，如果你被冰冻了，手指很脆的，随便一钳就断了。”

　　“老师你别说了，我都差点被吓死了。”

　　拉里拍了拍胸膛，突然看到了那只会说话的小骨龙兰斯菲奇！

　　兰斯菲奇后肢跪地，左前肢顶着下颚，右前肢则指着上空，仰头，看上去非常的滑稽。

　　“芬妮老师，那个……那个……”

　　拉里指着兰斯菲奇，根本不知道该如何表达了。

　　芬妮走到小骨龙面前，敲了敲它的脑壳，笑道∶“很可爱吧，我拼接它花了好长的时间呢！”

　　“哪里找来的？”

　　拉里想面带微笑，可实在是笑不出来。

　　“前两天在教堂那边找到的，感觉挺完整的，我就把它带回来了，还费了我好多的胶水才把它拼好，这骨骼看上去应该是成年红龙的，可这骨架简直比刚出生的幼龙还来得小，而且不是小一点点，等有空了，我决定将它骨头溪断，好好看一看它的构造，说不定是一个新的龙族。”

　　“呵呵，挺有趣的。”

　　拉里干笑道。

　　“抱歉，我去普里西拉房间拿衣服，懒得拿去晒，所以我很习惯洗完就拿到她房间去晾，水结成冰，衣服就干了。”

　　芬妮离开后，拉里用力敲了下兰斯菲奇的脑壳。

　　“呜呜呜呜，主人，你救救我吧，我快被她玩死了。”

　　兰斯菲奇哭道。

　　“原来真的是你，我还以为是个模型呢，待在芬妮房间不是很好吗？你还可以看她换衣服，照镜子，还有洗澡啦。”

　　拉里嬉笑道。

　　“我是龙族，我的审美观和人类不一样，如果你把一只蓝龙放在我面前，我还会觉得它好看点，女人类就算了吧，完全不知道该怎么欣赏。”

　　兰斯菲奇上下颚不断动着，眼窟则发出微弱的火光。

　　“那真是可惜，因为在学院里，芬妮老师是最火爆最性感的女人，那种滋味……”

　　拉里舔着嘴唇，又想起了从后面插她的画面，尽管只是个替代品，可身体各方面都和芬妮没区别，所以拉里潜意识地认为那晚和自己性交的就是芬妮老师。

　　“你能不能带我走，我留在这里会死的，而且她真的很毒辣，我身上都是胶水，连动都不行，每个关节都被她黏得死死的。”

　　兰斯菲奇长叹道。

　　“可是我不知道把你带在身边有什么用，你不是说你的功能就是咬人吗？”

　　拉里又顺手敲着兰斯菲奇的脑门。

　　“哎哟，轻点！”

　　兰斯菲奇愤愤道∶“其实我除了咬人还有其他很多功能，比如讲笑话啦，替你送信啦，唱歌让你安心睡觉啦。”

　　“也许我想要的是一只会喷火，一脚就可以把人踩死的大骨龙。”

　　拉里又开始敲着兰斯菲奇的脑壳。

　　“我现在只是暂时失去了力量，但我会从空气中吸收各种元素，在不久的将来我就会变成大骨龙，到时候你就知道我到底有多厉害了。”

　　“听起来挺吸引人的。”

　　拉里笑道。

　　“所以亲爱的主人，你就把我带回去吧，我不要再被那老妖婆折磨了，你看我多可怜！”

　　兰斯菲奇恳求道。

　　“将一只小骨龙做为宠物，这也许是一个不错的选择，噢，我想起来了，后天有职业鉴定，也许到时候你可以帮我的忙，虽说我是水系魔法师，不过职业鉴定时是可以随意选择魔法系的，我就选择召唤系吧，到时候你就是我的召唤兽！”

　　“等等，能够召唤我的只有亡灵法师，如果你只是一个什么水系魔法师，你不可能召唤我的。”

　　“说起来很复杂，等有空再和你解释。你肯不肯帮我，如果不肯，我就让你一辈子在这里做雕塑，而且我绝对不会召唤你的。”

　　拉里威胁道。

　　兰斯菲奇沉默了两秒，忙道∶“如果你救了我，你就是我的再生父母，你让我做什么都行！”

　　“我真的很难将你和我第一次召唤出的骨龙联系起来。”

　　拉里又敲着兰斯菲奇的脑壳，听到开门声，他就收手。

　　芬妮将一大堆的衣服都扔在了床上，随手捡起一件绣着荷花的暗红色乳罩，往胸前一搁，问道∶“拉里，你觉得这个穿起来好看吗？”

　　拉里凝视着乳罩，这才发觉那是一件半透明的乳罩，如果芬妮穿上去，估计乳头都会被看到了，想到那场面，拉里当即猛点头，道∶“非常的好看！”

　　“难看死了！”

　　兰斯菲奇嚷道。

　　“嗯？”

　　芬妮看着拉里，问道∶“到底是好看还是难看？”

　　“好看！”

　　“难看！”

　　拉里伸手敲了一下兰斯菲奇的脑壳，都想把它的秘密供出来了。

　　“到底是好看还是难看啊？”

　　芬妮以为声音都是拉里发出来的，所以显得有点郁闷，她只好拿起了同质地的低腰内裤，往私密地带一搁，问道∶“那如果老师同时穿这两件呢？”

　　拉里忙捣住鼻子，道∶“那我会喷鼻血的。”

　　兰斯菲奇则不满道∶“那样子穿好恶心，你也不照照镜子，你还不如一只绿龙好看！”

　　“拉里。”

　　芬妮半眯着眼，道∶“老师的忍耐也是有限度的，我最讨厌人说我难看了，你那伤人的话快要浇灭我火一般的热情。”

　　拉里回过头盯着兰斯菲奇，小声道∶“如果你再敢捣蛋，我绝对不带你走！”

　　“可我的审美观真的和你们不一样。”

　　兰斯菲奇无辜道。

　　“反正你觉得难看的就绝对是好看的！”

　　“拉里，你在自言自语吗？”

　　芬妮疑惑道。

　　“没，没。”

　　拉里回过头，芬妮正拿着一支衣架。

　　没等拉里开口，兰斯菲奇就模仿着拉里的声音，赞美道∶“芬妮老师，你手里那个穿起来保证很火爆很性感，绝对会是学院最性感的女老师！”

　　芬妮手里只有一支衣架，她摇了摇衣架，问道∶“你是说这个吗？”

　　“当然不是！”

　　拉里尴尬地笑着，手往后一砸，砸得兰斯菲奇的脑袋都歪了。

　　“总觉得今天的你有点精神分裂，算了，你去找她们吧，老师要换衣服了。”

　　芬妮耸了耸肩膀。

　　听到这话，拉里多么想变成兰斯菲奇呀，那样子就可以大饱眼福了，可又不希望被胶水黏着，为了信守承诺，拉里试探道∶“老师，你能不能把这小骨龙送给我？”

　　“这有点为难，因为我昨晚才把它拼好的，还没有厌倦它，要不等过一段日子，我再送给你？”

　　“我也非常的喜欢，很想要这个，不管老师开什么条件，我都会答应你的。”

　　“这样子呀？”

　　芬妮有点暧昧地笑着，道∶“就算有点色色的事情也可以吗？”

　　拉里吞着口水，以为是要和真正的芬妮性交了，那头点得比波浪鼓还快。

　　“老师最关心的是自己的外在，老师都快三十了，总感觉自己慢慢变老，哎，皮肤也松弛了好多，而且这里也开始下垂了。”

　　说着，芬妮还用手托了托那对依然很挺拔的豪乳，道∶“你应该知道米兰达老师吧？她的儿子都十岁了，她自己好像是三十五还是多少的，但她的皮肤在我们学校是最好的，简直比刚出生的小婴儿的皮肤还来得好，后来一打听，我才知道她每天睡觉前都有喝一种可以维持细皮嫩肉的药水，所以你如果能替老师搞到一点，老师不仅可以把它送给你，还会给你一点额外的奖励哦，当然罗，拿到的时间越短，额外奖励将越丰厚。”

　　“好吧。”

　　拉里点头了，为的倒不是兰斯菲奇，而是那传说中的额外奖励。

　　看着芬妮那暧昧至极的笑容，拉里就知道这额外奖励绝对是色色的！

　　“嗯，那我等你的好消息，我要换衣服了。”

　　芬妮已拿起蕾丝镶边的暗红色内裤。

　　“再见。”

　　多看了芬妮两眼，拉里就走了出去，一想到芬妮的肉体将被审美观完全有问题的兰斯菲奇看到，拉里就非常的郁闷，简直就是暴殆天物呀！

　　见索菲亚的门没有关，拉里就探进脑袋。

　　“完蛋了，完蛋了，那色狼不知道掉到哪里去了。”

　　安娜都快哭出来了。

　　站在她旁边的索菲亚也很着急，道∶“会不会飞到天上去了？”

　　“不可能的！”

　　安娜眺望着上方，道∶“我刚刚只是想吓吓他，哪知道现在人都没了，我要疯了！”

　　知道安娜心里其实还很关心他，拉里就笑出了声。

　　安娜扭过头，一看到拉里完完整整地站在那里，她的表情遂由苦闷转为愤怒，叫道∶“你这王八蛋！敢戏弄本小姐，看我怎么收拾你！”

　　知道她的大小姐脾气又犯了，拉里转身就跑，他可不想再飘到屋外去了。

　　坐在喷泉边，拉里望着米兰达的房间，想着要怎么把那传说中的美容养颜的药水弄到手。

　　芬妮已经说过米兰达是在睡觉之前喝的，那看来拉里只能趁她睡觉的时候偷看她到底喝什么东西，然后再把那东西偷来。

　　自己竟然要为了那只只会咬人的兰斯菲奇做小偷，这简直有点不可思议，不过只要有那神秘的额外奖励，拉里倒是愿意去冒险！

　　传说中的黑夜很快降临。

　　夜幕中，一个鬼鬼祟祟的身影正朝女老师住的七楼溜去，而且极其谨慎，不用多想，这个家伙绝对是为了芬妮的额外奖励而不要命的拉里！

　　现在八点，拉里很清楚地记得米兰达有和她丈夫出去散步的习惯。她丈夫住在三楼，并不是老师，而是学院的厨师，他们的儿子则在另一个小镇一所很普通的学院上学，因为他没有通过入学的“魔法精通”测试。所谓的魔法精通就是确保你至少与一种元素会产生共呜，这样子进入魔法学院才有意义，完全没有魔法力的拉里则算是特例，因为卡莉是院长，所以受到了特殊待遇，如果堂堂魔法学院院长的养子都要去普通学院上学，那对卡莉而言简直就是奇耻大辱啊！

　　走到米兰达房间前，拉里敲了敲门，等了好久都没有人来开门，拉里就确定了米兰达绝对没有在房间里。

　　逗留片刻，拉里敲响了索菲亚房间的门。

　　索菲亚打开门，拉里示意她别出声，然后就走了进去。

　　“怎么了？”

　　索菲亚问道。

　　“我今天和安娜打赌，我说我会吓到米兰达老师，所以要从你的窗户爬到她房间去，等她回来了，我就会吓到她了，你可别出声哦。”

　　拉里已探出脑袋，观察着前进路线。

　　“那样子不是做贼吗？”

　　索菲亚天真道。

　　“不是，只是吓吓她而已，又不是从她房间拿东西，你该干什么就干什么，好吗？”

　　拉里摩拳擦掌，跃跃欲试。

　　“可是像今天早上你明明没有对我干什么，你还是被安娜误会了。”

　　索菲亚呢喃道。

　　“就因为被她看扁了，所以我要去吓米兰达老师，以向安娜证明我很勇敢啊。”

　　拉里解释道。

　　“你那么在乎安娜姐姐，你是喜欢她吗？”

　　问完，索菲亚的脸蛋就红了，忙扑到床上抱着枕头，不敢看拉里。

　　在她记忆里，拉里是第一个对她那么好的异性。

　　身为二公主的索菲亚一直被宠着，但就因为她的高贵身份，所以她没有朋友，就算有也不是真心对她，都是出于对她身份的向往或者恐惧，所以拉里在她心目中的地位变得越来越重要，情窦初开的索菲亚却不懂得这个道理，只觉得能和拉里在一起是一种小小的幸福。

　　拉里似乎没有听到她刚刚的话，他拿出去年化妆舞会用的恶鬼假面，戴上后人已经爬出窗户，小心翼翼地踩着只有八匣米宽的突出，道∶“也许米兰达老师会很晚回来，那就意味着我要很晚爬回来了，也可能我会从大门出来，到时候我会和你说一声的，然后你就可以美美地睡觉了。”

　　“嗯，你自己小心点，拉里加油，你是最勇敢的！”

　　索菲亚握着小拳头，却不知道拉里是为了有点邪恶的目的才这么做的。

　　第二章 虚幻森林

　　每一脚都要踩得非常小心，而且两个房间窗户之间还有大约八米的距离，那里完全没有东西可抓，拉里只能紧紧贴着墙，像一只壁虎般爬过去，不过幸好拉里是个精瘦型的男人，如果是胖嘟嘟的，他绝对稳不住的。如果是女性，估计也只有雪咪这种小乳房的才可以爬，如果让芬妮那豪乳女来爬，她绝对会因为乳房过大而掉下去的。

　　像只蜗牛般一步一步的移动，这短短的八米就花费了拉里五分钟的时间，如果是平时，那不用十秒就能搞定。

　　值得庆幸的是拉里没有掉下去，更值得庆幸的是米兰达房间的窗户敞开着。

　　爬进去，拉里一屁股坐在地上，大口大口喘息着，摘下恶鬼面具，擦着额头的汗水，拉里又将它戴上，以防止米兰达突然跑进来。

　　房间有点黑，拉里也不敢开灯，凭着斑点般的月光看着她的房间，然后将她衣橱打开，专门看她的内衣。

　　翻来翻去，米兰达的内衣都是白色的，而且款式完全相同，这与芬妮的内衣形成鲜明的对比。

　　一个完全不在乎内在的女人，她的皮肤再好又有什么意义？

　　搞不清楚状况的拉里将怀里的内衣都扔进衣橱，然后看着米兰达桌上的东西。

　　桌上有一个小金人，拉里随手就拿起来，可一拿近，小金人就变成了小泥人。

　　抚摸着桌子边缘，拉里这才明白这桌上有魔法结界，只要是在结界里面的东西都会变成金子，但一拿出来就会恢复原状。

　　将所谓的小金人放到原来的位置时，拉里的袖子都变成了金色，不仅仅是袖子，就连肌肤也是，再移到桌子之外时，一切又恢复了正常。

　　米兰达是个高级炼金士，一般的东西她都可以把它变为金子，不过魔法力会消耗很大，所以在房间里设下多个魔法结界，以维持里面的炼金效果，这才是最明智的，反正这只是拿来摆设罢了。

　　很多外行人都以为炼金士是最赚钱的职业，其实并不是这样子，因为炼金士也需要以消耗魔法力为代价，炼金越多，魔法力消耗就会越大，所以你要金山银山的话，那绝对是要把老命赔进去的。

　　虽然除了以魔法力消耗为代价的炼金士之外，还衍生出一种依靠淬炼矿石得到金的办法，不过这也有局限，毕竟大自然的资源不可能是用之不竭的，所以很多国家都控制了大型的矿场，将它们做为国家的经济命脉使用。

　　在米兰达房间来回走着，拉里真的很希望米兰达能早点回来。

　　也不知道等了多久，无聊的拉里就趴在窗前望着月亮，似乎想起了什么，把头歪向左边，却没有看到索菲亚，他还以为索菲亚会在数星星呢！

　　又等了一会儿，拉里终于看到了米兰达，虽然夜色模糊，可米兰达实在是太显眼了，她的肥胖简直是她的特有标志。

　　知道米兰达马上就到房间，拉里倒有点慌了，因为他突然发觉自己还没有找到合适的藏身地点。

　　左看看，右看看，拉里躲进了她的衣橱里，整个人都缩在衣服堆里，脑袋则露出来，透过门缝观察着房间的动静。

　　这个衣橱的位置非常的好，几乎可以饱览整个房间。

　　听到脚步声，拉里屏气凝神。

　　门被推开，米兰达走了进来，胖嘟嘟的她看上去就像是一只小猪般，给人一种很容易亲近的感觉，不过拉里一直认为这种女人绝对不适合做老婆，如果做爱到兴奋时刻，估计一冲动会把男人压得吐血的。

　　坐在床边，米兰达擦着额头汗水，休息了一会儿，她将长袍脱下，只穿着白色乳罩和内裤，由于过于丰满，所以她的阴部显得非常的肥沃，两瓣阴唇更是异常的明显，那36F的乳房更是成为她吸引拉里的焦点。

　　拉里从未看过穿三点式的米兰达，更不知道长袍之下的乳房竟然这么的大，比拉里见过的都大，加之她那过度丰满的身体，米兰达简直就是一只能够挤出奶水的小母牛！

　　完全不知道房间里还有人的米兰达先是将窗帘拉上，然后走到镜子前，伸手托了托巨乳，自语道∶“太大了也不好，久了就会像水袋一样下垂，那样子可真难看啊。”

　　（原来米兰达老师也知道爱美！

　　米兰达将床头的抽屉拉开，从里面拿出一个小瓶子，拧开，闻了闻，嘀咕道∶“量不够了，又要弄点，还真是麻烦。”

　　说完，米兰达就当着拉里的面解开乳罩，那对被束缚已久的巨乳弹跳出来，由于过大，确实有点儿下垂，不过如果连36F的巨乳都不会下垂，那么这世界上也许就没有谁的乳房会下垂了。

　　躲在衣柜中的拉里差点喷出鼻血，这实在是太刺激了，赤裸裸的偷窥啊，而且他怎么也想不到来寻找美容养颜药水的自己竟然有幸能看到这让人血脉贲张的一幕，而且现在米兰达老师正准备脱掉内裤！

　　米兰达将内裤拉下，坐在床边，抬起双腿，用力一拉，整条内裤就被脱了下来，阴毛略显得多的肥沃阴部顿时暴露，而且正面对着拉里，大腿还很大方地打开着。

　　米兰达抚摸着阴部，喃喃道∶“一个人需要更长的时间，唉，可惜乔恩又不行了。”

　　乔恩是米兰达的丈夫，也是学校的厨师，米兰达所谓的不行应该是指性功能上吧？

　　拉里思考之际，米兰达已上了床，像等待被干的妓女一般将大腿完全打开，一手捏着巨乳，另一只手则沿着颜色略显得深的肉缝来回滑动着，并呻吟道∶“乔恩……你好久没有干我了……快点插进来……我要你的大肉棒……”

　　听到如此下流的叫床声，拉里恨不得立刻冲出去插死米兰达，可又怕自己会被米兰达直接扔出窗户，所以只能继续看着米兰达自慰，他怎么也想不到平时温文尔雅的米兰达老师私下竟然如此的放荡，而且还是一个人的放荡，这种性是得不到满足的，只有用肉棒插进去才能满足！

　　“乔恩……我受不了了……你的好大啊……”

　　米兰达本是躺着，这会儿则改为像狗一样趴着，并翘起肥臀，两瓣阴唇非常的肥沃，而且已经变得非常的湿，米兰达的手指时而插进淫穴抽动，时而用力捏着阴唇，并发出像妓女般的浪叫声，弄得拉里欲火焚身，肉棒已经硬到了极点。

　　“乔恩……快……整根都插进来……被你塞满了……唔……”

　　拉里握紧拳头，面对一个如此性饥渴的胖女人，他真的很想冲出去满足她。

　　米兰达已经开始用两根手指插着淫穴，肥臀左右甩动着，似乎就是在勾引拉里。

　　拉里不断咽着口水，最终还是忍不住性欲的唆使，就走了出去，以极慢的动作接近米兰达，并掏出了肉棒。

　　接近米兰达时，拉里都闻到了从她淫穴发出的躁味，而且更看清楚她那好似出水鲍鱼般的阴户，除了阴户，她的大腿内侧也有淫水，而且还有淫水不断从那肥沃的幽口喷出来，洒得一床都是。

　　“乔恩……我不行了……你真的太棒了……”

　　当米兰达手指拔出来时，拉里的肉棒即插进她的淫穴内，用力一挺，整根都插了进去。

　　“啊！”

　　米兰达浑身颤抖着，肥臀使劲甩着，真实的肉棒让她一下子就高潮了，可还没来得及细细享受高潮，那根粗大的肉棒就在她淫穴内不断抽动着，速度极快，没办法，谁让拉里早就欲火焚身了呢？而且他完全将米兰达老师当作一个妓女那样子干着。

　　米兰达无力地转过头，看到的是一个带着恶鬼面具的男人，她并没有说什么，只是抱着枕头继续享受着那根带给她从未有过的快乐的肉棒，并呻吟着，只是少了之前的放荡，看来只有她自己一个人时，她才能表现得如此淫荡。

　　为了好好的享受一次，拉里怪腔道∶“老师，你直接把我当成你老公就行了，该怎么叫就怎么叫。”

　　“唔……你是学员？”

　　米兰达吃惊道。

　　“这不重要，你只要知道我是一个能满足你的男人就可以了。”

　　拉里抽出肉棒，整根肉棒上都是米兰达的淫水，而且肉棒已经达到了最佳勃起状态，昂起，不断抖动着。

　　失去了肉棒，米兰达顿时觉得非常的空虚，轻轻摇摆着肥臀，道∶“你快点插进来。”

　　拉里那张躲在面具背后的脸露出邪恶的笑容，道∶“叫老公。”

　　“不行，我有老公的。”

　　米兰达使劲摇头，可肥臀还是在甩动，就像一只在渴望食物的哈巴狗般。

　　“那我就不能满足你了。”

　　“老……老公……”

　　米兰达整张脸都红了，看上去十分的可爱，她确实很胖，不过胖得可爱，并不会让人看了就想吐，而且拉里觉得她的腔肉十分的多，插起来非常舒服。

　　“很好，喜欢老公这样子插你吗？”

　　拉里用力拍着她的肥臀，臀浪荡漾，而且米兰达的淫穴会随着那痛楚而缩紧，使得肉棒与腔肉的摩擦更甚，能带给双方更大的快感。

　　再者，米兰达的臀部很多肉，用力插进去，耻骨和她肥臀的撞击就会产生一股弹力，就好像有人在推着拉里，让他干劲更足了。

　　“老公……啊……再用力一点……我还要……我还要……好深啊……”

　　“真是一个骚货，不过我很喜欢。”

　　拉里像名骑士般驱使着米兰达这头发情的母狗，整张床都在摇晃着。

　　“老公……慢点……我要高潮了……”

　　“是不是因为老公的肉棒太大了？”

　　拉里笑道。

　　“唔……是的……是的……老公的肉棒太大了……我好喜欢……”

　　“那要不要老公射在你里面？”

　　也许是过于兴奋，所以干了差不多十分钟，拉里就有点想射精了。

　　“不行！”

　　米兰达叫道∶“会被我丈夫发现的！”

　　“他应该很久不干你了，怎么会知道呢？而且你们不是都分开睡的吗？”

　　“会被闻出来，所以不能射在里面。”

　　米兰达使劲摇头，却发出了歇斯底里的浪叫声，因为她又高潮了。

　　受到那股阴精的冲击，拉里差点就射了出来，忙拔出来，一把将米兰达压倒在床，骑在了她的胸前，叫道∶“把嘴巴张开。”

　　纵然不愿意，米兰达还是张开了嘴巴，正打算张嘴含住拉里的肉棒时，乳白色的精液已射出。

　　伴随着米兰达的惊叫声，她的脸上、脖子上都是拉里的精液，有部分还射进了她的嘴里。

　　射精完的拉里非常的爽，趁肉棒还没有完全软下来，他将肉棒插进米兰达嘴里，让她清理着龟头上的精液。

　　看着米兰达吮吸肉棒的那副骚样，拉里甚至考虑以后还要不要干她，不过对于肥胖的人，他总觉得尝试一两次还是不错的，但做为终身伴侣绝对是一个大错误。

　　清理干净，恢复理智的米兰达道∶“我不追究你是什么人，只希望你能忘记刚刚那一切，因为我是一个有丈夫有孩子的人。”

　　“你丈夫很久没有满足你了吧？”

　　拉里笑道，人已经下了床。

　　“这不关你的事！”

　　米兰达叫道，大腿却还淫荡地敞开着，彷佛等待着拉里再一次的性侵犯。

　　“好吧，我不多问了。噢，对了，你刚刚那个瓶子是？”

　　“没什么。”

　　“也许你应该告诉我是什么，我是一个很喜欢探听秘密的人。”

　　拉里笑道。

　　米兰达沉默了片刻，道∶“是一种药水，再加一样东西服下就可以保持皮肤的弹性。”

　　“是什么？”

　　拉里知道芬妮要自己找的东西就快浮出水面了。

　　“其实。”

　　米兰达低下头，道∶“其实我刚刚那样子做就是为了得到另一样东西。”

　　她的一只手在阴部抚摸着，等到手指都是淫水后，她便用另一只手拧开瓶子，将药水洒了一点到手指，并开始吮吸着手指。

　　看到这一幕，拉里的肉棒又为之勃起，他终于明白米兰达保持皮肤细致的秘密了，原来就是靠药水和淫水啊，两种东西混合在一起就可以美容养颜？

　　得出这个结论，拉里连笑容都变得有点僵硬。

　　“那瓶东西送给我吧，我也想让皮肤好点。”

　　拉里已经伸出了手，道∶“如果不给我，我也许会在这里住下来的哦。”

　　“拿去吧。”

　　米兰达将瓶子抛给拉里，道∶“以后都别出现在我面前！”

　　“谢谢米兰达女士，今晚很愉快，再见。”

　　走到门边的拉里又转过身，道∶“米兰达那样子真的很骚。”

　　米兰达笑容变得有点僵硬，直到拉里离开后，她才问道∶“为什么你会在我房间？”

　　可惜回答她的只有她的心跳声，很久没有享受过肉棒的她躺在床上，整个人变得有点痴呆。

　　敲了敲索菲亚房间的门，索菲亚将门打开，一看到拉里脸上的恶鬼面具，她被吓得差点叫出声，知道是拉里后，她才放心下来。

　　“我还是没吓到米兰达老师，哎，真可恶，索菲亚，我先回去睡觉了，晚安。”

　　“别灰心，总会成功的。”

　　索菲亚腼腆笑着，等拉里迈开步子后，她才将门关上。

　　敲开芬妮房间的门，芬妮穿的是今天展现给拉里看的那套内衣，不过此刻的她并没有像之前那样让半透明睡衣大方地敞开，而是系着蕾丝腰带，松松垮垮的，看上去非常的慵懒。

　　走进去，等到芬妮把门关了，拉里才将瓶子拿出来交到芬妮手里，又将在米兰达房里看到的那一幕说给芬妮听，只不过内容变成了米兰达的独角戏，拉里自始至终都是那个在偷窥的人。

　　待拉里说完，在房间里来回踱步的芬妮才开口道∶“难怪了，米兰达平时是一个很大方的人，而我问她养颜秘诀时，她就是不肯告诉我，原来是利用这种办法呀。”

　　“你现在要试吗？”

　　拉里吞了吞口水。

　　“等你不在再说。”

　　放好瓶子，芬妮笑道∶“你的行为比你的长相勇敢得多，那个玩具你可以带回去，还有额外奖励。”

　　芬妮捧着拉里的脸颊，香舌缓慢地舔着嘴唇，在拉里还未反应过来时就吻住他的嘴，并吮吸着他的嘴唇。

　　当拉里想将女人味十足的芬妮抱住时，芬妮却松开了嘴巴和手，暧昧道∶“如果下次还有什么事要拜托你，那么奖励将会更高的。”

　　拉里舔着嘴唇，问道∶“你晚上吃烤鸡吗？”

　　“嘿嘿，这都被你尝出来了。”

　　芬妮笑得花枝乱颤，道∶“下午去散步时，看到一只老鹰在追可爱的百灵鸟，我就用魔法将老鹰红烧了，然后它就进了我的肚子，味道真的很不错，有空带你去尝尝。”

　　“真的很香，特别是芬妮老师的嘴唇，如果只是吃烤肉，估计没什么味道，但如果那烤肉是在芬妮老师嘴里，那吃起来就非常的美味了。”

　　拉里调侃道。

　　“应该会有机会的。”

　　芬妮顶了一下拉里的额头，道∶“快把那玩具拿回去，老师要睡觉了，还有哦，别和别人提起老师吻你的事，要不其他人会吃醋的。”

　　“一定的，那……我先走了。”

　　说完，拉里就走出去。

　　“喂，那个东西！”

　　芬妮喊道。

　　“啊，抱歉，我只记得老师的吻。”

　　拉里抱起兰斯菲奇就走了出去。

　　“真是人小鬼大。”

　　芬妮白了拉里一眼。

　　芬妮将门关上后，拉里并没有急着离开，而是捣住兰斯菲奇的嘴巴，然后趴在门上听着，听到那若有若无的呻吟声，拉里就知道芬妮一定是在收集淫水了。

　　想到芬妮抚摸阴户的模样，拉里的口水都滴在兰斯菲奇的脑袋上了。

　　回到房间，拉里将兰斯菲奇摆在桌子上，道∶“现在可以说话了。”

　　“你是想把我憋死啊，一路都捂着我的嘴巴！”

　　兰斯菲奇不满道。

　　拉里敲了敲兰斯菲奇的脑壳，道∶“如果‘憋死’这个词可以用在你身上，这世界就绝对没有‘死亡’这个词了。”

　　“我已经摆出这种姿势好几天了，你快点帮我把那些该死的胶水弄掉啊。”

　　兰斯菲奇苦闷道。

　　拉里观察着关节接缝，道∶“这种胶水效果非常的好，只有一个办法可以让它消失。”

　　“什么办法？”

　　“火烧。”

　　“哈哈哈哈，简单简单，老子以前专门玩火，快点烧我吧！”

　　兰斯菲奇兴奋道。

　　“没问题。”

　　拉里将灯帽摘下，捏着兰斯菲奇的小骨尾，就让火焰在各关节处熏着。

　　咚！

　　一只前肢掉在地上。

　　“分开了，分开了！”

　　兰斯菲奇兴奋道。

　　十分钟后，兰斯菲奇变成了一堆骨头，而且是被烟熏得黑乎乎的骨头。

　　看着慢慢重组的兰斯菲奇，拉里问道∶“是绿龙好看还是芬妮老师好看？”

　　“绿……哦不，是芬妮老师！她最火爆最性感了！”

　　还没有完全重组好的兰斯菲奇笑得有点夸张。

　　枕着桌子的拉里习惯性地敲了敲兰斯菲奇的脑壳，问道∶“那她哪里最性感？”

　　“这个嘛，我想想。”

　　沉默了好一会儿，兰斯菲奇才大悟道∶“她的眼睛很性感，她的耳朵也很性感，她的头发也不错，不过如果是绿色的，那就最……”

　　砰！

　　拉里使劲敲下去，搞得兰斯菲奇晕头转向的，在桌上乱蹦着，不满道∶“很疼的！”

　　“你是骨龙，真的会感觉到疼痛吗？”

　　兰斯菲奇张大嘴巴，下颚掉在了桌上，然后忙将它捡起来接好，道∶“笨蛋主人，你就不能让我拥有一点活着的感觉吗？你难道要将那些都剥夺了吗？”

　　“只是想让你活在现实里而已。”

　　敲了敲兰斯菲奇的脑壳，拉里已经躺在了床上，道∶“我要睡觉了，你呢？”

　　“我准备出去找绿龙。”

　　拉里从床上蹦起来，抓起兰斯菲奇，打开箱子就将它扔进去，道∶“你给我乖乖的待在里面，没有我的允许，你哪里都不能去，如果让狗看到一只骨龙到处乱跑，你绝对会被当作骨头哨了的。”

　　骨头散得一箱子都是的兰斯菲奇落寞道∶“难道主人就不能给我一点人身自……”

　　话还没有说完，拉里就锁上了箱子。

　　脱得只剩一条内裤，拉里就钻进了被褥中。

　　只要明天皇家骑士团离开，拉里就可以去找艾丽蜜丝，她也就会告诉自己如何获得魔法力，然后拉里就可以突破零阶这尴尬的局面。

　　想到自己随意召唤骷髅的壮观情景，拉里非常满足地伸了个懒腰，放下床帘。没一会儿就听到了他的呼噜声，可怜的兰斯菲奇则苦苦敲击着箱子，过了一会儿也停止了，因为它发觉它的主人是一点同情心都没有的家伙！

　　一大早，拉里就听到了皇家骑士团离开的消息，这也许是他最近听到的最好消息，不过知道又要上课，拉里就有点无奈了。

　　匆匆查看了课程表，拉里拿着魔法棒冲向B栋A班。

　　一走进去，拉里就看到长得和树干差不多的艾拉老师正用魔法棒敲着讲台，看样子是等得不耐烦了。

　　见学员差不多都到齐，拉里忙跑向最后一桌。

　　“早上好。”

　　安娜道。

　　“早上好。”

　　拉里点头道。

　　“今天我们要讲的是……”

　　“老师。”

　　雪咪突然站起身。

　　“你又受伤了吗？”

　　艾拉问道。

　　雪咪单指指着拉里，道∶“我要和他同桌。”

　　此话一出，全班哗然，所有人都将注意力集中在拉里身上，女学员是不解，男学员则是想把拉里吃了。

　　先是贵族女安娜要求和他同桌，现在竟然连冷冰冰的雪咪也主动要求和他同桌，这简直就是扯蛋啊！

　　“这……”

　　艾拉推了推镜框，道∶“那好吧。”

　　雪咪抱起魔法书就走到拉里面前，道∶“麻烦坐进去一点。”

　　拉里完全笑不出来，因为他左边坐着安娜，如果连雪咪也要坐在这里，那绝对很拥挤了，可他还是挪动屁股，安娜却坐在那里一动不动，还高傲地哼了一声。

　　拉里几乎碰到了安娜，让出的位置则被小巧玲珑的雪咪霸占了。

　　本来只能容纳两人的长椅现在坐着三个人，拥挤程度可想而知。

　　左边是安娜，右边是雪咪，拉里则像肉馅般被夹在中间，而且他有点吃不消安娜身上的香水气味，忍不住打了好几个喷嚏。

　　在学员们看来，拉里能够同时被两个气质完全不同但又各具特色的女学员包围着，这绝对是一件超级幸福的事，可拉里也是有苦难言呀！

　　安娜是他的所谓助手，雪咪则是他暗地里的未婚妻，哪边都不能得罪，随便得罪一边都会死翘翘，所以他决定还是就这样子被夹着吧，只希望下课铃声快点响起。

　　艾拉老师已经开始授课，拉里则完全集中不起精神，只是有点呆滞地看着他手里的魔法棒。

　　艾拉的课结束后，原本应该是威尔士的课，可来的人却是性感至极的芬妮。

　　暧昧的眼神，婀娜的身姿，走起路来彷佛无骨的娇躯，那双黑色丝袜包裹的大腿时不时从长袍中露出来，水晶鞋更是成了点缀之笔，“卡卡”的作响。

　　芬妮走到拉里面前，呢喃道∶“昨晚谢谢你，感觉真的很棒。”

　　拉里当然明白芬妮老师说的是那美容养颜的药水，可这句话的暧昧成分实在是太高了，只要是有点情欲的人都会往色色的方面联想的，在场的人几乎都是这样子。

　　一时间，所有学员的注意力都集中在拉里身上，他恨不得找个地洞钻下去！

　　“威尔士老师去送骑士团了，他的课今天就由我来教，不过因为我也有课，所以不可能单独教你们一个班级，因此你们要和我带的班级一起上课，召唤是不可能的了，那么你们就和我的班级去虚幻森林试练吧。”

　　顿了顿，芬妮继续道∶“我听说你们班级还没有去过虚幻森林，那里可是有很多好玩有趣的事情在等着你们哦。”

　　听到这里，男学员的口水都快流出来了，拉里则看穿了芬妮的把戏，因为芬妮几乎每句话都参杂着挑逗，拉里是体会过无数次了。

　　虚幻森林其实是利用魔法神石制造的虚假空间，但当你置身其中时，一切都会变得超级真实，就连受伤也完全和现实相同，所以曾经发生过学员在虚幻森林致死的事件，从那以后，除了控制虚幻森林各项指数的老师带的学员外，其他班级的学员都被禁止进入虚幻森林。

　　芬妮和普里西拉这对孪生姐妹正是虚幻森林的控制者。

　　虚幻森林位于学院魔研楼后方，表面看上去是一道通向外面的大门，但从那里是绝对走不出去的，只会在虚幻森林里迷路。

　　此时，芬妮和他们已经走到了入口处，那儿已经集中了三十多名的学员。

　　芬妮将门拉开，另一扇游离着魔法元素的空间门已经在那儿等待着他们的穿梭。

　　“如果从来没有出入过空间门的也许会呕吐，这都是正常现象。”

　　眨了眨双眸，芬妮已经走了进去。

　　空间门荡起阵阵的波纹，还没有恢复平静，学员们就陆续走进去。

　　当拉里成功穿过那扇空间门时，拉里只觉得有无数只手在搅拌着他的胃，一到那边，他就蹲在角落呕吐着，整个人都晕呼呼的。

　　芬妮站在顶端有一颗闪闪发光的水晶球的石柱前，她正是透过这颗水晶球追踪着每一位学员的动向，一方面审核他们的试练程度，另一方面是确保他们的安全，而且森林里的植物、岩石、水、空气、动物等一切都是由这个水晶球制造的，但维系虚幻森林的则是遍布于四个方向的魔法神石，如果魔法神石遭到破坏，这个虚假空间将会消失，里面的人也将瞬间死亡，连尸体都没有，所以在四颗魔法神石的位置还设下了非常强的结界，以防止悲剧的发生。

　　芬妮抚摸着水晶球，道∶“我已经将森林进行了重组，以适应不同魔法系的试练特点，火系学员从左边的入口进去，水系则从右边，左边的怪物火系魔法防御最弱，右边则是水系魔法防御最弱，在某处还有交叉点，如果自认为实力够的可以穿插到另一边去，老师的要求很简单，那就是零伤亡，所以你们要用的不只是魔法，还有脑子，OK，去吧。”

　　当学员都进入虚幻森林后，水晶球就像苍蝇的复眼般分离出七十多个场景，并将它们投影到斜上方，每个场景里都有一个或者多个学员。

　　“希望他们会有一个愉快的试练。”

　　芬妮耸了耸肩膀，伸手捏了捏乳房，嘀咕道∶“喝那个好像真的有效果，更有弹性了。”

　　说完，她还使劲捏了好几下，直到觉得有点痒，她才止住动作。

　　芬妮舞了舞魔法棒，一张树藤编织的椅子出现在她后面。坐下，翘着二郎腿，芬妮就将拉里那个场景调到最前面，看着这个被安娜和雪咪围着的拉里，嘴角浮现有点暧昧的笑意，就算没人在，她的每个笑容都会含着暧昧的成分。

　　拉里的四周都是六、七米高的斑色大蘑姑，偶尔还有几只花蝴蝶在上面逗留着，一听到他们的脚步声，花蝴蝶都展翼而飞。

　　“我们走得太慢了。”

　　看着已经消失在尽头的学员们，安娜抱怨道。

　　“抱歉，我真的有点受不了那空间门，我现在还想吐。”

　　“我知道啦。”

　　安娜耸拉着肩膀，看了一眼一直都未开口的雪咪，问道∶“你干嘛要和这个魔法白痴坐在一起，你不觉得那是侮辱了你的智商吗？”

　　“你不是也一样？”

　　雪咪冷冷道。

　　“我和你不一样，我是他的助手，当然要坐在一起了！”

　　安娜辩解道。

　　“我是他的未……”

　　雪咪话还没有说完，拉里就忙调解道∶“我觉得我们应该不是来吵架的，我们是来试练，继续走吧，不小心脱队的话，碰到魔兽就完蛋了。”

　　“本小姐不与你一般见识，哼！”

　　安娜像只骄傲的孔雀般昂起头，自顾自地加快了脚步。

　　她走远后，拉里小声道∶“雪咪，虽然我们有婚约，但没必要让大家知道的。”

　　“我自有分寸。”

　　说完，雪咪也加快了步伐，将拉里一个人扔在后边。

　　看着她们的背影，拉里颓废道∶“一个已经搞不定了，现在是两个，我真是命苦。”

　　坐在椅子上的芬妮看着他们三个，笑道∶“还真是好玩，一个贵族大小姐，一个未婚妻，拉里怎么这么有女人缘呢？是时候给他们加一点料了。”

　　说着，芬妮已经挥动魔法棒。

　　“啊！”

　　前方传来安娜的惨叫声，拉里忙跑上前，等他看到是什么东西追着安娜时，拉里的脸色都吓白了。

　　一只大蘑姑，一只长了五官的大蘑菇正在追安娜，还淫荡地笑着！

　　退到拉里跟前的雪咪已举起魔法棒，安娜一跑过来，雪咪就舞动魔法棒，棒尖汇聚着一股水流直冲向大蘑菇，水流穿透了它那软绵绵的身体，但无法阻止它前进，它依旧淫荡地笑着，朝他们冲来。

　　“魔法攻击看来无效，直接用拳头吧！”

　　撩起袖子的拉里冲到前面，抡起拳头就砸向大蘑姑，手陷进去，用力一拔才拔出来，而大蘑姑身子一拱，拉里直接被弹了出去，飞落在两女后方，疼得他龇牙咧嘴的。

　　看着大蘑姑那淫荡的笑容，安娜走上前，将领口拉低，露出深深的乳沟。

　　大蘑姑死死盯着安娜的乳沟，口水顿时流了出来。

　　安娜无奈道∶“我现在终于知道这世界上有色色的蘑姑了。”

　　爬起来的拉里完全笑不出来，因为这实在是太搞笑了，不过这一切都是芬妮搞的鬼。

　　虚幻森林里所有生物甚至是山水的属性都是她设置的，所以就连这蘑姑的色也是她搞出来的。

　　拉里刚要凑到前面去看安娜的致命武器，却被雪咪揪住了耳朵，道∶“那东西不好看。”

　　“你还没有呢！”

　　安娜笑道。

　　“我只是想知道安娜你要一直色诱它吗？那我和雪咪是不是可以先走了？”

　　拉里问道。

　　“绝对不能把我丢下！”

　　安娜喊道∶“我和雪咪轮流来，雪咪，现在轮你了！”

　　雪咪盯着自己那近乎飞机场的胸部，脸拉得非常的长∶“我向来不做那种事！”

　　“也许我可以……”

　　安娜眼睛眨了眨∶“大蘑菇，载我们一程吧？”

　　说着，安娜又往下拉领口，穿着胸衣的她乳沟非常的深，使得那只色蘑括脸上的淫荡表情更甚，并跪在了地上。

　　安娜爬到了蘑姑上，雪咪也爬了上去，拉里抬腿刚要爬，蘑姑却再次拱他。

　　跌坐在地的拉里彻底无奈了，只得跟在蘑姑后面，看来这只绝对是雄性蘑姑！

　　走了一段路，他们就听到前方传来学员的喊叫声。

　　走到山坡前，望着前方那片已经被熊熊烈火环绕着的平原，他们都觉得自己快被火焰点燃了，再认真一看，那根本不是什么烈火，而是一只只火焰石魔，将水系学员围在中间，然后就是永无止境地喷着火焰，而学员则用各自擅长的水系魔法化解或者攻击火焰兽。

　　“如果我们早点来，那绝对也变成这样子了。”

　　安娜失声道。

　　“我绝不认为这是什么试练，因为这和真实的战斗完全没有两样！”

　　拉里喊道。

　　雪咪轻蔑地看着他们，道∶“虚幻森林就是如此，不用大惊小怪的。”

　　“我决定去救他们！”

　　安娜俯身在蘑姑头上吻了一下，道∶“把你们的什么亲戚朋友都叫来，搞死那些火焰石魔，然后我就和你结婚。”

　　听罢，色蘑菇显然心动了，原地弹跳着。

　　不到一分钟，后方就传来地震般的声响，拉里回头一看，上百只大蘑姑正汹涌而来，在拉里还没有反应过来时，他已经被一只蘑菇拱起来，一屁股就坐在了它的脑袋上，然后这只蘑菇就滑下山坡。

　　“啊！”

　　拉里的惊叫声让使用魔法的学员都分了心，两个学员险些就被火焰石魔喷出的火焰烧焦了头发。

　　“好多蘑菇！”

　　贝亚特喊道。

　　“哇靠，好大的蘑菇！”

　　肯尼下巴拉得非常的长。

　　“上面好像是安娜和雪咪，还有那个霸占了她们的拉里！”

　　一时间，学员的议论替代了咒语，不过因为太多蘑菇跑过来，火焰石魔的防线被击溃，也没有心思攻击里面的学员了。

　　前方那排和火焰石魔混在一起的蘑菇不断拱着它们，一只只火焰石魔惨叫着飞上了天，落到地面时就碎成一地，而学员们的胜利之水就从天上落下，浇灭了它们的灵魂之火。

　　不到五分钟，火焰石魔全部被消灭，而学员们都坐在了蘑菇脑袋上欢呼着。

　　“安娜，你也许要考虑一下如何和你的蘑菇老公生孩子。”

　　拉里挖苦道。

　　安娜扬起眉毛，道∶“这完全不在你的考虑范围之内，你再叫，我就让它把你拱上天！”

　　拉里正要争辩时，地上那些烧得黑呼呼的石块突然开始移向一处，一块一块拼接在一起。

　　蘑姑上的学员都看呆了，完全不知道要发生什么事。

　　卡、卡、卡……

　　石块不断组合在一起。

　　当他们看到所有的石块组合成了一只巨型火焰石魔时，全部的学员都发出了惊叫声。

　　一声怪叫，那只石柱般的手臂敲击着地面，一股烈火将巨型火焰石魔包住，火焰冲向了天际。

　　受到烈焰的烘烤，所有的蘑姑都退向后方，并不断颤抖着。

　　“我操！这也太大了！”

　　“不可能赢得了的！”

　　“我们这种水系魔法师怎么可能赢得了这种高阶怪物！”

　　学员们的抱怨越来越多，而巨型火焰石魔已经完全站起，一双烈红火眼正盯着他们，并咆哮着冲过来。

　　被这么一吓，所有的蘑菇都将学员甩到地上，或跑或滚，顷刻间全消失了。

　　一些学员开始吟唱咒语，攻击着巨型火焰石魔，可水元素还未接近火焰石魔就被蒸发，所有的水系攻击简直就像是在挠痒痒。

　　当巨型火焰石魔巨臂袭来时，所有的学员都朝后方退去，而他们原来待过的地方被砸出了一个巨坑，周围的青草都被烧焦，冒着阵阵黑烟。

　　正当学员们对巨型火焰石魔束手无策时，后方的丛林传来声响，一女二男走了出来。

　　女的颇为高挑，蓝黄相间的短袖和紧身裤让她的妖娆身姿显露，一头金发绑着垂于左肩。

　　她当然不是最引人注意的了，最引人注意的当属走在最前面的男人，看上去非常的老成，一点也不像是学员，外表年龄应该在25岁左右。并没有穿着象征着魔法师的长袍，而是一件银白色的软甲，背上还背着双剑。

　　走在最后的男人则长得很清秀，一直带着淡淡的笑意。

　　“是金三角，格温多琳?巴巴里、菲尔?巴巴里和鲁道夫?巴巴里，最前面那是菲尔，中间那个美女是格温多琳，后面那个则是鲁道夫，他们三个是亲兄妹。”

　　肯尼小声解释道。

　　拉里也有听过金三角，还知道菲尔是学院唯一一名火系魔剑士，他五岁进入比亚尼的剑士学院，二十岁时已经拿到了高级剑士徽章并被送到塔隆魔法学院修行，早已成为一名合格的火系魔剑士。

　　至于格温多琳和鲁道夫，拉里就不怎么清楚。

　　皮肤黝黑的菲尔取下两柄佩剑，手一扭，剑身燃起烈火，面无表情的他双剑指着他们，道∶“如果没有战胜它的能力就不应该来虚幻森林！”

　　这是赤裸裸的挑衅！

　　“如果不是威尔士老师出门了，我们也不可能来这里！”

　　肯尼喊道。

　　“呵呵，你们还是让开吧，这种火焰石魔不是你们能对付的。”

　　格温多琳抱拳道。

　　“据我所知，你们班级没有一个像样的魔法师，最好的应该是贝亚特?尼尔。”

　　鲁道夫推了推镜框道。

　　“贝亚特？”

　　安娜鄙夷地盯着一脸尴尬笑意的贝亚特。

　　昂头看着火焰石魔，菲尔道∶“这个我来解决，你们都让开。”

　　“凭什么？”

　　一个学员喊道。

　　“如果你们能打败它就不会如此的慌张了。”

　　菲尔走上前几步，道∶“如果我们现在离开，你们能活下去的可能性就是芬妮老师改变它的属性。”

　　“这种嚣张的家伙看了真不爽！”

　　安娜咬牙道。她摸着龙戒，很想发威，又不想让自己变成大家的焦点，所以只能忍着。

　　“喂，你们到底让不让啊？”

　　格温多琳嚷道。

　　这时，发呆了好久的火焰石魔又在怪叫着攻击学员，那些无能为力的学员也只能跑散了，由菲尔面对着火焰石魔。

　　“大哥，它的弱点在眼睛。”

　　鲁道夫道。

　　“知道了。”

　　菲尔冷冷一笑，低声吟唱着魔法，周身爆起烈焰，他整个人都被火焰包裹着时，怒叫着跳起，一剑刺进火焰石魔接缝内，并接力往上跳，当速度快减为零时，他又再次将剑刺进火焰石魔接缝内。

　　看着身手敏捷的菲尔，拉里吃惊道∶“如果只是剑士，遇上那种火焰估计都玩完了！”

　　“他是火系魔剑士，为了抵挡火焰石魔的火焰，最好的办法就是让身体周围布满由自己引聚的火元素，这样子不仅可以保护自己，还可以对付敌人。”

　　贝亚特解释道。

　　“你错了。”

　　安娜马上反驳，道∶“他里面还有一层青色斗气。”

　　话语间，菲尔已经跳到火焰石魔胸前。

　　一剑插入它的胸口内，单脚踩着剑身跳起，双手握紧另一柄剑，咆哮着用力插入火焰石魔眼窟内。

　　火焰石魔惨叫着，巨手已抓向菲尔。

　　“大哥！另一只眼睛！”

　　鲁道夫喊道。

　　菲尔用力拔出剑，感觉到热风袭来，他将剑用力刺进火焰石魔的另一只眼睛。

　　伴随着火焰石魔的惨叫声，它的身体完全碎开，像一座高塔般砸向地面，炸起一股黑烟。

　　菲尔稳稳落于地面，拔起另一把剑，轻蔑地扫了几眼学员，收剑回鞘，转身就走。

　　“你们这个班级都是垃圾！”

　　格温多琳吐了吐舌头。

　　“你才是垃圾！”

　　“够了！”

　　菲尔朗声道∶“妹妹，口头之争大可不必，你还有很多要学的。”

　　“我哥哥让我饶了你们，再见罗，小垃圾们。”

　　格温多琳轻蔑一笑，挽着菲尔的胳膊走开。

　　他们离开后，学员们都显得很沮丧，三个人竟然鄙视了他们整个班级，不沮丧才奇怪呢，不过他们确实实力非凡，尤其是菲尔，那种压倒性的力量在学员间绝对算是顶尖的了。

　　“那娘们嘴真臭，真想骑她！”

　　“你自己要小心被她骑了。”

　　“你们真是恶心！”

　　一位女学员嚷道。

　　“好了，你们班级的试练完成，可以回来了。”

　　芬妮的声音在上空回荡着。

　　到达出口，却只有芬妮一人“他们呢？”

　　拉里问道。

　　芬妮舞了舞魔法棒，一个个被水淹火烧的场景出现在上空，道∶“他们还在奋斗，而且碰到的魔物阶数比你们的都高，所以还没有这么快结束。”

　　拉里看到了正在配合战斗的金三角，便问道∶“老师刚刚有没有看到他们到我们那边去？”

　　“呵呵，有的，他们还真是顽皮，自己这边没搞定就去帮你们。”

　　“这不是帮助。”

　　拉里干干一笑，道∶“这是挑衅。”

　　“谁知道呢？”

　　芬妮耸了耸香肩。

　　等到他们班级的人陆续回来，试练才算圆满结束，只是两个班级的人都有点儿对立的味道。

　　结束后，两个班级的学员陆续通过空间门，可怜的拉里又是吐得一地都是。

　　下午是米兰达老师的炼金课，没什么新鲜的花样，但是因为之前干了米兰达老师，所以拉里一直关注着她的身体，想像着将她压倒在讲台干的画面，然后还要让她授课，多么淫荡的画面啊！

　　晚饭后，疲惫的拉里躺在床上休息了一个多小时才去找艾丽蜜丝。

　　今天的艾丽蜜丝穿着一套拉里从未见过的淡紫色低开领长袍，衣身紧小，两团乳肉被夹得好像都会蹦出来一般，乳沟更是深得可以夹住一大把的魔法棒。

　　长袍上还饰有同一颜色的缎带、蝴蝶结和褶饰，裙子很宽大，内有荷叶边的内裙。

　　加上卷曲金发、可爱的尖耳朵以及那比人族来得皎白的肌肤，艾丽蜜丝看上去就像是一个贵族女人，完全看不出是实验室的管理员。

　　见拉里愣在那里，艾丽蜜丝笑了笑，道∶“小拉里，麻烦把门关上，将帘子放下来。”

　　放下帘子，拉里便问道∶“你怎么这身打扮？”

　　“这是我最喜欢的一套衣服，以前参加舞会的时候穿的，还有一副面纱，可惜找不到了。”

　　艾丽蜜丝双手拉起裙摆往两侧张开，膝微屈，向拉里行了个屈膝礼，笑道∶“不喜欢这样子的我吗？”

　　“我不是这意思，只是太让人意外了。”

　　拉里舔了舔嘴角，只顾着欣赏艾丽蜜丝那成熟与高贵相参杂的美体，完全忘记了此行的目的。

　　欣赏了一会儿，拉里才问道∶“你这里有没有扔在地上能起烟雾的药？”

　　“烟雾？是单纯的烟雾，还是说里面要有辣椒或者大蒜的气味？”

　　“只要最简单的。”

　　“我找找。”

　　艾丽蜜丝翻着药柜，没一会儿就从药瓶里倒出一颗半透明的珠子，递给拉里，道∶“这是烟雾球，破裂后里面的药水会和空气产生反应，然后就是白烟。”

　　“谢谢。”

　　拉里忙将烟雾球收起来。

　　将药柜拉上，艾丽蜜丝问道∶“你确定想获得魔法力吗？”

　　“绝对不会改变，以撒旦之名发誓！”

　　拉里伸直两指发誓道∶“如果我动摇了，我愿意献出我的生……”

　　艾丽蜜丝葱指压着拉里嘴唇，道∶“别向恶魔发誓，否则你会下地狱的，我相信你就是了。”

　　“谢谢，那我该怎么做？”

　　拉里握住艾丽蜜丝那又细又滑的手，眼睛则被她那两团乳肉吸引着。比起完全裸露，拉里觉得半裸的吸引力更大，更会刺激着男人去寻找那看不到的半颗肉球。

　　艾丽蜜丝那蓝宝石般的瞳孔闪烁着，一向笑容灿烂的她第一次在拉里面前流露出悲哀，问道∶“在你心目中，拉蕾娜是一个怎么样的女人？”

　　“她在十七年前就死了，而我应该是差不多那年出生的吧，所以我对她一无所知，不过我经常梦到她，我觉得她是一个很和蔼的人，每次在梦里我都能感觉到她在安静地哭泣着。”

　　“那你是怎么看待灵魂密教，新与旧。”

　　“旧的我不敢下定义，但新的我真不喜欢，特别是有那群死灵师的存在！”

　　拉里握拳道。

　　“那你又是如何看待神圣教廷？”

　　“我讨厌教廷的人，我真觉得那是一种与生俱来的厌恶。”

　　“那你又是如何看待人族、魔族、精灵族，还有控制着利比尔帝国的兽人族？”

　　拉里总觉得艾丽蜜丝今天的问题特别的多，不过为了能顺利获得魔法力，拉里还是开始阐述自己的观点。

　　“我是人族，我活在人族的土地上，没有完全接触过精灵、魔族或者兽人族，所以要我判断他们真的有点困难，反正我是喜欢人族，讨厌魔族，渴望见到精灵，对兽人族则抱有恐惧，因为总觉得他们是一只只的野兽。”

　　艾丽蜜丝挣脱拉里的手，在实验室来回走动着，时不时看着拉里。

　　一分钟后，艾丽蜜丝再次站在拉里面前，道∶“如果我今天真的让你获得了魔法力，有几点你必须照做，否则不只是你，也许连我都会死！”

　　“一定！”

　　“我先让你看一个事实。”

　　艾丽蜜丝手在拉里眼前拂过，然后拿了一面镜子照着他，问道∶“从镜子里你看到了什么？”

　　“我看到了自己，不过好像有点不一样。”

　　当拉里注意到自己的瞳孔并非褐色，而是比夜空还要黑暗几分的黑色时，他连连后退了好几步，叫道∶“这不可能，我不可能是魔族？”

　　“卡莉每两个月都会找你，然后手会在你眼前晃动，还会念着咒语，是不是？”

　　“是……”

　　“那是魔法屏障，它可以改变瞳孔的颜色，让人以为你是人族，但事实不是这样，你的瞳孔本质是黑色，这就证明你不是人族，而是魔族，是你痛恨的魔族！”

　　艾丽蜜丝有点残忍地笑着，可又有谁看到她眼角流淌下的泪水。

　　“不可能，不可能，绝对不可能！”

　　靠在门上的拉里发了疯般吼着∶“我绝对不可能是什么魔族，你绝对在骗我，刚刚是你改变了我眼睛的颜色！”

　　“那卡莉的行为，你又如何解释？”

　　艾丽蜜丝反问道。

　　“我不知道！”

　　拉里抱头蹲在地上，眼睛睁得非常的大，整个身体都在颤抖着，他绝对不相信自己会是魔族！

　　第三章 拉里?阿尔顿

　　在拉里意识里，魔族非常的残忍，非常的卑鄙，死灵师就是最好的例子，所以他非常的厌恶魔族，可现在竟然连自己都变成了魔族，那他那些所谓的厌恶是不是都变成了一种笑话？

　　“不可能！我才不是什么魔族！”

　　拉里一拳砸在门上。

　　艾丽蜜丝蹲低将拉里抱紧，哽咽道∶“我不想伤害小拉里，可如果你得到了魔法力，你那魔族的特质将会显现出来，我必须教你如何掩饰才行，亲爱的小拉里，前方的路是你自己选择的，是要继续像以前那样子生活，还是走荆棘之路，我都不会提任何的意见，会十二万分的支持你。”

　　“如果我是魔族，那我的亲生爸妈又是谁？”

　　拉里盯着艾丽蜜丝，问道∶“难道我妈妈是拉蕾娜吗？”

　　艾丽蜜丝摇了摇头，却又点头，道∶“我很想一直欺骗你，不想你的快乐生活因为我的出现而结束，可那面将你置身于虚假中的镜子就要破裂了，所以我必须将所有的真相告诉你。”

　　艾丽蜜丝在拉里唇边吻了好几下，道∶“你的妈妈是拉蕾娜?阿尔顿，所以你的名字应该是拉里?阿尔顿，不是拉里?亚晋，那次护魂运动过程之惨烈是你永远无法体会到的，上千名灵魂密教的人被冠以神圣之名的护魂者杀害，而你爸爸也在保护你妈妈途中遇害，后来你妈妈在堕落神庙中死去。”

　　看着一脸呆滞的拉里，艾丽蜜丝亲吻着他的嘴唇，道∶“我真的很不想改变你的人生轨迹，可你妈妈对我非常的好，所以我会不惜一切代价保护她的儿子，更会不惜一切代价拯救她的灵魂。”

　　“我妈妈还活着？”

　　拉里忙抓住艾丽蜜丝的手。

　　“其实拉蕾娜一直和你活在一起，如果她的灵魂不是和你在一起，你是不可能梦到她的，但因为你们之间有东西阻碍着，所以你们只能像看着镜子般看着对方，永远都不可能交流，所以这十七年里，拉蕾娜其实都在你身边。”

　　说到这里，艾丽蜜丝视线已经模糊了，紧紧搂住拉里，哽咽道∶“如果不是你妈妈，我永远都得不到尊严，更不知道什么是感激。”

　　“这也是我妈妈送给我的吗？”

　　拉里摸着黑晶项链。

　　“这其实是九大魔器之一的‘玛伊雅弥之链’，也被称为谎言之链，里面不仅封印着影族神祗玛伊雅弥的灵魂，还封印着你妈妈的灵魂。”

　　“妈妈……”

　　拉里闭上眼，眼角滑下两滴泪水，问道∶“如果我现在与‘玛伊雅弥之链’订立契约，那我妈妈会回来吗？”

　　“这个我真的不知道，但我希望你别做这种事，因为谁也预测不了后果，‘玛伊雅弥之链’的力量是识破谎言，它对你的帮助还不是很大，而且因为你妈妈的灵魂在项链里，所以我希望你能好好保护项链，绝对不能落入任何人手里，尤其是魔族，他们才不会在乎你妈妈的灵魂！”

　　艾丽蜜丝提醒道。

　　“我明白了。”

　　拉里深吸一口气，道∶“如果你说的都是真的，那卡莉就是我的仇人，而我却还一直叫她妈妈，这简直是对我最大的侮辱！”

　　“虽然我很想让你报仇，但有些事情我也想透了。”

　　艾丽蜜丝抹去拉里眼角的泪水，道∶“按照常理，在十七年前你就应该死了，可偏偏卡莉留下了你，单单从这点出发，她算是你的救命恩人，不过这点恩情是弥补不了她所犯下的错，但我希望你能沉住气，等我告诉你恢复魔法力的办法，你就要好好修行亡灵魔法，等时机成熟了，你要杀的人不只是卡莉，还有整个神圣教廷，甚至是那些高高在上的光族，知道吗？”

　　“抱歉，我还在适应中。”

　　拉里闭眼苦笑着，眼泪又流了下来∶“我永远都不是一个坚强的人。”

　　“可你会被磨砺得越来越坚强。”

　　艾丽蜜丝将拉里抱进怀里，道∶“我跟你讲讲你妈妈，如果哪天她回到你的身边，你就不会觉得陌生了。”

　　“她一直在我身边，只是我不知道她是我妈妈。”

　　“自从我有意识以来，我就在比亚尼一个叫不出名字的城市生活着，手和脚都有链子，我那时候的生活就像一只狗一样，生活在一个简陋的铁笼子里，定时有人送饭给我吃，我旁边还有好几个铁笼子，里面关押着我的族人，因为我们都是半精灵，所以所谓的尊严对我们而言简直就是一种天大的奢侈，我甚至不敢相信有天我会挺着腰行走在雅库茨的土地上。”

　　艾丽蜜丝苦笑道∶“还记得我和你说过半精灵和马性交吗？那就发生在我旁边的铁笼子里，男爵给公马喂了春药，还将半精灵捆绑着，门户大开，然后我就看到那匹马像发疯了般插着，那个可怜的半精灵刚刚开始还会向男爵求饶，可过了一会儿就死了，肠子都被马捅了出来，当时我还很小，我能做的就是缩在角落哭泣，其他我什么都做不了。我现在还记得那个男爵的笑声，那里简直就是地狱！过了一年，你妈妈出现了，她救了我，而其他几个半精灵都已经死了，我只能庆幸我是她们中最小的，所以还没有受到男爵的性虐待，不过如果你妈妈再晚点出现，我绝对也被马奸死了。”

　　艾丽蜜丝在拉里额前吻了一下，道，“所以在我心目中，你妈妈就是一个女神，她拯救了我的一生，而我则像个孩子一样跟着她，不管她去哪里，我都会跟着，就算她结婚了，我还是像小孩子一样在她面前撒娇，直到她有了你，我才收敛点，因为抚养孩子可没有那么的轻松，更何况她是教主。”

　　此时的艾丽蜜丝脸上挂满了幸福的痕迹，继续道∶“和拉蕾娜在一起的那段日子是我这一生最快乐的时光，她很年轻很漂亮，但我一直把她当作妈妈，她不仅教会了我如何捍卫自己的尊严，更教会了我很多生存技巧，就连现在对药品的研究都是你妈妈教我的，呵呵，我真的好想回到那时的时光。”

　　“后来呢？”

　　拉里问道，拉蕾娜的形象在他心里变得越来越丰满，他彷佛看到拉蕾娜和蔼地教导艾丽蜜丝的情景。

　　“后来悲剧开始了。”

　　艾丽蜜丝叹息道∶“灵魂密教的目的是为了复活影族的堕落神祗，而这种行为完全被神圣教廷视作叛乱，所以他们就以神谕名义发动了护魂运动。当他们在阿拉米特平原集结时，拉蕾娜已经知道这一切都无法挽回了，所以她就让我带着她的札记离开雅库茨。我离开雅库茨的第二天，护魂者就进攻雅库茨，当时的雅库茨正处于发展阶段，实力完全匹敌不了神圣教廷，所以为了不被灭国，雅库茨军队都没有抵挡护魂者，他们很容易就镇压住灵魂密教，这些你从教科书上都可以读到，只是有些名词被抛弃或者修饰了而已。”

　　“在过去的十七年里，我一直认为护魂者非常的神圣，一直认为……”

　　拉里深深叹息，道∶“我觉得我永远都不知道什么是真相了。”

　　“真相就是你妈妈创建的密教被铲除，你被卡莉收留，你妈妈的灵魂在这项链里面，而你要做的就是你妈妈未完成的事。”

　　顿了顿，艾丽蜜丝继续道∶“找到九件魔器，利用它们的力量复活堕落神抵，然后让该死的光族见鬼去！”

　　拉里显得有点迷惘，道∶“艾丽蜜丝，我找不到前进的路了。”

　　“你绝对不能迷失！”

　　艾丽蜜丝抓住拉里的肩膀，道∶“两年前路过布里克，当我看到你的项链时，我就觉得你是拉蕾娜的儿子。在阿拉米特战役中，我献上了元素炸弹才获得卡莉的信任，并取代了实验室管理员的位置，后来你来这里练习通幽术时，我就检查了你的瞳孔，当我看到黑色时，我真的很想将所有的真相告诉你，可你还太小，所以我选择安静地守护着你。”

　　“我现在不知道该如何面对卡莉，还有我一直很挚爱的两位姐姐。”

　　“大可以像以前一样，而不一样的地方就是你知道了真相，你要去完成你妈妈的遗愿，也许到时候你妈妈也会回到你身边的！”

　　拉里盯着玛伊雅弥之链，道∶“只要她会一直陪着我，我将不会感觉到孤独。”

　　勉强挤出笑意，拉里继续道∶“我还在成长，一些事我自己也不知道该如何处理，不过也许需要一些时间的调和吧，不过我答应你，我会好好活下去。”

　　“不管什么代价，我都会为你付出。”

　　艾丽蜜丝使劲点头，看上去就像是一个孩子，盯着拉里黑色瞳孔，艾丽蜜丝似乎看到了拉蕾娜，想起往日画面，艾丽蜜丝的眼泪流了出来，扑进拉里怀里，哽咽道∶“请让我好好的哭一次。”

　　“如果我妈妈站在这里，她绝对不允许你流泪的。”

　　拉里勾起艾丽蜜丝的下巴，俯身吻住她的嘴唇，用心品尝着她那好像散护着花蜜芬芳的香唇。

　　艾丽蜜丝抱紧拉里，非常主动地张开了嘴巴，香舌探进拉里嘴里，并发出轻微的呻吟声，娇躯更是缓慢蠕动着，可眼泪还是止不住。

　　吮吸着艾丽蜜丝的香舌，拉里的手在她脊背抚摸着，慢慢下滑，开始抚摸着她的臀部，弹性极好，用力一捏，艾丽蜜丝还会轻微扭动身体。

　　拉里的性欲完全被解放，只想在今夜好好放纵一次。

　　嘴唇分开时，两人都深情款款地望着对方，拉里的手则隔着衣服搓着艾丽蜜丝的豪乳，道∶“我一直想这样子，你这里真的好软，捏起来真舒服。”

　　“我知道的。”

　　艾丽蜜丝像只温顺的小猫咪般靠在拉里肩上，任由他揩油，并道∶“我已经孤独了十七年，也迷茫了十五年，知道你还活着，我才找到了活下去的勇气，所以不管你有什么要求，我都会答应你。”

　　“我今天的心情很复杂，晚上陪我睡觉，好不好？”

　　“当然可以！”

　　艾丽蜜丝抬头吻了一下拉里。

　　“现在可以告诉我如何得到魔法力了吧？”

　　“嗯。”

　　艾丽蜜丝点头道∶“其实你原来是有魔法力的，但被卡莉封印住，我虽然很讨厌卡莉，但也知道她这是好意，她这种封印有点邪恶。拉里，我问你，你的第一次是不是给了古蕾芙？”

　　“你是指第一次射出来，还是第一次进入女人的身体里？”

　　“当然是后者！”

　　“那就是我姐姐古蕾芙了，就是在布鲁格特山的时候，我利用虚无暗魔法召唤出了骨龙。”

　　“那就要画一个解除封印的魔法阵，然后在阵里将精液射进古蕾芙阴道里，这样子魔法封印就会自动解除。”

　　顿了顿，艾丽蜜丝继续道∶“如果我推测的没错，你只能获得一阶的魔法力，所以解除之后，你必须想办法获取更多的魔法力才行，当然，与魔器订立契约将是最佳选择。”

　　“那真是有点麻烦，不过至少有希望了，呵呵。”

　　拉里轻笑道，正盘算着该如何让古蕾芙躺在魔法阵上。

　　“还有一点非常非常非常的重要。”

　　艾丽蜜丝顶住拉里的喉咙，道∶“魔法封印一解除，卡莉在你身上施的魔法屏障将失去效果，而你的魔族特质将完全显现出来，唯一的办法就是喝我给你的药水，每过一个月喝一次，绝对不能间断，否则你瞳孔的颜色将会慢慢变深，最终变为黑色！”

　　“难道就没有一次解决这麻烦的办法吗？”

　　拉里问道。

　　“当然有！”

　　艾丽蜜丝笑道∶“那就是将你的魔族血液全部抽干！”

　　“那还是麻烦一点吧。”

　　拉里笑了笑，道∶“现在去我房间吧。”

　　“当然可以了，今天我穿得很好看吧？”

　　扶起艾丽蜜丝，拉里扬起眉毛，道∶“至少不难看。”

　　“你也学会油嘴滑舌了，不过这挺不错的。”

　　艾丽蜜丝勾着拉里的脖子，道∶“打算什么时候对古蕾芙下手？”

　　“我会找时间的。”

　　说着，拉里就拉着艾丽蜜丝的手往外走去。

　　“把头转过来，你可不能这样子出去。”

　　艾丽蜜丝手在拉里眼前晃动两下，他的黑色瞳孔就变为了褐色。

　　回到自己房间，拉里当着艾丽蜜丝的面脱得只剩一条内裤，并问道∶“你打算穿这么多睡觉吗？”

　　“当然不是，你应该知道女人睡觉一般是不戴胸罩的，否则会影响乳房的发育，虽说我的已经发育得够好了，不过我总觉得它还会继续增大。”

　　笑了笑，艾丽蜜丝继续道∶“做为一名绅士，难道你不应该帮我把裙子脱了吗？”

　　拉里绕到艾丽蜜丝身后，将长袍的拉链往下拉，然后就捏着袖口，轻轻一拉，裙子像蛇蜕皮般滑落在地。

　　黑色的乳罩和内裤，边角还有蕾丝修饰，将艾丽蜜丝那丰腴的玉体展现得淋漓尽致，每寸肌肤似乎都经过神匠的精雕细琢，散发出成熟女性独有的气质，宛如一颗娇艳欲滴的红葡萄，正等待着拉里的采摘。

　　抱紧艾丽蜜丝，拉里鼓起的胯间在她臀沟摩擦着，吻着她的脖子，喃喃道∶“你是我见过最性感的女人。”

　　“你不是说芬妮才是最性感的吗？”

　　兰斯菲奇发话道。

　　艾丽蜜丝忙捣住双乳，问道∶“这房间怎么还有人？”

　　拉里将箱子打开，拎起兰斯菲奇的脑袋，见它身子想爬出来，他顺手将箱子合上，拿到艾丽蜜丝面前，苦笑道∶“这就是我用虚无魔法召唤出的骨龙。”

　　“这么小？”

　　艾丽蜜丝惊道。

　　“是这笨蛋主人不知道如何将我送回召唤界，导致我力量消耗光了！”

　　兰斯菲奇愤愤道。

　　“原来如此。”

　　艾丽蜜丝娇笑道∶“要让它完全恢复力量估计也要好几个月甚至好几年了，看来这段日子拉里要变成它的保姆了。噢，可爱的小东西，你是我见过的第一只会说话的骨龙，你叫什么名字？”

　　“兰斯菲奇。”

　　“挺好听的名字，那你是男的？”

　　艾丽蜜丝问道，因为兰斯菲奇的声音简直就和婴儿没什么区别，所以艾丽蜜丝真的不知道它的性别。

　　“骨龙有雌雄区别吗？你见过骨龙可以生育后代的吗？没有！所以我什么性别都不是，骨龙是中性的！”

　　兰斯菲奇气呼呼道。

　　“传说中的人妖。”

　　拉里将它的脑袋扔进了箱子，并使劲敲了下箱子，道∶“乖乖的给我睡觉，我还有大事要办。”

　　艾丽蜜丝先躺到床上，拉里则将油灯吹灭，很绅士地爬上了床，手在艾丽蜜丝小腹游动着，还抠着她那圆形的肚脐眼。

　　“今天是不是觉得命运都被我改变了？”

　　艾丽蜜丝问道。

　　“嗯，不过至少我知道了一些让我很苦恼的事，比如我的亲生爸妈，比如你为什么会对我那么的好。其实，艾丽蜜丝，我一直以为你是一个很随便的女人，不知道我妈妈是你的救命恩人。”

　　艾丽蜜丝搂着拉里，道∶“拉蕾娜救了我，我可以将一切给她的儿子，吸一吸不算什么的。”

　　“知道了。”

　　拉里拍了一下艾丽蜜丝的肉臀，疼得艾丽蜜丝使劲捏着拉里的胳膊。

　　“哦，对了，拉里，明天的职业鉴定你打算怎么办？”

　　艾丽蜜丝问道，手则探进拉里内裤里套弄着那根硕大的肉棒。

　　“只要有一项擅长的就可以了，我是不打算要什么职业徽章，我就打算过过场，所以你不用担心的。”

　　拉里亲了一下艾丽蜜丝的额头，道∶“你这样子摸，我会犯罪的。”

　　艾丽蜜丝收回手，嗔道∶“那就不摸了呗，还想让你舒服呢！”

　　拉里搂紧艾丽蜜丝，使劲捏了一下她那弹性十足的乳房，道∶“那就让我舒服吧。”

　　“记住，我这样子做的目的不是让你沉溺于性，而是希望你能精通那些只有利用女体才能发动的虚无暗魔法，可别变成了一头色狼！”

　　艾丽蜜丝已趴在拉里胯间套弄着肉棒，舌尖开始在龟头上舔舐着，专门攻击较为敏感的马眼，没几下就将肉棒含住，卖力吮吸着。

　　享受着艾丽蜜丝的口舌服务，拉里在想着自己以后到底应该怎么办，经过今晚，拉里的人生轨迹确实被艾丽蜜丝完全改变了。

　　喊了十七年的“妈妈”竟然会是自己不共戴天的仇人，而拉里又那么的喜欢和两个姐姐在一起的感觉，还和古蕾芙发生了性关系！

　　自己体内竟然流着最为讨厌的魔族血统，这真是一种讽刺啊，不过知道妈妈是那个可亲可爱的拉蕾娜，拉里心里多少有点平衡了。

　　“好像又变大了，拉里，你这东西实在是太大了，当它插着古蕾芙，她绝对很舒服吧？”

　　艾丽蜜丝像吹笛子般沿着肉棒来回亲吻着，还时不时含着拉里的睾丸，手指则温柔地刮弄着拉里敏感的龟头。

　　“我和姐姐只做过一次，她还是第一次，我也不知道她会不会舒服。”

　　顿了顿，拉里问道∶“那你呢？”

　　“我什么？”

　　“做过吗？”

　　“这是一个很值得研究的问题，不过我不告诉你！”

　　拉里撑起身体，道∶“你是想让我自己来验证吗？”

　　“要验证也是以后，今天不行，因为我下面很脏。”

　　“我姐姐上次也是这样子说的。”

　　拉里不以为然道。

　　“我的意思是我下面出血了，你难道要来验证吗？”

　　艾丽蜜丝嗔道。

　　“呃……原来半精灵也会来月经呀？”

　　拉里调侃道。

　　“只要是雌性都有的。”

　　艾丽蜜丝用贝齿摩擦着拉里的肉冠，问道∶“那还要来验证吗？”

　　拉里道∶“反正以后会有时间来验证的。”

　　“小拉里，反正你就想想以后的生活方向吧。”

　　说着，艾丽蜜丝又含住拉里的肉棒，非常用力地吮吸着，花了二十分钟才让拉里射出来，她则一边呜咽一边吃着不断喷出的精液。

　　吃完后，艾丽蜜丝舔着红唇，道∶“拉里的精液是这世界上最美味的东西。”

　　“等以后有机会，我也会品尝你那里的。”

　　拉里伸开手臂。

　　艾丽蜜丝躺在了拉里身边，拉里凑过去想吻艾丽蜜丝，艾丽蜜丝却捣住他的嘴巴，道∶“我嘴里都是你那东西的气味，你敢亲吗？”

　　拉里笑了笑，道∶“那就不亲那里了，反正你身上的每一个地方都将会留下我吻的痕迹，就比如……”

　　拉里突然推开艾丽蜜丝的乳罩，豪乳跳出，不安地抖动着，发出阵阵的乳浪，艾丽蜜丝将脸捣住，嗔道∶“就知道你不怀好意！”

　　捏住艾丽蜜丝的乳头，拉起，松手，看着乳浪不断的巨乳，拉里俯身将乳头含住，用力吮吸着，左右手各握住一颗乳房，一边捏一边吸着。

　　“小拉里……不行……这样子很有感觉……我下面会湿的……”

　　拉里可不管艾丽蜜丝，他继续随心所欲，只是没有去触摸艾丽蜜丝的下体，因为她来月经了。

　　当第一抹初阳从窗户射入时，拉里有点不情愿地睁开眼，下意识地摸了摸床铺，艾丽蜜丝已经离开了。

　　“该死的职业鉴定。”

　　拉里坐在床边，很无奈地盯着箱子。

　　打开箱子，将散架的兰斯菲奇一股脑儿倒在地上，用力敲着它的脑壳，道∶“喂，喂，喂，醒一醒，到你发挥的时候了。”

　　兰斯菲奇一点反应都没有。

　　面对这个骨架，拉里还真不知道如何确定它是睡着还是醒着，他嘴角突然翘起来，道∶“芬妮说她非常的喜欢你，让我物归原主，所以我要用胶水把你拼接起……”

　　“哦，我亲爱的主人！”

　　兰斯菲奇以最快的速度重组好，前肢抱着拉里的小腿，喊道∶“我只想跟在你身边，求你别抛弃我，我会以我虔诚的心回报主人的仁慈，所以你一定不能把我给那丑陋的芬妮！”

　　“唉，我跟你的审美观真的完全不一样。”

　　拉里一脚踢开兰斯菲奇，道∶“我先去吃饭，等下回来找你，我们研究一下对策。”

　　砸在墙上的兰斯菲奇碎得满地都是，又继续重组着，等到门被拉里关上，它骂道∶“老子是堂堂的红龙兰斯菲奇，想当年要多风光就有多风光，现在竟然沦落到摇尾乞怜的地步，等我恢复了力量，我一定要把拉里这贱人吃了！”

　　过了半个小时，兰斯菲奇正靠在门上发呆，拉里推门而入，兰斯菲奇那小小的骨躯被门撞得飞了起来，砸在柱子上，又是碎得满地都是。

　　拉里将它的脑袋捧起来，道∶“过一会儿就要职业鉴定了，我和你说说我的计划……”

　　几乎每年的职业鉴定都热闹非凡，地点大致分为六块，风系、火系、水系、土系、雷系以及杂系，当然，像冰系就归入水系中，召唤系、光系、暗系则归入杂系中，不过魔法学院已经有十年没有出过光系魔法师了，暗系更没有，暗系一般就是亡灵法师，就算有也会被绞死。

　　此时的拉里已经站在杂系职业鉴定地点的附近，看着上空飘着的一排排名字，终于在偏角落找到了“拉里?亚晋”四个字，不过应该要写成“拉里?阿尔顿”才对！

　　杂系职业鉴定的人非常多，拉里能将名字与长相对得起来的就有十几个，不过他们的真正鉴定地点并不是在这里，他们完全只是希望多拿一块召唤系的徽章而已，召唤系徽章算是最不值钱的徽章，拉里则是专门为了那块不值钱的徽章而来。

　　看着台上一个个表现得游刃有余的学员，拉里显得非常的不安，那只可怜的兰斯菲奇已经被他分为好几份，装在两个口袋里，脑袋则夹在腋窝下。

　　每个学员召唤结束，威尔士和一名从教会派来的鉴定官就会进行不到半分钟的讨论，然后直接给出结论。

　　拉里站在那里差不多一个小时，一共有二十五个学员上台接受职业鉴定，而他们全部都轻而易举地拿到了徽章，当拉里的名字飘到台上时，也到了他上场的时刻。

　　拉里朝台上走去，没有魔法力的他不能像其他学员一样直接飞上去，而是一步一步的走上去，很多学员都投来了不屑的目光，因为他们都知道拉里是个零魔法力的垃圾！

　　如果还是像以前一样和古蕾芙一起练习亡灵魔法，拉里完全没有必要来这里，可自从换了魔法系，他就必须面对职业鉴定了，一种不安在他心里蔓延着，他觉得自己的双腿像被灌铅了，走起路来十分的艰难。

　　当他站在台中央时，威尔士鼓掌了，因为威尔士知道拉里站在这里需要的勇气比任何人都大。

　　“我叫拉里?阿尔……亚晋。”

　　“连名字都差点忘记了，我觉得他现在是吓得快尿裤子了。”

　　“别乱说，他怎么可能会尿裤子呢，应该是便便。”

　　“也许你们说话时应该考虑一下谁站在你们旁边。”

　　古蕾芙握紧粉拳，那儿正有电流在流动，“毗毗”作响。

　　一看到古蕾芙，那两个学员都不知道消失在哪个角落了。

　　看着古蕾芙，拉里露出淡淡的微笑，举起了魔法棒，准备开始念咒语。

　　在他的计划里，他念咒语时会将烟雾球扔在地上，趁周围都是烟雾时让兰斯菲奇重组，等到烟雾散去，拉里就会说兰斯菲奇是自己召唤出来的，这样子应该会顺利得到徽章，至少拉里是如此觉得。

　　理想很美满，现实很残酷。

　　当拉里张嘴准备念咒语并在口袋摸索烟雾球时，却怎么也找不到，他尴尬地站在那里，台下的人都看着他，而鉴定官已经开始不耐烦了，催了拉里两次。

　　拉里已经冒出了冷汗，这才想起早上换衣服时，忘记把烟雾球带出来了，所以那颗烟雾球还在房间里。

　　拉里像萎缩的婴啼树般放下了魔法棒，道∶“我放弃。”

　　话一出，场下的人都发出了嘲笑声，拉里则在他们的嘲笑声中走下台，头也不回地挤出人群，古蕾芙忙跟在他后面。

　　走到操场，拉里停住了脚步，转身，将古蕾芙紧紧搂住，道∶“我真的很没用，没有魔法力，我连一只狗都不如！”

　　古蕾芙捧着拉里的脸，在他额头亲了一下，道∶“这只是暂时的，相信自己，好吗？”

　　闻着古蕾芙的体香，拉里想起昨晚艾丽蜜丝的一番话，他本想过段时间再进行恢复魔法力的尝试，可他已经等不及了，他道∶“姐姐，如果我找到办法恢复魔法力，但需要你的帮助，你会拒绝吗？”

　　“当然不会！”

　　“如果要像上次那样让姐姐受辱呢？”

　　“这个……”

　　古蕾芙显得有点为难，沉默了十秒，她吻了一下拉里的嘴角，软语道∶“只要你能快乐，姐姐做什么都愿意。”

　　得到古蕾芙的同意，拉里先是将兰斯菲奇扔进屋内，然后和古蕾芙一起到了实验室，艾丽蜜丝正坐在拉里平时用于集中魔法力的魔法阵上发呆。

　　一看到他们两个，艾丽蜜丝就露出迷人笑容，问道∶“都谈妥了？”

　　“嗯！”

　　拉里使劲点头，古蕾芙则有点害羞地躲在拉里身后，都不敢看艾丽蜜丝，因为她知道自己即将赤裸裸地将自己展现给拉里及艾丽蜜丝看，但她却没有认真思考为什么拉里和艾丽蜜丝会混在一块。

　　艾丽蜜丝拉住古蕾芙的手，道∶“从今天起，我们就在同一条船上的罗？”

　　有点茫然的古蕾芙只是习惯性地点头，却不知道艾丽蜜丝话中含义。

　　和拉里耳语了几句，艾丽蜜丝就拿着一瓶药水在门前洒着，一股淡淡的迷雾像爬山虎般笼罩着实验室的墙壁，给人迷境一般的错觉。

　　“这样子外面的人就听不到古蕾芙的歌喉了。”

　　艾丽蜜丝暧昧地笑着。

　　古蕾芙脸一下就红了，似乎看到自己会趴在魔法阵上淫乱地叫着，让她都有点想退出了，可一遇上拉里那炙热的目光，古蕾芙就抛开那种想法，为了能让拉里获得魔法力，古蕾芙只能任由他们摆布了。

　　“拉里，为了方便，这次魔法阵就画在桌子上。”

　　艾丽蜜丝抱起桌上的瓶瓶罐罐放在角落，又拿着干布在上面擦拭着，道∶“古蕾芙，你先把衣服都脱了吧。”

　　“现在就要吗？”

　　古蕾芙心跳瞬间加快，有点无助地看着拉里。

　　为了能获得魔法力，此刻的拉里也有点心急，他绝对不愿意再被那些无知的人族嘲笑，所以他已经从后面抱住古蕾芙，亲吻着她的滑嫩脖颈，道∶“姐姐你别害羞，艾丽蜜丝都说我们是自己人了，好吗？”

　　“我知道，可我真的觉得我做不到。”

　　“有我在，你不用害怕的。”

　　拉里的手沿着古蕾芙的小腹往上爬。

　　古蕾芙先是按住拉里的手，可不到两秒就放开了，因为她知道一切都将按照早已设定好的步骤进行下去，自己的反抗不过是对时间的一种亵渎。

　　古蕾芙的连身裙领口由白色丝带绑扎着，所以当拉里将这条丝带拉开时，连身裙就有点下滑，露出白色却纹着一大朵紫荆花的乳罩，33F的巨乳总是有点不甘寂寞，所以乳肉露出一大片，双乳间的深深沟壑更是随着古蕾芙急促的呼吸而分开又挤压在一块。

　　“拉里。”

　　古蕾芙不敢看前面正在画魔法阵的艾丽蜜丝，而是转身将拉里紧紧抱住，呢喃道∶“我真的很害怕。”

　　“要不要用阿尔式弥……”

　　“不要！”

　　艾丽蜜丝话还没有说完，拉里就断然拒绝，他是绝对不愿意将淫虫用在姐姐身上，如果用了淫虫，古蕾芙绝对会变得非常的淫荡，像一只渴望性交的母狗，这是拉里绝对不想看到的，如果对方是那种很难驯服的角色，那用淫虫还说得过去！

　　“阿尔式弥是什么东西？”

　　古蕾芙小声问道。

　　“艾丽蜜丝说的是阿尔式弥斯海域，呵呵。”

　　拉里解释道。

　　“知道了。”

　　古蕾芙在拉里耳边吻了一下，耳语道∶“记得要温柔一点，要不姐姐会疼的，虽然上次到现在已经九天了，可你知道我有点吃不消你那么大……反正你知道的啦！”

　　“当然了。”

　　看了一眼艾丽蜜丝，拉里勾起古蕾芙的下巴，盯着她的媚眸，见她脸上羞红一片，拉里笑着拂开她那遮脸的金发，亲吻着她的脸蛋，并慢慢吻向那张不断喷出热气的红唇。

　　当古蕾芙下唇被拉里吸入嘴里时，古蕾芙的十指紧紧抓着拉里的长袍；娇躯更是贴紧了拉里。半露的巨乳挤压着拉里的胸膛，不断变换着形状，而拉里的魔手已在解着古蕾芙乳罩的扣环。

　　此时艾丽蜜丝已画好了魔法阵，正看着他们两个，见拉里一直没有解开扣环，艾丽蜜丝就顺手帮他解开了。

　　扣环一解开，乳罩就松垮了，更由于古蕾芙不由自主地蹭着拉里的胸膛，所以乳罩也随之滑落，两颗粉红，中间还略微凹下去的乳头遂露出，娇羞而坚挺。

　　古蕾芙惊叫了一声遂抱住巨乳，可乳房实在是太大了，两只玉手根本抱不住，而且那扭捏的动作让拉里性欲膨胀到了极点，马上就要火山爆发了。

　　拉里胸膛剧烈起伏着，看着古蕾芙那含羞的模样，他遂拉住她的一只手按在自己勃起的肉棒上，问道∶“知道这是什么吗？”

　　古蕾芙想抽回手，可现在一点力气都没有，而且她根本不敢回答拉里的问题，她能感觉到肉棒传来的热度以及微微的抖动，让她整个人都快融化了。

　　拉里将长袍脱掉，裤子和内裤一起拉下去，暴着青筋的肉棒遂弹出，恰好落在古蕾芙手掌上，吓得古蕾芙差点叫出声，却还是将它轻轻握住，一直都不敢抬头看拉里。

　　“你们继续调情，还差一些很重要的东西没有弄。”

　　艾丽蜜丝浅浅一笑，踏起脚尖拿着乱七八糟的药品，并将它们洒在魔法阵的边缘。

　　“我会让姐姐舒服的。”

　　说着，拉里再次吻住古蕾芙的湿唇，温柔地吮吸着，魔手则探进挂于腰际的连身裙内，准确无误地按住古蕾芙的阴部。

　　（好软！好湿！这是姐姐尿尿的地方！

　　“唔……”

　　古蕾芙呻吟着，带着一丝的哭腔将拉里紧紧抱住，娇躯微微颤抖，双手则有点疯狂地揉着拉里的黑发。

　　第四章 第一次给了谁

　　舌头在古蕾芙贝齿前来回扫了几下，她便张开嘴巴迎接着贵宾的到来，并发出更加强烈的呻吟声，还吮吸着拉里的舌头，拉里的魔手则沿着那条潮湿至极的肉缝不断滑动，偶尔还会在阴蒂处压弄着，使得古蕾芙嘤咛而颤，鼻息变得越来越重。

　　“我搞定了，现在你们可以当我不存在。”

　　艾丽蜜丝娇笑道。

　　两人嘴巴分开，看着彼此，但拉里的手还在抚摸着古蕾芙的阴户。

　　“姐姐，准备好了吗？”

　　拉里眯眼笑着。

　　古蕾芙轻轻捶了一下拉里的胸膛，嗔道∶“如果姐姐说没有准备好，你这坏蛋还不是照样要弄姐姐。”

　　′面对古蕾芙的挑逗，拉里淫笑着，遂将她的连身裙一拉到底，那件包裹着隆起阴户的白色低腰内裤完全露出，表面已经湿得一塌糊涂，隐约可见两瓣粉色阴唇在微微蠕动着，好像在低语似的。

　　“拉里是个大坏蛋！”

　　古蕾芙惊叫着捣住私密之处，可这又让乳峰失守，盈盈颤动，发出阵阵乳波，饱挺浑圆，浅浅的乳晕更是画龙点睛之笔。

　　正当古蕾芙打算用一只手保护双乳时，拉里已经各握住了一颗，用力一捏，古蕾芙遂发出娇哼声，使劲瞪着拉里。

　　“我会好好的爱姐姐。”

　　说完，拉里就将古蕾芙抱进怀里，手在其挺翘蜜臀处来回抚摸着，弄得古蕾芙娇喘连连。

　　“已经可以了哦。”

　　艾丽蜜丝提醒道。

　　“对姿势有没有要求？”

　　拉里问道。

　　艾丽蜜丝耸了耸肩膀，道∶“完全没有，只要她的身体有部分在魔法阵内就可以了，不过你要告诉我什么时候要射进去，到时候我再催动魔法阵，要不然只能重复几次罗。”

　　“一次就够了，太多了姐姐受不了。”

　　古蕾芙又开始捶打拉里的肩膀。

　　知道这次不用太过于配合魔法阵，拉里就将古蕾芙拦腰抱起，有点蛮横地将她放在桌子上，分开了她的大腿，在那潮湿的内裤上抚摸着。

　　古蕾芙捂着眼睛，不断重复着“坏蛋……坏蛋……坏蛋……”

　　身体则随着拉里手指的侵犯而频频颤抖，大腿很想并拢，可拉里完全将它们控制住了，最多是夹住拉里的虎腰。

　　“我觉得姐姐这里真的很好看。”

　　拉里俯身亲吻着古蕾芙可爱的肚脐眼，舌尖在那儿点了几下后就吻向下方，沿路留下一条口水线。

　　感觉到拉里正在脱自己的内裤，古蕾芙呜咽道∶“别去舔那里，姐姐早上上厕所还没有洗澡，很脏的。”

　　正闻着蜜穴传来的芬芳的拉里可没有理会古蕾芙的话，在还未将她内裤完全脱下时，他便吻住那软湿地带，用力一吸，就算是隔着内裤，他还是吃到了甘甜的蜜汁。

　　“坏弟弟……唔……竟然发出那种……那种声音……”

　　“我是想让姐姐知道这里有多好吃。”

　　笑着，拉里就将古蕾芙的内裤完全脱掉，往旁边一扔，落在了艾丽蜜丝脑袋上。

　　“看来真当我不存在。”

　　艾丽蜜丝打着哈哈，闻了闻这条沾满蜜汁的内裤，然后就将它挂在了木把手上，专心地看着古蕾芙那长着几根稀疏阴毛的阴部，才看了几眼，视线便被拉里完全遮住了，因为拉里的嘴巴正在亲吻着那儿。

　　歪着脑袋含住两瓣阴唇使劲吸着，“啾啾”作响，甘甜的蜜汁流进拉里嘴里，被他尽数吞进了肚子。

　　压开两瓣充血阴唇，拉里便看到一朵粉嫩嫩的淫花在那儿收缩着，正中间是一个非常窄的小肉穴，那儿正是肉棒将要插入的地方。

　　拉里舔了舔嘴唇，便将柱状的舌头插进蜜穴内抽动着。

　　“噢……弟弟……别……”

　　听着古蕾芙的呻吟声，拉里抽动得更兴奋了，还不停吃着从子宫喷出的蜜汁，像个饥渴的旅人。

　　“姐弟俩一起做爱真的是很让人激动的场面呀。”

　　艾丽蜜丝浅笑道。

　　“你要加入吗？”

　　拉里遂问道。

　　艾丽蜜丝耸了耸肩膀，道∶“除非你不想让我念咒语了，而且你知道我来……知道了吧？”

　　拉里笑了笑，整张嘴封住古蕾芙的阴部，使劲吸着，又吃下了不少的蜜汁。

　　当拉里直起腰时，古蕾芙已经被弄得完全无力。

　　握着肉棒，拉里笑道∶“我帮姐姐吸了，姐姐也帮我吸，好不好？”

　　看了一眼拉里的巨物，古蕾芙嘤咛道∶“才不要……姐姐又没有让你吸……是你自己要吸的……”

　　拉里显得有点无奈，不过前戏已经做得够充分了，也是该进入主题的时候，他将古蕾芙身体拉向自己，龟头准确无误地顶到了微微分开的蜜穴口。

　　“温柔点，你的太大了。”

　　古蕾芙小声道。一听到艾丽蜜丝的笑声，古蕾芙忙捣住脸，喃喃道∶“人家只是说事实。”

　　“抱歉，打搅你们兴致了，我只是记得古蕾芙你平时是一个挺泼辣的女人，可自从被拉里放倒，你就变得像个小女人，呵呵，看来拉里的魅力也够大的，就不知道他的魅力是在脸上还是在下面罗？”

　　同时受到艾丽蜜丝的调戏，拉里表现得很放得开，古蕾芙则将头歪向另一边，不敢去看拉里和艾丽蜜丝。

　　“姐姐，我要进去了。”

　　“那是你的事，你要进去我又拦不了你！”

　　古蕾芙嗔道。

　　握着肉棒沿着肉缝来回摩擦了几下，还故意蹭着充血阴蒂，听到古蕾芙的呻吟声，拉里遂慢慢插入。

　　“轻点……会痛……”

　　拉里并没有听从古蕾芙的话，而是用力一挺，整根都插了进去，蜜汁顺着交合处喷得到处都是，而在享受着腔肉吮吸的同时，拉里握住那两颗盈颤玉乳，含住一颗乳头用力吮吸着。

　　上下同时受到攻击，古蕾芙的呻吟变得更大声，频率也变快了许多，修长玉腿更是死死夹住拉里的虎腰，表情似痛苦又似在享受，更是不停地吞着口水，小腹不断痉挛着。

　　轻轻啃了一下古蕾芙硬邦邦的乳头，拉里笑道∶“我要开始动了哦。”

　　“坏弟弟。”

　　古蕾芙白了他一眼。

　　抓着古蕾芙的小蛮腰，拉里缓慢抽出肉棒，当龟头快滑出时，他又慢慢插进去，如此反覆着，感觉到蜜穴已经很滑了，他就渐渐加快了抽送的频率。

　　“唔……唔……”

　　“姐姐，这样子舒服吗？”

　　拉里用力捅着，每次都冲开了古蕾芙那缩紧的花心，搞得古蕾芙时不时发出高亢的浪叫声。

　　“别问……”

　　“如果不舒服，我可以慢一点的。”

　　拉里让古蕾芙把双腿屈着，压在她小腹上，这样一来古蕾芙的蜜穴会变得更加的紧，给双方带来更大的享受，前提是拉里不能早射，不过经过艾丽蜜丝那张小嘴的锻炼，坚持个把小时是绝对没问题的！

　　见古蕾芙不回答，拉里抽动速度变慢了许多，像只蜗牛般进出着。

　　“拉里。”

　　古蕾芙胀红了脸，目光闪烁道∶“快一点。”

　　“什么？”

　　拉里装作没有听见。

　　“快一点。”

　　“大声点。”

　　古蕾芙被激怒了，大叫道∶“快一点。”

　　“什么快一点？”

　　拉里继续装着白痴。

　　古蕾芙捂着脸，喃喃道∶“下面可以动得快一点，姐姐不会疼了。”

　　“下面？是指地面吗？”

　　古蕾芙可快被拉里气死了，移开手，瞪着拉里，道∶“你不干姐姐，姐姐就不干了！”

　　“噗哧”一声，艾丽蜜丝笑得花枝乱颤，道∶“古蕾芙妹妹的话还真的逗啊！”

　　古蕾芙白了拉里一眼，再次躺下。

　　“好吧，我干就是了。”

　　拉里轻笑着，慢慢退出肉棒，接着用力插入。

　　“啊！”

　　古蕾芙挺直腰板，瞬间的冲击差点让她高潮了，人更是陷入几近晕迷的状态。

　　拉里可不管古蕾芙是不是在回味那致命的一击，反正他现在就是用最快的速度抽插着，眼睛则盯着古蕾芙那对傲人双峰，阵阵乳浪让拉里更兴奋，抽动速度和幅度都变快了许多，偶尔还会用手捏着古蕾芙那颗露出来的阴蒂，爽得古蕾芙连连求饶。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　见他们姐弟俩都完全进入了性交状态，艾丽蜜丝便从柜子里拿出一根纯金魔法棒，舞动，吟唱道∶“那活跃于淫界中的快乐精灵啊，请听从艾丽蜜丝?阿尔顿之吩咐，现身于此，为这神圣的交媾舞会献上最为妖冶的舞蹈吧！”

　　棒尖飘出四颗小星星，闪了几下后幻化为裸体但长着翅膀的巨乳小精灵，它们在拉里和古蕾芙之间飞舞着，偶尔还往他们交合处飞去，等到全身都黏满喷出来的蜜汁时，它们就会飞开，然后一对一地拥抱着，吃着彼此身上的淫水，而随着进食量的增加，它们身体发出的光也亮了好多。

　　用力干着古蕾芙又紧又多水的蜜穴，拉里问道∶“这是什么精灵？”

　　“是我养的淫欲精灵，平时我都是从自己身上拿食物喂它们的，今天刚好有这么好的食物，我可不想浪费了。”

　　艾丽蜜丝笑道，伸出手接住一对吃饱了想休息的淫欲精灵。

　　“不是仪式的一部分吗？”

　　“不是。”

　　拉里有点郁闷，继续抽送着。

　　干了十分钟后，古蕾芙有点吃不消拉里这种尺寸和速度，连连求饶，可拉里完全没有放慢速度，反而干得更欢了，一阵歇斯底里的浪叫声后，古蕾芙全身都痉挛着，阴精像暴雨般浇灌着拉里的龟头，爽得他连续打了好几个寒颤，在灼热阴精的刺激下，拉里已经把持不住了，扭头喊道∶“我快射了！”

　　“射出来再和我说。”

　　“拉里，姐姐没力气了，再弄下去会死的，你就射进来吧，不过如果姐姐有孩子，你就死定了！”

　　满脸潮红的古蕾芙瞪着拉里。

　　“好吧。”

　　拉里先是拔出肉棒，看着那朵完全闭合不了的淫花喷出股股浪水，接着又插进去，像疯子般快速抽送着，低吼了一声，整根都插了进去，像野兽般抓捏着古蕾芙的巨乳，虎躯一震，拉里全身颤抖着，精液“噗、噗、噗”都射进了古蕾芙子宫内。

　　“他射了……”

　　古蕾芙睁大双眸，觉得整个子宫都被拉里那灼热的精液灌满，娇躯再度痉挛着。

　　艾丽蜜丝挥舞着魔法棒，吟唱道∶“神圣的淫欲精灵啊，用你们的力量驱散拉里身体里的魔法封印，让他再次获得魔法力吧！”

　　四只还在休息的淫欲精灵再度飞起，在拉里头顶上方徘徊着，并牵住彼此的小手，开始快速旋转着，渐渐幻化为一个光环，并发出一道道落向下方的光波，光波像电流般在拉里身上流动着，终点都是指向拉里的睾丸。

　　拉里并没有多大的感觉，只是觉得身体间歇性地发热，让他忍不住又开始本能地抽动着。

　　“拉里，姐姐吃不消，别动。”

　　古蕾芙喊道。

　　拉里还想抽动，可刚刚射精的肉棒已经软下并从蜜穴滑了出来，还带出一丝精液，而更多的精液则被古蕾芙不断收缩的腔肉挤出来，像乳液般滴在魔法阵上。

　　这时，艾丽蜜丝已经跪在拉里面前，将他那软绵绵的肉棒拉起来并直盯着魔法封印。

　　光波的终点就是这魔法封印，每次都是在这儿集中为一点，接着就消失不见。

　　刚刚开始，艾丽蜜丝还带着微笑，可看久了，她的笑容完全不见了，时不时看着拉里和淫欲精灵。

　　过了五分钟，淫欲精灵已经分开，有点疲倦地在上空徘徊着，接着凭空消失。

　　“怎么样了？”

　　拉里忙问道。

　　艾丽蜜丝想挤出笑意，可完全笑不出来，因为那魔法封印还在，完全没有被破坏，甚至还加强了不少！

　　站起身，艾丽蜜丝严肃道∶“你骗了我，你的第一次根本不是和古蕾芙，而是别的女人，我有强调过，只有将精液射进第一个和你性交的女人身体里，你才有可能解除魔法封印！”

　　“拉里身上有魔法封印？那叫妈妈解开就可以了啊。”

　　古蕾芙疑惑道。

　　“可我第一个女人真的是古蕾芙，这绝对不会错的，我从小都待在学院，而且我两个姐姐都看着我，我根本不可能去找女人的。”

　　拉里强调道。

　　“可这是事实，你必须好好想想你的第一次到底给了谁，否则我无法帮到你。”

　　艾丽蜜丝拉住拉里的手，继续道∶“抱歉，我刚刚说话语气太重了。”

　　“可我真的不记得我……”

　　拉里看着还赤裸裸躺在那儿的古蕾芙，坚定道∶“姐姐是我的第一个女人，这点我完全可以肯定！”

　　“我也可以肯定破这魔法封印的步骤绝对没有问题，所以我只能很抱歉地告诉你这个事实，古蕾芙不是你的第一个女人。”

　　“这真的不可能。”

　　拉里低吼着，拳头握得非常的紧。

　　拍了拍拉里的肩膀，艾丽蜜丝苦笑道∶“所以只能找出这个人是谁，然后设法让她和你性交。”

　　“如果说真的有这个人，而我们又找不到她，那是不是说明我一辈子都不能获得魔法力了？”

　　“事实，如果那样子，也许你只能……”

　　附到拉里耳边，艾丽蜜丝耳语道∶“只能利用九大魔器的力量，但你没有魔法力，骨龙又失去了力量，你根本赢不了别人，尤其是已经和魔器订立契约的人。”

　　“一切都不在我的预料范围内。”

　　拉里苦笑道。

　　此时古蕾芙已经坐在桌边，用连身裙遮住乳房和阴部，有点呆滞地看着他们两个，她总觉得拉里有什么秘密没有对她说，可知道拉里心情非常不好的她又不敢问。

　　“也不在我的预料范围之内。”

　　艾丽蜜丝深吸一口气，拥抱了一下拉里，道∶“有空想想那个夺走你第一次的女人是谁吧。”

　　“如果她死了怎么办？”

　　“如果她死了就好了，那么你的封印也不可能存在了。”

　　看了一眼古蕾芙，艾丽蜜丝又耳语道∶“魔法封印是卡莉下的，说不定是她夺走了你的第一次，如果真的，那你就要和她发生性关系，并且射到她身体里。”

　　听到这话，拉里眼前遂浮现出自己和养母性交的画面，那种禁忌让他顿时兴奋起来，肉棒慢慢又勃起。

　　艾丽蜜丝顺手捏了一下拉里那不争气的肉棒，白了他一眼，道∶“你迟早会变成淫欲恶魔！”

　　“那也是你教出来的。”

　　拉里勉强挤出笑意。

　　“好了，好了，今天的仪式算是彻底的失败，而且还可能让这么可爱的古蕾芙有了小宝宝，唉。”

　　艾丽蜜丝的连声叹气让古蕾芙不自觉地摸着肚子，脸色煞白，似乎觉得自己已经怀上了弟弟的骨肉。

　　“等我确定了是谁，我再来找你吧。”

　　拉里笑了笑便转身。

　　“拉里，不能再弄姐姐了！”

　　看到拉里勃起的肉棒，古蕾芙惊呼道。

　　拉里吻了一下古蕾芙的额头，喃喃道∶“拉里很爱姐姐的，所以不会搞太多次，今天姐姐已经很累了，我送你回去休息。”

　　“先擦干净吧。”

　　艾丽蜜丝递了一团纸给拉里。

　　拉里拿着纸擦拭着古蕾芙那被自己弄得淫靡的阴户，听着她时不时发出的低微呻吟声，拉里确实有点想再次插进去的冲动，可他现在心里有点纠结，所以性交这种事还是晚点再说，现在必须先确定自己的第一次到底是不是被卡莉拿走！

　　两人整理好衣服，和艾丽蜜丝道别后便往古蕾芙房间走去，由于刚刚拉里的抽插过于猛烈，古蕾芙双腿都很酸，还需要拉里扶着，搞得在学院里散步的学员都以为古蕾芙受伤了。

　　走进古蕾芙房间，让她躺在床上，拉里便问道∶“拿到高级魔法师徽章了吗？”

　　“拿到了。”

　　古蕾芙支起身子抱住拉里，呢喃道∶“雷元素引聚得非常的顺利，‘万道雷鸣’一次就下来了，就连教会派来的鉴定官都吓得差点跳起来了，呵呵。”

　　“那其他人呢？”

　　“我那边参加高级魔法师鉴定的没有几个，大多数还是参加中级魔法师鉴定，好像除了我之外，沙琳也有参加，不过她被评定不合格。”

　　“为什么？”

　　拉里好奇道。

　　古蕾芙食指顶着拉里胸口，笑道∶“因为她身上太多金了，所以鉴定官认为她有欺诈嫌疑，不过后来她要求再试一次，那时候我就来找你了，也不知道结果如何。”

　　拉里对沙琳的印象算是比较深刻的，而且对她双乳间的金项链非常的有兴趣，所以一想到她，拉里眼前就浮现出两个乳房夹着金项链的画面，使得他都有点脑充血了，忙摇头甩开那种奇怪的思想，问道∶“姐姐现在感觉怎么样了？”

　　“上次你都问过这种问题了，我不会再次掉进你的陷阱里，反正姐姐现在各方面都非常的好！”

　　顿了顿，古蕾芙问道∶“你身上怎么会有什么魔法封印，妈妈是大魔导师，她绝对可以解开的呀？”

　　如果拉里告诉古蕾芙这个让拉里痛苦了十几年的魔法封印是卡莉所为，古蕾芙绝对会不相信自己说的话，所以他只能欺骗道∶“其实我很早就和妈妈说过了，她说这个魔法封印太复杂，她也没办法，还说随着时间的推移可能会减弱，到时候就可以解开了，而我有点耐不住，所以就让艾丽蜜丝帮忙，谁知……”

　　“谁知她说你的第一次不是给了姐姐？”

　　古蕾芙捏着拉里脸颊，装作很生气，问道∶“快告诉姐姐，你的第一次到底给了谁，竟敢说是给了姐姐我。”

　　拉里有点无奈地笑着，道∶“真的是给了姐姐，除非是我一出生就被人强奸了。”

　　古蕾芙忍不住笑出声，道∶“你是男的，强奸这个词不适合你好不好？”

　　“那什么词适合？”

　　“这个嘛，姐姐也不知道，好啦，好啦，那就用这个词吧，总觉得很难听。”

　　古蕾芙躺在床上打了个滚，被柔软的被单包住的她只露出一个头，对着拉里眨了眨眼睛，问道∶“那你是不是打算去问妈妈夺走你第一次的是谁？”

　　“不能问，这样子就让她知道了我和你的事，姐姐应该不希望妈妈知道的吧？”

　　“我现在才想到这点！”

　　古蕾芙叫道∶“如果妈妈知道了，她绝对会送我们到教会，然后我们会被以通奸的罪名绞死的！”

　　“所以就像艾丽蜜丝所说的，我们都是同一条船上的人，很多事只有我们自己能知道，绝对不能让外人知道的。”

　　拉里俯身吻住古蕾芙的红唇，用力吸了两下，道∶“所以姐姐一定要守口如瓶，绝对不能让第三个人知道我们利用淫欲魔法阵的事，而且我觉得如果我有札记的事暴露了，到时候妈妈也会受到牵累的，还有大姐。”

　　“嗯！”

　　古蕾芙回亲了一下拉里，娇笑道∶“亲爱的坏弟弟，你完全可以放心，姐姐的嘴巴绝对会比海蚌闭得还紧！”

　　“谢谢姐姐，姐姐真好，那姐姐好好休息，我出去走走。”

　　古蕾芙勾住拉里的脖子，温柔道∶“姐姐知道你今天心情很不好，也该到处走走，如果有什么不开心的就和我或者大姐说，大姐特别会开导人，懂吗？”

　　“嗯，了解，那姐姐好好休息。”

　　再次亲了一下古蕾芙的嘴唇，古蕾芙才松开了手，目送着拉里走出去。

　　关门那刻，拉里还嘱咐道∶“姐姐好好养身子，你肚子里还有我的孩子哦。”

　　“才没有。”

　　古蕾芙嗔道，还想和拉里争辩，可拉里已经将门关上了，吵意正盛的古蕾芙瞬间变得落寞，手在小腹上不断抚摸着，喃喃道∶“如果真的怀上弟弟的孩子，我该怎么办？”

　　离开后的拉里走进了占卜室，安西娅正在擦拭着她的水晶球，一看到拉里，她便问道∶“化险为夷了吗？”

　　“如果没有，你觉得我会站在这里吗？”

　　拉里反问道。

　　“嗯？”

　　只露出蓝色双眸的安西娅发出很难得的笑声，道∶“那看来我的预测很准吧？”

　　“嗯，至少你救了我。”

　　坐在她的对面，拉里道∶“我现在又遇到了很大的麻烦，想请你替我预言一下。”

　　“可以，什么事？”

　　上一次安西娅的态度算是满差的，今天态度如此之好，拉里都有点不习惯了。

　　手刚要去摸水晶球，安西娅却弹开他的手，道∶“先和我说是什么事，你自己要先回忆，然后才能摸水晶球，要不然预言会不准的。”

　　拉里一时间不知道该从哪里说起，尴尬地笑着，沉默了好一会儿才开口道∶“我想知道我的第一次是被谁夺走了。”

　　安西娅忍不住发出爆笑声，道∶“我怎么感觉你说话的语气就像是一个娘们？”

　　“我是很认真的，因为我真的不知道是谁夺走。”

　　安西娅收敛笑容，道∶“完全不知道，还是说根本没有发生过？”

　　“绝对有发生过！”

　　拉里坚定道，因为他非常的相信艾丽蜜丝的话。

　　安西娅枕着桌子，道∶“既然你确定有发生过，那难道就回想不起一点细枝末节吗？难道你是被人迷奸的吗？”

　　“很有可能。”

　　拉里耸拉着肩膀，道∶“现在唯一能帮到我的只有你了。”

　　“占卜师不是万能的，如果我能预测一切，我也不可能待在这里发霉，我早就出去赚大钱了。呵呵，开玩笑的，你手放上去，然后把眼睛闭上，等我叫你睁开你才能睁开。”

　　拉里忙捣住水晶球，人已经乖乖地闭上了眼睛，心绪却变得非常的乱，这水晶球里的幻象变得乱七八糟的。

　　安西娅这个职业型占卜师正盯着水晶球。

　　水晶球内突然显出一片血红，一张血红嘴巴出现在里面，接着它张开了，露出三压米长的撩牙。

　　“吸血鬼！”

　　安西娅惊叫道。

　　拉里忙睁开眼，想看一看水晶球内的情景，可随着自己意识的波动，水晶球已经恢复了正常。

　　“怎么回事？”

　　拉里问道。

　　“你刚刚心里在想什么？”

　　“不知道，很乱。”

　　安西娅抚摸着水晶球，刚刚那一幕在她脑海里不断重复着，沉思了好一会儿，安西娅才开口道∶“也许你应该去一趟威廉森林，如果你有那勇气。”

　　“吸血魔林？”

　　拉里脱口而出∶“那里都是吸血鬼，我去那里会变成干尸的！”

　　“可我刚刚就看到水晶球里有吸血鬼，也许你的第一次就是被吸血鬼拿走的。”

　　“那谢谢你，我再考虑考虑。”

　　拉里起身就想走。

　　“你等等，我再告诉你一个秘密。”

　　安西娅喊住拉里，道；“下午三点你到卡宾赌馆门口，你将会遇到一个暗蓝色短发的女人，你要帮助她，她会带你去威廉森林。”

　　“知道了，麻烦你了。”

　　笑了笑，拉里已经走了出去。

　　待拉里离开，安西娅自语道∶“如果他真的上钩，那我就不用一个人去冒险了，不过他的第一次难道真的是被吸血鬼拿走的？”

　　走出占卜室，拉里显得有点烦闷，没想到安西娅竟然指引自己去威廉森林。

　　从来没有人愿意接近威廉森林，因为那里是吸血鬼的领地，所以威廉森林又被称为吸血魔林，只要是有点智商的人都不会去那里的，去那里简直就是找死！

　　何况要去那里必须出城，这还是个不小的麻烦，自从死灵师出现后，布里克小镇的通行就严格了好几倍，没有卡莉的手谕，拉里是绝对不可能出得了城的。

　　正当拉里困惑之际，芬妮迎面而来，问道∶“拉里，看来今天的鉴定不怎么顺利吧？不过没事，反正你还小，以后的时间多得是，下次继续努力哦。”

　　“谢谢芬妮老师关心。”

　　“老师可能要离开七、八天，这些日子你可别想老师哦？”

　　芬妮与拉里擦肩而过。

　　“要去哪里？”

　　拉里转身问道。

　　“去一趟菲尔巴托，要从那里运送一批矿石到这儿，国王怕死灵师出现，所以就让院长派得力助手护送罗，刚好我最近都很闲。”

　　拉里顿时露出笑意，问道∶“我能不能和你一块去？”

　　“唷！”

　　芬妮娇笑道∶“拉里你难道是舍不得我吗？也就分开几天而已，用得着这么猴急吗？”

　　“因为我很喜欢和老师在一起的感觉。”

　　拉里奉承道。

　　“油嘴滑舌的家伙，其实老师路上也无聊，如果院长同意，你就一起吧。”

　　吐了吐舌头，芬妮继续道∶“我得出去看一看马车，我要选一辆完全不会颠簸的，要不我这身子骨绝对被折磨得散架了，呵呵，先走了。”

　　“再见。”

　　看着芬妮那扭来扭去的娇姿，拉里思考着到底要如何说服卡莉，一想到卡莉杀了自己的爸爸，让妈妈的灵魂藏于“玛伊雅弥之链”中，拉里心就像被什么东西堵着似的，总觉得那“养母”两字简直是卡莉对自己的羞辱，可她是大魔导师，自己是一个连魔法力都被她封印的可怜儿，他又能怎么办？只能继续等待奇迹的到来。

　　等到变得非常强大的那天，拉里一定要好好折磨卡莉，用她的身体弥补自己家庭的破碎！

　　走到校长室前，拉里正要敲门，门自动打开了，卡莉正站在窗前。

　　“明年继续努力吧。”

　　卡莉微笑道。

　　“我今天出糗了，呵呵。”

　　拉里真的很想和她打开天窗说亮话，可实力单薄的他如果将一切的假面都敲碎了，换来的绝对是比魔法封印更可怕的事！

　　“死灵师走了，布里克至少又会有一段安定，而且天气很好，拉里你也许可以出去走走。”

　　看着卡莉那张脸，拉里总觉得它下面暗含着残忍与嘲笑，他只得将目光移开，道∶“妈妈，我想出去散心，想和芬妮老师一起上路。”

　　“可她不是去玩，而是有非常重要的事。”

　　“我知道，不过我相信她会保护我的，而且……”

　　拉里走过去，一下扑进卡莉怀里，颤抖着声音道∶“妈妈，今天我在上面出丑，面子完完全全丢了，你都不知道有多少人在嘲笑我，每当我走过他们旁边时，我都会听到他们的窃窃私语，说我是个垃圾，我真的不愿意再这样子下去，所以我想和芬妮一起出去散心，就算还要回来承受他们的嘲笑，但至少我可以用出行的这段时间来缓解我内心的苦闷，好吗？”

　　卡莉抚摸着拉里的肩膀，哭笑道∶“那好吧，我会和芬妮说一声，你明天早上八点在校门口等她吧。”

　　“谢谢妈妈！”

　　拉里装作很开心地在卡莉脸上吻了一下，可一转身，他的悲伤瞬间消失，换上的是一种无法用言语来形容的愤怒。

　　“路上要照顾好自己，凡事都要听芬妮的话，知道吗？”

　　“知道的。”

　　关门那刻，拉里又报以微笑。

　　回房间休息了一会儿就是午饭时间，吃完饭后拉里又待在屋里，无聊地玩着兰斯菲奇，此时的兰斯菲奇简直就是玩具，而且是一个很会装傻的玩具，拉里完全无法将它和那只可毁天灭地的骨龙联系在一块。

　　骂了兰斯菲奇一句，兰斯菲奇的脑袋就飞了过来，拉里一拳打过去，它的脑袋便砸在了柱子上，在房间弹跳了好几下才停在一个角落。

　　“你这贱人！”

　　上下颚动着，无头的身体开始摇摇晃晃去找自己的脑袋。

　　“我可是你的主人，你不能这样子骂我。”

　　拉里一脚踢散兰斯菲奇的身体，搞得兰斯菲奇又要进行重组。

　　为了避免再受到虐待，兰斯菲奇便假惺惺道∶“是，是，是，你是我的主人，我不该那样子骂你的，下次不会了。”

　　拉里已经习惯了兰斯菲奇那墙头草的性格，他只希望以后遇到了强大的敌人，兰斯菲奇别出卖自己就行了。

　　看了一眼枕头边的怀表，已经快两点了，离安西娅预言的时间只剩一个小时，拉里还真的想试一试安西姬的预言到底会不会准。

　　见兰斯菲奇脑袋歪了，拉里很好心地帮它务正，可这个不知道知恩图报的家伙又想偷袭拉里，被拉里一拳打得散了满地都是，然后又是一大堆的阿谀奉承，搞得拉里哭笑不得。

　　躺了一会儿，拉里便前往卡宾赌馆。

　　走到门口，拉里估计时间应该也差不多了，就在那儿等着。

　　“加上上次的五千金币，一共是两万金币，如果你支付不了，我们就把你卖到妓馆！”

　　“不就是两万金币吗？老娘再赌一把，绝对赢！”

　　“等我们把你放到床上干几把，你再赌吧，说实话，你挺适合做妓女的。”

　　一群人从赌馆涌出来，走在最前面是一个暗蓝色短发的女人，三十出头，暗黄色吊带式短衣，露出性感的肚脐眼，领部刚好到乳房上缘，正中间那条乳沟非常的明显。下体则是一件刚好包住蜜臀的棕色超短裤，整体看去非常的凉爽，估计看到她这身打扮的人都会忍不住喷鼻血的。

　　“站住！”

　　她身后的四个大汉叫道。

　　她转过身，双手叉腰，怒道∶“你们到底想怎么样？”

　　“把你卖到妓馆！”

　　看到她那光洁的脊背和在颈部打结的吊带，拉里才知道她那是一件露背吊带短衣，就连无肩带式的黑色乳罩扣环都看得一清二楚，而且她的肤质非常的好，好似襁褓中的婴儿，给人一种极想触摸与亲吻的冲动。

　　除了这些，拉里还注意到她背着单肩黑色斜拷包，里面似乎装着一个球状的物体。

　　不管如何，拉里已经知道她就是安西娅预言的那个女人，而自己必须帮助她。

　　脑子有点发热的拉里英雄救美般的站在她前面，道∶“你们几个欺负一个弱女子，你们好意思吗？”

　　缺了一个耳朵的大汉擦了擦鼻子，嗤笑道∶“她是个赌婆，她还曾经打伤我的兄弟，你看她哪里像弱女子了？”

　　“无论如何，我不许你动她！”

　　“你真是好人。”

　　女人拉住拉里的手，浅浅一笑，道∶“你们知道他是谁吗？他可是魔法学院院长的儿子哦。”

　　“关我们屁事！”

　　大汉伸出手，道∶“如果不交出两万金币，就把那女人交出来！”

　　“两万？”

　　拉里显得十分的为难，别说两万，就算一千金币他也没有。

　　“你应该会救我吧？”

　　女人使劲摇着拉里的手，道∶“如果你救了我，我愿意为你做任何事情。”

　　“小子，她是个大骗子，曾经这样子欺骗过我的兄弟，害得我兄弟差点损阳，快点让开吧，我的脾气向来不好！”

　　拉里是铁了心要把这女人带走，所以就大话道∶“不就是两万金币吗？我又不是没有，拿纸和笔，我写一张欠条给你们，你们明天傍晚到学院去拿。”

　　“你值得我们相信吗？”

　　“他是卡莉院长的儿子！”

　　女人强调道。

　　她越是这么说，拉里就越心虚，可还是要装得很沉稳，道∶“我们学院的金币足够买下十个卡宾赌馆！”

　　“帕克，让他写，我还是相信卡莉信誉的。”

　　第五章 典型的赌鬼

　　“是！老板娘！”

　　拉里抬起头，看到一个衣着暴露的娇艳女人正拿着菸斗在吸菸，嘴角浮现的笑意带着几分的残忍。

　　帕克拿来纸笔，拉里写好后就被他收起来，接着拉里就和蓝色短发女人离开了卡宾赌馆，老板娘则一直目送着他们离去。

　　一边走，拉里一边了解着这个穿着清凉的女人。

　　“我叫黛西，黛西?梦娜，因为爸爸欠他们钱，所以我就想替我爸爸赢钱，刚刚开始我确实赢钱了，还替我爸爸买了新衣服，我本想就此罢手的，可惜已经陷进去了，所以我就赌了好几次，最后就被你看到这一幕了。”

　　黛西抱着后脑勺，正哼着小曲儿，悠然自得。

　　“那你现在打算怎么办？”

　　“我不是说了吗？你救了我，我可以为你做任何事情，但是别打我身体的主意哦。”

　　黛西笑道。

　　看了一眼黛西腰际的球状物，拉里好奇道∶“这是什么？”

　　“传家宝，我不会给任何人看的，就算是你这救命恩人也不例外。”

　　“好吧，对了，你怎么知道是我院长的儿子？”

　　“布里克这么的小，堂堂大魔导师的儿子我怎么可能会不知道呢？”

　　拉里笑了笑，道∶“也许你知道的是我如何垃圾吧？”

　　“这只是一方面，但人总没有所谓的完美，只能是去追求完美罗。”

　　笑了笑，黛西问道∶“我算是你花钱买下的女人，你有什么吩咐吗？”

　　“我想去威廉森林。”

　　“威廉森林？”

　　黛西停住脚步，使劲摇头，道∶“那是吸血鬼的巢穴，疯子才会去，你难道是要去做干尸吗？”

　　“那你愿不愿意帮我？”

　　拉里问道。

　　黛西显得有点无奈，好一会儿才点头，道∶“好吧，反正被你买了，大不了和你一块死就是了，那我们什么时候出发？”

　　“如果你可以突破守卫，现在就可以，如果不行，那就只能等到明天早上了。”

　　“除非他们爱赌博，那样子我倒是可以和他们赌一把，赢了也许就可以出城了。”

　　黛西轻笑道。

　　“我觉得你应该改变爱赌的陋习，噢，对了，你爸爸呢？”

　　被拉里这么一问，黛西眼神瞬间变得黯淡，落寞道∶“去年死于疟疾，那场疟疾夺走了我的一切，现在就剩我一个人了。”

　　“疟疾？我们布里克好像从来没有出现过的。”

　　“在一个小村庄发生的，那时候我爸爸会来布里克买东西，所以就到卡宾赌馆赌博了，唉。”

　　黛西鼓起两腮，道∶“反正我不喜欢去回忆过去，你也就别问太多了。”

　　“那我最后问一个问题。”

　　“好吧。”

　　“你三十几？”

　　“我看起来只是成熟了一点，有那么老吗？”

　　黛西瞪了拉里一眼。

　　拉里笑了笑，道∶“我觉得三十岁的女人是最具活力的年龄。”

　　“我其实才二十六岁。”

　　黛西眨着那双蓝色双眸，唇边浮现两个可爱的梨涡。

　　和黛西对视几眼，拉里竟发觉她那蓝色瞳孔好似会迷惑人，只得移开目光，看着街道两旁的风景。

　　回到学院，拉里本想让艾贝儿找间房间让黛西住一晚，不过黛西坚持外面有住处，所以拉里就没有勉强她，只是和她在学院走了一会儿，然后就送她出去，并约好了明天见面的时间。

　　拉里还不确定黛西到底能不能帮得上自己，所以他又前往占卜室，可惜里面一个人都没有，让拉里有点郁闷。

　　转身正要离开，安西娅却出现在他身后，问道∶“今天有去卡宾赌馆吗？”

　　拉里吓了一大跳，忙道∶“有，已经帮到她了。”

　　“那很好，希望你们旅途愉快，我这里要关门了，麻烦出去。”

　　“再见。”

　　笑了笑，拉里就走开了。

　　只要有了期待的事，时间似乎就过得特别的慢，吃了晚饭后拉里都在等着瞌睡虫的降临，可一直都是精神抖擞，完全没有睡意，他多么希望自己能立刻睡着，而睁开眼就是已经在出城的马车上了啊。

　　躺了一会儿，拉里总觉得手脚都想活动，就跑到了实验室和艾丽蜜丝聊天。

　　知道拉里明天要去威廉森林，艾丽蜜丝有点担心，但一听说是占卜师安西娅的预言，艾丽蜜丝也不再多说什么，只是让他带上一瓶D3魔法药水，以备不时之需。

　　“不到万不得已的情况下绝对不能用魔法药水，上次是因为虚无暗魔法让你补充了体力，否则你早就下地狱了。”

　　艾丽蜜丝白了拉里一眼，继续道∶“路途遥远，一定要好好保护自己，期待着你的凯旋归来。”

　　说完，艾丽蜜丝就拥紧拉里，在他额头亲了几下。

　　“一定的，我还会让妈妈的荣耀照亮整个西泽大陆！”

　　“拉蕾娜会听到你的声音。”

　　艾丽蜜丝抚摸着“玛伊雅弥之链”道∶“在外面别轻易相信人，很多时候它会把你推向死亡的深渊。”

　　“我涉世不深，不过我会努力适应外面世界的尔虞我诈，你就在这里等我的好消息吧。”

　　拉里忽然拉着艾丽蜜丝的手按在裤裆处，里面那根肉棒早就勃起∶“帮我吸一下，下次就不知道什么时候才能享受你的嘴巴了。”

　　“嗯，射了你就可以好好睡觉了。”

　　跪在地上，将拉里肉棒掏了出来，艾丽蜜丝显得有点迷醉，道∶“已经这么硬了，看来小拉里是早就在打我的主意了呀，还真是荣幸之至。”

　　看着艾丽蜜丝深深的乳沟，感觉到敏感的龟头被她含住，拉里忍不住发出了满足的哼声，肉棒慢慢被温热的口腔包住的感觉非常的舒服！

　　拉里哼出声，接着就撑着身体享受艾丽蜜丝的口舌服务，脑子里则想像着艾丽蜜丝和自己性交的画面，想像中的艾丽蜜丝要多淫荡就有多淫荡。

　　初晨第一缕阳光射入，拉里已经精神饱满地伸着懒腰，昨晚艾丽蜜丝让拉里连续射了两次，之后他是蒙头就睡，结果一觉到天亮。

　　整理了一番，拉里就去吃早餐，可怜的兰斯菲奇则被他锁进箱子里，因为他觉得将那棵墙头草带去绝对是有害无益！

　　吃早餐时，两个姐姐才知道拉里要去菲尔巴托，虽然都有不舍，可还是很支持拉里。

　　在古蕾芙目送下，拉里已经走到了学院门口，朝着百米外的古蕾芙招了招手，喊道∶“我很快就回来！”

　　此时，安娜正穿着睡衣趴在窗前看着拉里，当她看到几辆马车出现在门口时，她那慵懒神情顿时消失，一边看着拉里，一边抚摸着龙戒，红宝石般的双眸变得深邃了几分。

　　“这位是我朋友，她和我同行。”

　　拉里向芬妮介绍黛西。

　　芬妮上下打量着这个衣着清凉的黛西，笑了笑道∶“还不知道拉里是个金屋藏娇的小男人，呵呵，那你们坐后面那辆马车，车里放着一些食物，可别偷吃哦，我要在前面巡视。”

　　“好的。”

　　拉里忙应道，幸好芬妮没有刁难黛西。

　　“这是去哪里？”

　　看着已经消失在风尘中的车队，安娜忙脱下睡衣，穿上一件很适合外出的白色连身中裙，再套上拉里为她买的黑色镂空丝袜，最后穿上一双金丝镶边的白色长靴，匆匆抓了几把有点乱的褐色长发后就拿着毡帽出门，就连玫瑰掉在地上她也不管，夺门而出。

　　从布里克到威廉森林大概要一天的行程，而且必须一出城就往西南方前进，但车队是往东方前进，这不是拉里和黛西他们俩用一天就可以解决的，而且拉里不能搞突然失踪。

　　早上九点，车队暂时休息，拉里则跑到前面找芬妮。

　　“芬妮老师，不好意思，我觉得我适应不了这长途旅行，所以我还是决定回去了。”

　　“难道不和老师玩了？”

　　芬妮暧昧道。

　　“当然愿意了，不过等老师回了学院，我们不是可以玩得更开心吗？”

　　拉里陪笑道。

　　“让人捉摸不透的小男人，唉，罢了，罢了，那我叫人送你们回去吧。”

　　“不用，我们走回去就可以了，反正也不远，那我们先走了。”

　　怕芬妮变卦，在她还未道别时，拉里已经走到了车队后面，和黛西一起往后方走去。

　　走了一会儿，他们就听到车队前进的声音，确定他们远离视线后，黛西指着西南方向，道∶“这里一路是平原，然后有条小河，过河后有个村庄，之后就是威廉森林，而威廉森林的尽头是布鲁格特山的边缘。”

　　“你有去过威廉森林？”

　　拉里问道。

　　“没有，不过我曾经住的地方离那儿挺近的。”

　　“是不是你所说的那个村庄？”

　　拉里好奇道。

　　“就算是也不一样了，自从疟疾过后，村庄变成了废墟。”

　　黛西捂着额头，道∶“其实我和吸血鬼一样讨厌阳光，而且皮肤会晒黑的，早知道就披件斗篷了。唉，走吧，走吧，今晚估计是要在村庄住下，明天才可能赶到威廉森林了。”

　　看着已经沿着斜坡往下跑的黛西，拉里也追了上去。

　　直到中午肚子饿时，他们才意识到自己忘记带食物了，不过幸好黛西野外生存能力很强，而且他们已经到了河边，看着河里游来游去的大肚鱼，黛西就跳进河里抓鱼，拉里则到附近拾取柴火。

　　等拉里回来时，黛西已将两条大肚鱼用树枝串好，正在串第三条大肚鱼。

　　堆好柴火点燃，黛西将第一只大肚鱼递给拉里，两人相对而坐，一边烤鱼一边聊天。

　　虽然没有什么佐料，但烤鱼的香味还是让他们口水都流出来了。

　　撕下一小块，黛西品尝了一下，皱眉道∶“除了腥味重了点，其他还算是好的，至少肉很嫩。”

　　拉里张嘴就咬下一大块，嚼了几下就吞下去，道∶“肚子饿了什么都好吃！”

　　“那人肉呢？”

　　黛西反问道。

　　“暂时没有好感。”

　　拉里掰断鱼尾，使劲一吸，那儿的嫩肉都进了他的嘴里。

　　“我有听过关于你的传言，听说你很想成为亡灵法师，所以你应该也很想吃人肉的吧？”

　　“那是死灵师干的事，亡灵法师并没有那种恶心的嗜好！”

　　拉里强调道。

　　“他们有区别吗？”

　　“有区别，但是他们的区别不是你能领悟的。”

　　泣里发觉自已一谈起这个话题就有点偏激，知道黛西是无意的，拉里也就不想再多说什么了。

　　“那你能不能告诉我他们的区别，我真的很好奇。”

　　黛西眨着蓝眼睛。

　　拉里食欲完全被影响了，勉强挤出笑意，道∶“有时候了解得太过于详细更不好，而且现在联盟公国全面绞杀亡灵法师，所以我已经不会想成为亡灵法师了，我可不想被绞死！”

　　“好吧。”

　　黛西舔着油腻的红唇，道∶“你那鱼有点糊了，试试我这。”

　　接过黛西撕下的一小块鱼肉尝一尝，拉里轻笑道∶“你的味道比我的还腥，也许你会更喜欢我的。”

　　拉里还想给黛西吃点，可只剩下鱼骨架了，见手指还有点鱼肉，拉里就将手指递过去，道∶“尝尝。”

　　拉里本以为黛西会拒绝，没想到她真的张嘴含住自己的手指，吮吸了几下才吐出来，道∶“其实味道都差不多的。”

　　拉里显得有点尴尬，他开始幻想黛西替他口交的场面了。

　　“怎么了？”

　　黛西问道。

　　“没……没事……”

　　拉里尴尬地笑着。

　　吃饱后，两人躺在草地上休息了半个多小时才继续前进。

　　一个下午几乎都在走路，当太阳快落山时，他们才看到那个好像属于黑夜的破旧村庄。

　　房屋破损极其严重，土墙不是倒塌就是出现可以容许一个人通过的裂缝，街道都长满了没膝杂草，郁郁葱葱，一看就知道这是一个完全没有人烟的废弃村庄。

　　走在街道上，他们时不时会听到异响，不过大多数是小动物发出的，比如那几只活跃于屋顶的松鼠，它们正抱着松果看着这两个破坏了这儿宁静的外来者。

　　踢开一根腐烂的木头，拉里道∶“这里曾经死过很多人，而且又是得疟疾而死，我们晚上不能在这里过夜，遇到恶灵就完蛋了。”

　　“总觉得你说话的语气和亡灵法师很像。”

　　黛西轻笑道。

　　“这和亡不亡灵的没有必要关系，只是谨慎而已。”

　　望着这片废墟，拉里继续道∶“你不是说我已经花钱把你买下来了吗？那你自然要听我的话了。”

　　“两万金币买我，我总觉得有点亏。噢，对了，现在赌馆的人应该去找卡莉要两万金币了，你有没有和她说？”

　　拉里完全将这事抛之脑后，黛西这么一提醒，拉里的冷汗都冒出来了，干笑道∶“等回去就知道怎么样了，应该没什么大的问题。”

　　“如果你没有和卡莉说，那事情就闹大了，你想想看，如果赌馆的人对她说……”

　　黛西装出深沉的声音，道∶“卡莉院长，你儿子花两万金币从我们这里买了一个女人，这是欠条，快把钱交出来！如果这样子，你猜你回去会不会被剥皮了？”

　　“还不是为了你！”

　　拉里瞪了黛西一眼，道∶“如果真的那样子，我绝对把你揪出来！”

　　黛西扬起新月般的细眉，道∶“希望那时候你能看到我。”

　　往前走了几步，见拉里一动不动，黛西问道∶“真的不在这里面住了吗？”

　　“如果你不要命，你可以住下来，我对亡灵的感觉比对任何事情都敏感得多！”

　　拉里严肃道。

　　黛西停住脚步，调整着拷包松紧，道∶“真扫兴，好吧，听你的，反正我是你花钱买来的女人。”

　　看了一眼黛西深深的乳沟以及那修长且雪白的大腿，原始欲望刺激着拉里的身体，似乎某处开始发热膨胀了，为了避免再受到黛西肉体的诱惑，拉里已经转身走开。

　　“该死的蚊子！”

　　黛西拍死一只正准备吸她血的大蚊子。

　　找了个较为干净的地方，拉里就将长袍脱下铺于地，道∶“晚上你就睡在这上面。”

　　“那你呢？”

　　“我一个大男人的又无所谓，你细皮嫩肉的，如果一整个晚上把肉露在外面，估计第二天你会变成马蜂窝的。”

　　“是啊，这里的蚊子太多了，而且我穿得确实太少了，不过这样子穿去赌馆是有好处的，那些都是色鬼，很多时候他们会因为光看着我而赌输了。”

　　脱下靴子，坐在长袍上，黛西揉着脚趾头，道∶“不过后面还是输了好多，而且差点被他们卖到妓馆，幸好你这大好人出现了。”

　　黛西大腿张开，因为短裤将三角地带包得非常的紧，拉里又是站在她面前，所以视线老是在她的三角地带徘徊着，微微隆起的部位让他浮想联翩，有种将黛西压在身下蹂躏的性冲动，而且黛西又是低着头，导致乳沟更加的明显，那幽深的乳沟总是让拉里想完全饱览之。

　　见拉里一直没有说话，黛西抬起头，一遇到拉里那色眯眯的目光，黛西不满道∶“我说过了，除了身体，你可以让我做任何事！”

　　“我只是欣赏你的美而已。”

　　拉里圆谎道。

　　“如果你有钱，我可以和你赌，如果你赢了，我可以让你肆无忌惮地欣赏我的美。”

　　黛西道。

　　“你是赌鬼，我可不是，其实我很想问一句，你到底和多少男人下过这种赌注，而自己都输了，然后……”

　　“和我打赌的都输了。”

　　黛西摘下斜拷包，道∶“我那样子说并不代表我是一个为了金钱可以出卖身体的女人，而且……”

　　黛西抚摸着自己的大腿∶“而且以我的姿色，要做什么贵族的妻妾之类的都是小意思，我大可过着富足生活，不必为了那点钱而拼命，但是那样子生活就像一条平行线，你永远感觉不到兴奋，甚至当男人插进你的身体里，你连最起码的呻吟都会变成呼吸，所以请不要以那种目光看待我的生活方式，有种就和我打赌吧！”

　　“其实我觉得你的比喻非常的诱人。”

　　盘膝于地的拉里看着一脸不悦的黛西，笑道∶“其实打赌这种事也非常的诱人，我觉得大部分男人打赌时都是冲着你的身体，我如果会和你打赌，估计也是这样子，呵呵，我并不会刻意去掩饰。”

　　“因为至少你也是男人，不掩盖自己的欲望其实也挺好的，但是有时候太直白了容易引起别人的厌恶。”

　　黛西活动着脚趾头，道∶“这里离村庄也就百米而已，你不觉得我们还是会遇上恶灵吗？”

　　“至少会好一点，因为大部分的亡灵习惯寂寞，当我们打扰到它的寂寞时，它才会攻击我们。”

　　拉里随手摘下一片叶子含进嘴里，问道∶“我们已经差不多走了一天，明天应该再走一个多小时就可以到达威廉森林了吧？”

　　“差不多。”

　　“你不问我为什么要去那森林吗？”

　　“有时候少问问题可以活得更久。”

　　黛西平躺在长袍上，随手一拉，宽大的长袍将她整个人都裹住，只露出脑袋和小腿以下，看上去就像是一个虫蛹。

　　“这么早就要睡觉了吗？”

　　“这样子至少不会被蚊子咬，身体可是女人的本钱。”

　　黛西侧过身，望着村庄出神。

　　“你先休息吧，我随便走走。”

　　说着，拉里已经起身走向村庄。

　　“你要去哪里？”

　　黛西叫道。

　　“我对亡灵很有兴趣，所以打算随便走走，看会不会遇上。”

　　“你叫我别进去，你自己却要进去？”

　　黛西已经坐了起来。

　　“呵呵，你误会了，我只是走近一点看，并没有要进去，至少我还觉得自己对未来是有憧憬的。”

　　“那好吧，祝你好运。”

　　黛西再次躺下，睁大眼看着慢慢显现的满天繁星，喃喃道∶“明天又是一个大晴天，讨厌的阳光，不过至少吸血鬼都不会出来。”

　　拉里沿着村庄缓慢走着，绕了半圈，看到地上的箭矢时，他就捡起来查看，与一般的箭矢不同，这枝箭矢三角部分为银质。结合威廉森林，拉里很容易得出结论，这箭矢是专门用来对付吸血鬼的，既然这里会有银箭矢，也就说明这附近有吸血鬼出没？意识到事情的严重性，拉里忙往回走。

　　此时黛西正从布袋内拿出水晶球，在上面抚摸了几下，水晶球发出微弱白光，闪烁不定，她的眼睛则死死盯着正在水晶球内部翻滚着的云朵，浅笑道∶“看来我一定会背回一大堆的金矿石，到时候我就是布里克最富有的女人了！”

　　听到脚步声，黛西忙收起水晶球，望向后方，见是拉里，她才松了一口气。

　　“这附近可能就有吸血鬼活动，也许我们走得太近了。”

　　“那你的意思是现在要往回走几个小时，然后等到第二天的太阳出现了，我们再回来吗？”

　　黛西反问道。

　　“我不是这意思，只是希望今晚可以安然度过，毕竟我还不希望使用D3……呵呵，没事，我先小睡一会儿，一个小时后你叫我，到时候我值班。”

　　说着，拉里已经躺在了草地上。

　　“这绝对没问题，我很合算的。”

　　拉里看了一眼黛西，道∶“在月色中，我总觉得你很像一个人。”

　　“你是想和我搭腔吗？”

　　“不是，我觉得你那双眼睛特别的像一个占卜师，都是那么的不屑。”

　　拉里用手枕着脑袋，道∶“不过你比她有趣多了，活泼多了。”

　　“你就好好睡觉吧！”

　　黛西神情有点不自然地歪着脖子，偷偷瞄了一眼拉里后，将身子转向另外一边。

　　也许是白天旅途的劳累，所以不到五分钟拉里就睡着了。

　　拉里睡着后，黛西就背起斜拷包走进村庄。

　　走了一会儿，黛西在一处相对而言保存较好的平房前停住，推门，一股烟尘扑面而来，黛西忍不住打了好几个喷嚏，喃喃道；“真的太久没有来打理这了。”

　　一进去是一个大厅，左右两侧各有通道，黛西则站在大厅的木桌前，那儿正摆放着三个石雕小人，黛西跪在地上，在胸口划着十字架，道∶“爸爸，妈妈，弟弟，安西娅回来看你们了，希望你们在天堂过得开心点，我一个人一直都过得很好，你们不用担心我。爸爸你的膝盖好点了吗？如果我有钱，我会找大陆最好的治疗师替你治病的；妈妈，你还在为落发焦急吗？女儿有钱了一定买全大陆最好的假发给你；淘气的弟弟，你要的金狗狗，我过段时间就会买来给你。”

　　虔诚地弯腰，安西娅继续道∶“这次我一定会从威廉森林带回丰富的财宝。”

　　说到这里，安西娅猛然回头，看到一只蝙蝠停在空中。

　　拉里再次醒来时，月亮已经高挂于高空，很显然他睡了不只一个小时，至少有两个小时了。

　　撑起身体看着四周，拉里像个弹簧般跳了起来。因为黛西不见了！

　　“黛西。”

　　拉里喊道，可回答他的只有寥寂。

　　拉里冒出冷汗，盯着不远处的破旧村庄，他似乎看到了黛西正被无数恶灵围在一起，灵魂更是被撕扯着。

　　“可别是这种可能性，我不喜欢用魔法药水英雄救美的。”

　　拉里干笑着，人已走向村庄。

　　走进村庄，拉里本以为会看到很多幽灵飘来飘去的，却发觉这个地方好像连幽灵都不爱栖居，听到的只有自己踩草发出的声响。

　　走了一会儿，拉里停住了脚步，闻到空气中的血腥味，拉里忙往前急奔，冲进一扇敞开的大门内，正看到黛酋被悬空绑着，在油灯映衬下，黛西脖子上都是鲜血，一个穿着黑色礼服的吸血鬼正很绅士地躬身道∶“先生，你打扰了莫名其妙德文男爵的晚餐，麻烦离开。”

　　“黛西！”

　　拉里喊了一声。

　　“抱歉，她是我的食物，而且已经睡着了。”

　　莫名其咧嘴笑着，嘴角都是鲜血。

　　“我不会原谅你的行为！”

　　拉里叫着便冲过去。

　　“抱歉，我不喜欢喝男人的血。”

　　莫名其退后两步，脸色顿时变得苍白，虎牙慢慢增长，嗤笑道∶“当然有得喝的时候，我也不会嫌弃的！”

　　拉里冲向莫名其时刚想掏出魔法药水，可他突然想起魔法药水放在长袍的口袋里，此刻零魔法力的他非常的脆弱！

　　当他意识到这点时已经太晚了，能高速移动的吸血鬼已经闪到了他面前，并拈住了他的脖子，一把将他抓起来，不断舔着殷红的嘴唇，道∶“这么的年轻，血液绝对非常的美味，也许你们下地狱时会遇上的。”

　　“打扰一下，请问你是莫名其妙德文吸血鬼先生吗？”

　　身后传来一个男人浑厚的声音。

　　“今天这么热闹？”

　　莫名其将拉里扔到地上，看着眼前那个背着十字弓和一个大布袋的男人。

　　穿着紫色绣花大衣，同质地白色背心，紫色及膝马裤，脚上则是一双灰色皮靴，乍看之下有点像个贵族，可那张留下好几道抓痕的脸上完全没有贵族的气息，倒像是个屠夫，而且他的下巴非常的尖，比女人的下巴还尖了不少。

　　看了数眼，吸血鬼显然被吓到了，叫道∶“维德?安格温，身在比亚尼的你怎么会出现在这里？”

　　“看来我的登门非常的冒昧。”

　　维德轻笑道∶“那里的吸血鬼都被我送上天堂了，知道威廉森林是吸血鬼的大本营，所以我特意过来打个招呼。”

　　“你这该死的吸血鬼猎人！”

　　莫名其快速移向维德，打算给他致命一击，可维德已经从胸口摸出一个手掌大小的银十字架，在莫名其还没反应过来时就甩出，刺中了他的心房。

　　“不可能……”

　　莫名其痛叫着跪倒在地，浑身颤抖着，胸口则在冒烟。

　　维德扔下布袋，从里面摸出一个宽二十压米，长四十匣米的十字架，吻了一下，道∶“仁慈的天主啊，请怜悯那些迷途的灵魂，维德?安格温将送它们来到您的慈爱国度，请接受使徒最谦卑的祷告。”

　　维德目光突然变得凌厉，一脚将莫名其踩在脚下，高高举起十字架，在莫名其还未作出任何抵抗动作时，这个巨大的十字架已经刺穿他的心脏。

　　“啊！”

　　伴随着莫名其的惨叫声，他的身体慢慢融化，最后只剩下那件黑色礼服。

　　莫名其完全死亡后，那些绑着黛西的布条也随之消失，黛西摔在了拉里身上，压得拉里差点喘不过。

　　拉里将黛西扶着，维德查看着黛西的伤口，从布袋拿出一个瓶子，将里面的液体倒在黛西的伤口上，伤口发出“毗毗”的声响。

　　“维德先生，我有听过关于你的传说，你是神圣教廷最厉害的吸血鬼猎人！”

　　拉里道。

　　看上去四十岁出头的维德长着一脸的胡渣，他看了一眼拉里，道∶“崇拜与荣誉总是不成正比，你以后就知道了。”

　　“她怎么样了？”

　　听到黛西痛苦的呻吟声，拉里忍不住问道。

　　“被吸血鬼咬了，不过圣水会净化她的伤口，只要别再被吸血鬼咬到就没事。”

　　维德踢开礼服，捏起小型的十字架在衣角擦了擦便放进胸前的口袋，问道∶“你们两个怎么会来这里，据我所知这附近都没有人居住。”

　　“我们从斯兰坦过来，打算到布里克找亲戚，她是我表姐。”

　　拉里解释道。

　　“我还要上路，上帝保佑你们。”

　　维德洒了点圣水在他们周围，道∶“今晚你们就在这里过夜吧，至少这是安全的，再见。”

　　“再见。”

　　拉里招手道。

　　维德离开后，拉里有点不自然的抱着黛西，四周的寂静让他总觉得自己是个坏人，至少黛西的身体一让他某个器官起了反应。

　　看着黛西的脖子，除了干涸的鲜血外，只剩下愈合的牙印，搞不懂黛西为什么会来这儿的拉里只能等她醒来了。

　　注意到黛西的斜拷包，拉里将它拾起，摸了几下布袋，拉里总觉得里面是一个很值钱的东西，见黛西还没有醒来，拉里就拉开松紧带，当他看到里面是一个水晶球时，他愣住了，这个水晶球非常的像安西娅的那个。

　　拉里忙盯着黛西的脸，用手遮住她的鼻子以下，顿时露出苦笑，道∶“黛西，安西娅，没想到是同一个人，看来我被安西娅骗了。”

　　躺在拉里怀里的并不是什么黛西，而是魔法学院的占卜师安西娅！

　　“长得这么好看，做一个只露出眼睛的占卜师还真是可惜。”

　　拉里自言自语着，眼睛则射入安西娅乳沟内，只要将她颈部的吊带以及乳罩的扣环解开，这个女人的上半身就将全裸了。

　　对于她的欺骗，拉里很想换个方式报复她，所以就开始打她身体的主意。

　　大致确实该怎么办后，拉里将她放倒在地，披上了那件有些发臭的黑色礼服，又将油灯移到远一点的地方，这样一来，安西娅就不可能看清楚自己的长相。

　　为了让扮演更加的逼真，拉里还试着模仿莫名其的声音，虽然不能完全模仿，至少有点靠谱了。

　　等了半个小时，安西娅终于有了反应，正缓缓睁开眼睛，当她看到处于背光处的拉里时，她以为是吸血鬼，顿时吓得浑身咚嗦，连大气都不敢出。

　　“你已经被我变成了吸血鬼，你是不是觉得很高兴？”

　　拉里装腔道。

　　“不可能，不可能，这不可能是真的！”

　　安西娅惊叫道。

　　见安西娅一脸的恐惧，拉里心里都在发笑，他必须好好治一治这个欺骗了自己的女人！

　　“你如果不信，你就摸一摸你的脖子，也就是我刚刚咬的地方。”

　　一被提醒，安西娅急忙在那儿来回摸着。

　　“我咬破你血管时，你的生命已经结束，我将吸血鬼那受到诅咒的命运注入你的体内，让你永生永世都承受被上帝抛弃的黑暗命运！”

　　拉里冷笑道。

　　“我不要做什么吸血鬼，不要，真的不要。”

　　安西娅顿时哭出了声，抱着双肩在那儿哭泣着，叫道∶“我虽然不喜欢光明，但我绝不会喜欢黑暗！”

　　“其实我还有办法让你变成人类，在那之前你要回答我几个问题。”

　　“我不会相信一个吸血鬼的！”

　　“第一，你叫什么名字？”

　　“安西娅，安西娅?梦娜。”

　　“呵呵，我还以为你真的不会回答。”

　　顿了顿，拉里又问道∶“你的职业是？”

　　“一个占卜师。”

　　“爱好？”

　　“赌博，不论是什么性质的赌博我都喜欢。”

　　安西娅低头道。

　　“很有性格嘛，你长得这么好看，又喜欢赌博，一定经常被男人干吧？”

　　“才不是！”

　　安西娅怒道∶“就算我被你变成了吸血鬼，你也没有权利侮辱我！”

　　盯着安西娅起伏不定的挺乳，拉里继续问道∶“我刚刚进村子时看到一个男人在外面睡觉，我本想吸了他的血，不过我对男人的血没什么兴趣，他是你的男人？”

　　“只不过是一个同伴罢了。”

　　“那为什么他在睡觉，你却来这里？”

　　安西娅抓着斜拷包，道∶“因为这是我出生的地方，我已经很久没有来了，我知道家人都很想我了，所以路过我就一定要来看一看。”

　　拉里本以为安西娅从头到尾都在欺骗自己，没想到还是有些地方是真实的，浅栈一笑，拉里又问道∶“这里就快到威廉森林，你应该知道那里有很多我的同伴吧？”

　　“嗯。”

　　“那你还敢晚上跑来，这不是不要命了，难道你想下地狱和你的家人团聚吗？”

　　“在回答你的问题之前，我先问一个问题，可以吗？”

　　安西娅抬起头，显得楚楚可怜，加之那清澈的媚眸，拉里都有点想捅破谎言了。

　　“你问吧。”

　　拉里点头道。

　　“就是你将要如何对待我？”

　　“如果你没有变回人类，我将带你回威廉森林生活；如果你的回答让我非常的满意，我会让你变回人类，再让你回去。”

　　“嗯，那我和你说，我是要带我的同伴到威廉森林找寻一些关于他的秘密。”

　　“就这样子吗？”

　　拉里反问道。

　　“真的，我没有必要欺骗你，我希望在威廉森林如果再碰面的话，你能帮助我们。”

　　安西娅使劲点头，眼里却含满恐惧，因为她完全将拉里当成了吸血鬼。

　　“好吧，那我教你如何再变回人类。”

　　拉里淫笑道∶“其实办法非常的简单，你只要吸我下面那根肉棒，再用它射出的精液涂在伤口上，这样子自然就可以好了。”

　　第六章 威廉森林

　　“我绝对不可能做出这种事！”

　　安西娅喊道，眼中的恐惧又多了几分。

　　“嗯，我相信等你和我一起睡在棺材里的时候，你一定会服从于我，到时候我们将每个晚上结合在一块，我会让你舒服得连连浪叫，而且你绝对会很喜欢我插你的感觉。”

　　拉里冷笑道。

　　安西娅浑身都在颤抖，脸色更是煞白，似乎看到自己被扔进棺材里，而这个吸血鬼脱光了压在自己身上。

　　“就算我那样子做了，你也不会放过我的，你还是会把我变成吸血鬼！”

　　安西娅叫道。

　　“有时候就算机会只有万分之一也有人会去尝试，而且你应该知道我们血族是这世界上最尊贵的种族，我们每个都是得体的绅士。”

　　安西娅低头想了好一会儿，才硬生生道∶“希望你能遵守承诺。”

　　“其实当我射出来时，你只要涂点到伤口，你就能变成人，而那样子就算是我遵守了承诺，如果我射出来后你都吞下去了，那就是你自己找死了。”

　　拉里走到安西娅面前，命令道∶“用你卑贱的手掏出我那尊贵的肉棒吧，它会让你爱不释手的。”

　　安西娅柳眉都快挤在了一块，强忍着恶心摸索着拉里的裤腰带，解开后将他的裤子和内裤都脱了下来，当那根完全勃起的肉棒在她眼前示威时，她不禁喊道∶“太大了！”

　　“听你这么说，好像你看过很多似的，难道不是吗？”

　　拉里冷笑道。

　　安西娅不敢去看拉里，如果她此刻抬起头，也许就可以看到那张熟悉的脸了，可惜她一直没有抬头，只是将火热的肉棒握住，盯着那根在灯光下显得粗大无比的肉棒，捂着鼻子道∶“很臭！”

　　拉里记得自己昨天才洗澡的，不过也许是因为今天劳累了一天，所以才导致这宝贝有异味吧，不过为了好好惩治安西娅欺骗他的行为，拉里还是威胁道∶“这么和你说吧，除了拥有正统血族血统的吸血鬼，其他通过初吻变成吸血鬼的女人我们一般是当作共同财产使用，那就是说今天你和我上床，明天你就可能和我叔叔上床，后天可能和我爸爸上床，而你生出来的女儿将继续你的经历，直到死亡为止，而且我相信他们的都比我的臭。”

　　“我吸就是了，你不用吓我的！”

　　说着，安西娅强忍着恶心含住龟头，有点迟缓地吮吸着。

　　“我不是吓你，我只是说事实而已。”

　　拉里轻笑着，道∶“你的技术比我想像中的差，看来你是很少吸这个。”

　　安西娅用牙齿咬着肉冠，含糊道∶“你再侮辱我，我会立刻把它咬断的，到时候玉石俱焚！”

　　“那我不说话了。”

　　拉里抱拳看着自己的肉棒在安西娅嘴里进进出出的，心里别提有多么开心了，尽管安西娅口交技术很有限，不过至少她含得很紧，舌头偶尔也会扫到龟头，加之自己又是以另一种身份出现在安西娅面前，拉里自然激动不已了。

　　安西娅脑袋前后摇动着，当龟头碰到她的喉咙时，安西娅就会露出非常痛苦的表情，不过还是继续吮吸着肉棒。

　　十分钟后，安西娅将肉棒吐出来，擦着口水，道∶“弄不出来。”

　　“我们血族的性功能比人族强上好几倍，你吸的时候最好把舌头也用上。”

　　拉里教育道。

　　安西娅重重叹息，咬牙切齿道∶“我以后绝对不可能再为男人做这种事情！”

　　“等我獠牙的毒素和你的血液完全融合时，你就永远都不能变回人类了。”

　　“我吸就是了！”

　　安西哑有点蛮横地含住拉里的龟头，用力吮吸着，发出“啾啾”的声响，也算她开窍了，懂得用香舌舔着龟头，看来好好培养，安西娅会是一个精于床技的女人！

　　不过就算安西娅把舌头都用上，她还是没法让拉里射精，这下子就不是她在着急了，就连拉里自己也有点着急，因为他只是想让安西娅含过他的肉棒，只要这样子拉里就满意了，可自己都说要射精才行了，所以他只能有点麻木地站在那里让安西哑吸着。

　　十几分钟后，安西娅又将肉棒吐出来，舌尖在马眼处不断舔舐着，手还快速套弄着肉棒，舔了一会儿，她又含住龟头，并没有吞吐，而是用力吸着，舌头继续舔着马眼，手的套弄速度则快了很多。

　　拉里顿时来了精神，他完全没想到安西娅的口技会在瞬间进步，看来她真是一个很有潜力的女人呀！

　　又过了五分钟，拉里终于有了射精的欲望，他道∶“再吸快一点，我要射了。”

　　安西娅从来没有替男人口交，更别提让他射在嘴里了，所以动作开始变得有点僵硬了，可还是用力吮吸着。

　　“出来了！”

　　拉里低吼了声，滚烫的精液射进了安西娅嘴里。

　　“唔……”

　　安西娅急忙吐出肉棒，第二道精液自马眼喷射而出，射得安西娅满脸都是。

　　安西娅松开手，捂着胸口干呕着，道∶“被我吃下去了，真是太恶心了！”

　　“那样子量就不够了，所以你要将我龟头上的都拿去涂在伤口才行。”

　　安西娅只得再次握着肉棒，葱指抚摸着马眼附近，抹下溢出的精液，然后极度恶心地涂在脖子上。

　　确定马眼没有再流出精液，安西娅低头将脸上的精液一点一点地抹下来涂在脖子上，如果她知道这一切都是拉里的诡计，她绝对会将拉里那根慢慢垂下的肉棒咬断的。

　　安西娅替自己口交，射进她嘴里，让她吃下一部分，又射得她满脸都是，最后还看着她用精液涂着所谓的伤口，拉里已经心满意足了，便退后数步，道∶“我听到你朋友的声音，我先走了，等到第一缕阳光照在你身上，而你又没有被点燃时，你就不是吸血鬼了，呵呵，祝你好运。”

　　说完，拉里已经跑了出去。

　　一跑出去，将这恶心的黑色礼服往角落一扔，拉里就冲了进去，装作很惊慌，问道∶“你有没有受伤？我刚刚看到一个穿礼服的男人刚刚离开，咦？这里面是什么味道，腥味好重，这种气味我好像闻过，难道是刚刚那……”

　　“是你个头啦！”

　　安西娅瞪了拉里一眼，道∶“吸血鬼就是这味道的，你习惯就好了。”

　　安西娅一直捂着脖子，就希望那些精液能早点干涸，说实话，那种腥味她真的有点受不了，可为了不变成可悲的吸血鬼，她也只能强忍着羞耻心。

　　“你的脖子怎么了，难道被吸血鬼咬了吗？那会变成吸血鬼的，快给我看一下！”

　　拉里严肃道，并弯腰作势要去拉开安西娅的手，却被安西娅使劲弹开。

　　“别碰我！恶心的男人！”

　　安西娅气得双峰耸动。

　　“怎么了？我是为你好。”

　　拉里装作很受伤，继续道∶“如果你真的被咬了，我有办法救你的。”

　　“滚！我才不要再涂精液！”

　　安西哑失声喊道。

　　“精液？你怎么会用这种恶心的名词？”

　　拉里很诧异地看着安西娅，心里却是在发笑。

　　安西娅的脸顿时红了，完全不敢看拉里，低声道∶“我说错话了，那你说的是什么办法？”

　　“戴十字架啊。”

　　拉里不以为然道。

　　安西娅耷拉着脑袋，道∶“好吧，这是好办法，反正我没有被吸血鬼咬，如果你不相信，你可以离我远一点。”

　　“我知道你很累了，所以你就在这里睡觉，我看门，希望你能睡个好觉。”

　　坐在门槛上的拉里笑道。

　　“谢谢你。”

　　顿了顿，安西娅道∶“帮我把灯灭了，太刺眼我睡不着。”

　　“嗯，今晚我就做一次绅士。”

　　将油灯弄灭，拉里摸索着坐在门槛上，道∶“这屋里的气味真的好奇怪，我总觉得我经常闻到。”

　　“那你就是一个变态了。”

　　此时的安西娅已经松开手，侧躺于地，有点不自然地看着被月色点缀得有几分成熟的拉里。

　　“我真的觉得我有闻过，好像是精液的气味，啊，不好意思，我关不住嘴巴。”

　　拉里嬉笑道。

　　“那就说明吸血鬼的气味就和那东西差不多啊。”

　　“原来吸血鬼都这个气味，看来我们到了威廉森林后，只要一闻到这种气味就知道吸血鬼出现了。”

　　“别聊这种话题了，先和你说晚安了，明天见。”

　　“明天见。”

　　还没过一分钟，安西娅就问道∶“你真的一直把那东西弄出来？”

　　“什么东西？”

　　“就是那精……你知道的。”

　　安西娅干咳两声，道∶“如果你不回答那就算了，反正我是要睡觉了。”

　　“其实呢。”

　　拉里眼珠子转着，道∶“其实我在学校的时候经常偷窥我们学校的占卜师，虽然只能看到她的眼睛，但是我能想像她的身材，每次都是想像着她躺在我怀里的模样，然后弄出来的。”

　　安西娅身体微微发热，一时间不知道该说什么了，干笑道∶“以后别做那种事情了，被发现了不好，反正等你结婚了就有做的对象了。”

　　“那你呢？打算什么时候结婚？”

　　“等我赢了一大笔钱再说！”

　　安西娅翻了个身，道∶“不和你说话了，我真的要睡觉了，眼睛在打架。”

　　“那就再次和你说晚安罗。”

　　顿了顿，拉里补充道∶“等回了学院，我带你去看占卜师安西娅，你们的眼睛很像，身材也很像，我第一次看到你时，我还以为是看到了她，不过呢，你比她年轻。”

　　“希望你真的能像个绅士，晚安吧。”

　　安西娅多看了拉里两眼后就闭上有点酸疼的眼睛，她只希望第二天能站在阳光中沐浴。

　　听着安西哑均匀的呼吸声，拉里心里得意至极，比起自己所受到的欺骗，自食恶果的安西娅受到的惩罚应该更来得重，而且拉里还在言语里挑逗了她好几次。

　　靠在门边，望着变得更加明晰的明月，拉里喃喃道∶“满月也快来了。”

　　“满月也快来了。”

　　此时安娜正站在通往威廉森林的草地上仰望着明月，自言自语道∶“只要与‘玛伊雅弥之链’订立契约，我此行的任务就算完成了，这该死的拉里竟然在这节骨眼到处乱跑，还和一个女人在一起！”

　　第二天一大早，拉里就听到安西娅的喊叫声，将拉里吓醒，扭头一看，安西娅正像一个快乐的精灵般在外面蹦来跳去的，身子旋转着，尽情欢呼着，肆无忌惮地展现着肉体的活力。

　　确定她没有变成吸血鬼，拉里倒也放心了。

　　“看来你还是个人嘛。”

　　走出去的拉里笑道。

　　“我真的没有变成吸血鬼！”

　　太过于兴奋的安西娅一下扑进拉里怀里，拉里一个不稳，人直接被扑倒在地，安西娅则骑在了拉里腰上。

　　“抱歉，我还没有清醒。”

　　拉里笑道。

　　安西娅刚要说话，却感觉到拉里那不争气的鸡鸡正慢慢勃起并顶着自己的私密之处。

　　脸一红，安西娅直接蹦了起来，怒道∶“至少还是有东西清醒了。”

　　“去找点吃的，然后上路，再过两个小时，我们就可以到达威廉森林了。”

　　拉里起身伸了个懒腰，背对着安西娅，等到肉棒软下，他才敢转身。

　　走出村庄，拉里披上了那件被露珠弄湿的白色长袍，确定D3魔按药水仍在口袋里，他才放心。

　　在附近找了点果子吃，他们就继续上路。

　　走了一个多小时，一座郁郁葱葱的森林呈现在他们面前。

　　乍看之下，这森林除了密集点外，其他似乎和别的森林没什么不同，不过这里确实是吸血鬼的巢穴，正因为森林那种密不透风的覆盖程度，所以吸血鬼白天都可以行动，但只局限于威廉森林，不过他们白天还是习惯躲在石棺或者阴暗处睡觉，晚上才是他们尽情享乐的时刻。

　　“再走几分钟，我们就正式进入威廉森林了，你该做什么至少要有一个大致的想法了。”

　　安西娅嘱咐道。

　　“也许你知道的。”

　　拉里笑道。

　　“我怎么会知道？”

　　安西娅反问道。

　　“因为你的阅历比我多得多，所以你会是一个很好的助手。”

　　说着，拉里已经迈开了步伐。

　　“也许你应该抓一个吸血鬼问个清楚。”

　　安西娅忙跟上拉里。

　　威廉森林像一只休眠的野兽般拥抱着他们，当他们消失在丛林时，上百只青鸟扑腾翅膀乍起，飞向遥远的天际。

　　一走进森林，安西娅忍不住打了个喷嚏，并抱着双肩道∶“这里完全没有阳光，实在是太潮湿了，早知道就不来了。”

　　拉里将长袍披在安西娅身上，道∶“反正都来了，总要有点收获，而且我希望我的命运能在这里改变。”

　　“你不冷吗？”

　　“我是男人。”

　　“你哪里像男人了？”

　　安西娅白了拉里一眼，不过心头还是挺热呼呼的。

　　走了一会儿，他们便看到地上摆着一副副的石棺，不过全部都被打开了。

　　当他们看到里面竟然没有尸体，而只剩下一件件黑色礼服或者纯白色连身裙时，两人都惊呆了。

　　“这到底怎么回事？”

　　安西娅叫道。

　　“也许他们去洗澡了。”

　　拉里干笑道。

　　“没听过。”

　　安西娅没有见过维德，她当然不知道这是怎么回事了，见过维德杀死吸血鬼的拉里就明白这是维德的杰作。难道威廉森林里的吸血鬼都挡不住吸血鬼猎人的攻击？

　　“继续往前走，应该会有线索的。”

　　拉里忙加快了步伐，他现在倒有点希望能在维德杀死所有吸血鬼之前找到一个吸血鬼，或者找到维德。

　　走了十几分钟，听到前方传来打斗声，两人都不约而同地跑了起来。

　　前方出现的石棺越来越多，有几具吸血鬼的尸体仍在慢慢融化，发出奇臭，拉里甚至还听到吸血鬼的哀号声。

　　此时维德正用十字弓指着一个异常苍白的女人，她穿着黑色低方领长袍，裸露的双肩正被那头金色卷发遮住，给人一种近乎病态的美感。

　　“原来你还有同伴啊？”

　　女人娇笑道，双手却在微微颤抖，草莓色的嫣红双唇显得肥了点，不过看起来非常的性感，有种让人想啃咬的冲动。

　　维德依旧用十字弓顶着女人的胸口，看了拉里一眼，道∶“这里不是你们该来的地方，从哪里来就回到哪里。”

　　“呵呵，难得有客人，你应该要让我好好款待他们才是。”

　　“闭嘴，纳斯塔！”

　　维德怒道∶“再婆婆妈妈的，我就让你完全从这世界上消失！”

　　“如果不是大白天来袭击我们，你绝对会被我们活活咬死！”

　　纳斯塔那双银眸慢慢放大，像只野兽般发出沙哑的吼声。

　　“闭嘴！”

　　维德又喊道。

　　“请问这里的吸血鬼是不是只剩下这位纳斯塔了？”

　　拉里插话道。

　　“是。”

　　纳斯塔马上答道。

　　“不可能！”

　　维德却叫出声。

　　纳斯塔摊开细长双臂，反问道∶“那你看到哪里还有吸血鬼了，不是都被你杀光了吗？”

　　“你知道我来这的目的！”

　　维德阴冷道。

　　“我是个不知道多少代的吸血鬼，而这里没有你要找的四代甚至是更早的吸血鬼，所以你的希望破灭了。”

　　纳斯塔冷笑道。

　　“也许我应该扣动扳机，让你永远消失于此。”

　　维德也同样冷笑着。

　　“不过或许我们可以做个交易，我会告诉你哪里有三代吸血鬼，而你要将他们两个交给我，我向往他们的美味鲜血，我听到了鲜血在召唤着我。”

　　纳斯塔伸出比一般人类都要长的舌头舔着嘴角。

　　“确定？”

　　维德反问道。

　　“确定，肯定以及一定。”

　　“拉里。”

　　安西娅拉了拉拉里的衣角，小声问道；“你会不会觉得他们是把我们两个当成商品了？”

　　“他是教廷的吸血鬼猎人，不可能出卖平民的。”

　　嘴上这么说，拉里心里却有点不安。

　　这时，维德转过了身，道∶“你们两个给我过来。”

　　“快跑！”

　　拉里拉住安西娅的手就往回跑。

　　“不要命的家伙！”

　　维德扣动扳机，箭矢刺透拉里的衣角，直接钉在了树上，拉里身子不稳，摔倒在地。

　　“快起来！”

　　安西娅喊道。

　　维德先看了一眼纳斯塔，接着走向拉里和安西娅，道∶“别乱动，我这箭可以射死吸血鬼，也照样可以射死你们。”

　　拉里拔掉箭矢，叫道∶“你是神圣教廷的人，你应该保护我们才是！”

　　“抱歉，待在神圣教廷只不过是为了让行动方便一点而已。”

　　维德握紧十字弓，冷冷道∶“为了我的最终目的，你们两个就做她的食物吧！”

　　“如果这事传出去，你绝对会被教会绞死！”

　　拉里叫道，人已经站了起来，将安西娅拉到身后，另一只手揣着口袋里的D3魔法药水，已经准备喝下。

　　“你们不会有那个机会。”

　　“有的。”

　　拉里马上掏出魔法药水，正准备拧开瓶盖，维德却射出第二箭，恰好射破药瓶，药水洒得拉里满身都是，而箭矢则落在了地上。

　　这么近的距离却射得如此从容，而且力道控制得精确无比，看来维德的射击技术完全可以和神弓手相媲美。

　　失去了魔法药水的拉里完全没了动作，只是呆呆地看着手里仅剩的碎玻璃片。

　　“过去！”

　　维德抓住安西娅的肩膀就推向纳斯塔。

　　只是一个占卜师的安西娅到了这地步完全做不了什么，双腿发软的她“扑通”一声跪在了地上，看着苍白如死人般的纳斯塔一步一步走向自己。

　　昨天她已经被吸血鬼吓死了，今天知道又要重复昨天的命运，安西娅当即眼前一黑，晕倒在地。

　　维德抓住拉里的衣领，冷冷道∶“我并非想成为吸血鬼猎人，但我无法选择自己的命运，整整三十五年，我都在追寻着宿命的尽头，而杀死四代以上的吸血鬼能让我成为天使！”

　　“所以你就愿意将信仰都交给魔鬼！”

　　拉里吼道。

　　“我的信仰一直属于上帝，我也将成为他的信徒陪伴在他左右，只要我杀死够多的吸血鬼贵族。”

　　强壮的维德轻易地就将拉里拽到另一边，将拉里推倒在地，道∶“这两个人就当作我和你交易的筹码，快点告诉我哪里可以找到三代的吸血鬼！”

　　“看来你是想变成天使想疯了，那我就告诉你吧。”

　　顿了顿，纳斯塔笑道∶“这里曾经是吸血鬼最爱栖居的地方，不过现在老一辈的吸血鬼已经不爱和我们这些小吸血鬼为伍了，他们现在大部分生活在阿尔式弥斯海域最中心的本拉格小岛。”

　　“确定？”

　　“本拉格是恶魔之岛，因为有着黑水晶的护佑，所以阳光从来不能照耀它，吸血鬼可以在那里肆无忌惮地性交，再将孕育出的吸血鬼送往大陆各处。”

　　“如果是真的，我将饶恕你的罪恶。”

　　维德收起十字弓，道∶“如果你欺骗了我，我将让你在上帝的仁慈中死去！”

　　“一定。”

　　纳斯塔抚胸低头。

　　维德看了一眼拉里，头也不回地走了。

　　“我可以感觉出你对死亡的恐惧。”

　　纳斯塔勾住拉里的下巴，瞳孔瞬间扩大，道∶“你像一只刚出生的小云雀，却马上要开始品尝死亡的滋味。”

　　“我来这里是想知道我的过去。”

　　拉里盯着纳斯塔，苍白的面孔，妖魅的身段，华丽的贵气，冷冽且浓郁的妆容。

　　一个典型的歌德式装扮的女子。

　　“人类，来这里找过往是错误的，不过当死亡拥抱你时，我会将你血液中的信息说给你听，然后你就可以下地狱了。”

　　纳斯塔抚摸着拉里的脖子，喃喃道∶“你的血液正在血管里沸腾，因为它们知道自己即将离开那束缚自由的身体，却不知道即将进入另一个身体里。”

　　“很少有人类来这里，如果你肯放了我们，我会带很多的鲜血给你，至少会比我们两个人的多。”

　　拉里强忍着惧意。

　　“相对而言，我不喜欢所谓的承诺，而且我很想说一句……”

　　纳斯塔摊开双臂，喊道∶“让该死的承诺都在棺材里腐烂吧！”

　　“那可以这样子，你把我当人质，让她先回去，她会带鲜血来的。”

　　“也许她会带来很多很多的十字架，让我在痛苦中死去，我很讨厌像魔女一般死于阳光的火焰中，因为我们血族是被诅咒的一族，是被信仰抛弃的一族，黑暗永远是我们的兄长。”

　　纳斯塔再次勾住拉里的下巴，道∶“我讨厌在白天进食，你和她的性命将留到日落之时，用你对上帝的虔诚享受这最后一个白昼吧！”

　　请续看《拉里传奇》4

　　第四集

　　内容简介：

　　被{斯塔抓住就算了，拉里@倒楣蛋被迫I身，成榻獬{咒的PI，{斯塔甚至希望拉里能和她Y合？

　　安娜露出不槿酥的一面，甚至要和伊雅之立契sr，拉里都完全被蒙在鼓e。而且，一直拉里很暴力的安娜竟然要求他抱著她？

　　威廉森林之行K]有拉里找到答案，酗酒的他竟然要@大姐？

　　第一章．黄金矿洞

　　「我可不能在这里死去，我还有很多的事要做！」

　　拉里叫道。

　　「只会耍嘴皮子的人永远不可能活得长久，希望你明白这个道理。」

　　纳斯塔掐住拉里脖子，怒道，「你这个低贱的人类，再唧唧歪歪的，我立马将你咬死！」

　　拉里盯着纳斯塔，却也没有说话。

　　松开手，纳斯塔吐气道：「我的尊贵都被你影响了，好了，我带你们去我的家，让你们好好享受一番。」

　　走开没有几步，见拉里完全没有动作，纳斯塔便威胁道，「再晚一秒，我将让你看到她的身体被我咬得像块海绵般喷挤着鲜血！」

　　拉里只好抱起安西娅，跟在纳斯塔身后。

　　失去魔法药水，拉里就是一个再平凡不过的人，这里又是纳斯塔的地盘，而且拉里之前的赌注都压在维德身上，却不知道维德是一个超级自私的人！

　　如此一来，拉里和安西娅的处境可谓是凶险万分，也许他们的生命就将凋零于夕阳之中。

　　走进一个山洞深处，那儿有着上百口石棺，都是打开着，棺板横七竖八，满地都是。

　　「知道这些是什么吗？」

　　纳斯塔转身看着拉里，显得十分得意，在拉里还没有回答时，她就自问自答道，「这里曾经是五代以上夜灵（我终究觉得吸血鬼对于自己称谓时应当好听些，通常外族才称谓他们吸血鬼或血族）最为活跃的地方，可惜自从……我先自我介绍一下，我叫纳斯塔?威廉，是威廉一世的小女儿，也是这里的守护者。」

　　「你欺骗了他，他迟早会回来的。」

　　拉里冷笑道。

　　「噢不，我没有欺骗他，你是耳聋吗？我是说曾经，即代表过去式，现在这儿最年长的只有我这五代血族了。而且本拉格确实有血族的，只是还有一些连他也对付不了的魔物，所以他是注定有去无回了。」

　　纳斯塔露出邪恶的笑意，道，「等到天使堕落时，也许我会从天使的血液里找到解除诅咒的办法，再和人族性交以繁衍出更优秀的种族！」

　　「天使堕落。」

　　拉里显得有点不安，咬唇道，「炽天使堕落。」

　　「你怎么知道？」

　　纳斯塔显得有点惊讶。

　　「这是金骷髅王对我说的，他让我要保守这秘密。」

　　拉里欺骗道。

　　纳斯塔细细打量着拉里，问道：「金骷髅王没有杀了你？」

　　「他说等到炽天使堕落了，他就将完全复活，而我将成为他的助手。」

　　拉里说谎是完全不眨眼睛，就连他自己也觉得有点意外。

　　「那你是？」

　　「这是个秘密，金骷髅王不让我对别人说。」

　　拉里笑道。

　　「所有的秘密都逃不开我这对獠牙。」

　　纳斯塔身形一闪，人已掐住拉里的脖子，在他还未反应过来时，纳斯塔已咬住拉里的脖子。

　　一阵刺痛让拉里差点将怀里的安西娅扔到地上。

　　「该死！」

　　纳斯塔才吸了一点血就破口骂道，「竟然是魔族，我最讨厌魔族的血，有着堕天使的味道！」

　　使劲擦着嘴角，纳斯塔憎恶地后退了好几步，道，「我完全看不出你竟然会是魔族，前几天死灵师到布鲁克捣乱，你难道也和死灵师是一伙的吗？」

　　拉里顾不得脖子的麻疼，只是将安西娅放在一口石棺上，道：「我就是一个死灵师，不过为了掩饰身份，我服药后将魔法力都镇住了，所以才会变得这么的虚弱，前几天我们为了复活金骷髅王才冒险来到布鲁克，没想到金骷髅王不肯复活，说要等到炽天使堕落时才肯，为了等到那一天，我就隐藏在布鲁克，以一个人族的身份。」

　　「那你为什么来我这里？」

　　纳斯塔反问道。

　　拉里面部肌肉抽搐了下，解释道：「我怀疑卡莉识破了我的身份，所以我就打算来这里待一阵子。」

　　「卡莉?亚晋，这个让我憎恶的女人！」

　　纳斯塔气得浑身发抖。

　　「你和她认识？」

　　「不共戴天之仇！」

　　纳斯塔叫着，像只野兽般发出斯嚎声。

　　「能不能讲一讲？」

　　拉里马上来了兴致，也许纳斯塔的话能帮助自己解除魔法封印。

　　「那个刽子手！」

　　纳斯塔歇斯底里道，「她对我族犯下的错我永远都不会原谅！」

　　「她像对待灵魂密教那样子对待血族吗？」

　　「不可饶恕！」

　　纳斯塔气得浑身发抖，「总有一天我要将她的鲜血洒在每具石棺上！」

　　见纳斯塔如此的气愤，拉里也不敢多问，不过应该和他猜测的差不多，那么是不是说他和纳斯塔有着相同的敌人？

　　为了测试纳斯塔到底要如何对待自己和安西娅，拉里便问道：「我们死灵师的目的是复活金骷髅王并打败神圣教廷，而卡莉是神圣教廷的人，也是你我的敌人，那么就是说我们有着相同的信仰，我们现在算是朋友了。」

　　「朋友？」

　　纳斯塔舔着鲜红嘴唇，道，「除了族人，我向来不相信任何人，就算卡莉是我和你的共同敌人，也不可能让我选择放了你，呵呵，也许我会放了你，只是她将变成我的食物。」

　　拉里冒出冷汗，干笑道：「她是我的同伴，我不可能抛弃她。」

　　「原来死灵师也懂得伙伴这个名词啊，呵呵，只要我吸了她的血，你就可以自由，甚至在威廉森林走来走去都可以，难道你不觉得这笔交易很合算吗？」

　　「我不是维德那混蛋！」

　　拉里握拳道，「我不可能为了一己之利而抛弃同伴，你太小看我了。」

　　纳斯塔盯着拉里看了好一会儿，摆手道：「我懒得和你争论，我要睡觉了，气温升高，我都觉得要被点燃了，如果这觉睡得好，我也许会放了你们两个，不过你可别乘着我睡觉的时候逃走，后果很严重的。」

　　「一定，」

　　拉里点头道，至少两人都有活下去的可能。

　　纳斯塔正要躺进石棺，却猛地转身看着洞口，九个穿着紫色绣花大衣（紫色十字章纹绣长袍）的人正出现在那儿。

　　「猎人！」

　　纳斯塔吓了一跳，忙掐住拉里的脖子将他挟持为人质。

　　「伟兹队长，看来森林里已经没几个吸血鬼了，」

　　九人中唯一的一名女性道，留着一头紫黑色短发，看上去二十左右，褐色双瞳正盯着拉里和纳斯塔，继续道，「看来维德行动够迅速的。」

　　站在最前面一有着鹰钩鼻的高大男子冷冷看着纳斯塔，道：「你这不能见光的低贱吸血鬼，快放了他！」

　　「我不会傻得听你们这些蠢猪的话！」

　　纳斯塔整个人都躲在拉里身后，正盯着那绝对会要了她命的十字弓，防备他们的突然袭击。

　　「伟兹队长，怎么办？」

　　「我以信仰理论部部长的身份命令你放了人质，否则我的弓箭将射穿你的心脏！」

　　伟兹叫道。

　　「部长？哟！你这个丑鼻男竟然是教廷九大圣部之首的信仰理论部的部长啊，我还以为只是一个很普通的吸血鬼猎人，」

　　纳斯塔更是掐紧拉里脖子，冷笑着，「那我更不能放了他，大不了我拉上他垫背！」

　　所谓的信仰理论部前身即为宗教裁判所，表面工作是负责维护信仰与教义，查禁和制裁任何违反信仰原则及教义教规的言论和刊物，但其实它是专门排除异教及惩罚异端者的机构，为神圣教廷的独权做出突出的贡献。

　　知道他竟然是信仰理论部部长，拉里眼睛瞪得有些大，那就是说他也是当年护魂运动的发起人之一，也就是自己的仇人！

　　「他其实算不了什么，」

　　伟兹已取下十字弓。

　　「可惜这个细皮嫩肉的女吸血鬼，要不然我真想玩一玩，」

　　一满脸是肉的矮胖子淫笑道。

　　「罗德里克，你能不能正常一点！」

　　女子扭头骂道。

　　「其实我对邦妮也挺有兴趣的，不过会非常的温柔，」

　　罗德里克依旧维持着满脸的淫笑。

　　「队长会先杀了你！」

　　邦妮白了罗德里克一眼。

　　见伟兹已横起十字弓，拉里冷汗顿时冒出，叫道：「我是塔隆魔法学院院长卡莉?亚晋之子拉里?亚晋，你们不能伤害我！」

　　「卡莉的儿子，」

　　伟兹嘴角浮现一丝笑意，道，「在没有任何能证明你是她儿子的证据面前，我是不会相信的，也许你该成为上帝的仆人。」

　　「难道你们那狗屁教廷不是专门保护这些平民的吗？」

　　纳斯塔叫道，她可不希望自己的人质一点价值都没有，而且他绝对比不上一块盾牌的，盾牌好歹也可以挡下箭矢，而且他的肉也不够多，绝对会被箭矢射穿的！

　　「有时候平民需要为教廷的辉煌献身，就比如这次，在杀你之前，请告诉我维德?安格温的去向，」

　　伟兹道。

　　「我是卡莉?亚晋之子！」

　　拉里再次强调道。

　　「告诉我维德的去向，」

　　伟兹完全没有理会拉里，甚至将箭头对准了拉里的心脏，企图一箭双雕。

　　知道伟兹是信仰理论部部长，纳斯塔倒不敢说出维德是去了本拉格，就怕神圣教廷会像对待灵魂密教般对待本拉格，所以便附到拉里耳边，问道：「你是想和我一块死在这里，还是一起逃出去。」

　　「一起出去。」

　　「快告诉我维德在哪里！那个自以为是的家伙！」

　　伟兹显然被激怒了。

　　「让我好好想想，」

　　纳斯塔邪笑道。

　　「让开！」

　　气喘吁吁的安娜正出现在洞口，用力推开几个吸血鬼猎人，咽下口水道，「谁也不准伤害拉里！」

　　见是安娜，拉里露出难得一见的笑容，却又不知道该说什么好。

　　「美女，也许你不该来这里，」

　　罗德里克将手放到安娜肩膀上。

　　「死开，不是你能碰的！」

　　安娜立马甩开罗德里克那肥得好似会出油的手，盯着拉里，道，「我是洛朗国伯爵卡瑞斯特尔?伯特之女，你们快点救回拉里！」

　　不知他们之前聊天内容的安娜还以为吸血鬼猎人有救拉里的打算。

　　「安娜?伯特，」

　　罗德里克叫出声，顿时收敛淫笑，人也移到队伍最后方。

　　安娜的出现让事态顿时陷入僵局，伟兹显然不敢放肆，而纳斯塔也没有任何动作，只是眼睛老是落在拉里脖子上。

　　「该死的吸血鬼，快放了拉里，那个笨蛋有什么值得你胁迫的啊！」

　　安娜怒道，也许是因为跑得太久，她的发丝都黏着鬓角，白色连衣中裙更是显出汗水湿痕。

　　「看来你真的是一文不值，不过我开始对你的身份感兴趣了，是卡莉的儿子，但却有着魔族的血统，不过现在我们得先离开这里，是我们，我真讨厌魔族血液的味道，」

　　纳斯塔一皱细眉，在拉里还未反应过来，她已咬破他的颈部血脉，正疯狂吮吸着让她觉得有点恶心的鲜血。

　　「拉里！」

　　安娜喊出声，正摸着龙戒，可偏偏这里有教会的人，她根本不敢使用龙戒的力量。

　　「被吸血鬼咬了就会变成吸血鬼，你已经给了我杀死你们的理由，」

　　伟兹咧嘴一笑，已扣动扳机。

　　嗖！

　　箭矢射向拉里，银质箭头闪着死亡光芒。

　　在拉里以为必死无疑的紧要关头，纳斯塔已将他推向一边，拉里是避开了箭矢，纳斯塔左肩却被射中。

　　「可恶！」

　　纳斯塔将拉里整个人都抱起来并朝门口跑去，金发卷发瞬间变为银白色，银眸则变为血红色，这是吸血鬼的癫狂状态！

　　「不能伤害拉里！」

　　安娜已挡在伟兹面前。

　　进入癫狂状态的纳斯塔各方面的能力都达到了二代吸血鬼的标准，动若脱兔，加之安娜的突然介入，所以她很轻易便突破吸血鬼猎人的防线，带着拉里消失在山洞前。

　　「该死！被她逃走了！」

　　伟兹骂道。

　　「我说过了，我不允许任何人伤害拉里！」

　　安娜瞪着伟兹。

　　「别再干扰我们执行任务，教廷降罪，你老爸也保不了你！」

　　伟兹收起十字弓便走出山洞，队员则都跟在了他后面。

　　罗德里克多看了安娜两眼，口水都快要流出来了，却因为她是伯爵卡瑞斯特尔的女儿，所以只能收起那份淫欲之心。

　　「晚上就是月圆之夜，绝对不能让拉里死掉，否则我将得不到玛伊雅弥之链！」

　　自语着，安娜也走出了山洞。

　　为了能找到拉里，安娜就一路跟踪着吸血鬼猎人。

　　不多时，曾被纳斯塔吓晕的安西娅正捂着额头支起身子，见自己是躺在一口石棺上，她吓得差点再次晕厥，心神好不容易才稳下来。

　　跳下地面，看着这个堆满石棺的山洞，安西娅忙掏出水晶球，闭眼抚摸着，一分钟后才睁开眼，正盯着水晶球内不断闪烁的画面，欣喜道：「终于知道金矿石在哪里了，老娘要发财了！」

　　面对好像已到手的金矿石，安西娅完全将之前发生的事抛在脑后，更不去想拉里或者纳斯塔到底在哪里，而是背起水晶球，像发春的野猫般跑出了山洞，朝可能藏有金矿石的地点冲去。

　　跑得像闪电驹般的纳斯塔很快就到达了威廉森林最深处──布鲁格特山脉！

　　还未恢复原状的纳斯塔将拉里扔到地上，摔得拉里直喊痛，都觉得屁股像西瓜一样被切成了两半。

　　「进去！」

　　纳斯塔指着眼前那爬满蔓藤的碎屑岩。

　　「什么？」

　　拉里完全不知道纳斯塔到底什么意思，又见她一脸的凶狠，拉里都有点担心她会不会把自己给吃了。

　　「进去！」

　　拉里看着碎屑岩，苦闷道：「难道你叫我撞墙吗？」

　　「烦人的笨蛋！」

　　纳斯塔抓起拉里的衣领，一把将他推向两米外的碎屑岩。

　　「啊！」

　　拉里本以为自己会后脑勺破裂而死，却觉得自己的身体陷入软糊糊的液体中，这种液体正慢慢将他吞没，他甚至觉得呼吸马上都要停止了，这种感觉就和穿越虚幻森林那道空间门时一样！

　　当拉里的视线被完全遮蔽时，无数道金光呈现在他面前。

　　「金子！」

　　拉里忍不住叫出声。

　　此时的他正站在一个金矿石岩洞前，满眼都是闪着金光的金子，几乎整个矿洞都铺满了金子，根本找不到别的岩石层！

　　「我的天！」

　　拉里只觉得自己是突然进入了梦乡，完全不敢相信这一切是真的，可骤快的心跳还是告之拉里这个是事实。

　　就在拉里在计算着这里的金子到底可以换成多少金币的时候，他身后的金色墙壁正开始融化，鼓起，一双苍白却修长的手伸出来，接着纳斯塔整个人都穿过了墙壁。

　　还维持着癫狂状态的她一把推开拉里，叫道：「你的血太恶心了！」

　　看着好像换了一个人的纳斯塔，拉里不敢乱说话，他也知道进入癫狂状态的吸血鬼不仅攻击性强，而且脾气比龙族还要暴躁，要保住小命就绝对不能惹她的。

　　「难道不是吗？」

　　纳斯塔掐住拉里的肩膀，咧嘴而笑，嘴唇像在鲜血里泡过一般。

　　「是的，」

　　拉里点头道。

　　「那就让我替你放血吧！」

　　纳斯塔邪笑着，正伸出舌头舔着指甲。

　　「不用劳烦你了，」

　　拉里冷汗都冒出，他可不想死在这种完全隔绝外界的地方，那也许连灵魂都会永远锁在这里！

　　「可我想，」

　　正打算替拉里放血，纳斯塔却用力推开他，弯腰，胸口剧烈起伏着，乳肉都呈金黄色。

　　也许是由于弯腰的缘故，纳斯塔的乳沟显得非常的深，让近在眼前的拉里都有种将她的长袍剥掉的冲动，而且纳斯塔显然戴的是无肩带乳罩！

　　纳斯塔干咳数声，人都跪在了地上。

　　随着时间的流逝，她的银发渐渐转为金色，呼吸也平稳了许多。

　　「抱歉，一进入癫狂状态我就控制不了自己，很想将人撕碎，」

　　纳斯塔抬起头，瞳孔已恢复银色，满身是汗。

　　「明白的，现在没事就行了，」

　　见纳斯塔还未拔掉箭矢，拉里便指着箭矢，问道，「难道你不怕银吗？」

　　「嗯？」

　　经拉里提醒，纳斯塔才顿悟，疑惑道：「我们血族都怕银的，我怎么可能会不怕，」

　　说着，纳斯塔已抓住箭矢，用力一拔，吃疼的她娇躯剧烈颤抖了下，却也拔出了箭矢。

　　看着箭头，的确是银制，可为什么她会不怕呢？

　　搞不懂原因的纳斯塔干脆扔了箭矢，盯着拉里看了好一会儿，问道：「你之前说你是死灵师，后面又承认是卡莉的儿子，而且那什么伯爵的女儿安拉……」

　　「安娜，」

　　拉里纠正道。

　　「好，安娜，她也说你的卡莉的儿子，那么就是说你之前都在欺骗我，而你真正的身份就是卡莉的儿子？」

　　纳斯塔质问道，手则捂着伤口，鲜血都将五指染红了。

　　「我们先别说这个，你的伤口需要包扎，」

　　拉里忙转移话题。

　　「我是血族，不老不死，这点伤对我而言是小事，」

　　纳斯塔走近拉里，脸几乎碰到脸，「你为什么要骗我？」

　　「如果我骗你，我又怎么可能会是魔族？」

　　拉里反问道。

　　纳斯塔脸上疑惑更重，一时间都不知道该说什么了，只得靠在岩壁上，看眼拉里，命令道：「帮我把这袖子撕下来。」

　　「为什么？」

　　「我怕伤口愈合会黏着衣服。」

　　「好吧，」

　　拉里小心翼翼地抓住伤口两侧的破布，「忍着点。」

　　「我是血族，我根本……」

　　话还没有说完，拉里已经使出了吃奶的力气将她的袖子撕掉。

　　「呀！」

　　看眼纳斯塔这苍白得连肤下脉络都看得非常清晰的玉臂，拉里嬉笑道：「你不是说不会疼的吗？」

　　「至少要让我有点心理准备！」

　　纳斯塔活动着左手五指，确定神经并未受到损伤，她就开始活动整个胳膊，伤口附近翻卷开的皮肤像着了魔般贴住伤口，并慢慢长出新的皮肤。

　　片刻后，伤口已完全复原，就像从来没有受伤一般，只是那儿还有些血渍。

　　纳斯塔抚摸着伤口，微微用力，眼神微变，吐气道：「至少伤口愈合了，不过皮下组织还要好几个小时才能完全恢复。」

　　「你的口吻很像医生。」

　　「了解人体构造是最基本的，那样子至少我知道每个部位受伤后大概的恢复时间，也知道从哪里咬下去最容易替你放血。」

　　拉里背后一阵的阴冷，干笑道：「我被你咬了，那我是不是会变成吸血鬼？」

　　「我只是单纯的咬而已，并没有将毒素注入你体内，所以没事，」

　　纳斯塔边活动着胳膊边打量着这个看上去有点弱不禁风的男人，问道，「你到底是不是卡莉的儿子？」

　　这个纳斯塔非敌非友，拉里不可能将自己的身世完完全全告诉她，可又知道不抖点料给她尝尝，她绝对不会相信自己，更可能对自己下毒手，所以便道：「我是死灵师，但前几天变成了卡莉的儿子。」

　　「什么意思？」

　　「简单和你说吧，当初她的儿子拉里被我的同伴欧恩抓住，我们将他的脸皮剥下来，然后与我原来的脸皮进行调换，结果他变成唤醒金骷髅王的祭品死在地下宫殿，而我则变成了卡莉的儿子拉里，一方面可以监督卡莉，另一方面可以为下次金骷髅王的复活做准备。」

　　「既然如此，那你为什么跑到我的地盘来？」

　　「我还没有说完呢，」

　　拉里笑了笑，继续道，「我现在虽然长得和她儿子没有什么区别，但有些事情我模仿不了，甚至他之前的生活我都不知道，所以昨天学院一位老师要到菲尔巴托，我就以散心为由一起出来了，再后来就说不想出去了，后来就来到了这里。路上还碰到了一个好像要来森林找什么东西的黛西，我们就一路同行了。」

　　「听起来挺有道理的，」

　　纳斯塔依旧用怀疑的目光打量着拉里，问道，「既然她只是你路上遇到的，那你有必要保护她吗？」

　　「她是我同伴，这点无法改变。如果你愿意推心置腹，我们也可以成为伙伴。」

　　「和我？」

　　纳斯塔忍不住大笑出声，花枝摇颤，双乳更是隐露乳浪，笑了好一会儿才停下来，道，「除了同族，我不会相信任何的种族，这点希望你能记住，自从我们的祖先该隐被耶和华放逐，我们就不再相信！」

　　「那……至少可以不成为敌人。」

　　「如果你阻扰我寻找解除诅咒之路，我们绝对会变成敌人，我还会杀了你！」

　　纳斯塔又开始抚摸伤口，惊道，「不可能，皮下组织竟然都已经修复好了，这速度……怎么会这样子？」

　　「那不是很好吗？」

　　「但这不可能发生的！」

　　纳斯塔咬着草莓色薄唇，自言自语道，「就算是一代血族也不可能拥有这种超乎想象的复原能力，而且我竟然连银都不怕了？莫非……」

　　纳斯塔盯着拉里，许久都未开口，拉里被看得全身汗毛都快竖起。

　　「我大概知道原因了，」

　　纳斯塔勾住拉里的脖子，眼神暧昧，浅笑道，「也许是因为吸了你血的缘故。」

　　拉里惊道：「你别吓我了，如果这是真的，我岂不是变成你们吸血鬼的丬血（『如果她有自己的丬血，就可以拿到子爵爵位了，这是夜灵族的规矩。』──引自《博康舒大冒险》了？」

　　「血液是我们血族的食物，它的作用和你们人族，噢不，应该是魔族的食物功效是相同的，也就是说可能过几个小时你血液的功效就消失了，那时候还沉淀在我血液里的银很可能会瞬间要了我的性命。」

　　听完纳斯塔的解释，拉里顿时觉得她身上绑着一颗随时会爆炸的元素炸弹，忙问道：「那怎么办？」

　　纳斯塔目光显得非常的温柔，正轻轻抚摸着拉里的脖子，喃喃道：「有两个办法，第一是我们成为同伴，我需要血的时候就咬你，不过我真的很讨厌堕天使的味道。」

　　「第二呢？」

　　「第二……」

　　纳斯塔沉默了好一会儿才开口道，「和我融合为一体。」

　　「合体？」

　　拉里惊叫道，「你难道要像鬼魂一样上我的身吗？」

　　「你误会了，我的意思是……」

　　纳斯塔附到拉里耳边耳语道，「让我们俩的身体结合在一起，让我身上永远留下你的气味，也许我就可以摆脱诅咒了。」

　　「不行，」

　　拉里忙摇头道，「我还是个处男！」

　　纳斯塔噗哧笑出声，搂紧拉里，呢喃道：「那很公平，我是处女。」

　　一想到这个风韵十足的吸血鬼竟然还是处女，拉里的鼻血都快喷出来了，斜眼看了看她的乳沟，拉里装得很纯洁，疑惑道：「我还不知道怎么结合呢。」

　　「你多大了？」

　　「十七。」

　　「难道你十七了还不知道男人与女人是怎么结合的吗？」

　　「不知道，听说嘴对嘴就可以生孩子了，那是不是我们也要那样子，然后你就有了我的孩子？」

　　拉里继续调戏着纳斯塔。

　　「看来你真的太纯洁了，」

　　纳斯塔吐气若兰，道，「我会教你怎么办的。」

　　「等等，在那之前你能不能先告诉我你的诅咒是什么，我怕会传到我的身上。」

　　「在很久很久以……」

　　「你在说故事吗？」

　　「闭嘴！」

　　纳斯塔拧了下拉里，「再打断我的话，我会让你变成干尸！」

　　「好吧，你继续讲故事。」

　　「在很久很久以前，该隐和亚伯是一对兄弟……」

　　「这绝对是故事，《圣经》的故事。」

　　「闭嘴！」

　　纳斯塔怒道，「既然知道我们血族为什么受到诅咒，你还要问吗？」

　　「我以为和传说不一样，」

　　拉里陪笑道。

　　「差不多吧，反正就是因为进贡的事，该隐杀了亚伯，耶和华降罪于该隐，让他变成必须吸人血才能活下去的怪物，还怕银怕光的，让我们血族变成了黑暗一族，就像一只鬼魂一样，永远不能享受光明的沐浴。」

　　「有时候光明中还隐藏着黑暗。」

　　「知道，就像那什么伟哥……」

　　「是伟兹。」

　　「好吧，伟兹，我老是会将人的名字记错了，抱歉，反正他就是一个人渣，就连这种人渣都能成为圣部的部长，由此可见那高高在上的雷鸡诺德有多人渣了！」

　　「是雷吉诺德，不是鸡，」

　　拉里干咳道。

　　「这次我是故意念错的，因为雷鸡诺德连一只鸡都不如。」

　　「好吧，雷鸡诺德，」

　　拉里耸拉着肩膀，他真怀疑纳斯塔是不是连自己的名字都会忘记了。

　　「反正我们血族的诅咒也就是那些，你懂的，我们背负了这诅咒无数个日夜了，所以我期待我们的结合将能彻底驱散它，」

　　纳斯塔笑着，露出两颗非常尖利的虎牙。

　　「可我很纯洁，不知道该怎么做。」

　　「我会教你的，你只要按照我说的办就行了，不过我们先得到里面去，我怕他们突然跑来，到时候我们的好事就被搞砸了。」

　　沿着金光闪闪的矿洞往深处走去，拉里一边暗暗估测着这金矿石的价值，一边倾听着纳斯塔述说血族的历史，他也意识到了纳斯塔非常讨厌吸血鬼这个名词，她倒是很喜欢用夜灵代替之，除此之外，拉里还确定了纳斯塔的记忆力完全没有问题，但老是会将名字记错掉，刚刚还喊拉里为阿里，拉里都郁闷得要死，不过一想到即将和这个冷冰冰的吸血鬼发生性关系，他心理多少还是有点兴奋的，胯间的肉棒甚至开始慢慢昂起了头。

　　「好大！」

　　还没有走到深处，纳斯塔就出其不意地往拉里胯间用力抓去，准确无误地抓到了肉棒，但力道非常的重，疼得拉里差点连路都不会走了。

　　「你干什么？」

　　拉里弯腰捂住肉棒，显得非常的痛苦。

　　「我这是在刺激你啊，要不我怕待会儿你硬不起来，」

　　纳斯塔理所当然道。

　　「你难道不知道那里很脆弱吗？」

　　「不会，好硬！」

　　拉里知道自己在很多方面其实无法和这吸血鬼沟通，所以干脆不多说话，缓慢往前走着，就算大鸡鸡不疼了，他还是要捂着，他就怕纳斯塔啥时又兴奋地抓过来，也许会让自己的大鸡鸡都被抓断了！

　　走到最深处，拉里大致估算了下这条矿道的长度，至少有四百米左右！

　　「这是哪里？」

　　矿道最深处竟然有一些生活用品和一口黄金棺材，拉里不惊讶才怪呢。

　　纳斯塔触摸着黄金棺材，眯眼道：「这是我出生的地方，一百多年前，我和妈妈一起睡在棺材里，可惜……」

　　纳斯塔看着拉里，道，「这里的平衡都被卡莉那贱人破坏了！」

　　「怎么了？」

　　「二十年前，卡莉和吸血鬼猎人袭击我们，导致上百名族人被火炎烧死，我则躲在这里面！」

　　「抱歉，我不知道你妈妈已经……」

　　「我妈没死！」

　　纳斯塔叫道，「她在本拉格岛！」

　　「好像有点复杂，我感觉你很爱你妈妈，为什么你不去那里？」

　　「我还没有资格，所以只能留在这里了，」

　　纳斯塔干脆坐在棺材板上，道，「威廉森林还是我出生的地方，所以我也不想离开这里，可惜猎人再一次出现了，我真想咬死伟哥那贱人。」

　　「是伟兹。」

　　「好吧，名字只是一个称谓罢了，干嘛看得那么重要？」

　　纳斯塔起身拉住拉里的手，道，「我现在要教你如何和我结合，你准备好了吗？」

　　「我没什么好准备的，我只希望你能温柔一点，可不能像刚才那么的暴力。」

　　「没事，我会很温柔的。」

　　拉里刚要点头，纳斯塔又补充道：「至少不会把你咬得千疮百孔。」

　　听到这话，拉里都觉得即将开始的性交是噩梦的开端，他就怕纳斯塔爽得把自己当成了血包，到时候自己身上绝对被纳斯塔咬得鲜血到处乱喷的。

　　想到血柱喷涌的镜头，拉里真的很希望那不争气的大鸡鸡能软掉，可它还是处于勃起状态，似乎被纳斯塔香体所散发出的雌性荷尔蒙吸引着。

　　「准备好了吗？」

　　双手放于拉里肩上的纳斯塔问道。

　　「好……好了。」

　　「那你躺到这上面。」

　　拉里躺在棺材板上，纳斯塔则坐在他旁边，隔着裤子抚摸着他的肉棒，并问道：「你这里怎么会这么大，难道不是经常使用吗？」

　　「我还不知道怎么用它。」

　　「呵呵，你是死灵师，怎么会不懂那些呢。」

　　「那你懂吗？」

　　「有点懂，我曾经看过一次，」

　　纳斯塔继续抚摸着拉里的肉棒，人也陷入了遐想之中，「我忘记他们的名字了，那次妈妈带我去吸血，那是我第一次要去吸人血，以前都是妈妈带回来给我的。因为那次是我第一次要吸血，所以我们动作都很小，就看到了那一幕，我想想应该怎么描述，额……就是女的跪在床边，男的那根东西从后面插进去，拔出来，再插进去，这样子一直重复着，女的则在那里一直叫，好像挺痛苦的，不过为了能够解除诅咒，再痛苦我也会忍住的。」

　　「但是你不能咬我。」

　　纳斯塔扬起眉毛，道：「就一小口，」

　　说话间，她还轻竖起食指。

　　「好吧，」

　　拉里妥协了。

　　「放心吧，我是贵族，绝对是一小口，你不用板着脸，我们要结合了，」

　　纳斯塔将拉里的肉棒掏出来，顿时吓得叫出声，失声道，「怎么会这么大，插不进去的！」

　　意识到纳斯塔是个性爱新手，拉里这个有过几次性经验的人也要发挥主导作用了，就道：「其实我也知道大概步骤的，要不你躺上来，让我来弄。」

　　「你确定你会吗？」

　　纳斯塔反问道，她似乎觉得拉里是一个性爱白痴。

　　「反正绝对比你强就是了，」

　　拉里翻身落地，从后面抱住纳斯塔，道，「你的身体好冷。」

　　「你现在就要插进去了吗？那我是不是要趴在上面？」

　　纳斯塔脑海里都是播放着很久很久以前偷窥到的画面。

　　对性爱一窍不通的纳斯塔还要装得很懂，拉里真的有点无奈了，只得答道：「你现在什么都不要做，只要听我的话就行了。」

　　「好的。」

　　拉里在纳斯塔香肩亲吻着，环抱着纳斯塔，不安份的手则开始抚摸着她的腰部和平坦小腹。

　　「很痒……别这样子摸……」

　　「听我的话。」

　　「好……好的……」

　　拉里伸出舌头舔着纳斯塔耳垂，往耳廓吹了几口气，道：「你的身体真的很冷。」

　　「这是血族的特质，我们的体温通常都维持在十八度左右。」

　　「放心，当我们结合后，你的体温绝对会升高不少的，」

　　说着，拉里的魔手已爬向纳斯塔那耸动不安的双乳。

　　第二章．白目的纳斯塔

　　纳斯塔抓住拉里的手，道：「不能摸那里，我妈妈帮我洗澡我都不让她摸的！」

　　「要结合，至少你身体会被我摸遍，如果这点你无法接受，那你只能等待你血液里的银元素爆炸了，」

　　拉里威胁道。

　　「那你继续吧，」

　　纳斯塔松开手。

　　拉里亲吻着纳斯塔的脖子，双手则各触到双乳的下缘，并沿着那圆月轮廓般的下缘来回滑动，确定她确实是戴着无肩带乳罩，拉里就继续侵犯纳斯塔，魔手张开，捂住弹性十足的双乳。

　　「很痒……那儿……」

　　纳斯塔都快哭出来了，她本以为结合非常的简单，也就是拉里掏出肉棒，她趴在上面，然后拉里从后面插进去，她再叫几声就可以了，可不知道竟然还要被拉里摸乳。

　　「你这里真的很软，」

　　拉里正用语言刺激着纳斯塔，「伸出手，把我那东西握住，你可以感觉到它快要烧起来了，就像地狱的业火。」

　　当纳斯塔握住拉里的肉棒时，她真觉得自己握住的是一根正在燃烧的东西，那种温度正透过她的手掌传开，让她都有点难为情了，还因为敏感双乳被拉里揉捏着而鼻息变重，发出连自己都觉得不可能会发出的断续呻吟声。

　　纳斯塔的罩杯应该在35C左右，算不上很丰满，不过也不小，捏起来非常的舒服，而且每当拉里用力捏下时，纳斯塔总会很配合地发着呻吟声，所以拉里觉得非常的有趣，看来纳斯塔的身体还是很敏感的。

　　「唔……」

　　见纳斯塔紧闭着大腿，拉里大致确定她已经出水了，遂将她长袍后面的拉链往下拉。

　　这本是露肩长袍，拉链被拉开，长袍自然往下滑，轻落于地，整个人只剩下乳罩和白色低腰内裤了，那被内裤勒紧的私处显得非常的饱满，而被白色乳罩裹紧的乳房显出绝美的轮廓。

　　纳斯塔忙捂住双峰，苍白的脸蛋竟奇迹般的浮起两朵红云。

　　原来……吸血鬼也知道害羞。

　　而盯着纳斯塔脊背的拉里完全不知道纳斯塔害羞了，他这才发觉纳斯塔的背部线条非常优美，背胛骨轮廓显出一点儿，不显瘦也不显胖。脊椎骨浅凹，宛如蜻蜓刚拂过水面正欲荡漾开的涟漪，让拉里忍不住伸出舌头在这条滑道舔着，还顺手解开了乳罩的扣环。

　　「把手移开。」

　　「可那样子就掉了，」

　　纳斯塔急忙摇头。

　　拉里都觉得好像是自己要强奸纳斯塔，明明是她要和自己结合的嘛！

　　拉里灵机一动，手遂往纳斯塔私密之处爬去，而且是左右开弓。

　　想保住下体的纳斯塔毅然放开手，在乳罩下落的同时，她已经压住了拉里的手，不让他继续前进，可恶的是她中了拉里的声东击西战略。

　　拉里猛地收回手，已穿过纳斯塔腋窝，毫无阻碍地握住那对丰盈娇乳，用力捏了几下，那手感简直和刚出炉的奶酪没什么两样，足以见纳斯塔的肌肤保养得有多好！

　　「唔……别这样子……」

　　纳斯塔娇躯剧烈颤抖了下，正要撇开拉里的手，可此时拉里已经捏住她那硬起充血的乳头，正兴奋地旋转着，而且那根完全自由的肉棒正在她臀沟处摩擦着，并往私处冲去，尽管是隔着内裤，可那儿早就变得非常的敏感，这种前后摩擦让她都快虚脱了。

　　「痒……很痒……下面……」

　　纳斯塔使劲扭动着娇躯，却无形中提高了肉棒的摩擦速度与力道，痒的人还是她自己，而且遮住最隆起部位的内裤似乎粘上了水渍，那是性欲提升的明证！

　　「痒才证明有效果，」

　　拉里往纳斯塔耳朵里呵气，手依旧马不停蹄地揉着纳斯塔那渐渐发热的美乳，更觉得双手都湿了，都是纳斯塔的香汗。

　　「你怎么都懂？」

　　纳斯塔面露痛苦道。

　　拉里停顿片刻，忙解释道：「这是本能。」

　　「嗯……本能……」

　　「没错，就像这样子，」

　　说着，拉里都将纳斯塔的乳房当作面粉团般挤捏着。

　　「啊！别……别这样子……」

　　纳斯塔真的站不住了，双腿都在颤抖，所以没得到拉里的同意，她便双手按在黄金棺材上，但还尽量伸直手臂，让拉里能自如地揉着她的乳房。

　　「现在有什么感觉？」

　　拉里淫笑道，他很喜欢这种主宰别人的感觉。

　　「痒……」

　　「还有呢？」

　　「就是痒，」

　　纳斯塔皱眉道。

　　「找个自己觉得舒服的姿势，不过屁股要尽量抬得高一点，」

　　拉里已松开双手，闻了闻手指，原来吸血鬼的汗水也是香的！

　　「真累，」

　　纳斯塔枕着手臂趴着，很听话地抬起臀部，好像一个渴望性交的欲女。

　　纳斯塔的低腰内裤非常的薄，加之汗水和淫水的双重浸透，包住私处的那一块都差不多透明了。

　　拉里除了能看到阴部大致形状外，他还能看到会阴稍上方那朵雏菊。

　　面对一个自认为高贵却愿意撅臀和自己性交的吸血鬼，拉里心跳比平时都快，马眼更是分泌出晶莹液滴，他的手指落在雏菊处，轻轻揉着。

　　「错了，不是那里，」

　　纳斯塔忙道。

　　「后面有两个洞，你怎么知道不是这里？」

　　拉里反问道。

　　「应该不是……」

　　纳斯塔声音变小，看来她自己也不能肯定做爱是要插屁眼还是阴道。

　　「让我好好看一看你这里，」

　　拉里将低腰内裤慢慢退下，由于勒得太紧，她腰部都留下一圈痕迹。

　　知道自己最后一道防线也将失去，纳斯塔心里极其的别扭，她睁大眼睛，似乎回到了第一次吸血的场面。

　　当时一男一女在那里忘情地性交，纳斯塔的妈妈则将男的血都吸光，并抓住女的头部，让纳斯塔吸血。

　　最终纳斯塔咬破了那赤裸女人的脖子，尽情地啜饮着让她近乎疯狂的鲜血，而那次由于血吃得太多，纳斯塔差点就达到了癫狂状态，幸好她妈妈及时制止。

　　回到现实，纳斯塔就觉得自己将变成那个女人，但却不知道谁会充当曾经的自己这个角色。

　　「你这里很漂亮，」

　　才刚看到纳斯塔那多褶皱分明的雏菊，拉里就开始赞美。

　　「别这样子说……」

　　纳斯塔都快融化在拉里的言语之间，而且她真觉得自己的体温上升到了从未有过的高度。

　　当拉里将纳斯塔的内裤拉至膝盖时，他惊讶地发现纳斯塔的阴部的颜色竟然和其它肌肤一样，都是如牛奶般的乳白色，只是那微微张开的肉缝显出一丝的娇红，还散发着迷人的淫香，让拉里口水都快流出来了。

　　两座腴丘之间的肉缝深深吸引住拉里的注意力，他手在那儿滑动，受到刺激的纳斯塔则轻哼着，并左右摇动香臀，只不过幅度很小。

　　除了这个之外，纳斯塔耻骨处稀疏得长着的一小丛金色阴毛也非常的可爱，将阴部衬托得神圣而不可侵犯，可它却又欲拒还迎般裂开那么一条缝，这让拉里浮想联翩，中指则压进肉缝间，沿着肉缝上上下下滑动着，让拉里再次惊艳的是纳斯塔的蜜穴竟然十分的冰冷，这完全不符合逻辑，享受过四个女人的拉里一直觉得女人的蜜穴应该是最热的地方才对，当然，这是他的逻辑，而且是以人族的身体特质为出发点，忽略了纳斯塔的吸血鬼身份。

　　「别弄那里……痒死了……」

　　听着纳斯塔的娇嗔，拉里怎么可能会停止呢，他会玩得更嗨，所以就将阴唇尽量拉开，一眼就看到一朵缩紧的淫花，那儿湿润无比，还在轻轻蠕动着。

　　口舌干燥的拉里俯身想去品尝纳斯塔的蜜汁，却被涌上来的一股寒气吓到了。

　　「你这里怎么这么冷？」

　　拉里忙问道，都觉得夏天拿纳斯塔的冰冷淫水洗澡是一个很不错的选择。

　　「我也不知道，」

　　纳斯塔喃喃道，她的思绪都被拉里弄得混乱如同成捆的麻绳，她自然不知道了，而且身体再冰再冷，纳斯塔也会觉得再正常不过的。

　　拉里又轻轻顶了下那朵淫花，还想继续深入，纳斯塔却叫得非常的大声，连喊吃痛，面对她这个吸血鬼处女，拉里的动作确实不能太大了，否则就怕一根手指都让她出血了，拉里还隐约看到了那层半透明的处女膜，一个完整女人的象征！

　　「如果现在就喊痛，待会儿我插进去，你岂不是要痛死了？」

　　拉里调笑道。

　　「那是因为你的太大了，我明明记得没有这么大的，」

　　纳斯塔喃喃道。

　　「明明记得？」

　　「就是我以前看过的那对男女结合啊。」

　　「又不是说天底下男人的都是一个尺寸，」

　　拉里笑道，「而且每个种族也不一样的，就比如统治利比尔的兽人，他们的兽茎绝对比我这个还大了很多的。」

　　「那会插死的！」

　　纳斯塔不自觉喊出声。

　　拉里五指沿着纳斯塔脊背摸向臀沟，喃喃道：「准备好了没有。」

　　这句话纳斯塔刚刚有问过拉里，没想到现在变成拉里问这句话，意识到自己绝对没有准备好的纳斯塔急忙摇头，香臀也随着颤抖着。

　　「也许下一秒你体内的银就要了你的性命。」

　　受到威胁，纳斯塔忙道：「快点和我结合，快点和我结合，再痛也无所谓！」

　　「那我就却之不恭咯，」

　　拉里握着肉棒沿着她的肉缝摩擦两下，顿时觉得寒气都将肉棒包住了，这种从未有过的奇怪感觉让拉里有点害怕，他真怕外面是夏天，而这穴内是冬天啊，如果是，这火热的肉棒一插进去估计就冻僵了。

　　「别磨了……我快要死了……快点插进来……」

　　纳斯塔呻吟道，并反手抓住拉里的肉棒，往蜜穴压进。

　　龟头挤开紧闭的阴唇，很容易就盯住了淫花。

　　「疼！」

　　纳斯塔叫出声，只得松开了手，全心全意地趴着，心里燃起莫名的惧怕，这种无来由的惧怕远比妈妈离开她时来得恐惧。

　　拉里试着将肉棒往里面送，可纳斯塔非常的紧张，那道关卡锁得非常的紧，拉里完全可以轻易突破，又怕纳斯塔这冒着冻人寒气的肉穴暗杀杀机。

　　（不管了！先插再说！

　　拉里宇眉一提，抓住纳斯塔的细腰，下体猛地一用力。

　　啪唧！

　　肉棒整根没入。

　　「啊！」

　　「应该是这里了，」

　　抱着水晶球的安西娅来到了拉里和纳斯塔曾经消失的山前，抬头望着岩层明晰的碎屑岩，嘀咕道，「难道我这占卜师也有出错的时候？金矿石应该就在附近的啊。」

　　「哎哟！」

　　被蚊子咬了一口的安西娅拍了下手臂，那儿已有点儿肿起，安西娅愤愤道，「我讨厌蚊子，我非常的讨厌蚊子！」

　　安西娅耳朵动了动，确定听到脚步声的她东张西望着，忙装好水晶球，想利用蔓藤爬到稍微高点的地方观察形式，可当她手触及蔓藤时却觉得这碎屑岩怎么软乎乎的，像奶油面包一样。

　　「这到底是怎么回事？」

　　搞不清楚状况的安西娅将手伸到里面去，确定里面还有一个空间，她遂深吸一口气，硬着头皮往里钻。

　　她也像拉里和纳斯塔那样来到了矿洞内。

　　当安西娅看到满眼都是寻找已久的金矿石时，她的呼吸都快停止了，整个人都匍匐于地，亲吻着随处可见的金矿石，并道：「上帝保佑，老娘终于找到了金子，我一定要将卡宾赌馆买下，让帕克那王八蛋舔我脚趾头！」

　　安西娅掰下一块金矿石，像注视着恋人般注视着它，献给它两个深情之吻，迷醉道：「有了这些金子，我会像一个公主般的富有，到时候我走路都要拿人当肉垫，啊，美好的生活即将开始。」

　　安西娅都觉得自己已经变成了一个高贵的公主，身边都是低声下气的仆人，而还有一大排的仆人趴在地上组成人肉地毯供她践踏。

　　突然，她睁开了眼，似乎听到了矿洞深处有什么声音，好像还是人的声音。

　　「不会有人和我抢金子吧？」

　　有点狐疑的安西娅马上朝矿洞深处走去。

　　此时，拉里正大口喘着粗气，肉棒都插进了紧密的冰冷肉穴内，而且他还冷得直哆嗦，牙齿打颤道：「纳斯塔，我真觉得我这东西像是进去过冬。」

　　被拉里瞬间破处的纳斯塔疼得都说不出话了，浑身无规律地打着寒颤，而且每打一次，膣肉就会蠕动一次，感觉到那么粗长的东西竟然插在自己身体里，纳斯塔都快哭出来了，呜咽道：「好痛，真的好痛，我下面都被你弄烂了，疼死我了。」

　　「第一次都是这样子的，」

　　拉里安慰道，正看着交合处溢出的鲜血出神。

　　「你又不是女的，你当然不知道有多痛了，」

　　纳斯塔哽咽道。

　　「你不是男的，你也不会知道下面的蛋蛋被人抓时的蛋疼有多疼的，」

　　拉里反驳道。

　　纳斯塔握紧拳头，道：「我要把你那东西捏碎！」

　　「为什么？」

　　拉里边抚摸着纳斯塔的脊背边问道，不知道为什么，拉里总觉得纳斯塔全身最让他动心的部位就是这光洁如玉的脊背。

　　「它差点把我弄死了，我当然要捏碎它了，」

　　纳斯塔喘息道。

　　「那如果它让你舒服了，你是不是就会好好的爱它？」

　　拉里淫笑道，俯身亲吻着纳斯塔脊背。

　　「也许会的。」

　　得到这模棱两可的回答，拉里还是有点开心，遂缓缓抽出肉棒。

　　「疼！」

　　拉里没有怜香惜玉，而是让肉棒一大半都滑出来，看着肉茎上都是纳斯塔的落红，拉里显然很得意，遂慢慢插入。

　　感觉到下体慢慢被塞满，纳斯塔的呼吸都快停止了，她还是觉得很痛，整张脸比纸还白。

　　以最慢的动作抽插二十多下后，纳斯塔渐渐适应了肉棒，疼痛减低了几分，但还是觉得很痛，只不过疼痛中还夹杂着一点儿的麻痒，纳斯塔有点喜欢那种麻痒的感觉，却又不知道如何更好地去体会。

　　「怎么样了？」

　　拉里抽送速度明显加快了不少，偶尔还会听到性器撞击发出的啪唧、啪唧声，不过让他郁闷的是纳斯塔这蜜穴完全没有升温的迹象，好像又变冷了一点儿。

　　「不那么痛了，」

　　话虽如此，当拉里整根都插进去时，纳斯塔脸上还是会出现痛苦的表情。

　　当安西娅接近矿洞最深处时，她便看到拉里和纳斯塔性交的画面，不过她只能看到拉里的屁股和纳斯塔修长的大腿，并非如纳斯塔般白目的安西娅当然知道他们在干什么，一想到拉里的肉棒在吸血鬼下面进进出出的，安西娅脸都红了，她马上想起了昨晚替吸血鬼口交的画面，腿都有点软了，而且她还会听到纳斯塔的呻吟声和那断断续续的啪唧、啪唧声，一种莫名情愫正在她心里蔓延开。

　　意识到不能多看这种淫靡画面的安西娅忙扭过头，却又忍不住多看了他们几眼，只能看到拉里挺动屁股的画面，不知道为什么，她很想看一看拉里肉棒抽插的画面，可惜都被挡住了啊。

　　这也难怪，谁让二十六岁的安西娅还是个单身贵族呢，而且是一个处女膜完好的单身贵族！

　　「舒服吗？」

　　觉得纳斯塔蜜穴越来越湿的拉里便问道。

　　「唔……还……还好……」

　　纳斯塔如实道，她现在还没有体会到性爱的最大快乐，因为刚被破处的她还是时不时感觉到刺痛，尤其是蜜穴被塞得满满的时候，不过那种充实感会让她全身神经紧绷，带来一种从未有过的舒麻。

　　「如果不会痛，我就再快一点。」

　　「嗯……」

　　「不过你这里面真的好冷，真的很奇特，」

　　说着，拉里加快了抽送的速度，见纳斯塔没有多大的反应，拉里就将抽送速度慢慢提高，当维持着快速抽动的状态时，纳斯塔还是没有喊痛，看来是完全适应了。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　听着那淫靡至极的性器撞击声，又听着拉里的淫语及纳斯塔的呻吟声，躲在那儿偷窥的安西娅只觉得全身像被火烧着了，忍不住咽下口水。

　　不敢多加停留的安西娅只好转身而走，却觉得走起路来十分的吃力，下体似乎湿了……

　　「唔……唔……」

　　性交的舒服渐渐替代了疼痛，纳斯塔的呻吟声也变得高亢了几分，娇躯也随着拉里的挺动而摇动着，压在棺材板上的美乳都像是在磨墨一样，时而露出粉色乳头，时而被挤压得变形，十分的养眼，可惜拉里是看不到的。

　　走到矿洞出口处的安西娅有点虚脱地坐在地上，嘀咕道：「拉里怎么会和吸血鬼搞上了，之前明明不是对立的吗？而且吸血鬼明明说要吸了我们俩的血，真是奇怪。」

　　不过疑惑归疑惑，安西娅来威廉森林的最大目的就是找到金矿石，现在已经找到了，她正想着要如何将它们带走。

　　上衣没有口袋，超短裤后面有两个口袋，可惜贴得太紧，也塞不了多少的金矿石，而唯一的袋子也拿来装水晶球了。

　　「唉，早知道带一个大麻袋来了。」

　　满眼都是金矿石，安西娅却不知道该怎么带回布鲁克，她不郁闷才怪呢！

　　安西娅拿出水晶球，想把它扔了，可这是占卜师的命脉，又从小用到大，灵性非比寻常，再换个水晶球很可能占卜不准甚至失败。

　　叹了叹气，安西娅又将水晶球装进了布袋里。

　　「反正这里也没有什么吸血鬼了，先带一点回去，下次再找一辆马车来运！」

　　给自己注射镇定剂后，安西娅开始将岩壁上的金矿石一个个掰下来，她专门选择质地较好又平又滑的，因为她有着很邪恶的主意。

　　掰下一大把的金矿石，确定这么点可以买下卡宾赌馆，安西娅就将一部分放进布袋，将一部分塞进后面的口袋里，将最后剩下的那部分塞进乳罩内，感觉到金矿石摩擦到乳头，安西娅差点叫出声。

　　都弄得妥当后，安西娅按了按乳房，脸顿时红了，因为金矿石摩擦乳房竟然会挺舒服的。

　　「完蛋了，老娘是被拉里那恶心人传染了，」

　　安西娅耸拉着脑袋，很是不舍地看着满眼的金矿石，在胸口划着十字架，祈祷道，「上帝保佑你们，我们会再见面的，」

　　说完，安西娅走向了隐藏极其隐秘的空间门，轻易穿过，再次出现在山脚下。

　　左看看右看看，见没有异状，安西娅忙朝东北方走去，她要以最快的速度回到布鲁克，将金矿石换成大把大把的金币！

　　「慢点……唔……」

　　纳斯塔昂起头，小腹不断痉挛着，浪叫道，「好像有什么东西要出来了！」

　　「你要高潮了，你会觉得很爽的，」

　　拉里用拇指揉着纳斯塔的屁眼，更大程度地刺激着她。

　　「别弄那里！」

　　全身变得非常敏感的纳斯塔叫出声，因为屁眼的刺激导致了膣肉瞬间收紧，可拉里的肉棒抽插速度完全没有变慢，正不断摩擦着褶皱的膣肉，还老是顶到纳斯塔的花蕊。

　　「尿……尿出来了……」

　　随着纳斯塔一声高亢的呻吟，一股冰冷异常的阴精自子宫喷出，浇灌着拉里的龟头。

　　「好冷！」

　　打着哆嗦的拉里竟然奇迹般射精了，感觉到精液不断喷进收缩异常的蜜穴内，拉里十分的爽，就趴在纳斯塔身上，不断吻着她的脊背，可他还是有点受不了纳斯塔这冰冷蜜穴。

　　「有东西流进去了，」

　　纳斯塔吐气道。

　　「这样子我们才算完全结合了。」

　　射精完，拉里的肉棒渐渐软下，就被依旧快速收缩的膣肉挤了出来，软软垂于胯间，而由于性交过于激烈，纳斯塔的阴唇都红肿却无法闭合，还在吐着阴精和淫水的混合物，偶尔还将拉里的精液吐出来，滴得满地都是。

　　「舒服吗？」

　　拉里问道。

　　「嗯，」

　　只想好好休息的纳斯塔轻声应道。

　　「那就不用捏碎我的蛋蛋了吧？」

　　「以后再说，」

　　纳斯塔用胳膊肘子顶了下拉里，道，「我快被你压死了。」

　　「抱歉，」

　　拉里忙走开，正看着纳斯塔那好像期待他再次插入的狗爬式动作。

　　休息了一会儿，纳斯塔就问道：「下面很湿，有纸吗？」

　　不仅湿，还有血迹！

　　「没有，不过这应该可以的，」

　　拉里干脆将自己的内裤脱下来，沿着红肿的肉缝缓慢擦拭着。

　　「会疼，慢点。」

　　「应该会有点的，休息几天就没事了。」

　　「没事，吸血鬼的体质很棒的，一会儿就可以了。」

　　「这又不是伤口。」

　　「有区别吗？」

　　纳斯塔反问道，「难道你那东西还有伟哥射的箭厉害吗？」

　　「是伟兹。」

　　「我说过了，人名不重要，而且我决定以后就叫他伟哥！」

　　「好吧，」

　　拉里耸拉着脑袋，确定纳斯塔的阴部都擦干净后，他就替她拉起低腰内裤，捡起地上的长袍及乳罩，问道，「要我帮你穿吗？」

　　「我有手有脚的。」

　　对于这吃力不讨好的工作，拉里还是决定不做了，只是将长袍和乳罩放在黄金棺材上，正注视着开始穿衣的纳斯塔。

　　纳斯塔拉紧内裤，布料与阴唇的摩擦让她觉得非常的痛，可还是要勒紧，所以只能忍痛了。

　　穿好内裤，纳斯塔开始戴乳罩，扭头道：「帮我把后面的扣子扣一下。」

　　拉里忙走过去帮她扣好，接着后退两步看着纳斯塔穿长袍，然后又很体贴地替她拉上拉链。

　　整理着被弄得乱蓬蓬的金色卷发，纳斯塔问道：「干嘛还不收起来，难道希望蛋疼吗？」

　　拉里猛地低头，这才发觉自己门户大开，工作完的大鸡鸡像吊死鬼般垂着，见状，他忙将这命根子塞回去，并匆匆整理好裤子，就怕纳斯塔辣手摧鸡鸡。

　　坐在黄金棺材上，纳斯塔显得有点迷茫，抚摸着棺材板，并看着拉里。

　　一会儿后，拉里开口问道：「以后你打算怎么办？」

　　「你现在算是我的同伴了，我想跟着你。」

　　「跟着我？」

　　拉里真觉得有点蛋疼了。

　　「嗯，我们已经结合了，按照我们血族的誓约，我们已经订立了永恒契约，我们将成为最忠实的同伴！」

　　拉里咽下口水，脸上维持着兴奋的笑容，心里却十分的矛盾，按照纳斯塔的说法，她岂不是会一直黏着自己了，让一只吸血鬼跟着自己，一只和自己发生了性关系的吸血鬼跟着自己，一只老是将人名字念错的吸血鬼跟着自己……

　　想想那场景，拉里真觉得有天自己绝对会因为纳斯塔而蛋疼的，更怕会连蛋蛋都没有了。

　　可他能拒绝纳斯塔吗？不能！

　　「跟着我，然后呢？」

　　「我想想，」

　　纳斯塔昂起头，心驰神往道，「如果和你的结合确实能解除我身体的诅咒，那么我就没必要吸炽天使的血液了，不过我要抓到那个炽天使，将他带到本拉格，看他的血液能不能让我们族其他人得到救赎。」

　　「据我所知，炽天使只有两位，第一位是光辉的晨星路西法，另一位是与神相似者米迦勒，也就是说他们之间将有一个人堕落，由光族变为影族？」

　　「鬼才知道！」

　　「那你又是怎么知道会有炽天使将堕落？」

　　「传说。」

　　「好吧，传说，」

　　拉里吐气道，「我们又不知道炽天使什么时候堕落，也许他堕落了你都不会知道的。」

　　「不可能的，」

　　纳斯塔起身道，「创世神之下是耶和华，耶和华之下就是路西法和米迦勒，他们中任何一个堕落了都将带来惊天巨变，沧海桑田，或者日月错乱，或者群魔乱舞，谁又知道呢？」

　　「你错了，耶和华之下应该是圣子耶稣，当年耶稣被犹大出卖，钉死在十字架上就由人格上升为神格，而路西法和米迦勒还不是神，就连米迦勒也只是与神相似者而已。」

　　「反正这些我不管，我只希望能通过自己的努力解除血族的诅咒，所以当炽天使堕落时，我一定要想办法抓住他！」

　　「不可能的，」

　　拉里摊开双手，「不论是路西法还是米迦勒都是六翼天使，他们绽放的光辉将让日月黯然失色，你一个吸……夜灵怎么可能逮得到炽天使呢？别说位于天使最高阶的炽天使了，就连第二等的智天使，第三等的座天使你都逮不到的。」

　　「无所谓，反正炽天使堕落时会很脆弱，我只要抓住那机会就可以抓到他了，」

　　纳斯塔伸了个懒腰，嘟喃道，「骨头都快被你弄散架了。」

　　「下次我会温柔一点的，」

　　拉里笑道。

　　「没有下次了，反正我的目的已经达到了。」

　　「但是也许一次结合不能彻底解除你的诅咒。」

　　「可是我不喜欢热热的感觉，特别是你那射进去的东西，真的太热了，我有点受不了。」

　　「不过话说你里面是越来越冰。」

　　「我是血族，体质本来就是这样子的，你是少见多怪，」

　　纳斯塔盯着拉里，道，「阿里，如果我身上的诅咒真的解除了，也许你可以和我妈妈结合，那样子她就不用一直躲在本拉格小岛了。」

　　「和你妈妈结合？」

　　拉里叫出声，他都不管纳斯塔是叫自己拉里还是阿里的，只是一想到要和纳斯塔的妈妈结合，他都觉得鼻血喷了出来，随手一摸，才知道流鼻涕了。

　　「不仅是我妈妈，如果路上碰到一些女血族，你也可以和她们结合的。」

　　一想到只要遇到女吸血鬼，自己就必须献身，拉里顿时觉得蛋疼无比。

　　纳斯塔深吸一口气，喃喃道：「感觉和以前很不一样，希望诅咒真的被解除了。」

　　「只要去外面试一试就知道了。」

　　「暂时不能出去，我怕遇到猎人，尤其是那伟哥，他真的太毒辣了，你说为什么神圣教廷会变成联盟公国的国教？」

　　「因为他们自认为是神在这世界的仆人。」

　　「该死的神，如果当初不是他的自高自大，我们的祖先根本不会遭到诅咒！」

　　「可如果他没有被诅咒，这世界上就没有血族了，你也不会存在。」

　　「嗯？」

　　纳斯塔若有所思地看着拉里，点头道，「这话也有道理，对了，离开森林，你是要回布鲁克还是回雅库茨？」

　　「布鲁克。」

　　「为什么？」

　　「因为金骷髅王还会再次复活，我必须时刻守护着它，我们魔族的强盛是需要金骷髅王的。」

　　「我不管什么金骷髅王，什么魔族的，我只希望你的出现能让血族解除诅咒。」

　　「解除之后呢？」

　　拉里反问道。

　　纳斯塔舔了舔嘴唇，笑道：「只要摆脱神的诅咒，我们血族自然会强大起来，到时候不论是人族、魔族、兽人族、精灵族都将不是我们血族的对手，而且我们还可以推翻神的统治！」

　　听完，拉里扬起眉毛拍了拍手，道：「你的理想非常远大，祝你成功，」

　　说完，拉里还伸手要和纳斯塔握手。

　　「谢谢，」

　　纳斯塔握住拉里的手。

　　纳斯塔完全不知道拉里这是在挖苦她。

　　「我得睡一会儿，」

　　纳斯塔打了个呵欠，推开棺材板躺进去，又抬起头问道，「你要进来睡觉吗？」

　　「不用，我白天没有睡觉的习惯。」

　　「傍晚见，」

　　说完，棺材板已自己合上，将纳斯塔和外界完全隔离开。

　　有点无聊的拉里在黄金棺材前走来走去，当心安静下来，他才想起自己此行的目的，可现在完全没有头绪，而且还碰到了白目至极的纳斯塔，连破了处都那么的麻烦，而且他好像……

　　拉里鼻息一痒，又打了个喷嚏，嘀咕道：「看来以后要少和纳斯塔结合，好像都感冒了，难道吸血鬼下面都那么的冰冷吗？」

　　一想到以后很可能要和很多很多女吸血鬼性交，拉里真的很怕会被冻死了。

　　休息片刻，拉里的肚子已开始敲鼓，看来是到午饭时间了，可这里都是金矿石，连吃的都没有。

　　忍了一会儿，拉里还是决定去外面找点吃的，反正威廉森林也就只剩下那几个吸血鬼猎人了，说不定还能碰到安西娅或者安娜，说实话，拉里更想见的人是安娜，他真不知道安娜为什么从布鲁克跑到威廉森林来找他。

　　（难道……安娜爱上自己了？

　　「那个泼辣女，」

　　拉里打了个哆嗦，「如果和她在一起，以后绝对会被虐待到死的！」

　　看了黄金棺材几眼，拉里已走向出口。

　　第三章．黑瞳

　　拉里很轻易就来到了矿洞之外。

　　抬头看了眼密集的枝叶，他都有点迷茫了，也不知道该往哪个方向走，不过绝对不会往那个山洞的方向走去的。

　　踌躇片刻，拉里便往东南方走去。

　　森林很阴森，完全不透光，空气给人一种极其潮湿的感觉，地上的枯叶也都腐烂泛着臭味，拉里偶尔还会看到野兔或者斑罗鸟从自己面前闪过，可惜都不是自己能逮着的，而且拉里更想找点水果吃。

　　鼻子一痒，拉里又打了个喷嚏。

　　「完蛋了，真的感冒了，」

　　拉里颓废道。

　　走了好一会儿，拉里都没有看到水果，倒是看到了不少爬来爬去的喜阴蟒蛇，这也难怪，谁让威廉森林密得连阳光都无法穿透呢，也正因为此，这里才成为吸血鬼的据点之一，他们可以不分昼夜行走于森林的任何一个角落，但大白天的绝对不能走出森林，否则绝对被阳光焚化。

　　「我讨厌这种地方，」

　　拉里停住脚步，只觉得前方似乎出现了一丝光明，难道他走到了森林的边缘？拉里记得很清楚，威廉森林东南方应该就是斯兰坦了。

　　从未离开过塔隆的拉里显然有点兴奋，遂疾步跑向前。

　　沐浴于阳光中时，拉里都有点睁不开眼，只觉得凉风阵阵袭来，深呼吸的他顿时觉得整个人精神了不少。

　　当他睁开眼时，他差点发出惊叫声，原来他是站在悬崖边缘，如果再往前几步，估计他已经粉身碎骨了。

　　悬崖下是一个非常广阔的平原，一群群人工饲养的剑尾虎正在那儿互相追逐着，周围还有十几个驯兽师模样的人在那儿挥舞着皮鞭，以保证剑尾虎不会嚣张到袭击驯兽师的目的。

　　剑尾虎奔跑速度非常的迅捷，攻击力又非常出色，所以一些驯兽师专门在斯兰坦境内饲养并贩卖剑尾虎，从中谋取暴利，不过他们从来不把剑尾虎卖到斯兰坦之外的地域。

　　再说得远一点，斯兰坦这个特殊的地域没有国王，没有专制，也没有神圣教廷，它是一个由不同种族组成的混杂型地域，看上去非常的混乱，但这里的人都会遵守一定特定的规则，所以也很少发生大面积的流血事件。

　　当然，流血事件或多或少总会出现的。

　　听到剑尾虎的咆哮声，拉里本能地退后两步，深怕自己会吓得滚了下去。

　　只顾着欣赏辽阔草原及剑尾虎的拉里完全没注意到一只树妖正将枯槁的手状枝藤伸向他，在拉里还没反应过来时，枝藤已将他整个人包住，提了起来，正送向张开的嘴内。

　　「啊！」

　　拉里反应过来已经太晚，他只觉得眼前一片漆黑，整个人都被塞进那张丑陋至极的嘴巴内，同时，树妖已合上嘴巴，打算将拉里咬成两截。

　　危机时刻，一支箭矢射中了树妖胸腔内的妖核。

　　「嗷！」

　　树妖惨叫着，将拉里整个人都吐向了悬崖外。

　　下半身都已滑出悬崖，拉里忙用手指抓住悬边的岩石，双脚蹬着悬崖，大大小小的岩石落向崖底。

　　「原来你还活着，」

　　出现在拉里眼前的正是那个拥有一双褐色瞳孔的短发少女邦妮，笑了笑，她遂伸出那只戴着露指兽皮手套的左手，「要命就抓紧我的手。」

　　用力过度的拉里双手都在发抖，看着这个身段苗条的吸血鬼猎人，他艰难道：「我会把你也拉下去的。」

　　「你太小看我了，这是加强型魔力手套，别说一个你，就算是一捆，我也能轻易拉起来，还可以随便扔来扔去的，」

　　见拉里还是没什么反应，邦妮便气道，「你如果想死，我现在就把你推下去！」

　　「不要！」

　　拉里一咬牙，使劲抓住邦妮的手。

　　「这才听话，」

　　邦妮用力一扯，拉里就像荡秋千般被她扔到了后方。

　　咚！

　　拉里撞到了已死去的树妖根部，疼得他呲牙咧嘴的。

　　「告诉我那个吸血鬼的下落。」

　　「原来这才是你救我的目的，」

　　拉里坐在地上，鼻子都撞得红肿了。

　　「我们必须从她那里知道维德的下落。」

　　「我不会相信你们的话，因为那个伟哥……伟兹差点连我都杀了，我已经说过，我是卡莉的儿子！」

　　拉里怒道。

　　「可你确实被吸血鬼咬了，不过刚刚你还那么开心的晒太阳，看来她没有把你变成她的同伴，这样子你就获得活下去的理由了，」

　　邦妮反手抓捏着紫黑色短发，问道，「她在哪里？」

　　「不知道。」

　　「真是一个不听话的家伙，唉，不过无所谓，反正他们会将这个森林翻过来，迟早会找到吸血鬼的，」

　　邦妮哼着歌儿，又打量了拉里一番，道，「如果你知道维德下落，你和我说，那样子我们就不会再去找她了，反正她只是一个渺小的吸血鬼而已。」

　　「你完全没有教徒的谦卑，」

　　拉里冷笑道。

　　「我的谦卑只对部长、教皇以及上帝有效，对你完全无效，而且我还会像个骄傲的公主般用四十五度目光斜视你。」

　　见邦妮真的在斜视自己，拉里都差点笑出声，却又装得很生气，问道：「你不觉得我如果死了，你更好交代吗？」

　　「不会，你活着最好，因为当伟兹队长和卡莉会面时，他会说我们从残暴的吸血鬼手里拯救了你，要不然你已经变成夜行怪物了。」

　　「随便你们怎么说吧，反正我现在要走了，」

　　拉里起身正要离开，邦妮却抓住了他的肩膀。

　　「放开！」

　　「你必须跟我走！」

　　「我才懒得和你们这些恶劣的人为伍！」

　　「我可以像扔垃圾一样把你扔到悬崖外，你相不相信？」

　　邦妮威胁道，并加重力道，纤纤玉指锁住拉里的肩胛骨。

　　吃痛的拉里另一只手想扯开邦妮的手，可那只戴着魔力手套的手力气大得惊人，拉里完全拿它没辙，无奈的拉里只好妥协，道：「我听你的，请你放手。」

　　「那样子我就不会用四十五度目光斜视你了，」

　　邦妮笑着松开手，道，「我曾听说过关于你的传言，说你连一点的魔法力都没有，现在看来这是事实，简直和一个平民没多大的区别，而且我还听说你热衷于成为亡灵法师。」

　　「那是曾经，我现在绝对没有那种想法，」

　　拉里反驳道。

　　现在神圣联盟公国视亡灵法师或者死灵师为眼中钉，邦妮又是为教廷服务的吸血鬼猎人，拉里必须将自己和亡灵法师划清界限，否则就怕什么时候挂掉都不知道。

　　「你的眼神在闪烁，蹲下！」

　　「为什么？」

　　「因为你比我高，你不蹲下，我无法用四十五度目光斜视你。」

　　「我又不是神经病！」

　　拉里没好气道。

　　「好吧，那我暂时不斜视你了，」

　　邦妮检查着十字弓，确认没有问题便道，「这森林完全没有人踏足，一些树都成精了，我们要小心一点，跟紧我，我可不希望你变成树妖的点心。」

　　「好吧，」

　　耸拉着脑袋的拉里只好跟在邦妮后面，目光一直在她那被紫色马裤裹着的香臀处流连着，每次抖动发出的臀浪都让拉里非常的激动。

　　走了一会儿，邦妮突然停住脚步，迅速转身，箭矢随即射出。

　　一声凄凉惨叫后，一只小树妖从上方跌落，差点砸到了拉里的脑袋。

　　拉里刚要质问，却听到四周传来仿佛心脏被撕裂的吼叫声，无数根树藤正从四面八方飞来。

　　邦妮一边后退一边扣动扳机。

　　嗖、嗖、嗖……

　　当邦妮意识到箭矢都被射光时，她的脸上显出恐惧，她可没有像维德那样随身带着七八样武器的习惯，所以只好扔掉十字弓，左右手各抓住一根树藤，用力一扯。

　　啪！

　　树藤断开，墨绿色的液体喷得到处都是。

　　正被树藤攻击的拉里抱头逃窜，叫道：「太多了，赢不了！」

　　「看来是刚刚那只树妖的叫声吸引了它们！」

　　邦妮冷汗都冒出，正要抓住飞来的三根树藤，却忽略了背后，两根树藤各卷绕她的左右大腿，将她整个人都提了起来。

　　与此同时，拉里也中招，不过值得庆幸的是他是双手被卷住提起来，不会像邦妮那样倒挂着。

　　被提起七八米后，周围的树藤开始趋于稳定，而那些隐藏着的树妖开始往他们靠拢。

　　「这才困不住我！」

　　邦妮娇声一喝，上半身弓起，想去扯断绑住脚的树藤，可意图一暴露，四根树藤遂疾飞而来，卷住了她的胳膊，将她整个人翻了个跟斗，这才不用像蝙蝠般倒挂着。

　　「嗷！」

　　树妖发出怪叫声。

　　拉里暗暗一数，心都凉了半截，这里至少有二十多只树妖，而且都至少是千年树妖！

　　「等他们赶来，你们这些菠菜都给我见鬼去！」

　　邦妮怒道。

　　这时，一根树藤飞向邦妮，细细的前端拍打在邦妮胸前，白色背心遂裂开，露出深深的乳沟以及粉色乳罩，乳房上缘还留下一道四十五度倾斜的红痕。

　　「无耻！」

　　邦妮叫道。

　　此时，离邦妮只有两米多的拉里正盯着她的胸部看，完全忘记了自己被树妖绑架了，甚至希望树妖能将邦妮的衣服都脱了，好让他看一看邦妮的内在世界。

　　啪！

　　树藤又砸向邦妮，背心又出现一道裂口，接着又连续砸了数下，白色背心被砸得破烂不堪，布条飘得到处都是，而邦妮的上半身只剩下摇摇欲坠的乳罩，如玉肌肤显出道道红痕，但邦妮却咬紧牙关，丝毫没有痛苦的神色，倒是拉里那色迷迷的模样让她生气万分，叫道：「我以后都用四十五度目光斜视你！」

　　看着气得双乳耸动的邦妮，拉里苦笑道：「我觉得你还是像我这么的安静好点，要不你的裤子都可能要被脱掉了。」

　　「如果那样子，我会把你的眼珠子挖出来，让你再看！」

　　「至少在死之前有人欣赏你的美丽，你应该感到开心才是，」

　　拉里挑逗道。

　　「我才不可能死在这里！」

　　这时，气喘吁吁的安娜已经赶了过来，听到他们的对话，安娜气得想扔下拉里不管，可一想到今晚就是月圆之夜，她就压住怒意，红宝石般的双瞳颜色加深几分，吻了下龙戒，低声吟唱着，周身就散发出金色光芒，褐色长发更是随风肆舞。

　　片刻，安娜高高举起右手，吟唱道：「暴风女神啊，您的仆人安娜?伯特向您祈求冰冷力量，为这些树妖献上最后的祭奠，献身吧，暴风要塞！」

　　一看到安娜，拉里兴奋得叫了好几声，换来的却是安娜的鄙视眼神。

　　「色魔！」

　　安娜的话音刚落，一股股凉风以她的身体为中心刮向四周，周围的空气瞬间变冷，而这些凉风也变得肆虐，更是夹杂着雪花，在上演着一场冰雪之舞。

　　怕拉里和邦妮冻死，安娜特意在他们周围加持了魔法结界，而做为释放魔法的她完全不用担心会被冻死。

　　「暴风要塞，五阶冰系魔法，她还真是年轻啊！」

　　邦妮感叹道。

　　「五阶？」

　　拉里吃了一惊，如果这是五阶魔法，那安娜岂不是一名魔导士了？再上一级就是魔导师！

　　此时，意识到安娜才是最大敌人的树妖纷纷将注意力转移像安娜，无数根如刀刃般的树藤同时袭向安娜，却都被冻住了。

　　「去死！」

　　安娜手一挥，暴风雪变得更加是肆虐，冻住的树藤都断裂开，落得满地都是，而树妖本身也被冻住，妖核更是因为气温的骤冷而破裂。

　　「这次许愿有点过头了，」

　　安娜嘀咕着，只觉得胸口隐隐传来疼痛。

　　当树妖都被消灭后，上空的拉里和邦妮都落到了地面。

　　拉里先落地，而邦妮一屁股坐在了拉里脸上。

　　快被闷死的拉里手到处乱抓着，还用力捏着邦妮臀部。

　　邦妮像被刺中了般跳起来，指着面露淫笑的拉里，怒道：「我这辈子都会用四十五度目光斜视你！」

　　「抱歉，」

　　拉里见眼前的两位美女都一脸的阴沉，他忙装出一副的正经，可还是忍不住偷瞄着邦妮上半身，直到邦妮将绣花大衣裹紧为止。

　　「现在拉里是我的，你爱干嘛就干嘛去，」

　　安娜冷冷道。

　　「他怎么是你的了？」

　　有点任性的邦妮可不依，叫道，「他看了我的身体，他应该就是我的！」

　　「那算什么，我还和他上过床呢？」

　　安娜气呼呼道。

　　「有吗？」

　　拉里疑惑道。

　　「闭嘴！」

　　两女同时指着拉里。

　　「反正他现在和我在一起，你去找你的猎人兄弟们吧，」

　　安娜抱拳道。

　　「好吧，我也不想再争论了，到了布鲁克我们也许还能见面，」

　　邦妮耸了耸肩膀，一脚勾起十字弓便离开了。

　　见拉里还盯着邦妮的背影，安娜气呼呼道：「有种你就跟上去！」

　　「不敢，」

　　面对安娜这个能使出五阶冰系魔法的魔导士，拉里怎么敢乱来呢，就怕被当场冰镇了。

　　沉默片刻，拉里问道：「现在回去还是？」

　　安娜看了眼拉里胸前的黑晶项链，似乎下定了很大的决心，道：「明天再回布鲁克。」

　　「可现在才中午，我们岂不是要在这森林呆上十几个小时？」

　　拉里叫道。

　　「晚上不能呆这里，很容易被袭击，」

　　安娜分析道，「那几个该死的猎人绝对还在森林走来走去的，所以我们还是先呆在这里，晚点再出森林吧。噢，对了，抓走你的吸血鬼呢？」

　　知道安娜是自己人，拉里便道：「在一个很安全的地方休息，她救了我，是我的救命恩人。」

　　「随便吧，反正不关我的事，你只要乖乖和我在一起就可以了，而且……」

　　安娜眯眼笑着，「今晚是月圆之夜，你会喜欢那轮圆月的。」

　　「索菲亚挺喜欢看月亮数星星的，」

　　拉里脱口而出。

　　「你真是个到处拈花惹草的人，不过最好别对索菲亚下手，她很小，而且不知道你的邪恶之处。」

　　「我哪里邪恶了？我纯洁的很！」

　　拉里拍胸脯道。

　　「你如果纯洁，天使都会变成恶魔，」

　　笑着，安娜已经走开，「那边有光吗？」

　　「那边是斯兰坦。」

　　「很好的地方。」

　　听得有点懵懂的拉里只得跟了上去。

　　安娜将白色长靴脱下坐在悬崖边，回头道：「知道我这靴子多少金币吗？」

　　拉里摇了摇头。

　　「每只靴子镶两条金丝，一共四条，你猜要多少金币，」

　　安娜露出迷人的笑容，嘴角上翘，梨涡尽显，那头褐色长发随风飘舞，时不时抚摸着她的俏皮脸蛋。

　　从未见过安娜笑得如此暧昧的拉里全身寒毛竖起，问道：「你脸蛋怎么了？」

　　「什么？」

　　安娜收敛笑容，伸手摸着脸，「哪里怎么了？」

　　「你笑得很恐怖。」

　　「难道要我对你凶，你才觉得我很正常吗？」

　　安娜气得抓起靴子扔向拉里，叫道，「为了追你，我这双价值连城的靴子都快磨烂了，快去把它洗干净！」

　　抓住靴子的拉里一脸无奈，道：「森林里只有烂泥臭水，你要我用那些洗吗？」

　　「你自己看！」

　　「好吧，你等着，」

　　拉里转身救走，嘀咕道，「惹不起，难道我还躲不起不成？」

　　拉里离开后，显得有点失落的安娜双手撑着下巴，正望着蔚蓝天空发呆，嘟喃道：「昔拉，如果以你的意志，我绝对要拿到项链，可我突然觉得这对拉里很不公平，他会觉得我是一个贼的，把他最重要的东西偷走的贼。」

　　吻了下龙戒，安娜自问道：「我该怎么办？」

　　此时，拉里正站在一棵大树后面，回头确定安娜没有出现，他就解开裤头，掏出肉棒，将龟头对准靴子脏掉的地方，闷哼了声，尿流遂洒在靴子上，拉里还像射精了般打着寒颤。

　　抖了抖肉棒，确定尿干净了，拉里忙收起肉棒，将树叶放在靴子上，脚则在上面来回蹭着。

　　一会儿后，拉里用树枝挑开树叶，惊奇的发现靴子竟然比用水洗还来得干净不少。

　　「也许这个拿来洗澡也不错的，」

　　傻笑几下，拉里就捏着这双还散发尿味的靴子去见安娜。

　　将靴子放在安娜面前，拉里很自豪地昂起头，道：「就像新买的一样。」

　　「你竟然……」

　　闻到怪味的安娜气得浑身发抖，抓起靴子就扔到悬崖下，叫道，「晚上我绝对弄死你，我不管了！」

　　「我真的弄得很干净，」

　　拉里辩解道。

　　「你真的要气死我了，早知道当初就不做你的什么助手，还惹来一身骚，」

　　安娜气得都想打死拉里，却又不知道该从哪里下手，只得哼了好几声，扭头不再理会拉里。

　　「如果树妖来了，你会掉下去的，」

　　拉里道。

　　「我宁愿掉下去也不想面对你！」

　　「我就那么的不堪入目吗？」

　　「非常！」

　　「也许有一点，」

　　叼着树叶的拉里问道，「你会五阶魔法，又会简单的风系魔法，还会像牧师那样帮别人加持状态，我真的猜不透你是什么职业。」

　　「我是全职业者，我都已经说过了，不过你最好别和别人说这些事，我不希望惹上不必要的麻烦，」

　　安娜伸了个懒腰，道，「走过来。」

　　「干什么？」

　　「不走过来，我就让你和树妖一个下场了！」

　　受到威胁，拉里只好走过去。

　　「躺下！」

　　「额？」

　　「横着躺下！」

　　难道安娜打算来玩女上男下式？

　　略显激动的拉里忙躺下，正要说话，安娜却仰面躺在他的小腹上，并道：「昨晚因为你，我都没有睡觉，找你找了好久，我要好好休息，让我睡到自然醒，千万别吵醒我，否则我会让你和上帝见面的。」

　　「噢，好。」

　　五分钟后，安娜已经睡去，呼吸均匀，睫毛还时不时微动着。

　　拉里慢慢撑起身体，让安娜躺在自己大腿上，怕她不小心滚到崖下，拉里还将手放在她的膝盖上。

　　注视着熟睡中的安娜，拉里倒觉得此时的安娜看上去有几分的淑女相，一点也不会野蛮，可惜她是拉里见过最野蛮的女人，比二姐还野蛮不知道多少倍，不过拉里又觉得有时候处于野蛮中的安娜挺可爱的。

　　拉里忙摇头，好让自己摒弃这种荒唐的想法，他必须将安娜放在野蛮少女的行列，要不然和她太过于亲近倒霉的还是自己，可……

　　看着怀里的安娜，拉里不自觉露出笑意，叹息道：「可现在的她真的挺……」

　　话还没有说完，身子轻微挪动的安娜后脑勺就恰好压在拉里肉棒上，本就有点勃起的肉棒经这么一压，拉里痛得差点叫出声，可又不敢吵醒安娜，只好弓着身子，试着让肉棒移到一边。

　　搞定之后，拉里长松了口气，可还没来得及呼吸，再次挪动身子的安娜后脑勺又压住可怜的肉棒。

　　「我快要崩溃了，」

　　拉里颓废道。

　　「别乱动，要不然你死定了，」

　　半睡半醒的安娜嘟喃着。

　　拉里只好硬着头皮承受安娜后脑勺的挤压，不过幸好肉棒慢慢软下。

　　看着细皮嫩肉的安娜，拉里目光慢慢爬向那遮掩住双乳的部位，看着双乳随着安娜呼吸而鼓起下落，拉里的肉棒又起了反应。

　　（不能看！

　　拉里忙别过头，有勃起征兆的肉棒又软了下去。

　　忍不住诱惑的拉里又往安娜胸部瞄去，意淫还不到五秒，不争气的肉棒又勃起，拉里只好再次别过头。

　　如此重复五次，拉里都有点无奈了，想看又不敢看，所以他就开始缓慢挪动身子，让安娜的头移到自己膝盖位置，可觉得那儿不够软的安娜本能地将后脑勺移到拉里胯间。

　　最终，拉里决定做一个纯洁的魔族，将目光投向飘渺无云的天空，都觉得会不会有天使在看着这一切。

　　「咕噜……咕噜……」

　　色心一落，肚子就开始打鼓了，为了能让安娜睡好觉的拉里只能忍受着饥渴以及美女的诱惑，怅然欣赏着天空的美景。

　　过了半个小时，拉里是又困又饿，饿得连色心都起不了，就以最温柔的动作将安娜整个人抱起来，和她一块躺在树下，这次不是让安娜躺在大腿上，而是让她靠在自己胸前，一种从未有过的感觉在拉里心里蔓延开，心跳更是都跳出了嗓子眼。

　　看着安娜那熟睡的模样，拉里伸手抚摸着她的脸庞，忍不住咽下一口口水，甚至很想品尝一下安娜微湿的薄唇。

　　拉里干干一笑，也收回了手，闭眼开始打瞌睡，安娜睫毛动了动，之后也没有什么很大的反应。

　　像恋人一般的拉里和安娜靠在树下睡着了，几只青鸟从远处飞来，落在他们周围，歪着脖子看着他们，却因为拉里手的轻微拂动而飞开了。

　　赶走青鸟，拉里就继续睡觉。

　　当拉里再次睁开眼时，太阳已快被远方的山峰遮没。

　　拉里正想叫安娜欣赏这难得一见的夕阳，却发觉自己怀里什么都没有，拉里当即被吓得完全清醒。

　　「安娜！」

　　拉里跳起来叫道。

　　「嘘～～」安娜正从丛林走向拉里，「你叫得那么大声，就不怕树妖都跑来吗？」

　　「我以为你不见了。」

　　「给你，」

　　安娜递了两个红透的蛇果给拉里。

　　「哪里弄来的？」

　　拉里惊道。

　　「不用你管，反正可以吃就是了，」

　　安娜哼道。

　　见安娜还是赤着脚，拉里都有点心疼了，忙将自己的靴子脱下来，道，「你是伯爵的女儿，细皮嫩肉的，森林里那么多刺，你怎么会受得了呢。」

　　安娜将拉里的靴子穿起来，跺了几脚，道：「这尺码太大了，穿起来真不习惯。」

　　「总比光着脚丫好，」

　　笑了笑，拉里张嘴咬下果肉，甘甜可口汁又多，而且很脆，加之拉里饿了一天，所以他觉得这简直就是人间美味，囫囵吞枣般咽下，又咬了好几口。

　　拳头大小的蛇果不到一分钟就被拉里消灭了。

　　「你会噎死的，」

　　安娜白了拉里一眼。

　　「总比饿死好，」

　　拉里笑道。

　　「夕阳快下落了，」

　　安娜眺望着远方，缕缕残阳洒在她身上，她脸上却没有开心神色，反倒染着淡淡的忧郁，「拉里，今晚是月圆之夜。」

　　「那你是不是想在这里和我一起赏月？」

　　「是啊，拉里，我问你一个问题，如果某天你的朋友夺走你最心爱的东西，你会如何对待她？」

　　「断交。」

　　「就只有这种途径吗？」

　　「既然自称是朋友，那就没有理由背叛我，更没有理由夺走我的宝贝，如果你要说其他途径，那可能是生命的凋零。」

　　「噢，」

　　应了声的安娜就不再说话了，而是无神地望着快被完全吞没的夕阳。

　　站在安娜身后的拉里打量着静态的安娜，总觉得穿着白色连衣中裙的她非常苗条，而且看上去很文静，不过平时的行为举止就非常大咧与粗暴了。

　　看来如果安娜是一尊雕塑，那绝对比爱神阿西娜还要端庄几分。

　　太阳残辉还在，圆月已经从另一边探出了头。

　　感觉到胸口很闷的安娜已经知道比月经还精准无比的变化即将开始，为了不让拉里看到那一幕，安娜便低下头，道：「我去嘘嘘。」

　　「要不要我陪你？」

　　「下辈子！」

　　冷哼了声，安娜已走进森林，靠在一棵很大的树后面，胸口剧烈颤抖着，脸色忽白忽红，柳叶眉都快挤在一块了。

　　「我讨厌这种感觉！」

　　安娜握紧拳头，只觉得浑身的血液都快要被人抽干了，更觉得一股全新的血液正在往她身体里灌，让她分外的难受，都差点把嘴唇咬破了，可十八年以来，安娜每个月都会经历一次，应该习惯了才对。

　　身体的痛苦她确实习惯了，可心灵的创伤是永远都愈合不了的，而此时染血的记忆变得分外的明显，让她忍不住发出了低微的哭泣声。

　　完全不知道安娜在偷偷承受痛苦的拉里正在想象着安娜尿尿的模样。

　　安娜喘息着，红宝石般的瞳孔睁得非常的大，两行血泪从眼角流出，滑过还带着几分青涩的脸蛋，落进她的乳沟内，而随着时间的流逝，安娜那红宝石般的瞳孔变得越来越暗淡，一丝丝黑水正从眼眶的边缘流向瞳孔，正吞噬着红宝石色。

　　「妈妈，我好想你，」

　　安娜呓语道。

　　心情沉重的安娜将眼睛完全闭上，当她再次睁开时，瞳孔竟然是充满死亡气味的黑色！

　　安娜是魔族？

　　安娜使劲抓着长发，弄得乱蓬蓬的，吐气道：「每次的血液转化都会带来太多的悲伤，而每月都要重复一次，我迟早会崩溃的。」

　　睁眼看着四周，安娜都觉得好像看到的事物都和原来的不一样，这也许是因为瞳孔颜色改变的缘故吧？

　　等到夕阳完全下落，圆月升起，安娜才走向悬崖。

　　（至少这样子拉里看不到我的变化。

　　「你去了好久，」

　　拉里笑道，「月亮都升起来了。」

　　「久一点难道不行吗？」

　　安娜嚷道。

　　「好，好，好，我又没有说不行，我只是随便说一句而已，嗨，这景色真好看，一切都朦朦胧胧的，近乎真实，但又觉得一切都是幻觉，云里云外的，真好！」

　　看着一脸轻松笑意的拉里，安娜便问道：「布鲁克不好好的呆着，干嘛要和那个女人跑到威廉森林？」

　　「你有看到安西娅吗？」

　　拉里忙问道。

　　「安西娅？你是说我们学院的占卜师吗？」

　　「我口误，是黛茜，就是那个在山洞里晕倒的女孩。」

　　「不知道，当时吸血鬼抓走了你，猎人就追了出去，我也就跟在他们后面。」

　　「完蛋了，我一直以为吸血鬼猎人救了黛茜，没想到都把她扔在那里了，我现在必须回去看看，要不然我绝对睡不着觉的，」

　　说着，拉里就想钻进森林。

　　「不行！」

　　安娜抓住他的手，道，「这森林生物种类繁多，晚上最好别乱走，很可能会没了小命！」

　　「可做为男人，我总不能将一个女的扔在那里吧？也许还会被狼叼走，」

　　看着安娜，拉里问道，「你要不要跟我一起去。」

　　「嗯，不过你没有靴子，我之前都是用魔法行走的，所以都不会被伤到，你都没有魔法力，这靴子还是你穿着吧，」

　　安娜忙将靴子脱下。

　　「回去后，我一定买一双非常好看的靴子给你，镶着红宝石的！」

　　听到「红宝石」三个字，安娜忙低下头，都觉得拉里发现自己瞳孔的颜色了，如果她知道拉里的瞳孔原始颜色也是黑色，她绝对会大吃一惊！

　　接下来，两人并肩而走，森林内部完全没有光线，安娜遂催动魔法，让指尖燃起火团，轻轻呵气，火团飘向前方，像引路的精灵般，带着他们往山洞走去。

　　走了没一会儿，拉里便拉住安娜的手，安娜手抖了下，却也没有反对。

　　「这样子就不会丢了。」

　　「噢。」

　　走到山洞前，拉里才松开安娜的手。

　　在火团引导下，拉里几乎将整个山洞都转了一遍，就差没有将棺材都挪开了，可还是没有看到安西娅，不知安西娅下落的拉里总觉得自己做错了事，可他不知道贪财如命的安西娅已带着金矿石回了布鲁克。

　　见安西娅没有在山洞里，又没有明显的搏斗痕迹，拉里只好潜意识地认为安西娅已经脱险了。

　　「这里挺不错的，我们晚上就这里过夜吧，」

　　安娜提议道。

　　「这里也很安全，不过下午睡了那么久，现在都不困，太早了，可外面又不敢乱走，这可真够矛盾的。」

　　「我们就在这里聊天，想睡觉了就睡，这样子挺好的，」

　　安娜坐在一块棺材板上，问道，「你还没有告诉我你为什么要跑到这里。」

　　「你为什么来找我？」

　　拉里反问道。

　　「是我先问你的，」

　　安娜没好气道。

　　「难道是因为你爱上我了吗？」

　　拉里嬉笑道。

　　「我宁愿爱上一只猫一只狗也不会爱上你的！」

　　「那你就把我当成阿猫阿狗吧。」

　　「真没见过你这么无耻的人，这和我见到你的第一印象完全不一样，当出我还觉得你人挺不错的，很安静，没想到和你熟悉了，你就暴露出色狼本性了，哼！等本小姐回洛朗，我绝对要让整个洛朗人都知道身为大魔导师卡莉?亚晋之子的拉里?亚晋是一个大色狼！」

　　「我只是觉得你没有理由出来找我，我才胡说的，你不用介意，我一个零阶的亡灵法师怎么会配得上你这个伯爵之女呢！」

　　坐在棺材板另一头的拉里笑道，火团正在他们之间飘动着。

　　「我真的很想知道你为什么来这里。」

　　「为了一个疑惑，一个也许永远也解不开的疑惑，」

　　拉里叹息道。

　　「什么疑惑？」

　　他来这里是为了找到谁夺走他第一次的答案，可这似乎很渺茫，就如大海捞针，也许连针都不是，简直就是大海捞精子！

　　这怎么能捞到呢？

　　「到底是什么疑惑，也许我可以帮你解开，」

　　安娜重复道。

　　「连我自己都解不开，你又怎么可能会解得开呢。」

　　「是你自己不说的。」

　　「我想想该怎么和你说，」

　　顿了顿，拉里继续道，「某天，我做了一个梦，梦到自己被一个女的强奸了，但是不知道是谁，后来我就觉得我真的被强奸了，所以想知道是谁强奸了我，所以我就来这里了。」

　　听到这话，安娜忍不住笑出声，道：「你这个理由可真够特别的，既然不想说我就不多问了。」

　　「那你为什么来这里？」

　　「因为……我把一个男的强奸了，而那个男的逃跑了，为了让他知道是我干的，所以我要找到他啊。」

　　拉里嘴角浮起笑意，问道：「那你找到了吗？」

　　「唉，找不到啊，可能被狼叼走了，」

　　安娜感叹道。

　　「他真的好可怜，」

　　顿了顿，拉里问道，「你会在布鲁克呆多久？」

　　「你希望我一直都在吗？」

　　「当然！」

　　「这么想我留下啊？」

　　安娜抿嘴而笑。

　　「因为没有你，我无法获得魔法力，也无法进行亡灵召唤，你知道你有多重要了吧？」

　　「仅此而已？」

　　「要不然还有什么，你难道以为我喜欢你吗？」

　　「才不要你这种完全没有建树的人喜欢！」

　　安娜像高傲的公主般昂起头，却又斜眼盯着拉里，问道，「如果我真的要回洛朗了，你会不会想我？」

　　第四章．香艳实验室

　　「那是你的家乡，你应该回去的。」

　　听到拉里这话，安娜眼神略显黯淡，喃喃道：「你说的很有道理。」

　　「不过我还真的不想你回去，」

　　拉里补充道。

　　「因为我可以为你的亡灵召唤提供可能性，就像为飞艇提供魔动力的魔力石吗？」

　　安娜反问道。

　　「其实有时候原因是很难解释清楚的，反正我希望你能留在布鲁克，没有原因，当然了，这里还不是你的家，可能无法永远留住你，所以呢……」

　　拉里笑道，「所以就希望你留在这里的日子能过得开心一点咯。」

　　「不过我总觉得有你的存在，我都不会开心的。」

　　「那你就走咯。」

　　「你以为我不敢走吗？」

　　安娜哼道。

　　「没，不知道该怎么说了，晚上你是要躺在棺材里睡觉，还是怎么样？」

　　「再说吧，」

　　安娜跳到地面，望着渐渐被月光照亮的洞口，她的心情似乎也受到了渲染，变得莫名的失落，偷偷看了眼拉里，安娜总觉得自己是一个小偷，一个为偷走别人最重要的东西而接近他的小偷。

　　「我去外面走走。」

　　「你不怕危险吗？」

　　「就附近，不会走远，你放心，」

　　说完，安娜已朝洞口走去。

　　走出山洞，安娜确实没有走远，而是靠在山洞旁边，仰望圆月。

　　通常情况下，当瞳孔与光亮的东西对视时，瞳孔或多或少都会有所变化，比如倒影、色泽差等等，但对于魔族而言，他们完全没有这个权利，他们的瞳孔颜色并不是简简单单的黑色，而是如同黑洞一般，你永远都无法从魔族瞳孔里看到自己的倒影，看到的只有非常单一的黑色，而此刻安娜的瞳孔也是如此，纵然望着圆月，她的瞳孔也没办法显出圆月的轮廓。

　　呆了足有十分钟，拉里走了出来。

　　「我还以为你失踪了。」

　　「没。」

　　「你眼睛怎么了？」

　　「嗯？」

　　安娜忙转过身，深怕月光会暴露了自己的秘密。

　　「你哭了？」

　　「我又不是小孩子！」

　　安娜嚷了句便走进山洞。

　　「难道我又说错话了吗？」

　　有点无奈的拉里只好跟了进去。

　　望着那些空石棺，安娜道：「可以抱着我睡吗？」

　　拉里鼻血就快喷出来，猛地点头。

　　安娜干干一笑，随即走向拉里，在拉里还未反应过来时，她已经搂住拉里，脸蛋靠在他肩膀上。

　　一切都来得太突然，拉里都傻住了，可手还是本能地搂住安娜的香肩，身体某处似乎也起了反应。

　　稍后，拉里靠在石棺上，安娜则像只小猫咪般蜷曲身子搂着拉里，也不管拉里那在她小蛮腰上不规矩的手。

　　美人在怀，拉里都有点不知所措，只是觉得安娜的小蛮腰摸起来非常的舒服，毫无赘肉，就算隔着丝质薄裙，还是能感觉到她皮肤的嫩滑，如果将这件薄裙脱了，真不知道那羊脂般的肌肤将带给拉里多大的享受，可他又不敢乱来，就怕安娜发飙。

　　感觉到安娜的乳房一次次的顶着自己胸膛，拉里忍不住咽下口水，那只原本搂着安娜香肩的手已经开始抚摸安娜的脸庞，另一只手则继续在她小蛮腰上来回抚摸着。

　　见安娜没多大的反应，拉里胆子也变大了，小蛮腰上的手就假装无意识地往乳房的方向爬去，可还没有到达，安娜已经撇开了他的手。

　　「别摸不该摸的地方，本小姐想好好睡一觉，」

　　安娜嘟喃道。

　　拉里自觉理亏，也就不敢说话了，只是没过五分钟，他又有点蠢蠢欲动，只是不敢再去动安娜的乳房。

　　「是不是只要不摸不该摸的地方都没事？」

　　拉里小声问道。

　　见安娜没有反应，拉里就当她默认了，就想着安娜身子哪里还可以摸的，可做为有过性经验的男人，最想摸的地方当然是乳房或者阴部了，可这两个地方是绝对不能摸的。

　　有点郁闷的拉里只好继续摸着安娜的小蛮腰以及脸蛋，并试着将手移向下面，不过不是去进攻阴部，而是大腿外侧。

　　见安娜没有反应，拉里就将她的裙子慢慢往上拉，可惜天黑黑的，他又能看到什么。

　　安娜腿动了下，却也没有反对。

　　当拉里的手毫无阻碍地摸到安娜光洁如玉的大腿时，他的肉棒瞬间勃起，都有点胀痛了。

　　咽下口水，拉里开始沿着大腿外侧来回抚摸着，他真的很想去抚摸安娜的私处，可又知道她绝对会反对的，但是还是报着一丝幻想朝她大腿内侧摸去。

　　「别乱来，」

　　安娜果然有反应。

　　如果安娜不是什么全职业者，自己不是什么零阶魔法师，拉里绝对可以像禽兽一样强奸了安娜，可现在乱来只会换来安娜的虐待，自觉地实力不够的拉里只好将暴涨的性欲强行压下，试着让自己睡着。

　　此时，纳斯塔正从矿洞走出。

　　「竟然敢跑了，真不把我这个尊贵的血族放在眼里，亏我还和他结合，等明天就知道我的诅咒是不是真的解除了，如果是，我会去布鲁克找你的，」

　　纳斯塔转过身，再次走入矿洞。

　　午夜。

　　安娜睁开眼，轻唤了拉里两声，见拉里都没有反应，安娜就将拉里的手慢慢拿开，正对着拉里，那条闪着微弱光芒的黑晶项链深深吸引住了安娜的注意力。

　　看眼五官很是模糊的拉里，安娜手有点颤抖地捏住黑晶项链，将它一点点地取下来。

　　怕拉里会突然醒来，安娜都快碰到了拉里的脸，以确保在他醒来的第一时间能做出反应。

　　黑晶项链快从拉里脖子取下时，熟睡的拉里手却碰到安娜臀部，并本能地捏着。

　　「嗯？」

　　安娜被吓得惊叫出声，忙松开了手。

　　与此同时，拉里醒来，以为安娜发生危险的他忙抬起头，却碰到安娜脑袋，而且嘴唇恰好与安娜的香唇相触。

　　还不知道安娜是要取他项链的拉里本能地吮吸着安娜薄唇，手依旧在捏着她的臀尖。

　　「唔……唔……」

　　安娜慌忙推开拉里，赤红了脸，叫道：「你还敢乱来！」

　　「抱歉！」

　　睡眼惺忪的拉里忙松开手，却还能感觉到安娜臀肉的弹性。

　　安娜心都快跳出嗓子眼了，抚着胸口，叫道：「混蛋东西！」

　　拉里打了和呵欠，道：「我真的不是故意的，」

　　他舔了舔嘴唇，问道，「我刚刚是不是吻到你了？」

　　「绝对没有！」

　　「感觉有，很软。」

　　「你再敢非礼本小姐，本小姐绝对让你无法从这里爬出去！」

　　受到威胁，拉里只好干咳两声，道：「好吧，我没有吻你。」

　　「没错！」

　　「我吻到了猪的嘴巴。」

　　「你！」

　　安娜气得真的很想把拉里脑袋砍了，直接夺走项链，她强行压制怒意，抚胸道，「好吧，你就当你吻到猪的嘴巴，反正和我没有关系，你快点睡觉！」

　　「我还挺困的，」

　　拉里又打了个呵欠，问道，「你不躺下来吗？」

　　「你侧着身子。」

　　「嗯？」

　　「背靠背！」

　　「好吧，」

　　拉里只得侧过身子。

　　安娜靠在拉里背上，抱拳于胸，心海被激起的波浪久久不能平静，她舔了舔嘴唇，总觉得还有拉里留下的痕迹，又显得那么的飘渺。

　　十分钟后。

　　「色魔，睡着了没有。」

　　「快了。」

　　二十分钟后。

　　「色魔，睡着了没有。」

　　拉里没有回答安娜。

　　安娜转身拍了拍拉里的肩膀，又在他耳边叫了两声，见他都没有反应，安娜就像做贼般捏着拉里的项链，小心翼翼往上提，尽量不惊醒他。

　　当安娜将项链取下时，她长松了口气，遂起身走出山洞。

　　「封印着玛伊雅弥灵魂的谎言之链，我安娜?伯特终于得到你了，现在就是和你订立契约的时候了，这样子我就集齐两件魔器了，」

　　安娜轻笑着，正盯着黑晶石发呆，脑海里似乎想起拉里在崖边说的那番话。

　　「断交……生命的凋零……」

　　安娜呢喃着，但还是将手指咬破，一滴鲜血滴向黑晶石……

　　第二天。

　　纳斯塔正站在威廉森林边缘，两步之外就是被血族视为死亡的阳光，纳斯塔很想走过去，却又担心自己会被焚化，纠结了十几分钟，纳斯塔最终伸出了手。

　　当阳光打在那苍白细指上时，纳斯塔只觉得自己像是要达到高潮了般喘息着，觉得这个手掌都要开始燃烧了，但却没有烧起来，在阳光的映衬下，她的手指显得那么是修长与苍白，甚至连每条经脉都可以看得清清楚楚。

　　「我终于解除诅咒了！」

　　纳斯塔高兴得哭出声，噗通一声跪在地下，整个人都匍匐于地，兴奋的泪水正滴在这片她一直都没有离开过的土地边缘。

　　片刻后，纳斯塔站起身，让整个人都沐浴于阳光之下，她只觉得浑身上下都在燃烧着，但这种感觉却非常的舒服，让她情不自禁开始呐喊着。

　　脸上洋溢幸福的痕迹，却还残留着点滴泪水。

　　让心完全平静后，纳斯塔眺望远方，自语道：「阿里，我绝对要找到你，你是我们血族解除诅咒的关键，我不会让你逃走的！」

　　认准方向，纳斯塔就迈着轻快的步伐朝布鲁克走去，她却不知道拉里还在森林里。

　　睡得十分香的拉里伸了个懒腰，见安娜没在山洞，拉里就朝外走去，脖子上却还戴着黑晶项链。

　　见安娜有点无神地靠在一旁，拉里便问道：「这么早就起来？」

　　「当然，这里又不是本小姐的闺房，没有软软的床，没有真丝睡衣，又有你这个色魔在，我怎么可能会睡得着呢？」

　　安娜白了拉里一眼，将头昂得高高的，而安娜瞳孔的颜色已恢复红宝石色。

　　「你手怎么了？」

　　见安娜左手食指处有一已经愈合的小伤口，拉里忙问道。

　　「没事，划伤而已，已经好了。」

　　原来，昨晚安娜咬破手指，让魔族的血滴向项链时，她却鬼使神差地拿开了项链，并没有和玛伊雅弥之链订立契约，之后还悄悄将项链戴回拉里的脖子上。

　　对于自己为什么要这么做，安娜也不明白，她甚至希望自己能狠一点，直接和项链订立契约并回洛朗国，可她就是做不出这种事情。

　　「我们回去吧，这里没什么好呆的了，」

　　安娜道。

　　「好，不过我要去和纳斯塔道别。」

　　「谁？」

　　「就是那个吸血鬼。」

　　「好吧，」

　　安娜耸拉着肩膀，跟在了拉里身后。

　　走到矿洞入口，拉里径直走过去，以为会像昨天那样穿进去，脑门却装在了岩石上，疼得他呲牙咧嘴的。

　　「你好傻，」

　　安娜鄙夷道。

　　「不可能的，这明明是门，」

　　拉里在岩石上摸来摸去，怕找错了地方，他还将左右两边十米之内的岩石都摸了一遍，却没有找到通往矿洞的空间门。

　　见没办法和纳斯塔道别，拉里只好和安娜一道离开威廉森林，赶往布鲁克。

　　「你脖子上的项链对你很重要吗？」

　　「嗯，比性命还重要。」

　　「那如果有人偷走它呢？」

　　「我会抢回来，还会把他打死！」

　　「看来真的对你很重要，呵呵。」

　　◇　◇　◇　◇　◇回到布鲁克已是中午，火辣辣的太阳还悬挂脑袋之上，被热得直吐小舌头的安娜看着城门，精神马上上来，拉着拉里就往前奔跑，那双镂空丝袜的底都破了，脚丫子都露了出来，不过安娜完全没有在意。

　　经过盘问，两人终于进城了。

　　一进去，大家都将怪异的目光投向拉里和安娜，议论纷纷。

　　搞不清楚状况的拉里忙加快了脚步，只想早点回到学院。

　　这时，一个七八岁的小女孩怯生生问道：「大哥哥，为什么你不给那位姐姐鞋子穿？」

　　拉里终于明白大家为什么这样子看他了，可又不知道该说什么，只好使了个眼色，让安娜回答。

　　安娜眼珠子一转，叹息道：「小妹妹，你以后一定要找一个好男人，这个男人太没用了，我靴子坏了，让他的给我穿，他都不肯，我现在脚都快烂了。」

　　拉里脸一红，拉住安娜的手就往前狂奔，稍加逗留，他很可能会被大家殴打。

　　进了学院，两人就各走各的路。

　　回到房间，拉里就觉得身体都快虚脱了，软软躺在床上。

　　离开布鲁克才两天，拉里却觉得过了个把个月，这可能是因为这两天经历过多的缘故吧，可惜他到那儿一点收获都没有，还搞丢了安西娅。

　　一想起安西娅，拉里整个人都跳了起来，忙跑出房间。

　　快走到占卜室时，拉里碰到了契尔斯。

　　见到拉里，憨厚的契尔斯显得很兴奋，忙走过去握住拉里的手，喜道：「我听人说你去菲尔巴托，没想到这么快就回来了，这速度简直就和穿越传送阵一样！」

　　「好久不见了，契尔斯，你应该拿到高级魔法师徽章了吧？」

　　「拿到了。」

　　「嗯，理所应当。」

　　「你这是要去哪里？」

　　「去找安西娅。」

　　「她一大早就收拾包袱离开了。」

　　「嗯？」

　　「我也不知道具体的，只是知道她已经辞职了。」

　　「明白了，」

　　拉里点了点头，知道安西娅平安，拉里也就稍微放心了，就拍了拍契尔斯肩膀，转身回到房间。

　　再次躺在床上，拉里都有点犯困了。

　　「主人，主人，我知道你回来了，快把我放出去，」

　　在箱子里的兰斯菲奇叫道。

　　拉里都快把那只很会装逼的骨龙忘记了，可现在很累，他也不想放出兰斯菲奇，很爱捣蛋的兰斯菲奇绝对会让拉里更疲惫的，所以他就装作什么都没有听到。

　　不多时，房门被敲响。

　　「拉里，你在吗？」

　　是二姐古蕾芙的声音。

　　「在。」

　　听到拉里的声音，古蕾芙忙推开房门。

　　一见到穿着V形领人造丝连衣裙的古蕾芙，拉里顿时有了精神，忙支起身子，正打量着眼前这个美人儿。

　　除了这件让乳房显得更丰满与高挺的连衣裙，古蕾芙那双黑色丝袜也深深吸引了拉里的注意力，金色卷发垂于胸前，她又带着迷人的笑容走向拉里，拉里怎么可能不激动呢？

　　当古蕾芙走到眼前，拉里就抱住她的小蛮腰，有点粗暴地将她搂进怀里，脸贴在她乳房下缘，问道：「姐姐，有没有想我？」

　　「不想你就不会来找你了，真是的，」

　　古蕾芙葱指顶住拉里太阳穴，问道，「不是去菲尔巴托了吗？怎么这么快就回来了啊？」

　　「因为怕姐姐寂寞，」

　　说着，拉里深吸一口气，感叹道，「姐姐的身体好香，好像刚刚洗了澡。」

　　「我本来就是刚刚洗的，」

　　古蕾芙白了拉里一眼。

　　「那是不是都洗得很干净了？」

　　「什么意思？」

　　「我要用嘴巴吻遍姐姐的身体，」

　　拉里一手放在古蕾芙大腿上，还没等古蕾芙反应过来，他的手已经伸了进去，沿着大腿内侧摸向女人的圣地。

　　「唔……别这样子……」

　　拉里可不管那么多，面对娇艳欲滴又发出诱人香气的姐姐，拉里这色魔怎么会忍得住。

　　当他的手触碰到古蕾芙阴部时，古蕾芙娇躯颤抖了下，软软靠在拉里身上，喃喃道：「小坏蛋……一回家就弄人家……唔……我要向妈妈告状……」

　　沿着肉缝滑动片刻，拉里就觉得手指非常的热，看来古蕾芙这身体实在是太敏感了，正当拉里打算将古蕾芙压在身下好好云雨一番时，兰斯菲奇猛地敲着箱子，叫道：「主人，主人，放我出去，我受不了那河马般的叫声！」

　　「什么东西？」

　　还不知道兰斯菲奇的古蕾芙忙推开拉里，误以为这房间还有别人。

　　「竟敢说我的姐姐的声音像河马！」

　　拉里起身将箱子打开，抓起兰斯菲奇的脑袋，见身子想爬出来，拉里就将箱子合上，敲了敲兰斯菲奇的脑壳，怒道，「别再以你的审美观对人族下定义，知道吗？」

　　「好……好的，主人，」

　　兰斯菲奇颤抖着声音。

　　拉里让兰斯菲奇看着古蕾芙，问道：「她哪里最漂亮？」

　　「额……这个……这个嘛……」

　　「说！」

　　「骨骼很漂亮！」

　　兰斯菲奇叫道。

　　「算了，和你说是白搭，」

　　拉里将兰斯菲奇扔进箱子里，道，「只是一个召唤兽，姐姐不用在意。」

　　「但是长得好丑，是骷髅，难道这是拉里召唤出来的吗？」

　　「是艾丽蜜丝送给我的，」

　　拉里再次搂住古蕾芙，道，「放心，它智商很低，妨碍不了我们的。」

　　「等等，那说我的声音像河马的也是它了？」

　　古蕾芙叫道。

　　「额……是啊。」

　　「不可饶恕！」

　　古蕾芙推开拉里，摘下手套，就将箱子打开，抓起兰斯菲奇的脑袋就掷到地上。

　　伴随着兰斯菲奇的惨叫声，它的脑袋弹起来，撞到墙上又落到地面，旋转了几下快要停下时，古蕾芙一脚踢过去，兰斯菲奇再次发出惨叫声，脑袋又飞了起来，由于脚力太重，它的脑袋直接撞开门，飞了出去。

　　看到这一幕，拉里都冒出了冷汗，看来他这个姐姐还是很暴力的，不过只要对他温柔就行了。

　　怕兰斯菲奇被人看到，拉里忙跑出去。

　　「主人，救我，呜呜呜呜。」

　　一只毛茸茸的小狗蹲在外面，正咬着兰斯菲奇的脑袋，使劲摇着尾巴。

　　拉里似乎从来没见过这条狗，不过看它很可爱，拉里就伸手道：「乖，把它还给我。」

　　小狗跑到拉里面前，吐出兰斯菲奇的脑袋，一边摇尾一边叫唤着，模样十分可爱，整体白色，不过又有一大圈的黑毛长在它左眼周围，看上去就像是被人揍了好几拳一样。

　　「咕噜（呼噜听的有点别捏）」

　　穿着超短裙的索菲亚慌忙跑过来，小狗呼噜汪汪叫了两声就提起前腿，原地蹦着。

　　索菲亚弯腰抱起呼噜，一看到拉里，她的脸上就浮起一丝红晕，细声道：「这是我的小狗狗呼噜，院长怕我无聊就专门买给我的。」

　　「真的很可爱，这是什么？」

　　见呼噜额间有一块特别的少毛，拉里就将那儿的毛压开，看到了一颗棱形的小水晶。

　　「院长说养得好会变身，所以应该不是小狗狗吧，不过我都是叫它小狗狗的，」

　　索菲亚忙解释道。

　　「那应该是魔犬了，不过还真是小，」

　　拉里伸手抚摸着呼噜的脑袋，道，「有它陪着你，你还会想家吗？」

　　「不会了，」

　　索菲亚腼腆一笑，见古蕾芙站在门口，她就忙抱着呼噜跑开，道，「拉里，有空再聊，我先回房间了，谢谢你找到呼噜。」

　　「索菲亚是个很害羞的小女孩，就像一位从未被凡尘沾染的天使一样，」

　　靠在门边的古蕾芙道。

　　「确实，」

　　拉里提腿一踢，兰斯菲奇的脑袋就飞进了屋子里。

　　走进房间，拉里将门关上，从后面抱住古蕾芙，道：「不过我还是喜欢姐姐。」

　　「啧啧，我可没有说你喜欢她，你是自己承认咯？」

　　古蕾芙捏了下拉里的手背，问道，「你和雪咪是什么关系？」

　　「什么什么关系？」

　　「她昨天有来找你，我记得她很孤僻，很少会和人交流，更不可能会来找你，而且我还听说她和安娜抢着和你同桌，看来你一定是做了什么让她心动的事，比如将她扑倒，然后嗯……嗯……嗯……」

　　听着古蕾芙那惟妙惟肖的呻吟声，拉里欲火马上升腾，正打算袭击古蕾芙的巨乳，却发出了惨叫声，兰斯菲奇那森森白齿正咬住他的靴子。

　　「我要杀了你！」

　　拉里将兰斯菲奇抓起来，气得扔到墙上，脑袋反弹回来，又砸到了拉里的脑门，被砸得晕乎乎的拉里差点跌倒在地。

　　「干脆把呼噜叫来，让它拿这召唤兽做玩具算了，看它还敢不敢说我的声音像河马！」

　　古蕾芙叉腰道。

　　「主人，我只是突然想磨牙，没有别的意思，」

　　兰斯菲奇忙祈求道，看来它很怕魔犬呼噜。

　　「我真的很想把你给扔了，真不知道你有什么作用。」

　　「我会讲笑话啦，我会送信啦，我会……」

　　「停！」

　　拉里再次抓起兰斯菲奇的脑袋，往它脑门猛敲了好几下，道，「你只要闭嘴，我可以不让你做什么事情。」

　　「行！」

　　「现在去睡觉吧，」

　　说着，拉里就走向箱子。

　　意识到自己又要被关起来，兰斯菲奇又开始苦苦哀求着，可拉里已经对这个摇尾乞怜的骨龙忍无可忍了，他不能再让骨龙破坏他的好事，所以很是坚决地把它扔了进去，换来的是兰斯菲奇破骂声。

　　「真是让我头大的东西，」

　　拉里叹息道。

　　「快可以吃饭了，记得准时来吃噢，我让大姐多准备点菜，」

　　上前吻了下拉里的额头，古蕾芙就转身走出去。

　　「唉……」

　　拉里颓废地坐在床边，眼睁睁地看着古蕾芙离开她的视线。

　　休息了一会儿，拉里先去洗把脸，并换了一双干净的靴子才去吃饭。

　　午饭只有他和两位姐姐吃，卡莉则没有出现，询问她的下落，两位姐姐都摇头了，看来确实不知道卡莉去哪里了。

　　一想到卡莉杀了自己的爸爸，又害得妈妈拉蕾娜灵魂被禁锢于项链，还用卑劣的手段封住自己的魔法力，拉里就非常的生气，不过都是藏在心里，他看上去很冷静，还带着温和的笑意回答艾贝儿提出的问题。

　　◇　◇　◇　◇　◇布鲁克教堂。

　　伟兹等人很谦卑地在耶稣像前祈祷，卡莉则站在他们旁边。

　　祈祷完毕，伟兹便道：「卡莉，你应该知道我来这里的目的吧？」

　　不爱言笑的卡莉道：「如果我猜得没错，你们应该是冲着金骷髅王来的。」

　　「不愧是教皇最钦佩的大魔导师，」

　　伟兹拍了拍手掌，道，「可惜很久很久以前你不接受神谕，否则你可能是法圣甚至法神了！」

　　「我对那些不敢兴趣，也不喜欢被拘束在比亚尼，你们被教皇授予什么使命，不妨直言。」

　　「看来我们的相处一直都不怎么愉快，」

　　顿了顿，伟兹继续道，「我们来塔隆主要有两件事，第一件是猎人的本职工作，也就是对威廉森林进行第二次肃清，这件事已经光荣完成。第二件则是依照教皇的吩咐将金骷髅王永远毁灭。」

　　「它是不死不灭之身，当年毁不了，现在更不可能，」

　　卡莉干笑道。

　　「噢，抱歉，我们有办法，不用你操心，我只要求你将地下的四个魔导师接到学院好好款待，布鲁克教堂就由我们接管了，」

　　伟兹大笑道。

　　「等等，」

　　卡莉质问道，「魔导师是教皇派来的，你们也是教皇派来的，交涉应该进行才对（这句话什么意思？凭什么要我？」

　　「真是麻烦，好吧，那就由我这个部长下去请他们出来，」

　　伟兹伸出手，卡莉便将地下宫殿的钥匙交给伟兹，道，「金骷髅王算是交给你们了，出事了可别来找我，我还有事要做，就不奉陪了！」

　　「OK，我们办完事会将钥匙还给你们的，」

　　伟兹朝转身离开的卡莉招了招手，已打开地下宫殿的门，走下宫殿，其余的人也跟了下去。

　　◇　◇　◇　◇　◇吃完饭，拉里可没有急着休息，因为他还要见一位很重要的人。

　　推开实验室的门，拉里就闻到大蒜气味，穿着白色长袍的艾丽蜜丝一看到拉里，兴奋得差点将试剂扔了，放下试剂，艾丽蜜丝就将拉里紧紧抱住，叫道：「小拉里，你终于回来了，可想死我了！」

　　「你喝酒了？」

　　闻到酒味的拉里皱眉道。

　　「因为怕你出事，心情不好就喝酒咯，」

　　艾丽蜜丝解释道。

　　「既然能喝酒了，那么今天总没有月经了吧？」

　　艾丽蜜丝一愣，就知道拉里在打什么坏主意，随即将他推开，白了他一眼，道：「半精灵和人族不一样，人族一个月来一次，我们半精灵是每天都要来，从不间断的，而且经期喝酒更有好处，」

　　艾丽蜜丝托了托巨乳，「知道这是怎么来的吗？就是喝酒喝出来的。」

　　「那实在是太有趣了，」

　　拉里笑道。

　　「不开玩笑了，小拉里，有没有什么好消息要告诉我的？」

　　「抱歉，」

　　拉里收起笑容，道，「这次威廉森林之行，一点效果都没有，不过我倒是碰到了吸血鬼猎人，而且队长是九大圣部之首的信仰理论部部长，好像还说要来布鲁克。」

　　「信仰理论部以前是宗教裁判所，折磨人的酷刑比比皆是，因为受到太多平民的指责，所以才改名为信仰理论部，而部长伟兹是个很难猜透的人，」

　　顿了顿，艾丽蜜丝问道，「你应该没有露出马脚吧？」

　　「当然没有，不过我差点被当作吸血鬼被射死。」

　　「他们都不是善类，你真的要小心了，」

　　艾丽蜜丝搂紧拉里，呢喃道，「他们还是小角色，如果你连他们都赢不了，你又怎么可能赢得了神。」

　　「只能怪卡莉那蠢女人把我的魔法力封死了！」

　　拉里叫道。

　　「实在没办法，我们想办法抓住卡莉，然后用她的身体尝试解开魔法力，既然封印是她下的，那么那个夺走你第一次的人也很可能是她，只有是她自己，她才能确保你绝对解不开魔法封印。」

　　「这个我们再商量，我们时间还有很多的。」

　　「嗯，要威士忌吗？」

　　艾丽蜜丝顺手将还未盖上瓶盖的威士忌递到拉里面前。

　　「不了，上次我喝了点……」

　　拉里想拒绝，见蓝宝石般的瞳孔含着期待，他就笑着抓住酒瓶，张嘴就倒。

　　「别喝太多了，要不然我又要把你搬回去了！」

　　艾丽蜜丝忙提醒道。

　　灌下数口，拉里笑道：「把嘴巴张开，我喂你。」

　　「看来你真的不再单纯了，」

　　艾丽蜜丝搂着拉里的虎腰，踮起脚尖将红唇送到拉里嘴唇，拉里马上就吻住了，吮吸了数下她的薄唇，就将舌头探进她的口腔内，将嘴里剩下的一点威士忌送进了艾丽蜜丝嘴里。

　　咕噜……咕噜……

　　艾丽蜜丝一边咽着威士忌，一边吮吸着拉里的舌头，并发出低微的呻吟声，手则在拉里背上胡乱摸着，看来她也开始激动了，谁让她之前就喝了点酒呢？

　　当两人嘴唇分离时，两人的眼神都变得有些迷离。

　　对视片刻，拉里就低头吻着艾丽蜜丝的脖子。

　　「唔……可恶的小拉里……」

　　艾丽蜜丝昂起头，任由拉里亲吻着，偶尔还会发出痴痴的笑声。

　　吻了片刻，拉里的嘴唇继续往下进攻，吻着艾丽蜜丝的乳沟，左手更是蛮横地抓住艾丽蜜丝左乳揉搓着。

　　「拉里……不能……」

　　很想找到艾丽蜜丝乳头的拉里干脆将那只手从她领口插进去，溜进乳罩内，将那座乳山握住二分之一，更是很轻易找到了宛如樱桃般的乳尖，左旋右转，艾丽蜜丝就发出娇哼声。

　　「我来测试一下你有没有来月经，」

　　说着，拉里已将艾丽蜜丝的长袍一点一点地拉起来，黑色丝袜显出。

　　「拉里……别这样子……」

　　不胜酒力的拉里脑子有点晕晕的，已将艾丽蜜丝的长袍拉到了臀部，艾丽蜜丝穿的竟然是连体袜！

　　拉里咽着口水，还想继续入侵，却听到了敲门声。

　　「管理员，在吗？埃拉老师叫我来拿试剂，下午要做实验。」

　　「嘘……」

　　艾丽蜜丝做了个噤声的动作，见没地方安置拉里，就让他躲在了实验桌下面，并整理了下被拉里弄得乱糟的长袍和卷发，道，「我在呢，你进来吧。」

　　门被推开，一个留着两根小辫子的少女走了进来，双瞳下方还有几颗很可爱的雀斑。

　　「梅，这次又是你来拿，呵呵，」

　　艾丽蜜丝显得很客气，正要继续说话，拉里的手却伸进她的裙内，正沿着她的大腿内侧慢慢游向私处，艾丽蜜丝脸色微变，还是装得很镇定，问道，「埃拉老师说是要什么试剂？」

　　「红色的，但是名字我忘记了，不过气味我记得。」

　　「那我拿一些常见的给你闻一下，」

　　艾丽蜜丝转过身拿着试剂，拉里的手继续抚摸着她的大腿，而且已经触到了私处边缘。

　　艾丽蜜丝如遭雷劈，发出一丝呻吟。

　　「不舒服吗？」

　　梅问道。

　　「没事，只是酒喝多了有点晕，」

　　艾丽蜜丝将三种试剂放在梅面前，一一打开，道，「你闻闻。」

　　梅闻试剂过程中，拉里已经将艾丽蜜丝丁字裤拉向一边，正不厌其烦地按捏着艾丽蜜丝那被淫水弄湿的阴唇。

　　艾丽蜜丝扭动臀部，很想让拉里规矩点，可梅在这里，她只好装作很镇定，却因为拉里手指的搓弄而精神紧张，更觉得羞人的淫水正缓缓流出。

　　见梅还在闻来闻去的，艾丽蜜丝忙问道：「确定了吗？」

　　梅皱了皱眉毛，道：「总觉得这三种的气味很接近，我再闻闻。」

　　「好的，噢……」

　　「嗯？」

　　「抱歉，我突然想起了一件还没做的事，噢……就是那件事，我终于想起来了，噢……很……很重要……」

　　艾丽蜜丝脸色时白时红，咬紧牙关，因为拉里这调皮的家伙正在用舌头舔着她的阴户，偶尔还用舌尖点着蜜穴口，艾丽蜜丝怎么会受得了呢？

　　被拉里舔得又麻又痒的艾丽蜜丝娇躯小幅度扭动着，柳叶眉时而疏开，时而皱紧，还要笑着面对梅，她都快要崩溃，而此时拉里正开始攻击阴蒂，麻得她都快站不住了。

　　「应该是这两种中的一种。」

　　「那……唔……你再看看……」

　　艾丽蜜丝勉强挤出笑容。

　　单纯的梅不知道有人在替艾丽蜜丝口交，以为她不舒服，就问道：「管理员你哪里不舒服吗？需要我叫医生吗？」

　　「不……不用……噢……没事……」

　　艾丽蜜丝急忙摇头。

　　「应该是这种，麻烦管理员拿十瓶给我，顺便给个袋子给我装，好吗？」

　　「稍等。」

　　艾丽蜜丝忙走开去拿袋子，充血的阴唇相处摩擦着，让艾丽蜜丝差点再度发出呻吟声，她更是感觉到淫水往下滴，怕被梅看出异状的艾丽蜜丝还偷偷看了眼梅，见梅在摆弄试剂，她也就放心了。

　　将十瓶试剂装进袋子递给梅，梅谢过之后就走出实验室。

　　梅一离开，艾丽蜜丝忙将门关上，转身，拉里正从桌下钻出，整张脸都红了，摇摇晃晃走向艾丽蜜丝，人前后摇了数下就靠在艾丽蜜丝身上，喃喃道：「艾丽蜜丝，你的酒有点骚。」

　　「看来你真不应该喝酒，差点暴露了，到时候上绞架看你还敢不敢乱来！」

　　艾丽蜜丝还想继续教育拉里，见他已经睡着了，她只好扶着拉里走向他的房间。

　　当拉里再次醒来，他觉得头痛欲裂。

　　「以后不喝酒了，」

　　觉得世界都在旋转的拉里摇晃着下床穿鞋，看了下怀表，好家伙，都快五点了，看来又快可以吃饭了。

　　走出房间，拉里呼吸着新鲜空气，顿时觉得心旷神怡，转身正要走开，却看到纳斯塔气冲冲地跑过来，身后还跟着大姐艾贝儿。

　　「拉里，和我结合后你竟敢自己跑了！」

　　纳斯塔叫道。

　　「误会，误会，」

　　拉里忙退进屋内。

　　第五章．暴风前夕

　　「那为什么我醒来就看不到你了？」

　　纳斯塔质问道。

　　拉里看眼面带微笑的大姐，又看着纳斯塔，解释道：「我肚子饿了就去找吃的，然后碰上了猎人，我怕你出事，所以我就没有回去了，今天早上我想去看你的，可已经进不去了。」

　　「当然，我把门封死了，要不你把矿石都偷走了可怎么办？」

　　纳斯塔像要吃了拉里一般。

　　「我可不是那种人。」

　　「你敢偷偷逃走，谁知道你是哪种人？」

　　纳斯塔冷哼道。

　　这时，艾贝儿走上前，含笑道：「拉里，我出去散步时遇到了她，知道她要找你就带来了，我不知道你们有什么矛盾，不过希望你们心平气和地谈，似乎有些我不适合听到的话题，呵呵，我先去弄吃的了，好好谈噢。」

　　艾贝儿一离开，纳斯塔气势更是高涨，叫道：「为什么要离开我？」

　　「我都说是误会了，」

　　拉里真觉得无法和这只吸血鬼交流，干笑道，「我说真的你又不肯相信。」

　　「因为我觉得你有背叛我的嫌疑，还有，你为什么拿走金矿石？」

　　「我没拿，除非是黏在了我鞋子下！」

　　拉里辩解道。

　　「难道你的脚会往墙壁上蹭吗？如果我不把空间门封了，就怕你把所有的金矿石都搬走了！」

　　拉里确实无法和纳斯塔进行交流，就道：「好吧，就当是我干的，那你想怎么样？」

　　「不想怎么样，」

　　纳斯塔却变得出奇的平静，道，「只希望以后我们都能在一起，至少我们结合了，契约已经订立了，虽说我已经解除了诅咒，可我不能确保持久性，所以就希望诅咒突然恢复时，我们能再结合。」

　　想起纳斯塔下体那个散发寒气的蜜穴，拉里就有点后怕，就怕多插几次，自己都会得重度感冒了。

　　「愿意吗？」

　　纳斯塔问道。

　　「当然可以，」

　　拉里忙点头，就怕纳斯塔又发飙，而且她发飙和古蕾芙完全不同，古蕾芙的发飙还有些理由，这个纳斯塔是完全没有理由，而且对性爱极其白目，似乎更当这是一种程序。

　　为了安抚纳斯塔，拉里就陪笑道：「你先在这里，我让姐姐准备房间，」

　　说到这里，拉里忙道，「有一点你必须记住，这里是塔隆魔法学院，不是你的森林，做任何事都不能不经过大脑思考，而且我不允许你使用任何吸血鬼的技能，也不能找卡莉报仇，而且吸血鬼猎人可能已经到了布鲁克，你最好是一直留在房间，哪里也别去，如果你碰到了猎人，后果不堪设想，还有，除了我之外，你不能吸任何人的血液。」

　　见纳斯塔傻傻地站在那里，拉里耸了耸肩膀，问道：「有意见吗？」

　　「很大的意见，因为你很垃圾，而只有你能解除血族的诅咒，所以我必须跟着你，保护你的安全，如果你死了，那谁和我妈妈结合？」

　　纳斯塔正经道。

　　无法和纳斯塔沟通的拉里只得低下头，叹息道：「那晚点我们再好好谈谈，我要去吃饭了，你们血族应该不要吧？」

　　「其实要的话也可以，我们是杂食性动物。」

　　「动物……好吧……」

　　拉里被纳斯塔搞得都有点哭笑不得，只得先让纳斯塔留在房间，他则去厨房看看到底开饭了没有。

　　正走到门边，拉里听到了兰斯菲奇发出的细微声响。

　　让纳斯塔和兰斯菲奇单独呆在一块很可能发生无法预料的意外，所以拉里就将纳斯塔带出房间，将她带到安娜那里去。

　　敲开安娜房间的门，睡得正香的安娜很不情愿地起床开门。

　　「这位是纳斯塔?威廉，我和你说过的，」

　　拉里边解释着边拉着纳斯塔的手走进去。

　　「来我这里干嘛？」

　　安娜很不友好道。

　　「她先留在你这里，我晚上再过来接她。」

　　「接到你房间吗？」

　　安娜反问道。

　　「不是，是她的房间，」

　　拉里干笑道，「反正她先留在你房间，我先走了噢。」

　　怕安娜询问太多的拉里忙溜走。

　　片刻。

　　「你怎么会来布鲁克，你不是吸血鬼吗？」

　　安娜冷冷道。

　　「因为我和拉里结合了，所以我必须跟着他。」

　　「结合，什么结合？」

　　安娜忙问道。

　　「就是两人什么都不穿，然后他用那长长的东西插进我的身体，这样子就结合了，如果你不懂，你可以和拉里试一下，」

　　纳斯塔解释道，她说的确实是事实，但并没有想过要气安娜，谁让她过于白目呢。

　　「插……插进去？」

　　安娜嘴巴张得非常的大，完全笑不出来。

　　「嗯，我是趴在棺材上，他从后面插进来，不过刚刚开始很痛，」

　　纳斯塔坐在床边，继续道，「我下面现在还痛。」

　　像受到诅咒般的安娜都想躲在角落偷偷哭泣了，一想到拉里和纳斯塔性交的画面，她就气得想把拉里撕碎了，她完全想不到拉里竟然会和吸血鬼发生关系，而且竟然还把吸血鬼带到了学院，这还不是最糟糕的，最糟糕的是拉里竟然把吸血鬼带到了她房间，而且都快要把她气死了！

　　「我会杀了拉里的，」

　　安娜握拳道。

　　「不能！」

　　纳斯塔叫道，「只有他能解除血族的诅咒！」

　　「诅咒？」

　　接着，纳斯塔就将拉里拥有解除诅咒能力的事大致说了一遍，当然还将以后的设想也说了一遍，听得安娜下巴都快掉到地上了，尤其是听到纳斯塔希望拉里能和她妈妈结合这些字眼时。

　　安娜根本不知道该如何评价纳斯塔，只好选择沉默，看来她也像拉里那样被搞得无语了。

　　晚饭时，卡莉有一起吃，艾贝儿让拉里带纳斯塔过来一起吃饭，碍于纳斯塔的口无遮拦，拉里只好硬着头皮说纳斯塔已经在外面吃过了。

　　对于有外人进入布鲁克，卡莉向来很慎重，所以就要求拉里带纳斯塔去见她。

　　期间，卡莉有询问过卡宾赌馆拿来的借条是不是用于赎纳斯塔，拉里只好硬着头皮点头，发觉卡莉并没有过多追问，拉里就稍微安心了，一想起安西娅欺骗自己写借条，拉里就很想找她理论，可惜她已经离开了。

　　走进安娜房间，见安娜很无力地蹲坐床头，拉里就有点疑惑，问道：「你还不去吃饭吗？」

　　看着拉里，安娜原本设计好的折磨手段都飞到九天云外，只是很颓废地摇头，道：「好累，我还想睡觉呢，你带她走吧。」

　　「那你好好休息，有空我再去买一双丝袜给你吧。」

　　「随便你吧，」

　　毫无斗志的安娜已经缩进被窝，看了拉里一眼便闭上眼，道，「麻烦走的时候帮我关好门。」

　　「好好休息，」

　　笑了笑，拉里就带着纳斯塔离开了。

　　走向卡莉房间的过程中，拉里就千叮咛万嘱咐，就怕纳斯塔的血族身份会被揭穿，而且不管纳斯塔多么的谨慎，被揭穿的概率也很大，毕竟纳斯塔太过于显眼，那苍白的皮肤，那远比常人低的体温，那尖利的虎牙。

　　毫无信心的拉里最终决定不带纳斯塔去见卡莉，而是将她带出了学院，打算找个旅店先让纳斯塔休息一晚，至于要如何让卡莉戒掉疑心，拉里也有所准备。

　　帮纳斯塔租了间房间，拉里就让她今晚在这里休息，明天再带她回学院，纳斯塔虽然有点不情愿，不过还是点头了，反正跑得了和尚跑不了庙！

　　看着正走出房间的拉里，纳斯塔就让他叫点冷水上来泡身子。

　　女店员将好几桶的冷水倒在浴缸里，并关门离开后，纳斯塔就开始脱衣服。

　　将长袍、乳罩及白色内裤叠放在床边，赤裸着身子的纳斯塔就躺进浴缸。

　　「嗯，满舒服的，不过如果能再加点鲜血就完美了，」

　　纳斯塔抬起左大腿，纤细的手指沿着大腿慢慢抚摸着，一直摸到私处，「这里好像还有点肿，而且有点痒，真奇怪，为什么那么粗都能插进去呢？」

　　泡了足有半个小时，纳斯塔才走出浴缸擦干净身子，她就赤裸着身子仰躺在床上，双乳正随着她的呼吸而起伏不定，还很湿的金色阴毛呈倒三角形落在耻骨处，而耻骨末端则是一条粉色肉缝，偶尔还会轻微蠕动着。

　　纳斯塔躺了一会儿就在床上翻来覆去，还时不时发出叹息声。

　　半小时后，纳斯塔从床上跳起来，耸拉着肩膀坐在床边，自语道：「不行，完全做不到拉里的要求，我是血族，白天才是我睡觉的时候，现在根本睡不着，而且这床也太难睡了，一点也没棺材好睡。」

　　仿佛快要疯掉的纳斯塔干脆像蝙蝠一样倒挂在梁上，这样子才会让心安静下来。

　　布鲁克教堂地下宫殿。

　　伟兹和八名队员正站在台阶之下，而台阶之上就是还处于封印状态的金骷髅王，纵然安静地坐在那里，伟兹等人却觉得它正透过那两个巨大眼窟看着他们。

　　「比起吸血鬼，金骷髅王更是拥有不死之身，不管你将他这金壳打得多烂，就算变成了粉末它也能重新拼凑在一起。所以只有利用瑰洱的力量才能让金骷髅王永远消失在异次元空间中！」

　　伟兹转身看着邦妮，叫道，「解放瑰洱的灵魂！」

　　「是！」

　　邦妮显得非常的严肃，将加强型魔力手套脱下，那瞬间，一股与龙息震慑力不相上下的冲击力让周围的队员都不自觉地后退了好几步，甚至会觉得胸口像被无数双手压住般的难受。

　　当邦妮的左手失去魔力手套束缚时，一条被圣光依附着的金链子从她掌心飞出，伸出一米后便定住，而一个人形逐渐显出。

　　修长的大腿，翘挺的臀部，蜂腰，平坦小腹，两颗硕大的乳房，瓜子脸，一头延至蜂腰处的瀑布长发。

　　这些完完美美地构成了她的轮廓，可她只是一个虚体，甚至连五官都没有，乳头、阴户这些也都看不到，但不论是谁看到这近乎真实的虚体都会觉得是一个美女胚子，重点部位当然也是完美至极了！

　　她全身散发着淡淡的光芒，宛如被沐浴在圣光中的天使。

　　嗖！

　　两双闪烁着白色光芒的羽翼自由地撑开。

　　竟然……是天使！

　　一个颈部被金链子锁住的天使！

　　「瑰洱，在你眼前的是万恶的金骷髅王，它曾经杀害了你的同伴，现在就以你的力量将它毁灭了！」

　　伟兹咆哮道。

　　瑰洱纤细的手在自己脸上轻轻抚摸着，羽翼微微扇动，问道：「你什么时候放了我哥哥？」

　　「你现在没有资格和我讨价还价！」

　　伟兹怒道，「你哥哥背叛了上帝，对他的惩罚还没有结束，如果你想见到你哥哥，你就必须听我的话，做我的狗！」

　　「明白了，」

　　瑰洱点了点头。

　　瑰洱是天使，而且是一个有着空间撕裂能力的天使，她的哥哥则是影族九大神祗之一的亚伯汗，掌握力量「扭曲」，可以任意对现有空间进行扭曲，以达到将对手关进异次元空间的目的。

　　而且有一点很奇妙，他们兄妹力量的联合可以制造出一个全新的梦世界，他们可以将人的灵魂引入梦世界，而在梦世界，他们兄妹就是主宰，可以为所欲为，耶和华为了防止这种事情的发生，在光影两族分裂前期，他就用璀暗锁链锁住亚伯汗的脖子，用璀光锁链锁住瑰洱脖子，只要他们兄妹一接近，璀暗锁链就会将亚伯汗传送到异空间，以防止他们兄妹见面。

　　正因为这点，光影两族分裂之时，亚伯汗才选择了影族这阵营，瑰洱则留在耶和华身边，直至影族战败，亚伯汗灵魂被封印在魔器的那刻，他也没有见到瑰洱。

　　甚至传言在大决战之时，耶和华还利用锁链将斗志高昂的亚伯汗送入异空间，至于可信程度，也只有参加大决战的光影两族才清楚。

　　瑰洱应该一直都留在耶和华身边，可现在灵魂却被邦妮拥有，还必须像奴隶一样听伟兹的话，难道封印着她哥哥灵魂的魔器在伟兹手里？

　　此时，邦妮缓步走向平台，瑰洱则扇动四翼飞向前面。

　　停在金骷髅王面前，瑰洱双手放在双乳之间，轻声呢喃着，金骷髅王周围的空间就开始波动，隐隐传来宛如割喉般的声响。

　　片刻，瑰洱抬起头，幽幽道：「我必须花点时间在异空间搜寻它的灵魂，单单破坏他的身体是没用的，只要他的灵魂还存在，就有回来的那天。」

　　「多久？」

　　伟兹问道。

　　「无数个异空间交叠在一起，我也不确定它的灵魂进入了哪个空间，但适合游魂的空间不超过三个，给我三天的时间，我会找到它的灵魂，再将其毁灭，」

　　顿了顿，瑰洱问道，「我完成了任务，你能让我和哥哥见一面吗？」

　　「我说过了，别和我讨价……」

　　「抱歉，」

　　瑰洱低声道。

　　在所有的种族中，光族绝对凌驾人族之上，可现在身为四翼天使的瑰洱却要对伟兹低声下气，这完全违背了神圣教廷的宗旨。

　　教徒应该是光族的仆人！

　　「我给你三天时间，希望别让我失望，」

　　伟兹回头道，「罗德里克，康斯，还有弗然克，你们三个去集市采集点食物，其余的人留在这里。」

　　得到命令的三人忙躬身退出地下宫殿。

　　伟兹仰望着金骷髅王，冷笑道：「别以为将灵魂藏在异空间，我们就拿你没辙，我现在就让你永远消失于异空间，让你那该死的预言变成屁话，还敢说炽天使会堕落，简直就是胡说八道！」

　　此时，一只骷髅蜥蜴正昂起脖子看着他们，双眼发着幽蓝色的淡光。

　　伟兹眼睛已瞄到那只专门从事间谍活动的骷髅蜥蜴，侧身，在蜥蜴还没反应过来，他已扣动扳机，两支箭矢嗖的射出，射穿了蜥蜴的两只眼珠子。

　　同一时刻，布鲁克郊外。

　　「妈的！」

　　正通过间蜴监视地下宫殿情势的欧恩怒骂道，都觉得双眼被刺瞎了。

　　「怎么了？」

　　安狄诺雅忙问道。

　　「他们利用天使瑰洱，想在异空间找到金骷髅王的灵魂再将它毁灭，这样子就从根源毁灭金骷髅王了，」

　　欧恩揉着瞬间布满血丝的双眼，继续道，「还有一件很严重的事，我刚刚听到伟兹那混蛋说金骷髅王预言炽天使的堕落，那天只有我们九个死灵师知道这件事，也就是说我们中有叛徒，我们必须回去将这件事告诉龙德兰，要不什么时候我们脑袋搬家了还不知道是谁干的！」

　　「那我们还有多少时间？」

　　安狄诺雅急道。

　　欧恩竖起三根手指，面色严峻道：「最多三天。」

　　「就算使用魔法，从这里赶到帝都也要一天多，来回就差不多要三天了，那我们是不是完了？」

　　「单凭我们俩根本搞不过伟兹那群人，看来我们这次算是失策了，」

　　顿了顿，欧恩提议道，「要不我们合力发动魔法传送阵，这样子我们就可以马上回到帝都了，我真是天才！」

　　「不行，百分之九十九不会成功，我才三阶，你五阶，以我们两人的魔法力是很难发动暗黑魔法传送阵，更别提将我们送回去了，」

　　安狄诺雅摇头道。

　　「只要借助亡灵的力量，我们是可以打开传送阵的，」

　　欧恩邪笑道。

　　「这附近有强大的亡灵吗？」

　　安狄诺雅反问道。

　　「有，维基坟墓群。」

　　「那试试吧，」

　　安狄诺雅点了点头。

　　◇　◇　◇　◇　◇回到学院，拉里就跑去和卡莉解释，说明天会带纳斯塔见卡莉，卡莉也没多加追问，只是很习惯地查看了拉里的瞳孔，确定是褐色，她才放拉里回房休息。

　　一出卡莉房间，拉里表情就变得非常的冰冷，以前他还不知道卡莉这样做的用意，现在才知道她是怕自己的魔法封印解除了，以妈妈的身份监督了自己整整十七年，实在是可恶！

　　望着漫天繁星，拉里自语道：「比黑夜还黑的双眸，我是不会用它去寻找光明，我要用它追寻黑暗，让那些曾经辜负我的人都堕入黑暗的深渊！」

　　第二天一大早，拉里就去找纳斯塔。

　　一进房间，见床铺乱糟糟的，而房间里都看不到纳斯塔的人影，拉里就以为她失踪了，正要出门寻找，倒挂在梁上的纳斯塔就落下来，恰好将拉里骑在身下。

　　「你终于来了，」

　　纳斯塔显得很萎靡。

　　「你跑到上面去干什么？」

　　拉里忙推开纳斯塔。

　　纳斯塔坐在床边，很是无神地看着拉里，道：「不能睡棺材，我就只能像蝙蝠一样挂着睡了，不过晚上真的睡不着，我还是喜欢白天睡觉，噢，好像有点困了，」

　　说完，纳斯塔就仰躺在床上，「你也许不知道睡棺材有多么的舒服。」

　　「等我死的时候，我也许会体会到的，」

　　拉里在房间来回走动，道，「我现在要带你去见卡莉，该怎么做，我昨天都有和你说过了，希望你别露出马脚。」

　　「希望我能很绅士地和她对话，」

　　纳斯塔轻笑道。

　　对于这个有身材没大脑的吸血鬼，拉里还真怕她会胡来，不过将她扔在外面危险系数更大，如果她饿得去喝别人的血，被抓住就绝对被绞死的！

　　「走吧，」

　　拉里道。

　　「等等，」

　　纳斯塔舔了舔草莓色的殷红红唇，暧昧道：「人家昨天都没有进餐，现在好饿，你能不能让我补充一点？」

　　看着纳斯塔裸露的双肩以及那饥渴的表情，拉里就知道她在打自己血液的主意，只好干笑道：「别吸多了。」

　　「谢谢阿里！」

　　纳斯塔叫着就扑过去，将拉里压倒在地上，整个人就骑在他胯间。

　　「是拉里，」

　　拉里伸手抚摸着她的香臀，捏了捏，问道，「下面还会疼吗？」

　　「不会了，你自己摸摸，」

　　纳斯塔趴在拉里身上，伸出香舌舔着拉里脖子附近的皮肤，喘息着，像蛇捕捉猎物般咬住，虎牙随即刺入，却吸了一点点就用舌头舔着拉里的伤口，让它尽快复原。

　　正将一只手掌捂住纳斯塔阴部的拉里问道：「不吃了吗？」

　　「我真的喜欢不了你这魔族的血液，感觉很臭，也许我该去找其他人，」

　　被拉里摸得有点痒的纳斯塔身子似乎变得非常的软，正扭动小蛮腰，像是在躲避拉里的抚摸，但其实是因为阴部太敏感了，所以神经系统会指挥着身体起反应。

　　「尽量别那样子，如果被人发现，你会被绞死的，」

　　用五指感觉着纳斯塔阴部的柔软，拉里肉棒也渐渐勃起，就干脆反过来将纳斯塔压在身下，将她的裙摆往上掀，道，「我们再来结合一次，这样子你的诅咒就更不会出现了。」

　　「嗯，」

　　纳斯塔似乎完全没有将这当作交媾，而是当成了一种仪式，所以当拉里将粗长的肉棒掏出来，并将她的内裤脱掉时，她都没有太过于羞涩，反而撑起上半身盯着那根正慢慢插进她蜜穴的肉棒，感觉到有点疼，纳斯塔忙道，「慢点……会疼……」

　　有点猴急的拉里都没有做必要的前戏，那自然会疼了。

　　只插进一个龟头，拉里还想继续往里面挤，可前天才破处，要想轻易插入是没有那么简单的，所以他只好让龟头滑出来，手沿着肉缝不断滑动着，问道：「这样子有感觉吗？」

　　纳斯塔皱眉道：「有点痒，像有虫子在那里爬来爬去的，」

　　当拉里开始揉她的阴蒂时，纳斯塔就昂起头，喘息道，「很麻……不能摸那里……真的……」

　　拉里没有理会纳斯塔，而是继续刺激着她，听着她的娇喘声，从第一次和纳斯塔做爱被搞得差点感冒，拉里就告诫自己要少和纳斯塔发生性关系，可早晨的他特别的性饥渴，所以就管不了纳斯塔这穴到底有多冰冷了，先插再说！

　　感觉到纳斯塔的阴唇有点儿湿，拉里就让她跪在床上，他则握着肉棒慢慢插入蜜穴内。

　　「轻点……会疼……」

　　「刚刚开始就是这样子的，」

　　拉里抚摸着纳斯塔那冰冷的臀尖，感觉着冰凉的膣肉慢慢包吮住整根肉棒，他都忍不住打了个寒颤，能插这种冰冷的肉穴也是一项挺不错的体验！

　　当拉里将整根肉棒都插入蜜穴时，被塞得满满的纳斯塔忍不住发出呻吟声，小腹痉挛，臀肉抽搐，并喘息道：「太胀了……好难受……」

　　拉里像扎马步般站定身子，左右手各抓住纳斯塔小蛮腰一侧，深吸一口气就开始缓慢抽送着，眼睛则盯着纳斯塔那时张时闭的阴唇。

　　「唔……唔……慢点……别插得那么深……」

　　纳斯塔越是这样子说，拉里就越用力插，都想将外露的睾丸也送进去了。

　　「都说别插得那么深了！」

　　似乎被拉里激怒的纳斯塔突然用力甩动臀部，臀部甩动的幅度非常的大，拉里的肉棒沿着膣肉壁快速摩擦，肉棒竟然硬是被纳斯塔给甩了出来，而且由于龟头与膣肉摩擦速度过快，带来的强烈快感让拉里把持不住，龟头滑出的那刻，他的精液也随之喷出，全部都射在了纳斯塔肉臀上。

　　这种情景拉里还是第一次遇到，他完全想不通已经开始交媾的纳斯塔反应还会如此的大，所以他都呆住了，只有那还在喷出精液的龟头在那里抖动着。

　　「真是的，」

　　纳斯塔嘟喃道，「插得太深很难受，人家都和你说两次了，好了，现在你可以插进来了，不过记得要浅一点。」

　　拉里这时才回过神，看着自己那根完全失去斗志的软鸡鸡，叹息道：「它需要好好休息一天了。」

　　「真是没用，」

　　纳斯塔伸手摸了摸臀部，摸到一手的精液，便问道，「这是什么？」

　　「牛奶。」

　　一直生活在威廉森林的纳斯塔当然知道什么是牛奶了，只是身为血族的她绝对不会认为牛奶味道会好过鲜血，所以压根不知道它的气味，遂闻了闻，顿时觉得反胃，鄙夷道：「你们真够变态的，竟然早上都要喝这种东西！」

　　「其实味道很好，要不你试一下？」

　　拉里怂恿道。

　　「真的？」

　　纳斯塔将信将疑地伸出舌头舔了下手上的精液，摇头道，「很腥，很难吃。」

　　如果她知道这是精液，估计她会把拉里的肉棒咬下来的，这也只能怪拉里上次将精液全部都射进去，要不然纳斯塔兴许还会知道这酷似牛奶的液体是什么。

　　被纳斯塔搞得性欲全失的拉里就清理着两人的战场，稍后下楼结帐走向学院。

　　一路上，拉里都在向纳斯塔灌输如何掩饰血族身份的言论，可沐浴在阳光中的纳斯塔根本听不进拉里的话，偶尔还会发出惊叫声，特别是当阳光变得强烈的时候。

　　走到卖内衣的店铺前，拉里犹豫了，他还要替安娜买一双丝袜的，可纳斯塔在旁边，拉里还是决定回头再买，一定要先把纳斯塔的事处理好才行！

　　一走进学院，拉里就迎来很多学员怪异的目光，而且大部分是男学员的，看来是因为他带着纳斯塔的缘故，拥有宛如贵族气质的哥特式风格的纳斯塔自然是引来绝大多数男学员的羡慕目光了，因为她看上去太特别了。

　　高雅、冷傲、清新脱俗，给人一种很强烈的征服欲望！

　　「我饿了，」

　　纳斯塔并没有对他们报以不屑的态度，反而面带微笑，不过在她眼里这些都是一个个充满美味鲜血的躯体，而不是人。

　　「这事回头再说，快跟我去校长室，」

　　拉里加快了脚步，他非常的不喜欢变成大家的焦点，可这很难避免。

　　这时，贝亚特走了过来，一见到纳斯塔就很绅士地低头，道：「美丽的女士，我是本学院公认最风流倜傥的男学员，如水般的有爱心，请问女士您的芳名是？」

　　「乌尔丽卡?布兰德。」

　　「很好听的名字，请问乌尔丽卡女士你……」

　　贝亚特还想邀请纳斯塔一起吃饭，可惜纳斯塔已经从他身边走过去，完全没有理会他的意思。

　　「为什么美女都是跟在拉里身边，这也太不公平了，」

　　贝亚特叹息道。

　　敲响校长室的门，拉里和纳斯塔就走了进去。

　　卡莉放下鹅毛笔站起身，第一眼就觉得纳斯塔是吸血鬼，但大白天的吸血鬼又不可能到处乱跑，心生疑惑的她就问道：「你来自哪里？」

　　「特罗弗明德，」

　　纳斯塔答道，她打量着卡莉，一想到她曾经参与残杀族人的事，她的胸口就像被什么东西堵着，不过却表现得出奇的平静，这完全出乎拉里的意料之外。

　　「为什么来到布鲁克？」

　　「我和拉里在路上认识，觉得很投缘，而且特罗弗明德又经常被魔族骚扰，所以希望能留在布鲁克，更希望能留在学院。」

　　靠在窗前的卡莉很自然地将窗帘拉开，让温暖的阳光射入，道：「你的特征很不像人族。」

　　「抱歉，」

　　纳斯塔哽咽道，「其实我只有一半的人族血统，因为我妈妈是被吸血鬼强奸的，后来还因为生我而被绞死了，我是在一位观星女祭司的抚养下长大的。」

　　「嗯，我就想说你的特征很像吸血鬼，过来给我看看。」

　　走到卡莉身边，纳斯塔还是装得很怯懦。

　　看着阳光中的纳斯塔，卡莉的疑惑稍有所缓解，伸手抚摸着纳斯塔的手臂，道：「不管是多强的吸血鬼，他都不能如此坦然地站在圣光下，既然你可以，那就说明你不是吸血鬼了，不过你的特质实在太像吸血鬼了，」

　　卡莉手已经开始抚摸纳斯塔的脸，「就连这牙齿也像吸血鬼那么的锋利，看来你的人族特质都被那一半肮脏的血统通化了，不过庆幸的是你不用像吸血鬼一样呆在黑暗里，」

　　顿了顿，卡莉又问道，「你的食谱如何？」

　　「比较偏向于肉类，不过我不吸血，也不吃生肉，」

　　纳斯塔微笑道。

　　「只要能和人一样生活就可以了，」

　　卡莉看了眼拉里，道，「最近布鲁克很不太平，学院又是布鲁克最为重要的机构，通常情况下是不会允许外人居住，更别说是长期居住了。」

　　「可我真的很想留在这里，因为我相信我在这里会很安全！」

　　纳斯塔忙道。

　　「我认同你的想法，那你暂时留在学院，不过如果发生什么不愉快的事，我会秉公办理，」

　　卡莉拥住纳斯塔，拍了拍她的脊背，道，「把这里当作你的家，别去回忆过去，相信你会找到全新的生活轨迹。」

　　「谢谢，」

　　感觉到卡莉浑身上下流动着的血液，纳斯塔都想咬破她的喉咙，去品尝那美味至极的鲜血，可此时的她表现得非常的冷静，而且还显得很哀伤，都是为了验证她之前说的那番话。

　　片刻后。

　　「拉里，我记得芬妮老师左边那里有间屋子没人住，你找保管钥匙的伊夫先生要那房间的钥匙，然后带……」

　　「乌尔丽卡，乌尔丽卡?布兰德。」

　　「拉里，你带乌尔丽卡小姐去拿钥匙，顺便带她熟悉一下学院，不过别到处乱跑，」

　　卡莉笑了笑，问道，「我想知道乌尔丽卡小姐能胜任什么样的工作？」

　　「拉里有人照顾吗？」

　　「没，」

　　拉里自己答道，「不过我已经十七岁了，不用人照顾了。」

　　「就由我来照顾拉里的起居吧，我相信我会是一个很好的女仆，」

　　纳斯塔眯眼笑道。

　　卡莉看了看拉里，问道：「怎么样？」

　　拉里哪里还有反驳的余地，只好点头了。

　　如此一来，纳斯塔就正式进入魔法学院，而且是以女仆的身份，卡莉还吩咐人去准备一套适合纳斯塔这高挑身材的女仆装。

　　正要走出校长室，卡莉提高嗓子道：「乌尔丽卡小姐，我还有一个很小的要求，就是希望你别再参与赌博，毕竟赎回你的代价不低。」

　　「什么？」

　　纳斯塔疑惑道。

　　「我妈妈说得很对，」

　　拉里怕纳斯塔说错话，忙将她拉了出去。

　　拿到钥匙后，拉里就带着纳斯塔往住处走去，并道：「你的演技实在是太棒了！」

　　「如果你的家族被那贱人灭了，你也会学会如何保护自己。」

　　「其实我的妈……」

　　拉里苦笑了下，改口道，「我觉得纳斯塔?威廉这名字偏中性，乌尔丽卡?布兰德这名字更适合你，听起来高贵极了。」

　　「从现在起，我就是用乌尔丽卡这名字了，别叫错了。」

　　「不会的。」

　　将纳斯塔带进她的房间，拉里就觉得非常的闷人，忙推开了许久未打开过的窗户，捂住鼻子道：「这里太久没有人打理了，得让它通通风才行。」

　　坐在床边的纳斯塔耸拉着肩膀，问道：「你能不能帮我找一副棺材，我受不了这床。」

　　「你不觉得在活人的房间放一口棺材是一件很奇怪的事吗？」

　　正替纳斯塔整理房间的拉里反问道。

　　「那你是希望我像早上那样挂在天花板休息吗？」

　　拉里耸了耸肩膀，道：「我尽量替你找来。」

　　「我总觉得你对这里实在是太熟悉了，一点也不像是什么假冒的。」

　　还不敢将真相告之纳斯塔的拉里解释道：「我这是在伪装，伪装到极致才能更好的保护自己，如果让人知道我是假拉里，我就无法完成身为死灵师的使命了。」

　　「你记得早点为我准备好棺材，我真的好讨厌白天，」

　　有着很深黑眼圈的纳斯塔仰躺在床上。

　　「你必须学会习惯，而且绝对不能像蝙蝠一样倒挂在天花板上，那样子会把人吓死掉的。」

　　「如果让我妈妈知道我像人一样躺在床上，那绝对把我妈妈吓死的。」

　　「如果觉得还缺少什么，记得和我说。」

　　「内衣。」

　　「我叫我姐姐买些给你，你的是35C，没错吧？」

　　「你摸摸就知道了。」

　　拉里可不敢去摸，就怕摸得激动了就想上纳斯塔，到时候大鸡鸡绝对又被甩出来，而且搞不好会折断的。

　　干咳一声，拉里道：「差不多知道了，我会和我姐姐说的。」

　　这时，纳斯塔需要的女仆装已经送到，送货员将衣服放在床上便退了出去。

　　纳斯塔抓起女仆装又甩到床上，嚷道：「我难道一定要换上这种低贱的衣服吗？」

　　「这可是你自己的选择。」

　　「因为你是我结合的对象，所以我必须尽量跟着你，要不然我的诅咒又来了，我无法立刻和你结合怎么办？」

　　「如果在集市上，你突然觉得诅咒又回到你身上，你是不是会马上和我结合，在大街上？」

　　「会。」

　　「额……」

　　「才怪！」

　　纳斯塔白了拉里一眼，道，「我是威廉家族的成员，拥有比任何种族都来得高贵的血统，我怎么可能愿意让自己的身体暴露在那些无知的人族面前，你以为我会降低自己的身份吗？」

　　第六章

　　「好吧，就当我问了一个很白痴的问题，」

　　拉里顺手抓起那套以黑白为基调的女仆装，手在打褶的围裙裙摆抚过，问道，「你不试一试吗？」

　　「还真是不喜欢这种短裙子，不过为了能更好的掩饰自己，我也只能穿了，」

　　纳斯塔将窗帘拉上，房间就处在一种朦胧的光线之中，给人一种很暧昧的感觉。

　　让拉里将自己长袍的拉链拉开，纳斯塔的长袍就轻然落地，一个三点式美女呈现在拉里面前，背对着他，那线条极好的脊背及翘挺臀部正吸引着拉里的注意力，让他忍不住吞了口水。

　　当纳斯塔转过身时，拉里忙将女仆装递给她。

　　套上最里面那件白色连衣短裙，将前面的五颗纽扣扣上，纳斯塔就有点郁闷了，因为裙摆只能遮住半条大腿，给她的感觉是太暴露了，不过眼前的拉里可不这样子想，他都很希望那裙摆能短到不能遮住屁股的地步，那样子看起来才养眼啊，不过短到那种地步的女仆装也只能是单独欣赏，可不能让她在外面走动，到时候迎来无数道色迷迷的目光，拉里自己也不愿意的。

　　「没事，这里还有裤袜，」

　　拉里忙道。

　　柳眉都挤在一块的纳斯塔只好硬着头皮穿上外面那件黑色小马甲，又接过拉里递来的紫色裤袜，当着拉里的面将裙摆撩起，也顾不了他那望眼欲穿的眼神，很是匆忙地穿上了紫色裤袜，接着便让拉里替她绑好紫色的蝴蝶结、蜡纸花朵装饰以及白色围裙，如此一来，一个性感成熟的吸血鬼女仆就诞生了。

　　拉里仔细打量着纳斯塔，都不知道吞了多少口口水了。

　　纳斯塔身高一米七，裙摆很短，所以让她的大腿显得非常的修长，不过就是那张脸有点臭，好像拉里欠她很多金币一般。

　　「挺完美的，不信你对着镜子照一照，」

　　拉里笑道。

　　看着镜子中的自己，纳斯塔耸拉着脑袋，道：「记得叫你姐姐帮我买一套平常点的衣服，如果出去找食物，我还可以换一换。」

　　提到吸血这个话题，拉里便问道：「你只吸人血，鸡血鸭血之类的不可以吗？」

　　「喝那种低下动物的血会让我更憔悴的。」

　　纳斯塔看上去本来就很憔悴，不过拉里还是不能刺激她，就问道：「那你打算如何解决食物问题？」

　　「很简单，找到人，吸血，就这样子，」

　　见拉里宇眉紧锁，纳斯塔便笑道，「我不会将毒素注射到他们身体里，所以你不用担心他们会变成血族，我也不会过度吸血，他们只要花一两天就可以复元。」

　　「我不是担心这个，我是在担心你会不会被人发现。」

　　「也许你应该向全能的上帝祈祷。」

　　「上帝看不到我，我也看不到他，我宁愿将祈祷献给撒旦，」

　　退至门边的拉里将门打开，道，「我要去看看我上的课程，你就先留在房间休息。」

　　「行，不过别忘记我的棺材，还有内衣之类的。」

　　「我绝对不会忘记的，」

　　有点无奈的拉里走出去正要关门，安娜正迎面而来，而且也看到了穿着女仆装的纳斯塔。

　　「恶趣味！」

　　安娜瞪了拉里一眼便急匆匆跑下楼。

　　「早上有课吗？」

　　拉里忙喊道。

　　「有。」

　　「什么课？」

　　「自杀课！」

　　「我难道有得罪她吗？」

　　拉里嘀咕道。

　　这时，纳斯塔走到拉里身后，搂住他，闻着他的颈部，暧昧道：「我现在很饿了，怎么办？」

　　说着，纳斯塔还用舌头舔着拉里的颈部。

　　这时，安娜突然出现在拐弯处，一看到这画面，她就以为纳斯塔是在亲吻拉里，气得大骂道：「死变态，死变态，死变态！」

　　拉里忙挣脱纳斯塔的束缚，一时间都不知道该如何解释这悲剧的一幕了。

　　骂了好一会儿，安娜气呼呼道：「早上有威尔士老师的课，你要上就快点！」

　　「谢……」

　　还未说完，安娜就已经跑下楼了。

　　「我先走了，」

　　毫无斗志的拉里道。

　　「可我饿了。」

　　「是不是胖的人血就多？」

　　拉里突然问道。

　　「差不多。」

　　「噢！」

　　拉里敲了下拳头，道，「你等等，我现在就去找食物给你，回房间，我会叫你的。」

　　「可别把我饿死了，」

　　白了拉里一眼，纳斯塔就将门关上。

　　敲响曾经和自己发生一夜情的米兰达老师房间的门，等了好一会儿，门才打开，房间里充斥着一股酸味。

　　「怎么了？」

　　胖得可爱的米兰达问道。

　　「我想知道芬妮老师什么时候回来。」

　　「你去问院长，老师也不懂呢，」

　　米兰达眯眼笑道。

　　「噢，谢谢，」

　　拉里动了动鼻子，问道，「老师在炼金吗？」

　　「嗯，只是做一些简单的尝试。」

　　「那不打扰了，再见。」

　　「再见。」

　　确定米兰达在房间里，拉里就想着要如何搞到她的血给纳斯塔食用，不过幸好米兰达只是一个炼金士，并不会攻击型魔法，所以要让她就范应该挺简单的。

　　拉里是希望米兰达能成为纳斯塔长期的血液供应者，而不是一次两次的，要不然他还真担心纳斯塔跑出去乱吸血的，而且这层楼又有安娜、索菲亚，到时候她们被纳斯塔吸血，事情就闹大了。

　　如果纳斯塔傻得跑去吸冰美人普里西拉的血，那事情就会恶化到拉里完全无法控制的地步。

　　有太多的事牵绊着，拉里也就无暇去上威尔士的召唤课，更怕自己存了那点钱被威尔士掏空了。

　　去内衣店帮安娜买了双和上次一模一样的丝袜，拉里就回学院找艾丽蜜丝。

　　「什么，你要弄晕米兰达老师？」

　　艾丽蜜丝惊叫道。

　　「嘘～～」怕艾丽蜜丝大惊小怪的，拉里只好将自己和纳斯塔之间发生的事全盘托出。

　　听罢，艾丽蜜丝终于明白了拉里的用意，道：「现在纳斯塔认为你是吸血鬼的救星，如果你能好好利用她，那么复仇也来得更简单。也许你还可以利用纳斯塔制服卡莉，噢，说到这种药，我们何不想办法让卡莉服下，乘她晕迷的时候，我们可以利用她的身体尝试着解除你身上的魔法封印，只要你的第一次是被卡莉夺走，那么这次就一定能成功的。」

　　见拉里显得有点失神，艾丽蜜丝反问道：「如果我抓住卡莉，你会不会杀了她？」

　　拉里沉默了好一会儿，才答道：「我还不能肯定。」

　　艾丽蜜丝微微叹气，拉住拉里的手，在他额头吻了下，道：「她虽然是你的大仇人，不过也是你的救命恩人，抚养了你十七年，你下不了决心也是正常的，不过我希望你能拥有一颗比撒旦还来得黑暗的心，那样子就不会顾虑那么多，吃掉善良，让恶魔的阴影遮蔽整个西泽大陆，直至将该死的光族都推进黑暗深渊，让影族九大神祗都复活，懂吗？」

　　「总有一天，」

　　拉里点了点头。

　　「这是用魔法药水和迷药成比例配制而成的魔法迷药，有在动物身上试过，效果非常的好，不要一分钟就躺得笔挺，你可以拿去试一试，不过它不是一次性的噢，它具有永久效果。米兰达晕倒后，你附到她耳边几个字，她就会醒来，再说那几个字就会晕倒。以后她只要听到那几个字就会立马晕倒。」

　　「这么神奇？」

　　拉里忙接过魔法迷药，「谢谢。」

　　「拉蕾娜救了我，我做的一切都是在报答她的大恩大德，所以别用什么谢谢之类的词语了，说起来，应该是我谢谢你才是，」

　　艾丽蜜丝眯眼笑道，「如果不是你的存在，我已经不知道该选择什么样的方式活下去，有了你，我的生命就多了光彩，好好保护自己，可不能让我失望的噢。」

　　「嗯！」

　　拉里吻了下艾丽蜜丝便走出实验室。

　　拉里走远后，艾丽蜜丝叹气道：「拉里还是太嫩了，根本肩负不起撑天的负担，不过还小，希望他能学会残忍，学会报复，学会捏碎生命之花。」

　　虽然拿到了迷药，可要让米兰达吃下还是一件很棘手的事，不过拉里是在想要用什么样的词语唤醒米兰达呢？

　　一定要用非常生僻，一般人都不会用到的词才行！

　　拉里这边在想着如何迷倒米兰达，而三个死灵师已经通过魔法传送阵来到布鲁克附近，除了欧恩、龙德兰之外，还有一个披着黑色斗篷的死灵师，拄着骷髅权杖，裸露在外面的手毫无血色，甚至连血肉都没有，看上去就像是被皮包着的骨架子。

　　欧恩和安狄诺雅昨晚成功利用亡灵的力量缔结了暗黑魔法传送阵，这才以最快的速度回到雅库茨帝都。

　　「克兰斯丁，这次我们一定要保住金骷髅王的灵魂，」

　　龙德兰道。

　　「这简单，只要能在地下宫殿附近布置好六芒星魔法阵，我就可以发动禁咒，到时候那些自以为是的异教徒都将变成受命于我的骷髅！」

　　克兰斯丁冷笑道，整具骨骼都在颤抖，好像马上要散架了般。

　　如果克兰斯丁能发动禁咒，那么他至少是六阶暗贤者。

　　发动禁咒瞬间可以让以阵为中心的五里之内的所有生命死亡，腐烂，并转变为受控骷髅，最最重要的是魔法学院恰好在五里的范围之内，只要禁咒成功发动，学院的人都将变成受控骷髅！

　　「这次就麻烦长老您了，」

　　龙德兰手抚胸低头，看来这个克兰斯丁在灵魂密教中的地位远比他们来得高。

　　「我只是按照教主的命令行事，无需言谢，你更应该找出那个叛徒，」

　　克兰斯丁高高举起骷髅权杖，喊道，「今夜我将让公国尝一尝禁咒的黑暗！」

　　「那么我们应该干什么？」

　　龙德兰问道。

　　「在这里欣赏死亡之舞，什么都不用干。」

　　欧恩耸了耸肩膀，道：「不错的差事。」

　　「我去找一些东西，」

　　说着，克兰斯丁便走开。

　　克兰斯丁走远后，欧恩摘下高冠海狸帽，道：「我真想不通我这五阶的死灵师和他这个六阶的死灵师怎么差别那么的大。」

　　「因为他是从地狱回来的，」

　　龙德兰眺望着布鲁克。

　　「这点……确实比不了，噢，对了，你说我们九个人中谁最可能是叛徒？」

　　「谁都有可能，等这里的事处理完再回去处理叛徒的事，我们不能失去金骷髅王。」

　　「可它都不愿意复活，还说要等什么炽天使堕落！」

　　「那我们就等炽天使堕落那天再来唤醒它。」

　　「噢，天哪，天哪，龙德兰，我觉得你真是这世界上最安于现状的人，如果是我，我绝对把那该死的骷髅骂得半死了，还让我花了这么长的时间监视它，到最后我的眼睛差点被伟兹弄瞎了！」

　　「欧恩，你是一个很会抱怨生活的人，不过是我的好助手，希望你不是叛徒。」

　　「叛徒？如果我是叛徒，我昨天就不会把这事告诉你和教主了，我又不是傻子！」

　　欧恩气呼呼道。

　　「嗯，这就足够了，我们等克兰斯丁的好消息吧，」

　　龙德兰露出慈祥的笑意。

　　「别那样子笑，我宁愿看你不笑的样子！」

　　「你又想说我这笑容很像你爸爸吗？不过我这四十岁的人确实可以做你这二十多的人的爸爸的。」

　　「噢，天哪，这玩笑实在是太刺激了！」

　　欧恩冷哼了声就走开。

　　◇　◇　◇　◇　◇午饭时间，在卡莉的邀请下，身穿女仆装的纳斯塔跟着拉里一同去用餐，更让卡莉吃惊的是一道用餐的竟然还有四位魔导师。

　　「这位是乌尔丽卡?布兰德，是拉里的女佣，」

　　卡莉笑着介绍道。

　　四个魔法师都打量着纳斯塔，他们有着同样的困惑，都觉得纳斯塔非常的像吸血鬼，如果不是卡莉先前有和他们说起纳斯塔的「身世」，他们绝对会像对付吸血鬼那样让纳斯塔尝一尝十字架或者银之类的东西。

　　「拉里，我是水系魔导师劳雷塔?马登，我听过一些关于你的事，如果你愿意，我可以带你回比亚尼，我相信我有办法让你获得魔法力的，」

　　一留着白色长须的魔导师道，他的白须一直到腹部，脸又长又尖，看上去就像是一根白萝卜。

　　知道他们来自比亚尼，是教廷的魔法师，拉里就有点厌恶，边用餐刀切着牛肉，边道：「谢谢您的邀请，不过我认为连大魔导师也无法改变的事，你一个魔导师应该更不行。」

　　这话一出，劳雷塔遂气得吹胡子瞪眼的，怒道：「我们乃教皇手下四系魔导师，你竟敢用这种语气和我说话？」

　　「劳雷塔，别和孩子计较，」

　　另一个魔导师忙道。

　　「拉里，看在上帝的份上，快道歉，」

　　卡莉忙道。

　　对拉里而言，眼前这四个魔导师和卡莉都是仇人，要自己向仇人低头，他又怎么会愿意呢，遂站起身，生硬道：「抱歉，我是一个一点魔法力都没有的人，丢了亚晋家族的脸，我现在很诚恳地向伟大的劳雷塔魔导师道歉，希望你能找到下一个值得你讽刺的对象，」

　　说罢，拉里转身就走。

　　「这孩子……」

　　卡莉直摇头。

　　「看来院长还需好好引导他了，」

　　一魔导师道。

　　「失陪了，」

　　本来就对这些食物没兴趣的纳斯塔也跟了出去。

　　「我好像不用跟出去，」

　　见拉里身边多了一个那么惹眼的女仆，古蕾芙就像泄了气的气球般趴在餐桌上。

　　坐在床边，拉里的心情变得非常的烦躁，自从知道了自己的身世，拉里的心里就一直被东西堵着，好几次快看到希望，却又与之失之交臂，就好像自己是一个天生的失败者一样。

　　本以为去了威廉森林就可以知道谁夺走了自己的第一次，没想到还是一无所获，刚刚又被那个老得可以进棺材的糟老头嘲笑，拉里又怎么会不生气呢，他甚至觉得整个大陆的人都知道他是个零魔法力的垃圾！

　　听到兰斯菲奇的叫嚷声，拉里就起身朝箱子踢了好几脚，吼了好几声，兰斯菲奇就被吓得不敢作声。

　　「真想好好发泄一下，」

　　拉里掩面而笑，笑得全身都在颤抖，声音更像是恶魔的旋律。

　　纳斯塔推开门，见拉里表现得和平时不一样，她就道：「实在不行，想办法让我吸光他们的血，看他们还敢不敢嘲笑你。」

　　拉里试着压住无名怒火，换上爽朗的笑容，道：「其实也没什么，因为我不是真正的拉里，现在又没有魔法力，所以有点太融入角色了。」

　　「那你说真正的拉里碰到这种情况会不会生气？」

　　纳斯塔坐在拉里旁边，继续道，「他也没有魔法力，那他应该会表现得和你一样，对吗？」

　　「也许，」

　　见纳斯塔黑眼圈非常的重，拉里便问道，「现在困了？」

　　「其实是饿好久了。」

　　「抱歉，都是我的错，我想想怎么让你喝到米兰达的血，」

　　拉里沉思片刻，道，「我有一个很好的办法，不过需要你的配合，我先去厨房拿糕点，你回房间等我。」

　　「谢谢，」

　　纳斯塔很是开心地搂住拉里，在他耳边呢喃道，「只要能让我喝饱，我会乖乖的做你的女仆的。」

　　想起大鸡鸡被甩出的画面，拉里就道：「真希望你说的都是真的。」

　　「当然！」

　　纳斯塔猛地点头，道，「我还要让你和我妈妈结合呢！」

　　「那你爸爸不会反对吗？」

　　「能解除诅咒，我爸爸怎么会反对？」

　　纳斯塔反问道。

　　「也许你们血族对绿色的帽子有种天生的热爱，」

　　拉里耸了耸肩膀，「走吧，希望一切都会顺利。」

　　纳斯塔回到自己的房间，拉里则走向学院的大厨房，确定乔恩没在，他就向佣人要了五块奶油蛋塔走向纳斯塔的房间。

　　和纳斯塔大致说了行动步骤，拉里就敲响米兰达房间的门。

　　「噢，拉里，怎么了？」

　　这是拉里今天第二次主动敲门，米兰达当然会觉得奇怪了。

　　见米兰达只穿着睡裙，拉里就知道她是准备午休了，忙道：「学院来了一个新人，就住在芬妮老师旁边的那间屋子，她做了蛋塔，味道很好，她希望米兰达老师能过去品尝，又害羞不好意思，所以就让我过来叫了。」

　　「噢，那可以，我看看是我丈夫的手艺好，还是她的好，」

　　米兰达点了点头，将门掩上就跟着拉里走进纳斯塔房间。

　　「怎么和……」

　　「她是吸血鬼和人族的后裔，她妈妈被吸血鬼强奸了，」

　　拉里附到米兰达耳边，细语道，「悲伤的往事谁也不愿意提起，所以希望老师能将她当成一个人来看待，我妈妈这样子告诫我的。」

　　拉里都把院长搬出来了，米兰达自然不会怀疑纳斯塔的身份，而且大白天的也不可能有吸血鬼吧？

　　「米米达老师，我是乌尔丽卡?布兰德。」

　　「米兰达，」

　　拉里纠正道，「抱歉，乌尔丽卡她的记性很差。」

　　「没关系，」

　　米兰达闻了闻桌上的蛋塔，道，「闻起来和我丈夫做的很像，我现在能吃吗？」

　　由于在某块蛋塔加了魔法迷药，所以那块必须是米兰达吃的，见米兰达要拿另外一块，拉里忙走过去，道：「这块是我的，刚刚我抓起来想吃，结果乌尔丽卡说一定要等老师先吃之后我才可以吃，这块不错。」

　　「谢谢，」

　　米兰达拿起那块涂抹了魔法迷药的蛋塔，轻咬一口，正要下咽，却觉得味道怪怪的，忙吐到地上，脸色一变，道，「你在这里面加了什么？」

　　拉里显得很镇定，笑道：「这是乌尔丽卡做的，味道可能不合老师口味。」

　　「不对！这是我丈夫做的蛋塔！」

　　米兰达叫出声。

　　「可能乌尔丽卡做的和乔恩做的味道很接近，不过应该不可能完全一样的，老师您尝一尝吧，」

　　拉里还是维持着笑容，纳斯塔却显得有点不耐烦，正舔着嘴唇。

　　米兰达看了他们一眼，道：「抱歉，我胃口欠佳，下次吧。」

　　见米兰达要走出房间，拉里便冷笑道：「老师你穿得这么的性感，也许是在等待那个曾经让您舒服得像狗一样乱叫的面具男吧？」

　　米兰达停住脚步，很是机械地转过身，红润脸蛋霎时发白，颤抖着声音，问道：「那晚那个……」

　　「是我。」

　　「不可能！」

　　米兰达歇斯底里道，「怎么可能会是你？」

　　「呵呵，我也觉得不可能是我，因为我看起来一点也不像那么猛男吧？」

　　拉里意味深长地笑着，「现在我给你两个选择，第一是把蛋塔吃下去，然后回去睡觉。第二是直接回去，然后等老师醒来，你会听到你那夜的疯狂在学院传播，在布鲁克传播，甚至是在整个塔隆传播，然后又会有吟游诗人将老师的风流韵事写成诗，传播到大陆的每个角落，以后也许会有成千上万的面具男排队来上老师你，因为你的下贱让他们很有征服欲！」

　　「你到底想干什么？」

　　米兰达失声叫道。

　　「把这个吃下去，我可以忘记那晚发生的事，」

　　拉里拿起那块特殊的蛋塔，走向米兰达，「享受上天赐予的美味，好好的睡一觉，等你醒来，你会发觉一切都没有发生过。」

　　米兰达看着蛋塔，脸上都是汗水，手一直停在半空，根本不敢去接那特殊的蛋塔。

　　「也许应该要我喂你，」

　　拉里直接将蛋塔递到米兰达唇边，「乖，张嘴吃下去，要不然你丈夫和儿子都会知道你是一个荡妇的，像狗一样趴着期待我的插入。」

　　「我吃！」

　　米兰达像只流浪狗般将蛋塔吃了下去，哽咽道，「你满意了吧，可以放我回去了吧？」

　　「我绝对不会食言，现在还很早，要不然老师和我聊聊炼金术吧，也许我以后可以成为出色的炼金术。」

　　「你没有魔法力，根本不可能……」

　　「不再说我没有魔法力！」

　　拉里吼道，「我最讨厌别人这样子说我，都是那个贱人！」

　　米兰达一直以为拉里是一个很温和的人，却不知道他今天表现得如此反常，遂吓得靠在了墙上，正要说话，却觉得视线越来越模糊，片刻后就瘫倒在地。

　　「我现在可以吸她的血了吗？」

　　关好门的纳斯塔问道，口水都快流出来了。

　　「马上就可以了，」

　　拉里蹲在米兰达面前，看着她那高耸双峰，手在那儿随意捏了几下，便附到她耳边，呢喃道，「骚货米兰达。」

　　「嗯？」

　　米兰达突然睁开了眼，面无表情，就像一具行尸走肉。

　　「骚货米兰达，」

　　拉里重复道。

　　听到这五个字，米兰达就再次晕倒。

　　将过于丰满的米兰达搬到床上，拉里就让纳斯塔吸她的血，他自己则将米兰达的裙摆掀，很随意地按捏着她的阴部，偶尔还会听到米兰达的呻吟声。

　　想起那晚米兰达的淫荡模样，拉里的胯间就升起无名欲火，不过还没有到想从这淫穴插入的地步。

　　拨开内裤，中指插进湿漉漉的淫穴内抽动着，拉里便道：「以后她就是你的专用血包了，不过尽量别让她的身体状况变差，要不会引人注意的。如果一个人无法满足你，我会再找其他人的。」

　　已经吸饱的纳斯塔非常野性地舔着殷红双唇，喘息道：「这血实在是太美味了，真想多吸一点，不过你既然这么说了，我就会学会控制自己的，而且吸太多很容易达到癫狂状态，那时候我绝对控制不了自己。」

　　见纳斯塔下巴处还有血迹，拉里就帮她擦干净，见米兰达的伤口已经复元，拉里便道：「在你和她说骚货米兰达时，她会醒来。」

　　「嗯？」

　　米兰达确实醒来了。

　　看眼面露惊恐的米兰达，拉里继续道，「你再说一次骚货米兰达，」

　　见米兰达立马晕倒，拉里笑道，「她就会晕倒了，这样子你要吸血是不是简单多了？」

　　「简直太棒了！」

　　纳斯塔紧紧搂住拉里，「如果我妈妈知道你这么能干，她绝对会马上和你结合的！」

　　「好了，瞧你兴奋的，我现在要让她回去休息，一个午休也许可以补充更多的血液，」

　　笑了笑，拉里就唤醒米兰达。

　　「怎么回事？」

　　米兰达忙问道，觉得下体有些异样，她就认为自己又被拉里侵犯了。

　　「那蛋塔里面有迷药，因为觉得老师的身体很棒，所以就用这种办法再得到老师一次了。已经结束了，我送老师回去，」

　　将米兰达送到她房间前，拉里顿悟道，「噢，对了，乌尔丽卡记忆很差，经常忘记事情，所以我让她有不懂的就问老师，以后就麻烦老师咯。」

　　「呵呵，没事，这是老师应该做的，」

　　确定拉里没有别的事情，米兰达就忙将门关上，靠在门上，自语道，「如果以后他又想插我，我该怎么办？」

　　想起那晚和拉里的激情，米兰达竟觉得她的私处溢出了灼热的液体。

　　轻轻一摸，米兰达竟发出了连自己都觉得不可思议的呻吟声。

　　和纳斯塔聊了一会儿，心里堵得慌的拉里就去找艾丽蜜丝，他觉得这世界上和他最知心的只有艾丽蜜丝。

　　实验室的门虚掩着，艾丽蜜丝却没有在。

　　看着那些摆放整齐的药剂，拉里一屁股坐在实验桌上，撑着下巴，嘀咕道：「心情从未如此的失落，我该怎么办？」

　　见柜子里摆放着一瓶威士忌，拉里就将它拿了出来，拔掉瓶塞闻了闻，不胜酒力的他都觉得有些晕眩了。

　　想起那些让他纠结的事，拉里就咕噜、咕噜喝了起来，喝下大半瓶，觉得视线开始摇晃的他就摇摇晃晃走向自己房间，想好好睡一觉。

　　不多时，上了厕所的艾丽蜜丝回了实验室，见威士忌少了半瓶，艾丽蜜丝就惊叫道：「哪个白痴把我好不容易搞到的春酒偷喝了？」

　　原来这不是什么威士忌，而是艾丽蜜丝用阿尔忒弥斯淫虫和威士忌酿制的春酒，她本以为伪装成威士忌放在这里不会被人发现，没想到却被喝了一大瓶。

　　「好热！」

　　躺在床上的拉里翻来覆去，根本就睡不着，只觉得浑身上下热得难受，好像身体都要着火了一样，而且肉棒勃起到快要胀裂的地步。

　　这时，穿着橘红色露肩连衣短裙的艾贝儿走了进来，见拉里如此反常，她忙将门关上，误以为他是因为今天的不愉快而在自我发泄。

　　艾贝儿疾步走过去，巨乳耸动，关切道：「拉里，我知道你心情很不好，但是不能这样子虐待自己，姐姐会心疼的，」

　　说着，艾贝儿已坐在床边拉住拉里的手。

　　拉里盯着艾贝儿那被白色丝袜裹紧的修长大腿，被裙摆遮住的大腿根部像在召唤拉里的入侵，可还有点理智的他知道这个浑身上下散发雌性荷尔蒙的美人是自己的大姐。

　　见拉瑞安静下来，艾贝儿就将他搂住，道：「如果心里难受，你就哭出来，没有谁说男子汉就不能哭泣的，懂吗？」

　　「姐姐，」

　　拉里咽下口水，喘息着，艾贝儿的乳香不断流进他鼻腔内，让他都觉得饥渴难耐。

　　「如果不喜欢学院，大姐可以想办法让你搬出去，做一个普普通通的人也挺好的，别想着成为什么亡灵法师，那样子你的负担太重了，姐姐会心疼的，」

　　艾贝儿安抚道。

　　「姐姐，我……」

　　拉里双眼冒着淫欲之火，道，「我想要姐姐。」

　　「姐姐在这呢，别怕，」

　　还不知拉里话中含义的艾贝儿笑着抚摸着拉里的后脑勺。

　　「我想要姐姐的身体。」

　　当艾贝儿听到这几个字眼时，她都吓到了，却又马上恢复正常，道：「你现在别想太多了，好好休息，姐姐也说了，等你会放禁咒就嫁给你，别着急，好吗？」

　　「我现在就想要。」

　　觉得拉里有些怪怪的，艾贝儿就想先离开，便道：「你先好好休息，姐姐就不打扰你了，」

　　正站起身，艾贝儿却被拉里抓住一只手，在还未反应过来时，她整个人就被拉里按到床上。

　　「拉里，你干什么？」

　　艾贝儿忙叫道，正用力挣扎着，可她突然觉得平时温文尔雅的弟弟此刻却像是一只猛兽，她的挣扎根本没有意义。

　　拉里跳到地上，整个人压在了双腿着地的艾贝儿身上，亲吻这她的颈部，喘息道：「我想要姐姐的身体，非常的想。」

　　「拉里，你疯了，快住手！」

　　艾贝儿叫道。

　　为了让这场强奸来得简单，拉里就用一只手锁住艾贝儿的双手，另一只手则蛮横地将她的上衣扯烂，被黑色蕾丝镶边乳罩裹着的34F巨乳顿时显露大半，在艾贝儿还没来得及惊叫时，拉里已经将她的乳罩往上推，颤抖着的巨乳完全显露，乳峰处的樱桃鲜红可口，旁边还有一圈浅色乳晕环绕着，更随着艾贝儿急促的呼吸而颤抖着。

　　「住手！」

　　艾贝儿奋力挣扎着，可一点效果都没有。

　　「姐姐，你美极了，」

　　赞美了一句，拉里就张嘴肆意吮吸着乳头，手还不断揉搓着软得好似充水的美乳。

　　「唔……我是你姐姐……别这样子……拉里……求你了……」

　　艾贝儿哽咽着，却得不到拉里的宽恕，而且拉里的手已经伸进她的短裙内。

　　当私处被拉里触碰到时，艾贝儿眼睛睁得非常大，哭道：「别摸姐姐那里……拉里……我求你了……」

　　可惜艾贝儿的求饶换来的是拉里的嗤笑，他正一边啃咬着艾贝儿的乳头，一边用力抠弄着软得好像奶酪般的蜜穴。

　　「拉里……别弄姐姐那里……我会告诉妈妈的……」

　　艾贝儿用力摇着身体，乳浪阵阵，却无法挣脱，当她感觉到拉里的手指正从内裤边缘插进蜜穴时，她的眼里全是惊恐，战栗道，「我是你姐姐……求你了……拉里……」

　　「穿着丝袜的姐姐真性感，」

　　拉里拔出黏满淫水的手指，吮吸了下，「姐姐那里的味道也很好，不过我已经受不了了，我现在要和姐姐合为一体。」

　　拉里用膝盖强行挤开艾贝儿的大腿，将她的裙摆往上一翻，便看到那被蕾丝丁字裤裹住一半的阴部，一瓣阴唇已经露出，淫光闪闪。

　　掏出肉棒，拉里就将艾贝儿的丁字裤拉到她小腿处。

　　「不能……拉里……你不能那样子……」

　　艾贝儿早已是泪流满脸，当她看到拉里的大肉棒时，她就忙掩面，哭得更大声。

　　「我会让姐姐舒服的，」

　　微醉的拉里已经握着肉棒在艾贝儿蜜穴口摩擦着，接着便用力插进去。

　　啪唧！

　　整根没入！

　　一点都不温柔。

　　艾贝儿惨叫一声，细腰弓起，都觉得下体快要被撕裂，她虽然不是处女，可性爱次数却十根手指都可以数得出，而且她死去的丈夫以前是军人，很少回来，从上一次性爱到现在，都已经是大半年了，如今在完全没有思想准备的前提下被弟弟这么粗长的肉棒瞬间塞满，她不痛才怪！

　　「我喜欢穿着丝袜的姐姐，」

　　拉里边赞美着边开始抽动，眼睛则看着艾贝儿胸前两座乳山，阵阵乳浪非常的养眼，而且乳浪的频率和他抽动频率相同，就像艾贝儿整个身体都受他控制般，他怎么可能会不激动呢？

　　「不要……不要……不要这样子……」

　　又痛又舒服的艾贝儿哽咽着，已经放弃了抵抗，完全让拉里为所欲为，都已经被插了，反抗又有什么意义？

　　「姐姐你放心，我会和你结婚的，」

　　拉里的抽动速度极快，整张床都在摇晃着，都好像要散架了一样。

　　「别说了……」

　　艾贝儿的抽噎变得更大声，她完全想不到自己竟然会和弟弟发生性关系。

　　「真紧！就像处女一样！」

　　听到这话，艾贝儿都觉得自己快被点燃了，而且她的蜜穴确实要烧起来了，穴紧肉棒大，摩擦非常的热，而且每次都整根插入，每每被顶开花心的艾贝儿都快要死去。

　　「唔……不能……不能这样子……」

　　太久没有性交的艾贝儿都有点受不了这种过于激烈的性交，时不时发出呻吟声，但她并不觉得这很舒服，只是觉得这太罪恶了，简直就是对上帝的亵渎！

　　「唔……唔……」

　　拉里像机器般大力抽动着，连续抽动上千次之后，他终于有点受不了，就紧紧搂着艾贝儿，用力一挺，精关松开，灼热的精液射进艾贝儿子宫内。

　　知道拉里已经射精了，艾贝儿哭着将他搂紧，道：「这辈子我都不会原谅你的。」

　　而射精过后的拉里非常的疲倦，加之酒精的作用，他就趴在艾贝儿身上睡着了。

　　等到拉里的肉棒软下从蜜穴滑出，艾贝儿就将他推到一边，也顾不得淫湿下体，忙拉起丁字裤，看着已睡着的拉里，艾贝儿还是止不住泪水。

　　帮拉里盖好被子，艾贝儿就颤抖着双腿，捂住双乳跑出了房间。

　　拉里再次醒来已经是傍晚。

　　「我这是怎么了？」

　　拉里撑起身体，就觉得肉棒十分的酸痛。

　　当他看到床上竟然有大姐的衣裳破布时，拉里才顿悟，原以为自己是做了春梦，却没想到自己真的把大姐强奸了。

　　「完了，」

　　拉里抱住头，都不敢去回忆那强奸的画面，他似乎还能听到大姐的哭喊声。

　　「我到底做了什么？」

　　拉里跳下床，握紧手心里的破布，正在考虑着如何向艾贝儿道歉。

　　走到艾贝儿房间前，拉里举起的手又收起来，因为他还能听到艾贝儿的哭声，以及古蕾芙安慰她的声音。

　　驻足片刻，拉里就想回房间，恰好这时古蕾芙拉开了门。

　　「你怎么在这里？」

　　古蕾芙忙问道，「你没有和那个可爱的御用女仆在一起吗？」

　　看来古蕾芙正在生拉里的闷气。

　　「大姐怎么了？」

　　拉里明知故问。

　　「我也不懂，可能被那个王八蛋欺负了，我问她也不说，都哭了一个下午了，」

　　古蕾芙耸了耸肩膀，继续道，「现在搞得晚饭也要我出马了，唉，你去安慰安慰，我要去做我的拿手好菜了。」

　　「土豆炒盐巴吗？」

　　拉里反问道。

　　「别再提土豆炒盐巴！那是我小时候不懂事弄错了！」

　　哼了声，古蕾芙就走开了。

　　看着坐在床边掩面而哭的艾贝儿，拉里进去不是，走开也不是，在那里站了好久，他才鼓起勇气走进去。

　　「滚！你给我滚！我没有你这种弟弟！」

　　艾贝儿哭道，双眼通红。

　　拉里想说的话都咽进了肚子，干干一笑，道：「姐姐好好休息。」

　　离开艾贝儿房间，拉里完全不知该何去何从。

　　片刻后，拉里走出了学院，开始漫无目的地走着。

　　很早的时候，拉里有打过大姐的主意，可那只是青春期的性冲动而已，并不会盲目地付诸行动，现在却把大姐强奸了，这枷锁让拉里觉得脚像被灌了铅一般，每走一步都是一种痛苦，可这痛苦还在不断蔓延着，拉里甚至觉得街上熙熙攘攘的人群都用异样目光看着自己，好像是在说：看！他把姐姐强奸了！

　　不存在的指责让拉里都想轻生了。

　　走到教堂附近，拉里抬头看着教堂上方的耶稣塑像，嘀咕道：「如果上帝能让下午的事从未发生过，我会放弃自尊向你祈祷一次的。可惜，这永远不可能。」

　　漫无目的走到天黑，肚子饿得有点受不了的拉里就买了两块面包充饥，然后继续漫无目的地走着，消耗着刚补充的卡路里。

　　走到双腿发痛，拉里就找了个偏僻的地方休息。

　　望着漫天繁星，拉里才知道自己已经在外面走了至少有四个小时了。

　　「也不知道大姐怎么样了？」

　　拉里嘀咕道。

　　「你愿意为恶魔的降临献上灵魂吗？」

　　「不，你这神经病！」

　　「呵呵，可惜我已经选定你了。」

　　「疯子，你要干什么，啊！」

　　听到这莫名其妙的对话，拉里忙起身，走到那栋有点破旧的房屋前，就看到一个披着黑斗篷的人正用手掐住流浪儿的脖子，那只手似乎只有一层皮！

　　「反正你迟早都要死的，还不如现在死，至少会变得有意义！」

　　克兰斯丁另一只手举起骷髅权杖，在流浪儿还没来得及多叫一声时，权杖就敲破流浪儿的脑壳，「你会下地狱，而不是上天堂，」

　　嗤笑着，克兰斯丁就将流浪儿的脑壳掰开，正看着他的大脑。

　　「啊！」

　　看到这画面，拉里都差点吐出来，最为可怕的是那流浪儿还没有死，这种活着却比死还来得恐怖。

　　「让我好好品尝，然后你就可以做为魔法阵的一部分了，」

　　克兰斯丁张嘴就开始啃食着流浪儿的大脑，而不断挣扎着的流浪儿也在片刻后停止了挣扎，任由克兰斯丁吃着他的大脑。

　　听着那极度恶心的声音，拉里实在是忍不住，遂弯腰干呕着。

　　「谁？」

　　克兰斯丁立然转身，满脸都是血迹和白色的大脑肉碎。

　　第五集

　　内容简介：

　　布里克的情势越来越恶化，自称是来自地狱的死灵师克兰斯丁已在城内布好禁咒魔法阵，准备随时发动禁咒。当拉里把这消息告知卡莉后，卡莉却完全没有行动的意思……

　　风波过后，拉里意外知道了那个夺走他处男之身的女人，一想到要用她的身体解除魔法封印，拉里都快疯了……

　　当夜晚彻底替代白天时，传说中的末日正悄悄降临西泽大陆……

　　第一章  恶化

　　拉里忙捣住嘴巴，连大气都不敢出，深怕自己的脑子也会被那怪物吃了。

　　克兰斯丁那双黑洞洞的双眼正冒着幽幽寒光，目光一直停留在拉里躲藏的墙前，片刻，他用骷髅权杖在流浪儿胸前点了两下，一声轻微的撕裂声之后，流浪儿的胸口已经裂开，还在缓缓跳动的心脏滑了出来。

　　啪！

　　心脏掉落在地，鲜血顿从血管喷出，洒得克兰斯丁满脚都是，他竟然连鞋子都没有穿，那双脚也是皮包骨，都有点像鸡爪了。

　　与此同时，流浪儿那幽蓝色的灵魂已开始与身体分离，成为亡魂漂浮在克兰斯丁面前。

　　“还真是听话。”

　　克兰斯丁嗤笑着，阴冷目光再次移向那道墙，不快不慢地道：“只要再来一个活人的心脏献祭，魔法阵将开启，这将是布里克最黑暗的一天。”

　　这个好像骷髅架子的男人手持骷髅权杖，又用活人献祭，拉里马上猜到他是一个死灵师，又说什么魔法阵，什么黑暗，难道他是要发动足以毁灭整个布里克的魔法阵？

　　正在思考着，拉里忽然觉得一股压力从后方扑来，头一抬，那张面颊凹陷的脸就出现在上方，拉里还未反应过来，克兰斯丁已将他一把抓起来。

　　看着拉里胸前的项链，克兰斯丁突然发疯般将拉里压在墙上，咧嘴，牙缝都是肉筋，五指加重力道，吼道：“为什么拉蕾娜的项链会在你这里？”

　　“这不关你的事！”

　　拉里双手抓住克兰斯丁的手臂，感觉自己像是抓到了一根骨头。

　　克兰斯丁靠近拉里，盯着他的瞳孔，见是褐色，便将拉里狠狠扔到地面，叫道：“可恶的人族，竟然有脸佩戴灵魂密教的圣器，今天你将变成开启禁咒魔法阵的钥匙！”

　　“禁咒？”

　　拉里倒吸一口凉气，如此说来，眼前这个皮包骨岂不是至少六阶，或者七阶？抑或是终阶亡灵法皇？

　　不容拉里多想，克兰斯丁已挥动骷髅权杖，一具骷髅从土里钻出，扛着拉里就往前走。

　　任凭拉里如何敲打骷髅，骷髅都没有松手，反而牢牢抓住拉里的腰部，恼怒的拉里干脆掐住它的脖子，一用力，整颗头颅都被他拔了下来，可骷髅还在往前走，不远处的场地正被一股暗元素形成的黑气笼罩着，隐约传来亡灵的悲鸣声。

　　暗元素竟然汇聚得如此之多，肉眼都可以看得一清二楚……

　　拉里倒吸了一口凉气，手里的骷髅头直接掉到地上。

　　“到了。”

　　克兰斯丁阴阴一笑，已戴好斗篷融入黑气中，他身后的亡灵也钻了进去。

　　一走进去，拉里脸色煞白，眼前是不断散发出暗元素的巨型六芒星魔法阵，而魔法阵的五个尖端上方都飘浮着一个亡灵，之前那个流浪儿的亡灵则穿过骷澜和拉里的身体，漂浮在六芒星魔法阵最后一个尖端之上。

　　霎时，一股来自地狱的业火自魔法阵中央的骷髅模样刻痕中喷起，一股股暗元素开始以顺时针方式在魔法阵周围急速旋转着，拉里那头短发都被疾风吹乱，拉里那头短发都被疾风吹乱，暗元素深入骨髓般拍打着他的身子，更觉得阵阵阴风往嘴里钻，让他有点呼吸困难。

　　熟读每阶暗魔法的拉里马上意识到这个魔法阵是用于初级禁咒，那么这个死灵师应该就是六阶了，可他明明记得施放初级禁咒用不着以活人做祭品，除非是为了提高禁咒的破坏范围！

　　一得出这个恐怖结论，拉里都快窒息了，眼睁睁看着骷髅将他带往阵中心，自己却无能为力。

　　该死的卡莉！为什么要封住我的魔法力。

　　“无知的人类，你的肉体和灵魂都将献祭于伟大的暗黑之王撒旦，而你的族人将变成我的仆人，直到太阳之神睁开眼的那一刻，可那时他们的灵魂早已被恶魔紧紧拽于手心，沉沦地狱，再也不可能回来！”

　　克兰斯丁狂笑道。

　　“就算你要与卡莉为敌，也不该让如此多的人和她一起死！”

　　拉里怒道。

　　“我是要阻止神圣教廷毁灭金骷髅王，它应该属于我们灵魂密教！”

　　克兰斯丁以骷髅权杖敲了一下地面，六只亡灵纷纷举起双手，昂首吟唱着，白色的双目冒起暗元素，袅袅上升，聚拢于拉里上方。

　　“无论如何，你都不该拿别人的生命开玩笑！”

　　“生命？”

　　克兰斯丁吼道：“你们人族难道有我们魔族来得高贵吗？当初你们的信仰教派残杀我灵魂密教之使徒时，又何曾表现过悲悯？以上帝之名，赐予我们死罪？哈哈哈哈……”

　　克兰斯丁高{举起手臂，喊道：“灵魂密教统治西泽大陆的机会马上就要到来，连炽天使都将堕落，你们又有何把握蠃得了这场战争！”

　　“那是某些人的错，你不应该把它强加在大家的身上！”

　　拉里厌恶神圣教廷，同样也厌恶如今的灵魂密教，更厌恶草菅人命的死灵师，所以他宁愿死，也不愿意说出自己的身分。

　　“现在先由布里克的子民来偿还他们曾经犯下的错。”

　　克兰斯丁走近拉里，正欲吟唱咒语，却猛转身。

　　纳斯塔正以极快的速度跑向克兰斯丁，克兰斯丁忙挥动骷髅权杖，数只骷髅钻出地面，抓向纳斯塔的脚。

　　纳斯塔蹬地而起，只能遮住臀部的裙子飘了起来，露出白色的内裤。

　　克兰斯丁还没回过神，纳斯塔已经从他脑袋上方跃过，一脚踢倒那具还抓着拉里的骷髅，并拉住拉里的手，正欲往外跑，不知从哪里冒出来的三十多具骷髅已将他们团团围住。

　　克兰斯丁盯着依旧穿着女仆装的纳斯塔，阴笑道：“第一次看到穿得如此惹火的吸血鬼，噢，真是奇迹，竟然来救人族。”

　　“他是我族解除诅咒的关键，我是不可能让你杀死他的！”

　　纳斯塔颤声喝道。

　　“吸血鬼通常以速度取胜，刚刚我也看到了，没有魔法力和斗气的你又凭什么和我斗？”

　　说着，克兰斯丁已挥动骷髅权杖，领命的骷髅疯了般涌向他们，“我讨厌人族的血液！”

　　听到这句话，拉里就知道要发生什么事了，还没反应过来，纳斯塔已张嘴咬破他脖子处的血管，吮吸着他的血液。

　　骷髅未接近，吸食了血液的纳斯塔已进入癫狂状态，当瞳孔最后一丝银色转为血红时，纳斯塔的表情变得非常邪恶，咧嘴笑着，嘴边还残留着拉里的血液。

　　克兰斯丁将骷髅权杖往地上一敲，骷髅们都跳了起来，扑向他们两个。

　　“抓紧了。”

　　纳斯塔有点蛮横地将拉里抱起来，左腿踢散从后方攻来的两具骷髅，接着以幻影般的速度往后方跑去，瞬间就跑出了魔法阵。

　　“看来真的不能轻视吸血鬼的癫狂。”

　　克兰斯丁恶狠狠地道。

　　飞速跑了一里多，纳斯塔才刹住脚步，弯腰喘息着，面色忽白忽红，拉里则一屁股坐在地上，往后方张望着。

　　“纳斯……”

　　拉里见纳斯塔凶恶地盯着自己，他就闭嘴了，他不敢想像处于癫狂状态的纳斯塔会做出什么恐怖的举动，也许会像上次那样说要替拉里放血。

　　“可恶。”

　　纳斯塔露出两颗尖利虎牙，握拳道：“你不仅解除了我的诅咒，还让我的癫狂状态缩短了，以前明明可以维持十分钟以上，现在维持两分钟都有点困难，我真想替你放血！”

　　“呃……这个……这个……”

　　拉里连忙爬起来，退到一边，道：“那等你癫狂状态结束了再替我放血也不迟，我们应该立刻离开这里，要不然那老怪物追来，我们就死定了！”

　　正说着，克兰斯丁已出现在拉里的视线里，拉里还未反应过来，克兰斯丁已出现在毫无防备的纳斯塔面前，一杖敲在她脊背上，“啊！”

　　纳斯塔惨叫一声，癫狂状态瞬间解除，整个人跌进拉里怀里。

　　抱住纳斯塔，拉里冷冷盯着克兰斯丁，道：“这里已经接近学院，卡莉他们马上会赶来，到时候你就死定了！”

　　“我从地狱过来，没有人能让我回去。”

　　克兰斯丁拄着权杖，继续道：“我要杀了这个吸血鬼，再抓你回去启动魔法阵，我的愤怒已经被她点燃了。”

　　“我绝对不会让你伤害关心我的人！”

　　拉里紧紧搂着身体冰凉的纳斯塔，感觉到她还有呼吸，但他还是不能放心，他根本不知道如何从这变态死灵师的手下逃生。

　　“弱者没资格说话！”

　　克兰斯丁愤然举起骷髅权杖。

　　“绝对不允许！”

　　拉里吼叫着，眼睛睁得非常大，点点黑色正从眼眶四周涌出，侵占着褐色瞳孔。

　　克兰斯丁身体僵住，紧紧盯着拉里的瞳孔，当褐色完全消失，变成犹如黑洞般的黑瞳时，克兰斯丁歇斯底里道：“你到底是魔族还是人族？”

　　处于愤怒状态的拉里只觉得浑身燥热，更微微感觉到空气中暗元素的涌动，这种感觉就和当初服用０３魔法药水时差不多，可此时的拉里根本没有服用魔法药水，那他又凭借什么来感应暗元素？莫非“我其实是魔族。”

　　趁克兰斯丁愣神之际，拉里已悄悄聚集暗元素，感应到暗元素已从四周涌向自己，拉里便喊道：“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　话音一落，两个幽灵从左右两旁飘过来，还未接近克兰斯丁，已被克兰斯丁那骷髅权杖杖敲得连处体都没了。

　　“魔族，”

　　克兰斯丁依旧盯着拉里：“会通幽术，还载着拉蕾娜的项链，你给了我充分不杀死你的理由，我不用你做祭品了。”

　　克兰斯丁转过身往回走！

　　“如果我有力量，我要杀了你！”

　　拉里吼道。

　　克兰斯丁回过头，道：“那我等你，期待那一天的到来，到时候记得得告诉我你的真正身分，或许是拉蕾娜的……呵呵，”

　　克兰斯丁似乎变了一个人，竟然露出淡淡的笑意，只是那口黑牙让这不含恶意的微笑变得非常的丑陋。

　　见拉里没有反应，克兰斯丁继续道：“只有死过的人才懂得堕落神庙的悲惨。”

　　语罢，克兰斯丁已利用瞬速离丫拉里的视线。

　　“你怎么样丫？”

　　拉里忙盯着纳斯塔那双银眸。

　　纳斯塔拉着拉里的手按在自己的乳房上，细声道∶“有心跳吗？”

　　“没有，完了！”

　　拉里搂紧纳斯塔：“你绝对不能死！”

　　“你有够傻！”

　　纳斯塔一把推开拉里，起身拍着裙醒上的灰尘，鄙夷道∶“如果我有心跳，我还是吸血鬼吗？”

　　知道纳斯塔安然无恙，拉里总算安心了，道：“我们必须立刻回学院、要不然大家都要变成受控骷髅了！”

　　“好吧。”

　　纳斯塔反手敲着有点麻痛的脊背，跟在拉里后面，嚷道∶“你到底什么时候找棺材给我睡觉，要不然就让我吊在天花扳上睡！”

　　“你难道出来找棺材的？”

　　拉里一边走一边问，“是出来找你的，因为你没有吃晚餐，他们都很着急，”

　　“那我大姐呢？”

　　拉里赶忙问道！

　　“当然很着急了，”

　　纳斯塔不以为然地道。

　　想起强奸大姐一事，拉里腿都有点软了，真的很不想回去面对尴尬的局面，可为了让学院的人活下来，拉里也只能硬着头皮回去了。

　　走了一会儿，拉里突然停住脚步，盯着纳斯塔，问道：“我现在瞳孔是什么颜色。”

　　纳斯塔凑近拉里，看了好一会儿，道：“完全看不清楚，黑乎乎的，根本不知道什么颜色”“明白了。”

　　意识到黑瞳出现，拉里赶忙取出艾丽蜜丝为自己准备的药，吃下一颗，眼睛眨了几下，又让纳斯塔看他瞳孔的颜色，确定已经恢复褐色，他才松了口气，可为什么会突然变成黑瞳，而且刚刚还使出了初级暗魔法――通幽术？

　　既然能使出暗魔法，那就意味着自己已经有了魔法力，加之黑瞳的出现，这点就更可以确定了，可是又没有找到夺走自己处男之身的女人，魔法封印又怎么可能会解除？

　　满脑子都是疑问的拉里已看到了学院，索性将这些想不通的事先抛到脑后，让纳斯塔回房间休息，拉里则跑向卡莉的房间。

　　敲了好一会儿，没人开门，见校长室的灯还亮着，拉里赶忙往校长室跑去。

　　如同以前那样，拉里还未敲门，门就自己打开了，站在窗边的卡莉转过头，问道：“拉里，看你神色慌张，怎么了？”

　　“妈……妈妈。”

　　拉里弯着腰喘气，道：“有死灵师在镇里，就在北大街那间很久没人住的磨坊左边，他要发动禁咒，到时候整个布里克的人都可能变成骷髅。”

　　“知道了。”

　　卡莉平淡道。

　　“知……知道了？”

　　拉里完全想不到卡莉会如此镇定，或者说是冷漠。

　　从小到大，卡莉不管对谁都非常冷漠，可拉里一直认为虔诚的教徒卡莉不会坐视不管，现在却……

　　“妈妈，你难道不关心大家死活？如果禁咒的范围大到包含整个学院，我们都将变成骷髅，变成死灵师的傀儡！”

　　拉里吼道。

　　“这事我要先报告塔隆皇室以及教廷，听候他们的指示，你先回去休息吧，妈妈会处理好。”

　　卡莉依旧是那副冷冰冰的模样。

　　拉里苦笑着，质问道∶“为什么你就是死守那些条条规规，不懂得判断事情的严重程度？”

　　“拉里，回去休息。这事妈妈会处理好，谢谢你的报告。”

　　“真是不可理喻！”

　　拉里摔门而出。

　　砰！

　　卡莉转身望着教堂的方向，喃喃道：“没想到拉里会比他们早一步遇到死灵师，幸好还活着。”

　　半小时前，欧恩和龙德兰先后翻过城墙，触动了魔法机关，卡莉那时早就知道死灵师已潜入小镇，已派出普里西拉、艾拉、威尔士、教廷的四名魔导师搜索全镇，到目前为止都还没有找到死灵师。

　　为了避免引起不必要的恐慌，卡莉没有动用太多的人力，只想早点解除布里克潜在的危机，却没想到拉里先撞见了死灵师，而死灵师竟然要发动禁咒！

　　感觉到暗魔法元素的阵阵波动，卡莉赶忙抓起紫晶石魔法杖，跑出办公室。

　　布里克西大街一家酒馆内，披着黑斗篷的欧恩走进酒馆，找了个角落坐下。

　　“要喝什么酒？”

　　酒保赶忙走到欧恩跟前！

　　欧恩解下黑斗篷，弹了弹燕尾服领口上的汗渍，将海狸帽和骷髅权杖骷髅权杖一同放在桌上，道：“我不喝酒，我只想收集你们的灵魂。”

　　“别开玩笑了，要什么酒？我去给你拿。”

　　酒保笑道。

　　欧恩托起骷髅权杖顶住酒保的喉结，邪笑道：“我说了，我只要你们的灵魂。”

　　“嘈，你这是什么意思？”

　　专门负资酒馆安全的打手走到欧恩跟前，一拳砸在酒桌上，道：“也不撒泡尿照照自己，用一根装着骷髅的手杖就想来砸场？”

　　“可爱的小羔羊，我拥有的可不只是一根手杖。”

　　“来啊，来拿我的灵魂。”

　　打手笑着抓住欧恩的领口，将他从座位上提了起来！

　　默恩顺手抓起骷髅权杖，顶在他的胸前，微笑道：“小黑羊，想不想看一看自己的灵魂长什么样子？”

　　“体这……”

　　“生之哀者，肉躯之灵，服从欧恩。所罗门之愿，灵魂抽离！”

　　欧恩咒语刚刚吟唱完，打手周身便发出幽蓝色光芒，在场的每个人脸上都露出惊恐的表情，而灵魂正被一点点从身体抽离的打手表情最为恐惧，他真的看到了自己的灵魂，就像在照镜子一样，但这与照镜子完全不同，眼前那幽蓝色的灵体是自己的灵魂！

　　失去灵魂，肉体将瞬间死亡！

　　“小羔羊，这个灵魂我就替撒旦收下了！”

　　欧恩冷冷一笑，用力程住灵魂的脖子，将它掐断。

　　打手巨躯一震，人已向后倒去。

　　一声巨，酒桌被他的笨重身体砸烂，他的灵魂也灰飞烟灭，像泡沫般消失无彩一一蹼：看着那一张张好像凝固了的脸，欧恩眯眼笑着，弯腰检起海狸帽，抖了抖，戴在头上，道：“哈哈，抱歉，我忘记自我介绍了，我是来自雅库茨帝国灵魂密教的死灵师，小羔羊们，现在……”

　　欧恩眼神顿冷：“现在你们谁……愿意把灵魂献给我？”

　　“啊！”

　　一名穿着低胸连身裙的贵妇叫出声，慌忙往外跑，其他的人这才醒悟过来，顿时逃了出去，有些则沿着木楼梯跑到二楼！

　　欧恩伸了个懒腰，嘀咕道：“无知的人族，完全不懂得欣赏死亡的艺术，呵呵，真是可惜呀！”

　　欧恩坐在另一张凳子上翘着二郎腿，又打了好几个哈欠，喃喃道：“混乱已经制造好了，该去下一个地方走走，嗯……真烦人，为了让克兰斯丁那家伙顺利发动禁咒！我和龙德兰竟然要到处惹是生非，烦人！唉，堂堂的死灵师竟然要打杂。”

　　欧恩走出去，酒绾附近已经不见任何人的踪影，本还亮着灯的几户人家也熄了灯，偶尔还会听到婴儿的啼哭声以及女人的喊叫声。

　　“好想将他们的灵魂都抓在手心！”

　　欧恩冷笑道。

　　“找到你了，”

　　欧恩身后传来冷冰冰的声音“欧恩转过身，看着眼前这个穿着白色魔法长袍的高挑女人，那头冰蓝色的长发受到微风挑逗，正和白色披风一起飘摇着，冰蓝色的眼眸倒映着默恩那张依旧维持笑意的面庞。”

　　此人正是普里西拉，芬妮的双胞胎妹妹，身体也和芬妮一样的性，可堪对３矣的挺拔玉乳都被隐藏在长袍内，一点也不愿意让人知道她的身体有多么的性感。

　　“白色小羔羊，多可爱！”

　　欧恩拍着手掌，很有礼貌地摘下海狸帽，问道：“小姐，有什么吩咐吗？”

　　“死灵师，我找你很久了！”

　　普里西拉举起手里那根被紫玉冰龙缠绕着的魔法杖，吟唱道：“精灵王艾雪微儿，替我惩罚这个无知的魔族，冰锥！”

　　水元素迅速汇聚，温度骤然冷，上百根尖利的冰锥急速飞向欧恩。

　　“我靠，一点人情昧都没有！”

　　来不及吟唱咒语的欧恩慌忙跑开，皮马裤被冰锥割破，冰冷的刺痛感让他表情顿时变得非常阴冷，遂举起骷髅权杖吟诵咒语，两只骷髅手从地上伸出，抓向普里西拉那双白色长靴，还未接近，就被冰霜冻住，普里西拉随脚一踢，骷髅手碎开，散得满地都是！

　　“我小看你了，没想到一开始就撑开了冰罩。”

　　欧恩冷笑道！

　　普里西拉将魔法杖顶端那张开的龙口对准欧恩，道∶“院长没有说要不要杀了遇到的死灵师，不过我现在要杀了你，”

　　“原来是卡莉院长的人，”

　　默恩耸了耸肩膀，盯着普里西拉那冷冰冰的双眸，黑瞳正慢慢转为白色，并道：“我很绅士，不过现在要威胁你，只要你胆敢施放任何冰系魔法，我默恩。所罗门将施放骨灵缔结，到时候这附近的居民都将被来自地狱的亡灵撕成碎片！”

　　“任何人的死都与我无关，没有人能左右得了我。”

　　普里西拉眼神骤冷，喝道：“冰矢！”

　　水元素再次汇聚，由气态瞬间转化为固态，变成上百枝散发寒气的冰矢射向默恩。

　　“嘻嘻，抓到了。”

　　默恩完全没有惧色，而是利用早已汇聚好的暗元素施放咒语：“卑劣的人族，吾以撒旦之名，让欧恩。所罗门好好看一看你的灵魂！灵魂窥探！”

　　“唔……”

　　普里西拉娇躯一颤，飞行中的冰矢瞬间融化，像细雨般溅得默恩满身都是，默恩那转为白色的瞳孔恢复成黑瞳，而普里西拉冰蓝色双瞳则转为了白色。

　　“让我好好看一看。”

　　欧恩邪笑着，正透过那双已与普里西拉灵魂建立连接的双眼看着普里西拉最脆弱的一面。

　　欧恩看到两个容貌一模一样的小女孩被铁链拴着脖子，锁在一间木屋内，抱在一起的她们浑身都在哆嗦，看上去还很小，应该是八岁左右，而此时门正被推开，一个拿着酒瓶的男人摇摇晃晃走进来，抓起其中一个小女孩扔到床上，接着撕扯着她单薄的衣裳。

　　“爸爸！你不能这样子对待妹妹！”

　　另一个小女孩则用力敲着男人的熊背。

　　灵魂窥探可不只是窥探对方灵魂最脆弱的一面，更是会让灵魂沉湎其中，悲伤的往事会将灵魂一点点的撕碎，直到死亡，所以此时大意中了欧恩灵魂窥探的普里西拉已慢慢走向死亡。

　　“大地之锤！”

　　威尔士突然出现在欧恩后方，玉烟斗早已变成翡翠玉杖，一把直径达到两米的深黑大锤子从天而降，硒向默恩，欧恩只得解除普里西拉身上的灵魂窥探，人更是滚到了一边。

　　轰隆！

　　地面被砸出一个大坑，数条裂缝爬向四周，损起阵阵烟尘，像被抽空摄魂的普里西拉已倒向后方，被急速奔来的威尔士拦腰抱住，“普里西拉！普里西拉！你醒醒！”

　　臧尔士叫道。

　　“两个！”

　　跳到天台上的默恩冷冷一笑，转身消失在暮色中。

　　五分钟后，普里西拉已睁开眼晴，还很虚弱的她乾咳了好几声，遂推开威尔士，勉强站着，头痛欲裂的她眼神变得异常冰冷，歇斯底里道：“该死的欧恩。所罗门，我普里西拉。布尔曼绝对不会放过你！”

　　见危机解除，威尔士摇摇翡翠玉杖，巨锤下方出现小型召唤界的空间门，一声落水声响，巨锤已滑进空间门，空间门随即关上，地面却还残留着一个大坑，威尔士抛起翡翠玉杖，白光一闪，翡翠玉杖已经变回玉烟斗，接住的威尔士将它含在嘴里，问道：“普里西拉小姐，没事吧？”

　　普里西拉没有说一句话，径直往前走。

　　“永远都是这么冷，幸好我习惯了，”

　　威尔士赶忙追上去，道：“刚才接到院长的命令，要我们立刻到小镇中心的铲楼集合，好像是要对付更厉害的角色！”

　　“我已经感觉到暗元素的涌动了，”

　　胸口有点痛的普里西拉细眉微皲。

　　“刚刚我还碰到另一个死灵师……”

　　“闭嘴！”

　　普里西拉冷盯了威尔士一眼：“我现在没心情听你o叨。”

　　知道普里西拉那颗心就和她的眼眸一样冰冷，威尔士只好闭嘴，有点不爽地叼高玉烟斗！

　　幸好灵魂窥探才持续了两分钟，要是超过十分钟，普里西拉的灵魂绝对大受损伤，更可能一命呜呼。

　　同一刻，拉里和契尔斯出现在布里克小镇东北方的城墙下，拉里离开校长室后没有回房间体息，他才不愿意就地等死，只要有希望，就会去尝试，哪怕自己是那个皮包骨眼里的弱者！

　　为此，拉里特意去找了安娜，将发现死灵师的消息和和她说了一遍，希望她能出面，可安娜直接拒绝了拉里的要求，因为她知道若自己再次许愿，灵魂可能不能愈合。

　　之后，拉里找到了契尔斯，以要出城为０口将他拉到了城墙下。

　　“这么晚了，你还要出去？”

　　契尔斯问道。

　　“嗯，快点，我要离开这里。”

　　拉里答道“好吧。”

　　契尔斯耸了耸了肩膀，已挥动魔法棒，随着契尔斯的吟唱，地面开始颤抖，一根土柱将拉里顶了起来，达到城墙的高度才停止。

　　拉里朝下方的契尔斯招招手，人已跳到城墙上，身负微弱魔法力的他也像欧恩、龙德兰那样触动了魔法机关，感觉胸口有点闷的拉里并没有想太多，而是将绳索套在垛子上，拴紧，在腰上打了个结，反过身，人朝后倒去，双脚顶住城墙，手则一点一点地放着绳子。

　　落到城墙下，拉里的手被磨得通红，顾不得这么多，连忙朝东北方跑去。

　　难道拉里怕被变成受控骷髅，所以逃走了？

　　布里克小镇钟楼之下。

　　“该说的话我刚刚已经说了，现在要阻止死灵师发动禁咒，保护神的子民的安全！”

　　卡莉道。

　　威尔士、普里西拉、艾拉及教皇手下的四系魔导师都已经到达，并跟随着卡莉往克兰斯丁即将发动禁咒的磨坊跑去，每个人都面色严峻，看来他扪也知道自己要对付的将是一个狠角色。

　　越接近磨坊，周B的暗元素涌动越来得明显，甚至有些亡灵已经开始在街上飘着，时不时发出哀嚎声。完全没有反抗能力的平民则躲在屋里，点灯，希望能逼退越来越逼近的黑暗。

　　此时，克兰斯丁正将一个随手抓来的男童放在魔法阵中央，由六个亡灵释放出的暗元素则汹涌而下，将正在哭闹的男童笼罩住，并续进他的鼻孔、嘴巴、耳孔等处，男童肉躯瞬间膨胀，皮肤撑得都透明了，血管清晰可见，好像随时都会裂开。

　　“最后的祭品，地狱将在布里克降临，让我看看这个恶灵禁咒的波及范围到底有多远。”

　　举起骷髅权杖正欲发动禁咒，克兰斯丁却听到了吵杂的脚步声，视线穿过暗元素，落在卡莉身上。

　　“卡莉。亚晋，这个蠢女人！”

　　克兰斯丁全身骨骼都在颤抖，利用瞬息魔法直接走到魔法阵边缘，权杖敲地，看着他们八个人。

　　“我决定要用锤子敲碎他的骷髅脑袋。”

　　威尔士哼道。

　　“这个人……”

　　卡莉似乎陷入了思考之中。

　　“卡莉。亚晋，好久不见了，你绝对想不到我还活着，”

　　克兰斯丁拉起袖子，直视着自己那好像只剩骨头和一层皮的手臂，道：“我克兰斯丁从地狱回来了，”

　　“克兰斯丁。”

　　卡莉握着魔法杖的手已出汗，道：“你怎么可能还活着？那天阿奇杀死你，他说过你跪在一个染满鲜血的魔法阵中等死，他一剑就刺穿你的胸口。”

　　“但他还没离开雅库茨就死了，呵呵。”

　　克兰斯丁阴笑逍：“那个魔法阵坛为了我重生而设下的，杀死我的人将在二十四小时后死亡，而我将在二十四小时后复活。在那二十四小时中，我在寥落地狱走了一圈，那里比风霜秘境还来得冰冷，看到的只有不断穿梭着的亡灵，还有天使巡逻队，只要亡灵有变为恶魔的照祝它们都将受到天使巡守队的捕杀，魂飞魄散。我也被追杀，但我活了下来，还复活了，而你丈夫阿奇这个没大脑的骑士下了地狱，灵魂绝对已被密教上千亡灵啃干净！”

　　“原来阿奇队长是这样子死的。”

　　也有参与护魂运动的威尔士脱口而出。

　　没有显露悲哀的卡莉看着克兰斯丁，道：“亵渎灵魂的邪教自然要诛灭，我丈夫是神的仆人，为神的光辉献身，从不后悔。现在，我要让你再次下地狱，祭奠我的丈夫！”

　　“打扰一下，你们不觉得八个打一个很不公平吗？”

　　欧恩和龙搪兰从左边走到克兰斯丁旁边，欧恩继续道：“嘻嘻，我们三个，好像还是不怎么公平，那再来五个助手如何？”

　　欧恩刚刚说完，五具手持盾牌和长枪的骷髅已从黑气中走出，挥舞着长枪，挑衅意昧十足。

　　“嗯，嗯，现在公平了，那你们挑挑是要和哪个战斗。”

　　欧恩得意洋洋道，见他们都没有动静，欧恩耸耸肩膀，道：“竟然都不理我。”

　　“我选你！”

　　普里西拉冷冷道。

　　欧恩走上前两步，打量着普里西拉，道：“我还想再次进入你的回悚，看清楚那个男人到底有没有把你强奸了，呵呵，作为最黑暗的回忆，我想你早就不是处女了。”

　　“你！”

　　卡莉赶忙拉住普里西拉的手，道：“现在我作主，别胡来。”

　　向来很高傲的普里西拉倒是很听卡莉的话，退回了阵营中！

　　“欧恩、龙德兰，他们几个交给我，我要好好惩罚他们对圣教的亵渍！”

　　克兰斯丁叫道。

　　“龙睫p，我早说过了，我们在城外看星星更来得合适。”

　　欧恩显然不满息克兰斯丁的打算“龙德兰没有说话，只是退到一边，懊恼的欧恩只得让五个骷髅滚到一边，他则远远地站在磨坊边上。

　　“这个死灵师太嚣张了。”

　　水系魔导师劳雷塔道。

　　克兰斯丁扫了一眼他们几个，道：“这里有水系、火系、冰系、雷系、光系、风系、召唤系魔法师，看来这儿的魔法元素将出现混乱了，呵呵，就由我克兰斯丁先让暗元素活跃起来吧！”

　　见暗元素涌向克闱斯丁，卡莉急忙在他们面前竖起了魔法防御。

　　“腐烂的躯体啊，你已无力再承载向往地狱的灵魂，以吾主之名，灵魂抽离！”

　　克兰斯丁吼出声，出现在卡莉他们四周，挥起镰刀，砍向他们。

　　当、当、当……

　　八声剌耳声响，淡黄色的魔法防御挡住了会勾走灵魂的死神镰刀，而且还被进一步加强，只是卡莉脸色有点儿难看。

　　欧恩拍手赞美道：“不愧是暗灵者，竟然能一次召唤八只死神，我最多只能召唤一只而已！”

　　“防御，难道就不攻击吗？”

　　克兰斯丁冷冷道：“再不攻击，我将发动禁咒，到时候你们都将变成骷髅，听从我的命令，哈哈哈哈……”

　　“我要解除防御，看准他们的镰刀，各自用魔法击破。”

　　卡莉道。

　　普里西拉已经举起魔法杖，低声吟唱着咒语，魔法防御表面聚满了水元素，形成一个巨大的水球。

　　卡莉手一收，魔法防御瞬间解除，八把死神镰刀遂砍向他们。

　　“连环冰矢！”

　　普里西拉娇喝一声，那些散开的水元素瞬间凝结为冰矢，射向镰刀死神。

　　噗、噗、噗……

　　死神身体碎开，变成数股暗元素，涌向四面八方。

　　向来很好强的普里西拉直接发动五级冰系魔法―――连环冰矢，打败由暗元素幻化成的死抻。

　　卡莉高高举起紫晶石魔法杖，魔法杖顶端遂发出劈哩啪啦的电流声响，数道雷霆从天而降，击中克兰斯丁，雷击过后，克兰斯丁安然无恙地站在那里，狂笑道：“我从地狱回来，只有光系魔法才对我有效，你又能怎么样？”

　　“那就由我贝西。布赖斯这个光系魔导师送你下地狱！”

　　穿着由色魔法长袍的枯瘦老者拄着魔法杖！

　　“大地之锤！”

　　威尔士突然喊出声，小型召唤界的空间门遂在克兰斯丁正上方打开，巨锤冒出，砸向克尔斯丁！

　　克随斯丁依旧站在甩里，不闪不避，巨锤快砸到克兰斯丁脑袋时，却被看不到的力量弹开，黑色光圈在克葡斯丁周围闪了好几下，原来他早已在身体四周设下了魔法防御，巨锤根本拿他没有办法！

　　趁克兰斯丁防御巨锤之际，贝西张开双臂，高喊道：“极光，女抻之哀歌！”

　　浑厚嗓音回荡开，被举至头顶的魔法杖顶端泛起点点光辉，瞬间暴涨，将整个磨坊照得通亮，亮光更形成光柱，冲向墨黑天际，高空云层涌开，一个最为耀眼的亮点正急速下落！

　　“女神哀歌。”

　　卡莉根本睁不开眼晴，急喊道：“贝西！这种光系魔法会消耗你大半的魔法力！别胡来！”

　　“女神之哀歌＾”沐浴在强光中的克兰斯丁面露惶恐，深深凹陷的眼眶竟看不见眼珠子，空洞洞的，什么都没有！

　　亮点继续降落，阵阵凭空引爆的光元素象潮流般涌向四周，六芒星魔法障屑１１的踏元素正被光元素中和，一点点的消失，而欧声恩召噗出的受控骷让早就教６，满地筹是骨“亮点下降速度越来越慢，停留在离地面不到十米的上空，强光渐渐变弱，显现出一个人形，竟然是一个一丝不挂的成熟女人，可也只是一个虚体，和瑰洱差不多。她正举起修长双臂，微张嘴唇，嘹亮歌声开始在布里克上空传开，歌声凄凉，好似哭诉，而随着她音调的提高，魔法阵周围的暗元素竟然迅速消失，克兰斯丁全身更是开始冒起白烟。

　　几乎虚脱的贝西双手握紧拄地的魔法杖，有气无力道∶“你那丑陋的灵魂将在圣光中凋零，别想得到任何人的怜悯！”

　　“嘻嘻，女神哀歌。”

　　克兰斯丁突然笑出声。

　　第二章  高潮连连

　　正往东北方奔跑的拉里忽然觉得好像天亮了，急忙回过头，就看到布里克上方出现一股光芒暴涨的光柱，好像还有一颗流星急速往下落，知道这并不是禁咒发动征兆的拉里也懒得多想，只是加快脚步，使出吃奶的力气往前跑。

　　跑了好一会儿，拉里的双腿都开始发抖了，气喘吁吁的他听到了潺潺的水流声，一抬头，便看到那条曾经和雪咪一起下去玩耍过的婉蜒小溪，小溪表面正泛着点点光亮，给人一种很冷的感觉，那一排熟悉的翠郁树则给拉里一种很亲切的感觉。

　　“终于找到了。”

　　拉里咽着口水，继缤往前跑。

　　学员都是住在学院的宿舍里，可偏偏雪咪昨天请假回家了，想找她帮忙的拉里只得在契尔斯的帮忙下溜出布里克，来到这里找寻雪咪了。现在他只希望雪咪在家。

　　透过门缝，见屋里有光亮，拉里急忙敲门。

　　一阵轻微的声响后，拉里听到了脚步声，昆廷娜正提着油灯走到门边。

　　穿着睡裙的昆廷娜透过门缝往外看，见是拉里，她打开门，笑道：“怎么晚上还跑到郊外，想我女儿了吗？”

　　借着灯光，拉里觉得昆廷娜那张成熟的面显得得更加的白嫩，如一块奄无瑕疵的美玉，可这不是重点，重点是她那半透明睡衣内的高耸豪乳，戴着睡帽的她显然是刚刚从床上爬起来，腮边还黏着有点散乱的发丝，拉里更是看到那两颗顶起睡衣的可爱樱桃，那儿的乳晕似乎有点儿深。

　　视线往下，薄纱裙及膝，隐约展示出修长大腿，私处被一件低腰内裤裹得很紧，还能看到那扎紧腰部的松紧带走向。

　　刚刚起床的昆廷娜眼神迷离，就好像喝醉酒一般，迷离双瞳似乎含着淡淡的暧昧与挑逗，当然，这只是拉里胡思乱想而已。

　　见拉里一副失魂落魄的模样，昆廷娜并没有想太多，只是喊了拉里两声。

　　回过神的拉里脸顿时红了半边，忙道∶“夫人，我来找雪咪。”

　　“满身都是汗，还真是着急。我去叫她。”

　　昆廷娜将油灯放在木桌上，人已走进卧室，片刻，同样穿着单薄睡衣的雪咪揉着眼睛走了出来。

　　看了一眼拉里，雪咪淡淡道∶“这么晚，有什么事？”

　　“我有事想请你帮忙。”

　　拉里见昆廷娜走过来，就道∶“到外面说。”

　　“没什么不可以让我妈妈听到的。”

　　雪咪冷冷道。

　　“呵呵，如果拉里要和我女儿调情，我就不打扰了。”

　　昆廷娜正要走开，雪咪却拉住了她的手。

　　“妈妈，你就待在这儿，没什么不能让你知道的。”

　　看着这对母女，拉里一时间不知道该怎么开口，低着头的他目光落在雪咪和昆廷娜的大腿，觉得胯间一阵火热。

　　见拉里很尴尬，昆廷娜就道∶“我去弄点喝的给你们。”

　　昆廷娜一走进厨房，拉里就溜到雪咪跟前，附到她耳边，将自己的计划说了一遍。

　　雪咪表情变得更冷，反问道∶“布里克有院长在，还有教廷的魔导师，为什么要叫我？而且我总觉得你对于做那个的兴趣大于拯救布里克。”

　　“我妈妈是个老顽固，要让她拯救布里克，那绝对要等该死的教廷下命令才行，到时候大家都变成骷髅了。雪咪，身为塔隆魔法学院的一分子，你绝对不希望这种事情发生吧？”

　　“他们的死活与我无关，我在乎的只有我妈妈……还有我自己。”

　　雪咪冷哼了一声，将头歪向另一边。

　　“最多三次，意识波频率也就达到百分之九十五而已，只要不出现第四次，你绝对不会出事，而且要召唤红龙将更加简单。”

　　面对拉里的诱惑，雪咪完全不心动，端起油灯，打了个呵欠，道：“还有没有别的事？如果没有，我和妈妈要继续睡觉了，明天见。”

　　“雪咪！我不管你有多冷漠，但是现在请你好好听我说！”

　　拉里吼出声，一拳砸在木桌上，胸口起伏不定：“今夜，死灵师将发动禁咒，到时候整个布里克的居民都将死亡，还会变成死灵师的傀儡，布里克将变成死城，再也没有什么魔法学院，再也没有魔兽狩猎，再也没有人陪你一起上课，更没有人替你治疗伤口！”

　　雪咪沉默片刻，问道：“那为什么你不替我想想，如果发生意外，我将变成暗黑龙骑士，我将再也看不到绿色的翠郁树，看不到妈妈红色的嘴唇，看不到蓝色的天空，也看不到你那褐色的眼睛，一切都将被黑白两色代替，我甚至会性情大变，变得更加冷漠，伤害任何不顺从我的人。”

　　“我……”

　　拉里舔了舔有点发乾的嘴唇，道：“那算是我冒昧了，完全没替你着想，我回去了。”

　　“拉里，都来了，哪能这么快走？喝点牛奶，晚上。就在这里睡，好好陪陪我女儿。”

　　说着，昆廷娜已将杯子塞给拉里，还很热情地将他按到椅子上，替他捏了两下肩膀后，就将女儿拉进屋内。

　　两分钟后，雪咪走了出来，道∶“开始吧。”

　　拉里嘴里的牛奶都喷了出来，忙擦着嘴角的牛奶，问道∶“开始什么？”

　　“你明知故问，最多三次。”

　　雪咪白了拉里一眼，人又走进卧室内。

　　拉里愣神之际，昆廷娜已将他拉起，拉向卧室，道：“我已经说服她，好好努力，让我看看你是如何让我女儿高潮的。”

　　“夫人也要看？”

　　拉里吓了一跳。

　　“这有问题吗？”

　　昆廷娜眯眼笑着，乳房都压在拉里的手臂上。

　　一股怪异的感觉袭遍拉里全身，脑子有点转不过弯的拉里已经被拉进卧室，雪咪正坐在床边，有点不自然地歪着脖子，眼角余光则瞄向拉里，又故意哼了好几声。

　　昆廷娜关上门，挂好油灯，拍了拍手，道∶“你们两个可以开始了。”

　　“妈妈，你也要看？”

　　雪咪惊叫道。

　　“夫人，这样子感觉好奇怪。”

　　拉里干声道。

　　昆廷娜抱拳于胸，豪乳显得更加挺拔，看了看雪咪，又看了看拉里，道∶“雪咪是我一手养大的，她身体的每个地方我都看过、摸过，当然可以看了；至于拉里嘛，上次给你换内裤时，你那儿我也看过了，男人也就那里值钱一点，既然都被我看过了，现在再看也没问题嘛。”

　　面对昆廷娜的谬论，拉里真的不知道该如何反驳。

　　向来以妈妈为重心的雪咪羞红了脸，好像快要蒸发的她有点呆滞地看着昆廷娜，道∶“妈妈，你真的要看吗？”

　　“你们都还小，我也可以顺便教你们一些技巧，要不然我宝贝女儿的身子被拉里那大大的东西搞坏了怎么办？”

　　昆廷娜眨着银色双眸，脸上依旧是那充满亲和力的笑容，雪咪和拉里根本反驳不了她。

　　不过在拉里心里，他似乎又希望昆廷娜真的能看着他如何干雪咪，总觉得那样子很刺激。

　　“ＯＫ，开始吧，时间也不多了，我可不希望因为我而耽误了拉里拯救世界的重大任务啊。”

　　昆廷娜靠在木制墙壁上，笑呵呵地看着他们两个。

　　心脏怦怦跳个不停的拉里走到雪咪面前，问道∶“你准备好了没有？”

　　“我要准备什么？反正我都是躺着不动的。”

　　雪咪气呼呼道。

　　“雪咪，你这话可错了。”

　　昆廷娜马上开始教育雪咪∶“在性生活中，如果只是拉里一味地做，你都躺在那里像木头一样，那拉里迟早会厌恶，甚至会觉得自己是在和死人做爱，那样子一点成就感都没有，更别提什么舒服了，就和用手打出来差不多。”

　　见雪咪和拉里脸都红了，昆廷娜继续道∶“你爸爸还活着的时候，他就教了我很多，现在想想自己刚刚和他结婚时还真是不争气，唉，可惜……不说伤心往事了，你们快点开始吧，总不会要我一步一步教你们吧？”

　　“不用了。”

　　两人异口同声喊道。

　　“呵呵，很好。”

　　拉里望着显得有几分青涩的雪咪，忍不住咽下了口水，这种萝莉型的女孩子让男人着迷的不是她的性技巧，而是那初经人事的生涩、刚刚发育不久的身体和性爱时的娇羞模样。

　　相对而言，熟得完全绽放的昆廷娜吸引拉里的就是那成熟的身体了。

　　拉里伸手触摸着雪咪的面颊，更看到她眼中的惧色，可雪咪还是装得很坚强，高高噘起嘴巴，一副高傲的模样。

　　“雪咪，现在你要伸手去摸拉里下面，这样子他会很快进入状态的。”

　　昆廷娜示意道。

　　雪咪瞄了一眼拉里胯间那高高顶起的帐蓬，有点不甘愿，但还是很听妈妈的话，五根葱指已触到拉里肉棒，却不敢握住，只是隔着裤裆摸着，就像姑蜓点水般。

　　“拉里，现在想摸我女儿哪里就摸，雪咪你要将拉里那根东西掏出来，接下来你们就应该知道怎么做了。”

　　拉里咽下口水，有人在一旁观看，他真的觉得很刺激，更何况这个人还是雪咪的妈妈！

　　再次咽下口水，拉里那只有点颤抖的手按在雪咪左乳处，好像小馒头般的乳房并不能带给拉里太多的触觉刺激，但顶端那颗硬起的小豆粒磨着掌心，感觉非常好玩！

　　加上雪咪忍不住发出的轻微呻吟声，拉里就更用力揉着她的小乳房。

　　雪咪觉得体温渐渐升高，下体似乎有点儿痒，有点害羞的她忙并上大腿，羞人的爱液已流了出来，那儿的热度更是远远高于身体的任何部位。

　　“将它掏出来。”

　　听到妈妈的话，含羞的雪咪只得双手并用，有点笨拙地解开拉里的腰带。拉开魔法长袍，雪咪将里面的白色长裤和内裤往下拉，雄壮男根遂弹跳而出，抖了好几下，龟头赤红充血，恰好落在雪味虎口处。

　　感觉到肉棒传来的温度，雪咪忍不住咽下口水，用两只手握住大肉榨，雪咪就不知道该怎么办了，甚至想向妈妈求救。

　　昆廷娜从侧面看着拉里的肉棒，总觉得好像比第一次看到的还粗，看来是完全勃起了，记忆有点模糊的她还拿拉里的肉棒和她死去丈夫的进行对比，虽然她丈夫人高马大，很有安全感，不过那儿竟然没有拉里的大，这让昆廷娜吃惊，表面却表现得很镇定，正准备欣赏女儿和拉里性交的画面，拉里脱鞋爬到了木床上，将雪咪放倒，仔细盯着她那红霞片片的i涩脸蛋，手则继续摸着她的小乳房，问道：“下面是不是湿了？”

　　雪咪握着拉里肉棒的手都在颤抖，将头歪向一边，理都不理拉里。

　　“那我来检查一下。”

　　拉里将雪咪的裙摆慢慢拉起，视线则沿着那白净丰润的大腿内侧往根部看去，一件小巧的白色内裤裹住了雪咪最为神圣的土壤。

　　“这样子看不到的。”

　　很好心的昆廷娜忙拿来油灯，直接挂在床边。

　　“妈妈，你怎么能和他一起欺负你的宝贝女儿？”

　　雪咪喃喃道。

　　“妈妈是希望你能一辈子幸福。”

　　昆廷娜耸耸肩膀，也不站回远处，而是坐在床头看着他们两个。

　　借着光亮，拉里可以很清楚地欣赏着雪咪的美妙胴体，被裹紧的阴部已显出它的大致轮廓，两座隆起的肉丘间是一条沾了水的小裂缝，还会随着雪咪的呼吸而轻微蠕动着。

　　拉里的手在那儿滑了一下，听着雪咪的呜咽声，他笑道∶“雪咪，你这儿真的湿了。”

　　雪咪白了拉里一眼，依旧没有开口说话，手却有点不自然地放于床的两侧，双瞳闪动着不安，倔强的脸上红霞飘飞，鼻尖冒起了几滴香汗，娇羞可爱，只是还故意装出一副冷傲模样。

　　“时间不多了，所以这次就不能给你更多的感觉了。”

　　拉里将雪咪的内裤脱下，随手扔到了后面，眼睛则紧紧盯着雪咪那光洁的阴部，就像刚刚出炉的奶油面包，很难看清肉洞的位置，只有那条闭得非常紧，吐出两片好像嫩芽般的粉色阴唇的小肉缝，表明了它的下方就是肉洞入口，而且那儿最湿，泛着微弱光泽，将整个无毛的阴部衬托得完美无瑕。

　　害羞的雪咪忙捣着脸，透过手指缝看着正死死盯着自己私处的拉里，很想用手遮住那儿，可知道那样子的话又要被妈妈骂了。

　　分开雪咪大腿，拉里整个人都压在了她身上，并握着肉棒寻找着肉洞入口。

　　这时，俨然变成导师的昆廷娜又开始发表意见了。

　　“雪咪，尽量抬起屁股，这样子他好进去，腿可以夹着他的腰，也可以压在他的肩膀，或者屈着顶在他胸前，当然也可以张开，自己抓着它。”

　　雪咪只得夹住拉里的虎腰，已经能感觉到拉里的肉棒在自己私处顶来顶去的，可就是没有插进去。

　　拉里有点郁闷，因为雪咪的洞口太小了，顶了好几下还是没有顶进去，只得先用手在那儿摸了摸，并插进去，搅拌两下，这才握着肉棒缓缓插入。

　　“唔……”

　　雪咪弓起身子，臀肉缩紧，玉臂已不由自主地勾住拉里的脖子，表情有点痛苦的她娇哼着，上颚咬住了薄薄的下唇。

　　勉强插入三分之一，拉里就停止了前进，一只手撑着床，另一只手则爬过雪咪平坦如镜的小腹，在耻骨下方的敏感地带寻找着女性最敏感的阴蒂。

　　凭着直觉和触感，拉里找到了那颗豆粒般的阴蒂，开始用拇指轻轻揉着它，并观察着雪咪的表情。

　　“唔……”

　　雪咪娇躯阵阵颤抖，很想制止拉里的侵犯，可这种疼痛又带着轻微酥麻的感觉让她根本没了力气。由于紧张，雪咪肉洞内的腔肉更是死死地吸住肉棒，洞口也将肉棒箍紧，好像不希望拉里前进或者后退一样，可随着时间的流逝及拉里手指的运动，雪咪穴内已分泌出越来越多的蜜汁，润滑着两人的交合处，点点爱液还流了出来，沿着雪咪的后庭滴在床单上。

　　拉里笑了笑，已开始缓慢抽送着。

　　“慢点……太大了……”

　　拉里只得放慢速度，肉棒最多只插入二分之一就退出来。

　　双手压着雪咪左乳周围皱起的布料，拉里看到那颗粉色小乳头，周围的乳晕色泽很淡。

　　拉里挺动着屁股，每当硕大龟头刺入肉洞，腔肉就展开了防卫，含紧整根肉棒，似乎不愿意再放它出去，可此时阴道内都是淫汁，腔肉根本锁不住肉棒，只得极不情愿地放它出去，不过肉棒又会立刻插入。

　　“唔……”

　　拉里双手压住左乳各一半，却让小豆粒独立其中，双手慢慢合紧，受到挤压的小豆粒鼓起，变得更加的突出。

　　俯身，拉里隔着睡衣吮吸着雪咪的乳头，还用牙齿轻轻啃着它，屁股的挺动速度渐渐加快，幅度也大了不少，看来雪咪的紧穴已渐渐适应了拉里的大肉棒，不过那股吸劲还存在着，使得拉里抽送都有点困难，但被夹紧的感觉非常舒服，就好像有一张嘴巴在用力吸着肉棒。

　　“好痒……拉里……”

　　雪咪娇喘连连，白玉般的大腿更是夹紧拉里的虎腰，表情时而痛苦，时而享受，樱桃小嘴不断呼出热气。

　　品尝着左乳头，拉里一只手已登上右乳乳尖，用手摸捏着那颗豆粒，比起左边这颗，另一颗显然还没有完全充血硬起，但在拉里魔手忽快忽慢的旋扭下，它已经慢慢变得和左乳头差不多硬。

　　小豆粒俨然变成了大豆粒。

　　望着娇态多变的雪咪，拉里笑了一下，忽然用力一挺，肉棒狠狠插入肉洞，睾丸都撞到了雪咪的臀上。

　　“啊！”

　　雪咪浪叫了一声，觉得灵魂都快被抽空了，脑袋瞬间空白。

　　死死顶住雪咪的子宫口，拉里嬉笑道∶“这样子塞得满满的应该很舒服吧？”

　　渐渐恢复意识的雪咪拈住拉里的脖子，娇哼道∶“都差点灵魂出窍了。”

　　肉棒退出，再次用力捅入，轻易就顶到了子宫口，那儿的软肉顿时亲吻着龟头，带给彼此更大的性刺激。

　　雪咪的腔道并不长，所以拉里可以轻易顶到子宫口。

　　“坏……坏死了……”

　　雪咪只得松开手，娇躯颤抖，腔肉更是扎紧拉里的肉棒。

　　“变得很紧了，水好像也更多了。”

　　拉里喘息着，已开始九浅一深地抽插着，每次的“一深”都让雪咪忍不住喊出声，浪叫声在狭小的卧室内显得更为宏亮，已经放开矜持的雪咪却不知道自己的叫声有多淫荡。

　　昆廷娜有点不自然地更换着双腿叠放的次序，频繁地更换让她的阴唇摩擦着，被这淫靡场景感染，昆廷娜私处早流出了淫汁，私处越来越痒的昆廷娜觉得喉咙很干，便道∶“我口渴，出去喝点东西。”

　　拉里和雪咪都没有回应昆廷娜，昆廷娜自顾自地走了出去，姿势有点怪异，双腿并拢，就好像下面夹着东西似的。

　　听到关门声，拉里更是用力挺动屁股，并抓着雪咪的小蛮腰，眼睛紧紧盯着自己那根比蚂蚁搬家还忙碌好几倍的肉棒。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　三分钟后，雪咪已忍受不了这高速抽插，一声好似夜莺的哭啼后，雪咪已达到了高潮，小腹剧烈痉挛，阴精自交合处喷出，洒得一床都是。

　　看着满身是汗的雪咪，拉里抽出肉棒，青筋暴起的肉棒弹了好几下，呈四十五度昂着，整根都是雪咪的淫汁，在油灯光亮映衬下，肉棒好象变成了发光柱。

　　沿着不能闭合的肉缝滑了几下，拉里品尝着指头上的爱液，赞美道∶“很香，像蜂蜜的味道，你要不要试一下？”

　　“我才没那么变态。”

　　雪咪想骂拉里，可浑身都没力气，只得躺在那儿任由他得意嚣张。

　　“趴着，我看一看。”

　　“我已经感觉到我和红龙的意识波频率变得更强了。”

　　嘴里虽然这样子说着，可雪咪还是翻过身，懒洋洋地趴在那儿，臀沟处已出现了第四颗黑痣，周围似乎还有什么纹路，不只是在臀沟处，秀臀上也有，但是颜色很淡，看不清是什么。

　　除此之外，拉里还看到雪咪的后庭以及那不能闭合的圆形肉洞入口，周围都是淫水，隐约可见肉洞稍深处的粉色腔肉，还像鱼儿吐水般吐出一点点的淫汁。

　　雪咪歪过头，慵懒道∶“你不是要做大英雄吗？那就继续插进去吧。”

　　“嗯、嗯，你跪在床上。”

　　拉里忙点头。

　　“要我像狗一样翘起屁股？”

　　雪咪板起脸，瞪着拉里。

　　拉里干咳一声，道∶“那样子我可以更清楚地看到黑痣，如果一不小心多跑出一颗，到时候你就要变成暗黑龙骑士了。”

　　雪咪没有回答拉里，只是很听话地屈膝跪在床上，撅起可爱的小屁股，淫靡肉洞大方地呈现在拉里眼前。

　　拉里吞了吞口水，举起肉棒就插入，卡紧雪咪的小蛮腰，拉里已开始用力抽送着，不讲究什么九浅一深，而是每次都是整根插入，整根退出，快要滑出洞口时，又用力插入。

　　“刚刚你妈妈和你说什么，你怎么一下子就答应了？”

　　“唔……把我爸爸搬出来了……还有骑士精神……慢点……别那么深……唷……”

　　“骑士精神，明白了。”

　　拉里笑了笑，快速冲击着，雪咪娇小身躯随着拉里的抽插而前后摇晃着。

　　卧室内顿时响起雪咪的呻吟声、性器撞击声以及床脚嘎吱嘎吱的摇晃声，如果拉里再卖力点，这张床很可能就要散了。

　　此时，昆廷娜正靠在门上，一边倾听着门内传出的声响，一边将裙摆掀开，隔着内裤开始揉搓着阴部，并发出轻微的呻吟声，肥沃的肉丘都挤出了内裤边缘。

　　勒紧内裤，让它沿着肉缝摩擦着，早已湿透，变得非常敏感的阴唇被布料摩擦着，昆廷娜隐隐觉得私处流出了更多的淫水，怕哼出声的她只得含住一根手指，却又觉得好像是含着拉里的肉棒，开始无意识地吮吸着它，表情非常的享受，还会轻轻扭动着如蛇娇躯。

　　“拉里……别进去……”

　　昆廷娜自言自语着，手指则拉开内裤，中指轻易插入肉洞。

　　“噢……”

　　昆廷娜眼神变得迷离，可手指根本满足不了她，虽然失望，她还是快速活动着手指，幻想着此时是拉里在插自己蜜穴。

　　“拉里……别这样子……别……唔……”

　　昆廷娜沉浸在性幻想的世界里不能自拔，成熟娇躯都在颤抖，此时已经顾不得会不会叫出声，玉手揉搓着丰满豪乳，懂得刺激自己的她正用力旋扭着充血乳头，偶尔还想用自己的香舌去舔，不过要达到那种境界，她的乳房还是不够大。

　　一分钟后，昆廷娜拔出了手指，舌尖沿着手指上上下下舔着，吃着自己那有点儿骚味的淫水，走进厨房，从篮子的蔬菜中挑了一根表面光滑的白萝卜，洗干净，遂蹲在地上，将白萝卜一点点地送进蜜穴。

　　“好胀……拉里……这么大……插进去好舒服……”

　　昆廷娜继续性幻想着，开始用白萝卜捅插着湿洒洒的淫穴，大量的淫水则顺着白萝卜滴到地面，昆廷娜闻到的都是自己淫水的气味。

　　比起她的女儿，昆廷娜淫水气味有点儿重，有点儿骚，闻起来更让人精神振奋，可昆廷娜出生于贵族家庭，从小接受礼仪教育，她也明白自己不可能和女儿一起分享男人，所以她宁愿用手或者白萝卜解决生理需求。

　　卧室内，雪咪已第二次被拉里送上了性爱巅峰。

　　拉里的肉棒并未退出蜜穴，而是继续缓慢抽插着，紧紧盯着雪咪的臀沟，亲眼见证了第五颗黑痣的出现。

　　“还差一颗。”

　　雪咪喘息道，高潮两次，她都快没有力气了。抱着被单，臀部依旧高高翘起，动作很淫荡，就好像一只渴望交媾的母狗般。

　　至于她是为了拉里还是骑士精神才翘起屁股，这就不得而知了，反正结局都一样。

　　为了让雪咪和红龙的意识波频率早点接近共振，拉里不能太爱惜雪咪的身子，所以又开始快速抽动着。尽管有射精的欲望，但拉里还是在尽量压制着，要是雪咪还未第三次高潮，拉里就射精了，要再勃起并让她高潮就要花费更多时间，到时候死灵师可能已经发动禁咒，布里克也将毁灭于黑暗。

　　十分钟后，雪咪被第三次推向高潮，再一次泄身的她没了力气，娇躯颤抖，小腹痉挛得更加厉害，阴精则沿着交合处溢出。

　　“我也要来了！”

　　拉里低吼一声，用力一拱，遂搂紧雪咪，连续打了好几个寒颤，精液急射入雪咪子宫内。

　　“拉里……好热……”

　　雪咪双瞳都有点迷茫了。

　　拉里喘息着，注意到第六颗黑痣的出现。

　　拔出肉棒，有点虚脱的拉里靠在墙边休息着，却注意到雪咪背部似乎多了看不清楚的纹路。

　　“雪咪，除了六颗黑痣，好像还有什么其他东西长出来了。”

　　拉里道。

　　“我知道，那是龙纹。”

　　雪咪侧躺着休息，闭眼探测着红龙的意识波，轻易捕获，并开始对它下命令。

　　同一时刻，布里克。

　　极光。女神之哀歌已经结束，光辉女神也随之消失。

　　“都结束了吗？”

　　扶着贝西的威尔士问道∶“克兰斯丁死了？”

　　眼前黑漆漆的，什么也看不清楚，但直觉告诉卡莉一切都还未结束，她还能感觉到暗元素的涌动，看来光系圣魔法也无法消灭克兰斯丁。

　　正寻思着，卡莉突然看到正前方出现一个人影，只有轮廓，一双血瞳慢慢张开，随之则是黑色的双翼。

　　卡莉睁大眼睛，后退两步，喃喃道∶“不可能，不可能，这里怎么可能会有堕天使？”

　　做为一名虔诚的教徒，卡莉相信世界上最神圣的种族莫过于光族，最邪恶的种族自然是影族，更对影族有种与生俱来的恐惧。

　　“我也看到了，是堕天使！”

　　劳雷塔喊出声。

　　“什么堕天使？”

　　威尔士显得有点迷茫，却看到眼前出现一大堆的金币，正当他眼睛发光之际，金币忽然全部都燃烧起来∶“不要，为什么要这样子，金币，我的金币……”

　　普里西拉则看到那个经常让她陷入噩梦的男人，场景如初，还是那个潮湿的木屋，两个被铁链锁住的少女，那个酗酒而归的男人，他正将自己提到床上……

　　“不要！”

　　普里西拉吼出声，本来冷冰冰的脸上显得非常恐惧，她早已扔下魔法杖，抱着脑袋，身体颤抖着，似乎觉得那个男人正慢慢接近她，甚至觉得他的手已经开始触摸自己的肌肤。

　　见他们似乎都要疯了，艾拉赶忙发动水系初级治疗魔法水幕，他们周围被朦胧水幕笼罩着。

　　“怎么回事？”

　　威尔士叫出声，他的全身都冒出了冷汗。

　　同样浑身冒汗的卡莉喃喃道∶“贝西的圣魔法没有打败克兰斯丁，在那时，他已经发动了黑暗屏障，将我们都围住了。如果不是艾拉及时发动魔法隔绝黑暗屏障，我们很可能已经死于自己的恐惧之中。”

　　“黑暗屏障，五级暗魔法，我懂了。”

　　威尔士干笑道∶“真没想到克兰斯丁竟然还懂得用这招，真是大意了。”

　　“水幕阻断了黑暗屏障对我们的影响，但这不是长久之计，我们必须突破黑暗屏障才行，我要护动万道雷鸣，用雷元素冲散暗元素，趁黑暗屏障力量最薄弱时突破它。”

　　“嗯！”

　　卡莉举起紫晶石魔法杖，用心感觉着空气中的雷元素，由于外层有水元素和暗元素的围绕，汇聚雷元素并不是那么的容易，不过以大魔导师的实力，要招来雷元素还是很简单，只是量的问题而已。

　　高空暗流涌动，已聚起厚厚的乌云。

　　“伟大的雷电之神托尔，卡莉。亚晋向您祈求审判恶之力量，让这片黑暗大地笼罩在您的神圣光辉之中，万道雷鸣！”

　　随着卡莉歇斯底里的喊叫声，高空顿时砸下数道雷霆，下落过程中，它们又迅速化作万道雷霆。

　　处于黑暗中的布里克以及周围的大地都被强光照亮，就好像白昼突然到来一般，而伴随着的还有震耳欲聋的雷鸣声，布鲁格特山上的魔兽都惊恐地到处乱窜，只有一些高级魔兽镇定一点，却都恐惧地仰头望着落向布里克的雷霆。

　　万道雷霆不仅仅影响到了布里克周围的生物，更是影响到了栖息于威廉森林的乌鸦，它们都被吓得嘎嘎乱叫，没方向地到处乱飞，有些还撞在一起，噗咚落地。

　　比起古蕾芙上次发动的万道雷鸣，身为大魔导师的卡莉发动起来显然威力强了上百倍，而且她可以控制自如，不会出现古蕾芙在维基坟墓的失控情况。

　　处于黑暗屏障以外的欧恩和龙德兰都应克兰斯丁要求走进了六芒星魔法阵内，准备发动禁咒，只有魔法阵内的人才能活下来，处于魔法阵以外，禁咒波动范围以内的人都将变成克兰斯丁的受控骷髅！

　　雷霆照亮整个布里克，却无法穿透已被过多暗元素笼罩着的魔法阵，不过克兰斯丁发动的黑暗屏障在强光的照耀下已开始崩溃，暗元素渐渐散开，飞向魔法阵。

　　雷元素已附上水幕，整个水幕都不断闪烁着电火花，滋滋作响，怕伤到大家，在卡莉的示意下，艾利解除水幕防御，而他们担心的黑暗屏障也早已解除。

　　面对黑气笼罩甚至腾空的六芒星魔法阵，他们八个人都倒吸了一口凉气，看来他们太小看克兰斯丁了。

　　“这已经不是暗贤者了。”

　　劳雷塔叫道∶“暗贤者根本不可能聚拢如此多的暗元素！”

　　“这是暗贤者级别的暗魔法，但克兰斯丁用了人的灵魂做祭品以提高禁咒的威力，也许这个初级禁咒的威力已可以和大暗贤者的高级禁咒相比了。”

　　卡莉道。

　　“灵魂密教真是亵渎神的垃圾！”

　　威尔士骂道∶“在他们眼里，神圣的灵魂都变得一文不值，可以随意蹂躏。该死的克兰斯丁，妈的！”

　　仰望着魔法阵，卡莉道∶“克兰斯丁已经在魔法阵周围下了魔法结界，必须想办法将之破坏，要不然我们都活不过今晚，快点，不惜一切代价！”

　　说罢，卡莉已再次召唤游离于周围的电元素，一个个雷电球砸向魔法阵，像出水气泡般爆裂开，完全无法摧毁魔法结界，卡莉甚至还看到数不清的亡灵正趴在魔法结界上，不断哀嚎着、哭闹着，以它们的恐惧增强魔法结界的防御力。

　　除了卡莉，其余的人也开始用各自擅长的魔法攻击魔法结界。

　　威尔士从小型召唤界中召唤出他最爱的大地之锤，不断敲击着魔法结界，越是用力敲，巨锤就被弹得越远，身为召唤者的威尔士也受到了一定的伤害。

　　教廷的四系魔导师也发动魔法攻击魔法结界，不过发动了极光。女神之哀歌的贝西显然力不从心，只能用残存的魔法力使用初级光系魔法。

　　普里西拉召唤出的暴风雪开始在魔法阵周围肆虐，但都无法打破魔法结界，这以亡灵力量缔结的魔法结界力量，强大得让他们难以置信。

　　克兰斯丁将发动禁咒，布里克的居民都将变成他的傀儡了吗？

　　消耗大部分魔法力的卡莉喘息着，第一次露出恐惧的神情，突然望向教堂那边，道∶“只能看他有没有办法挽救这局面了。”

　　第三章  破除禁咒

　　卡莉所指的人自然是信仰理论部部长伟兹。

　　让威尔士他们继续用魔法攻击着魔法结界，卡莉跑向教堂。

　　冲进教堂，两名吸血鬼猎人正守在地下宫殿入口，一见是卡莉，他们就让到了一边。

　　此时，四翼天使瑰洱正在异次元空间寻找着金骷髅王的灵魂。

　　搜寻完一个异次元空间，瑰洱已进入了另一个空间之中，上一个异次元空间是水世界，这次则是沙漠，此时的瑰洱已拥有了实体，却几近赤裸。

　　金色微卷长发，古典的五官，紫色双瞳，微厚双唇，高挑且性感。

　　饱挺的３４Ｅ豪乳被金色软甲裹住一大半，内侧却大方地展露出来，软甲只是遮住三分之二乳房，有点类似罩杯，却不需要吊带来固定，就好像贴上去似的，所以随着瑰洱的走动，豪乳还会上下耸动。

　　私处则是被一件同质地的金色低腰内裤裹紧，介于丁字裤与普通内裤之间，最脆弱的阴部那儿倒是有一块刚硬带弯的金属保护着。佩戴金色手环，腿部则穿着一双金红两色相交的软甲靴，脚趾头都露了出来。

　　除此之外，瑰洱其他部位都大方地展现出来，这种几乎全裸的美感让她看起来非常性感，翘挺的臀部也随着她的走动而轻微抖动，多肉，却不会下垂，就和她乳房差不多。

　　艳阳照耀着瑰洱，乳房、三角洲、小腿、手腕等处的金属都反射出金光，将这个性感女人衬托得神圣不可侵犯，不过看上去越是高贵，就有越多的男人想亵渎，更何况瑰洱还是光族的一员，糟蹋她将会带来更大的满足感。

　　不过这只是瑰洱在异次元空间的模样，在西泽大陆，瑰洱只剩虚体了。

　　瑰洱默然望着前方，眼睛眯成一条缝，正搜寻着金骷髅王的灵魂位置，在她的知识里，金骷髅王能躲藏的异次元空间只有三个，现在这是第二个，如果还是找不到，那么瑰洱只能前往最后一个异次元空间了。

　　四翼张开，傲然轻舞着，瑰洱往前飞去。

　　热浪阵阵袭来，瑰洱香汗淋漓，她的表情始终如一，平静且冷漠，那双紫瞳则视察着沙漠的每一个位置，一望无垠的沙漠，瑰洱至少要在这里待上十几个小时，才可能将每一寸土地都看个清楚。

　　为了见到哥哥亚伯汗，瑰洱愿意付出一切代价！

　　飞行了一会儿，瑰洱忽然收起羽翼，人遂落到地面，灰尘乍起，被烈风带往遥远的天际。

　　“不用伪装了，我可以感觉得到你的存在。”

　　瑰洱冷冷道。

　　周围却一点动静都没有。

　　“给你三秒，再不出现，我就将这空间扭曲了，到时候我和你的灵魂都将被压得粉碎！”

　　瑰洱正前方的沙砾喷起，如潮水般涌向四周，而一个女子正站在那儿，由于对方刻意封锁意识，瑰洱很难看清楚她的容貌，只能可以确定她是个女人。

　　“我还以为金骷髅王是男人，没想到是一个女人。”

　　瑰洱冷笑道。

　　“没想到身为四翼天使的你会成为人族的奴仆，跑到异次元找寻我的灵魂。”

　　金骷髅王的声音很中性，若不是那具女性的标准身躯，瑰洱还会认为金骷髅王是男的。

　　瑰洱试着用神识看清楚金骷髅王的长相，可她低估了对方的意识封锁能力，不论如何努力，看到的永远是一具朦胧身躯，和自己的虚体没多大区别。

　　看了好一会儿，无法突破金骷髅王意识封锁的瑰洱只得放弃，道∶“为了亚伯汗，我必须将你的灵魂打散！”

　　“我的灵魂一天不灭，不论那金属般的身体变得多零碎，它都会自动复原，所以为了防止我复活，人族才将我封印在地下宫殿。呵呵，看来他们变聪明了，知道求助于你这个可以随意在异次元空间中穿梭的天使。”

　　“废话少说！”

　　瑰洱蛾眉一紧，周围的空间已开始扭曲，这股力量让沙砾变得狂野，瞬间的工夫，上空都已飘满沙砾，黑压压的一片，光线都难以穿透。

　　“别白费功夫了，我有两个灵魂，你就算杀了这个，另一个会继承我的意志！”

　　金骷髅王狂笑道∶“我既然有能力预言炽天使的堕落，自然也有活下去的办法。瑰洱，耶和华利用璀光、璀暗锁链分开了你和你哥哥，你这样子替他卖命又有什么意思？还不如加入我的行列，我终有一天会解开你们身上的锁链，我甚至知道你深爱着你哥哥，那是超越亲情的爱。”

　　瑰洱金发被风刮乱，虽然已让周围的空间开始扭曲，却没有立即攻击金骷髅王，而是盯着她，问道∶“能不能让我看清楚你的脸？”

　　“也许你可以将自己内心的想法说出来。”

　　“我知道你是谁了，天使不该做出这种事情！”

　　瑰洱喊道。

　　“呵呵，做为耶和华的宠物，你还是有点头脑的。”

　　顿了顿，金骷髅王继续道∶“就连耶和华都没能力阻止炽天使的堕落，你又有什么权利在这里指责我？等我利用魔族收集到九大魔器，我将成为影族的一员，更会是他们的王者！”

　　“我会回去告诉耶和华！”

　　“瑰洱，你别犯傻了，这事对你一点好处都没有，你应该很明白我的身份，在你还没回到耶和华身边时，我已经将你拦下，至于要冠以什么罪名，那就由我说了算，到时候你将失去一切，甚至还要接受我的洗礼，你知道我指的是什么，如果亚伯汗愿意你的身体被我玷污，那你不妨试一下！”

　　“两个灵魂，两种人态，你是最恶心的天使！”

　　瑰洱吼道。

　　“所以我才能在这里和你聊天，另一个灵魂却执行着耶和华的命令。”

　　金骷髅王冷笑道∶“现在选择摆在你面前，是将我这个灵魂毁灭了，还是服从我？”

　　卡莉跨过石门，一眼就看到手做祈祷状的四翼天使，她虽然不知道眼前这个天使是瑰洱，可一看到天使竟然被锁链拴着脖子，并由邦妮操控着，她的理智差点崩溃，怒叫道∶“伟兹，这到底怎么回事？”

　　正站在台阶上的伟兹扭过头，默然道∶“院长你怎么跑到这阴森宫殿了，好好待在学院不是很好吗？”

　　握着魔法杖的卡莉全身颤抖，似乎忘记当前最大的敌人是克兰斯丁，教徒的虔诚让她无法容忍人对光族的亵渎，遂疾步走过去，喝道∶“你为什么要锁住天使？”

　　“队长。”

　　邦妮显然有点害怕。

　　伟兹使了一个眼色，罗德里克已将卡莉拦下。

　　“卡莉院长，我做任何事情都有问过教皇，经过他的同意，所以请不要随意用语言攻击我，做为神圣教廷的……”

　　“做为神圣教廷的人，我绝不允许任何人亵渎天使！”

　　魔法杖射出电流，受到电击的罗德里克惨叫一声，被弹到一边。

　　“卡莉。亚晋，我们在利用瑰洱的力量消灭金骷髅王的灵魂，你不懂就别在这里乱叫！”

　　伟兹冷哼道。

　　卡莉看着那条金链子，看着正通过冥想控制着异次元空间身体的瑰洱，魔法杖狠狠敲于地，道∶“竟然还用上了链子，这简直是对天使最大的亵渎，伟兹，我绝对不相信雷吉诺德教皇大人会同意这种事！”

　　说着，卡莉已催动魔法，一个雷电球飞向邦妮。

　　“啊！”

　　不能随意移动的邦妮被雷电球击中，精神力瞬间崩溃。

　　在异次元空间，正在苦苦思考自己该如何选择的瑰洱忽然觉得眼前场景开始崩溃，意识到虚体所待的空间发生波动的她只能结束冥想，让自己的灵魂回到虚体身上。

　　一睁开眼，瑰洱就看到眼前出现了一个手执紫晶石魔法杖的女魔法师。

　　“卡莉，你这疯子！”

　　伟兹举起十字弓，指着卡莉的胸口，叫道∶“你这么做迟早会遭到教皇的制裁！”

　　胸口起伏不定的卡莉举着魔法杖，吼道∶“我管不了那么多，我是教廷的人，但我更是神的奴仆，你们亵渎神，做为神的奴仆，我绝对不会坐视不管！”

　　“你真是一个顽固至极的家伙，难怪永远无法再晋级。”

　　伟兹恶狠狠地道∶“ＯＫ，你现在打算怎么办？”

　　“放了她。”

　　“也许我应该告诉你瑰洱为什么会和邦妮绑在一起。”

　　伟兹咧嘴而笑，继续道∶“她哥哥亚伯汗背叛了上帝，堕落为影族，而她偷偷来到西泽大陆想找到封印着她哥哥灵魂的魔器，触怒了耶和华，所以耶和华将璀光锁链的另一头绑在邦妮的灵魂上，让瑰洱变成教廷的仆人，ＯＫ，我解释完毕，你想怎么样？”

　　“耶和华让……”

　　卡莉脚步有点不稳，道∶“不可能的，不可能的，这简直是对光族的侮辱，他又怎么可能会做出这种事？”

　　“这是对瑰洱的惩罚，很正常的。”

　　这时，一直没有开口的瑰洱道∶“炽天使将堕落，你们又能做什么？”

　　还不知道这消息的卡莉显然被震住了。

　　怕瑰洱话说太多，伟兹对邦妮使了一个眼色，邦妮遂收起金链子，瑰洱则化作一道白光，和金链子一同消失于邦妮的掌心，邦妮赶忙戴起加强型魔力手套，这才完全封印了瑰洱的灵魂。

　　“炽天使堕落，这到底意味着什么？”

　　卡莉回过神问道。

　　“放心吧，晨星路西法和与神相似者米迦勒都不可能背叛耶和华，所以不用理会瑰洱说的话，我们还要继续利用瑰洱找寻金骷髅王的灵魂加以毁灭，不能让灵魂密教的人得到它，如果没什么事，麻烦卡莉院长暂时离开。”

　　伟兹婉言道。

　　卡莉这时才想起自己此行的目的，便道∶“你应该还记得克兰斯丁吧？”

　　“嗯。”

　　“他现在就在离教堂不远处的磨坊附近，打算发动禁咒。”

　　“他不是死了吗？而且我还记得上次护魂运动中，是你丈夫杀死他的。”

　　“出了意外，现在不是解释的时候，做为九大圣部之首信仰理论部的部长，你必须想办法阻止这一切的发生！”

　　伟兹露出少有的恐惧，道∶“你是大魔导师，如果连你也阻止不了克兰斯丁，我这个只会放箭的人又能做什么？”

　　“现在跟我走，看能不能做点事，要不然你们不仅无法毁灭金骷髅王的灵魂，更会当场丧命！”

　　“可以。”

　　伟兹点了点头，道∶“邦妮，你和康斯留在这里，其余的人跟我走。”

　　临走前，伟兹又附到邦妮耳边，细语道∶“我走之后，再次唤出瑰洱，让她想办法找到金骷髅王的灵魂，该怎么做不用我教你。”

　　邦妮连忙点头。

　　不久后，卡莉、伟兹等人来到魔法阵前。

　　看着周围涌动的暗元素，听着亡灵的哀号声，伟兹愣住了，他甚至觉得亡灵已穿透了他的身体，掏空了他的灵魂，握着十字弓的手甚至开始颤抖了。看来卡莉是太看重伟兹了，要伟兹折磨人，伟兹倒是很拿手，要打败克兰斯丁这暗贤者级别的变态死灵师，伟兹完全没辄。

　　“卡莉院长，暗元素越来越多了，而我们所有的魔法都已无效！”

　　艾拉失声道。

　　胆小怕事的罗德里克后退两步，都想逃走了，他那又短又粗的双腿发抖着，那张肥胖的脸被吓得快变形，成天仗着信仰理论部吃喝玩乐的他哪里见过这种可怕场面。

　　望着已经可以看得很清楚的魔法结界，卡莉也拿它没办法了。

　　通常情况下，魔法师、亡灵法师、死灵师都是擅长远距离攻击，而且一般只精通一种元素魔法。魔法元素都是相生相克，所以只要弄清对方使用的魔法元素，再用相克的魔法元素进行还击，得胜的机率将大得多。

　　就比如卡莉使用雷元素，如果遇到使用土元素的魔法师，她的魔法攻击力会打折扣。

　　死灵师一般只使用暗元素，那么只有光元素对他们才最有效，可这里只有贝西一个光系魔法师，但因为已使用“极光。女神之哀歌”而耗损大量魔法力，要他扛起大旗根本不可能。

　　“如果真的发动禁咒，那么这里的人都将死亡，我为什么又要选择待在这里？”

　　一身白裙的安娜正站在离磨坊只有两百多米的高楼上，静静看着这一切。

　　抚摸着龙戒，安娜希望有人出面阻止禁咒的发动，如果禁咒真的发动了，也许她的愿望将彻底吞噬她的灵魂，到时候她就会变成一具没有思想的活死人了。

　　正思考着，安娜突然听到龙的嘶鸣声，转身望着东北方，只见那边的天空出现一头龙的身影，它正以极快的速度接近。

　　“又是红龙。”

　　曾在学院上空看过红龙的安娜喃喃道。

　　“又是上次那头龙吗？”

　　威尔士喊出声来。

　　“不是龙，是龙骑士。”

　　卡莉笑道，虽然不知道这头龙由谁驾驭，可此时此刻她知道对方绝对是来帮助自己的。

　　“龙骑士都在比亚尼，又怎么可能会在这里？”

　　伟兹马上否定了卡莉的言论。

　　“那就只可能是亚龙骑士了，这事必须报告教皇，让教皇来决定该如何对待亚龙骑士。”

　　劳雷塔道。

　　“真不知道他脑子里装着什么。”

　　威尔士捣着额头嘀咕道，又歪头看着普里西拉，道∶“难道教廷的人脑子里只有那些条条规规吗？”

　　站在他旁边的普里西拉起唇似乎想说什么，最终还是闭上了嘴巴，冷漠地转过了身。

　　感觉到普里西拉周身散发出的寒气，怕被她攻击的威尔士只好不再言语，抬头看着那头越来越接近的红龙。

　　此时，拉里和雪咪正坐在红龙背上，他们两个都穿着雪咪爸爸的衣服，蒙着脸，只露出眼睛。

　　拉里从后面抱着雪咪，由于红龙飞得太快，拉里的眼睛都睁不开了，手掌偶尔还会摸到不该摸的地方，此时雪咪倒是没有很大的反应，看来已经习惯了拉里的抚摸。

　　雪咪握紧缰绳，压低身子，红龙遂俯身冲向魔法阵，还挺着腰的拉里差点被甩出去，被吓到的他手紧紧捣住雪咪小巧的胸部，弄得雪咪有点痛。

　　“别出声，我可不希望被他们知道我的身分，否则我就不能再留在学院了。”

　　雪咪扭头道。

　　“知道。”

　　拉里猛地点头，已经看到了魔法阵，更看到站在魔法阵前方的卡莉、威尔士等人，他愣了一下，似乎不明白卡莉他们为什么会出现在这里，他一直以为此时的卡莉应该待在办公室，写着要送往菲尔巴托和教廷的信。

　　“抓紧！”

　　雪咪小声喊道。

　　“嗯！”

　　拉里连忙捣紧雪咪的小乳房。

　　“下面点，别弄我那里！”

　　“噢。”

　　拉里赶忙抱紧她的小蛮腰。

　　站在魔法阵中的欧恩望着上空，天空此时都被黑压压的亡灵占满，根本看不到外边的情况，可隐约听到龙鸣的他有了几分的忌惮，似乎想起上次复活金骷髅王时遇到红龙的事。

　　看了一眼正在念咒语发动禁咒的克兰斯丁，欧恩小声对龙德兰道∶“我刚刚好像听到了龙的叫声。”

　　“嗯。”

　　龙德兰点了点头。

　　“要不要和他说？”

　　“咒语也快完成了，现在别打扰他，这魔法结界应该可以挡住龙爪。”

　　龙德兰手做噤声状。

　　领教过红龙力量的欧恩却不这样子想，可还是很听话，只是会时不时抬头张望着。

　　克兰斯丁嘴唇不断动着，眼前那个体内充满暗元素的男童则用极度惊恐的眼神盯着克兰斯丁，整个人膨胀得就像是一颗大皮球，皮肤变得透明，皮下流动的却不是血液，而是暗元素，血液已经被暗元素取代了。

　　红龙嘶鸣数声，张开爪子，忽然收拢巨翼，像跳水般一头栽向魔法结界。

　　还未接近魔法结界，那些处于魔法结界内部的亡灵都已朝离红龙最近的地方聚拢，不断哀嚎着，每个亡灵都露出惊恐的表情，试图增强防御力。

　　红龙张开双颚，一声龙息如潮水般涌至。

　　卡莉等人都被龙息所震，纷纷朝后退去，全都觉得胸口异常的压抑，透不过气。

　　红龙棱形双瞳正盯着魔法结界，它完全可以看清楚这个结界的构造，也知道哪里最薄弱，所以快要碰到结界时，它便张开双翼，巨爪碰到魔法结界，火花迸起，将龙背上的拉里和雪咪都暴露出来。

　　“两名亚龙骑士！”

　　劳雷塔喊出声。

　　红龙开始往前飞，巨爪继续在魔法结界上划动，那些聚拢在一起的亡灵赶忙沿着魔法结界内壁跟在红龙后面，可速度完全跟不上红龙，红龙要攻击的位置是完全没有亡灵阻碍的地方。那里防御力最薄弱！

　　“真的是那头该死的龙！”

　　欧恩忍不住骂道。

　　克兰斯丁停止念咒语，顺着亡灵的哀嚎往上看去。

　　红龙整个身体都压在魔法结界上，完全不在乎涌向自己的暗元素，而是用尖利的爪子撕开结界，结界裂开那一刻，一群亡灵涌了出来。

　　红龙嘶鸣了一声，亡灵吓得四散开来，有些更是直接魂飞魄散了。

　　将魔法结界撕开足以容纳自己的缺口，红龙已经钻了进去。

　　又是一声龙鸣，魔法结界瞬间崩溃，好不容易聚拢来的暗元素纷纷回到它们原来待着的地方，比如坟墓、阴暗的地下室、沼泽地、臭水沟等地方。

　　要解除魔法结界，从内部破坏是最佳选择，拥有高智商的龙族更是知道这个道理，而且这头红龙曾经是雪咪爸爸的坐骑，参加了多次战争，对于解除这种魔法结界更是拿手至极。

　　龙瞳正映着克兰斯丁那张皮包骨的脸，而红龙已张开了双颚，一道巨大的火柱喷向克兰斯丁。

　　“不能伤害到……”

　　拉里本想挽救那个被当作祭品的男童，可已经太晚了，火柱早已喷到地面，并象海潮般涌向四周，整个魔法阵变成汪洋火海。

　　红龙缓缓落地，不断喷出带火焰的鼻息，拉里寻找着死灵师，可都没有看到，只看到那个变成烧猪的可怜男童。

　　“竟然逃走了，不过至少他们今晚不可能再催动禁咒了。”

　　拉里嘀咕道。

　　望着正慢慢接近的卡莉等人，雪咪问道∶“那我们是不是可以回去了？”

　　拉里身体抽搐了一下，突然抱紧雪咪，叫道∶“教堂，教堂！立刻去教堂的地下室，死灵师要回到雅库茨最简单的办法是通过那里的传送阵，以前他们有在那里布过阵，而且金骷髅王也在那里！”

　　雪咪点了点头，对红龙下命令，红龙撑地飞起，从卡莉等人头上掠过，冲向教堂。

　　看着还不断冒起浓烟的魔法阵，卡莉蛾眉紧锁，根本不敢相信亚龙骑士竟然可以轻易打破克兰斯丁的魔法结界。

　　“也许我该向教皇请示，特派一名龙骑士守卫布里克了。”

　　脾气暴躁的红龙依旧像上次那样从地下宫殿上方打出一个缺口，带着拉里和雪咪钻进地下宫殿。

　　当拉里看清眼前的景象时，他吓到了。

　　金骷髅王已经不在宝座上，空荡荡的，邦妮正从地上爬起来，手臂出血。

　　见暗黑魔法传送阵确实又被开启，拉里就知道发生了什么事，不想暴露身份的他便让雪咪驾驭红龙离开地下宫殿。

　　伟兹、卡莉走进地下宫殿，邦妮和康斯连忙单膝跪在他们面前。

　　“队长，抱歉，刚刚出现三名死灵师，金骷髅王已经被他们抢走了。”

　　“卡莉院长，如果你没出现，我很有把握可以消灭金骷骸王的灵魂，如今连身体都被抢走，他们已经回到了雅库茨，那藏在异次元空间的灵魂绝对已经回到金骷髅王身体里，魔族和人族的大战在所难免，你必须好好反思自己的过错！”

　　伟兹叫道。

　　“我不想和你争吵，你上报教皇吧，我要离开这里了，金骷髅王已经不在这里，相信布里克将会迎来短暂的安宁。”

　　转身穿过石门的卡莉差点撞到威尔士∶“你们和我回学院，都已经结束了。”

　　见卡莉一脸疲惫，威尔士、普里西拉、艾拉及四名魔导师没有多问，都跟在她后面。

　　“你们两个起来吧，克兰斯丁的力量连卡莉他们都对付不了，更何况是你们呢。”

　　伟兹装出一脸的严肃，道∶“今晚好好休息，明天整装回比亚尼，待在这里已经没有意义了。”

　　“那教皇怪罪怎么办？”

　　邦妮问道。

　　“反正黑锅有卡莉背，而且确实是她的出现影响了瑰洱，要不然我们绝对早已消灭了金骷髅王。”

　　伟兹冷笑道∶“卡莉将是这场种族战争的导火线，我们绝对不会受到教皇的责罚！”

　　“部长英明！”

　　拉里本想和雪咪一起回小木屋，又怕卡莉发现自己不见了，便让雪咪送自己到学院附近，和她道别后急匆匆跑回了学院。

　　一觉到天亮，还想赖床的拉里被敲门声吵醒，只得穿衣下床，睁着那双熊猫眼打开门。

　　“主人好。”

　　纳斯塔眯眼笑着，手里正端着脸盆。

　　看见纳斯塔迷人的笑容，拉里都有点傻了。

　　“这时候也该起床了，待会儿主人还要去上课。主人先洗脸，我去替主人拿早点。”

　　走进房间的纳斯塔将脸盆放在桌上，见拉里的靴子一只立着一只倒着，她就弯腰摆弄着靴子。

　　纳斯塔的裙子本来就很短，这会儿又翘起美臀，暴露出裙内春光，站在她身后的拉里鼻血都快喷出来，虽然私处被紫色裤袜裹着，可裹得太紧了，肥凸凸的阴部线条都看得一清二楚，这让拉里的肉棒瞬间勃起，顶起一个高帐篷。

　　摆好靴子的纳斯塔拍手站起身，依旧是那副迷人笑容，双手搭在裙摆处，问道∶“阿里主人还有什么吩咐吗？”

　　“是拉里。”

　　拉里纠正道。

　　“抱歉，拉里主人。”

　　拉里打量着纳斯塔，走到她面前，眯眼盯着她的脸，问道∶“你是不是哪根筋出问题了，怎么可能会对我如此温柔？”

　　“难道主人不喜欢吗？”

　　纳斯塔脸上的笑容瞬间消失，白了拉里一眼，道∶“昨晚睡不着，就拿着卡莉让人送来的《女仆日常行为规范》看罗，里面就有这些介绍，所以我今天就照做，不过感觉真的有点别扭，以后还是算了。”

　　“别、别、别，这样子挺好的。”

　　拉里忙道。

　　“那我就继续，如果真的适应不了，我可不管你。”

　　纳斯塔抿嘴而笑，问道∶“那……主人，有什么吩咐吗？”

　　“那本书是不是有说主人就是至高无上的存在，不管他要求你做什么事情，你都必须照做？”

　　拉里口水都快流出来了，盯着纳斯塔那３５Ｃ的可爱乳房，估计是穿着胸罩的缘故，拉里总觉得今天纳斯塔的乳房特别翘挺，将那件小马甲顶得非常紧绷，扣子似乎快绷开了。

　　纳斯塔不以为然道∶“书上是这么说的，那主人你有什么吩咐？”

　　“替我吸一吸。”

　　拉里指着自己的胯间∶“把它掏出来吸。”

　　“不过我做事总不喜欢照着书本。”

　　纳斯塔瞪了拉里一眼，人已走开，甩话道∶“我要去找米米达要早餐了，待会儿你自己去吃，我就不送了。”

　　拉里性欲顿时降低，肉棒也垂了下去，坐在床边，嘀咕道∶“看来要将纳斯塔培养成听话的吸血鬼女仆还真是一件难事，唉，算了，不想了，还是做一个乖乖的学员吧。”

　　虽说金骷髅王被死灵师带回雅库茨，但布里克已经暂时安全，拉里确实可以好好放松了，不过他还必须去找艾丽蜜丝，将昨晚突然有微弱魔法力的事和她说一声。

　　一个念头闪过，拉里己翻身跳到床下，照着镜子，脱下长裤和内裤，将肉棒往上一按，仔细盯着自己睾丸的魔法封印，虽然它还存在着，但似乎有个地方缺了一角。

　　正寻思着原因，门突然被推开，古蕾芙目不转睛地盯着拉里，一声惊叫，古蕾芙骂道：“你个死变态弟弟！”

　　拉里还没来得及解释，古蕾芙已经摔门而去。

　　拉里对着镜子套弄两下肉棒，嘀咕道：“姐姐可能以为我在自慰。”

　　穿好衣服，洗把脸，对照着课程表，一、二节是艾拉的课程，三、四节则休息。

　　穿上长靴，对着镜子照了照，确定没问题，拉里这才走出房间。

　　吃过早餐，时间也差不多，拉里也就去上课了。虽说前些天的魔法鉴定在拉里心里留下难以抹去的阴影，不过经过这些天的磨砺和调整，拉里已经走出这职业鉴定的阴影，他只想在课程结束后立刻去找艾丽蜜丝，看她能不能解释自己为什么会获得微弱的魔法力。

　　走进教室，大部分学员都望向拉里，向来很低调的拉里只觉得自己脸上是不是有面包屑或者哪里有问题，要不然他们为什么要一直盯着自己呢？

　　坐在座位上，前排的贝亚特突然转身握住拉里的手，微笑道∶“好几天不见，欢迎回来。”

　　“嗯？”

　　拉里愣了一下，这才发觉大部分人的目光都很友好，就像多日不见的好朋友般。

　　拉里正要说话，贝亚特突然凑到他耳边，道∶“你现在有安娜和雪咪，能不能把那个乌尔丽卡介绍给我？”

　　“有空我就帮你介绍吧。”

　　拉里答道。

　　“嗯、嗯，谢谢，我总觉得她实在是一个有气质的女人。”

　　贝亚特眯眼笑着。

　　这时，安娜和雪咪前后走进来，依旧霸占了拉里左右的位子，左右逢源的拉里立刻遭到好几个男学员嫉妒的目光。

　　“看来他们还是没有变啊。”

　　拉里耸拉着脑袋。

　　“一切都ＯＫ了吗？”

　　雪咪问道。

　　“嗯，恢复原状了。”

　　拉里瞄了一眼雪咪，又将目光移到安娜身上，心里虽然有点不爽安娜昨晚的见死不救，不过又觉得克兰斯丁不是安娜这个魔导士能解决的，所以也就不予以追究了。

　　课上到一半，一直走神的拉里被艾拉叫到了上面，又是要拿他的身体做实验，拉里自然拒绝，但最后还是被强迫接受实验。

　　艾拉先用水柱擦伤拉里的胳膊，接着用水之涟漪对拉里的伤口进行治疗，这时，纳斯塔突然出现在门口。

　　“为什么要伤害我的主人？”

　　纳斯塔气呼呼地道。

　　女仆装扮的高挑金发美女一走进来，所有男学员都看得目瞪口呆，贝亚特更是激动得两眼放光。

　　艾拉打量着纳斯塔，继续用魔法治疗拉里的伤口，并道∶“我正和拉里演示水系治疗术。”

　　纳斯塔一把抓住拉里的手就往外走，理都不理艾拉。

　　离开艾拉的视线，拉里才开口道∶“我现在在上课，你怎么跑到这里来了？”

　　“我怕你有危险，所以一直站在外面，我可不能让她用你的身体做实验，如果出了意外，你死了，我的族人怎么办？”

　　纳斯塔双手叉腰道。

　　“不会的，这个你绝对可以放心。”

　　“如果我一直跟着你，我就很放心，做为你的贴身女仆，我有这权利。”

　　“我有我的生活，你也应该要有自己的生活，绝对要有自己的时间，就比如现在，我要上课，你闲着就可以回去睡觉，或者去研究那本书。”

　　“你确定？”

　　纳斯塔冷冷地道。

　　拉里脊背一阵冰凉，总觉得自己点头会发生危险，但还是点头了。

　　“好，我走，我回去睡觉！”

　　纳斯塔转身就走。

　　站在原地的拉里虽然看到纳斯塔走下楼梯，却没有听到她下楼的声音，等了好一会儿也是如此，疑惑的他只好走过去看个究竟。

　　不看不知道，一看吓死掉，只见纳斯塔像只蝙蝠般倒挂在天花板上，裙摆垂着，那双被紫色裤袜紧紧裹着的修长大腿非常性感，腿根处的隆起地带更是让拉里想入非非，可这不是重点，重点是这里是公共场所，随时都会有人经过，如果看到纳斯塔挂在上面，她的身份就暴露了！

　　“笨蛋！下来！”

　　拉里压低声音道，还不时扭头看着空荡荡的走廊。

　　纳斯塔默然看着拉里，道∶“那你同意我跟着你了吗？”

　　拉里一咬牙，点头道∶“行！”

　　“不论什么时候，不论什么地点吗？”

　　“是！”

　　纳斯塔落地，搂住拉里的脖子，吻了一下他的脸，笑道∶“你还真是一个好主人，懂得体恤仆人。”

　　面对思想和别人不一样的纳斯塔，拉里真想找个阴暗的角落好好哭一场了。

　　接着，拉里回到教室继续上课，纳斯塔则明目张胆地站在窗户外看着他，拉里显得很不自在，都不敢和安娜或者雪咪说话，就怕纳斯塔突然冲进来“保护”自己。

　　第一节 下课后，教室的学员都很安静，望着窗外的纳斯塔，好几个男学员还询问拉里和她的关系，拉里只说是自己的女仆，不过能拥有如此性感的女仆，他们心里都满是向往和嫉妒。

　　这时，满脸雀斑的胖子肯尼跑出去和纳斯塔搭话。

　　一分钟后，他回到教室，道∶“她说自己是拉里的御用女仆，可以为拉里做任何事。”

　　语出，学员都发出了惊叫声。

　　贝亚特泪眼汪汪地看着拉里，问道∶“那你已经吃了她吗？”

　　“没。”

　　拉里赶忙答道。

　　“你的眼珠子晃得很厉害，看来是在说谎。”

　　安娜鄙夷道。

　　“那么就是说……”

　　贝亚特下巴都磕在桌子上，抓乱头发，感伤道∶“看来我贝亚特的暗恋就这样子被无情的现实扼杀了。唉，再换一个目标。”

　　贝亚特突然用很渴望的眼神看着安娜，道∶“尊贵的安娜。伯特小姐，和我交往吧！”

　　“你先撒泡尿照照自己吧！”

　　安娜哼出声，高傲地昂起头。

　　“难道真的要撒尿吗？”

　　贝亚特将目光移到正低头看着魔法书的雪咪身上，询问道∶“雪咪。布拉巴姆小姐，您愿意……”

　　啪！

　　雪咪桌上的魔法书已贴在贝亚特脸上。

　　“下辈子，我是拉里的。”

　　雪咪淡淡地道。

　　听到这话，贝亚特完全被打击了，他像学者般打量着拉里，自言自语道∶“拉里的眼睛没有我亮，鼻子没有我翘，头发色泽也没有我的好，又比我瘦，还不会调情，难道我的魅力就没有拉里强吗？”

　　这时，肯尼凑了过来，反问道∶“就算这些你比得过拉里，那你能保证你的宝贝有拉里大，有他厉害吗？”

　　贝亚特立刻用魔法棒顶着肯尼的额头，严肃道∶“做为一名贵族，我们要谈的是高贵的行为，不能谈那些。”

　　收起魔法棒，贝亚特已经转过身，却又嘀咕道∶“难道我那方面真的比不过拉里吗？”

　　十五分钟的下课时间几乎都是将焦点集聚在拉里和纳斯塔身上，直到铃声响起，他们才恢复安静，继续听着艾拉授课，艾拉本想邀请拉里参与实物讲解，但又怕他的女仆突然冲进来，只得将贝亚特叫上去，一受到初级的水系魔法攻击，贝亚特完全没了绅士样，发出嚎叫声，像个小女子般，惹得学员们发出了爆笑声。

　　看着笑闹的学员，拉里露出笑意，自言自语道∶“大家都活着，这样子真的很好。”

　　“看来你很喜欢大团体。”

　　安娜不以为然地道。

　　“知道它的珍贵就懂得珍惜了。”

　　拉里点点头。

　　“我还是喜欢一个人，人多是非也多。”

　　安娜单手撑着面颊，有点无神地望着讲台，偶尔还用眼角余光去看拉里胸前的黑晶项链，一直在思考着自己前天晚上为什么不和玛伊雅弥之链订立契约，难道只是怕拉里失去最爱之物而和自己反目成仇吗？

　　安娜显得有点困惑，干脆趴在桌上打瞌睡。

　　第四章  与大姐共欢

　　下课后，纳斯塔死活也要跟着拉里，无可奈何的拉里只得和她一起走向实验室，快到实验室时，闻到大蒜气味的纳斯塔死活都不进去，正合心意的拉里轻易就将她赶了回去，独自一人走进实验室。

　　一走进去，拉里就看到养母卡莉，她正和艾丽蜜丝聊着，拉里只好站在门外等了。

　　等了十分钟，卡莉才走出来。

　　“昨晚有没有睡好？”

　　卡莉问道，习惯性地撩起拉里额头的发丝，检查着他的瞳孔。

　　“挺好的。”

　　“嗯。”

　　确定拉里还是褐瞳，卡莉就转身离开了。

　　看着卡莉远去的身影，拉里恶狠狠地道∶“到现在还想束缚我！”

　　这时，艾丽蜜丝探出了脑袋，暧昧道∶“小拉里，你又来献精了吗？”

　　走进实验室，拉里问道∶“卡莉为什么来找你？”

　　“只是想知道我有没有什么实验成果，她说过段日子很可能会爆发和魔族的大战，所以让我勤快一点，唉，只能怪当初我的元素炸弹太好用了。”

　　艾丽蜜丝摘下单片镜，问道∶“看你这么正经，大概不是来调戏我的，那是为了什么呢？”

　　拉里便将昨晚的事大致说了一遍。

　　“克兰斯丁竟然还活着，还真是奇迹！”

　　艾丽蜜丝也变得很正经，道∶“他算是你妈妈手下的一名猛将，当初密教的长老之一，十几年来，我一直都不知道他还活着。”

　　“他现在和死灵师混在一块了。”

　　“等碰到他，我和他聊聊，看他是怎么打算的。”

　　艾丽蜜丝将门锁上，放下帘子，又在实验室周围洒了药水，以防止她和拉里的对话被偷听。

　　走到拉里面前，艾丽蜜丝像女仆般跪在地上，将拉里的肉棒掏了出来，仔细看着魔法封印，柳眉皱紧，片刻后又分开，道∶“我只能说你碰上了夺走你第一次的女人，你们还发生了性关系，由于上次仪式的作用还有所残留，所以你将精液射进她的身体里就解除了很小一部分的封印。”

　　艾丽蜜丝张嘴含住拉里的龟头，吮吸数下，轻轻套弄着，继续道∶“为了救那个吸血鬼，你可谓是运气很好，所以才意外挤出了魔法力，并发动了通幽术――一点攻击力都没有的招式。”

　　“不可能的，我根本没有和人……”

　　拉里忽然睁大双眼，叫道∶“难道是我大姐！”

　　“你上了古蕾芙，现在又把艾贝儿给上了？”

　　正用薄唇亲吻着拉里龟头的艾丽蜜丝不解道。

　　“是意外，昨天下午我来找你，喝了点酒，然后就把她强奸了。”

　　“小拉里你这大傻瓜！”

　　艾丽蜜丝白了他一眼，道∶“并非所有的酒瓶里装着的都是酒，那是我利用阿尔忒弥斯淫虫配制出的春酒，你喝了别说是你大姐，就算你看到了卡莉，你都会像一头雄狮一样冲过去把她强奸了。呵呵，将错就错，没想到让你找到了夺走你第一次的女人，你是什么时候和艾贝儿发生性关系的？”

　　感觉到艾丽蜜丝的暖湿小嘴正含住自己敏感的龟头，拉里忍不住哼出了声，道∶“我真不记得了，照理来说，我不可能和大姐发生过性关系，除非是在梦里。”

　　“噢，那你的意思是说你整天在梦里奸淫你大姐了？”

　　艾丽蜜丝坏笑道。

　　“这个不是重点，重点是我们现在要怎么办。”

　　“简单，像上次一样，只是把女主角换成你大姐，已经做过一次，这次做起来应该会更顺利了。”

　　“不行。”

　　拉里立刻拒绝了艾丽蜜丝的建议，道；“我不能再次伤害她，那样子她一辈子都不会原谅我的。”

　　艾丽蜜丝妩媚一笑，道∶“拉里，你的生母是被誉为堕落神祗玛伊雅弥化身的拉蕾娜，最后被卡莉逼得抛弃肉身，将灵魂寄宿于玛伊雅弥之链中。整整十七年，她看着你慢慢长大，看着你喊卡莉妈妈，看着你向她撒娇，这些权利本都该属于拉蕾娜，可都被卡莉剥夺甚至抢走了。面对卡莉，你需要仁慈吗？需要瞻前顾后吗？古蕾芙和艾贝儿都是她的亲生女儿，你从她手里夺走她们又有什么不对？如果不是因为你还活着，我早设法将淫虫用在她们身上，到时候她们会愿意给任何一个男人干，还会用嘴巴去舔他们的鸡巴！”

　　“别说了！”

　　拉里吼道，脑海里甚至浮现出那种淫乱至极的画面。

　　艾丽蜜丝站起身，正色道∶“你是拉蕾娜的儿子，既然她愿意舍弃肉身一直守护着你，就说明她将希望都寄托在你身上，现在你却开始在乎仇人的女儿，你拿什么回报拉蕾娜？”

　　“在我心里，她们就是我的亲姐姐，我不会将对卡莉的恨加载在她们身上。”

　　“呵呵，你的名字是拉里。阿尔顿，不是拉里。亚晋，这是你必须牢牢记住的，你要走的是黑暗之路，可能要失去朋友，甚至是要杀死朋友，这些你都必须一一承受。”

　　艾丽蜜丝搂住拉里的脖子，幽幽道∶“如果某天你的进步需要我的死亡，我将毫不犹豫献出我的灵魂，懂吗？”

　　“谢谢你对我的信任，只是……”

　　想起前天艾贝儿在房间痛哭的场景，拉里的心都有些痛，亲了一下艾丽蜜丝的嘴唇，道∶“亡灵咒语我很多还记不住，我先回去背咒语，等熟了，我们再谈这件事。”

　　“拉……”

　　知道自己再多说什么都没有用，艾丽蜜丝只得松开手。

　　“再见。”

　　“想要我的身体吗？我今天没来月经。”

　　艾丽蜜丝轻轻撩起长袍，露出肉色丝袜。

　　走到门边的拉里头也没回，道∶“今天我来月经了，做不了。”

　　拉里走了出去，像被抽空了灵魂的艾丽蜜丝软软靠在柜子上，喃喃道∶“学不会残忍，如何成为一名出色的亡灵拭师，又如何替拉蕾娜报仇。”

　　艾丽蜜丝微微叹气，双眸轻闭，眼角竟有些湿了，忽然又睁开眼，蓝宝石般的瞳孔闪过冷芒∶“拉里，如果你不上你大姐，她就将被其他男人轮着上！”

　　接下来的两天，拉里的生活很规律，大部分时间和学员们一起相处，由于受到安娜、雪咪、古蕾芙、索菲亚、纳斯塔各色美女的青睐，拉里不免遭到男学员的嫉妒，甚至还有人想找拉里决斗，自然是那个贝亚特了，最后他被安娜打飞了。

　　和他们相处都非常愉快，让他最担心的还是大姐艾贝儿，自从那天因为酒后乱性而强奸她，艾贝儿都没有和他主动说过话，以前还会替他夹菜，现在一起吃饭是连头都不抬，碰到也装作不认识，匆勿离去。

　　知道大姐还在生自己的气，拉里也只能选择沉默，只希望她能早点淡忘那天的事，重新变回那个对自己很关爱的大姐。

　　除此之外，拉里还要每天应付纳斯塔，怕她会暴露身份，所以很多时候都得迁就着她，一迁就，麻烦也就来了。

　　就比如昨晚，拉里正将古蕾芙剥光，打算和她好好欢爱，提枪正欲插入之际，门就被纳斯塔敲响，说是来送晚餐，最后古蕾芙离去，拉里一脸苦闷地吃着纳斯塔为他准备的晚餐，纳斯塔自称这是爱心晚餐，拉里却知道她只是是按照《女仆日常行为规范》来做事的，可为什么那本书里面不涉及主动献身主人的桥段呢？

　　忙碌的生活让拉里忘记解除魔法封印一事，可艾丽蜜丝一直都放在心里，拉里一天不解除魔法封印，艾丽蜜丝就绝对不会罢休，她甚至已经制定好了周全的计划！

　　吃过晚饭，拉里便送纳斯塔回房间，本想替她弄一副棺材，可那样子实在太显眼了，最后拉里只得同意纳斯塔倒挂在天花板上睡觉，不过纳斯塔更喜欢将空衣柜放倒在地，充当棺材。

　　安顿好纳斯塔，拉里就回到了自己房间。

　　敲敲箱子，听到兰斯菲奇的叫骂声，拉里露出笑意，只要它会骂人，那就说明它非常健康，不过拉里也没听说过骨龙会生病。

　　躺在床上，拉里拿出札记，札记变得面目全非，目录和记录着一般暗魔法的页面都被拉里撕掉，以防止被卡莉发现，至于那张拉蕾娜的画像，拉里是绝对不可能将它撕掉，毕竟这是拉里唯一能看清楚他妈妈的途径了。

　　记录着虚无暗魔法的页面则不需要撕毁，反正只有与札记订立契约的拉里才能看到内容。

　　拉里学习的第一个虚无暗魔法为骨龙召唤，可惜现在就算处女摆在拉里面前，拉里也不愿意召唤了，因为出现的绝对是那个骄傲自大，只会到处乱咬人的墙头草兰斯菲奇。

　　正想着研读第二个虚无暗魔法，门突然被敲响，拉里忙藏好札记，问道∶“谁？”

　　等了半天也没有人应他，拉里只得将门打开，却没有看到人，正以为是谁在恶作剧的拉里忽然看到了地上有一张纸条。

　　打开一看∶“拉里，我在实验室等你，如果你过半小时还不来，你将看到你心爱的姐姐艾贝儿变成荡妇。”

　　“怎么能这样！”

　　拉里气得将纸条撕碎，赶忙跑向实验室。

　　一脚踢开实验室的门，拉里就看到大姐正被绑在实验桌上，全身赤裸，巨乳正随着她的挣扎而发出阵阵诱人乳浪，而那双被强行分开的大腿根部是饱满的阴部，中间如玫瑰般裂开一条缝，露出粉色腔肉。

　　“拉里，拉里！”

　　艾贝儿惊叫道。

　　“呵呵，你终于来了。”

　　艾丽蜜丝满脸潮红，手里正拿着酒瓶。

　　“快放了我姐姐！”

　　拉里吼道，都想冲过去揍艾丽蜜丝。

　　艾丽蜜丝耸了耸肩膀，道∶“我等了你两天，你都不愿意利用艾贝儿的身体解开魔法封印，我也只能将她绑来了，魔法阵已经画好，她也做好准备了，你现在可以插进去了。”

　　“艾丽蜜丝，你可以侮辱我，但是绝对不能侮辱我姐姐！”

　　拉里怒道。

　　“抱歉，我这人很擅长侮辱别人，因为我从小就是在侮辱中长大的。”

　　艾丽蜜丝放好酒瓶，问道∶“那你现在是希望我放了她吗？”

　　“没错。”

　　“呵呵，让我们来看一点好玩的事情。”

　　艾丽蜜丝伸手捏了一下艾贝儿的乳头，艾贝儿立刻全身震颤，发出呻吟声，蜜穴更是微微张开，喷出的蜜汁洒在魔法阵上。

　　“很敏感，对不对？”

　　艾丽蜜丝握着艾贝儿左乳，问道∶“艾贝儿，告诉我，你现在最喜欢的是什么？”

　　“唔……拉里……我下面好痒……快受不了了……”

　　艾贝儿哽咽道。

　　拉里如遭雷击般，已经意识到发生了什么事，握紧拳头，咬牙道∶“你不应该将淫虫用在我姐姐身上。”

　　“不论用什么手段，我都必须解除你身上的封印，别说是艾贝儿，就算是要把卡莉抓来，我也不会退缩。”

　　艾丽蜜丝冷笑道∶“拉里，现在你只有一条路可以选择，乖乖和你姐姐做爱。如果你选择走出去，艾贝儿将变成淫妇，会像饥饿的母狗一样去寻找那根可以满足她的鸡巴，到时候街上的流浪汉都会在你姐姐身上发泄，她的身体将充满无数个不认识的男人的精液，比妓女还廉价！”

　　“艾丽蜜丝，为什么你要我走上这条路？”

　　拉里低着头，拳头紧握。

　　“拉蕾娜有恩于我，为了完成她的遗愿，我会不惜一切代价，我早说过了！”

　　“我自己的路我想自己走，不希望被人左右。”

　　拉里抬起头，看着娇躯如蛇般扭动的艾贝儿，道∶“真的做了，我以后该如何面对她？”

　　“你放心，这两天我调制出新的药水，只要给她服下，你会从她的记忆里抹去，我做事并非不用大脑。”

　　“那等于失去她。”

　　“只要用量控制得好，她最多忘记这几天关于你的记忆，呵呵。”

　　艾丽蜜丝微笑道∶“刚刚我已经问清楚了你的第一次是怎么失去的了。去年七月，小镇的化装舞会，你还记得吗？”

　　“化装舞会？”

　　拉里愣了一下。

　　“不要……”

　　艾贝儿喘息道∶“不要对拉里说……不要……”

　　“没错，就是化装舞会，那次化装舞会是为了庆祝阿拉米特战役的胜利而特意举行的，那时候我也刚正式加入学院，成为学院实验室新的管理员，也参与那次的化装舞会，更看到你，你那时候正端着鸡尾酒和你大姐、二姐狂欢，后来古蕾芙还偷偷拿走了一瓶龙舌兰……”

　　拉里的思绪渐渐被艾丽蜜丝的话引导，自己似乎又回到了那次近乎疯狂的化装舞会中。

　　因为阿拉米特战役的胜利，他们才有了那次有史以来最疯狂的化装舞会，不过所谓的疯狂也是有所限制的，至少接吻、抚摸这些都被禁止，更别提什么乱交了。

　　在那次化装舞会中，拉里、古蕾芙、艾贝儿扮演梦妖的角色，所以彼此都认得出来，后来古蕾芙替他们端来了鸡尾酒。卡莉之前明确表示十五岁的拉里还不能喝酒，所以他们必须躲过卡莉的视线，因此偷偷跑到了拉里的房间，而且古蕾芙还从口袋里拿出一瓶龙舌兰，并不知道龙舌兰属于烈酒的他们往各自的鸡尾酒中参了点龙舌兰，碰杯饮下，接着古蕾芙又替他们倒满，再后来拉里就什么都不记得了，醒来已经是第二天，还觉得肉棒有点酸，被单也不见了。

　　遥远的记忆轰然爆炸，盯着正在那里受着淫欲折磨的艾贝儿，拉里的视线模糊了。

　　走到艾贝儿面前，拉里问道∶“姐姐，是两年前的狂欢带走了你和我的第一次吗？”

　　“嗯……”

　　艾贝儿歪过脖子，呜咽道∶“拉里……求你……姐姐受不了了……给我……好吗？”

　　“那之后你为什么要嫁给鲁夫？”

　　“因为妈妈知道那晚我做错了事，怕家丑外扬，就把我嫁出去了。”

　　艾贝儿哽咽着，两行眼泪已经流了下来∶“给我……我真的受不了了……姐姐下面很痒……好多虫子在里面爬……”

　　“小拉里，现在真相大白，你也不用顾虑了。”

　　艾丽蜜丝轻笑道，又用手捏了一下艾贝儿硬起的乳头，受到刺激的艾贝儿淫叫一声，身做反弓状，蜜穴更是喷出了香靡蜜汁。

　　拉里拉着艾丽蜜丝的手走到角落，压低声音道∶“下次这种事绝对要经我的同意，我不希望她们变得那么淫荡！”

　　“ＯＫ。”

　　艾丽蜜丝抿嘴而笑。

　　“完事后，记得把我姐姐这部分记忆抹除了，特别是那天下午的事。”

　　“那两年前的呢？”

　　“无所谓。”

　　吻了一下艾丽蜜丝，拉里已回到艾贝儿身边。

　　“拉里……进来……姐姐要你……”

　　听着艾贝儿的呼唤声，拉里已不再犹豫，掏出早已勃起的肉棒在艾贝儿湿泞不堪的蜜穴前摩擦着。

　　“唔……”

　　被绑住手脚的艾贝儿不断挺着美臀，迎合着拉里，很希望他能早点插进去。

　　面对受到阿尔忒弥斯淫虫蛊惑而变得淫荡的姐姐，拉里能做的也只有尽力满足她了。

　　噗！

　　肉棒深入潮湿泥潭中，瞬间就被温热腔肉裹住，交合处还喷出了不少的淫汁，将两人的性器衬托得光泽尽显，阴唇更是被肉棒挤成了○型，显得更加肥厚与饱满。

　　“拉里……嗯……”

　　虽然受到淫虫的影响，可艾贝儿依然知道自己在做什么，意识到被弟弟第三次插入，艾贝儿的泪水已经决堤，顺着娇媚面庞淌下，也不知道是幸福还是悲伤。

　　插入后，拉里并没有猴急地抽动，而是俯身亲吻着姐姐的面庞，用舌头舔干她那有点儿苦咸的泪水，手则攀上巨乳巅峰，随意揉了几下，好像充了水的巨乳遂变得调皮，左右不断颤动着，好像肿起的乳头正不断摩擦着拉里的掌心。

　　“拉里……”

　　艾贝儿已经闭上眼，本能地挺起雪臀，希望拉里能早点动起来。

　　“姐姐，那天我不是故意的。”

　　“嗯……”

　　“那天很暴躁，今天拉里会非常温柔，好吗？”

　　拉里的嘴唇沿着艾贝儿的雪白脖颈往下吻去，左右手各抓住美乳的外侧往中间压去，两颗乳头碰在一起，拉里那灵活的舌头遂在它们之间来回舔着，还同时将它们吸进嘴里细细品尝着。

　　只有艾贝儿这种巨乳美妇才能让拉里同时含住两颗乳头，换作是雪咪那个贫乳女，要想同时吸着两颗乳头，估计只能等到拉里变成大嘴怪那天了。

　　“拉里……下面动一动……姐姐很痒……”

　　拉里非常听话，已开始缓慢抽动。

　　看着他们姐弟俩，艾丽蜜丝终于松了口气，不管怎么说，这次的仪式成功机率非常大，之后就是教导拉里如何学习暗魔法了。

　　“唔……唔……拉里……解开绳子……”

　　没等拉里动手，艾丽蜜丝已走过来解放了她的手脚。

　　一获得自由，艾贝儿修长玉腿便夹住拉里的虎腰，胳膊更是勾住拉里的脖子，呻吟道∶“拉里……再快一点……姐姐还不满足……”

　　“嗯。”

　　拉里只得加快抽动速度，快进快出，每次都是等到龟头快从蜜穴滑出时，他才用力插入，龟头几乎每次都顶开花心，被那一团软肉亲吻的感觉非常舒服，弄得拉里都有点坚持不住了，可为了带给姐姐最大的享受，他还是必须坚持，而不是为了解除魔法封印。

　　听着那富有节奏的啪唧、啪唧声，艾丽蜜丝已舞起纯金魔法棒，吟唱道∶“那活跃于淫界中的快乐精灵啊，请听从艾丽蜜丝。Ｄ。阿尔顿之吩咐，现身于此，为这神圣的交媾舞会献上最为妖冶的舞蹈吧！”

　　四只巨乳淫欲精灵在姐弟俩周围徘徊着，随即往他们交合处飞去，还没有接近，它们身上就已经沾满艾贝儿喷出的淫水。

　　“弟弟……你的好大……姐姐好舒服……”

　　少了平时的矜持，此时受到淫虫影响的艾贝儿变得非常的放荡，时不时挺起雪臀迎合着拉里肉棒的冲击，而每次被顶到花心时，艾贝儿总会肆无忌惮地喊出欢快的声音。

　　男上女下姿势做了十分钟，拉里的腰有点酸，速度也减慢了不少，艾贝儿就让拉里躺着，她则背对着拉里坐下，双手撑着魔法阵，整个人往后仰，开始卖力甩动着美臀，肉洞似乎开始旋转了，簸得拉里也哼出了声音，更是从后面抱住艾贝儿，手已握住巨乳，可这乳房太大了，根本握不住，拉里的十根手指都陷入了又软又热的乳肉间。

　　“姐姐，你的身体真棒，下面非常紧。”

　　拉里含住艾贝儿的耳垂，手继续搓着巨乳。

　　“唔……”

　　耳垂也属于艾贝儿的敏感地带，而调皮的拉里还用舌尖舔着她的耳廓，她哪里受得了，连续甩了好几下臀部，她便达到了高潮，整个人软软地靠在拉里身上，小腹痉挛，灼热的阴精不断浇灌着拉里那依旧雄伟的肉棒。

　　这种姿势男方并不好运动，所以艾贝儿没力气后，拉里就让她趴在魔法阵上。

　　艾贝儿翘起美臀，双乳被压得都变形了，看起来好像又大了一个罩杯。

　　调整好姿势，抓住姐姐的蛇腰，拉里已开始卖力抽送着。艾贝儿成熟娇躯则开始前后摇摆着，巨乳受到更大程度的压迫，而那两颗不断摩擦着实验桌的乳头带给艾贝儿更大的性刺激，虽说已经高潮了一次，不过艾贝儿依旧叫得那么欢畅，雪白肌肤渗出香汗，有些还和淫水混在一起滴在了实验桌上。

　　怕画好的魔法阵被爱液破坏，艾丽蜜丝还不时围着实验桌走来走去，检查着魔法阵，还催促拉里早点射出来。

　　面对姐姐那又窄水又多的蜜穴，拉里只想这样子一直干下去，根本不想射精，可也知道自己应该将正事放在性爱前面，遂开始如狂牛般冲击着。

　　“啊……啊……拉里……姐姐又要来了……”

　　艾贝儿昂起螓首，樱桃小嘴张得非常大，根本叫不出声音，整具身躯却大幅度地痉挛着，穴内滚热腔肉更是超乎拉里想像地挤压着肉棒，已经忍不住的拉里遂弯腰抱紧艾贝儿，用力顶住艾贝儿的花心，一阵酣畅淋漓的颤抖后，他的精液已经射进艾贝儿子宫内。

　　知道拉里已经射精，艾丽蜜丝遂舞起魔法棒，吟唱道∶“神圣的淫欲精灵啊，用你们的力量驱散拉里身体里的魔法封印，让他再次获得魔法力吧！”

　　如同上次，四只吸收了淫欲力量的巨乳精灵手拉着手形成光环，并将光波导向拉里的身体，正用淫欲的力量解开拉里的魔法封印。

　　拉里抽出了还未完全软下的肉棒，坐在桌边喘息着，艾丽蜜丝则拉开他的大腿，也不管仍旧湿漉漉的肉棒，将它捏起来，仔细盯着魔法封印。

　　高潮余温还未散去的艾贝儿则侧躺着，身躯时不时颤抖着，洞口时不时张开，吐出黏腻的乳白精液，精液顺着腿根滴到桌上，正慢慢扩散开。

　　艾丽蜜丝表情先是疑惑，接着变得笑容满面，当淫欲精灵化作光点消失时，兴奋至极的艾丽蜜丝紧紧抱住拉里，喊道∶“成功了，终于成功了！亲爱的拉里，你终于自由了！”

　　不用艾丽蜜丝多言语，拉里也知道魔法封印已经解除，因为他能感觉到自己体内正流动着魔法力，量虽然不多，不过只要有那么一点点都是让人兴奋的，而他的瞳孔渐渐变成黑色，没有一点杂质。

　　服下随身携带的药片，拉里便让艾丽蜜丝用嘴巴替自己清理肉棒，很兴奋的艾丽蜜丝吸得非常卖力，将肉棒上的淫汁和精液吃得干干净净的才抬起头，唇角甚至还黏着一丝精液。

　　“姐姐。”

　　拉里喊了一声。

　　疲倦的艾贝儿缓缓睁开眼，却又突然用手捣住私处，急道∶“别看姐姐那儿！”

　　“小拉里。”

　　艾丽蜜丝将拉里拉到一边，道∶“我们的谈话都被你姐姐听到了，她也知道了我们之间的事，所以必须让她忘掉今天发生的事。”

　　“还有那天下午的。”

　　“药剂我昨天就配好，已经测试过，只要量用得精确，我确定可以让艾贝儿忘记你把她强奸以及今天这事，那天应该是七月二十号吧？”

　　“嗯。”

　　“今天是二十四号，也就是要让她忘记二十号到二十四号这五天关于你的记忆。”

　　艾丽蜜丝翻着药柜，拿出了一瓶棕色的药粉和一个装着清水的瓶子，小心翼翼地点了点药粉到瓶子里，仔细看了足有一分钟，确定量正好，她就道∶“取点你的精液给我，要加进去，加了谁的精液就会忘记关于谁的事。”

　　“那如果要忘记关于女人的记忆呢？”

　　“那当然是女人高潮喷出的水了。”

　　艾丽蜜丝白了拉里一眼。

　　“姐姐，把手拿开。”

　　拉里小声道。

　　“别看姐姐那里。”

　　艾贝儿声音非常的小，像做错了事般，另一只手则遮住巨乳，可只能遮住那么一点点而已。

　　“小拉里，桌上有，你又何必去里面抠呢。”

　　艾丽蜜丝提醒道。

　　“抱歉。”

　　拉里赶忙用手抹了些桌上的精液，在艾丽蜜丝的示意下将手指插入了瓶子里，精液遂溶解开。

　　摇匀药水，艾丽蜜丝便将瓶子塞到拉里手里，小声道∶“喂她喝下，你就不再有精神包袱了。”

　　“夺走一个人的记忆也是一种抹杀。”

　　拉里苦笑道。

　　“至少她会保住性命，如果还存有今天的记忆，我和你都可能被她出卖，到时候你连怎么死都不知道，这是我最不想看到的。”

　　拉里耸耸肩膀，转身道∶“姐姐，把这个喝下，你就会开心了。”

　　艾贝儿略有惧意，可还是听话地将药水全部喝下，喝完，她的身体就如虚脱般软软趴在实验桌上。

　　“你原来的猜测似乎错了，并不是卡莉用淫欲的方式封住我的魔法力，只是一场阴错阳差而已。”

　　看着呼吸均匀的艾贝儿，拉里干笑道。

　　“不管如何，她是造成你一切悲剧的源头，这点永远无法改变。”

　　艾丽蜜丝提醒道。

　　“知道了，我先送她回去。”

　　用衣服盖住艾贝儿的温热娇躯，拉里将她抱了起来。

　　当艾贝儿再次醒来，她已经躺在自己的床上，掀开被子正要起床，却发出了惊叫声。她发现自己全身赤裸，脸立刻红得像苹果一样，赶忙抓起床尾的衣服开始穿戴。

　　先是黑色蕾丝镶边的乳罩，接着是同一款式的低腰小内裤，再就是白色裤袜，最后是那件她最爱的橘红色露肩连身短裙。

　　对着镜子整理完毕，艾贝儿还转了好几圈，确定没问题后就坐在床边。

　　艾贝儿觉得自己的脑子似乎有点混乱，一时间想不起来自己为什么会在屋里，也不明白自己为什么会光着身子躺在床上，她可没有裸睡的习惯。

　　寻思着，艾贝儿觉得内裤包着的阴部似乎有点儿不舒服，就起身将裤袜和内裤一起脱至膝盖，借着镜子，她看到自己那两瓣阴唇非常肿，洞口也比平时张得大。

　　“这是怎么回事？”

　　艾贝儿愣住了。

　　这时，门外响起了敲门声。

　　已经确定艾贝儿醒来的拉里道∶“姐姐，我可以进来吗？”

　　艾贝儿赶忙拉起内裤和裤袜，显得有点慌张，一屁股坐在床边，道∶“你进来吧。”

　　看着神色慌张的姐姐，拉里还是不敢确定艾丽蜜丝的药是否有效，就试探性问道∶“刚刚姐姐说要出去散步，还记得吗？”

　　“记……记得。”

　　艾贝儿连忙点头，其实她什么都不记得，特别是傍晚到现在的记忆，如果她还记得，她也许就不知道该如何面对利用自己的身体解开魔法封印的弟弟了。

　　“姐姐好像不舒服，那就有空再说吧。”

　　“我挺好的。”

　　艾贝儿赶忙起身挽着拉里的手臂，亲昵道∶“走吧，姐姐也好久没有和你散步了，夏夜风凉，到处走走其实挺不错的。走吧，待会儿姐姐弄好吃的给你。噢，对了，现在几点了？”

　　“九点。”

　　“那还挺早的，走吧。”

　　艾贝儿渐渐恢复平日的矜持端庄，合门而出。

　　走在学院的操场上，凉风将艾贝儿那头暗红色微卷长发拨乱，调皮的刘海时不时遮住艾贝儿的视线，弄得艾贝儿老是要伸手拨开发丝，多弄了几次，艾贝儿干脆背对着风向后走。

　　“姐姐。”

　　“嗯？”

　　拉里坏笑道∶“姐姐你的裙子飞起来了。”

　　艾贝儿赶忙用一只手捂住恰好遮住臀部的裙摆，道∶“拉里，你是不是跟谁学坏了，竟敢当着姐姐的面说这话。”

　　“我只是说事实嘛。”

　　拉里仰望着满天繁星，感叹道∶“已经好几天没有这么亮的星星了，姐姐你看，启明星真的好亮，我都想把它摘下来给姐姐了。”

　　“呵呵，不是给我，是给索菲亚、安娜或者雪咪吧？”

　　艾贝儿抿嘴而笑，道∶“我听古蕾芙说起，说她们都很喜欢和你这个腼腆的弟弟待在一起，不过我怎么觉得古蕾芙是在吃醋呢？”

　　“怎么可能呢？她是我二姐。”

　　“不是亲的。”

　　艾贝儿也学着拉里那样望着星空，道∶“之前你还不是说过，能发动禁咒那天就要娶姐姐。”

　　“那很难耶，姐姐能不能降低要求？比如发动四阶的暗魔法？”

　　艾贝儿想了一下，遂摇头，道∶“不降低，我要嫁给一个顶天立地的男人。”

　　“那为什么……”

　　拉里又想问艾贝儿为什么要嫁给鲁夫，可早已知道答案的他问了又有什么意义呢？

　　要不是两年前的化装舞会酒后乱性，艾贝儿根本没必要嫁给鲁夫，追根究底，都是因为拉里喝醉而破了艾贝儿处女之身闯出的祸，过于保守的卡莉当然不愿意女儿乱性的事被知道，更怕她会怀孕，所以就自作主张，这才造成了艾贝儿的悲剧，变成了一个寡妇。在神权时代，寡妇一直都是晦气的代名词，因此，艾贝儿连到教堂祈祷的权利都被剥夺了。

　　就算如此，艾贝儿还是很开朗，一直用自己的笑容薰陶着周围的人，拉里也是受益者之一。

　　艾贝儿与鲁夫结婚而搬出去后，拉里一直都很记挂着她。鲁夫战死，艾贝儿便搬回学院，虽然不能像小时候那样躲在她怀里撒娇，晚上抱着她睡觉，不过只要能在同一个屋檐下，拉里就很满足了。

　　让拉里觉得奇怪的是，整整两年，姐姐竟然没有怀孕。

　　见拉里一副失神的模样，艾贝儿就拉住他的手，问道∶“拉里你想问什么？”

　　“没……”

　　拉里摇摇头，忽然抱住艾贝儿，在艾贝儿还没反应过来时，拉里已吻了她的嘴角一下，并道∶“我会成为一个顶天立地的男子汉，姐姐一定要等到我娶你的那天，咱们击掌为誓！”

　　脸蛋微微发热的艾贝儿笑了笑，竖起了手掌。

　　啪！

　　拉里下手有点重，艾贝儿哼出了声音，道∶“力气变大了呀，姐姐的手都麻了。”

　　“要不然怎么表现男子汉的气概呢！”

　　拉里拉着艾贝儿的手往前跑，喊道∶“我要娶艾贝儿。亚晋为妻。”

　　“拉里，别这么大声，会被人听到的，这不好，姐姐是寡妇。”

　　艾贝儿赶忙提醒道。

　　拉里没有理会艾贝儿的话，依旧自娱自乐地喊着，直到艾贝儿用手捣住他的嘴巴，这回荡于操场的声音才停止。

　　艾贝儿紧张兮兮地往四周张望着，道∶“别这样子，被人听到很不好。”

　　“那姐姐亲我一下。”

　　拉里得寸进尺道。

　　“真拿你没办法。”

　　艾贝儿正要往拉里的脸上亲，拉里却指着他的嘴唇。

　　“没长大就想做大人的事了！”

　　艾贝儿白了拉里一眼，在他脸上吻了一下，温柔道∶“再走一会儿，姐姐就去弄点心给你，是要吃果酱小点心、水果蛋糕、杏仁饼还是冰花酥？”

　　“哪个方便就弄哪个吧。”

　　“晚上还是吃点水果蛋糕吧，姐姐吃水果，你吃蛋糕，好吗？”

　　“嗯！”

　　站在暗处的艾丽蜜丝微微叹息，却又不知道自己为什么要叹息。在她心里，她是想把拉里培养为冷血的亡灵法师，可从目前趋势来看，这点很难实现，或者是拉里所受的悲伤还不够多吧。

　　看着他们离去的背影，艾丽蜜丝学着他们的模样仰望着星空，嘀咕道∶“如果拉蕾娜在世，我绝对要向她好好撒娇，然后我也有水果蛋糕吃，可惜……唉，为什么总觉得今天的自己有点惆怅呢？啊！我绝对不能这样子，拉里不冷血，我这个半精灵可不能学他。”

　　第五章  更换院长

　　“来，嘴巴张开。”

　　艾贝儿将一勺子的蛋糕往拉里嘴里送去，拉里则乖乖地张开嘴巴，吃着那甜透心田的蛋糕。

　　“这个我吃罗。”

　　艾贝儿捞起一颗葡萄干就送进自己嘴里。

　　拉里撑着下巴看着艾贝儿悠然自得的神情，又想起那天艾贝儿被自己强奸之后的哭泣场景，哑然一笑，又张嘴吃着艾贝儿送来的蛋糕。

　　艾贝儿能忘记拉里强奸以及利用她身体解开魔法封印一事，这应该算是不幸中的万幸了，要是没有艾丽蜜丝配制出的药水，拉里真不知道以后该如何面对艾贝儿，更是担心自己的秘密会曝光，到时候连布里克都不能待了，也将失去这里的一切，其中就包括艾贝儿对他的关爱。

　　拉里淡淡一笑，道∶“姐姐的手艺真好，以后我娶了姐姐，姐姐可以每天都替我做这么美味的蛋糕，我要吃一辈子。”

　　“这个可不能每天吃，要不然会长得像米兰达那么可爱的。”

　　艾贝儿一本正经地道。

　　“我还要，啊。”

　　拉里张嘴道。

　　“还真是会吃啊，可就是不长肉。”

　　艾贝儿白了拉里一眼，挖了满勺的蛋糕塞进他嘴里∶“别噎着。”

　　吃得肚子撑，拉里和艾贝儿才离开厨房，在拉里的多次要求下，艾贝儿同意了晚上和他一块睡。

　　因为连身裙里面就是内衣了，所以艾贝儿和衣上床，拉里则脱了魔法长袍爬上了床。

　　放下床帘，拉里轻轻搂着艾贝儿，呢喃道∶“姐姐，以后咱们结婚了就可以每天这样子抱在一起了。”

　　“等你学会禁咒再说。”

　　艾贝儿刮了一下拉里的鼻尖，道∶“不早了，快点睡觉，要不然明天起不来，迟到了，你就要被老师骂了。”

　　“我听姐姐的话。”

　　拉里的手放在艾贝儿小腹上，道∶“姐姐也早点睡觉。”

　　“嗯。”

　　闻着艾贝儿身上散发出的幽香，拉里并没有多大的欲望，只是觉得能够这样子拥有艾贝儿是一件很幸福的事，所以没一会儿就睡着了，艾贝儿倒是一直睁着眼，手忍不住去碰了一下拉里的胯间，却又马上收回，伸手摸了摸拉里的面颊，吻了一下他的唇角，这才闭上眼。

　　魔法封印已经解开，拉里就必须找个安静的地方练习暗魔法。充满人气的学院自然不是理想场所，所以拉里把场所定位在坟墓、沼泽地、废墟等处，比如昂克尔斯庄园，也就是之前那对幽灵母女住的地方，维基坟墓当然更为理想，为了不被人打扰，拉里选择在维基坟墓练习暗魔法，跟班自然是艾丽蜜丝。

　　此时拉里正拿着艾丽蜜丝的纯金魔法棒冥想，努力引聚着空气中的暗元素。

　　坟墓可以说是暗元素最集中的地方，要引聚足够多的暗元素来发动暗魔法非常简单，前提当然是体内有魔法力在游动，要不然就算周围漂浮着一大堆的暗元素也不可能会知道，更别提引聚了。

　　当然，如果是克兰斯丁那种怪物发动的暗魔法就不一样了，暗元素都成实体了！

　　站在拉里左侧的艾丽蜜丝正靠在一块墓碑上，不时打着呵欠，她还背着一个鼓鼓的单肩包，里面装满了东西。

　　感觉到暗元素已在周围涌动，完全达到了发动暗魔法的要求，拉里睁开眼睛，舞动魔法棒，吟唱道∶“躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　等了足足三十秒，拉里也没有看到周围有幽灵出现，就想继续冥想发动通幽术。

　　“在这里呢。”

　　艾丽蜜丝显得有点无奈，一只蓝色小幽灵正蹲在她脑袋上，又飘到拉里面前，伸手去触摸拉里，蓝色的身体却穿过拉里的身子，飘到了他身后。

　　拉里舞动着魔法棒，幽灵就飘向一块墓碑，身体渐渐变淡，穿过墓碑那刻就消失不见了。

　　艾丽蜜丝习惯性地拍了拍手，道∶“有空我真应该做一个一阶通幽者的徽章给你佩戴。”

　　“到底要多久才能达到欧恩那种水平？”

　　有点疲倦的拉里干脆一屁股坐在地上。

　　“按照你对他的描述，他释放过的暗魔法最高阶为骨灵重生，那么他应该至少是四阶掳灵者了。”

　　艾丽蜜丝从单肩包里翻出一瓶药水，递给拉里，道∶“先把这个喝了补充一点体力，休息后再练习一会儿就回去睡觉。”

　　“已经在这里练习整整一周了，可魔法力还是没有增多，一直都只能发动一阶通幽术，那种只有虚体的幽灵根本就没有攻击力，拿来吓小孩子倒是不错的选择。”

　　拉里咕噜咕噜喝着药水，将空瓶子还给艾丽蜜丝，继续道∶“我真想马上变成暗贤者，实在不行的话，掳灵者也行啊。”

　　看着拉里那副郁闷模样，艾丽蜜丝跪在他面前，凑过去吻了一下他的嘴唇，含笑道∶“拉里，我记得你曾经和我说过你还小，才十七岁，以后的路还很长很长。这才练习了七天，你为什么要这么着急呢？那些学员还不是要在学院里待上三年，甚至还要去更高级的学院进修，有些长胡子了还在学习，你这个就下面长了点毛的家伙有什么好抱怨的？”

　　“腿借我躺一下。”

　　没等艾丽蜜丝同意，拉里已经枕在了她大腿上，抬头望着艾丽蜜丝，却被她那对３６Ｄ的傲乳挡住了视线。

　　艾丽蜜丝打了一个呵欠，从单肩包里拿出最爱的威士忌，问道∶“要喝点吗？”

　　“不了，会醉的。”

　　顿了顿，拉里问道∶“艾丽蜜丝，如果我变成了四阶、五阶这样子的亡灵法师，那我之后的路在哪里？是要离开布里克去寻找魔器吗？”

　　“未来就像天上的星星，你永远不知道哪颗会坠落，所以你就别想那么多了，反正先努力练习罗，有益无害。”

　　拧开瓶塞，艾丽蜜丝已经开始往嘴里灌威士忌。

　　“明白了。”

　　休息十分钟后，拉里继续练习通幽术，他必须借由通幽术让体内的魔法力增强，要不然将没有足够的魔法力发动二阶暗魔法。

　　艾丽蜜丝则继续喝着她的威士忌，喝酒是她最大的爱好，就如同猫爱鱼腥一样。

　　直到九点半，满身是汗的拉里才和艾丽蜜丝一起回到学院。

　　有点发酒疯的艾丽蜜丝一路发癫，咿咿呀呀地哼着完全走调的歌，还老是对拉里搂搂抱抱的，幸好这会儿街上人不多，要不然他们绝对会引起注意的。

　　回到学院，调戏了兰斯菲奇一番，拉里就跑到古蕾芙的房间。已经好几天没有和她亲热了，就算累了点，拉里还是想在她身上发泄一番。

　　干得古蕾芙连续高潮两次，拉里就抱着古蕾芙沉沉睡去。

　　第二天依旧是平常的课程，唯一不同的是芬妮已经从塔隆国都菲尔巴托赶了回来，不过和她没什么交集的拉里只是和她打个招呼就擦身而过，偶尔会过问一下芬妮美容养颜的进度。

　　白天，拉里是一个好学生，一个没有魔法力的好学生，习惯沉默，不过左边坐着安娜，右边坐着雪咪，窗户外还站着纳斯塔，偶尔交叉上课时还能遇上古蕾芙或者索菲亚，这种几乎霸占着学院好几个美女的男人，再沉默也会招来男学员的嫉妒，所以偶尔会有几个男学员围着拉里向他学习泡妞技巧，或者下挑战书的都不在少数，不过有安娜、古蕾芙、纳斯塔这种暴力型的美女在，拉里完全就是一个小白脸，还没有开口，那些男学员就被轰开了。

　　夜晚，拉里就和艾丽蜜丝一起到维基坟墓练习暗魔法，为实现生母拉蕾娜的遗愿努力着，好几次拉里都想用魔族的血液与玛伊雅弥之链订立契约，借此与拉蕾娜的灵魂沟通，或者让她复活，但又怕无法预知的后果。

　　此刻，拉里正一个人在维基坟墓中练习暗魔法，今天艾丽蜜丝月经来了，所以接下来的几天，拉里只能一个人来这儿，不过至少艾丽蜜丝那根纯金魔法棒还在他手里。

　　经过近十天的练习，拉里的通幽术已经有了比较大的进步，至少冥想时间从一分钟缩减到三十秒左右。

　　相较原来的自己而言，这确实是进步，但比起欧恩、克兰斯丁这种大鲨鱼级别的狠角色来说，拉里不过是汪洋大海中的一只小丑鱼而已。

　　不过，拉里坚信小丑鱼有天也可以吞掉大鲨鱼。

　　练习了十天的通幽术，拉里已经蠢蠢欲动，决定试着练习控骨术，看到底能不能将墓地里的骷髅复活。

　　担心咒语发动失败，拉里还特意将冥想加长，用心汇聚着周围的暗元素，确定量已经足够发动控骨术，拉里便睁开眼睛，吟唱道∶“栖息于冰冷土地却又渴望重新获得自由的骷髅啊，请遵从拉里。阿尔顿之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！控骨术！”

　　吟唱完毕，拉里左顾右盼着，看骷髅到底会从哪里爬出来，可等了好久，周围都没有动静，忽然，拉里听到右方传来声响，看着那块墓碑，拉里已经确定声源来自于那里，遂慢慢走过去。

　　“出来，死骷髅，我是你主人！”

　　拉里一把就将墓碑后面发出声音的东西抓住，并拽了出来。

　　“哎呀！”

　　定眼一看，哪里是什么骷髅，而是穿着白色露肩连身裙的安娜，她最近似乎爱上了白色。

　　“怎么会是你？”

　　拉里吓到了。

　　“因为最近发觉你这笨蛋几乎每天晚上都消失，所以今天就跟来看看。”

　　被拉里抓得胳膊有点痛的安娜埋怨道∶“我真的很想骂你是笨蛋，我虽然不是什么亡灵法师，但我好歹也是你的助手啊，要怎么召唤骷髅我也是懂一点的。”

　　“你会吗？”

　　“不是会不会的问题。”

　　安娜哼道∶“做为最初级的骷髅召唤者，你是很难将野地的骷髅召唤出来的，你必须先和骷髅建立某种连结，我记得以前谁这样子对我说过，至于是什么连结，我倒是记不住了。”

　　经安娜提醒，拉里似乎想起什么，敲了一下手心，兴奋道∶“没错，我把这点给忘记了，都怪死灵师！他们可以随意召唤任何地方的骷髅，那是因为他们魔法力够充沛以及够熟练，我这个入门级的可不能和他们比！”

　　来回走动好一会儿，拉里便问道∶“能不能变一把铲子给我？”

　　“我不是魔术师。”

　　“可你是全职业者，点金术你应该会吧？我不要求你变一把金铲子给我，变一把铁铲子就可以了。”

　　安娜白了拉里一眼，道∶“给我三分钟的时间，我绝对变一把铲子给你，现在你转过身。”

　　“好。”

　　拉里立刻转过了身，安娜则迈着轻巧步伐消失在黑暗中。

　　三分钟后，安娜就扛着两把铁铲出现在拉里面前。

　　“给你。”

　　接过铁铲，拉里问道∶“能不能顺便变一些喝的给我？”

　　安娜气哼哼地道∶“这是我从守墓人的屋子里找到的，他虽然已经跑了，但是这些工具都没有带走，我虽然是你的助手，但不是你的奴隶，你再乱使唤我，我就不帮你挖墓了！”

　　“开始吧。”

　　根据墓碑上记录的时间，拉里尽量找老一点的坟墓，要不然挖下去看到一具腐烂的尸体可会把他们恶心死。

　　找到一座一百年前的坟墓，确定这个坟墓的主人是很普通的平民，拉里就准备挖墓事宜，其实会葬在这种坟墓群的人一般都是平民，就算是最普通的贵族都有专用墓地厚葬，当然，极少数的落魄贵族也可能会葬在这里，就算是落魄，可好歹活着时也是贵族，挖了他们的坟墓很可能会受到那些爱面子爱得胜过性命的贵族的制裁。

　　“夜姬。布莱克本。”

　　拉里再次扫了一眼墓碑。

　　说干就干，拉里已经将魔法长袍的袍尾打结，袖子一卷，朝手心吐了一口唾沫，嘿咻嘿咻挖着土壤，向来很爱干净的安娜则拄着铁铲在一旁看着，偶尔还用手指压着鼻孔，她很不喜欢泥土的气味。

　　挖了足有半个小时，拉里全身都是汗，干脆脱下魔法长袍，往墓碑上一挂，又继续挖着。

　　当！

　　铁铲碰到金属，拉里整个手臂差点被震麻了，脸色微变的他赶忙跪地，用手刨着泥土，当他看到这是一具青玉石棺时，他整个人都愣住了。

　　“怎么回事？”

　　见拉里一脸的惊愕，安娜指尖已燃起一股小火焰，跳跃着的火焰充分暴露出了拉里的疑惑∶“看来是一个有钱的死人啊！”

　　“不可能的，这是平民的坟墓，而且单单是这个棺材就价值连城了，有能力制作这种棺材，又怎么可能会葬在这里。”

　　拉里觉得寒气开始侵蚀着他的骨馅，这种完全不符合常理的事让他完全不知道该怎么办。

　　“上面那是什么？”

　　蹲在地上的安娜问道。

　　顺着安娜手指的方向望去，拉里这才注意到了这个青玉石棺表面确实有一些奇怪的纹路，他好奇地将周围的泥土都刨到地面，当棺板完全显现时，他们才注意到棺板上铸着一只金色的蝴蝶，是用黄金浇铸而成，只有翅膀，没有身子，这种残缺的美让拉里觉得自己只要躺下去就会变成蝴蝶的身子，而那对翅膀将长到自己身上。

　　“有点诡异。”

　　安娜嘀咕道∶“我从未听过有人在棺材上浇铸蝴蝶的翅膀，不过这纹路实在独特，不论哪个位置的宽度都一模一样，而且这形状很像凤蝶，我蛮喜欢这种蝴蝶的。”

　　拉里脸上渗出的汗水滴在了凸起来的纹路上，慢慢扩散开，又好像被什么东西吸收了一般，顷刻间就干涸了。

　　“还是换一个吧。”

　　拉里连忙起身填土。

　　“把它拿去卖了岂不是可以大发一笔吗？”

　　安娜嬉笑道。

　　“我没有占死人便宜的习惯，帮忙。”

　　“挖开又填回去，你也真有力气。”

　　嘟哝着，安娜也加入了填土的行列，那双高跟鞋却不愿意太过于接近松土，整个人有点儿往前倾地铲土、填土。

　　五分钟过后，坟墓已经填得差不多了，疲惫的拉里又找了另一个坟墓，带着忐忑不安的心情，他又开始挖墓。

　　二十分钟后，拉里已经看到了木棺板，见这个棺材倒是挺普通的，他也就放心了，用铁铲撬着棺板，用力一按。

　　卡！

　　棺板掀开，一具白骨安静地躺在那儿，在火光的映衬下，显得异常的骇人，身上穿着一件早已破烂的长袍，被腐化得只剩白色。

　　“你要把它带回学院吗？”

　　“不了，直接在这里画下魔法阵就可以了。”

　　“又要像上次那样子吗？”

　　安娜显然有点不愿意，要是又要替拉里打飞机，她可又要损失丝袜了，而且上次从威廉森林回来后，拉里答应她的丝袜还没有买给她。

　　“这次只是练习控骨术而已，不会引来恶灵，你大可放心，在有魔法阵的前提下可以发动控骨术，那么平时才有可能可以发动控骨术。时间不多了，帮忙把骨头都捡出来。”

　　“我是尊贵伯爵的女儿，和洛朗国的公主一样，你怎么能让我做这么恶心的事情！”

　　安娜气得直跺脚。

　　“助手。”

　　安娜一下就泄气了，叹气道∶“好吧，好吧，我现在只是你这笨蛋的助手，不是什么伯爵女儿，可以了吧？”

　　怕弄脏手，安娜干脆脱掉高跟鞋，将裹住玉腿的丝袜脱下来，直接套在手上，然后学着拉里的模样将这具完整的尸骨一根根地捡起来，扔到后面的空地上。

　　闻到棺材发出的淡淡尸臭，安娜都快呕吐了，只得不时扭头换气，拉里倒是很平静，就好像在玩家家酒一样，对于要成为亡灵法师的他而言，如果连这点苦都吃不了，以后又如何面对更大的挑战？

　　当拉里将骷髅头抓起来时，他身后已堆着横七竖八的堆满骨头。

　　“现在又要组合起来了。”

　　拉里叉腰道。

　　“你别叫我弄，这个给你！”

　　安娜扯下丝袜就扔到拉里脚边∶“你那双手都臭了，回去记得用圣水好好洗洗！”

　　“明天我去买两双丝袜给你。”

　　笑了笑，拉里已拿着纯金魔法棒在地上画着魔法阵。和上次在庄园召唤幽灵时画的魔法阵不同，这次的魔法阵简单多了，只是为了让拉里汇聚暗元素变得更简单而已，不过如果只是如此，挖骷髅又有什么意义？

　　想着《拉蕾娜札记》那些关于辅助魔法阵的记载，拉里遂在离已经画好的魔法阵不到五米的地方画着第二个魔法阵。

　　有点搞不懂拉里到底在忙活什么的安娜只得在一旁生闷气了，咒骂道∶“早知道就不跟来了，结果还要挖坟墓，还要捡骨头，做你的助手真是本小姐人生中的最大悲哀！”

　　“你什么时候回洛朗？”

　　拉里突然问道。

　　“该回去的时候就回去罗。”

　　安娜两腮鼓起，试探性问道∶“你想我留下来吗？”

　　“那是你的自由。”

　　拉里口是心非地道。

　　“真是的！”

　　安娜气得跑到了好几米之外。

　　画好魔法阵的拉里擦了擦额头上的汗水，接着将骨头一根根摆在魔法阵中央。

　　头骨、椎柱、锁骨、肩胛骨……股骨、胫骨……

　　当拉里凭借记忆将骨骸拼接完毕时，他露出了淡淡的笑意，接着便咬破手指，殷红鲜血溢出，滴在头骨额间，接着拉里又滴了一滴鲜血在他空旷的胸口。

　　走到第一个魔法阵中央，拉里如先前那样挥舞魔法棒，吟唱控骨术咒语。

　　“阿尔顿？怎么不是亚晋？”

　　安娜蛾眉收紧，有点疑惑地看着正等待结果的拉里。

　　卡卡、卡卡、卡卡……

　　骷髅用指骨撑起身体，头骨转了数圈，接着便爬了起来，有点机械式地朝安娜走去。

　　见状，安娜发出了惊叫声，赶忙跑向拉里，一把将他抱住，叫道∶“它活了！”

　　看着面露惊慌的安娜，拉里轻笑了一声，用意念控制着骷髅，活动还很机械的骷髅则一步一步走向他们。

　　“别过来！”

　　安娜赶忙躲到拉里身后。

　　做为利用控骨术召唤出来的骷髅，没有一点自我意识，只是一具会听从召唤者意念活动的骨架而已；如果是三阶的高级控骨术召唤出的骷髅，那么它就会有简单的自我意识，也有和家禽不相上下的智力，能完成一些简单的动作或者召唤者交代的事，但是千万别相信它们会煮饭做菜之类的。

　　如果是四阶掳灵者利用骨灵重生召唤出的骷髅，那么你要让它煮饭做菜还是可以尝试的。

　　“你会怕它吗？”

　　拉里嬉笑道。

　　“脏死了！”

　　安娜战战兢兢地道。

　　“不过我很喜欢，至少证明了我已经可以独立完成骷髅的召唤了。”

　　“这是你召唤出来的，你绝对有办法让它别过来，对不对？”

　　安娜两只眼睛死死盯着走得不快不慢的骷髅，却没发觉自己的身子完全贴在拉里背后。

　　“呃……我也不知道怎么样让它停下来。”

　　拉里装得很无奈。

　　“确定？”

　　“确定。”

　　“好，本小姐豁出去了！”

　　拉里还没有反应过来，赤裸着脚丫子的安娜已冲了出去，娇喝一声，双腿踢中骷髅，骷髅散开，骨头落得一地都是。

　　安娜拍了拍手掌，哼道∶“对付骷髅，用魔法实在是浪费，物理攻击才是王道。”

　　看到此情景，拉里张大嘴巴，完全说不出话来，费了足足一个小时才召唤出的骷髅不到两分钟就被安娜破坏，这实在是伤了他的自尊心。

　　“现在呢？你是不是又要把它拼起来？”

　　拉里耸拉着脑袋，嘀咕道∶“不弄了，反正弄出来也吓不死你。唉，戴上你的丝袜，帮我把它放回去吧。”

　　“又……”

　　安娜气得直跺脚，可还是将丝袜套在手上，和拉里一起将骨头扔进了棺材里，善于善后的拉里还很好心地将它摆回原状，生闷气的安娜在拉里合上棺板之际，直接将丝袜扔了进去，还不准拉里拿出来。

　　一切都搞定后，拉里将魔法阵抹掉，和安娜一起回到了学院。

　　深夜，拉里洗了个澡就躺在床上睡觉。

　　也不知道什么时候，拉里总觉得有人在摸他的脸，误以为是古蕾芙发春了想和自己亲热，拉里连眼睛都不睁开，想把古蕾芙拖到床上，却感觉到自己抓住的是一根木头。

　　睁眼，拉里就看到一只做工很差的木偶站在床边，空洞眼睛正阴沉地看着他，在木头身后则是一个拥有一对紫色蝴蝶翅膀的女孩，很小，看上去才十岁左右，穿着紫色连身裙，就连她的肌肤都是紫色的。

　　“啊。”

　　拉里惊叫了一声，整个人从床上蹦了起来，这才发觉天已经亮了，原来刚刚是做梦了，可那梦境太过真实，让他还心有余悸。

　　看了怀表，见才六点，拉里就想再躺一会儿，但又怕重复刚刚的恶梦，只好起床了。

　　早上本来是有课程的，却突然取消了，而且不只是拉里的班级，是全学院停课，虽然不知道具体原因，不过能休息一个上午还是不错的，当然，拉里还有事情要去忙。

　　跑到上次那家内衣店，店员依旧很热情，就算拉里没带优惠卡，店员还是照样给他打了折扣。

　　怕被人看到，没等店员打开包装给他验货，拉里拿起就匆匆离开了内衣店。

　　一分钟后，“完蛋了，我拿错了，那是另一位客人上周订做的内衣，就是那套连身、还露点的！”

　　店员赶忙跑出内衣店，可已经找不到拉里了。

　　将丝袜藏在长袍内，拉里就往安娜的房间跑去。

　　敲开门，安娜还穿着睡裙，打了一个呵欠，安娜又钻进了被窝，眯眼看着拉里，没好气道∶“这么早，有什么事？难道又要叫我陪你去召唤骷髅吗？”

　　“给你这个，我刚刚买的。”

　　拉里连忙将丝袜递给安娜∶“零用钱不够，所以只买了一双，有件事想请你帮忙，就是别将我有魔法力的事说出去，好吗？”

　　“好啊。”

　　安娜随口应道，来了精神的她忙坐起身，兴奋地拆开包装，安娜先是拿出了一件黑纱小内裤，接着是网状吊带袜，袜口为镂空花纹，再来就是蕾丝镶边的紧身胸衣，下端还配有吊袜带。

　　安娜随意拉了拉黑纱小内裤，由于大部分布料为蕾丝，所以被拉扯的内裤露出好多的空隙，如果穿起来，估计私处就会若隐若现，非常诱惑，而且……还是开裆的，穿起来也遮不住私处。

　　“拉里，买这套花了不少钱吧？”

　　安娜鄙夷道。

　　一见买的东西多了内裤和胸衣，丝袜还变成了吊带袜，拉里完全不知道怎么回事，叫道∶“肯定是拿错了，我现在拿回去换！”

　　“不用了，这个也挺好看的。”

　　安娜笑了笑，将它们叠起来，并问道∶“要不要我现在穿起来给你看？”

　　想像着安娜穿连身内衣的性感模样，拉里的下体为之一抖，猛地点头。

　　“死色狼！”

　　安娜白了拉里一眼，道∶“真是变态，竟然买这种东西给我，我又不是你老婆！哼。”

　　“绝对是拿错了，我拿去换。”

　　“不管你是无意还是故意，本小姐就要这套了。”

　　安娜吐了吐小舌头，道∶“本小姐还要睡觉，如果没事就可以出去了，如果有事就快点说。”

　　“其实……我只想说我拿错了……”

　　“这个忽略，还有吗？”

　　“没了，那我先走了。”

　　好像做错了什么事的拉里只得退出安娜的房间。

　　两分钟后，安娜从床上爬了起来，将床帘拉到剩一条缝，接着就拿着黑纱小内裤往自己三角地带比划，还用手穿过开裆的地方，又将胸衣压在前身，在镜子前转了好几圈，嘀咕道∶“这个穿起来绝对很好看，不过可不是每个男人都能看到，到底哪个男人会看到我穿这个呢？”

　　拉里一直以为安娜在生他的气，其实安娜心里挺开心的。

　　接近中午，拉里突然被通知下午要开全院大会。还有一周就期末了，难道期末大会提前召开不成？

　　吃午饭时，拉里顺便问了卡莉，卡莉只说有一个大人物要来学院，具体是谁，她却没有说，只是一言不发地吃着她的午饭。

　　下午两点，趴在床上的拉里还想继续打盹，却被古蕾芙揪到了床下，无奈的他只好跟在古蕾芙后面，偶尔还伸手去摸她的美臀，被古蕾芙骂了好几次。对于古蕾芙，拉里的脸皮已经超级厚了，如果不是担心会被人撞见，拉里很可能会将古蕾芙就地正法，让她尝一尝被干到高潮的感觉。

　　此时，操场已经挤满了人，拉里和古蕾芙找了一个角落站着，等着那个大人物到来。

　　快到两点半，卡莉才出现，与她并肩而走的是一个看上去三十多岁的男人，身高一米七多点，偏瘦，还留着大胡子，高帽，蓝色高硬领衬衫，佩着丝质领巾，棕色的宽翻领，紧身的及膝大衣，有侧袋的黄色长裤，脚上则是一双灰色皮靴，典型的绅士打扮。

　　站在台上，卡莉示意学员们安静，并笑着介绍道∶“这位是来自亚尼尔城的史考特。亚历山大子爵，从今天起，塔隆魔法学院院长一职将由他接任，我任副校长。”

　　说罢，卡莉拍手表示欢迎，台下的学员都愣得像一只只呆头鹅，完全没有反应，直到站在走廊上的几名老师拍手，他们才反应过来，场上顿时响起嘁嘁喳喳的交谈声，完全不把那个一脸严肃的子爵放在眼里。

　　“妈妈……不可能的。”

　　拉里也愣住了。

　　卡莉已经做了足足二十年的院长，这二十年里，在她的带领下，学院每年为圣战联盟公国提供大量优秀的魔法师，不管是在比亚尼、洛朗、布莱索还是塔隆本国，几乎每个国家的枢纽机构都有从塔隆魔法学院毕业的魔法师，所以可以很肯定的说，卡莉的学生遍布圣战联盟公国，如此优秀的院长却被降级，这怎么会不引起大家的愤慨呢？

　　卡莉再次示意大家安静，场中的讨论声虽然小了很多，但还是有很多人在窃窃私语。

　　接着，那个将胸脯抬得很高的史考特子爵开始滔滔不绝地发表上任感言，台下的学员纷纷露出厌恶的表情。

　　“这是怎么回事？”

　　芬妮赶忙抓住妹妹普里西拉的手∶“完全不符合逻辑，那个什么狗屁子爵到底是哪根葱？”

　　普里西拉摇摇头，默然地走到一边，芬妮只得将求助目光投向威尔士。

　　威尔士依旧叼着他的玉烟斗，有点烦躁地摸着胡渣，道∶“上个月二十号晚上，死灵师要在布里克发动禁咒，卡莉院长就叫我们几个前去制止，但一直无法阻挡死灵师，后来院长去找伟兹部长帮忙，结果连他也搞不定，最后是上次那只红龙出现，阻止了死灵师发动禁咒，但是死灵师逃走时把金骷髅王也带走了。”

　　取下玉烟斗，威尔士继续道∶“那时候我有听到伟兹的话，大概就是他搞的鬼，将全部的责任都推给院长，结果教会对塔隆国王施压，迫于无奈，国王只好辞了卡莉的院长一职，让这个男人上任了。不过教会的人也真聪明，让卡莉做副院长，有名无实，却又可以安定人心。”

　　“这帮人渣，我要烧了他们！”

　　芬妮气得脸色胀红。

　　威尔士耸耸肩膀，道∶“那我建议你去找高高在上的教皇，然后往他脸上吐唾沫，再说几句粗话也行，我相信你可以的。”

　　“我要操……”

　　干涩一笑，芬妮道∶“其实我很温柔的。”

　　就职大会结束后，下午依旧不用上课，学员们却没有急着回各自的房间，而是两三个、四五个聚在一起，讨论着这件足以惊动整个联盟的大事，拉里则跑去找卡莉。

　　推开办公室的门，却没有看到卡莉，而是那个大胡子，两名仆人还在收拾着房间。

　　没等拉里开口，史考特便道∶“学员，这里是校长室，进来得先敲门，并且得到我的同意才能进来，知道吗？”

　　“我妈妈呢？”

　　“噢，原来你是那个大名鼎鼎的拉里。亚晋啊。”

　　史考特大笑道∶“你是大魔导师的儿子，却一点魔法力都没有，这简直是最大的笑话，联盟无人不知无人不晓啊。”

　　“你这狗屎！”

　　拉里骂了一句后便急匆匆离开。

　　“你竟然辱骂伟大的史考特。亚历山……”

　　史考特还想发威，可拉里已经消失了，敲了一下办公桌，史考特不满道∶“连一个学员都敢顶撞我，我这院长的威严何在？”

　　正在收拾文件的仆人都露出厌恶的表情。

　　跑到卡莉的房间，拉里问道∶“妈妈，为什么？明明是你阻止了死灵师，为什么你还要被降职？”

　　正在整理魔法书籍的卡莉完全没有悲伤或者愤怒，脸上反倒有几丝的喜悦。

　　“拉里，这些都是由教会作主，妈妈是教徒，该怎么做都是听他们的，懂吗？”

　　“这不公平！”

　　拉里几乎吼出声。

　　“拉里，其实……”

　　卡莉走过去将他拥在怀里，呢喃道∶“院长只不过是一个身分象征而已，一点都不重要，妈妈现在只希望你们三个能早点成家立业，那样子妈妈就安心了。”

　　拉里愣了一下，似乎想推开这个曾经逼得拉蕾娜抛弃肉身的女人，但又觉得这种拥抱好熟悉，轻易就能感觉到从卡莉身上洋溢出的母爱，可明明这个女人……

　　“妈妈。”

　　拉里叫出声，却又不知道该说什么了。

　　卡莉习惯性地观察着拉里的瞳孔，并道∶“不论谁做院长，你要做的就是好好学习，就算你没有魔法力，但是你也可以成功，可没有人说过没魔法力就等于失败者，知道吗？”

　　“嗯。”

　　“妈妈正在整理魔法书籍，你有空的话和妈妈一起整理吧，现在院长要处理的事都由史考特子爵接管，我的闲暇时间也多了，可以好好研究这些魔法书了，呵呵，也有很多时间陪你们了。自从阿拉米特战争结束后，魔族一直都有再开战的迹象，所以妈妈一直都忙于处理这些事，也很少关心你们。”

　　“妈妈，大姐怎么办？”

　　“什么？”

　　“还要嫁人吗？”

　　“你问这个干嘛，难道你想先艾贝儿一步结婚吗？”

　　卡莉笑道，还用手去揉拉里的头发，就像小时候一样。

　　“因为我很喜欢姐姐，所以不希望她去太远的地方，希望她能一直留在学院。”

　　“我有和她谈过，她暂时没有这想法，而且她是寡……”

　　卡莉微微叹气，道∶“真是一个悲剧，都是我的错。”

　　“其实是我……”

　　拉里略显伤感，道∶“反正我希望姐姐能一直陪我就是了。”

　　“拉里你现在十七岁，再过四个月就十八岁了，其实也不小了，有空好好想想以后要走的路，知道吗？”

　　“嗯。”

　　看着面带微笑的卡莉，拉里心里总觉得怪怪的，似乎觉得此时此刻的卡莉变得非常慈祥，就像小时候那样，可他不希望自己有这种感觉，拉里希望卡莉在自己心里是一个大坏蛋，一个改变他一生的大坏蛋，因为他还想在未来的某天对她进行性虐待！

　　第六章  炽天使堕落

　　更换院长这事虽然在学院引起轩然大波，不过正如威尔士说的那样，只要卡莉能担任副院长，人心还是可以勉强稳住，而且卡莉心态非常好，就算降职了也没有自暴自弃，甚至还比平时更平易近人，最直接的受益者自然是她的养子拉里和两个女儿，只是拉里有点不希望她对自己好，要不然以后想性虐待她会下不了手的。

　　史考特是个高傲的家伙，而且还是一个洁癖男，竟然要求学员和老师进入院长室都要脱鞋子。单单如此还算好，变态的还在后头，他竟然命人从教堂里取来圣水，当有人走进办公室时，就有专门的仆人往他们身上洒圣水，美其名日“净化”弄得人心惶惶，都觉得学院最恐怖的地方就是院长室了。

　　而且他为了“了解”每个学员的日常情况，还要求每个人每天写一篇日志交给各自的老师，再由他们交到校长室，他则宣称他每晚都会阅览那些日志。

　　所以，大家都尽量避开史考特院长，他完全被孤立了，但是院长的头衔还在，就算全院的人都不喜欢他，他照样可以耀武扬威。

　　那次拉里在院长室骂了史考特之后，史考特竟然要求拉里道歉，最后是卡莉代替拉里道歉。

　　如此一来，拉里就更加憎恨这个尾巴翘得比谁都高的史考特，很想好好整他！

　　吃过晚饭，夜幕已经来临，史考特正提着他的鸟笼往校长室走去，准备去看那早已堆在办公桌上厚厚的一叠学员日志。

　　走到校长室门口，他习惯性地将鸟笼递给几乎都在校长室伺候的仆人，然后开始脱靴子，将靴子交给另一名仆人。

　　拉了拉领巾，接着便昂首道∶“洒圣水。”

　　一名仆人端起一整桶的“圣水”另一个仆人则将密封的盖子掀开。

　　哗啦！

　　仆人直接将木桶扣在史考特头上，然后拉着另一名仆人的手跑出院长室。

　　直到他们跑远了，史考特才反应过来，摘下木桶，整张脸上都是黄色的泥状物，还散发着恶臭，似乎还有虫蛆在爬来爬去的，是……

　　史考特闻了闻，嘀咕道∶“大便？”

　　顿了顿，他发出好像被人强奸般的惨叫声∶“这是大便！啊――”

　　天有点暗，油灯又放在桌上，所以史考特没看清他们的脸，他的仆人则被五花大绑扔在办公桌下面。

　　跑到操场旁边的树荫下，拉里和安娜才停了下来，拉里显得非常得意，叫道∶“这桶圣水味道绝对不错！”

　　气喘吁吁的安娜捣着鼻子，道∶“我总觉得我们身上都好臭。”

　　“至少没被沾到。”

　　拉里伸了一个濑腰，道∶“我要回去换衣服，准备去练习魔法了，你呢？”

　　“我反正也没事干，和你一起去吧！”

　　“嗯，那七点在这里碰面。谢谢你，终于出口气了。”

　　这时，拉里才发觉自己还拉着安娜的手，忙松开，笑了笑便转身离开。

　　这几天，安娜每晚都去维基坟墓陪伴拉里，虽然偶尔会被骷髅吓到，不过她还是蛮喜欢和拉里在一起的感觉，至于为什么，她自己也说不清楚，她倒是在考虑下一次月圆之夜来临时，自己该不该和玛伊雅弥之链订立契约。

　　维基坟墓中心处，拉里依旧练习着控骨术。

　　“栖息于冰冷土地却又渴望重新获得自由的骷髅啊，请遵从拉里。阿尔顿之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！”

　　随着拉里吟唱声的结束，一只骨手从地下伸出，接着是第二只，骨手抓着泥土，深深陷入，骷髅头遂借力而出，用那空空如也的眼窟盯着拉里，片刻就整个都钻了出来，依据拉里的意念在原地打转，还摆出各种滑稽的姿势，不过动作非常迟钝，有点像被绳子控制着的木偶，只能吓人，根本没有什么攻击力，刚刚学会走路的婴儿也许都比它灵活。

　　安娜正翘着二郎腿坐在一块墓碑上，修长大腿套着黑色网状丝袜，裙摆偶尔被凉风刮起，黑色的吊带袜不时暴露出来，不用多想，就知道这是拉里失误送给安娜的性感内衣，只不过不知道她有没有穿那件开裆小内裤，如果有，那裙摆飘起，估计私处就暴露了。

　　白色的露肩连身裙配着黑色吊带袜，上衣又有点单薄，隐约可见黑色紧身胸衣的轮廓，丰满饱挺的美乳挤在一块，显出一道深深沟壑，给人无限的遐想，再加上安娜又习惯性地双手抱在乳房下缘，白嫩如玉的乳房显得更加的丰满。

　　可惜，这里唯一的男人只顾着练习暗魔法，完全不把性感毕露的安娜放在眼里。

　　“拉里，这三天里你每次召唤来召唤去都是那具骷髅，你就不能换一点花样吗？”

　　安娜鄙夷道。

　　拉里一边用意念操控着骷髅做出高难度动作，借此增加魔法力，一边道∶“没办法，它身上还有我的血，所以最容易被我唤醒，而且，二阶控骨者只能召唤一具骷髅，要召唤第二具就必须牺牲第一具，还会浪费很多时间，得不偿失。”

　　“好吧，不过至少你不用再画魔法阵了，这也算是进步。”

　　安娜站起身，问道∶“那你什么时候会变成三阶呢？”

　　“这点魔法力控制一只骷髅还很困难，等能一次召唤出三只骷髅就差不多了，那时候就可以练习黑暗探测，可以确定一百米内的生物分布情况。”

　　拉里嬉笑道。

　　当啷一声，骷髅散开，骨头落得满地都是。

　　拉里捂着脸，嘀咕道∶“没想到高兴一点都会造成意念的涣散，看来我还没有达到二阶的水准。”

　　“其实亡灵法师也挺好的，以后你可以召唤很多很多的骷髅替你洗衣服、做饭、砍柴之类的，可惜没有肉呀，要不然你都可以不用结婚了。”

　　安娜嬉笑道，左腿水平伸直，问道∶“今天需要本小姐帮你把骨头放回棺材吗？”

　　看了安娜充满诱惑的大腿一眼，拉里忍不住咽下口水，歪过脖子道∶“我再也不去那家内衣店了，所以你就坐在那里当你的大小姐，这种粗活就由我来。”

　　“看来做你的助手变得轻松了。”

　　安娜又坐在墓碑上翘起二郎腿，像抽筋般抖着另一条腿，拉里则跑去挖骷髅的坟墓，要将它装回去。这些天，拉里几乎每天晚上都要做这件事，也变得非常熟练，这座坟都被他挖了不下八次，土质松软，挖起来也很简单。

　　“唤醒我。”

　　“你说什么？”

　　拉里扭头问道。

　　“什么？”

　　安娜疑惑道。

　　“你刚刚没有说话吗？”

　　“你哪只耳朵听到我说话了？”

　　安娜没好气道∶“本小姐正在考虑什么时候回洛朗呢，才没有心情和你说话。”

　　拉里耸了耸肩膀，继续挖着坟墓。

　　“唤醒我。”

　　拉里扭过头，安娜正双手压着墓碑，抬头仰望星空。

　　“奇怪了。”

　　拉里嘀咕着，已用铁铲撬开棺板，熟练地将骨头放回去。

　　“唤醒我。”

　　“安娜。”

　　拉里回过头，安娜却不见了。

　　“唤醒我。”

　　当拉里第四次听到这清脆却带着幽幽怨恨的声音时，拉里吓到了，可又找不到声音的来源，所以他只能认为这是安娜的恶作剧了。

　　“我堂堂的亡灵法师怎么可能会怕这种把戏！”

　　给自己打了镇定剂，拉里就往安娜刚刚坐着的地方走去，听到某块墓碑后面传出细微声响，拉里以为安娜要吓他，以吓制吓的想法在他心里滋生，所以他就猫着腰，鬼鬼祟祟地走过去，打算吓一吓安娜。

　　“哇！”

　　拉里突然跳到那块非常高的墓碑上。

　　“呀！”

　　正蹲在那儿上厕所的安娜被吓得都尿不出来，满脸胀红的她随手抓起一块石头就狠狠砸向拉里。

　　“啊！”

　　惨叫一声，拉里直接倒在地上。

　　“你这死变态，死色狼，我尿尿你跑过来干什么？”

　　“唤醒我。”

　　安娜的声音和那幽怨声音混合在一起，这一刻，拉里才发觉这里似乎还有一个人，吓到的他忙捣着额头站起身，问道∶“你有没有听到什么声音？”

　　“没有！”

　　上完厕所的安娜赶忙拉起内裤，扣好吊带袜，这才从墓碑后走了出来。

　　“唤醒我，你有没有听到这三个字，已经说了好几次了。”

　　“有吗？”

　　安娜左顾右盼，哈哈大笑道∶“难道你的脑袋被石头砸傻了不成？”

　　“唤醒我。”

　　“听到了没有？”

　　拉里叫道。

　　“我只听到你的声音。”

　　“奇怪了。”

　　打了一个冷颤的拉里突然间觉得这个坟墓群很诡异，忐忑不安的他赶忙跑回去填土，这期间，他脑海里响起好几声“唤醒我”弄得他双腿颤抖。

　　填好泥土，拉里就要和安娜回学院去。

　　“不是还很早吗？”

　　安娜疑惑道。

　　“回去。”

　　拉里也懒得和安娜解释，只是走在了前面，不敢一个人逗留于此的安娜连忙跟了上去。

　　当夜，拉里又做了很恐怖的梦，依旧是木偶和那个长着紫色蝴蝶翅膀的小女孩，上次是默默无语，这次则好像在自言自语般，一直重复着“唤醒我”三个字，半夜惊醒的拉里实在是不敢再闭眼，只好点起油灯，坐在桌边，希望天早点亮，怕会睡着，他还把兰斯菲奇拿出来玩，倒霉的他还被兰斯菲奇咬了拇指。

　　两点多，拉里的眼睛又开始打架，将兰斯菲奇扔进了箱子里，靠在床上打盹，没一会儿就睡着了，也许是太累了，他竟然没有做恶梦，一觉到天亮。

　　醒来后，对着镜子整理衣服，拉里想着那个小女孩，对她的容貌早已模糊，可那双蝴蝶翅膀一直在拉里脑海里褊动着，拉里忽然想起了那口石棺，棺板上不正是一双蝴蝶翅膀吗？

　　将两者联系起来，拉里顿时冒出冷汗，开始考虑以后到底还要不要去维基坟墓那边练习暗魔法。就地理位置来说，维基坟墓是最好的练习场地，可以为拉里提供充足的暗元素，而且还有那么多的骷髅等着他召唤，如果换地方，大概得抽空去维基坟墓那边挖出几具骷髅，再带到别的地方召唤了，可这也太不实际了吧？

　　如果死者的亲戚去拜祭他，突然发现死者被人偷走了，那还不引起大混乱，搞不好拉里会被送上绞刑台。

　　拉里显得有点颓废，嘀咕道∶“为什么会做这种梦呢？”

　　这时，纳斯塔推门进来，将脸盆放在桌上，道∶“卡莉叫你准备去吃早餐。”

　　“知道了。”

　　“主人，那我也去吃早餐了。”

　　纳斯塔露出尖利的虎牙。

　　拉里当然知道她的早餐是什么，点点头，道∶“别吸得太多，虽说米兰达是你的血包，可她如果生病了，到时候卡莉绝对知道是吸血鬼干的，懂吗？”

　　“嗯，我知道，你放心。”

　　纳斯塔像只温顺的猫咪般将拉里抱住，吻了一下他的嘴唇，道∶“我很听话的，我听说过几天有集体祷告，也许会有大事发生。”

　　“什么大事？”

　　纳斯塔松开手，道∶“我也不知道，你待会儿可以去问卡莉。”

　　“明白了。”

　　走进厨房，古蕾芙和卡莉都已经坐在那儿，艾贝儿则端着刚热好的牛奶到餐桌，很显然，拉里今天迟到了。

　　“拉里，快点，我饿了。”

　　古蕾芙连忙招呼道。

　　吃着早餐，拉里便问道∶“乌尔丽卡说过几天有什么集体祈祷，是吗？”

　　“嗯，待会儿史考特院长就会和大家说了，十号早晨六点，不管是谁，都必须前往教堂祈祷，直到中午。”

　　说完，卡莉还帮拉里倒牛奶，脸上带着淡淡的笑意。

　　“六点到中午？”

　　拉里差点将嘴里的奶油面包都吐了出来，叫道∶“这哪里算祈祷？简直就是折磨啊！”

　　“这是教廷的命令。”

　　“又是教廷。”

　　拉里闷闷不乐地道。

　　“而且不只是布里克，整个公国的人民都要祈祷，就算是婴儿都要带往教堂，所以没什么好抱怨的，而且，在神的护佑下，我们不是都过得安居乐业吗？”

　　卡莉微笑道。

　　“妈妈，那我呢？”

　　艾贝儿问道。

　　“这次破例，你也要去。”

　　“谢谢妈妈。”

　　艾贝儿显然很开心，上次学院为死亡学员举行隆重的葬礼，艾贝儿是戴着黑纱才能进入教堂，这次可以名正言顺进去，她自然很开心了，不过又担心会被那些虔诚的教徒赶出教堂。

　　寡妇，寡妇，寡妇……

　　艾贝儿笑容变得有些生硬，多看了拉里两眼就低头嚼着面包。

　　“是不是有什么大事要发生？”

　　古蕾芙问道。

　　“一切都很好，只是很普通的祈祷罢了。”

　　卡莉笑道。

　　“简直就是千年难得一遇，哪里普通了。”

　　古蕾芙嘀咕道。

　　“吃饭时少讲话，待会儿院长会和你们说的，吃吧。”

　　卡莉催促道。

　　吃过早饭，他们就被通知要去操场集合，而那个昨晚被拉里和安娜扣了一身大便的史考特正站在台上，秃顶，就连大胡子都刮了，足见那大便的污染力有多强，不把身上的毛刮干净都除不掉那股臭味，就不知他的阴毛有没有也刮了。

　　经过十分钟的讲说，大家都已经知道了要集体祈祷的事，全都以为是这个变态院长搞出来的名堂，谁让他不说这是教廷的命令，搞得好像都是他一个人决定的，引起众怒再正常不过了。

　　接下来的三天，有点害怕的拉里没有再去维基坟墓，不过恶梦倒是天天晚上都在重复，弄得拉里天天都是熊猫眼，好不容易才熬到十号，也就是集体祈祷的日子，拉里只希望通过这很有怨念的祈祷能赶走梦魇，如果再这样子下去，他绝对会崩溃。

　　卡莉说是六点祈祷，可不到五点，纳斯塔就兴冲冲地撞开拉里的房门，将他从被窝里拽出来，要他赶紧去教堂，说是去占一个好位置。

　　教堂不大，只有一百五十个位子，镇里有三千左右的人口，如果下级村庄的人都跑来，估计至少有五千人，比例悬殊过大，进不了教堂的人只能跪在外面祈祷，所以有心人一般会半夜三更去教堂占位置，又因为教堂是五点半开门，所以接近五点，纳斯塔就把拉里叫起来了。

　　拉里整理着衣服，纳斯塔在旁边手舞足蹈着。

　　“吸血鬼难道有信仰吗？”

　　拉里鄙夷道。

　　“因为我将是第一个敢面对耶稣和十字架的吸血鬼，我怎么能不兴奋呢？”

　　纳斯塔捏起裙摆，兴奋地原地旋转着，还哼着快乐的曲调，拉里则有点脑充血地盯着她那不时出现在眼前的隆起阴部，白色丝质内裤极为单薄，阴唇都看得异常清楚，加上那双修长大腿的衬托，拉里都想当场法办了纳斯塔。

　　拉里不敢再多看，就怕自己看了之后会犯罪，遂背对着纳斯塔，继续整理着他的长袍，镜子却将纳斯塔香艳的一幕献给拉里。

　　咽下口水，拉里问道∶“纳斯塔，你会不会觉得诅咒又回来了，需要我进入你的身体吗？”

　　“可以啊。”

　　纳斯塔满口应道∶“那主人是现在就要进来吗？”

　　拉里转过身，如一只恶狼般扑向纳斯塔，紧紧抱住她，手刚触到她那软热阴户，门却被敲响。

　　“拉里，快点，要出发了。”

　　门外传来古蕾芙清脆的声音。

　　拉里忙松开手，应道∶“马上就出来！”

　　“不进来吗？还有时间的。”

　　纳斯塔疑惑道。

　　“下次。”

　　拉里舔舔发干的嘴唇。

　　匆匆吃了些早点，拉里、古蕾芙、艾贝儿、索菲亚、安娜及纳斯塔六人就结伴同行。天刚蒙蒙亮，但几乎每户人家都亮起了灯，嘈杂声不绝于耳，家禽兴奋地在街上跑来跑去，与其说兴奋，还不如说是疯狂，因为它们的主人都制不住它们，几只鹅还从拉里脑袋上方飞过，爪子差点刮伤他的脑袋，让还未完全清醒的拉里顿时警戒起来，不时望着四周，就怕又有家禽袭击自己。

　　“都疯了。”

　　安娜嘀咕道。

　　“有种大节日的感觉。”

　　古蕾芙不以为然地道。

　　“应该是大灾难日。”

　　不知从哪里冒出来的金三角成员鲁道夫道∶“也许今天就是世界末日了，就算再多的祈祷也无济于事，你们再也看不到阳光。”

　　“你唧唧歪歪什么！”

　　安娜哼道。

　　“弟弟，走吧，别理这些人，完全比不上我们。”

　　格温多琳拍拍鲁道夫的肩膀。

　　向来不爱说话，满脸冷漠的菲尔则抱着他的双剑与拉里等人擦身而过。

　　他们走远后，安娜才开口道∶“我真的不喜欢他们三兄妹，真希望他们早点离开布里克！”

　　“估计没几个人喜欢吧。”

　　古蕾芙应道。

　　“弱者没有资格说话。”

　　拉里脱口而出，又想起了克兰斯丁。

　　“你才是弱者！”

　　误以为拉里是在讽刺自己的安娜愤愤地道，加快步伐走在了最前面。

　　走到教堂附近，那儿已经挤满了人，拉里一行人拼命往里面挤，好不容易才挤到最前面，而这时教堂的大门也打开了，人潮涌进教堂，穿着黑色长袍的神父正手捧《圣经》看着他们，面色严峻。

　　负责维持秩序的神职人员引导着他们就坐，第一排则留给小镇的贵族及魔法学院院长和副院长，虽说上帝面前人人平等，可贵族始终比平民拥有更多的特权。

　　由于人实在是太多，拉里挤不过其他人，只能坐在左边最角落的位置，不过至少有位置，不用像绝大多数人那样站着。

　　站起身的安娜不时透过十字窗往外张望，眼里看到的是密密麻麻的人，就像被捅了窝而到处乱飞的蜜蜂般，可谓是非常壮观。

　　“拉里，你会不会觉得天好像暗下来了？”

　　坐在拉里左侧的索菲亚小声地道，她怀里正抱着魔犬呼噜。呼噜显得很惊恐，一直往索菲亚怀里钻，还发出呜咽声。

　　“这是人太多而造成的假象。”

　　拉里安慰道。

　　此时，卡莉、史考特正在教堂内厅。

　　史考特转过身盯着卡莉，压低声音道∶“如果今天真的是什么炽天使堕落，那我们是不是都死定了？”

　　“相信神，天使和我们一样都是神的仆人，神是不会允许仆人背叛自己的，所以这应该是神谕祭司出了错，只要待会儿太阳和平时一样升起就没事了，而且你要相信我们的祷告会被神听到，她会处理好这件事的。”

　　卡莉看上去非常平静，一点儿也不着急。

　　光头的史考特不时推开小窗户往外看，道∶“天越来越黑了，看来要发生大灾难了，你说会不会有天使下来救我们？”

　　卡莉在胸前划着十字架，手做祷告状，道∶“我们一直都在神的护佑下，子爵你不用担心，神永远将我们放在心里。”

　　此时的史考特显得很暴躁，走来走去，不时推开窗户，惊恐地望着确实越来越黑的天空，觉得世纪末日似乎马上就要来临了。

　　“马上就六点了，平时这会儿天都亮了，现在怎么还像半夜。卡莉，现在整个大陆都是这种情况吗？”

　　“是的，每一寸土地都如此，这个世界是神赐予我们的，我们也是神造出来的，何去何从，神都会给我们指示的。”

　　卡莉微微叹气，道∶“时间差不多了，子爵大人，我们也该出去祷告了。”

　　听到钟楼传来的宏亮钟声，史考特才步履蹒跚地走出去，本是卡莉走在前面，为了显示自己的尊贵身份，他跑到卡莉前面，装得一脸严肃。

　　此刻，教堂内外的人都已经合紧手掌闭上眼，根本没人理他。

　　待史考特和卡莉就坐，神父便在胸前划了一个十字架，朗声道∶“父啊，您是爱，您照顾每个人，期待着您的儿女的成长和觉悟，盼望着他们早日回家。父啊，为什么在您的家内仍有这么多的混乱、邪恶、淫乱、怨恨、迫害、恼恨、不洁、冷酷……”

　　神父的祷告声在教堂内迥荡着，虽然传不到外面，可外面大街上的平民都整齐地跪在街上，左右手抱在一起，虔诚地祈祷着，嘴里还念着祷告文。

　　坐在拉里右边第二个位置的纳斯塔显得很不自在，虽然动作和他们一致，可吸血鬼的特性让她非常难受，总觉得身体刺辣辣的，每当用眼角瞄向正前方的耶稣时，她的心就会痛，都说吸血鬼没有心跳的，可这一刻，纳斯塔就觉得自己那早已停止跳动的心脏因为那尊蜡像而跳动，让她非常难受，加上周围好多人都戴着十字架，让她有点想离开教堂了。

　　随着时间流逝，天色完全没有变亮的趋势，反而越来越黑了，就像被泼了一层墨水，而且天似乎越来越低，唯一的光源只有几户人家还未熄灭的油灯。

　　人声是听不到，但是猫狗这类家宠倒是叫得非常欢快，发春的家猫正在屋顶窜来跳去，鸡鸭也跟着起哄，拍打着翅膀到处乱叫，狗则像得了狂犬病般跑来跑去地乱吠着。

　　索菲亚怀里的魔犬浑身颤抖，本是竖着的耳朵都已经垂下，遮住耳孔，还不时用惊惶的目光望着闭眼祈祷的索菲亚。

　　到了七点左右，天已经完全黑了，布里克城外响起各类魔物的吼叫声，布鲁格特山上的魔兽叫得最为欢快，一大群魔兽正聚集在布鲁格特山脚，高声吠着，这是从未出现过的情况，而且数量越聚越多，就连和它们老死不相往来的蝠狼龙都从地洞爬出，在它们之间穿梭着，凶狠的目光都射向布里克的方向。

　　这种现象不只是出现在布里克附近，此时此刻，几乎大陆每一个角落的情况都在进一步恶化中。

　　威廉森林的树妖正沿着岩壁往下爬，准备去攻击斯兰坦的居民；斯兰坦驯兽师驯化的剑尾虎也开始蠢蠢欲动，不时朝驯兽师咆哮，平时驯兽师都不穿盔甲，今天的驯兽师一律穿着又厚又重的盔甲，手里拿着的可不是皮鞭，而是被牧师下过祝福，可以轻易刺穿剑尾虎那层坚甲的长戟；比亚尼境内的龙骑士军营的龙也变得暴躁，在那里乱吼着，偶尔还会喷出火焰、水柱、雷电之类的；而在阿尔忒弥斯海域活动的海妖已经开始攻击人鱼，双方处于混乱状态中……

　　这一刻，可以说整个西泽大陆都陷入前所未有的混乱中，就如末日已经到来了一般，而圣战联盟公国的所有子民们都在就近的教堂外祈祷，祈祷着恶梦早点过去，他们心里都有同一个信仰，那就是万能的神！

　　八点半左右，布鲁格特山下，上千只魔兽和蝠狼龙汇聚而成的庞大队伍已在成年魔兽和新蝠狼龙王的引领下朝布里克冲去。

　　此时，教堂附近的人还不知道危险正一步步逼近，他们还在默默地祈祷着，而他们想要的曙光都没有出现，整整两个半小时都是如此，整个西泽大陆都陷入了沉沉的黑暗之中。

　　“父啊，您是炎炎的爱火，我们愿意全天候注视您，把自己的灵魂融化于您这把爱火中，沉浸在您的圣爱深处，与您促膝交谈，犹如子女和亲生父亲，亲如一家，充满温馨孺慕之情。”

　　教堂内的神父正不断亲吻着十字架，念着祷告文，点燃的蜡烛已燃烧了一大半，他们的生命似乎也随着烛火摇晃着，就像会被轻易终结般。

　　拉里眯眼瞄着十字窗外，天空黑沉沉的，他觉得末日真的要来临了，可他不希望自己的生命此刻就被终结，他还有很多事要做，他的梦想才刚刚起步，还没有看到它的彼岸，怎么能被终结了？

　　而且……

　　拉里扫了一眼古蕾芙、安娜、艾贝儿、索菲亚和纳斯塔，拉里和她们有着千丝万缕的关系，如果真的如鲁道夫所说的今天是末日，那么这些关系都将付之一炬，留下的也许只剩冰冷的尸体。

　　想起《圣经》里的故事，拉里希望在末日降临那刻会出现方舟，就算自己得不到救赎，至少她们几个要搭上方舟，让生命的光辉延续下去。

　　九点，布里克西城门。

　　“你有没有听到什么声音？”

　　一名守卫问道。

　　“好像是脚步声。”

　　另一名守卫答道。

　　虽说今天是集体祷告，但城门总是要有人守的，要不然阿猫阿狗都可以随便进城，所以就留下了两名守卫守着西城门，另外两名守卫守着东城门，其余守卫则和大家一样去祈祷。

　　“脚步声怎么可能这么密集，这么大声呢？听起来很像是好多只在奔跑的野兽。”

　　“我看一下。”

　　守卫已搭起很少派得上用场的光元素之箭，朝前方射去，一道强光呈破云之势飞向千米之外，眼前的场景将两名守卫吓呆了。

　　成群的魔兽和蝠狼龙正狂奔而来！

　　“魔兽！妈的！是魔兽！还有蝠狼龙！”

　　“你快去报告卡莉大人！我在这里守着！”

　　“好！”

　　守卫赶忙跑下箭楼，朝教堂奔去。

　　五分钟后，这名守卫已经跑到教堂附近，可眼前跪着密密麻麻的人，根本没通道让他进入教堂，无可奈何之下，他只得扯开嗓子喊道∶“卡莉大人，快出来，城外出现大批魔兽和蝠狼龙，已经快攻到城内！”

　　守卫的话就像疾病般蔓延开，正闭眼祷告的平民纷纷睁开眼睛，却不知道该怎么办，都在窃窃私语着。

　　此时，卡莉推开教堂的门，拿着油灯的她正慢慢走到守卫面前，了解情况后，她便道∶“上次学院前去猎杀魔兽，魔兽趁天黑想报复我们，大家不用怕，我现在就去把它们赶走，神永远和我们同在！”

　　“神永远和我们同在！”

　　卡莉明显是在安慰平民。

　　根据守卫的叙述，她觉得布鲁格特山上几乎百分之百的魔兽和蝠狼龙都出动了，看来是与这异象有关，不管原因如何，现在必须守住城门，要不然这些虔诚的教徒都将失去生命！

　　叫上威尔士、芬妮等几名老师，以及一些二阶以上的魔法师学员如古蕾芙、安娜、沙琳、契尔斯、菲尔等人，卡莉就带着他们火速赶往西城门。

　　当然，拉里也跟着他们。

　　卡莉这一举动可惹火了史考特，到了这一刻，他才发觉自己其实就是一个空壳，实权还掌握在卡莉手里。不顾神职人员的好心阻拦，带着满腔怒火的史考特走了出去，独自跑向西城门。

　　“老虎不发威，你当我是病猫！”

　　史考特一边卷着袖子，一边骂道。

　　天太黑，走路急速史考特一不小心被趴在地上排泄的公狗绊倒，整个人扑倒在地，啃了一嘴的狗屎，还是热呼呼的，可惜完全不合史考特的口味。

　　赶到西城门时，卡莉随即吟唱咒语，同时召唤出二十多个雷电球做为照明工具，雷电球飘向斜上空，照亮城门前后约五百米的空间，而如洪水般涌来的魔兽和蝠狼龙已经在四百米左右的地方集结，正以闪电般的速度狂奔而来。

　　卡莉也从未见过如此多的魔兽，更没有见过魔兽竟然会和蝠狼龙站在同一阵线上，可眼前的事实已不容许她震惊，高高举起紫晶石魔法杖，卡莉娇喝道∶“所有老师、学员及守卫注意了，不惜一切代价守住城门，绝对不能让一只魔兽跑进城里，现在放手干！”

　　命令一下，雷电、火球、石人、冰雹等魔法开始不间断地攻击着魔兽和蝠狼龙，就连擅长水系治疗魔法的艾拉也加入战斗，发动诸如海啸、海浪滔天这种大幅度消耗魔法力的魔法。

　　虽说是各自发动各自擅长的魔法，可大家其实都在互补不足。

　　冰雹落地，砸死几只魔兽和蝠狼龙，火球随即砸下，融化着冰雹，与此同时，水流和雷电同时落地，瞬间的功夫就电死上百只魔兽和蝠狼龙。

　　正当大家觉得一定可以守住布里克时，一群无视所有魔法攻击的钢铁兽狮却出现在后方，慢慢取代它们的位置，朝他们奔来。

　　“这到底怎么回事？”

　　威尔士吼出声∶“钢铁兽狮根本不会集体活动，而且它对一切的魔法攻击免疫，搞什么！”

　　威尔士说的确实是事实，个头有一米多高，举起前肢超过三米高的钢铁兽狮全身都覆盖着动物软甲，完全阻断了外界与皮肤的接触，所以不管用什么魔法攻击它，那层软甲都会将其挡下来，甚至还能反弹电击！

　　只有土系魔法攻击还能有一点效果，比如制造裂缝埋葬它们，或者召唤石人与它们肉搏，可这里的土系魔法师非常有限，要完全挡下钢铁兽狮的进攻根本不可能。

　　“完蛋了！”

　　正在这时，黑压压的天空突然出现一丝光明，整个天空就好像被这道光明切开般，慢慢裂开，越来越大，点点的曙光正洒向差点被神遗忘的大陆，与此同时，高空出现一个巨大的六翼天使轮廓，而最早出现的那丝光明正是从她身上发出的光芒。

　　“神迹，是神迹！”

　　跑到教堂外的神父举起手臂高声呼喊着，激动不已的他视线已经被泪水模糊了，连忙擦干净，跪在地上祷告着。

　　卡莉等人自然也以为是神迹，以为神要替他们驱赶黑暗，可当那光明慢慢闭合时，他们又开始惊恐了，原本已停止进攻的钢铁兽狮又蠢蠢欲动。

　　“这是……”

　　并没有去参加祷告的艾丽蜜丝站在学院操场，她死死盯着还未完全消失的六翼天使形象，见她手里拿着的那把武器是《圣经》中记载的晨耀之星，就知道她的身份是炽天使路西法，艾丽蜜丝歇斯底里地笑着，仰头叫道∶“诸神的黄昏，堕落了，光辉的晨星路西法竟然也堕落了……”

　　请续看《拉里传奇》６

　　亡灵法师等级设定：一阶通幽者二阶控骨者三阶高级控骨者四阶掳灵者五阶高级掳灵者六阶暗贤者七阶大暗贤者终阶亡灵法皇亡灵法师各等级原始设定：一阶通幽者：通幽术二阶控骨者：通幽术、控骨术三阶高级控骨者：通幽术、高级控骨术、黑暗探测四阶掳灵者：通幽术、{级控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅五阶高级掳灵者：通幽术、高级控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅、抽灵术、灵魂窥探、黑暗屏障等。

　　六阶暗灵者：通幽术、高级控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅、抽灵术、灵魂窥探、黑暗握蟆⒊跫督咒等。

　　七阶大暗灵者：通幽术、高级控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅、抽灵术、灵魂窥探、黑暗握蟆⒏呒督咒等。

　　终阶亡灵法皇通幽术、高级控骨术、黑暗探测、骨灵重生、魔法骷髅、抽灵术、灵魂窥探、黑暗握蟆⒅占督咒等。

　　注：此为《拉蕾娜扎记》一书中对亡灵法师职业的大致设定，部分暗魔法并未收录其中，虚无暗魔法暂不公布，怕大家都学会了。

　　第六集

　　内容简介

　　宁为地狱王，不做翼都奴！

　　炽天使路西法堕落，金骷髅王也已复活，西泽大陆的和平局面即将被打破。

　　拉里和姐姐在房间嘿咻嘿咻之际，雅库茨已对塔隆发动战争，艾丽蜜丝更是背叛了塔隆……

　　前线城市海松守不住，比亚尼又不愿援助，塔隆灭国只在旦夕之间……

　　第一章：夜姬・布莱克本

　　「到底是怎么回事？」

　　威尔士叫到。

　　「这……」

　　卡莉全身冒出冷汗，「咚」一声跪在城墙上，手做祷告状，道：「光辉的晨星，您绝对不能堕落，您如果变成影族，那整个西泽大陆都将陷入混乱中，求您了。」

　　「炽天使会……堕落？」

　　芬妮、普里西拉这对双胞胎同时叫出声。

　　「怎么回事？那我们的信仰在哪里？」

　　劳雷塔吹胡子瞪眼道：「就连神都抛弃我们了吗？」

　　卡莉眼睛一直盯着高空上的六翼天使，似乎还希望这一切都是自己的臆想，无法相信路西法会堕落，可当那道强光裂缝完全消失时，卡莉的信仰之墙顿时被无情摧毁。

　　卡莉的精神力一崩溃，战场上方的雷电球全部消失，整个布里克再次陷入无边的黑暗中。

　　如果连神都不在眷顾这片土地，卡莉的信仰也将完全消失，她的心如同被万箭刺穿，视线被泪水模糊，怅然一笑，两行病了泪水无声坠落。

　　阵阵兽吼从不远处传来，伴随的则是地震般的吵杂脚步声。

　　「卡莉院长丨你是我们的支柱！」

　　艾拉喊道。

　　「不再需要了，神抛弃我们了。」

　　卡莉咬牙道。

　　做为一名虔诚的教徒却被信仰之神所抛弃，这种痛比失去丈夫还来得痛苦万分，艾拉又怎么会了解卡莉的疼痛呢？

　　「卡莉－亚晋院长，再不振作，我们都将完蛋！」

　　「妈妈，就算神抛弃了我们，我们还是渴望活下来，这是对生命的尊重。」

　　拉里的声音从后方传来。

　　「我的信仰……」

　　「妈的，我们都要死了Ｉ」威尔士吼道。

　　就在这时，高空再次出现一道光之裂缝，并不像之前那样是一道单一的裂缝，而是渐渐变成一个巨大的十字架，一双巨手正紧紧握着它，它发出的光芒比之前的更盛。同时，一道光芒划破墨黑天际，朝东南方飞去「宁为地狱王，不做翼都奴丨」宏亮却又带着愤怒的声音正随着那道光芒消失。

　　「宁为地狱王，不做翼都奴，路西法还真是有性格，难道堕落后的他打算做地狱的君主不成？」

　　艾丽蜜丝轻笑道。

　　随着那道光芒的消失，光之十字架渐渐扩散，如同施舍一般的光明也开始撒向西泽大陆的每一个角落。

　　当布里克再次获得光明时，趴在教堂周围的人都流出了感恩眼泪。懦弱、无知、渴望，使得他们永远都对神存在着感激。

　　看着因为畏惧光明而朝西方逃窜的钢铁兽狮、蝠狼龙以及魔兽，卡莉早已热泪盈眶，呢喃道：「神没有抛弃我们，眷顾着这片土地。」

　　艾拉将卡莉扶起来，问道：「卡莉院长，刚刚那是不是炽天使路西法和米迦勒？」

　　「拿晨耀之剑的是路西法，而他已经堕落了。宁为地狱王，不做翼都奴，他已经疯了，迟早会受到神的惩罚！」

　　卡莉此时又变得自信满满，叫道：「神会惩罚路西法，做为神的仆人，我们的祷告还没有结束，所有人都回教堂！」

　　拉里走在最后面，正想着关于路西法的事。

　　这个世界由创世神创造，后衍生出光族和影族，光族由耶和华领导，他也就是人们眼里至{无上的神，而路西法和米迦勒是神的左右手，如今神的一只手背叛了k，如果路西法没有被神惩罚，那么路西法的堕落将会带来无法预估的后果，而且金骷髅王曾经说过，炽天使堕落那日便是它觉醒之时，那就意味着金骷髅王或许已经觉醒，偃旗息鼓一年多的雅库茨帝国绝对会再次掀起战争！

　　默默分析着，拉里竟然觉得自己的脚步好像变重了许多，似乎看到了雅库茨残杀塔隆子民的血腥画面。

　　「怎么了？一脸闷闷不乐的。」

　　显得很兴奋的安娜问道。

　　「那你为什么这么开心？」

　　拉里反问道。

　　「开心需要理由吗？」

　　「如果开心不需要，那么痛苦也不需要。」

　　拉里反手抱着后脑杓，道：「路西法堕落了，西泽大陆的平衡局面将被打破。」

　　「是啊，如果路西法站在雅库茨那边，也许天平会向雅库茨那边倾斜。」

　　「可神是不会同意的。」

　　「你这个爱召唤骷髅的亡灵法师也开始信仰神了，难道你是多重信仰吗？」

　　安娜鄙夷道。

　　「可能被我妈妈感染了。其实自从有意识以来，我就非常讨厌神这种虚无飘渺的存在，不过刚刚确实被震撼了，那个拿十字架的是米迦勒吧，虽然没有亲眼目睹天使战斗的场面，不过我好像看到了米迦勒用十字架打跑路西法的场景。」

　　「也许是米迦勒举着十字架跪在地上说……」

　　安娜换了个声调，装腔道：「路西法啊，你看在我们这么多年的情分上，就放我一马吧，求求你了，你就堕落吧，我们别打架了。」

　　「你真有表演天赋。」

　　拉里挖苦道。

　　「你有你的版本，我当然也可以有我的版本，不过如果真的像你说的那样子，雅库茨很快就会进攻神圣联盟，首当其冲的就是塔隆，现在又马上要放假了，估计我爸爸会立刻叫我回国。」

　　「嗯。」

　　拉里眉毛紧紧皱在一块，却也没有说什么。

　　「拉里，你为什么要一直把项链放在外面？摇来摇去的，你不会觉得太显眼了吗？」

　　「从小到大都是这样子，可能已经习惯了，呵呵。」

　　拉里看着一脸轻松的安娜问道：「如果这次回去了，下学期还会来吗？」

　　「不知道，到时候再说吧。走啦，走啦，我们两个都跟不上他们了，待会院长说我们挑战神的权威可不得了哦。」

　　走到教堂附近，拉里就听到教堂内传来史考特子爵的破骂声，对象自然是卡莉。「你到底有没有把我放在眼里，我可是塔隆魔法学院的院长，而你只不过是副院长，所有权力都应该在我手里才对，就算有魔兽进攻布里克，也应该是在我的领导下打退它们才是，难道这么简单的道理你会不懂吗？而且，我可是子爵，你呢？你又是什么狗屁东西……」

　　教堂内，卡莉正坐在自己原先的位子上祈祷，满脸狗屎的史考特则站在她面前骂着，就连神父的劝阻都不听。

　　看到他那嚣张的模样，拉里忍不住为卡莉抱不平，道：「史考特子爵大人，我觉得您迩是先回去把脸洗干净，您可是第一个吃着狗屎还到处乱咬人的塔隆贵族哦，」

　　史考特本想继续发火，脸却红了，遂低着头像落水狗般溜到了内厅。贲族的尊严被拉里践踏了。

　　「拉里，祈祷。」

　　卡莉头也不抬地道。

　　现在才九点二十分，要祈祷到十二点才能结束，一想到要在那里坐上三个小时，拉里显得非常无奈，不过还是乖乖地坐在位子上，闭眼祈祷着丨索菲亚怀里的魔犬呼噜此时变得非常乖顺，正趴在索菲亚膝盖上舔着前趾，一付悠然自得的模样，状态与之前完全相反。

　　祈祷结束后，大家各自散开，三三两两谈论着异变，话题自然都围绕着路西法，那句「宁为地狱王，不做翼都奴」更是不时响起。

　　在卡莉的猜测中，这次路西法堕落事件伴随而来的应该是雅库茨的大反击；可事实并非如此，至少祈祷结束后的两天，整个西泽大陆都非常平静，也许神圣联盟的人最担心的，还是拥有比影族神祗更强大力量的路西法会加入雅库茨，那么有着神祗撑腰的雅库茨，要打败神圣联盟也许就简单多了，不过至少到目前为止这种情况都没有发生，没有人知道路西法是堕入地狱还是留在西泽大陆的某处。除此之外，还有一个不得不提到的角色，那就是金骷髅王。被克兰斯丁等人抢走已经整整二十二天，却没有听到关于它的蛛丝马迹，不过它曾经说过炽天使堕落那天便是它复活之时，那么在两天前路西法堕落时刻、，它也许复活了，只是身处塔隆的卡莉无法证实这个消息。

　　卡莉总觉得此时的平静实在太诡异了，像是风雨前的宁静。

　　吃过晚饭，拉里一个人在学院散步，安娜迎面走来并叫住他，要求拉里到她房间去。反正也没什么事干，拉里便跟着她回了房间。

　　安娜双手搭在后臀处，抿嘴而笑，道：「还有几天就放假了，我也要回洛朗，到时候就不能像上次那样和你一起看下一次的月圆了，所以我有东西要送给你。」

　　很少看到安娜笑得如此甜的拉里都有点犯傻了，搔了搔后脑勺，问道：「那你下学期还来布里克吗？」

　　「还不知道。」

　　安娜走到拉里面前，看着这个略显羞涩的少年，红唇微启，道：「拉里，你把眼睛闭上。」

　　盯着安娜那散发着无限诱惑的双唇，拉里总觉得她是要和自己接吻，或者是发生更色的事，所以他就一边鬃趴谒，一边闭上眼睛，还很主动地张开了嘴巴，期待安娜温润香舌的入侵。

　　「睁开眼，看看我给你的礼物。」

　　拉里赶忙睁开眼，一条再普通不过的黑色绳子正在他眼前晃来晃去。见拉里一脸的疑惑，安娜解释道：「你穿的衣服很便宜，靴子也很便宜，人长得也很普通，但是你不觉得你胸前那条项链太显眼了吗？黄金、珍珠、铂金，或者是水晶弄成的项链这些都很常见，不过像你脖子上这种水滴状的黑晶石可少见了，所以如果你以后不在学院，被坏人看到绝对会被打劫的，而且这串着黑晶石的链子太短了，就在你下巴那儿摇来摇去的，还是藏到衣服里面更好。所以呢，我就为你准备了这根绳子啦，我对你很好吧？」

　　听罢，拉里侧身照着镜子，确实觉得安娜说的话挺有道理。

　　「摘下来，我帮你换上。」

　　「这链子和黑晶石应该是一个整体，从出生就戴着了，我不能把他们分开。」

　　「你这个固执的家伙丨」安娜双手叉腰，瞪着拉里，威胁道：「难你连堂堂的洛朗伯爵卡瑞斯特尔－伯特之女安挪－伯特辛辛苦苦准备的礼物也敢拒绝吗？你知不知道你这行为很可能会引起洛朗和塔隆两国的战争？」

　　「你别吓我了。」

　　「我不是在吓你，我是在说事实，到时候神圣联盟大乱，雅库茨又打过来，穿过阿拉米特平原，第一个倒楣的国家可是塔隆喔。」

　　「那这样吧。」

　　拉里背对着安娜，道：「你帮我把项链接下来。」

　　用力将项链的活钩拔开，项链滑落，被拉里接住，拉里又扣好活钩，接着将黑绳穿过链子，打了个死结，随后将黑绳套在了脖子上，如此一来，拉里不用抛弃链子又用上了安娜的礼物，可谓是一举两得。

　　打量着被黑绳串起的项链，安娜总觉得有点不伦不类，不过只要能掩藏玛伊雅弥之链就好。

　　拉开拉里的领口，安娜很好心地将黑晶石项链扔了进去，嬉笑道：「我看到你的乳头了。」

　　「男人的又没什么好看的。」

　　拉里白了安娜一眼。

　　「那我的呢？」

　　安娜吐了吐舌头。

　　拉里视线落在安娜饱挺的双蜂上，似乎看到了那两颗嫣红樱桃，性幻想让他的下体为之一震。

　　「死色狼！」

　　安娜白了拉里一眼，又拍了拍他胸脯，道：「现在好了，别人只会看到一条再普通不过的绳子，宝贵的黑晶石就不会被人看到罗。」

　　「谢谢你。」

　　「不用客气。我跟你说，这绳子虽然到处都有，但这是本小姐送给你的，所以是独一无二的，你可不能弄丢，否则我会把你活活掐死的！」

　　「嗯，嗯，我知道了，那算不算我们之间的定情物？」

　　安娜吐了吐舌头，道：「如果想和我定情，你不拉几辆马车的珠宝到洛朗，我是不会答应你的。」

　　「我说笑的啦，总而言之，谢谢你的礼物。」

　　「不客气，只要你能记住本小姐的好就行。噢，对了，最近这段时间你都没有去坟墓那边练习你的亡灵魔法吗？」

　　安娜好奇道。

　　「嗯，因为……」

　　拉里本不想和安娜说起那个每晚都在他梦里出现的小女孩和木偶，可安娜是除了艾丽蜜丝之外，和自己最要好的朋友，所以便将这事告诉了她安娜聪完后忍不住摔腹大笑，嘴完全合不拢，道：「拉里啊拉里，你那么的喜欢亡灵，你还和我说过你将活人和亡灵是放在同一位置，现在却被一具棺材吓得疤於甲龆衩危我真怀疑你是不是怕鬼喔，笑死我了，哈哈哈……」

　　拉里完全笑不来，道：「那种恐惧是你无法体会的。」

　　安娜收起笑容，干咳了好几声，本想装得和拉里一样的严肃，可还是忍不住笑出了声：「我知道，就像史考特啃了一嘴狗屎那样。」

　　笑得肚子有点疼的她干脆趴在床上，双手敲着床铺，双腿还乱踢着。

　　看着安娜那双被黑色丝袜裹紧的大腿不时抬起，更暴露出安娜那被黑色内裤裹得异常凸满的阴部。又因为大腿根部的挤压，所以她的阴部显得更加饱满，看得拉里差点喷出了鼻血，而且他可以确定这是吊带袜，隐约可见袜口处的吊带，他脑子里马上浮现出安娜穿着连体性感内衣挑逗他的模样，肉棒瞬间勃起。

　　‘笑了好久，安娜这才冷静下来，扭头，见拉里一直盯着自己的下体，她连忙起身坐在床边，拉了拉裙摆，道：「我不笑了，现在也快天黑了，要不然我们待会去把那墓挖了，看里面是什么，只有知道棺材的真面目，你才能安稳地睡觉。你看你，两只眼睛都红了。」

　　安娜当然不知道拉里是因为幻想和她亲热才红了双眼。

　　「我不喜欢未知的危险。」

　　「哟！」

　　安娜出其不意地弹了一下拉里的鼻尖，道：「那儿有很多的亡灵，是修练亡灵魔法最合适的场所，你这想成为亡灵法师的家伙不去那里修练盘不是很浪费？身为男人，你应该大胆一点，就连我这个胆小鬼都你去，你还有什么怕的？」

　　「不去」「去啦，去啦，去啦，要不然就是胆小鬼哦。」

　　「好！等天黑了就去丨」拉里叫道。

　　显然，安娜的激将法起了效用，不过安娜根本没有认真考虑过那副诡异的棺材，她只是单纯的想满足自己的好奇心罢了。

　　之后，安娜和拉里都半躺在了床上，双脚落地，看着天花板。

　　夕阳余辉洒在房里，悬挂于窗前的钤铛偶尔被风吹得发出「当啷、当啷」的声穑他们两个等着夜幕的降临，好开始探索之旅。

　　十分钟后，拉里突然开口问道：「你为什么会和你哥哥结婚？」

　　「不和他结婚，难道和你结婚吗？」

　　安娜反问道。

　　「因为我从来没有听过这种事情。」

　　「我哥哥一米八，浑身都是肌肉，又有一张万人迷的脸，是我们洛朗女子心目中的白马王子，我长得也不错，而且我们两个都是贵族，所以我们结婚很正常啊。」

　　「那你有没有孩子？」

　　安娜「噗哧」笑出声来，掩着樱桃小嘴，道：「有呀，刚刚两岁，是个女儿，以后长大了让她嫁给你，因为你也挺好的，可惜我已经结婚了，要不然我们可以一起过日子，哈！」

　　「就算你是单身，我也不会和你在一起的。」

　　「为什么？」

　　安娜翻过身，用手撑着下巴，盯着拉里那显得有点不自然的表情。

　　「因为……」

　　拉里视线射入安娜领口内，看到黑色胸衣以及被胸衣裹得异常丰满的美乳，他连忙移开视线，道：「因为我不想被你虐待。」

　　「其实本小姐偶尔也会温柔得像一只小绵羊的。」

　　「那是对你哥哥。」

　　「嘻嘻，这都被你猜对了，看来你也变聪明了嘛。」

　　安娜再次躺在床上，无聊地转弄着龙戒。

　　夏天的夜幕总是很晚才来临，拉里和安娜也踏上了征程。

　　一路上，拉里就像老师一样灌输安娜遇到恶灵就要逃跑的思想，安娜则显得漫不经心，偶尔还吓唬拉里。

　　走到维基墓地前，拉里忍不住打了个哆嗦，他以前很喜欢这地方，可自从被恶梦骚扰后，他就开始厌恶甚至害怕这个地方，可箭在弦上不得不发，就算再厌恶与害怕都必须面对，况且那个爱挖苦的安挪也跟来了。找来铁铲，两人走到了夜姬・布莱克本坟墓前。

　　安娜指尖燃起火苗，给了这墓地一抹诡异的光明。

　　看着墓碑，拉里显得有点不自然，道：「我前几天有问过我妈妈，绝根本就没有听过布莱克本家族。」

　　「也许是她的家族太小了，所以不为人知，像蚂蚁一样，被人踩死了都不知道。」

　　「布莱克本。」

　　拉里念叨了一句，最终还是拿起铁铲铲着松软的泥土，安娜也一起帮忙、这次她倒是没有以大小姐自居了。

　　当！

　　「手感还是和上次一样、」虎口被震得有点麻痹的拉里不满地道。

　　「不过这只蝴蝶更漂亮了丨」「你少吓我！」

　　拉里瞪了安娜一眼，铁铲开始在青玉棺材左侧清理出左侧的泥土，拉里又开始清理右侧，接着是前面和后面，将棺材周B的泥土都清理干净、他们也就该撬开棺材板了。

　　火苗立即在安娜意念的操控下飞到棺材左侧，除了棺材本身的材质以及那诡异的黄金蝴蝶，这棺材其他地方倒是挺普通的，拉里本以为封口处大有文章，可也是那种只要有工具就可以随便撬开的封口，臆想中的锁啦、十字架封印啦，都没有出现。

　　「现在要我帮忙了吧？“安娜显得非常兴奋，似乎觉得棺材里面有奇珍异宝。

　　「我来就可以了，你后退吧。“怕发生危险，拉里将安娜赶到身后足足十米的地方，可好奇心太重的安娜又兴冲冲的跑了过来。

　　无奈的拉里只好妥协了。

　　铁锨插入棺材的接缝间，用力一撬，棺材板丝毫未动，拉里只好再使出吃奶的力气，握紧铁锨，用力压下去！

　　被撬动的棺材板滑到另一次，落入了松土中。

　　火苗照亮棺材内的每个角落，拉里和安娜都倒吸了一口凉气。

　　出了一具骷髅，一个木偶，一件套在骷黼身上的紫色连身短裙，一根魔法棒，再无他物。

　　「这到底算什么？」

　　安娜干笑道拉里看着那具高约一百五十公分的骷髅，似乎看到了那个一直出现在他梦里的小女孩，这种似曾相识的感觉让他出了一身冷汗。

　　「蝴蝶的翅膀已经腐烂了。」

　　经安娜提醒，拉里这才注意到棺材内侧确实有蝴蝶翅膀的纹路，一直延伸到骷髅的胸腔以下，显然原本就长在骷髅身上，而拉里梦里的小女孩也长有蝴蝶翅膀，穿着紫色的连身短裙，拉里觉得自己的整个梦境似乎都被紫色包围着。「拉里，我们还是回学院吧，这里好像真的很可怕。」

　　安娜战战兢兢的说道。

　　这时，拉里的目光落在那根魔法棒上，顺手就将它拿了起来。「拉里，死人的东西不能乱动！」

　　安娜吓得后退好几步。拉里没有理会安娜，而是仔仔细细观察着魔法棒。

　　长约三十公分，色泽银白，材质似乎是白银或者白铁矿，整体看上去像老鹰的爪，顶端有一颗半个拳头大小的水晶球，水晶球下面的部分是一些毫无规律的纹路，只能看清楚其中有一朵八瓣花，再下面约半指的地方构造最为奇特，形状就和……就和……

　　「阴户！」

　　拉里忍不住叫出声。

　　「你发春了吗？」

　　安娜喊道。

　　拉里依旧没有理会安娜，而是看着那形状竟然和阴部一模一样的部分，更是觉得它上面的纹路其实就和阴毛差不多，不过乱中有序，至少那朵八瓣花就是明证。

　　这个阴部做得非常逼真，一颗珍珠构成了阴蒂，连阴唇走向都刻划得非常清楚，不是那种平滑的弧线，而是曲曲折折，就和女性的阴唇没什么两样。

　　肉缝最上方是珍珠阴蒂，下面一点则开始闭紧，再下面则往下弯曲，与魔法棒握手的细长部分结合在一起，给拉里的感觉就是自己手握的地方其实是一根肉棒，恰好插进了女人的阴道内，只不过这根肉棒表面还有螺旋形的凹陷纹路再看这根魔法棒的根部，普通的魔法棒底部一般做成圆形、半圆形，或者多棱形，这根魔法棒却做成了两个半圆，就像是肉棒根部的两颗睾丸。联想下来，拉里觉得这根本不是什么魔法棒，而是一根肉棒插入阴道的模型，那么顶端的水晶球岂不是女人的子宫？

　　拉里真的想不到这世界上会有这么奇特魔法棒，他更爱上了这根暗示着性交的魔法棒，自己拥有的《拉蕾娜札记》又记录着多种需要女体才能发动的虚无暗魔法，那么这把魔法棒也许是最适合自己的。

　　想到此，拉里已经暗暗做了决定：他要成为这根魔法棒的主人。

　　见拉里一动不动地站在那里，他身后的安娜都有点毛骨悚然了，怕惊醒亡灵的她压低声音，轻声道：「拉里，拉里，你还好吗？你是不是又被亡灵附体了？」

　　拉里现在哪里管得了那个老是打搅他睡眠的小女孩，转身道：「安娜，我终于找到属于我的魔法棒了，另一根可以还给艾丽蜜丝了「你是说你手里那根？」

　　安娜嘴巴都歪到了一边，问道：「你又是怎么确定它是属于你的，难道你和那个什么夜姬是亲戚不成，难道你是她的灵魂转世不成？」

　　「反正它现在就是我的了，我想想该给它取什么名字。」

　　想了好一会儿，拉里嬉笑道：「纯洁魔棒。没错，就是纯洁魔棒！」

　　「纯洁魔棒？」

　　安娜完全笑不出来，嚷道：「我不管它叫什么，反正现在我想回去了，你要不要走？不走我就先走了！」

　　「嗯，不过我至少要把这座墓还原。」

　　拉里将纯洁魔棒插在腰际，看了一眼骨骸，遂用力搬起棺材板盖上，接着开始填土。

　　十分钟后，夜姬・布莱克本的墓已被填实，拉里满身是汗，不过只要想到他得到这根纯洁魔棒，要他再多填几个坟墓都没问题！

　　「走啦。」

　　安娜嚷道。

　　回到学院，疲惫的拉里连澡都懒得洗就躺在床上，凝视着纯洁魔棒。它的构造实在太奇特了，他实在想不通铁匠怎么会打造出这种形状的魔法棒，不过这正是拉里心目中的魔法棒呀想到自己终于有了与众不同的魔法棒，拉里兴奋得睡不着，可之前挖墓又填墓的，全身酸痛，握着纯洁魔棒，他没一会儿就睡着了，就连油灯都忘记吹灭。

　　「谢谢你唤醒了我。」

　　拉里挣开眼，看到的却不是自己的房间，而是一个根本无法看到边际的异空间，整个人悬浮其中，两手空空，纯洁魔棒不知道跑到哪里去了，更让拉里惊讶的是，他竟然全身赤裸。

　　「谢谢你唤醒了我。」

　　空幽的声音再次响起，来自拉里身后！

　　拉里转过身，看到了一个同样全身赤裸的孩，她的肌肤竟然是紫色！这还不是重点，重点是长着一对紫色蝴蝶翅膀，怀里还抱着一个好像半成品的人形木偶。

　　「我叫夜姬・布莱克本，你叫什么？」

　　表情默然的夜姬扇动蝶翼，像幽灵般飘到拉里面前，裸露出的左边乳房就像小馒头一般，右边乳房则被木偶的脑袋挡住，隐约可见的私密地带只有一道细缝，肉丘微微隆起，看样子她才刚刚开始发育。全身均为紫色，就连瞳孔也是，只有那微微分开的肉缝显出点点的嫩红。从外表看来，她的年龄顶多十岁！

　　「你叫什么？」

　　夜姬又问道，伸出手抚摸拉里那张被吓得苍白的脸。

　　「拉……拉里。阿尔顿…」

　　「拉里，我的主人，我是夜姬，夜空的舞姬。」

　　夜姬那带着凄寒的眼神透露出少许的温暖，蝶翼轻舞，飘向上空，像夜空精灵般旋转着，柔和扇动的蝴蝶翅膀让她更显纤弱。

　　拉里想将她当成一名长着蝴蝶翅膀的精灵，可一直被她抱在怀里的木偶实在太诡异了！

　　看着默然起舞的夜姬，拉里开口问道：「你是不是那口棺材的主人？」

　　「它束缚了我。」

　　夜姬呢喃道，嘴角下弯，眼中寒意突增。

　　「那……」

　　拉里一时间不知道该说什么，停顿好一会儿，才道：「你是谁？」

　　「夜姬・布莱克本。」

　　夜姬再次飘到拉里面前，抚摸着他的脸，道：「不知道为什么我突然死了，后来又觉得自己一直在棺材里，怎么挣扎都出不去，你的汗水让我与你建立了连结，接着你取走了魔法棒，而我的灵魂就寄宿在魔法棒里。」

　　「你是哪里的人？」

　　「我原来住在离布里克很远的一个小村庄，有次我和我爸爸的商队来布里克兑换白玉石，后来我死在布里克，我爸爸就把我埋在这里。」

　　夜姬手已摸到拉里唇边，凑过去吻住他的嘴唇，并温柔地吮吸着。

　　正当拉里想将她拥住时，夜姬却飞开了。

　　「真好，以后我在这里就不会寂寞了，呵呵，至少有你陪着我。」

　　看着夜姬手舞足蹈的模样，拉里只觉得自己是下了地狱，忙叫道：「我不能留在这里，我必须回去！」

　　「主人，我没有要求你永远都留在这里，偶尔陪陪我就可以了，你随时都可以离开，很简单的。」

　　金刚摸不着头脑的拉里，根本不知道怎么从这空间醒来，看着夜姬，拉里问道：「我该如何离开这里？」

　　「你不喜欢这里吗？」

　　夜姬幽幽地道。

　　「这不是属于我世界，所以我必须离开。」

　　「明白了，看来我只能和木偶玩。」

　　夜姬微微叹息。

　　捡里正要说话，却觉得瞌睡虫瞬间霸占了他的脑袋，眼一闭，已经失去了意识。再次睁开眼，拉里依旧躺在床上，手里握着纯洁魔棒，油灯依旧亮着。看了看怀表，已经是半夜三点多了。

　　拉里放好纯洁魔棒，吹灭油灯，继续躺在床上睡觉，眼睛却一直睁着，回想着刚刚那可怕的梦境。

　　八月十三日，雅酷茨毫无预警地对神圣联盟发动战争，致使整个联盟阵脚大乱。

　　雅库茨与洛朗之间有精灵聚居地卡里姆，与比亚尼之间隔着阿尔忒弥斯海域，布莱索又位于比亚尼和塔隆后方，所以最先点燃战火的国家自然是与雅库茨只隔着阿拉米特平原的塔隆。

　　由于神圣联盟的轻忽，雅库茨先遣部队越过阿拉米特平原，入侵塔隆东部城市――海松。

　　不仅如此，由于战争的影响，塔隆魔法学院提早放假，来自比亚尼、洛朗以及布莱索的贵族学员已陆续返乡，大部分的老师也被调往前线，其中自然包括卡莉，就连艾丽蜜丝也被调往前线，因为去年阿拉米特战役中，是艾丽蜜丝发明的元素炸弹让雅库茨大败。

　　八月十五日，布里克北城门。

　　「再见。」

　　拉里站在马车前，面带微笑。

　　「嗯，我下学期还会来的，拉里你等我。」

　　披着披风的安娜用手按住高冠宽檐毡帽，似乎怕凛冽狂风将毡帽刮走，看着拉里，安娜心里有点不舍，可她必须回到洛朗。

　　战火烧到塔隆，海松战线一旦崩溃，整个塔隆很可能都要沦为雅库茨的殖民地，居于腹地的布里克自然也逃脱不了这个厄运，所以她必须回洛朗。

　　不只是安娜，几乎学院所有外籍学员这两天都返回了各自的国家，索菲亚昨天就离开了。

　　安娜伸出手，道：「给我一个吻，做为分别的礼物。」

　　「就像你来的时候一样，我知道的。」

　　拉里在安娜手背上吻了一下，道：「路上小心，你可能会碰到索菲亚。」

　　「应该不会吧，因为我不知道她走哪条路，不过至少她的路程比我短多了，我可是要到大陆最北部的。」

　　见四名负责护送她回去的骑士都已准备妥当，安娜也就不能再逗留了，笑了笑，道：「拉里，再过四天就是月圆之夜，到时候我可能已经回到了洛朗，你在布里克，记得要赏月噢，看同一个月亮。」

　　拉里：「嗯，再见。」

　　「再见。」

　　安娜拎着裙角上了马车。

　　随着皮鞭声，马车已载着安娜往北部赶去，两名骑士在前面引路，另外两名则垫后「再见，真不知道什么时候会再见面。」

　　望着渐渐走远的马车，拉里希望马车能掉头，可很多时候人的愿望都是得不到满足的。

　　仅仅三天的时间，拉里就觉得自己的生活发生了翻天覆地的变化，卡莉、芬妮、威尔士等老师都赶到了前线，就连艾丽蜜丝也去了，如今安娜又回国，好像失去所有朋友拉里正百无聊赖地往回走。

　　至少，学院里还有两个姐姐在等着他。走到学院门口，拉里遇到了古蕾芙。「吃饭了，艾贝儿姐姐弄了好多吃的呢。」

　　古蕾芙眯眼笑着。

　　「我担心妈妈她们会出事。」

　　拉里苦闷道。

　　「妈妈可是大魔导师，怎么可能那么容易出事呢，你这家伙又在胡思乱想了，真是的。吃完饭我要去教堂做祷告，你要去吗？」

　　「没心情。」

　　拉里耸了耸肩膀，拉着古蕾芙的手走进学院。

　　「别这样子啦，至少那个惹人讨厌的子爵走了，这可是一件得高兴的事呀！」

　　古蕾芙笑道。

　　看着空荡荡的学院，拉里握拳道：「雅库茨真是该死，好好的生活都被他们搅乱了。」

　　「嗯，发动战争的都不是好东西」「今天吃什么？」

　　「当然是你最爱吃的罗，艾贝儿姐姐做的菜你都喜欢吃。」

　　「那你什么时候会做我爱吃的菜？」

　　「马钤薯炒盐巴，要不要吃？」

　　古蕾芙没好气道。

　　「在我有生之年……都不想吃。」

　　「你这家伙！」

　　「真奇怪，为什么两个姐姐完全不同，大姐厨艺那么好，而你从小到大就炒了一盘马铃薯炒盐巴。」

　　「信不信我揍你？」

　　古蕾芙气得握起粉拳就砸向拉里。

　　拉里急忙逃向厨房，古蕾芙紧追不舍。

　　第二章：海松守卫战

　　入夜，拉里房间「拉里，为什么要姐姐穿着丝袜？」

　　正趴在床上翘起美脊的古蕾芙娇声道。

　　「因为这样子姐姐会变得更漂亮。」

　　拉里的手正落在古蕾芙臀尖上，慢慢移向早被蜜汁点缀得光泽诱人的私处，滑过后庭花，指尖落在微微张开的肉洞口，用力插入。

　　「唷……」

　　古蕾芙紧紧抱着枕头，雪臀不由自主地摇起来，娇喘道：「拉里……别这样子弄姐姐……坏弟弟……唷……」

　　「那姐姐是希望我现在就插进去吗？」

　　拉里笑道，似乎都忘记了自己的国家正处于战火之中。

　　「别这样子问……」

　　古蕾芙反手抓住拉里的大肉棒，轻轻套弄着，道：「好弟弟……进来……姐姐受不了了…

　　「嗯。」

　　拉里扶正肉棒，瞄准肉洞口，用力一挺。

　　「唷！」

　　肉棒整根插入，拉里趴在古蕾芙身上，左右手各捏着一只巨乳，微微用力，五指便陷入又软又滑的乳肉内，左手甚至还能感觉到古蕾芙的心跳。」

　　「姐姐，这样子被你包着真的很舒服。」

　　拉里笑道。

　　「姐姐也很舒服，拉里你真是个坏弟弟，按闻人家都要问好多问题！」

　　古蕾芙俏脸娇红，正剧烈喘息着，道」晚上我不能在你这睡，我要去陪姐姐。」

　　「几点过去？」

　　「九点多吧。」

　　「现在七点半，那我这棒棒还要在姐姐里面待上两个小时，姐姐，我可以动了吗？」

　　已找到乳头的拉里正兴奋地旋捏着。

　　「晤……那里很痒：…拉里……你别这样子……」

　　「要我动吗？」

　　拉里张嘴含住古蕾芙耳垂，啾啾吸着。

　　、「唔……坏弟弟……姐姐里面还不够热……你帮姐姐弄热……热死姐姐…」

　　「嗯。」

　　应了一声，拉里已开始卖力抽动着。

　　「唷……坏弟弟…」

　　自从那次布鲁格特山破处后，经过多次的调教，古蕾芙的矜持正慢慢消失，不过，并不是变得很淫荡，而是半推半就，拉里非常喜欢和她进行互动，语言调戏变成了性爱的催化剂，总会让两人都变得异常的兴奋，让性爱质量提高了不少。

　　而且这几次和古蕾芙做爱，拉里都要她穿着各式丝袜。

　　连裤袜、长筒袜、中筒袜、吊带袜等，最爱的当然是吊带袜，不过看着穿着吊带袜的姐姐，拉里总是会想起安娜，他非常想看安娜只穿吊带袜勾引他的模样。

　　干了半个小时，古蕾芙就高潮了两次，而拉里还是那么的勇猛，大起大落，干得古蕾芙声音都沙哑了，好像被抽空了灵魂的她只能趴在那儿任凭拉里冲着、撞着、插着。

　　拉里和古蕾芙翻云覆雨之际，前线海松正陷于战争的阴霾中。

　　海松城东城墙之上是一排各系魔法师，大约一百人左右，阶级至少是魔导士，阶级太低的魔法师来参战也没多大意义。弓箭手则躲在城墙之上间隔约十米的圆塔内。

　　魔法师们正吟唱着咒语，准备攻击雅库茨的冲锋队，附上各种魔法元素的箭矢被弓箭手搭在弓上，而上千名穿着黑铁盔甲的天空骑士团成员已在城门前集结，准备抵挡雅库茨这一波的进攻，左手持盾牌，右手握突刺，火光照亮他们的脸，看到的只有一双双坚毅的眼睛。

　　雅库茨的冲锋队已近在眼前，站在最前面的一名天空骑士将突刺朝前一指，吼道：「誓死I卫海松！给我冲！」

　　声音一落，所有骑士策马飞奔，马蹄声完全掩盖了魔法师的吟唱。

　　此时，雅库茨的冲锋队却突然撤退。

　　「怎么回事？」

　　站在城墙上负责指挥战斗的塔隆少将日杰夫叫道。

　　「将军，你看那边！」

　　随着一名魔法师的喊声，所有入都将目光集中在前方。

　　雅库茨冲锋队往两边散开，十名全身被幽灵之火包覆着的亡灵骑士正冲向他们，而在亡灵骑士之后是上百名的骷髅弓箭手，再后面则是负责操控骷髅弓箭手阶多名死灵师。

　　前几天的战斗中，雅库茨派出的至少都是活人，可今天晚上竟然派出了不死生物！天空骑士团团长看着那些不死生物，握着突刺的手在颤抖，从未和亡灵交手过的，他也畏惧这充满死亡气息的种族，可他还是冲在最前面，骑士精神不容许被他破坏。

　　「多罗！回来，回来！」

　　日杰夫吼着，赶忙让人吹响撤退的号角。

　　多罗听到号角声后便命令全团撤退，可此时城门封死，他们根本进不了城，而这些不惧死亡的亡灵骑士又以狂风般的速度飞驰而来，就算日杰夫要他们撤退，他们也无路可退，必须战斗！

　　本想以天空骑士团击败雅库茨的冲锋队，没想到他们派出了不死生物，被狠狠将了一军的日杰夫恨不得拿起武器冲下去。

　　亡灵骑士首领高高举起手里那把多棱骨剑，随着他的一声咆哮，十名亡灵骑士双眼爆起火光，迅速拔出多棱骨剑，迎向已无退路的天空骑士团。

　　此时，负责指挥魔法师的卡莉当即下令，雷电、冰霜、暴风、火球等魔法元素攻向亡灵骑士。

　　受到冰霜影响，亡灵战马速度显然慢了很多，却没能力阻止它们的奔跑。「光系法师都在比亚尼，我们只要有一名光系魔法师都好！」

　　艾拉叫道。艾拉说的确实是事实，就连前几天还待在布里克的四系魔导师都被教皇召回，要不然其中至少还有一个光系魔导师，虽然不能期待再次释放出「极光－女神之哀歌」，可至少也能释放像「神之指责」这种大幅削弱不死生物战斗力的光系魔法。

　　当亡灵骑士接近天空骑士团时，团长多罗便握紧突刺冲了过去。突刺刺穿一名亡灵骑士胸口，想拔出却被亡灵骑士的肋骨卡住，而这名亡楚骑士手中的多棱骨剑已砍向多罗的脖子。

　　多罗急忙趴在马背上才躲过一劫，多棱骨剑却将他头盔上的几根羽毛砍下。多罗想要拔出突刺，可完全被亡灵骑士的肋骨卡死了，根本拔不出来，做为一名恪守骑士精神的骑士，多罗将武器看得比性命还重要，根本不愿意退缩，而且他也没有退路，城门绝对不能开，否则亡灵骑士冲进城里将会造成一连串难以预估的后果。死亡骑士将剑尖对准多罗的脊背，用力刺下！

　　霎那间，数枝冰矢射中亡灵骑士胸口，瞬间将他冰冻，而他手里的多棱骨剑已碰到了多罗的背甲。

　　面无表情的普里西拉道，「让他们变得迟钝可以争取很多时间，而你的火系魔法就不行了。」

　　受到挖苦的芬妮很郁闷，但她妹妹说的确实是事实，所以她干脆什么都不做，抱着魔法杖在那里直噘嘴。

　　这时，冰矢都已瞄准那些亡灵骑士，百箭齐发，周围空气骤冷。

　　飕、飕、飕！几乎每箭都命中亡灵骑士，十名亡灵骑士全受到了不同程度的冰冻，简单的冰冻倒是算不了什么，关键是提供生命力的灵魂之火会受到损伤，要是熄灭了，他们的生命也就到了尽头，将会变成白骨散落一地。

　　受到鼓舞，天空骑士团的骑士都冲向亡灵骑士，一千名骑士对付十名被冰冻的亡灵骑士自然轻而易举。没多久，这些亡灵骑士都散了架，灵魂之火也随之熄灭。「魔法师和骑士配合得真是天衣无缝啊。」

　　威尔士感叹道。

　　站在他旁边的普里西拉当即道：「是冰系魔法师，不关你这召唤师的事。」

　　「呃……好吧。」

　　威尔士无奈，只好溜到另一个垛口，他可不想再被普里西拉无端挖苦。

　　挡下亡灵骑士的攻击，接下来便是那些骷髅弓箭手了。

　　刚刚的中级亡灵骑士拥有简单的自我意志，而这些骷髅弓箭手就完全受控于死灵师。知道冰系魔法会降低骷髅弓箭手的灵活性，死灵师们并没有急于派出骷髅弓箭手，他们站在塔隆弓箭手的射程之外，似乎在等待着什么。

　　五分钟后，五架投石机出现在骷髅弓箭手后方。

　　眺望着投石机，日杰夫忍不住笑出声，道：「雅库茨难道打算朝我们抛射石头吗？」

　　消耗过多魔法力又熬夜的卡莉黑眼圈非常重，她盯着投石机，道：「好像有点不一样。」

　　日杰夫刚要说话，投石机已抛出五颗燃烧着烈火的球体。球体在高空留下一道光痕后，落在离天空骑士团约百米的地方。

　　正想再次嘲笑雅库茨的日杰夫，脸色瞬间变了。

　　球体落地并没有停止，反而像有生命力般滚向天空骑士团，那根本不是投石机经常投射的石块或者沾满火油的石块，而是一团被亡灵魔法束缚住的恶灵，上百个恶灵被压缩成了球体！

　　「那不是投石机，而是投灵机！」

　　滚了一会儿，数百只恶灵便散开，发出歇斯底里的哀号声冲向天空骑士团。

　　恶灵穿过骑士们的身体，直接抽出他们的灵魂，就如同抽灵术一般，而还想返还肉体的骑士灵魂被多个恶灵共同啃噬，灵魂一死亡，肉体也随之死亡，轰然倒地。

　　这一切来得太快，魔法师们根本来不及在天空骑士团前展开魔法防御，以抵挡恶灵的进攻！

　　做为魔法师指挥官的卡莉想下令在城墙之下加持魔法防御，可这要以整个天空骑士团为代价，做为塔隆最出色的皇家骑士团，卡莉自然万分不舍，可眨眼间的功夫，天空骑士已丧生大半，他们的武器根本抵挡不了亡灵的暴袭，就算展开斗气也没用，经过亡灵的上百次撞击早就消耗光斗气，更让释放斗气的骑士生命力受到严重损伤，灵魂随之也被恶灵勾出吃掉！

　　见天空骑士团已灭团，卡莉命令魔法师在城墙前筑起魔法防御。恶灵不断撞击着魔法防御，却无法突破。魔法防御不时被恶灵撞得往里凹陷，上百个恶灵随即专攻一点，将那儿的魔法防御顶进足足两米多，可最终还是被弹开。

　　如此反覆着，魔法师的魔法力消耗极大，而为了应付越聚越多的恶灵，他们必须将魔法防御筑得越来越高，越来越长。如果可以，他们甚至想将整个海松城都笼罩在魔法防御之下，可现有的魔法力根本办不到。

　　「比亚尼的龙骑士团什么时候才会到？」

　　卡莉忙问日杰夫。

　　「今天傍动身，估计要明天早上才会到。

　　「我们应该可以支撑到那时候。」

　　「元素炸弹呢？」

　　「艾丽蜜丝正在准备，估计应该快了。」

　　通常情况下，所谓的炸弹都是丢到敌方阵营，而元素炸弹恰好相反，是将它扔在自己阵营中，爆破后，它会根据周围魔法师的魔法属性制造同属性的空间；以大大减少魔法师吟唱咒语的时间及魔法力的消耗。

　　就比如在黑漆漆的夜里，光系魔法师释放魔法所需的时间比白昼要长得多，但若是能在光系魔法师周围制造出光属性的空间，那么他可以大大减少释放魔法所需的时间简单的说，也就是元素炸弹可为魔法师提供有利于释放魔法的空间。

　　在现在的情况下，魔法师释放魔法的时间以及魔法力丰沛程度都是决定这场守卫战成败的关键因素，所以日杰夫才那么迫切的希望艾丽蜜丝的元素炸弹早点弄好。

　　离东城门约千米的海松城内，一排高楼上放置着五十余架的投石机，模样和圆球差不多的元素炸弹正是通过它们发射到城墙上。

　　此时，艾丽蜜丝已经利用魔法控制了负责抛射元素炸弹的士兵，这次放在投石机上的并不是元素炸弹，而是石弹！

　　艾丽蜜丝望着不时被雷电渲染得悲怆的东方，阴沉一笑，道：「卡莉，你会喜欢我为你准备的礼物的。」

　　随着艾丽蜜丝的一声娇喝，投石机已抛出了石弹。

　　最先感觉到异状的艾拉赶忙在后方展开一道水幕，石弹穿破水幕砸向毫无防备的魔法师和弓箭手。

　　「院长小心！」

　　艾拉急忙挡在卡莉身后，一颗尖利的石弹击中她的胸口，像刀子般插了进去！

　　呕出鲜血，艾拉已经跪在地上，却还用魔法力构造出更厚实的水幕。

　　「艾拉老师！」

　　搞不清楚状况的卡莉急忙跪地楼住她。

　　「艾丽……艾丽蜜丝背叛了我们……」

　　说完，艾拉脑袋一歪，已断气。

　　「艾拉老师！」

　　卡莉紧紧抱着艾拉，泪水都快涌出。

　　漫天石弹将毫无防备的魔法师和弓箭手砸得什么都做不了，更是牺牲了一部分，苦心缔结的魔法防御也接近崩溃。

　　「撤退，撤退，撤退，所有人撤退！」

　　见大势已去，日杰夫只得喊出声。

　　「那海松的居民怎么办？」

　　卡莉叫到「战线一崩溃，死的不只是海松的居民，整个塔隆都可能被消灭！

　　日杰夫避开飞来的石弹，叫道：「卡莉－亚晋，最大的过失是你，竟然会相信半精灵！」

　　「撤退！现在只能如此。」

　　正召唤出大地之锤阻挡着石弹的威尔士叹息道。

　　「芬妮，普里西拉，你们两个随我去找艾丽蜜丝」卡莉急忙跑下城楼，芬妮和普里西拉紧跟其后。

　　存活的魔法师和弓箭手纷纷抛弃战地，魔法防御完全崩溃，恶灵哀嚎着冲过来，他们正一边释放魔法或者箭矢阻挡着恶灵，一边朝西边撤退。

　　艾丽蜜丝可没有傻到等卡莉来抓，放完石弹后，她便隐入了黑暗中。

　　半个小时后，存活下来的魔法师、弓箭手、城内士兵以及守卫战的多名高级将领已撤出海松，撤向第二城市――圣布厄里持续三天的海松守卫战最终因为艾丽蜜丝的背叛而失败，单单最后一天就损失了整个天空骑士团、二十多名魔导士、一百多名弓箭手，更可悲的是那五千多名来不及撤退的海松居民，他们的灵魂都被恶灵吞噬殆尽。

　　此时，艾丽蜜丝正站在东城门之上，很少显现的龙蛋正在她左瞳旋转着，那些恶灵不敢接近她。一副悠然自得模样的她正望着一名走近的死灵师。

　　「克兰斯丁，好久不见了。」

　　艾丽蜜丝笑道：「你真的大变样了。」

　　「因为我死过一回。」

　　贞Z斯丁看豸夂丽蜜丝，声音沙哑道：「艾丽蜜丝，拉蕾娜，阿尔顿心中的活宝，没想到你还活着。」

　　、艾丽蜜丝跳下城墙，稳稳落于克兰斯丁面前，道：「拉蕾娜的儿子还活着，我们必须带他回到灵魂密教，以后他将会是灵魂密教的新教主。」

　　「呵呵。」

　　克兰斯丁眼窟透着幽光，道：「我早就看过他了，看来我的猜测没错，不过现在灵魂密教已经有教主了，你觉得教主会让拉蕾娜的儿子接替他的位子吗？」

　　「你是效忠拉蕾娜还是现在的教主？」

　　艾丽蜜丝反问道。

　　克兰斯丁单膝跪地，道：「我克兰斯丁－布拉杰罗永远效忠于拉蕾娜，我的灵魂之火永远为她燃烧，我要用神圣教廷所有教徒的鲜血祭奠他们曾经犯下的错！」

　　「很好。」

　　「不过现在金骷髅王已经复活了，他还没有参与战争，要是参与进来，像这种防御根本不堪一击……」

　　「你想要表达什么？」

　　他将这场战成了一场游戏。

　　「真是有趣。」

　　艾丽蜜丝微微叹息，道：「你想表达的似乎不只这些，你是想和我说密教已不是从前那个由拉蕾娜领导的密教了吗？」

　　「嗯，完全不同，不过至少我还能从中看到属于拉蕾娜的部分。」

　　克兰斯丁咧嘴而笑，道：「你现在有什么打算？」

　　「把拉里带入密教，用密教的方式让他变得黑暗，拉蕾娜需要的可不是一个天真的小鬼！」

　　「然后要取代现任教主以及金骷髅王的地位吗？」

　　「如果有可能的话。」

　　「他绝对会死的！」

　　克兰斯丁站起身，道：「如果你真的希望拉蕾娜的儿子命长，我奉劝你还是别让他加入密教。」

　　「我这次的背叛就是为了让你们拿下塔隆，拉里没地方去就只能跟着我走，而你现在却叫我别让他加入密教？」

　　艾丽蜜丝冷笑道：「我怀疑你已经背叛了拉蕾娜。」

　　「我在用我的方式寻找拉蕾娜的足迹，是你这半精灵无法理解的。」

　　「我爱着拉蕾娜，我深爱着她！自我有意识以来，她是第一个得我去爱的人！为了她，我可以献出一切！为了她，我可以献出任何人的灵魂！包括我自己！」

　　艾丽蜜丝抽出纯金魔法棒指着克兰斯丁，怒道：「为了她，我也可以杀了你！」

　　、「你似乎太激动了。」

　　克兰斯丁没有一丝畏惧，问道：「你真的打算让他加入密教吗？」

　　「我曾经是密教的长老之一，又有你这长老在，我们完全有能力保护拉里，并让他在黑暗与鲜血中得到救赎，之后他便会像屠夫般屠杀神圣教廷的人！」

　　艾丽蜜丝竭斯底里道：「这才是我想看到的，我要让神圣教廷的人在忏悔中死去！」

　　「拉里。」

　　克里斯丁叨念着，道：「不用拉里，只要神不来掺和一脚，这次的战争就将达到你的目的。」

　　「不，那样子没意义，我必须让拉蕾娜的儿子成长起来丨」望着正慢慢接近的雅库茨先遣队，艾丽蜜丝道：「我和他们没有交集，先走一步了，期待我带着拉里回归密教吧！」

　　克兰斯丁还没开口，艾丽蜜丝就已消失在夜幕中。

　　克兰斯丁抚着下巴，自言自语道：艾丽蜜丝似乎比以前更疯狂了。」

　　恶灵吃尽海松城的居民灵魂，雅库茨先遣队则负责收集尸体，稍后赶来的军队将城内的粮食物资都整理成车，运回雅库茨。

　　不到一个小时，曾经繁华一时的海松城变成了死城，就连猫狗的灵魂都被饥渴的恶灵吃得精光。

　　居民的尸体被拖到城外，堆积如山，倒满火油，一根火炬抛出，冲天大火将半个海松城映得惨红。

　　熊熊大火燃烧之际，一股由魔族魔法师召唤而来的滂沱大雨倾泻而下，浇灭大火，尸体已变成黑炭状。

　　十几名死灵师站在尸堆前，双臂一张，随着他们的低吟，尸体一具具站起来，大吼大叫着，面目狰狞。

　　「欧恩，你去和军队的人说一下，让他们从中挑选骨骼健壮的，我要组建一只比亡灵骑士还强大的干尸军团。」

　　克兰斯丁道。

　　「是。」

　　欧恩摘下海狸帽行礼后便离开。

　　同一时间，塔隆第二城市D圣布厄里。「卡莉你真不该让一个半精灵研究什么元素炸弹丨」日杰夫焦躁道。

　　「抱歉。」

　　卡莉变得有点颓废，双眼布满血丝。一想到艾拉为自己献出了生命，她的心情就变得悲伤。

　　「日杰夫少将，现在可不是说风凉话的时候。」

　　威尔士不满道：「当初要不是因为艾丽蜜丝，阿拉米特战役很可能以我们的失败告终！」

　　「可那女人现在背叛了联盟丨」「这是我们都想不到的。」

　　另一个高级军官道：「日杰夫少将，圣布厄里城的负责人马上就会到了，我们必须总结海松战役的失败，和他们制定新的御敌战略，要不我们很可能连圣布厄里都守不住。」

　　「麦卡斯中校，谢谢你的提醒。」

　　日杰夫摇头道：「我似乎变得恐惧了，我得找神父忏悔我的罪过。」

　　「少将，现在不是忏悔的时候，我们必须守好这座城，再下去就是国都菲尔巴托了。」

　　一头褐黄短发，下巴又尖又细的麦卡斯指着军事地图，继续道：「圣布厄里保不住，菲尔巴托也很难保住，那么雅库茨就控制了塔隆两大枢纽城市，再向西、南、北三个方向扩张，只要几天的时间，整个塔隆都会被占领，接下来他们会将魔爪伸向布莱索，再来就是比亚尼。当然，也可能不是我想的那样，他们很可能会通过阿尔忒弥斯海域先进攻比亚尼。」

　　「阿尔忒弥斯海域有很多海妖，而且有极小部分的黑龙、海龙和杂交龙活动，雅库茨应该不会冒那个险，从塔隆进攻比亚尼将会是上上之选。」

　　又一名高级将领插话道：「如果比亚尼意识到这个问题的严重性，他们会早点派出光系魔法师、龙骑士或者神圣骑士团帮助我们的。」

　　「其实他们也有想过雅库茨会通过海域攻打比亚尼。」

　　卡莉干笑道。

　　「要是兽人帝国肯出面，雅库茨倒是会怕。」

　　麦卡斯道。

　　「兽人帝国生活在深山老林里，几乎从不露面，我都快忘记他们的存在了。」

　　威尔士笑了笑，继纩道：「如果那些大块头能出面，雅库茨倒还真应该给他们一点面。」

　　「利比尔兽人帝国是敌是友都还不知道，也许雅库茨也是这打算呢。」

　　麦卡斯露出笑意。

　　「别扯那么远，现在先解决眼前的事。」

　　日杰夫拆下皮手套，道：「卡莉，待会儿和这边的负责人谈完，你就带人到城墙那边准备吧，只希望龙骑士会比雅库茨的军队早一步到达圣布厄里。」

　　「时间够的话，我通可以在那儿设置一个禁咒，倒是可以撑上一段时间。」

　　「多久？」

　　「至少也要五个小时吧。」

　　「那时都快天亮了，那些只能生活在暗处的亡灵也不可能出现，所以卡莉院长你还是别浪费精力了，待会儿你处理好那边的事就先休息吧。」

　　日杰夫道。

　　「天亮再说吧。」

　　十分钟之后，圣布厄里的一位负责人已经赶到。简单地商讨应付雅库茨军队的策略后，卡莉、威尔士等人就带着疲惫不堪的魔法师军团前往城门，弓箭手则暂时在城内搭帐篷休息，不过还没有从海松恶梦中醒过来的弓箭手根本没有睡意，大部分也上了箭楼，和圣布厄里的守卫聊着，不时眺望着东方。

　　半夜，雅库茨军队以及恶灵都没有出现，曙光照耀大地那刻，一声龙鸣响彻整个圣布厄里城，二十多头飞龙在龙骑士的驾驭下，盘旋在圣布厄里城上方，稍后便俯冲下来。

　　因为圣布厄里城内空间不大，龙容易愤怒，飞在最前面的龙骑士将降落地点定在城外，手臂一挥，身后的二十多名龙骑士便驾驭着各自的龙降落到城外，负责指挥的龙骑士则驾驭着红龙飞到城墙前。

　　红龙巨翼扇动，附近的守卫站都站不住，忙退向两侧。

　　待主人跳到城墙上，红龙便飞向高处，守护着主人。

　　白色软甲裹着娇躯，双峰高耸，显然是女性，腰际左侧佩着一把白色细长的剑，剑柄等处还镶嵌着蓝宝石。

　　她走向卡莉，蓝色披风飘起，裸露出的小腹十分平坦，肌肤洁白。

　　走到卡莉面前，她便摘下鹰形头盔，栗棕色长卷发自然散开，随风飘舞，宝石绿的双瞳显出一丝的默然，右手拂胸，弯腰道：「我是龙骑士团团长弗郎西丝，布拉巴姆。」

　　「我是塔隆魔法学院院长卡莉－亚晋。」

　　卡莉同样拂胸以示友好。

　　「我受比亚尼国王所托前来引导塔隆贵族前往比亚尼。」

　　「什么意思？」

　　「金骷髅王已经复活，以塔隆的实力不可能挡下雅库茨的军队，所以比亚尼国王要求塔隆的子民到比亚尼或者布莱索暂居，我们会提供最好生活条件给你们。」

　　「那雷吉诺德教皇怎么说？」

　　卡莉急忙问道。

　　「龙骑士国受命于国王陛下，不受命于教廷，抱歉。」

　　「塔隆子民有五万多人，要让他们都离乡背井，这根本不可能！」

　　「我遵从于龙骑士奥义，国王的命令永远高于一切，而且我们昨晚已经和塔隆国王做了协商，他已经同意我们的要求，今日所有菲尔巴托的居民便开始迁移。」

　　「就连国王都放弃了自己的领土，我这个院长又能说什么呢？」

　　卡莉干笑道。

　　「在我们国家，你们会生活得更好，放心吧，卡莉院长」「谢谢你的安慰，我知道了。」

　　「我们要去视察海松目前的状况，回头见。」

　　「再见」「噢，对了，卡莉院长，我们会在这里驻守三天，阻挡雅库茨的进攻，三天后将全部撤回比亚尼，所以希望你们能在三天内将人都撤出塔隆，谢谢。」

　　弗郎西丝转身，红龙已飞到她面前，顺势跳到红龙背上，缰绳一拉，红龙便转身飞向东方，正在休息的龙骑士们也纷纷驾驭着飞龙跟在弗郎西丝身后。

　　「明明只要教会肯派出光系魔法师，塔隆还是可以守住的！」

　　卡莉气得差点将魔法杖扔到城下，最终还是咽下了这口气，可一想到要远赴他乡，她心里就很不是滋味，双眼顿时盈满泪水。

　　比亚尼国王直接支配龙骑士团，教皇则支配神圣骑士团和光明魔法师欤双力都不愿意挽救塔隆，她这个雷系大魔导师又能怎么办？克兰斯丁她都无法对付，要是金骷髅王亲自上阵，她岂不是要送了小命？

　　听到她们谈话的芬妮安慰道：「院长，这其实没什么的，以前你不是说过神圣联盟本身就是一个大家庭吗？就当是去串门子吧，只要他们能打败雅库茨，我们迟早会回到这片孕育了我们的土地。」

　　「芬妮老师……」

　　卡莉抓住芬妮的手，道「戈城市的居民可以撤到布莱索或者比亚尼，甚至是最远的国家洛朗，可一些小村庄的居民根本不可能，而且不论城市大小，老人总是有的，他们行动不便，要做这种大规模的迁移，他们很可能会累死在路上：“」「院长。」

　　芬妮浅红色双眸略显悲哀，伸手擦去卡莉眼角的泪水，道：「阿奇死的时候我第一次看到院长你流泪，而第二次就是十七年后的今天。」

　　「记挂太多，又辜负了太多的人，只能用泪水忏悔了。」

　　「其实院长流泪的时候最有女人味了！」

　　威尔士嬉笑道。

　　「我也这么觉得。」

　　米兰达点头道。

　　「呵呵，被你们看笑话了，院长就该有院长的模样。」

　　卡莉深吸一口气，望着只剩米粒大小的飞龙，道：「我现在只希望在撤退的路上少一些伤亡，希望我们还能再次回到属于我们自己的国家。」

　　「现在这样子了，院长，我们是不是该回布里克？」

　　「我去和日杰夫少将说一声，你们继续在这看着，有什么异变记得第一时间通知我。」

　　依次拥抱了他们几个，卡莉走下箭楼，往日杰夫的临时住所走去。

　　同一时间，塔隆魔法学院。

　　「啊！」

　　正在熟睡中的拉里放声大叫着，一把推开还在吸他血的纳斯塔，忙捂住伤口，不满道：「你不是有血包，干嘛又来吸我的血？」

　　纳斯塔舔着殷红双唇，银眸透露着些许的杀意，走到拉里面前，拿开了他的手，伸出香舌舔着他的伤口，血流才止住，伤口也开始慢慢愈合。

　　拉里则盯着纳斯塔那{耸双峰，虽说３５Ｃ比不过古蕾芙３３Ｆ巨乳，可初晨的拉里性欲极其旺盛，只要闻到女人味就有点受不了。

　　纳斯塔还在舔着拉里的脖子，弄得拉里心痒痒的，他便用一只手捂住纳斯塔的左乳，轻轻揉着，隔着布料感受它的坚挺与弹性，胯间的帐篷被顶得越来越高，都快要爆炸了。

　　确定拉里的伤口K合，纳斯塔便坐在床边任由拉里吃豆腐，并道：「血包都跑到前线了，我不吸你的血，你难道要我去吸你那两位姐姐的血吗？她们的胸部那么大，血一定很美味Ｉ」「你可不能打我姐姐的主意！」

　　「我知道啊。」

　　「我睡糊涂了，忘记米兰达在海松。」

　　拉里搂住纳斯塔，嬉笑道：「你会不会觉得我已经很久没有进入你的身体了？」

　　「所以……」

　　纳斯塔顺手握住拉里的肉棒，道：「所以它才这么硬，想从我下面插进去吗？」

　　「嗯、嗯。」

　　拉里猛点头，已摘下纳斯塔的围裙，解开黑色小马甲，扔到床上就开始解起连身裙上面的扣子。

　　解开两颗扣子，拉里便看到那被黑色胸罩衬托得又挺又大的玉乳，正随着纳斯塔的呼吸而微微起伏，加上纳斯塔玉指毫无规律的套弄，使得拉里的性欲更加旺盛，于是加快速度解着她的扣子。

　　解开最后一颗纽扣，拉里就将纳斯塔的上衣剥到腰部，一把将她按倒在床，将胸罩往上一推，雪白玉乳顿时弹出，有点夸张地上下摇了好几下，樱桃尤为嫣红。也许是胸罩有点紧，乳房两侧被压得显得更白，肩膀上还有肩带的痕迹。

　　「我们似乎很久没有亲热了。」

　　拉里咽着口水，拉着纳斯塔的手伸进裤裆，让她握住自己那根好像着了火的肉棒，道：「想不想我插进去？」

　　有点白目的纳斯塔点头，问道：「那你肯不肯和我去本拉格岛？」

　　「为什么？」

　　「魔族不是都打来了吗？大家都跑光了，我们留在这里也没有意义。」

　　看着纳斯塔那异常严肃的表情，拉里的欲火被浇灭了几分，不过肉棒依旧那么坚挺，谁教纳斯塔还在套弄着呢。

　　拉里笑了笑，道：「你放心，有艾丽蜜丝在，魔族不可能突破海松的，所以我们留在这里很安全。」

　　「可我还是想去本拉格。」

　　纳斯塔搂住拉里的脖子，道：「我妈妈也在那边，她需要你帮她解除诅咒，而且现在路西法已经堕落了，我必须告诉族人这个消息。」

　　「我必须待在这里。」

　　「那我妈妈怎么办？」

　　纳斯塔气得用力一捏，拉里惨叫一声，急忙推开纳斯塔的手，要不然命根子可能会被她捏断。

　　拉里苦着脸，道：「本拉格在阿尔忒弥斯海域中心，是普通人不敢接近的魔岛，海上可能还有潜在的危险，我去不是送死吗？」

　　「你的意思是说你不救我妈妈？」，纳斯塔移向拉里，鼻子碰着身子，冷冷道：「信不信我现在就咬死你？」

　　「呵呵，其实还有一个办法，那就是你自己去那里，然后将你妈妈带到布里克。」

　　「这也是一个办法。顿了顿，纳斯塔躺在床上，大方地摊开双手，道：「刚刚你不是说要插我下面吗？现在进来吧，这样子我就不用担心路上诅咒会突然跑回我身上了。」

　　一个赤裸着上半身的女人躺在床上打算奉献肉体，任何一个男人应该都会挺枪上阵吧？可这个女人是吸血鬼纳斯塔，她根本不把做爱当作男女身体的结合，反而当成解除诅咒的方式，而且上次还把拉里的肉棒从肉洞甩了出来，刚刚又差点捏碎他的肉棒，这种女人拉里要上还真要小心才行。

　　「快点嘛。」

　　纳斯塔掀起裙摆，内裤裹着的圣地将裤袜顶得隆起。

　　拉里咽下口水，伸手捂住纳斯塔的阴部，轻轻揉着，中指轻易找到了肉缝，并左右轻轻摇着，以迫使肉洞张开，微微用力，中指便将内裤和裤袜一道压进肉缝里，布料随着中指上下的滑动而摩擦着阴蒂、阴唇等处，纳斯塔顿时觉得下体非常痒，忍不住并拢大腿，娇喘着，眼神也变得暧昧，勾人心魄，可拉里真的很难确定她这眼神到底是性饥渴还是想吸血，弄得他都不敢掏出肉棒。

　　松开手，审视着纳斯塔的三角洲，那儿的布料颜色比其他地方来得深，显然是被蜜汁打湿了「让我好好看看。」

　　拉里将纳斯塔的裤袜慢慢拉下，低腰内裤都湿了一大片，几根耻毛更是从边缘探出脑袋。

　　「快点进来嘛。」

　　纳斯塔催促道。

　　「嗯。」

　　应了一声，拉里就将纳斯塔那绷得很紧的低腰内裤褪下。耻骨处长着稀疏的耻毛，被布料摩擦得充血的阴蒂冒出了头，在它下方则是油亮的肉蚌，由于性欲已被拉里挑起，平时紧闭的阴唇都张开了，露出粉色膣肉，肉洞口更是淫光闪闪，忽张忽闭。

　　被这淫靡场景挑逗得性欲大起的拉里已经懒得考虑后果，急忙拉开纳斯塔大腿，趴在那儿用嘴巴封住洞口，用力一吸，一股寒气冲进拉里口腔，呛得他差点气都喘不过来，他这才想起纳斯塔的肉洞会随着性欲的上升而变冷，高潮时的阴精温度更像零度的冰水。

　　「有点难受。」

　　纳斯塔红了脸，道：「像上次那样子插进来，快点。」

　　「你要乖乖的，不能像上次那样把我的宝贝甩出来，可以吗？」

　　拉里马上提出要求。

　　「嗯。」

　　「好，那我现在就插进去。拉里急忙掏出硬邦邦的肉棒，握住，在肉洞前不断蹭着，尽量让龟头多沾点淫水，他想一次顶到纳斯塔的花心，让她爽一爽，那样子她就不会做出举动了。

　　「快点。」

　　「好。」

　　对准湿润的肉洞，拉里刚要用力插入，门突然被敲响。

　　看着纳斯塔那急切表情以及好像都要紫鹿晖返娜舛矗拉里心情非常沮丧，还没开口，外面便传来古蕾芙的声音。

　　「拉里，你起来了吗？出大事了！

　　拉里急忙拉起纳斯塔的内裤和裤袜，等到她穿好衣服后，他就赶忙跑去开门。「怎么了？姐姐。」

　　古蕾芙见纳斯塔坐在床边扣扣子，她的脸马上拉长，却也没有对拉里发火，而是道：「护送索菲亚的骑士回来了一个，他说索菲亚被劫走了，要我们快点派人去救她！」

　　「在哪里被劫？」

　　「布莱索和塔隆交界处的乌鸦森林，很靠近布鲁格特山脉，我听那名骑士说他们想穿越乌鸦森林到达布莱索的国都，再沿着祈祷之路回比亚尼，可意外还是发生了丨」「是被谁劫走的？」

　　「如果我知道还会这么着急吗？」

　　古蕾芙急得直跺脚，道：「现在妈妈他们都去前线了，学员也全部放假回家，你说我们该怎么办？」

　　「那劫匪是男是女？」

　　「有男也有女。」

　　「知道了，那名骑士呢？」

　　「说完就断气了，已经去埋了。」

　　「知道了。」

　　拉里扭头看了一眼纳斯塔，急忙往外跑。

　　「喂，拉里，你要去哪里？」

　　古蕾芙喊道。「去找帮手！」

　　第三章：欲望权杖

　　拉里本想去找雪咪，跑到门口却停了下来，又觉得自己不能老是将雪咪当成救命稻草，而且她与红龙的意识波频率已经达到了百分之九十五，要是不小心变成百分之百，雪咪就会变成暗黑龙骑士。

　　思考了一下，拉里转身跑向实验室。

　　艾丽蜜丝离开前将实验室的钥匙交给拉里保管，所以这个实验室他现在是进出自如。

　　打开实验室，跑到药柜前，拉里寻找着自己想要的东西，找了好一会儿，他终于在一个角落找到了，两个半透明玻璃瓶，里头装着阿尔忒弥斯淫虫和他的精液。

　　依次丝戳肆礁銎孔樱淫虫还有十几只，精液还有半瓶，要激活这些淫虫应该绰绰有余。

　　拿走瓶子，拉里回到自己房间拿了怀表和纯洁魔棒，又从马厩牵了一匹黑色骏马，然后就朝乌鸦森林奔去。一个小时后。

　　勒住缰绳，拉里已来到了乌鸦森林边缘，看着这座长满千年古树的古老森林，左右两侧为高山，中间则是乌鸦森林，要到达布莱索，最便捷的路径确实是穿过乌鸦森林，可这森林太古老，野兽也多，大部分的人宁愿绕道也不愿意踏足。将马挂在树上，拉里走进森林，一群乌鸦正蹲在树上嘎嘎乱叫乌鸦森林深处。

　　「百丽，我能不能干她？」

　　「她可是公主，要是让上级知道了，你的命根子会被剪断的。」

　　「这个小公主长得太可爱了，我真的很想好好干一干，要不让我摸摸也行。」

　　「约克，你去问你老婆吧。」

　　索菲亚手脚都被绑住，嘴里也被塞着破布，魔犬呼噜则奄奄一息躺在一旁。

　　索菲亚惊恐地看着眼前的三个人，一男两女，男的一米九，穿着白蓝相间的条纹衬衣，宽松的麻质裤子，光头，正饥渴地看着大腿外露的索菲亚。两个妙龄女子的装扮几乎一样，露背短衣，白色超短裤，将私处裹得特别的凸起，似乎蕴涵着丰富的水资源，一个黑色短发，一个银色卷发。

　　「亲爱的塞西莉亚，我可以摸她吗？」

　　银色卷发的塞西莉亚走到约克面前，拉着他的手压在自己的私处，不满道：「难道我满足不了你吗？」

　　「偶尔换换口味也不错，反正你又没什么损失，而且你不是也经常和别的男人乱搞吗？如果我搞了她，也就才搞过八个女人而已。」

　　约克一把将塞西莉亚拉进怀里，使劲揉着她那坚挺的乳房，道：「大不了回去后，你爱和哪个男人上床我都不管。」

　　「那要老公你和他们一起干我，一个插后面，一个插前面呢？」

　　「行！」

　　看着这对淫荡夫妻，向来洁身自好的百丽觉得有点恶心，不过现在正在执行任务，再恶心也得忍着，反正只要带着索菲亚公主回到比亚尼，将她交给上级就算完事，也就看不到他们了。

　　「百丽。」

　　约克站起身，道：「我老婆已经同意了，我现在可以干公主了吧？」

　　「还是不行。」

　　「现在我们也无聊，要不你和我老婆一起给我干吧，我会让你们舒舒服服的，塞西莉亚，你觉得怎么样？」

　　「可以呀！」

　　「不要。」

　　百丽露出厌恶的表情，道：你们爱乱搞是你们的事，请别把我扯上丨「会让你舒服的。」

　　约克走向百丽。百丽抽出佩剑，道：「再走近一步，我立刻杀了你！」

　　「呵呵，同为弑月恶魔的成员，你要是杀了我，上级会杀了你的。」

　　「你死了之后，我会将你这句话转告给他丨」「约克，别为难百丽了，来我这里，我安慰你。」

　　坐在树下的塞西莉亚已拉下超短裤，露出黑色内裤的松紧带，挑逗着约克〗丨「你这个小骚货，我这次要干死你！」

　　约克忙扑向塞西莉亚，手插进她的超短裤内，肆意搓弄着塞西莉亚的阴部：「我操，你他妈都这么湿了，看来你是早就想被我干了，如果现在这里有其他男人，你都会掰开让他操吧？」

　　「如果他的肉棒有你的大，我当然愿意了。」

　　塞西莉亚搂住约克的脖子，道：「快把我的裤子脱了，我要你。」

　　「你被那么多男人干过，不过你都说我的肉棒才是最大的，嘿嘿。」

　　约克正要行动，百丽却道，「我听到了脚步声，有人来了，如果是男的，塞西莉亚妮倒是可以去看他的有没有你老公的大。」

　　「真的？」

　　塞西莉亚兴奋了，约克却有点恼火，因为他的肉棒早就勃起，需要好好泻火。

　　知道约克郁闷，塞西莉亚就附到他耳边，道：「大不了待会儿我把百丽骗走，你把小公主奸了。」

　　约克顿时露出笑意，一把将塞西莉亚拉了起来。

　　百丽一个上跃，人已轻盈落于树干间，正眯眼看着瘦弱的拉里，朝约克和塞西莉亚打了一个手势，两人就钻入了树林间。

　　拉里仰望着茂林的森林，浑身是汗，他非常郁闷，觉得这根本不像是森林，倒是有点像一座山。

　　靠在树上，脱下靴子倒了倒，倒出了好几粒石子。休息片刻，拉里又继续往上爬。

　　「塞西莉亚，这个长得太嫩了，估计那玩意还没有我半大」约克嘲笑道。

　　「也许人家是下面先开始发育呢？」

　　塞西莉亚白了约克一眼。

　　「你们别吵，先把他抓住再说。」

　　百丽嘘了一声。五分钟后，拉里终于爬上一个较为平坦的山坡，累得双腿都在颤抖的他想坐下来，好好休息一番，却听到了若有若无的哼声。

　　拉里马上警觉起来，听了两遍，觉得那声调很像索菲亚，他赶忙往前跑。才爬上第二个山坡，拉里就看到索菲亚被五花大绑，正躺在地上像虫蛹般挣扎着，可凭借她的力气根本挣脱不了。

　　看到拉里，索菲亚眼里的恐惧化为兴奋，但知道三个坏人就躲在附近，索菲亚只能使劲摇着头，不让拉里接近，可救人心切的拉里根本没注意到周围的危险，反而大步跑向索菲亚。

　　百丽跳向地面，一脚扫向拉里的肩膀。

　　「啊！」

　　受袭的拉里惨叫一声，扑倒在地，正要爬起来，冷剑已搁在他的咽喉处。

　　百丽见拉里穿着塔隆魔法学院的魔法长袍，便问道：「你和她认识？」

　　拉里视线沿着百丽那修长大腿往上看，看着那张俊俏脸蛋，叫道：「如果你们知道她的身分就不会傻得抓她了丨」「索菲亚，比亚尼，比亚尼国的小公主。」

　　「看来你们是早有预谋丨「我们只是要完成任务，如果你想要活命，我可你走，从这里滚下去，永远也别回来！」

　　「不能放他走。」

　　塞西莉亚喊道：「如果让他回去通风报信，我们会有麻烦的。」

　　约克搂住塞西莉亚的小蛮腰，在她脸上亲了一下，道：「百丽，把他交给我们，让我们好好玩玩，塞西莉亚还说他的鸡巴会比我的大。

　　百丽露出厌恶的表情，道：「随便你们吧，反正看他也不是什么狠角色。」

　　约克按住拉里，塞西莉亚将拉里手脚都捆住，并将他翻过身，和索菲亚丢在一块。

　　「这魔法棒应该挺钱的。」

　　约克顺手抽出拉里腰际的纯洁魔棒，摇了几下后就插到自己腰上。

　　「让我看一下他的有没有你的大。」

　　塞西莉亚媚笑着，遂脱掉拉里的裤子，看着那根迩未勃起的肉棒，她皱眉道：「还没有硬起来，真不知道你们两个谁的大。」

　　「当然是我的。」

　　约克哼道。

　　躺在拉里旁边的索菲亚一看到拉里的肉棒，整张脸都红了，连忙扭过头，未经人事的她只知道那是尿尿的地方，很脏。

　　塞西莉亚抓住拉里的肉棒，摇了摇，遂横趴在他大腿上，张唇，俯身含住整根肉棒，啾啾地吮吸着。

　　「你干什么？」

　　拉里完全被性欲旺盛的塞西莉亚吓到了。

　　塞西莉亚歪着脖子舔着拉里的睾丸，道：「让你舒服呀，这样下了地狱也有值得回忆的美事嘛。」

　　看着塞西莉亚翘起的臀部，约克不禁吞了一口口水，连忙掏出肉棒，缓慢套弄着，并走到塞西莉亚身后，抚摸着她的臀部，道：「塞西莉亚，先让我插，好吗？」

　　「你插我后面，他插前面，你们两个一起，不过要等一下哦，他的还没有硬起来。」

　　说着，塞西莉亚又卖力吸着拉里的肉棒。

　　西丽似乎受不了这对淫荡夫妻，遂跳到树上，背对着他们，开始欣赏蔚蓝色的天空，不过偶尔还是会回头，至少她要确保索菲亚公主的安全，如果被约克奸污了，回去很可能会受到惩罚。

　　在塞西莉亚的口舌服务下，拉里的肉棒渐渐勃起，都顶到了塞西莉亚的喉头。吐出赤红色的龟头，塞西莉亚眼放异彩，欣喜道：老公，他的家伙竟然比你的大！」

　　约克看着拉里的肉棒，又低头看了看自己的，强烈的对比让他顿时自卑了。本想从后面干塞西莉亚，可自卑感让他的肉棒瞬间就软了下去，他怎么也想不到看似瘦弱的少年，肉棒竟然会比他这个大块头大，这简直是莫大的侮辱啊！

　　「我要杀了你。」

　　约克拔出大刀。

　　「不能丨」塞西莉亚护住拉里，转身道：「要是你杀了他，我回去后就继续去妓馆做妓女！」：「你本来就是一个妓女。」

　　约克有点恼怒地收起大刀，道：「快点干完，然后我就杀了他。」

　　塞西莉亚媚笑着，伸手摸着拉里的脸颊，道：「没想到你长着这么大的家伙，今天我可要好好爽爽了，如果你敢一下子就射了，我就立刻杀了你！」

　　塞西莉亚俐索地脱下超短裤和丁字裤，两指压开粉色阴唇，露出光泽的肉洞，跪在拉里大腿两侧，另一只手握住肉棒慢慢坐下去，当龟头顶到洞口时，塞西莉亚忍不住发出了舒服的呻吟声。

　　松手，两只手勾住了拉里的脖子，眯眼一笑，放松，身子下沉，粗大肉棒遂一点点没入大张着的肉洞。

　　当肉棒进入三分之二时，被塞得极为舒服的塞西莉亚喘息声加剧，呻吟道：「都顶到花心……唔……外面迩剩这么多……会被插死的……噢……」

　　旁的约克显得很烦躁，来回踱步，道：「你这臭婊子，快点干完，老子要杀了他！」

　　「老公，难得碰到这么大的，你就让人家舒服舒服嘛。」

　　塞西莉亚白了约克一眼，已开始摇摆着翘臀，肉棒不断摩擦着褶皲膣肉，阵阵麻爽正征服着塞西莉亚的肉体，让她爽得不断哆嗦着身子，翘臀也摇得更厉害了，多肉的臀部发出阵阵肉浪，站在她身后的约克看得都有点受不了了。

　　「他是你老公，那么你是他老婆了？」；正被奸淫的拉里问道。

　　「嗯，不过他的没有你的大。」

　　塞西莉亚点头道，螓首枕着拉里的肩膀，臀部机械性地摇着。

　　「你妈的！」

　　约克忍不住骂出声。

　　「你能看着自己的老婆和别的男人做爱，心胸还真是宽大啊。」

　　拉里忍不住嘲笑道，并且挺了两下屁股，龟头冲开花心。

　　「噢……噢……老公……轻点……我会被你插死的……噢……爽……爽死了……」

　　「够了丨」约克怒道：「塞西莉亚你这婊子，以前你一直说老子的鸡巴最大，现在竟然说他的比我大，我非杀了他不可，你别阻止我！」

　　嚓！

　　约克拔出了明晃晃的大刀。

　　塞西莉亚扭过头，道：「你把你的也掏出来，我帮你吸，让你也舒服。」

　　「我才不要！我要……」

　　约克双眼充血，叫道：「我要杀了你们两个！」

　　「约克，你别乱来，我们都是弑月恶魔的人，绝对不能自相残杀，而旦她是你老婆！」

　　百丽喊出声「她比妓女还廉价，我受够了！」

　　约克一刀砍向塞西莉亚。

　　「约克，你不能啊…“＾”刀身晃过，塞西莉亚已经脑袋搬家，鲜血洒得拉里和约克全身都是，而突然死亡的塞西莉亚肉洞瞬间收紧，夹得拉里射出了精液，他完全想不到自己竟然会在这种情况下射精，看着塞西莉亚滚到一边的脑袋，拉里被吓得面色如土，旁边的索菲亚直接被吓晕了。

　　「还有你！」

　　约克举起大刀想要砍下拉里的脑袋，百丽却闪到他面前，剑尖顶住胸口。

　　「约克，我知道塞西莉亚以前是妓女，但你们都结婚了，还对她下毒手，你实在太过分了。

　　「弑月恶魔的人可学不会善良。」

　　约克阴笑道：「结婚又怎么样，她还不是每天和以前的恩主混在一块，下面疤焱砩隙际瞧渌男人的精液，我本来还想干几年的，没想到她竟然说我的比他小。」

　　「但是你的确实比他的小」百丽非常尊重事实。

　　「够了」约克吼道：「我要杀了他，你给我滚开」「我还有事情要问他，你还不能杀他！」

　　「滚开丨」百丽微微用力，刽尖刺破约克的衣服，鲜血淌出，沿着剑尖流下，滴在纯洁魔棒的水晶球上，透明水晶球颊时转为血红色。

　　「要是你再执迷不悟，我就杀了你丨。」

　　约克似乎不知道疼痛，还住咧嘴笑着，道：「其实我很想干你，因为我知道你的身体从来没有被男人碰过，我会让你这处女好好爽一爽的。」

　　「你这头蠢猪丨」百丽破口大骂。

　　「如果我能让你高湖……嗯？」

　　约克低下头，看到只是被百丽划破皮的伤口竟然开始大出曲，血像一条条的蛇流向纯洁魔棒，沿着魔棒爬到水晶球上，接着便凭空消失了。

　　「怎么回事？」

　　同样被吓到的百丽赶忙收回佩剑，可约克依然血流不止，伤口瞬间裂开，血流如涌泉般流向纯洁魔棒。

　　「这是什么东西？」

　　约克一手捂住伤门，忙扔掉魔棒，魔棒怡好落在拉里胸前，接下来，拉甩就看到极为诡异的一幕。

　　任凭约克怎么捂住伤口，血流都止不住，像泉水般从手的边缘喷出，并没有落地，而是像被水系魔法师控制的水流般飘向纯净魔棒，一碰到水晶球就消失。

　　伴随着约克的惨叫声，他的脸开始凹陷，身体迅速衰竭，如佝偻老头子，原本顶着衣服绷紧的肌肉也萎缩了。

　　约克躺在地上，仅剩的一点鲜血也被强行抽出，飞到水晶球上。不到一分铲的工夫，约克就变成了一具干尸。

　　看到这骇人的一幕，拉里显得非常兴奋，因为他知道这魔法棒可不是普通的魔法棒。

　　「你如果接近，你也会死的。」

　　拉里恐吓道。

　　百丽不敢前进也不敢后退，只是站在那里看着正不断发出血色光芒的纯洁魔棒，握剑的手都在颤抖。

　　「如果你想像他那样被吸干鲜血，你可以走过来，这魔棒只听命于我。」

　　拉里继续恐吓着。

　　百丽干笑一声，道：「我要带走公主。」

　　「那样子你也要接近我的。」

　　「哼！我就不相信我会死！」

　　百丽壮起胆子走了过去。

　　见吓不到她，自己又失去反抗能力，拉里倒是开始着急了，想起艾丽蜜丝曾说过的一番话，拉里就咬破嘴唇。

　　噗！

　　混着鲜血的口水吐在了水晶球上。

　　「你疯了吗？」

　　百丽骂道，她还以为拉里是在自寻死路。

　　这次，水晶球内部的血光转为湛蓝，变成一个发光体，湛蓝光芒瞬间扩散至四周。

　　让拉里和百丽都睁不开眼，不知从哪里涌来的暗元素正在他们周围集结，并迅速在地勾勒出六芒星魔法阵，道道黑暗之光点亮了整个魔法阵，暗元素像冲击波般涌向四周。

　　冷风凛冽，绿叶被吹落，飞向四面八方！

　　感觉到暗元素的涌动，拉里很想睁开眼看一下到底发生了什么事，可眼睛完全睁不开，他甚至能感觉到暗元素将他整个人裹住，身体好像也飘了起来。

　　「我是影族九大堕落神祗之一，掌控欲望的撒斯姆－拉里－阿尔顿，欢迎你成为欲望权杖的主人。」

　　浑厚的男声传入耳中，拉里连忙睁开眼，看到的是一片浑沌，黑漆漆的，根本不是在乌鸦森林！

　　「你喜欢什么样的世界，我就给你什么样的世界，由欲望组成的世界。」

　　黑色渐渐转为纯白，一条大理石铺成的大道延伸至拉里视线所不能及的远方。

　　几乎在同时，大道两侧长出了两排整齐的樱桃树，绿叶绽放，一颗颗鲜红的樱桃凭空长出，色泽鲜红，煞是诱人。

　　拉里惊愕之际，上空的浑沌状态已完全消失，变成蔚蓝色天空，白云朵朵，随风飘来Z去，一行白鸥正往前方飞去「还有绿草地，翩翩起舞的蝴蝶，再来几个小牧童也不错，呵呵。」

　　话声一落，拉里周围出现一小片绿地，并向四周扩散，不到一分钟，拉里的视野一片青绿，一群乳牛被牧童赶向北侧。一群绵羊被另一个牧童赶往西侧，牛羊的叫声成了这寂静世界最为动听的曲子。

　　拉里愣神之际，一只花蝴蝶落在他的肩膀±，轻轻扇动蝶翼，拉里伸手想抓，它就飞了起来，在拉里的头上飞旋片刻后落到了草地上，一朵芙蓉在面前长了出来，花蝴蝶飞到花朵上汲取着汁液。

　　「也许少了人，这世界还是那么孤单，做为一个男人，你应该希望看到很多美女，而她们都不穿衣服，等待着你的临幸。」

　　男声刚落，不远处就出现十名赤身裸体的金发美女，乳房至少是ｆ罩杯，腰细得有点夸张，臀部肉多且翘，正朝拉里跑来，耸动的乳房带来强烈的视觉剌激。

　　「不过这可不适合悖逆者。」

　　拉里刚要流口水，周围突然变成一大片远古森林，美女们变成了大猩猩，十只大猩猩在树上跳来晃去，「咿呀咿呀」叫个不停，还使劲拍打着下垂的黑色乳房。美女变成猩猩，拉里差点晕倒，这对比实在太强烈了。

　　「拉里・阿尔顿，你知道我吗？」

　　「嗯。撒斯姆，你的力量非常特殊，属于可以让人类灵魂堕落的影族神祗！你和亚伯汗－瑰洱一样，可以创造只属于自己的世界，你在里面是绝对主宰。不过《圣经》上说一旦信奉你，那么就等于背叛耶和华，背叛自己的灵魂，最终也会在你的世界里迷茫而死。」

　　「差不多吧，可你现在与欲望权杖订立契约，你就是这力量新的主人，而我不过是维持这力量的媒介而已。」

　　声音来自四面八方，拉里根本不知道撒斯姆在哪里，只能左顾右盼着，道：「能不能让我看看你？」

　　「算了吧，封印后我的样子很丑陋，我宁愿给你留下一个美好的印象。」

　　「好吧，那撒斯姆，能不能告诉我该如何使用你的力量？」

　　「其实我刚刚已经告诉你了，我用语言建立了这个欲望世界，一个字就可以让一切改变。」

　　拉里脚下的土地忽然裂开。

　　「啊……」

　　拉里落向黑暗深渊，本以为自己死定了，却落在了一张软绵绵的床上，一个素不相识的金发美女正躺在一旁，呼吸均匀。

　　怕她会变成大猩猩，拉里连忙跳下床，可踩到的根本不是地板，而是一个锅子，里面还飘着几片面包屑，一个老奶奶正拿着火把要烧锅。

　　「撒斯姆」拉里喊出声。

　　周围景物消失，他还是站在原地，什么变化都没有，唯一的变化也许是他出了一身的冷汗。

　　「有时候直接用意念也可以改变我的世界，荒诞、唯美、淫乱、黑暗、血腥、温暖，只要你脑子里能想到的画面，就能在这里出现。不过有一点我必须警告你，耙淮问褂糜望权杖，你的灵魂将受到一次损伤，构造的世界越复杂，你灵魂受的损伤就越大。

　　如果你强行构造的世界和你肉体所处的世界一模一样甚至更复杂，那么你的灵魂可能瞬间被撕碎，你会连轮回的机会都被剥夺。但是肉体却不会死亡，魔器消耗的可不是什么可笑的魔法力，而是灵魂力。

　　「灵魂都被撕碎了，肉体怎么还会活着？」

　　「事实就是如此，你要不信你可以试一下。」

　　「我才没有那么傻。」

　　「拉里－阿尔顿，接受我的力量吗？」

　　「当然丨」拉里使劲点着头。

　　拉里的目标就是集齐几大魔器，现在有一个影族神祗自己送上门，拉里又怎么可能会拒绝呢？

　　「接受神罚般的力量，也就是接受了神的诅咒！」

　　撒斯姆原本温和的声音变得凌厉，一股暗元素从大道另一方涌来，幻化成天使的模样冲向拉里，拉里还未反应过来，天使已刺进他心窝，却没有刺穿，似乎与拉里融为了一体。

　　「啊！」

　　拉里身体似乎被撕裂，整个身体也开始变形，像面团般被无形的力量任意揉着，足足五分钟后，他才恢复了原本的模样，大喘着气。

　　「你已经与欲望权杖订立了契约，你的灵魂力将是欲望权杖的原动力，你的灵魂如果死亡，欲望权杖将自动和你解除契约，等待它的新主人。

　　「嗯，嗯，我知道了。」

　　拉里似乎想起了什么，忙问道：「夜姬，夜姬是欲望权杖上一任主人吗？」

　　「你是第一个。」

　　「那夜姬……」

　　拉里恍然大悟，叫道：「她是被魔器吸干了血！」

　　「嗯。」

　　「但是她为什么会长出蝴蝶的翅膀？」

　　「只是被魔器感染了而已，魔器的力量偶尔会外泄，造成一些不可预估的后果。」

　　停顿良久，撒斯姆才继续道：「这里没有你的事了，回到属于你的世界吧。」

　　、「但是她……」

　　拉里眨了眨眼睛，发觉自己还是在树下，手脚依旧被绑着，那个淫荡女人的尸体还在自己脚边，而周围成形的暗元素正在慢慢消失，拉里又看到了拿剑的黑发少女。

　　拉里连忙抖了抖身体，欲望权杖滚到他身体右侧，他挪动身子，地上乱抓着，最终还是让他抓到了欲望权杖，握紧，可是不知道该怎么办。

　　「你的把戏倒是吓到我了！」

　　百丽冷冷道，走上前，剑尖顶住拉里的胸口，道：「也许我刺穿你的心脏，你的血将被……」

　　百丽扫视四周，叫道：「那该死的魔法棒在哪里？」

　　「撒斯姆……撒斯姆，我需要你的力量！」

　　拉里喊道。

　　「你这个魔法师竟然向堕落神祗祈求，实在是太……」

　　百丽似乎感觉到了什么异常，盯着地面，发觉自己竟然站在一个魔法阵上，见这是六芒星魔法阵，百丽脸色大变，刚要跳开，整个人却楞住了，因为她发觉自己来到了一个陌生的世界，黑漆漆的，什么都没有，自己就像一颗尘埃般漂浮着，没有踏脚之处，让她不知道该如何移动。这是怎么回事？」

　　「亲爱的小姐，你喜欢什么样的世界？」

　　拉里的声音正在她耳边回荡着。

　　百丽左看右看，叫道：「你别装神弄鬼，我百丽不怕你！」

　　「百丽小姐，让我献一朵花给你。」

　　拉里声音刚落，一朵玫瑰忽然飘向百丽。

　　「或许你喜欢毒蛇？」

　　玫瑰突然变成一条毒蛇，呲呲吐着蛇信扑向百丽。

　　「不要！」

　　百丽赶忙用手遮住脸。

　　「纯白色的蔷蔽花其实也不错。」

　　感觉到有东西在碰她的手背，百丽全身咳样着，根本不敢睁开眼睛，闻到一股淡淡花香，百丽忍不住睁开眼，一朵完全绽放、圣洁无比的蔷薇花漂浮在她眼前。

　　「喜欢吗？」

　　「不丨」百丽一手弹开蔷薇花。

　　「它愤怒了，呵呵。」

　　百丽迩没有回过神，蔷蔽花被鲜血染红，幻化为塞西莉亚，塞西莉亚正朝着百丽狂笑。

　　「不要！」

　　百庞抱着脑袋，叫道：「这是噩梦，我要从这噩梦中醒来，我不要再留在这里！」

　　「你已经醒来了。」

　　百丽睁开眼，发觉自己还是在乌鸦森林，唯一不同的是自己竟然被绑在树上，拉里则恢复了自由，正拿着属于她的剑。

　　「这是怎么回事？」

　　百丽吓得打了一个寒颤，根本不敢相信眼前发生的一切，甚至觉得自己还在噩梦里，可惜这时的一切是真实的。

　　藉由欲望权杖的力量，拉里让百丽的灵魂堕入他创造的世界里，而做为创造者的拉里拥有同时监视两个世界的能力，一方面他在自己创造的世界里恐吓着百丽，另一方面则翻过身子，用百丽手里的剑割裂绑着双手的绳子，接着便夺过她的剑割开脚上的绳子，再用索菲亚身上的绳子将百丽绑在树上。

　　走到百丽面前，拉里伸手抚摸着她的脸蛋，道：「百丽小姐，你那两个同伴都是沉浸在欲望里的人，你既然是他们的同伙夥，应该也喜欢被欲望缠绕着吧？比如……」

　　拉里的指尖沿着百丽的脖子往下移。「要干什么？」

　　「惩罚你们曾经犯下的错。索菲亚那么善良，那么天真，那么可爱，她想回家，想见她那无情的姐姐和父亲，你们竟然连这权利都想剥夺！」

　　愤怒的拉里加快速度，手指划过乳沟，用力一压，领口和胸罩被压下，一对３２Ｃ的美乳就露出了一大半，樱桃般的乳头也被挤出了胸罩边缘。

　　百丽脸一红，一口唾沫吐向拉里的脸，拉里头一歪就避开了。

　　「信不信我现在就将你奸了？」

　　拉里冷冷道。

　　「我无所谓。」

　　倔强的百丽不屑道。

　　拉里看了一眼还没有醒来的索菲亚，眼珠子一转，遂拿出了口袋里的两个瓶子，拧开一瓶，小心翼翼地抖着。一只棕色的阿尔忒弥斯淫虫被抖了出来，落在掌心，还处于休眠期，硬邦邦的。「知道这是什么吗？」

　　「恶心的虫子！」

　　「看来你不知道这是什么。」

　　拉里笑了笑，道：「待会你的身体就会知道这是什么了。」

　　拉里收起装着淫虫的瓶子，用嘴旋开装着自己精液的瓶子，一股腥味让他都有点反胄了，腥味当中还有一股药味，两种味道混杂在一块就更难闻了，看来艾丽蜜丝是拉里的精液会坏掉而加了药水。

　　「我让你看一件有趣的事。」

　　拉里滴了一滴精液在阿尔忒弥斯淫虫身上，等了足有一分钟，淫虫还是没有醒来，拉里又滴了一滴，还是没有反应。

　　拉里这下可急了，干脆捏起淫虫，直接将它扔进瓶子里用力摇了几下，就等着复活「你在搞什么狗屁东西？」

　　百丽嘲笑道。

　　「你很喜欢的狗屁东西。拉里又摇了摇瓶子，眯眼盯着时沉时罾淫虫。

　　等了两分钟，淫虫终于有了反应，不断扭动着，瓶子里的精液D一点点的吸取，半瓶的精液竟然被吸光了。

　　拉里正要倒出淫虫，淫虫却开始膨胀，瞬间就将瓶子挤得满满的。瓶子表面出现好几道裂痕，一声碎响，瓶子爆开，差点伤到了拉里。

　　拉里连忙低头寻找淫虫，却看到一只拳头大小的淫虫正在地上不断吐出黏腻的液体，而且的体积还在增大，速度快得惊人。

　　吐出数道浓稠的乳白色液体，淫虫伸出了蜗牛触角般的触手，触手变长变粗，顶端鼓起变成瘤状，就像……就像……

　　「淫！」

　　拉里和百庞同时叫出声。

　　「你这变态！」

　　百丽吓得面无血色，使劲挣扎着，叫道：「我宁愿被你奸污也不要被奸污，我会被奸死的Ｉ」拉里自然也知道淫兽的恐怖之处，淫兽可以说是只知道交配的机器，只要嗅到雌性的气味，不管对方是什么动物，都照奸不误！

　　而且们的性能力极强，可以连续干上几天几夜，而被淫兽奸污的雌性将被奸晕甚至奸死，就算被奸死了，淫兽还是会继续奸尸，甚至尸体腐烂了们还是会继续！淫兽是目前为止性欲最强的变态级生物！

　　「求你了！」

　　百丽哀求道：「快点赶走！」

　　拉里还没有开口，淫兽的触手已伸向百丽，部分触手卷住百丽的手臂和大腿，强行分开她的大腿，部分触手则伸进她的领口，挑逗着她的乳房，剩下的几根触手则在她胀鼓鼓的私处不断捅着，幸好这是超短裤，不是裙子，要不然百丽的阴道和屁眼早被触手塞得满满的。

　　「不要！」

　　百丽哭了出来，因为她的乳头正被触手吮吸着，就像两张嘴巴一样，两只触手还卷着她的乳房，让两只乳房都大幅度地凸了出来。

　　拉里完全愣住了，他本想用淫虫让百丽变得淫荡，然后往死里侵犯她，却没想到淫虫变成了淫兽，自己没上，淫兽却先上了。

　　「你还是处女吗？」

　　拉里问道。

　　「是，是。」

　　百丽使劲点头。

　　「知道了。」

　　拉里拣起剑。

　　「快点救我！」

　　百丽吼出一声，一只触手已从裤头伸入，钻进内裤，往私处奔去。

　　「我其实不想做什么好人！」

　　拉里举剑斩断淫的触手，剑尖一转，刺穿了淫兽的脑袋，乳白色精液喷得到处都是。

　　淫兽一死，触手也都软了，就像阳萎了一样。

　　「谢谢你。」

　　百丽吓得腿都软了。

　　「告诉我，你们为什么要抓索菲亚？」

　　「不能说。」

　　「我完全有能力弄出第二只、第三只，甚至第四只淫兽，到时候你就要被们共同奸污，身体的每个洞都被塞满，如果们仍不满足，甚至会从你的嘴巴插进你的胃里。

　　「不要那样。」

　　原本冷傲的百丽哽咽着，道：「这是弑月恶魔的命令。」

　　「弑月恶魔？」

　　拉里对这个名词并不是很熟悉，但也有听养母卡莉提起过。

　　弑月恶魔是比亚尼境内的反叛组织，反抗国王和教皇的双重统治，但是具体的就不知道了，因为弑月恶魔一直都是在比亚尼活动，并未在塔隆出现过。

　　「弑月恶魔为什么要抓索菲亚？」

　　「因为，因为……」

　　「快点说丨」「因为要阻止索菲亚参选圣女！」

　　「那么说大公主雪拉也是弑月恶魔的成员了？」

　　「我只是底层成员，高层的事我不知道。」

　　「你不知道，不过我大概都猜到了。」

　　拉里收起欲望权杖，抱起索菲亚，很好心的他又用剑割断百丽身上的绳子。刚要离开，忽然听到魔犬呼噜痛苦的呻吟声，拉里这才想起了，忙将拎起来，见呼噜两条前肢晃来晃去的，就知道受伤了。

　　冷冷看了一眼百丽后，拉里就带着索菲亚和呼噜往山下走去。

　　无力的百丽跪在地上，也顾不得浑身都是腥臭的精液，只是捂着脸一直哭着，感受过魔器力量的她需要时间抚平心灵创伤。

　　走出乌鸦森林，拉里先将索菲亚扶到马背上，再爬上去，搂着娇小的索菲亚，拉里挥动马鞭，骏马嘶鸣一声就往南方飞驰而去。

　　虽然成功发动了欲望权杖的力量，可拉里还不知道该如何正式发动它，难道一句「撒斯姆，我需要你的力量」就可以发动吗？

　　拉里记自己喊出这句话的时候周围还出现了暗黑魔法阵，不过他不能确定那个魔法阵到底是之前与魔器订立契约出现的那个，还是新的。如果是新的，那就说明只要喊一句「撤斯姆，我需要你的力量」就可以了，如果不是，可能在发动权杖力量之前还要画一个魔法阵。

　　享受过撒斯姆力量的拉里十分兴奋。用意念制造一个完全属于自己的世界，又可以将人的灵魂困在里面，任意蹂躏着，这多爽啊！

　　不过拉里也记得撒斯姆的告诫，世界构造得越复杂，自己的灵魂就会遭到越大的损伤，难怪他现在觉得胸口有点疼。

　　看着怀里的索菲亚，拉里露出了浅浅的笑意，想起和她第一次见面的场景：索菲亚骑着魔法扫把飞来，一屁股坐在拉里的脸上。

　　「呵呵。」

　　拉里忍不住笑出声。

　　第四章：谁才是背叛者

　　索菲亚醒来时，她已经躺在学院那间曾经属于自己的房间床上，拉里正拉着她的手。

　　「拉里！」

　　脆弱的索菲亚「哇」的哭出声来，扑进拉里怀里。轻轻搂着索菲亚，拉里笑道：如果安娜听到你的哭声，她会以为我欺负你了，会把我扔出窗户的。」

　　「安娜姐姐回去了吗？」

　　「嗯，她已经回去了，过两天应该就到洛朗了。」

　　「那我就可以用力哭了。」

　　索菲亚松开手，盯着拉里的褐色瞳孔，浅浅一笑，道：「不过我是公主，我不能哭，这样会被我的子民嘲笑的。」

　　擦着索菲亚眼角的泪水，拉里点了点头，道：「在学院待了一个多月，你必须变得坚强，要不会被你姐姐笑死的。

　　「那我什么时候回比亚尼？」

　　「你很想回去吗？」

　　「嗯，我非常非常想我的姐姐，还有我的父王。」

　　索菲亚使劲点着头，碧蓝色双眸燃起兴奋。

　　「暂时留在布里克吧」拉里揉了揉索菲亚那头有点乱的紫色短发，道：留在这里至少不会被人劫走。」

　　「太可怕了！」

　　想起被劫走的经历，索菲亚又抱住拉里，呢喃道：「拉里，你做我哥哥好不好？」

　　「嗯，我觉得我一直都很像你哥哥。」

　　拉里笑道。

　　「哥哥。」

　　「嗯「哥哥。」

　　「怎么啦？」

　　「哥哥。」

　　索菲亚又喊了一声，将拉里搂得更紧，抿嘴而笑，道：「我终于有哥哥了！太高兴了」索菲亚笑得非常甜，发自内心的微笑，让拉里看得都有点呆了，他倒有点希望索菲亚是自己的亲妹妹，至少不用回到比亚尼那种根本不适合她生活的地方。

　　百丽说绑架索菲亚是要阻止她参选圣女，可根本不贪图名利的索菲亚就算回到比亚尼也不会对她姐姐的选拔造成阻碍啊！拉里也怀疑雪拉是弑月恶魔的成员，很可能还是领导级别，那么他更不能让索菲亚回比亚尼，危机重重，让索菲亚陷入危险可不是他所希望的。

　　「呼噜呢？」

　　「我让艾贝儿抱去治疗了，估计待会儿就会变得活蹦乱跳的。」

　　「嗯，哥哥真好。」

　　顿了顿，索菲亚问道：「哥哥是怎么把我救回来的？那时候我好像看到他们把你……很恐怖的。」

　　想起拉里被掏出肉棒的场景，索菲亚脸蛋微微发红，问道：「哥哥尿尿的东西有受伤吗？」

　　「呃……很正常。」

　　拉里傻笑道。原来索菲亚对于男人性器官的认识只停留在排泄阶段，如果让索菲亚知道自己胯间的东西勃起会让女人高潮，甚至怀孕，估计索菲亚会吓死的。

　　「索菲亚，知道女人要怎么样才会怀孕吗？」

　　拉里挑逗道。

　　「不知道，我父王没有和我说过，哥哥你知道吗？」

　　拉里自然知道，他还做过很多次，只是还没有让被自己内射的女人怀孕而已，不过可能已经珠胎暗结了。

　　笑了笑，拉里问道：「我似乎很少听你提起过你妈妈。」

　　「我从小就没有见过我妈妈，好像生了我之后妈妈就去修道院了，所以我根本不知道她长什么样子。」

　　「抱歉，我问了不该问的。」

　　「没事，你是索菲亚的哥哥嘛，当然可以问了。哥哥，你迩没有告诉我要怎样怀孕呢。」

　　拉里刮了一下索菲亚的鼻尖，嬉笑道：“抱一抱就会怀孕了，所以可爱的索菲亚，你过几天肚子就会变大，然后生下属于哥哥的孩子。」

　　索菲亚急忙推开拉里，赤红了脸，似乎看到了自己挺着大肚子的模样，她急忙摇头，道：「不能，索菲亚还小，不能怀孕，更不能那样子，父王会打死我的。哥哥，现在怎么办，我们都抱了那么多下，如果要生好几个怎么办？」

　　拉里还没有回答，索菲亚突然变得很严肃，道：「哥哥你骗我，索菲亚有参加过宫廷的晚宴，很多男人女人都抱来抱去以示友好，难道那些女人都怀孕了吗？」

　　「哥哥只是开玩笑而已，怀孕很复杂，不是想怀就怀得上的，要不然现在岂不是满地都是小孩子在爬了？」

　　「就知道！」

　　索菲亚又抱住拉里，枕着他的肩膀，道：「我不想离开哥哥，我想留在学院，回去后我就孤独了。」

　　「不是还有姐姐吗？」

　　「那会更孤独。」

　　索菲亚眼神略显暗淡，闭眼，细长睫毛微动，喃喃道：「那是哥哥所不能了解的孤独，一个人面对很大很大的房间，那房间比这里的好看几百倍，每天还有侍女服侍着我，可索菲亚总觉得侍女越多，我就越孤独，而且我总觉得姐姐好像不爱我。」

　　「那你为什么还想回去？这不是很傻吗？」

　　「因为她是我姐姐，我们流着相同的血液，不管她喜不喜欢我，我都会一直喜欢她，也许再过十天，姐姐变成圣女后，一切就会改变了，她也会爱我的。」

　　索菲亚忽然亲了一下拉里的下巴，道：「不过有拉里这个哥哥在，索菲亚也会很幸福的。」

　　「你还真是傻。」

　　拉里使劲揉着她的短发，揉得乱蓬蓬的，又用五指帮她梳理着。

　　门被敲响，艾贝儿抱着呼噜走了进来，一看到艾贝儿，拉里连忙和索菲亚分来。

　　「艾拉老师不在，学院又没有水系魔法师，所以我就帮上了点药，大概过两天就会好了。」

　　艾贝儿将前肢绑着掮带的呼噜递给索菲亚，继续道：「这两天可要好好照顾，要不然以后可能会瘸腿的”」

　　「谢谢。」

　　「拉里，我有件事要和你说。」

　　跟着艾贝儿走出去，拉里以为她是要问自己和索菲亚的关系，没想到却不是。

　　「刚刚太急，有事忘记和你说了。你去找索菲亚时，纳斯塔就离开了布里克，说要去找她妈妈，我想留下她，不过又觉得现在兵荒马乱的，她回到亲人身边应该更好。

　　「好的，我知道了。」

　　「嗯，那你和索菲亚好好聊聊，姐姐去准备午饭了，今天有可爱的索菲亚公主陪着你吃饭，你应该会食欲大增吧？」

　　艾贝儿拉着拉里的手，道：「我去准备鲜虾比萨。」

　　「虾多放一点。」

　　「知道。」

　　艾贝儿吻了一下拉里的额头便离开了。

　　「大姐可比二姐温柔多了，如果能娶她那就太好了！」

　　望着艾贝儿那双修长且被肉色丝袜裹紧的大腿，拉里口水都快要流出来了，却又有点担心艾丽蜜丝配的药水药效某天会消失，艾贝儿就会想起自己强奸她，并用她身体解开封印一事，这是拉里最不想看到它发生的事！

　　四个人一起吃午饭，有两个巨乳姐姐以及贫乳小公主的陪伴，拉里的食欲比平时增加了一倍，而且主食又是加料的鲜虾比萨。

　　午饭后，吃得过撑的拉里和她们一起在学院散步。

　　学院空荡荡的，给人一种极其萧条的感觉，不过有她们的陪伴，拉里还是觉得很幸福，至少目前是如此。

　　半小时后，四人回到各自的房间休息。

　　下午大约四点左右，卡莉、威尔士、芬妮等人陆续回到学院，来不及休息，卡莉就将他们三姐弟都叫到一边。

　　见卡莉一脸严肃，魔法袍又破损，拉里意识到发生了不好的事，可当他知道海松战役战败的原因时，他整个人都呆住他根本不相信艾丽蜜丝会出卖塔隆，但知道她太多秘密的拉里又觉得她完全有出卖塔隆的动机。

　　当卡莉讲到要进行大迁移时，拉里又呆住了，这表示塔隆的军队无法挡住雅库茨的铁蹄，更表示索菲亚将和他们一起回到比亚尼――弑月恶魔的老巢。

　　卡莉继续讲着关于大迁移的细节，拉里已经听不进去，脑子里都是艾丽蜜丝和索菲亚，他的脑袋都快要爆炸了。

　　结束后，艾贝儿去准备晚饭，卡莉则催促古蕾芙和拉里回去收拾东西，明天一早便要动身前往比亚尼国都――路易德堡。

　　失魂落魄的拉里迈着沉重的步伐朝卧室走去。

　　「什么？要离开这里了？」

　　获得自由的兰斯菲奇非常兴奋，全身骨头都在颤抖，摘下脑袋抱在怀里，不断跳来跳去的。拉里则有点烦躁地收拾着行李。

　　卡莉已经说过只带必需品，可拉里随便收拾一下就两大包了，他只好将一些过冬用的棉衣都扔到箱子里，打算到比亚尼再买。

　　看着过于兴奋的兰斯菲奇，拉里倒有点为难了，它虽然是小骨龙，可要是被卡莉看到，绝对会引起不小的风波，想了一下，拉里便问道：「兰斯菲奇，有没有什么办法把你送回召唤界？」

　　「等我再次变成骨龙，到时候我再告诉你，反正现在是绝对不可能的，不过我听说比亚尼有龙骑士团，那里绝对会有我喜欢的对象，我要找一只绿龙和我厮守终身，然后我们还要一起养育后代，哇！」

　　拉里捂着头，嘀咕道：「你是骨龙，连小鸡鸡都没有，你怎么养育？」

　　「我可不像你们人类这种低贱种族靠交配养育后代，做为仅比神族低一等级的龙族，我选择领养一只可爱的幼龙！」

　　「好吧，你精神高，不过想见到比亚绿龙，你要答应我一件事。」

　　「什么事？」

　　拉里拿出了尼龙绳，露出邪恶的表情，道：「我要把你打包和衣服放在一起，到了比亚尼再放你出来。」

　　「你又想囚禁我？」

　　刚获得龙身自由的兰斯菲奇可不同意，一下子就溜到了床底，躲在最角落，嚷道：「我可是高贵的龙族，你这个低贱的人族没有权利囚禁我！

　　「拜托，你是骨龙，是暗黑龙族的一员，如果种族的等级是上帝制定的，你绝对没有人族{贵。」

　　「在成为骨龙之前，我绝对比你高贵！」

　　「好吧，我承认。」

　　拉里蹲在地上，歪着膀子看着缩成一团的兰斯菲奇，诱惑道∶「我听说圣路易德堡满地都是绿龙，几乎每家盎Ф加醒，而且以养雌性为主，都将们打扮得漂漂亮亮的。所以你要找对象去那里最好找了，也许那些雌性绿龙看你长得如此帅气、如此骨感，们会自动投怀送抱。」

　　「绝对！」

　　「但是呢，现在有一个问题，我要和大家一起到圣路易德堡，而你也必须和我一起去，所以如果你路上发出声音或者被人看到，你也知道后果会有多恐怖，所以你想要和你的绿龙宝贝见面，就必须听我的话，我保证会很温柔的。」

　　「真的？」

　　「嗯。」

　　兰斯菲奇爬了出去，刚要说话，拉里就把抓住，用尼龙绳在身上捆了好几圈，捆得就像一颗大红薯，拉里这才松了一口气，嬉笑道：「乖乖听话，等到了圣路易德堡，你一睁开眼，周围就都是绿龙了。」

　　「嗯！嗯！」

　　「现在乖乖进去吧。」

　　将扔进包包里，在上面盖了几件衣服，拉里又突然将衣服掀开，告诫道：「不要乱咬我的衣服，否则我把你扔到到海里喂海龙！」

　　「嗯！嗯！我会很乖的！」

　　对于兰斯菲奇的话，拉里从来不相信，不过现在也只能如此了。

　　将包打好结放在角落，拉里环视着自己住了十七年的房间，心里十分不舍，可明天他就将离开这里，离开布里克，离开塔隆，到那个陌生的城市――圣路易德堡居住。

　　躺在床上，拉里拿出欲望权杖，他很想知道在自己构造的世界里编造出这卧室会有多难，又会消耗多少灵魂力。

　　举起欲望权杖，拉里轻声喊道：「撒斯姆，我需要你的力量。」

　　没反应。拉里跳到地面，再次举起欲望权杖，喊道：「撒斯姆，我需要你的力量。」

　　依旧没有反应。

　　拉里觉得可能是姿势问题，就坐在地上，模仿着在乌鸦森林时的姿势继续喊着。

　　还是没有反应。

　　接下来，拉里又尝试了好几个姿势，蹲着、坐着、趴着、单脚独立、侧躺、扎马步……

　　不管怎么做，欲望权杖一点反应都没有。

　　这么多次的尝试都失败，拉里觉得似乎必须要画魔法阵，才能发动欲望权杖的力量，正要尝试，门就被敲响，一听到是卡莉的声音，拉里连忙收起欲望杖。

　　得到拉里同意，卡莉才推门进来，问了一些无关紧要的事，又督促拉里尽量轻装出行，就离开了。

　　怕卡莉突然又出现，拉里只好暂时放弃画魔法阵，将欲望权杖插在腰际，系好魔法袍就走出卧室。

　　几个老师也要一起吃晚饭，因为食物不够，艾贝儿让拉里和她一起到集市买菜。走在路上，每个人都面色严峻，正在匆忙收拾着东西，将一些必需品都到马车上，为远行做准备。鸡、鸭那些带不走的家禽，他们就干脆放了们，任由们到处飞、到处窜。

　　「姐姐，你说我们还能回来吗？」

　　拉里问道。「当然会啦，这里可是我们的家。」

　　「希望吧。」

　　「放心吧，总有那么一天的。」

　　「也许当我们习惯了比亚尼，我们就不再想回来了。」

　　「这也有可能的，呵呵，反正只要我们一家人能在一起就行了。」

　　拉着拉里手的艾贝儿抿嘴而笑，心情似乎并没有受到战争阴霾的影响，不过她是一个擅长掩饰喜怒哀乐的人，总是将最快乐的一面带给每一个她见到的人。

　　吃过晚钣，拉里像往常一样回到自己的房间，却看到床边坐着一个他很想见却又讨厌至极的人――艾丽蜜丝！

　　「你不该出现在这里丨」拉里冷冷道。

　　此时的艾丽蜜丝不是穿着平时那件白色长袍，而是一件淡蓝色低开领口的丝质连身裙，领口很低，可以看到黑色胸罩边缘的蕾丝，乳沟更是被凸显出来，乳白色的肌肤给人一种极致的诱惑。侧边的裙片让那双被黑色丝袜裹着的修长大腿若隐若现，大腿偶尔更换交叠顺序，更是让这种隐约的诱惑达到了极限。

　　喇叭式的及肘袖子平添了一股高贵，那双有扣饰的高跟凉鞋更是画龙点睛之笔。除此之外，艾丽蜜丝还披着一件黑披风，打结的绳子落在乳沟处，不像绳子，倒有点像一条项链，让这半精灵的美又增加了几分。

　　艾丽蜜丝拉下帽子，梳理着曲卷金发，道：「小拉里，我要带你离开这里。」

　　「你想带我去哪里？」

　　「灵魂密教。」

　　「笑话！」

　　拉里将门关上，道：「如果不是念在你教会了我这么多的知识，我现在就叫我妈妈来！」

　　「你妈妈？」

　　艾丽蜜丝忍不住笑出声，走到拉里面前，幽幽道：「你到底是拉里－亚晋，还是拉里－阿尔顿？」

　　「拉里，阿尔顿，这是永远无法改变的事实，但是卡莉对我无微不至的照顾也是事实丨」「我的天，她到底给你灌了什么迷药，让可爱的小拉里竟然变得这么乖，前几天不是迩说要奸了卡莉吗？」

　　「你不该出卖塔隆！」

　　「拉里。」

　　艾丽蜜丝星眸骤冷，道：「对我而言，整个神圣联盟都是我的敌人，谈不上什么出卖不出卖的，还不如说我这是顺水推舟。」

　　「那海松整整五千人的生命怎么算？」

　　「他们的生命连猪狗都不如。在我心里，只有拉蕾娜和你的生命最钱，用千只万个灵魂都换不来！」

　　「艾丽蜜丝，你为什么要这么的固执？」

　　「拉里－阿尔顿，现在不是我固执！」

　　艾丽蜜丝几乎吼出声来：「是你固执！是你混蛋！是你神经病！明明那些人都是你的仇人，你却要保护他们，他们给了你什么？什么都没有！而他们夺走了你爸妈、你的家庭、你的宗教，甚至是你的种族，你怎么对得起拉蕾娜！」

　　「抱歉。」

　　拉里低着头，道：「我是个知恩图报的人。」

　　「拉里啊拉里，你真是想笑死我。」

　　艾丽蜜丝掐住拉里的脖子，冷哼道：「如果拉蕾娜知道你如此无能，她绝对会活活把你掐死！」

　　「如果她还活着，她不会那样做的。」

　　「拉里你真是大混蛋！」

　　艾丽蜜丝松开手，全身都在颤抖，道：「我不想说多余的话，你现在必须跟我离开这里，我要让你加入密教，用密教的方式净化你被污染的灵魂，我不能再让卡莉她们污染你那只属于魔族的灵魂！」

　　「我还要护送索菲亚到圣路易德堡。」，「她是比亚尼的公主，神圣教廷的圣堂就在圣路易德堡，你这种行为简直是对拉蕾娜最大的侮辱丨‘」「艾丽蜜丝，我虽然小，但是我不会忘记我的使命，我可以原谅你的背叛，为什么你不能原谅我不肯跟你走？」

　　「我那不叫背叛！拉里你给我搞清楚！我艾丽蜜丝－阿尔顿是在帮拉蕾娜报仇！」

　　艾丽蜜丝气得直跺脚，怒道：「你根本不配做拉蕾娜的儿子，你的灵魂完全被卡莉她们污染了！」

　　「艾丽蜜丝，就算我去了圣路易德堡，我还是会修练亡灵魔法，也会寻找魔器，因为我知道你的期望不只是让我妈妈复活，不只是杀光神圣教廷的教徒，不只是让那次参与护魂运动的人付出惨痛的代价，而是弑神，只有集齐九大魔器并与它们订立契约才有可能获得打败神的力量，那样子才能从根本上挽救我们大家，不是吗？」

　　、，拉里说得非常有道理，可此时在气头上的艾丽蜜丝根本听不进去，抓住拉里的手就想往外走，却被拉里甩开了。

　　、「和我回密教，那里才是雇于你的地方丨」「我知道自己属于哪里，不用你教我，我也知道自己在干嘛。」

　　「好，那我问你，谁是你的仇人？」

　　「谁杀了拉蕾娜？」

　　「卡莉－亚晋，但是我妈妈她还在项链…」

　　「够了！」

　　艾丽蜜丝恼怒道：「如果我现在把你的灵魂勾出来，再毁掉你的肉体，再玩弄它几十年，那你是不是还会感激我，说我没有消灭了你的灵魂？」

　　「算了，艾丽蜜丝，我不想跟你争辩，反正我不会跟你走，你自己快点走吧，要是被卡莉她们撞到，你就走不了了。」

　　「十七年前，灵魂密教被消灭，拉蕾娜也死了。之后的十五年里，我浑浑噩噩，像一只无家可归的流浪狗，我想一死了之，可又觉得那样子太对不起拉蕾娜，直到看到你脖子上的玛伊雅弥之链，我才看到了新的曙光，更不惜牺牲魔族军队来交换留在学院的机会。你知道因为我的元素炸弹，魔族死了多少人吗？整整四千多人！」

　　呼吸急促的艾丽蜜丝双峰耸动，四根玉指竖得非常直：「拉蕾娜属于魔族，我虽然是半精灵，但拉蕾娜给了我全新的人生，所以我也属于魔族，而我为了待在你身边却害死同胞，这次献上五千条如猪狗一般的性命又有什么过错？拉里啊拉里，我现在真的很想一巴掌打死你，你完全辜负了我对你的期望！」

　　拉里抓住艾丽蜜丝的手拍向自己的脸。

　　啪！

　　拉里松开手，道：「只要你觉得高兴，你可以把我打死。」

　　艾丽蜜丝抚摸着拉里的脸，看着那被自己打得微红的脸颊，心微微作痛，忽然搂住拉里的脖子，哭道：「拉里，求你跟我回密教，你是我活下去唯一的动力，如果你不在我身边，我都不知道自己到底是不是活着。」

　　「艾丽蜜丝，我…」

　　拉里勾住艾丽蜜丝的下巴，闻到酒味的他笑了笑，问道：「怎么又喝酒了？」

　　「我本来就是一个酒鬼。拉里，和我回雅库茨，加入密教，神圣联盟根本挡不下雅库茨的攻击，只要这四个国家沦为雅库茨的奴隶国，那要妊澳器就是小菜一碟。」

　　「我还是坚持我的观点。」

　　「真固执。」

　　艾丽蜜丝笑中带泪，道：「现在塔隆的贵族已经抛弃了塔隆，过两天塔隆将变成雅库茨第一个奴隶国，接下来就是布莱索、比亚尼和洛朗神圣联盟根本不堪一击，你去那边简直是浪费时间。」

　　「艾丽蜜丝，是拉蕾娜给了你全新的生命，给了你温暖，她的死让你愤怒，所以就算要你将成千上万个灵魂献给魔鬼，用来交换拉蕾娜的复活，你都会毫不犹豫。同样，卡莉给我了新的生命，要不然当初护魂运动时我就死了。在这十七年里，她将我当成亲生儿子那样的照顾，呵护着我的成长，虽然封印了我的魔法力，可那是希望我能平平安安地度过一生。」

　　「别跟我讲那些乱七八糟的道理！拉里，我问你，如果某天拉蕾娜的复活需要以卡莉的灵魂做为交换，你要怎么选择？」

　　「到那天再说吧。」

　　「算了，跟你说什么都没用。」

　　艾丽蜜丝踮起脚尖，用力吻了一下拉里的嘴唇，道：「从今天起，我艾丽蜜丝・阿尔顿和你再无关系，我要靠自己的力量替拉蕾娜报仇，而你爱怎么样就怎么样，我管不着！」

　　艾丽蜜丝戴好帽子，转身就走，却被拉里拉住。「你是我的亲人，艾丽蜜丝。」

　　「可你的行为让这分亲情变成了仇恨！拉里，希望当我要了结卡莉的性命时，你不会阻止我，但我猜你会的，那我会用你的鲜血祭奠你曾经犯下的错丨」「不管你以后会如何对我，我都不会选择伤害你，艾丽蜜丝，你对我的爱我永远都记得。」

　　「也许你应该记住我背叛了塔隆这个事实，呵呵，再见。」

　　甩开拉里的手，艾丽蜜丝跑了出去，只留下拉里D个人。

　　许久，拉里才回过神来，似乎虚脱的他一屁股坐在了地上，还在想着自己这样子做到底是对是错。

　　艾鹿蜜丝要替拉蕾娜报仇，拉蕾娜的亲生儿子却不愿意，这到底算什么？

　　拉里抱着头，希望这一切都没有发生过，他宁愿自己一辈子都不知道自员身世，毕愿一辈子待在学院里，宁愿……

　　可惜一切的一切不过是拉里自欺欺人而已。

　　如今塔隆失陷迫在眉睫，雅库茨的铁蹄很可能将踏向布莱索、比亚尼甚至是洛朗，到时候所谓的和平就像浮萍一样，随波逐流，难以寻觅。

　　拉里究竟想守护什么？

　　是古蕾芙、艾贝儿、索菲亚这些与他息息相关的女人，还是自己在布里克的生活？

　　拉里搞不懂，他什么都搞不懂，此时的他多么希望拉蕾娜就在他身边，紧紧拥抱着他，给他指明前进的方向。

　　拉里突然跳起来，急忙拿出《拉蕾娜札记》看着拉蕾娜的画像，他开始在地上画着六芒星魔法阵。

　　画好后，拉里站在阵中握紧欲望权杖，颤抖着声音，喊道：「撒斯姆，请将你的力量赐予我！」

　　不知道从哪里涌来的暗元素点燃了魔法阵，六芒星符号缓缓升起，将拉里整个人都笼罩其中，成功发动了欲望权杖，来到自己构造的世界里。

　　「我要蓝……」

　　拉里本想构造一个完美世界，可又担心灵魂难以承受，就将自己设想的世界进行简化：「我要一间干净的房间。」

　　话音刚落，处于浑沛中的他就站在一间和他卧室差不多大小的房间里，有一些简单的家俱。

　　拉里坐在床边，拉起被子闻了闻，一股淡淡的阳光气息钻进鼻孔，给人的感觉实在是太真实了！

　　「拉蕾娜，我要拉蕾娜！」

　　拉里几乎吼出声来。

　　「拉里。」

　　一个黑衣美妇出现在拉里面前，面容慈祥。

　　「妈妈。」

　　拉里差点哭出声来，扑进她怀里，埋首在双乳间，紧紧搂着她的腰，身子不断颤抖着。

　　「拉里，为什么哭呢？你应该要很坚强才对。」

　　拉蕾娜笑着抚摸着拉里的肩膀。

　　「妈妈，我该怎么办？我气跑了艾丽蜜丝，我真是个混蛋，可我真的不想伤害任何人，卡莉她明明是我的仇人，为什么我就是下不了杀她的决心，就算偶尔有那种冲动也是在气急败坏的时候，而且我真的很爱卡莉的两个女儿，她们都是我的女人。」

　　「走自己的路，别想太多了。」

　　拉蕾娜在拉里额头吻了一下，道：「妈妈会一直守护在你身边，知道吗？」

　　「妈妈」拉里盯着拉蕾娜那精致的面容，伸手轻轻抚摸着，先是左脸，接着是右脸，手沿着她的下巴往皎洁的脖颈摸去，滑到乳沟时，他的动作显得有点僵硬，光滑的肌肤正不断刺激着他的触觉，微微起伏的双乳更是让他着迷，颤抖着五指，想去抚摸哺育自己的乳房，却又知道那会犯禁忌之罪。

　　「拉里。」

　　拉蕾娜拉着拉里的手按在左边乳房上，微笑道：「很小很小的时候，你就很喜欢吸妈妈这儿。」

　　拉里看着拉蕾娜，那亘古不变的迷人笑容似乎给了他乱伦的动力，他遂发了疯般扯烂她那黑色露肩长袍，一对挺拔娇乳上下颤动，发出阵阵乳浪，峰顶粉嫩樱桃更是诱人至极。

　　还来不及欣赏，拉里已经像一个婴儿般咬住拉蕃娜的乳头，用力吸着，啾啾作响。

　　「唔……拉里，我的好孩子，妈妈爱你。」

　　被弄得酥麻的拉蕃娜昂起头，金黄色的卷发散开，显得野性十足。

　　、拉里用力吮吸着似乎会溢出乳汁的乳头，手则伸进拉蕾娜的裙内，手指从内裤边挤进去，轻易就找到了桃源洞口，更觉得那条幽幽秘境早已泥泞不堪。

　　在洞口不断搓弄着，拉里看到拉蕾娜的表情变得非常享受，似乎很喜欢母子乱伦，但也许只是单纯的喜欢别人如此抚摸而已。

　　「妈妈，我会让你舒服的。」

　　说完，拉里的食指用力插入拉蕾娜的蜜穴内，一股蜜汁喷出，拉里满手都是。

　　「拉里，这样子弄很舒服……唔……」

　　「妈妈，我要进入你的身体，从我出生的地方。」

　　拉里一把将拉蕾娜推倒在床，掀开她的裙摆，将内裤拉向一侧，掏出了大肉棒。

　　「拉里，我的孩子，回到出生的地方，妈妈需要你。」

　　拉里握着肉棒刚要插进拉蕾娜的蜜穴，却听到了撒斯姆的声音。

　　「欲望权杖的主人拉里。阿尔顿，你犯了一个很大的错误。」

　　同时，拉蕃娜消失了。拉里也呆住了。

　　「你似乎忘记了欲望权杖的作用。」

　　「我没有。」

　　、「你绝对忘记了。」

　　撒斯姆声音变得有点冷：「要是我不介入，你的灵魂很可能已经被撕碎了。」

　　「我又没有构造很复杂的世界丨」拉里辩解道。

　　「你确实没有，我告诉过你欲望权杖的作用是让持有者可自由地建立一个世界，任何他想得到的东西都可以在这世界出现。」

　　撒斯姆停顿良久才继续道：「你确实是这世界的主宰，可你别忘记了当一个人的欲望在这里完全得到满足，他的灵魂就会破碎，就算你是持有者也一样。任何人的灵魂在这世界都是平等的」「你根本没有和我提过这个。」

　　「我不是你的奶妈，我没必要说那么多，既然你有幸和魔器订立契约，你就应该知道这些，而且当你自己一个人来到这世界时，你既是造物者，更是受缚者，你利用权杖的力量实现着属于自己的梦想，这和帮助别人实现梦想，引他堕入地狱又有什么区别？」

　　「我明白你的意思了。」

　　拉里干笑一声，道：「谢谢你的提醒。」

　　「这是你创造的世界，我也改变不了，只要你能听进去就好，否则欲望权杖又将被封印，等待下一个主人。拉里，希望你能好自为之，再见。」

　　「撒斯姆，影族神祗，我有话想问你！」

　　「我只会引你堕入欲望的深渊，有问题最好别问我。」

　　「撒斯姆，撒斯姆。」

　　喊了两声都没有人回答他。

　　拉里只得解除欲望权杖的力量，让好像分裂的灵魂回到现实的世界里。

　　坐在床边，拉里紧紧握着欲望权杖，脑子里正重复播放着自己和拉蕾娜亲热的画面，他愕然发觉自己竟然将亲生妈妈当作一个女人，一个可以随意性交的女人！

　　拉里更明白刚刚那个根本不是真正的拉蕾娜，只不过是一个完全由自己意志创造出的赝品而已，所以她才会服从于自己的欲望，甚至向往乱伦，而真正向往的根本不是拉蕾娜，而是拉里自己！

　　拉里抱着头，低声道；「我真是个混蛋，竟然连亲生妈妈都想上，混蛋，混蛋，艾丽蜜丝说得真对。」

　　苦恼了好一会儿，拉里才躺到床上，凝视着拉蕾娜的画像足足半个小时，他才熄灯入睡。

　　经过了这次事件，拉里才明白欲望权杖不只是让人实现欲望，更会让对方在实现欲望的同时灵魂也随之破碎！

　　此时，艾丽蜜丝正一个人坐在维基墓地的地上，一边嚎啕大哭，一边往嘴里灌着威士忌，呛得干呕不止，却依旧没有停止灌酒，胸前湿了一大片。

　　「拉蕾娜，我又没人要了。」

　　艾丽蜜丝像一个孩子般哭着，用力甩开空瓶子，转身抱住墓碑，哭道：「拉里他真是个混蛋，为什么不肯对仇人下手？难道你的仇恨还不足以激发他的愤怒吗？拉蕾娜，你能不能告诉我这是为什么？我真的很想宰了拉里那混蛋丨」艾丽蜜丝的声音响彻整个维基墓地，如果这时候有人路过，八成会以为闹鬼了？

　　同一时刻，圣布厄里。

　　仅仅一天的时间，所有的圣布厄里居民连同作战部队都已撤往北部，平民往布莱索迁移，贵族则迁往比亚尼，只有龙骑士团还留在这儿。

　　「弗郎西丝团长，他们来了！」

　　一名龙骑士道。

　　「嗯，我们要在这里守三个晚上，之后就回圣路易德堡，可不能失守，否则我们连回去的资格都没有，知道吗！」

　　「是，团长！」

　　众龙骑士异口同声道。

　　雅库茨故技重施，推出了投灵机，五发闪着灵火的炮弹轰然落地，扭缠在一块的恶灵瞬间散开，嚎叫着飞向停留在城墙之下的龙骑士。

　　「离地！」

　　「艾琳娜左侧，欧格登右侧，其余人位置不变，呈弧形包围圈！」

　　「是，团长！」

　　得到命令，驾驭着金龙的艾琳娜从队伍后方飞向左侧，驾驭着银龙的欧格登则飞向右侧，其余的人以弗郎西丝为中心散开，队形成了半弧形。

　　恶灵一接近，所有的龙都张开嘴巴，吞噬着恶灵，传说中由神创造的龙族有能力净化恶灵！

　　龙壮宰哦窳榈耐时，龙骑士也用各自的武器击杀着恶灵，被光系魔法师下过祝福的武器就是对付恶灵的利器，恶灵一碰到就被净化，消失得无影无踪。弗郎西丝舞剑刺死两个恶灵，娇声喝道：「奥斯卡，支援艾琳娜！」

　　弗郎西丝发出命令的同时，身下的红龙已喷出灼热火柱，来不及闪避的十几个恶灵登时灰飞烟灭。

　　身穿金甲，头戴天使之翼头盔的奥斯卡已驾驭着金龙飞到艾琳娜后方，甩出蛇鞭。

　　啪！一个从左侧扑向艾琳娜的恶灵被打得连渣都没有。

　　「艾琳娜，我救了你一命，回去记得请我吃一顿大餐哦。」

　　奥斯卡嬉笑道。

　　「叫团长请，是她叫你过来的，我可没有叫你！」

　　艾琳娜回击道。

　　「唉。」

　　奥斯卡一边叹息，一边击杀着似乎越来越多的恶灵。

　　望着再度投来的五颗恶灵炮弹，弗郎西丝喊道：「佛能！不能让它们再散开！」

　　「是，团长丨」得到命令的佛能拉起缰绳，身下的银羽龙遂脱离队伍往前飞去，随着银羽龙的一声震天咆哮，一股圣光自口腔喷出，瞬间暴涨扩张，气势比「极光－女神之哀歌」还来得强，而五颗还未落地的恶灵炮弹都落入了圣光中。

　　圣光消失，恶灵炮弹也消失得无影无踪，使用光系魔法对付它们才最有效！

　　返回队伍，佛能抚摸着银羽龙的脖子，以做为对英勇作战的奖赏。半个小时后，余下的恶灵都被消灭，龙骑士团却没有改变作战阵形，继续停留在空中，等待着雅库茨下一波进攻。

　　十分钟后。

　　「团长，要不要我过去看一下他们搞什么鬼？」

　　奥斯卡问道。

　　「不用。」

　　弗郎西丝当即拒绝，道：「只守不攻，我不希望你们任何一个人出事。」

　　「多么体贴的团长，艾琳娜，你也该向团长学习，别再那么粗鲁了。」

　　奥斯卡瞄向艾琳娜。

　　「我对任何一个人都很温柔，除了你！」

　　艾琳娜哼道。

　　「你们不是都要结婚了吗，怎么还一直吵个不停？」

　　佛能问道。

　　「打是情骂是爱嘛。」

　　奥斯卡得意道。

　　「那你让我的宝贝拍一下，让我更爱你吧？」

　　艾琳娜没好气道。

　　奥斯卡哑口无言，其他的龙骑士都在旁边偷笑，只有弗郎西丝还显得那么的事不关己，正透过那双未被头盔遮住的宝石绿双瞳监视着前方，座下红龙则不断喷出火星鼻息，看来也很想继续战斗。有些吃得太饱的龙开始打嗝。

　　让弗郎西丝意外的是，恶灵攻击失败之后，雅库茨就再也没有动静，直至朝阳升起那刻，弗郎西丝悬在半空的心才放下来。

　　金骷髅王复活的事实只有少数几个人知道，弗郎西丝当然属于其中，不过她的团员都被蒙在鼓里，所以她最担心的其实还是金骷髅王亲自出马，到时候胜负就很难断定了。

　　不过朝阳已经升起，白天替代了黑夜，这个白天至少还是安全的。

　　第五章：流亡异国

　　天还没完全亮，布里克就已处于喧闹之中，居民都在忙着迁移，不只是布里克，塔隆所有大小城市的居民都在忙着迁移，搞得鸡飞狗跳的，不过为了能活下去，他也只能选择离乡背井了。

　　看着那些还种在地里没成熟的马钤薯，一个农夫跪在地上放声哭着，他的老婆则拉着女儿的手爬上马车，正催促着他快点上车。

　　这场景几乎每分每秒都在塔隆每个角落上演着，抛弃赖以生存的土地去寻找生命的延续，也不知道他们到底能不能找到。

　　此时，学院也是忙得一塌糊涂，十辆马车已准备妥当，学院的人正陆续登上马车，开始长途旅行。

　　「八月十七日，离家的日子。」

　　拉里站在学院大门前，望着这座熟悉却又开始变得陌生的学院，心里自然十分的不舍，正欲转身登上马车，却看到了一个佝偻身影。

　　「瓦尔特大叔，你不准备走吗？」

　　「不走啦，我舍不得这里啊，我十岁就进了学院打杂，二十岁当门卫，一晃都五十年了，骨头都快散了，也没有几年可以活了，我不想死在外地，还是死在这里才得其所哉啊，呵呵。拉里，到了那边可不能到处乱跑，别以为我不知道你经常半夜出门！」

　　拉里苦笑着，点头道：「其实一直想向瓦尔特大叔道歉的……」

　　「走吧，走吧，没看到他们都在等你了吗？」

　　「嗯，那……我还会回来的。」

　　拉里转过身，古蕾芙伸手将他拉上马车。

　　「再见，瓦尔特大叔。」

　　古蕾芙和艾贝儿同时向瓦尔特招手。「嗯，嗯……」，瓦尔特眯眼笑着，等车队走远了，他才收起笑容，一瘸一拐的他走出班室，又是叹气，又是摇头的，正要返回班室，却看到了艾丽蜜丝”「艾丽蜜丝，你怎么没和他们一起走呀？」

　　根本不知道她出卖塔隆的瓦尔特问道。

　　酒喝多了的艾丽蜜丝到现在头还很晕，看了一眼瓦尔特，艾丽蜜丝笑道：「我还是比较喜欢这里，你这老头子怎么还在这里？我还以为这个学院就剩我一个人了呢。

　　「呵呵，没地方去，还是死在这里的好。」

　　「没事，有我在，你不会死的。」

　　艾丽蜜丝晃悠着身子走向实验室。

　　和拉里坐同一辆马车的有古蕾芙、艾贝儿、索菲亚以及冷冰冰的雪咪，守护了呼噜一晚的索菲亚正趴在拉里大腿上睡觉，雪咪则坐在拉里正对面，正用有点哀怨的目光盯着拉里。

　　拉里被雪咪看得有点发毛，他想着自己最近是不是有得罪过她，可拉里想来想去都不觉得自己有得罪她啊，最过分的一次也就是让她高潮三次后去阻止死灵师毁灭布里克而已。

　　拉里总觉得雪咪目光含着恶意，可现在两位姐姐都在车上，他又不敢多问，只好一直维持着笑容。

　　「狗狗应该快好了吧？」

　　古蕾芙伸手戳了戳艾贝儿怀里的呼噜。

　　「嘘…现在需要充足的睡眠，过两天就会活蹦乱跳了。」

　　艾贝儿眯眼笑道。

　　「唉，如果艾拉老师还活着，呼噜早就好了，那个艾丽蜜丝真不是人，竟然出卖了塔隆，真搞不懂她以前为什么要做出元素炸弹！」

　　「人其实是最复杂的动物，妹妹你还小，很多事情你都不了解。」

　　「姐姐是不是想说经历多自然就懂了？」

　　「我可没说，是你自己说的哦。」

　　「因为姐姐以前有说过嘛。」

　　听着她们的谈话，拉里目光开始在她们四个身上扫着，两位巨乳姐姐自然是光彩四溢，贫乳的雪咪就显得青涩多了。不过和她做爱时，拉里也觉得挺有感觉的，尤其是上次她妈妈还在一旁看着，那场面真的非常刺激，不过以后这种事情不可能发生了，雪咪和红龙的意识波频率重合度已达到百分之九十五，要是再让她高潮一次，她就会堕落为暗黑龙骑士。

　　想着和雪咪做爱的画面，拉里的肉棒慢慢勃起。

　　被拉里龟头顶到的索菲亚嘟哝道：「哥哥，别顶索菲亚的脸，我还要睡觉。」

　　三女一齐把目光集中在拉里身上，拉里只好解释道：「我刚刚手碰到索菲亚的脸了，呵呵呵。」

　　古蕾芙吐了吐舌头，自然知道索菲亚的话里含义；艾贝儿一直面带微笑，也不知道是不是知道了什么；雪咪则一直是那副哀怨模样。

　　傍晚，车队通过了布莱索的入境检查，在布莱索南部的一个小村庄休息。

　　憋了一个下午，古蕾芙都快受不了了，探出脑袋，看到的都是陌生面孔，他们正三分好奇七分害怕地看着车队古蕾芙本想跳下车，似乎又在担心什么，忙拉住艾贝儿的手，道：「陪我去厕所，我快憋不住了！」

　　古蕾芙叫得非常大声，还没有下车的拉里、索菲亚和雪咪都盯着她。

　　「让拉里陪你去吧，至少他是一个男人，放哨好点。」

　　「他……」

　　古蕃芙鼓起两腮，哼道：「一拳就会被人打扁，有他没他都一样，不过还是大姐说得对，拉里至少还是个男人，走吧。」

　　大剌剌的古蕾芙已跳下马车。

　　「我也要去丨」雪咪喊道。

　　「那一起吧。」

　　古蕾芙伸出手，将雪咪接到地上，并问道：「索菲亚小公主，你也要一起去吗？」

　　「我……我还没有……」

　　索菲亚脸一下就红了，有点尴尬地摸着呼噜的脑袋。

　　刚跳下马车的拉里有点郁闷，讽刺道：「这又不是吃钣，有必要邀请吗？」

　　「好啦，好啦，拉里，你去问厕所在哪，我真的快憋不住了。」

　　做为男人，自然要扛起寻找尿尿地点的重任，可问了三个当地人，他们都指着周围刚刚收割之后堆在一起稻草罾堆，意思是让他们到稻草堆中间去解决。

　　又问了两个人，他们的建议出奇的一致，拉里就郁闷了，他当然不知道那些故意堆成中空圆形，只留下一条两人宽通道的稻草堆是有重要作用的。在稻草堆中间确实是排泄的地方，在那地表下埋藏着一种只在当地才有的农作物，这种农作物需要充足的养分才会生根发芽，而村庄农作物最大的养分来源自然是人或者牲畜的粪便，尿液自然也含有丰富营养，所以只要是外乡人来到他们的村庄，他们都希望外乡人能到稻草堆小解，如果是要大号则会指引他们到另一个地方，毕竟谁也不喜欢跑到满地都是粪便的地方小解。

　　「你们两个还是去那里面解决吧？」

　　拉里建议道。

　　「不去」古蕾芙使劲地摇头，原地乱跺脚，都觉得快要尿出来了。「那我继续去问吧。」

　　「好了，好了，进去就进去。」

　　古蕾芙咬着嘴唇，道：「不过不能这么近，我们到远一点的地方，要不然被妈妈或者谁碰到可不好。

　　「嗯！」

　　三人沿着稻田一直走，老是飞来亲吻古蕾芙细嫩肌肤的蚊子，让古蕾芙的焦躁脾气完全显现，一边走一边挥舞着手臂和大腿，就是不让们得逞，而穿着白色长裤的雪咪只要注意裸露的手臂不被蚊子叮到就好，拉里这个皮粗肉厚的男人则无所谓，就是觉得古蕾芙实在好玩，几只蚊子都会让她如此抓狂。

　　走了足足有五百米远，他们才停住脚步，都快失禁的古蕾芙急忙跑进稻草堆里面，看着周围两人多高的枯黄稻草，她急忙撩起裙摆蹲地，半透明小内裤一拉，一道亮晶尿流就从尿道喷出，洒在地上。

　　「好舒服。」

　　尿得顺畅的＾罾芙忍不住发出愉悦的笑声，这也难怪，憋了一个下午，如今可以尽情地挥洒，任谁都会兴奋的。

　　稻草堆外面，拉里正看着雪咪，问道：「干嘛今天都一脸的不高兴？」

　　「因为我讨厌你。」

　　雪咪冷冷地道。

　　「理由。」

　　「因为我讨厌你，我讨厌你就是理由。」

　　雪咪傲慢地歪过脖子。

　　「那为什么讨厌我？难道是因为上次那件事？」

　　「不趟吣悖　

　　雪咪走开几步，一脸倔强。

　　拉里还想问，古蕾芙已走了出来，一脸的喜悦，道：「我先去找艾贝儿了，我受不了这里的蚊子，你保护好雪咪哦。」

　　古蕾芙没几步：雪咪也走进了稻草堆，郁闷的拉里则守着入口。

　　「呀」里面传来雪咪的惊叫声。

　　拉里急忙跑进去，却看到了一些不该看的东西，让他差点喷鼻血了。

　　「该死的蛇，下次看到就剥了的皮」，、雪咪的长裤褪至小腿，裸露着的大腿十分白皙，可这不是重点，重点是那件长得非常古怪的皮质内裤。三角形，黑色皮革，蜜穴处开着一道小口，赚约可见粉色褶皱的阴唇，腰的左侧还有一把精致铜锁。

　　最让拉里目瞪口呆的就是那铜锁了，他可没听过谁穿内裤还用锁的。

　　「嗯？」

　　雪咪这才注意到拉里，脸瞬间通红，急忙用手捂住私处，嚷道：「你进来干什么？你这变态！」

　　「你下面穿着的到底是什么？」

　　拉里又往前走了几步，直勾勾地盯着那把铜锁。

　　「好吧，既然已经被你看到了。」

　　雪咪松开手，理直气壮道：「这是贞操带，我妈妈送给我的Ｉ」「穿内裤不是很好吗？这个会好穿吗？」

　　拉里反问道。

　　「还不是因为你！」

　　雪咪眼睛一下就红了，哽咽道：「上次你让我那个了三次，如果再来一次，我就会变成暗黑龙骑士，所以妈妈让我穿上这个，以防止你乱来！」

　　「这个有效果吗？」

　　拉里突然蹲在地上，盯着雪咪的私处，这才发觉裂口的两侧都表嵌着齿状金属，十分锋利，要是不知道这个而强行将肉棒往雪咪的肉洞送去，估计龟头会被划破。

　　这时，拉里又把目光移到她的后庭花，那儿并没有密封，而是有着一个圆环，圆环压着后庭花周围的嫩肉，颜色略深的皱褶菊瓣都看得非常清楚。

　　结合那把铜锁，拉里终于明白这个贞操带的作用了。一方面阻止雪咪和拉里发生性关系，另一方面又不会妨碍到她的排泄，可谓是一举两得，可拉里总觉得穿着这东西绝对非常不舒服。

　　「穿这个会舒服吗？」

　　「舒服你个大头鬼！」

　　雪咪气哼哼地道：「你如果觉得舒服，我就叫我妈妈找一件给你穿！」

　　「既然不舒服，那就脱了，我又不会乱来。」

　　「我妈妈说了，说我长得很可爱，现在又要回比亚尼，那里有很多禽猷，就怕我会失身，那样我就会变成暗黑龙骑士。」

　　「如果有危险，你只要呼唤你的坐骑，不管是什么禽兽都会倒楣的。」

　　「比亚尼不是塔隆，那边的龙几乎都归龙骑士团所有，如果我贸然招来红龙，很可能会遭到追杀，我还要替我爸爸报……算了，真的和你沟通不了，快出去，我还要嘘嘘！卜「没事，你忙你的，我看我的。」

　　「信不信我现在就叫来红龙，会把你烤熟了！」

　　「好吧，我出去，你好好努力。」

　　拉里笑了笑就退去。

　　站在外面，拉里脑海里都是雪咪穿着贞操带的模样，不知道为什么，他总觉得贞操带给雪咪增添了一分另类的美感，脑海里甚至浮出雪咪被铁链锁着手脚，穿着贞操带苦苦哀求的模样。

　　拉里使劲摇头，嘀咕道：「这真的有点变态！」

　　良久拉里又嬉笑道：不过挺刺激的「走了。Ｉ雪咪走出来，拍了拉里一眼就往回走，拉里赶忙跟了上去。

　　当夜，他们一行人就在村庄寄宿。拉里和威尔士挤一张床，睡相极差的威尔士差点将拉里挤下床，偶尔又呈「大」字型，手臂压得拉里惊醒了无数次。恶梦般的一夜过去，他们继续整装出发。、八月十八日下午三点左右，魔法学院的车队已通过了布莱索最北部的登哈城，六点左右在一处平原上落脚，搭帐篷过夜。

　　八月十九日上午十点左右，车队到达了布莱索北部边境，十名比亚尼士兵正检俗潘们的行李以及身分证明。

　　本来一切都很顺利，可检说嚼ネ⒛群脱┻涞纳矸种っ魇保士兵却要求她们返回登哈城，她们虽然是比亚尼人，手里持有的却是塔隆人的身分证明，而且是平民。

　　与昆廷娜同一辆马车的卡莉很不解，当她听到士兵的解释时，她气得想立刻飞到圣路易德堡，闯进皇宫电死国王。

　　原来，一切都和卡莉所认知的有区别，比亚尼皇室根本不同意塔隆平民进入他们的国家，只允许塔隆皇室以及贵族进入，也就是说，只有不到一千名的塔隆人可以到达圣路易德堡，而余下的四万多名塔隆平民都必须留在布莱索！

　　如今塔隆是一个空壳，雅库茨不费吹灰之力就可以任意蹂躏和改造塔隆的土地，而接下来第一个遭到攻击的绝对是布莱索，那就意味着塔隆的平民还是不安全。

　　「如果知道会变成这样子，我宁愿战死在圣布厄里，也不想背上临阵脱逃的罪名」卡莉道。

　　「圣路易德堡是圣都，国王不允许外邦的平民入驻，还希望卡莉院长能体谅。」

　　一名士兵解释道「在神面前人人平等，他却张口闭口平民平民的，实在太让人不爽了丨‘」「抱歉，卡莉院长，我们只是履行哨兵职责。」

　　「卡莉，早知道我就和小镇的人同行了，这样就不会有这情况了，我可以留在布莱索，不过我希望我女儿能跟你们一起走。」

　　搂着雪咪的昆廷娜道。「我要一直陪着妈妈，妈妈去哪里我也去哪里。」

　　「雪咪，你这孩子。」

　　「喂。」

　　叼着烟斗的威尔士走上前，道：「你们就睁一只眼闭一只眼，何必搞得大家都不高兴呢？难道比亚尼边境就你们这一个哨所不成？」

　　士兵向威尔士敬了一个礼，严肃道：「抱歉，我有职责在身！」

　　「冻了吧。」

　　普里西拉不知道从哪里冒了出来。

　　「妹妹你可不能乱来，这会导致两国关系紧张的。」

　　芬妮赶忙道。

　　「我跟你们说，这位可是冰系魔导士，手指动一动，你们就变成冰雕了，所以识相点……」

　　「威尔士，他们说的确贲没错，别为难他们了。」

　　卡莉道。

　　「真不爽！如果是比亚尼先被雅库茨攻击，我们塔隆难道会这样子吗？想当年剿灭灵魂密教，我们塔隆是将所有的高级职业者都投入了护魂运动，还提供物资给其他三个国家，那时候我们有如此的小人吗？」

　　威尔士气得都想用大地之锤锤死这些士兵。「我们绕过去。」

　　卡莉跨上了马车。

　　「绕、绕、绕，绕个屁！」

　　威尔士骂出声，抛起玉烟斗……

　　「威尔士老师！院长的命令必须听！」

　　卡莉喝出声。

　　「好、好、好，都你说了算。」

　　威尔士接住玉烟斗，嘀咕道：顽固的女人」和古蕾芙、艾贝儿、索菲亚坐在后面马车内的拉里根本不知道发生了什么事，探出头的他见前面聚集了一大群的人，他也就跳下车，走过去想看个究竟。

　　「都是我们母女俩的错，抱歉。」

　　拉着雪咪手的昆廷娜道：「我们留在布莱索也挺好的，卡莉你们就不用为难，等动荡过去了，我们回布里克就会面了。」

　　「怎么了？」

　　拉里轻声问芬妮。

　　芬妮便将事情的来龙去脉讲了一遍。

　　听罢，拉里插话道：「雪咪是我们学院的人，绝对有资格到比亚尼，而昆廷娜是她妈妈，如果因为国籍而拆散了她们母女，我们又有什么资格称自己是虔诚的教徒？」

　　「上面的命令，实在不好意思。」

　　士兵依旧不改初衷。

　　「好了，别吵了，我们绕过去就是了。」

　　卡莉喊道。

　　「卡莉院长，绕过去如果又碰到像他们这么固执的家伙怎么办？我们可没有那么时间可以浪费。」

　　说话的还是威尔士。

　　「走吧。卡莉命令道。

　　这时，一声龙鸣让他们的注意力都集中在南方的高空，二十多头飞龙正朝他们飞来，一看就知道是比亚尼的龙骑士团。在圣布厄里守了三天，完成任务的龙骑士团便返回圣路易德堡。

　　飞在最前面的弗郎西丝注意到了地面的异常，以为是平民要突破边境的她便让其他的龙骑士在上空停留，她则驾驭着红龙下去看个究竟，见是卡莉一行人，她就跳向了地面。

　　「妈妈，是弗郎西丝。」

　　雪咪拉了拉昆廷娜的手。

　　弗郎西丝简单询问了情况，便走进人群去找引起争执的母女，一看到她们的脸，弗郎西丝那股洒脱完全消失了，却又马上恢复镇定，道：「麻烦两位过来，我有话要问你们。」

　　「哼！」

　　雪咪直瞪着弗郎西丝。

　　「走吧。」

　　昆廷娜推了推雪咪。

　　三人走到一棵大树后面。

　　「妈妈，妹妹，我找你们好多年了，上帝保佑，原来你们还活着。」

　　弗郎西丝依次拥抱了昆廷娜和雪咪，激动不已。

　　「弗郎西丝，你变得更漂亮了，看来这些年你过得挺好的。」

　　昆廷娜抱住弗郎西丝，在她脸上吻了好几下，道：「妈妈很想你。」

　　「为什么你们两个要突然离开比亚尼，我还以为你们出事了。」

　　弗郎西丝想拉住雪咪的手，却雪咪拍开。

　　「弗郎西丝，爸爸被国王害死，你难道忘记了吗？你还悠然自得地待在龙骑士团里，你真不配做布拉巴姆家族的一员！」

　　「雪咪，我只是沿着爸爸曾经走过的路一直走下去而已，我并没有做错什么，妈妈，你说是不是？」

　　「你这个贱人！」

　　雪咪骂道。

　　「好了，雪咪，别说了，我尊重弗郎西丝的选择，而且难得我们母女三人还能聚在一起。弗O西丝，我们现在要和他们一起到圣路易德堡，你有办法吗？」

　　「就算你们不说，我也会带你们过去的，现在只有圣路易德堡才是最安全的地方。」

　　「布莱索也保不住了？」

　　昆廷娜吃惊道。

　　「妈妈，这是军事秘密，我也不能说，我会带你们到圣路易德堡，不过你们要听我的。」

　　等了十分钟，拉里等人才看到她们走过来。

　　「这两个人将由我送回去，其余的人继续前进吧。」

　　弗郎西丝道。

　　「绝对不行！」

　　威尔士喊道。

　　「如果你们敢乱来，我一下命令，天空上的龙骑士就会冲下来，后果不用我说，希望你们自重！」

　　弗郎西丝使了一个眼色，昆廷娜便拉着雪咪的手往红龙走去。

　　弗郎西丝走到卡莉面前，凑到她耳边，道：「我会送她们到圣路易德堡，还会比你们早到一步，到时候我你们见面的。」

　　卡莉有点惊愕，却也相信身为龙骑士团团长的弗郎西丝不会食言，也就与她握手道别。

　　「卡莉院长，咱们圣都见。丨昆廷娜和雪咪爬到红龙背上，弗郎西丝也跟着爬了上去，缰绳一拉，红龙撑地而起，往上空飞去，和龙骑士团简单交代了几句，弗郎西丝就驾驭着红龙飞到云端，藉着云朵的遮掩一路往圣路易德堡飞去，一下子就飞过了边境。

　　小声和其他人说了弗郎西丝的惊人举动，卡莉便清了清嗓子，喊道：「所有人上马车，过边境，前往圣都圣路易德堡！」

　　被蒙在鼓里的士兵欣喜万分，要是卡莉要强行带着那对母女过境，他们是绝对阻挡不了的。

　　「索菲亚，现在已经到了你的国度，你很开心吧？」

　　艾贝儿问道。

　　「嗯，嗯，我快要见到姐姐和父王了！」

　　抱着呼噜的索菲亚开心得不得了，身体已经痊K的呼噜也很开心，摇尾，汪汪叫着，脑袋一直往索菲亚怀里钻，还不断吐着舌头，拉里一直没有说话，只是看着窗外越来越遥远的哨所。

　　穿过边境，也就意味着来到了弑月恶魔的势力范围，他们曾派人千里迢迢跑到塔隆绑架索菲亚，如今要是得知索菲亚已经回国，估计他们会有更大的举动。

　　离圣路易德堡越近就意味着危险更大，可拉里又不可能阻止车队的前进，毕竟对大家而言，留在圣路易德堡才是最安全的，那里是神圣教廷的发源地，被誉为圣都，有龙骑士团和光明魔法师团的守护，圣路易德堡可以说是整个神圣联盟最坚固的城市。

　　当夜的月亮很圆，拉里坐在石头上望着圆月，脑子里想着的都是安娜，他很想知道此时安娜是不是和他一起望着月亮。

　　八月二十日正午，车队终于安全进入位于比亚尼中部的圣都――路易德堡。

　　圣路易德堡城的构造别具特色，以古典柱式建筑为主，分为东、西、南、北、中五个区，皇宫位于北区，教堂位于西区，南区为贸易中心，中区为广场，供祷告或者大节日时使用，东区则特意划分出来，做为塔隆贵族的暂时居住地。

　　如果从上空往下看，就会发现每个区域与区域之间都被一条内河隔开，而各区域间的通道是一座宽约五米的石拱桥，并且有两到四名的禁卫军守着。

　　塔隆贲族的居住地大概有半个布里克大小，给塔隆一千多名贵族居住倒是不成问题，而且他们是寄人篱下，就算要发牢骚也没有人理他们。

　　此时车队正接受东区禁卫军的检耍检撕细竦牟庞凶矢裢ü拱桥进入东区，而拱桥另一侧有二十多名身穿女仆服的侍女在等着他们，这些女仆都是比亚尼国王特意安排给塔隆的贵族方面负贵他们的生活起居，另一方面则可以拿来消除寂寞，如果塔隆贵族有肉体上的需求，她们都必须无私奉献，和高级妓女没什么两样。检撕细竦募葑怕沓档搅斯扒帕硪欢耍侍女就爬上前座负责引路。拉里的马车跟在最后面，而检查手续十分繁琐，所以这十辆马车像蜗牛般前进着，等得有点不耐烦的古蕾芙老是掀开窗帘往前眺望，艾贝儿、索菲亚和拉里则淡定地坐在那里闭目养神。

　　五分钟后，一名皇家侍卫驾着马车朝他们驶来，跳下车，向他们行礼，并道：「索菲亚公主，我们受国王所托，特来接您回宫。」

　　「那…拉里，我先回去看我父王和姐姐，有空再来找你玩哦。」

　　「嗯。」

　　拉里跳到地上，将索菲亚接到地面，又送她上了另一辆马车，在她手背处吻了一下，道：公主殿下，路上小心」「嗯」索菲亚抿嘴而笑，朝着探出头的古蕾芙和艾贝儿招手，她怀里的呼噜正汪汪叫着，使劲摇着尾巴。

　　看着侍卫驾着马车离开，拉里依旧站在那儿，心情复杂，他非常担心弑月恶魔会对索菲亚下手，不过只要她进了皇宫，安全系数总会增加几分吧。这样安慰着自己，拉里返回了马车。

　　足足二十分钟，检查才轮到他们，轻松过关，卡莉等人正在拱桥另一端等着他们。

　　「欢迎亚晋一家，你们的仆人卡洛儿－安杰拉，初次见面，请多多关照。」

　　拉里打量着这个模样乖巧的卡洛儿，金色卷发很自然地垂在高耸的双峰两侧，碧蓝双眸，穿着以白色为基调，深蓝色为辅的连身裙，加上带有花边的白色围裙而组成的女仆装，并搭配上同样带有白色花边的头饰，搭在小腹处的手腕还戴着白色蕾丝镶边的护手。

　　「我是卡莉。亚晋，是……」

　　简单的介绍一番，卡洛儿就坐上了前座，指引着他们住的位置。

　　「索菲亚呢？」

　　卡莉突然问道。

　　「刚刚皇宫的人接她回去了。」

　　拉里答道「什么？」

　　卡莉惊得差点跳起来。「妈妈，有什么不对吗？」

　　拉里被卡莉吓到了。

　　「可能是我想多了，呵呵，没事，我们先去看房子吧。」

　　卡莉道。拐了两个弯，他们来到了一幢四层楼的小庄园前，卡洛儿将一串钥匙交到卡莉手里，道：「这儿就是四位的新家。」

　　古蕾芙眼睛睁得非常大，感叹道：「好大的房子！」

　　「确实挺大的。」

　　艾贝儿点头道。

　　「我去看看房间Ｉ」古蕾芙抢过钥匙飞奔而去。

　　「一楼为厨房和客厅，二楼放着一些杂物，三楼、四楼都是我是，每层四个卧室，房子我都打扫过了，如果有什么疏忽，或者有什么特殊要求，麻烦和我说一声，我会尽量满足各位，我住在二楼最右边的房间。」

　　拉里看着卡洛儿，想起了纳斯塔，现在只希望思维和人类不一样的纳斯塔能安全到达本拉格岛。

　　接下来一个小时里，拉里等人就在卡洛儿的带领下参观着新家，之后选择自己喜欢的房间‘三、四层各有四个卧室，两两对门。

　　姐弟三人都选择住在四楼，卡莉则选择三楼，她打算将三楼其中一个房间改为魔法实验室，怕吵到他们三个，特意选择住在三楼。

　　「拉里，我就住在你对面哦。」

　　从一串钥匙拆下自己的专属钥匙，又和拉里打了招呼，古蕾芙就钻了进去，看着新卧室，感叹道：「简直是皇室标准，迩配有卫生间，真是太棒了丨」对于卧室，拉里的要求向来很低，所以就算他的新卧室装饰得再漂亮，他也不会感动，他反而喜欢自己原本的卧室，毕竞他不是一个见异思迁的人。软床上休息了半个多小时，女仆卡洛儿就来叫他们吃饭。午饭搭配十分的合宜，有鹅肝酱煎鲜贝、多味鱼汤、美乃滋拌莴笋、鸡肉沙拉、卷心菜，吃得拉里都快撑死了。

　　吃完饭，卡洛儿开始收拾碗筷，卡莉去找塔隆皇室谈事情，拉里和两位姐姐则在庄园外散步，聊着无关痛痒的话题。

　　半个小时后，姐弟三人回到各自的房间休息。

　　颠簸了三天，他们也该好好睡一觉了常晚，卡莉以及塔隆皇室成员受到比亚尼国王邀请，前往皇宫享受盛宴，姐弟三人也有幸一同前往，不过必须穿得隆重一点，至少要看起来像个贵族，可不能穿着魔法袍到处乱跑。古蕾芙和艾贝儿天生贵族相，平时打扮也很时，所以她们姐妹俩就将拉里当成重点的打扮对象，不断让他更换着衣服。

　　三角帽，金色假发，高立领翠绿色大衣，紧身衬衫，长丝质背心，条纹及膝马裤以及黑皮靴，这就是拉里进宫前最后的定装。

　　拉里对着镜子调整着假发，嘀咕道：「我受不了这个，真怀疑他们整天戴着假发会不会长虱子。」

　　替拉里系好白色领巾，古蕾芙赞美道：「我家的拉里最帅了，待会儿进宫，那些名媛看到你绝对都会流口水，也许雪拉大公主也会看上你哦。」」那我宁愿要索菲亚。」

　　拉里脱口而出。

　　「喷喷喷，你这坏弟弟，这几天和索菲亚眉来眼去的，还说是你干妹妹，看样子……」

　　古蕾芙附到拉里耳朵旁，呢喃道：「还敢当着索菲亚的面勃起，如果她不是对那个一窍不通，你早就完蛋了，对公主心怀不轨罪名可不小哦。」

　　「本能，那是本能。」

　　拉里强调道。

　　「皇宫的马车在下面等了，你们两个要吵就到车上吵。」

　　艾贝儿眯眼笑道。

　　「走吧，走吧，帅气的弟弟。」

　　古蕾芙挽着拉里的左臂，艾贝儿挽着拉里的右臂，三姐弟就往楼下走去。

　　「有我们这两个漂亮的姐姐陪着你，你应该感到很光荣才是。」

　　古蕾芙道。

　　拉里眼睛左扫右扫，看着两位姐姐皎白巨乳间的深深乳沟，他又勃起了，幻想着将她们两人同时放倒在床上的香艳画面，就连上了马车，他的肉棒还保持着昂首挺胸之势，幸好车内只有一盏昏黄油灯，要不然被卡莉看到拉里勃起的模样，都不知道她会怎么想。

　　马车停在皇宫附近后，就有专人负责引导他们。「四位，这边请。」

　　此时宫廷内已是人声鼎沸，受到国王邀请的主要以比亚尼上流贵族、军政要人以及塔隆贵族为主，当然，也少不了他们的家眷。

　　一个个衣着华丽的名媛贵妇正注视着拉里三姐弟，如果是单单拉里一人那还不足为奇，关键是他身边还有两位迷人的姐姐，贵妇们都爱攀比，最常见的讨论话题就是服饰。

　　古蕾芙、艾贝儿姐妹俩的服饰自然没有她们豪华，身上的饰品也没有她们多，不过天生的高贵气质是她们永远都比不上的，而且姐妹俩Ｆ级别的巨乳也是她们无法超越的。

　　宴席间不断有贵族邀请古蕾芙或者艾贝儿跳舞，她们都一一回绝，古蕾芙甚至说出如「我们两个都是这男人（拉里〉的老婆」之类的话，以至于到后面都没有男人敢靠近了。

　　卡莉并没有待在拉里身边，她正和比亚尼皇室聊天，聊得最多的自然是雅库茨的问题。她从来就不喜欢这种光鲜浮华的生活，不过为了能再次回到故乡，只好硬着头皮来参加。

　　「借过、借过，谢谢。」

　　端着高脚杯的弗郎西丝走到拉里面前，伸出戴着白色丝质露指手套的纤手，微笑道：「拉里－亚晋，有兴趣和我跳一支舞吗？」

　　拉里不喜欢这个龙骑士，不过想知道雪咪母女下落的他还是拉住了弗郎西丝的手，和她一起走进舞池。

　　「为什么这么多女人看上拉里呢？」

　　古蕾芙闷闷不乐道。

　　「妹妹也看上拉里了吧？」

　　艾贝儿调侃道。

　　「才没有！」

　　古蕾芙吃着糖衣千层派，道：「我只是想确保拉里健康成长而已。」

　　「走吧，看你也挺无聊的。」

　　艾贝儿拉起还在咀嚼千层派的古蕾芙，道：「我们姐妹俩也到舞池去，要不然又会有很多人跑来邀请，烦着呢。」

　　「嗯、嗯。」

　　拉里搂着弗郎西丝的细腰，轻握着她的手，在舞池里跳着，彼此都没有说话，只是相注视着对方。跳了十分钟，弗郎西丝开口道：「我看了你和雪咪的结婚协议书，非常有趣。」

　　「这是我和她之间的事，不关你的事。」

　　「是吗？」

　　弗郎西丝不以为然道：「也许她忘记告诉你我是她姐姐了。

　　「姐姐？」

　　拉里脚步一乱，差点踩到弗郎西丝的脚：「龙骑士团团长弗郎西丝是雪咪的姐姐７你别吓我了。」

　　「这个无关紧要，关键是希望你能照顾好雪咪，还有我妈妈，她们不喜欢住在我那儿，所以过两天我会送她们到你那儿去住。」

　　弗郎西丝附到拉里耳边，细语道：「如果你伤害了我妹妹，我会让你死无全尸的。拉里咽下口水，道，「我知道了。

　　「姐姐，你看！」

　　古蕾芙一看见弗郎西丝的动作，以为弗郎西丝在亲吻拉里，气急败坏道：「拉里到底哪里吸引人了？」

　　「我也不知道？」：艾贝儿扬起柳叶眉，若无其事地引导着古蕾芙跳舞。

　　第六章：凌辱

　　跳了一会儿，拉里问道：「有看到索菲亚公主吗？」

　　「索菲亚公主？」

　　弗郎西丝沉默了好一会儿，才道：「我没有看到她，我去帮你问大公主吧。」

　　「谢谢。」

　　过了五分钟，弗郎西丝才回来，继续搭着拉里的肩膀跳舞，道：「大公主说索菲亚公主在桑德奇那边的悬浮宫殿，估计没这么快回来。」

　　「悬浮宫殿？」

　　桑德奇位于比亚尼最东边，与阿尔忒弥斯海域相接。那里有一座浮在水面上的宫殿，是比亚尼皇室贵族的避暑胜地，但是从圣路易德堡到椎缕嬷辽僖惨一天，索菲亚中午才回到圣路易德堡，现在怎么可能会在桑德奇，而且她思家心切，更不可能无缘无故跑到桑德奇去。

　　「我去找雪拉公主。」

　　撇开弗郎西丝，拉里走向正和一名贵族聊天的雪拉。

　　今天的雪拉穿着开至肩头的金黄色宽领口长袍，露出入玉的双肩、线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，紫色及肩卷发很自然地垂落，两串钻石灯坠随着她的动作而摇曳，闪闪发光。比起那次在布里克游行时的骑士打扮，今天的雪拉女人味十足。

　　「您好，我叫拉里－亚晋。」

　　拉里向雪拉打了一个招呼。」

　　「我似乎听说过你。」

　　雪拉伸出手，拉里伸手握住，在她手背亲了一下。

　　「似乎大陆很多人都知道我。」

　　拉里笑道，随手拿了一杯葡萄酒和雪拉碰杯。

　　雪拉抿一口葡萄酒，嘴唇显得更加嫣红，隐隐透露着一股诱惑，可这种诱惑非常致命，身为圣骑士想成为神圣教廷圣女的她可没有谈恋爱或者结婚的打算。曾经有公爵的儿子向雪拉求婚，雪拉要求对方和她比剑术，赢了就可以娶她，结果公爵儿子输了，还被雪拉刺成了瘸腿，自此之后，就再也没有哪个不要命的敢向雪拉求婚了。

　　雪拉打量着拉里，道：「零魔法力的亡灵法师，我那次到布里克就很想见你，可一直没有机会，没想到竟会在圣都遇到。

　　面对雪拉的挖苦，拉里没有反驳，他早就习惯了，喝了点酒，拉里问道：「索菲亚匪小公主呢？」

　　「嗯？」

　　雪拉沉默了一下，随即笑出声，道：「原来刚刚弗郎西丝团长是替你来问我啊，呵呵，索菲亚不是到塔隆魔法学院学习吗？我刚刚听卡莉说索菲亚在你们的新家，难道她不在那儿吗？」

　　拉里眼珠子一转，道：「在呢，呵呵。」

　　「嗯，记得照顾好我妹妹。有空我会去看她的，我先失陪了。」

　　雪拉走远后，拉里还待在那儿，从雪拉那从容的反应来看，索菲亚八成是在她或是弑月恶魔手里。

　　拉里想去找卡莉，见卡莉正和比亚尼皇室谈得兴味正浓，他也就不敢打扰，坐在原来的位置吃着葡萄，跳累了的巨乳姐姐们分别坐在拉里两侧。

　　宴会一直到晚上十点才结束，姐弟三人都没怎么喝酒，倒是卡莉被比亚尼皇室灌得走路都摇摇晃晃的，坐在马车上，卡莉就靠在拉里身上睡着了回到庄园，三人扶着卡莉回房间，艾贝儿替卡莉敷上热毛巾后就和古蕾芙一道回了房间，拉里则坐在床边照顾着卡莉。

　　十分钟后，卡莉睁开眼睛，道：「拉里，去帮妈妈倒点水，真快要被那群王八蛋灌死了。」

　　拉里端来水递给卡莉，笑道：「很少听到妈妈骂人。」

　　「有时候我真的忍不住，唉，可能是酒喝多了。」

　　卡莉支起身靠在床边，道：「拉里你也快十八岁了，也经历了这么多事，有些事你应该也懂的。我们现在是流亡国外，塔隆的皇室还玩得那么开心，一点上进心都没有，而比亚尼这边根本不愿意派出龙骑士士团，下午和教廷做了简单的交涉，也不愿意动用光明魔法师团去帮助布莱索。再这样子下去，不要几天，布莱索也将被雅库茨占领，到时候如果比亚尼还是只接纳贵族，在布莱索境内的四万多名塔隆平民以及布莱索三万多名的平民都会成为奴隶，甚至灵魂密教的实验品，你说这算什么？都说神圣联盟是一个大家庭，现在看来确实是大家，爸妈是比亚尼，做为儿子的塔隆、布莱索和洛朗根本没有一点自由。」

　　「妈妈你喝多了，别想着这些事，先好好睡一觉再说。」

　　拉里笑道。

　　「唉，今天趁着酒兴多唠叨唠叨，明天醒来就不会说这么多。」

　　卡莉突然拉住拉里的手，道：「拉里，索菲亚失踪了，她根本不是被皇宫的人接走。」

　　「怎么可能？」

　　拉里故作惊讶。

　　「我今天有问过雪拉公主，她一口咬定索菲亚是跟着我们进城，而且没有派任何人接她回宫，我只好说索菲亚住在我们家，还问她要什么时候接索菲亚回宫，她也没说日期，只说有空会来看她，如果让雪拉知道索菲亚被我们弄丢了就大事不妙了，会影响两国的关系，我们又是寄人篱下，这可怎么办才好？」

　　「妈妈平时都喜欢把事情藏在心里，不管好事还是坏事。」

　　拉里抱住卡莉，酒味与她身上淡淡体香同时扑进拉里的鼻孔，让他都有点陶醉了，深吸一口气，拉里继续道：「妈妈放心吧，索菲亚应该没事的。」

　　「嗯，上帝保佑。」

　　「那妈妈好好休息，我也要回房间了。」

　　「嗯，妈妈爱你，拉里。」

　　在拉里脸上亲了一下，卡莉就钻进了被窝。

　　「妈妈，不脱衣服吗？」

　　拉里问道。丨彳「嗯。」

　　卡莉掀开被子，一把抱住拉里的脖子走下床，转身道：「妈妈真不喜欢穿这种裙子，帮妈妈把后面的扣子解开。」

　　扣子一颗颗解开，拉里看到卡莉裹紧巨乳的白色胸罩的肩带。

　　从小到大，拉里似乎都没有见过卡莉的内衣，这应该是第一次吧，卡莉是一个很性感的女人，却喜欢把性感的部位用魔法袍隐藏起来，所以拉里就算看到了样式如此简单的胸罩，他也兴奋异常，胯间巨物更是勃起得都有点胀痛了。

　　当最后一m扣子解开，卡莉便转过身，伸直双手，眼睛半睁半闭，还打着酒嗝。

　　拉里将卡莉身上的连身裙慢慢脱下，眼睛紧紧盯着那对似乎是Ｇ罩杯的超级巨乳，口水都差点流出来了。

　　「快点，妈妈想睡觉了。」

　　卡莉催促道。

　　「嗯。」

　　拉里蹲地将连身裙拉至地面，抬头就看到几根曲卷金色阴毛从三角裤边缘露出，而且卡莉的阴唇十分肥厚，三角裤又拉得很紧，所以整个阴部的轮廓都看得非常清楚，拉里似乎觉得那道微凹的肉缝都快出水了，咽下口水，忙道：「好、好了，妈妈，可以上床睡觉了。」

　　「谢谢你，拉里。」

　　卡莉一下子扑到床上，却没有爬上去，而是保持着趴着的姿势，肉臀高翘似乎希望拉里从后面插入。拉里都不知道紫露嗌倏谒了，他很想扒掉卡莉的内裤侵犯她，可知道这只是她醉酒的丑态而已，要是真的插进去，估计他会被卡莉送上绞刑台。

　　也许有人会觉得卡莉是故意装醉勾引拉里，可和卡莉相处了十七年，拉里深知卡莉是一个非常虔诚的教徒，根本不会想着男女交媾之事，更不会勾引自己的儿子，所以他就将卡莉搬上床，替她脱了靴子，盖好被子，吹灭油灯掩门而出。

　　回到自己的房间，拉里简单地洗漱一番就躺在床上，眼睛一直盯着天花板，脑子变得有点混乱。

　　从目前局势来看，索菲亚应该是被拭月恶魔的人绑走，宴会上的雪拉又那么镇定，这说明她也参与其中，如果雪拉只是担心索菲亚是她成为圣女的障碍，那么索菲亚应该会很安全，更可能会在雪拉成为圣女之后出现。

　　但这只是拉里的猜测而已，所以他还是很担心索菲亚，可人生地不熟的，他也不知道该从哪里下手寻找索菲亚的下落，又不能被比亚尼皇室知道，要是知道索菲亚失踪了，怪罪到卡莉头上，他们一家的性命都抵不过索菲亚一条命，这也是卡莉担心的地方。

　　正思索着，门突然被敲响。

　　拉里以为是古蕾芙性饥渴，遂跑过去打开门，站在门口的却是女仆卡洛儿。「抱歉，我能进去吗？」

　　「当然可以。」

　　拉里赶忙让向一边。卡洛儿走进后，拉里就将门关上，问道：「请问有什么事？这么晚了。」

　　「有封信要交给你，晚上一个陌生人交给我的，他叫我不能打开。」

　　卡洛儿拿出信拉里，道：「如果没有别的事，我就先回房间休息了。」

　　接信那一刻，拉里忽然握住卡洛儿的手，卡洛儿吓得想缩回手，拉里却握得非常紧。

　　「怎么了？」

　　卡洛儿呢喃道。

　　「只是觉得你的手很漂亮、很细，你应该不是从小就当佣人吧？」

　　「前些日子我爸爸赌钱输了，我就……就这样子了。」

　　卡洛儿声音细得就和蚊子差不多。

　　「那你识字罗？」

　　「不，我一个字都不认得。」

　　卡洛儿急忙摇头。

　　「哦。」

　　拉里在卡洛儿手背吻了一下，深吸一口气，道：「卡洛儿小姐，你的手很香。」

　　「谢谢拉里少爷夸奖。」

　　卡洛儿赶忙抽回了手。「我有点饿，麻烦你到厨房看看还有什么吃的。」

　　「嗯，好的，稍等。」

　　卡洛儿急忙走了出去。

　　门一关，拉里眼神变得有点冷，连忙撕开信封，仔细浏览一遍：索菲亚公主在我们手里，如果你想救回索菲亚公主，明天早上九点带着你的魔法棒到南区的战神赌馆，将信封里的红色小花别在胸前，要是敢耍花招，索菲亚公主的尸体将送到你家。

　　没有署名，但拉里猜得出是弑月恶魔所为，而且他们指明要用欲望权杖换索菲亚，他们知道这是九大魔器之一，追根究底，拉里只能认为是百丽打的小报告了。

　　取出红色小花放在桌上，拉里将信撕毁扔在纸篓里，在床边画着六芒星法阵。

　　咚咚咚。

　　拉里打开门，正端着一份可丽饼和牛奶的卡洛儿吓了一跳，因为房间黑漆漆的，皎洁的月光正洒在床上。

　　「拉里少爷，油灯没油了吗？」

　　卡洛儿赶忙问道。

　　「进来再说。」

　　「幸好迩能看到桌子。」

　　卡洛儿一边说着，一边将可丽饼和牛奶放到桌上，转身正欲离开，却被拉里死死抱住。

　　闻着卡洛儿娇躯的幽香，拉里道：「能不能留下来陪我？拉里少爷，别这样子。」

　　「侍女应该有特别服务吧？」

　　拉里笑道，已将卡洛儿拉到床边。

　　「是有，不！卡洛儿不想那样子，希望少爷体谅。」

　　「呵呵，那也可以。」

　　确定卡洛儿已站在魔法阵之中，拉里从被窝下摸出欲望权杖，道：「卡洛儿，你的字挺好看的。」

　　「少爷说错了吧，我连字都不认识，更何况写字呢？」

　　「真的是我错了吗？」

　　顿了顿，拉里继续道：「你写字的时候，墨汁弄脏了你的手，你虽然去洗了手，但是指甲缝的墨汁很难洗去，为了确定那到底是不是墨汁，我还特意闻了你的手，你还有什么好说的？」

　　「也许是拿信的时候沾到手了。」

　　「胡说」拉里怒道：「如果真是这样子，信纸早就脏了一大片了！」

　　「抱歉，少爷，卡洛儿真不知道你在说什么，如果没有什么事，我就回去休息了。」

　　卡洛儿站起身想走，拉里赶忙拉住她的手，不让她走出魔法阵的范围。

　　「卡洛儿，接受撒斯姆的制裁吧“话音一落，不知哪来的暗元素已点燃了魔法阵，暗元素托起整个六芒星，与此同时，卡洛儿的灵魂已被欲望权杖的力量带到了他创造的世界里。

　　卡洛儿左右张望，根本不知道自己到了哪里，惊慌之时，前方突然出现一扇门，门缓缓打开，发出刺耳的声音，亮光照得卡洛儿睁不开眼。

　　虽然不知道那扇门通往哪里，卡洛儿还是鼓起勇气，走了过去，一走进去，卡洛儿吓到了，这是一间明亮的房间，里面只有一张放着几条铁链的床。

　　卡洛儿转身想走出去，门却不见了。「拉里少爷，你别吓我好吗？」

　　卡洛儿连忙喊道。

　　「不知道百丽有没有和你说过她的遭遇。」

　　拉里的声音在房间内回荡着，但却看不到人「拉里少爷，我根本不知道你在说什么，求你别吓我了，卡洛儿胆子很小。」

　　卡洛儿吓得到处张望着，整个房间很空旷，根本藏不不了人，可她确实觉得拉里就在身边。「卡洛儿，告诉我你想要什么。」

　　「我……我……我什么都不想要！」

　　「这个你也许喜欢。」

　　当啷！一条铁链从床上飞起来，像飞蛇般扭动着飞向卡洛儿。

　　「少爷，别吓我！」

　　卡洛儿扑通一声跪在地上，瑟瑟发抖，双瞳充满了恐惧，看着飞得越来越近的铁链，整个人往后方移去，紧紧靠在墙上。

　　「真是执迷不悟，不给你一点惩罚你不会知道什么叫恐惧！」

　　拉里冷笑道。

　　「少爷，我什么都不知道，真的，我真的没有骗你！」

　　卡洛儿喊出声。

　　「晚了，穿上我为你准备的新衣服吧！」

　　拉里阴冷的笑声在房间内回荡着。铁链缠绕着卡洛儿的双臂，将她整个人都提了起来，呈「大」字固定在墙上，铁链在她脖子上盘了几圈就分为两条，自她领口钻入，从大腿外侧钻出。丨一声碎响，卡洛儿的女仆装被铁链撑破，破布飞得到处都是，惊慌的卡洛儿只剩下粉红色的胸罩和内裤，胸罩布料非常薄，能看到乳头的位置与颜色，而同质地的低腰内裤更是惹火至极，边缘处的布料倒还好，中间恰好挡住私处的却是几近透明的布料，略微凹陷的肉缝之上是受到挤压的一小丛金色阴毛，给人极大的诱惑。

　　「少爷！求你不要这样子！我晚上和你睡觉！别虐待我！」

　　卡洛儿哭道，冰凉眼泪恰好滴在乳尖处，布料被泪水弄得透明，乳头的粉色渐渐显现。

　　「一切都太晚了，卡洛儿，你要为你做的一切付出惨痛的代价！」

　　铁链将卡洛儿大腿拉开，接着另一条铁链从卡洛儿脊背往下爬，撑断胸罩扣环，胸罩落地，现出３５Ｃ的娇挺美乳。

　　接着，铁链顺着臀沟绕到前面，压着肉缝往上爬，不断摩擦着她的阴部。

　　「唔……少爷……别……唔……」

　　铁链接近乳房便一分为二，在卡洛儿娇乳上缠绕了好几圈，忽又用力缩紧，死死缠住卡洛儿的娇乳，让其突出。同一时刻，卡洛儿身上的所有铁链都缩紧，肉缝被压得都凹了下去！

　　「啊」卡洛儿全身都在颤抖，哭喊道，「你想知道什么我都告诉你，拉里少爷，那信确实是我写的！」

　　「我已经说晚了，你的话语、你的眼泪都不能让你得到救赎，知道了吗？」

　　「我错了，少爷，呜呜鸣呜……」

　　「晚了，享受铁链的爱抚吧。〕拉里话音刚落，铁链似乎获得了生命，开始沿着已经缠好的轨迹在卡洛儿身上摩擦着，速度越来越快，卡洛儿的惨叫声也越来越大声，她使劲摇着臀部，小腹不断痉挛，那颗阴蒂正随着摩擦而硬起充血，阴唇更是张开，任由铁链快速摩擦着，蜜汁更是渗了出来。

　　「唔……我不行了…」

　　‘少爷……唔……」

　　卡洛儿现在是又痛又痒，肌肤已被铁链摩擦得通红，积起了瘀血，要是摩擦速度再加快，估计卡洛儿都要变成血人了。

　　若内裤被铁链磨破，让那刚硬的铁链直接摩擦着她的私处，估计她的下体会立刻大出血，灵魂更会随之死亡。

　　在欲望权杖创造的世界里，存在着的是灵魂，只要拉里不高兴，他可以用任何残忍的手段剿杀这些灵魂，而灵魂之火熄灭后，存在于现实世界的肉体也将随之死亡，或者是变成活死人。

　　「唔……唔……少爷……我快不行了」「痛，还是舒服？」

　　「我……哦……啊！」

　　随着卡洛儿的浪叫，她竟然被铁链摩擦得达到了高潮，灼热阴精从子宫喷出，沿着内裤边缘淌下，滴向地面，模样极度淫靡。

　　「看来是舒服。」：拉里突然出现在卡洛儿面前，伸手抓住她的下巴，道：「我曾经和百丽说过，索菲亚是一个很天真、很善良的女孩子。她很爱她的父亲和姐姐，虽然他们并不爱索菲亚，不过有我这个干哥哥在，谁敢伤害索菲亚，我会让他十倍、百倍偿还！」

　　「少爷，对不起。」

　　卡洛儿下体还在痉挛，高潮的淫汁不断喷出。

　　「不是所有的道歉都会换来宽恕，卡洛儿，我希望你明白这点，我的惩罚还没有结束。」

　　说着，拉里已掏出了肉棒。

　　看着拉里那根硕大的肉棒，卡洛儿脸色大变，使劲摇着头，道：「少爷，少爷，别这样子，我求你了。」

　　「迟了。」

　　拉里将卡洛儿的内裤连同铁链一道拉向一边，另一只手在卡洛儿蜜穴搅拌了好几下，抽出，整个手指都是滚烫的蜜汁。

　　握着肉棒，顶着肉洞口，在卡洛儿惊恐的注视下，拉里使劲一顶。

　　「啊丨」卡洛儿呈反弓状，片刻就没了力气，膣肉却不断夹紧拉里的肉棒，淫水顺着交合处溢出，弄湿拉里的阴毛。

　　拉里抓住卡洛儿的小蛮腰，完全不爱惜地抽插着，眼睛紧紧盯着卡洛儿那颗红肿阴蒂，冷冷道；「这么紧，却不是处女，真可惜」「唔……我…我是处……唔…」

　　卡洛儿双眼变得迷茫，娇小身躯随着拉里的抽插而颤抖着，粉拳时而握紧，时而松开，完全被拉里的肉棒左右着。

　　「你还是处女？那让我来确定一下！」

　　说着，拉里继续卖力抽插着，并没有做什么特别的举动，只是捅得更加用力，更加迅速，更加的深入浅出，卡洛儿被插得哀叫不断。

　　同一时刻，处于现实世界中的拉里已将手指伸进如木偶般的卡洛儿裙内，插进内裤，一手的泥泞，看来灵魂被奸淫的同时肉体也会受到影响。

　　寻到肉洞入口，拉里中指就慢慢插入。拉里的手指碰到了一层障碍，也就是处女膜，原来卡洛儿真的是一个处女，可为什么她的灵魂会没有处女膜呢？搞不清楚状况的拉里干脆不管了，继续奸淫着卡洛儿的灵魂。

　　「少爷……我不行了……哦……」

　　卡洛儿的灵魂再次达到了高潮，热呼呼的阴精喷洒在拉里的龟头上，肉棒一退出，阴精也随之涌出，洒得满地都是。

　　气喘吁吁的卡洛儿都快没力气了，喘息道：「少爷，别弄我了，你想知道什么，我都告诉你，我快要死了。

　　还未射精的拉里没有饶恕卡洛儿，他躺在地上，铁链架起卡洛儿，让她坐在身上，拉里扶正肉棒，再次插入卡洛儿的肉洞内。

　　「唔……」

　　拉里动都没动，卡洛儿也不想动，或者说是没力气动，但铁链可不需要休息，它正操控着卡洛儿的身子，将她抬起、压下、抬起、压下，肉棒就在她肉洞内不断抽插着，充血的阴唇翻卷、收缩、翻卷、收缩，淫汁更是喷得到处都是。

　　看着被奸淫得又痛苦又舒服的卡洛儿，拉里问道是谁绑架了索菲亚？」

　　「弑月……弑月恶魔…」

　　卡洛儿低着头，完全没有力气，整个人都变成了任由铁链操控的木偶，就算如此，性交的感觉还是那么的真实，让她忍不住呻吟出声。

　　「雪拉是不是有参与其中？」

　　「我……我不知道…」

　　拉里忽然退出了肉棒，顶住她的屁眼，道：「如果你不告诉我，我就从这里插进去。」

　　「真的不知道，少爷，请你相信我。」

　　拉里从未进行过肛交，对那里十分向往，但不想用卡洛儿的灵魂做尝试，便再次捅入卡洛儿的肉洞内，问道：「那你为什么要接近我？」

　　「上面的安排……要我监视你们…“。」

　　「上面，难道是国王？」

　　「不是……是我上面的人……」

　　「弑月恶魔的首领？」

　　卡洛儿无力地摇头，被插到花心的她忍不住浪叫出声，头往后仰，差点又被推上了性爱巅峰，喘息好一会儿，卡洛儿才道：「组织有很多层，我和百丽姐姐位于最底层，上头叫我们执行什么任务，我们就执行什么任务，其他的都不能问，所以就连上级长什么样子，我都不知道。」

　　「这怎么可能？」

　　拉里显然不信，怕被拉里性虐待的卡洛儿急忙解释道：「每次接任务，上级都戴着面具，所以我真的什么都不知道！」

　　「那你为什么要加入弑月恶魔？」

　　「因为可以得到很多的金币。」

　　「如果连性命都没有了，金币拿来又有什么意义？」

　　说着，拉里用力捅了几下，弄得卡洛儿娇喘连连，膣肉更是死死锁住拉里的肉棒，可两人的性器官都是润滑蜜汁，膣肉又怎么可能会锁得住，这只会让卡洛儿更快达到高潮而已。

　　「因为我爸爸是赌鬼，我必须努力赚钱给他赌博，唔……少爷……我快不行了……你拔出来……」

　　拉里并没有理会卡洛儿，而是更卖力抽插着，道：「关于弑月恶魔这个组织，难一点都不知道？」

　　「哦……哦……少爷……唔……来……来了……」

　　卡洛儿再次高潮。

　　「一起！」

　　拉里抓住卡洛儿的小蛮腰，卖力冲刺着，伴随着一声低吼，他的精液尽数射入卡洛儿的内，灌得卡洛儿浑身哆嗦。

　　同时，她身上的锁链也全部消失，获得自由的她趴在拉里身上喘息着。抖了好几下的肉棒滑出，马眼还慢慢溢出残余的精液，而部分精液还从卡洛儿那被插得无法闭合的肉洞内流出，滴在拉里的小腹处。

　　看着卡洛儿身上的道道瘀痕，拉里问道：「关于弑月恶魔，你到底知道什么？」

　　「少爷，我真的什么都不知道，求你别问了，卡洛儿绝对没有骗你。」

　　卡洛儿半带哭腔地道。

　　「那你和百丽是什么关系？」

　　「她是我表姐。」

　　「知道了，拉里勾住卡洛儿的下巴吻了一下，道：「难道她没有告诉过你不能接近我吗？接近我很可能就会去到另一个世界。」

　　「这是组织下的命令，我必须执行。」

　　「你就为那些金币活着？」

　　「为了我爸爸活着。」

　　卡洛儿答道。

　　「真是不幸，回去吧。」

　　拉里话音刚落，卡洛儿发觉自己还是在拉里的房间里，清冷月光正洒在她和眼前的拉里身上。根本分不清楚哪个才是现实的卡洛儿显得非常惊慌，在自己身上摸了好几下，没有受伤，她才松了口气，轻微挪动身子，却发觉整条内裤都湿了。「喜欢那个恶梦吗？」

　　拉里笑道。

　　卡洛儿使劲摇头，道：「少爷，我什么都听你的，别再让我做那个梦了。」

　　「那晚上陪我睡呢？」

　　「没问题！」

　　「干呢？」

　　卡洛儿沉默了一下，还是点了头，道：「只要少爷别用锁链。」

　　拉着卡洛儿的手，拉里问道：「卡洛儿，你能不能带我去见你的上级，我想透过他了解你们的组织。」

　　第七集内容简介

　　索菲亚被掳，拉里按照弑月恶魔的要求前往战神赌馆，竟然遇到了安西娅……

　　并没有在战神赌馆遇到弑月恶魔的拉里，又按照他们的要求前往屠宰场，却看到艾琳娜被轮奸，拉里更被敲晕，被诬陷为强奸艾琳娜的人……

　　失贞的艾琳娜选择死亡，奥斯卡则选择了堕落。为了追回奥斯卡，弗郎西丝等人倾巢而出……

　　第七集

　　内容简介：

　　索菲亚被掳，拉里按照弑月恶魔的要求前往战神赌馆，竟然遇到了安西娅……

　　并没有在战神赌馆遇到弑月恶魔的拉里，又按照他们的要求前往屠宰场，却看到艾琳娜被轮奸，拉里更被敲晕，被诬陷为强奸艾琳娜的人……

　　失贞的艾琳娜选择死亡，奥斯卡则选择了堕落。为了追回奥斯卡，弗郎西丝等人倾巢而出……

　　第一章 轮奸

　　「这个……」

　　卡洛儿摇了摇头，道：「少爷，这真的没办法，弑月恶魔这个组织管理非常的严密，每次都是上级主动找下级，我们想要找到上级根本不可能。少爷，真的很抱歉。」

　　看着面色潮红的卡洛儿，拉里淡淡一笑，道：「罢了，罢了，反正我明天先去战神赌馆看看吧。」

　　「少爷要小心点。」

　　「你也会关心我？只是因为我那可怕的力量吗？」

　　说话间，拉里已将欲望权杖藏到了枕头下，起身点燃油灯。

　　「少爷多心了。」

　　卡洛儿很有礼貌地鞠躬，道：「少爷……人家……想……」

　　「想什么？」

　　「人家……」

　　卡洛儿憋红了脸，声若蚊子振翅，道：「下面都湿了，人家想回去换一件再来陪少爷。」

　　「不用换了，反正你上也不会穿衣服睡觉的。」

　　听到这话，卡洛儿脸更红了，急忙点头：「知……知道了，我错了，抱歉。」

　　看到桌上的牛奶，卡洛儿急忙站起身递给拉里：「少爷，先喝点牛奶，热过了。」

　　「我肚子还很饱，不吃了。」

　　拉里伸了一个懒腰：「我要睡觉了，你回去吧。」

　　「回去？」

　　卡洛儿愣了一下。

　　「要是你真的想陪我睡觉，我也不介意。」

　　拉里捏了一下卡洛儿泛红的脸蛋，温柔道：「可爱的小处女，希望你能一直保持下去。」

　　卡洛儿娇躯一热，憋红了脸，细语道：「少爷不惩罚卡洛儿，卡洛儿很开心。卡洛儿现在是少爷的女仆，要是少爷有需要，卡洛儿随时可以交出第一次。」

　　「那你就为我一直留着它吧。」

　　拉里拿过牛奶：「这些作为我明天的早点，你快点回去休息，时间不早了。」

　　「谢谢少爷！」

　　卡洛儿一把抱住拉里，在他唇上使劲吻了一下，松开手傻笑，道：「明天我给少爷做好吃的早餐！晚安！少爷！」

　　「嗯。」

　　卡洛儿离开后，拉里把灯熄灭，仰躺在床上想着自己到底该怎么做。

　　弑月恶魔明显是打欲望权杖的主意，在他们眼里，欲望权杖的价值远比小公主索菲亚高，但是为什么雪拉会同意这种交易？

　　如果他们想得到欲望权杖却又不愿意放了索菲亚，那么这一切就都想得通了。

　　拉里眉头一皱，已经意识到明天的行动很可能造成不可挽回的后果。但为了索菲亚，就算龙潭虎穴，拉里也要去！

　　起身脱下大衣，又费劲脱了背心，将马裤和长靴往地上一扔，拉里已滚到了床上，抱着充满阳光气息的被单自语：「可以肆无忌惮地强奸别人的灵魂，却不会对她的肉体造成伤害，这真不错。」

　　拉里突然干咳了一声，只觉胸口异常疼痛。他咬紧牙关，人已缩成一团，瑟瑟发抖。手使劲压着胸口，觉得喘不过气，好像有只手紧紧拽着心脏。

　　足足十分钟，这种压抑的感觉才消失，拉里整个人无力地仰躺在床上，这才发觉自己全身都被汗水打湿了。

　　这种感觉拉里经历过，那次利用权杖力量想和妈妈做爱也是如此，只是没有这次来得强烈，看来真的不能胡乱使用欲望权杖的力量。

　　欲望权杖的力量是制造一个完全独立的世界，而当受缚者的愿望完全实现时，他的灵魂就将破碎！

　　这次拉里利用权杖的力量奸淫卡洛儿，拉里是造物主，但同时也是受缚者，所以才会导致灵魂的损伤，要是拉里只是下意识地引出卡洛儿的愿望，那么卡洛儿就会死亡，拉里根本不用承受灵魂损伤所带来的痛苦。

　　只要拉里不做受缚者，他的灵魂必将安然无恙！

　　一大早，还在呼呼大睡的拉里被卡洛儿叫醒。看着一脸迷人笑意的卡洛儿，拉里打了一个呵欠，嘀咕道：「我不是锁门了吗？你怎么还进得来？」

　　卡洛儿连忙将早点放在桌上，道：「抱歉，少爷，因为卡洛儿有一串所有房间的钥匙，刚刚一直敲门，少爷都没有应我，所以…」

　　「现在几点？」

　　「八点半了，还有半个小时。」

　　「谢谢提醒。」

　　拉里赶忙揭开被单。

　　「呀！」

　　卡洛儿惊叫了一声，连忙捂脸转过身。

　　拉里低头一看，尴尬地笑了，粗大的肉棒不知何时从内裤边缘钻了出来，硬邦邦的龟头硕红，难怪卡洛儿会叫出声。

　　「帮我到衣橱拿一件长裤，棕色的，还有一件白色衬衫。」

　　「好……好的。」

　　取出长裤和衬衫，卡洛儿缓缓转过身，见拉里盖着被单，绷紧的心弦才放松，忙将长裤和衬衫交给拉里，并问道：「不穿长袍吗？」

　　拉里一边穿着衬衫，一边道：「那个是在学院时才穿的，现在不合适。」

　　「抱歉。」

　　「你真的非常有礼貌。」

　　拉里扬起眉毛，问道：| 准备了什么好吃的？」

　　「巧克力夹心饼干、煎蛋、牛奶、夹心面包。」

　　「挺丰富的。」

　　下床，拉里当着卡洛儿的面穿上长裤：「你先下去吧。」

　　「好的。」

　　卡洛儿沉默片刻，道：「我会做好吃的等少爷回来，少爷一定要回来！」

　　「知道了，要是你的上级联系你了，记得告诉我。」

　　「嗯！」

　　卡洛儿离开后，拉里走进浴室开始洗漱。

　　洗漱完毕，拉里睁大眼睛看着镜子中的自己，这才注意到瞳孔似乎有些不易看清楚的黑点，他赶忙吃下一颗艾丽蜜丝为自己准备的药，这些黑点才慢慢消失。

　　长吁一口气，拉里嘀咕道：「要是卡莉知道封印被解除了，一定会和我翻脸的，真不希望这种事发生。」

　　咬了几口夹心面包，灌下一大瓶的牛奶，问清楚战神赌馆的位置，拉里便出门了。

　　给禁卫军看过自己的身份证明，拉里顺利通过了石拱桥，往南区走去。

　　如今的圣路易德堡热闹非凡，不管是平民还是贵族，脸上都是笑意，似乎都不认为战争会蔓延至此。不过最主要的原因还是圣女选拔，如此神圣的仪式自然会受到神的眷顾，进而还可能得到神谕，告诉圣路易德堡的居民如何保护自己的家园。

　　但拉里却笑不出来，在圣路易德堡，他不过是一个流亡者而已。

　　一走进战神赌馆，里面喧闹异常，上百个赌徒正挤在这不足一百平方米的赌馆内。

　　「押大买大，押小买小，买定离手，买定离手！二五六！大！」

　　「唉，又输了，回去要被老婆打死了。」

　　「没事，你被她打死，她被你饿死，等价交易嘛。」

　　「算了算了，还有几个金币，都赌了得了，反正都要被打。」

　　「这次还是押小吧，我的预感是开小。」

　　「你还是去预感你老婆什么时候出手吧，我赌大！」

　　看着那些赌徒，拉里觉得他们赌的不是金币，而是人生，也不知道有多少人在赌场里失去自我，甚至失去了亲人。

　　「小美女，该你了。」

　　一个中年胖子正淫笑地看着面前穿着露背吊带短衣的安西娅，要是她这盘再输，按照约定，安西娅就是他的了。一想到自己可以将如此性感的女人压在身下随意干，中年胖子口水都快要流出来了，更使劲催着安西娅揭牌。

　　安西娅看了看自己牌底，又看了看胖子桌面的牌，脑子正快速计算着，胖子无论押着什么牌，她都会输，那就意味着……

　　看着胖子猥琐的笑容，安西娅简直想用水晶球敲死他！

　　在黄金矿洞拿到金矿石后，安西娅本打算回去将卡宾赌馆买下，但又觉得自己应该将整个矿洞的金矿石都搬走，到更加繁荣的地方买赌馆当老板娘。不过可不希望再遇上拉里，于是她驾着马车回到威廉森林，却再也找不到矿洞的入口，最后只好拿着那些金矿石千里迢迢跑到大陆最安全的城市圣路易德堡，想买下战神赌馆，却在发觉本钱根本不够后将金矿石换成了等额的金币，想试一试手气，结果……

　　安西娅咬着下唇，恶狠狠道：「死胖子，老娘才不会输给你呢丨」「嘿嘿，晚上我们烛光晚餐完就洞房，记得骚一点。」

　　「去死！」

　　安西娅声音叫得很大声，自然被拉里听到了。

　　在异乡听到故人的声音，拉里十分激动，挤进人群，看到龇牙咧嘴的安西娅，拉里忙喊道：「安西娅！」

　　安西娅扭头一看是拉里，脸色变得十分难看，而且拉里竟称呼她为「安西娅」，那就意味着他知道「黛茜」从来就不存在。

　　意识到口误，拉里赶忙改口道：「黛茜！」

　　发现拉里已经知道自己的真实身份，安西娅明白这里不是久留之地，脸上立刻堆起夸张笑容，起身跑向拉里大声喊道：「老公，你终于来了，人家可想死你了！」

　　安西娅叫得非常嗲，全场的人都将目光聚集在她和拉里身上。

　　正当安西娅快要抱住拉里时，她却弯腰擦身而过，跑到门口扭头吐了吐舌头，道：「老公，人家先回去给孩子喂奶，你帮我把钱还了，晚上我们享受烛光晚餐哦！」

　　说完，安西娅使出吃奶的力气溜得无影无踪，拉里却被几个大汉围在中间。

　　跑进拐角，安西娅靠在墙上上气不接下气地喘息着「看来……圣都也不是人待的地方，拉里又知道了我的身份，我到底该去哪里好呢？」

　　大汉将拉里团团围住，本以为可以得到安西娅的胖子叫道：「把钱交出来，否则你别想活着从这里走出去！」

　　「多少？」

　　「一万金币。」

　　「一万金币？」

　　拉里懵了，完全懵了，压根想不到再次和安西娅见面竟然又要替她还钱，还钱还是小事，关键是他身上根本没有钱，连一个金币都没有！面对这些凶巴巴的打手，拉里乾笑道“「其实我不认识她。」

　　「操！她都叫你老公了，还要回去喂奶，你还敢说不认识！识相就快点把钱交出来，否则打断你的狗腿！」

　　我真的不认识她。」

　　「你不是叫了她名字的吗？」

　　胖乎乎的脸几乎贴在拉里脸上，一股狐臭扑面而来，拉里都差点呕吐了。

　　「我刚刚确实叫了她，但是我和她没有任何关系。」

　　「好，那你带我去找她，让我干她，干一次就还给你，怎么样？」

　　「可以，但是我不知道她在哪里。」

　　「你找死！」

　　胖子一拳砸向拉里。

　　拉里急忙弯腰避开，胖子扑了个空，惯性作用下将对面的人扑倒在地，手还敲在对方的胯间，一声猪嚎响彻整个赌馆。

　　「混蛋！老子的蛋蛋都碎了！」

　　打手一拳砸在胖子腹部。

　　胖子也不是吃素的，立刻回了他一拳。

　　如此一来，胖子就完全忽视了拉里，和那个打手打了起来，最后被另外几个打手群殴后扔了出去。

　　战神赌馆再次恢复正常，赌徒们继续喊着叫着，拉里这个局外人则有点不安地站在角落，不时摸着胸口的红色小花，似乎是担心弑月恶魔的人看不到。

　　其实在拉里进入赌场的一瞬间，已经有一个戴着白色小丑面具的黑衣男人在监视着。

　　拉里掏出怀表看了看，九点十分，已经超过十分钟，却还没有人来接头。

　　等到九点半，还是没有人来找拉里，他感觉自己被骗了，遂走出战神赌馆。

　　戴着白色小丑面具的男人将帘子放下：「乔伊，那边的事情办好了没有？」

　　「首领放心，一切就绪，我也好想去轮奸那个可爱的龙骑士，嘿嘿。」

　　说话的是一个高约两米的高个儿，短发，皮肤黝黑，穿着白色短袖和黑色皮裤，全身肌肉坟起，看了让人胆寒。

　　「你的双管当然要派上用场。记住，绝对不能弄死那个龙骑士，要不然奥斯卡暴走可能会杀了拉里，而他现在还有很大的用处，知道吗？」

　　「明白！」

　　「你先去办正事吧，我还要在这待一会儿。

　　「好的！」

　　乔伊左手抚胸行礼后退了出去。

　　男人走到镜子前，抚摸着光滑的小丑面具，道：「你们欠我的，我要统统拿回来！」

　　此时拉里正往回走，一个男人迎面而来，与拉里撞了个满怀，拉里正想理论，对方却匆忙走开了。

　　「真是莫名其妙！」

　　拉里双手插进口袋，却摸出一张不属于自己的纸条：索菲亚现在在南区屠宰场，限你十分钟之内赶来，晚一秒，我们就剁掉她一根指头。

　　「该死！」

　　拉里骂出声。

　　向路人问清楚屠宰场的位置，拉里急忙往那里赶去。

　　屠宰场。

　　「放开我！」

　　「等我们几个爽完了再说这句话也不迟，嘿嘿，小美人，奥斯卡应该还没有干过你吧？」

　　在屠宰场中间的一张长方形木桌上，一名长发披肩的妙龄少女被绑住双手，裸露着的大腿则被两名壮汉紧紧压在木桌上，此人正是龙骑士团成员之一的艾琳娜！

　　从圣布厄里回来后，龙骑士团暂时没有任务要执行，又由于大家都忙着准备圣女选拔的事，所以艾琳娜一直在家中休息。

　　半个小时前，一个小女孩跑到艾琳娜家里，说奥斯卡正在屠宰场等她，见那小女孩模样诚恳，艾琳娜并没有多大的戒心，而且她也很想和奥斯卡见面。虽说他们平时一爱吵嘴，可那份感情一直是他们的羁绊，她恨不得立刻见到奥斯卡。

　　穿上黑色裤袜，高跟凉鞋，艾琳娜便开心地出门了。

　　结果在屠宰场艾琳娜没有看到奥斯卡，倒是被三个男人抓住了。

　　艾琳娜是龙骑士，坐骑是她最好的武器，其次便是她的佩剑，可比亚尼法律规定，所有的龙都只能留在圣都之外的龙骑士训练营，绝对不能进入圣都，而且圣都周围都有魔法屏障，龙骑士的意识波很难穿透握嫌肓的意识波重合进行召唤，艾琳娜才会被他们抓住。

　　「这娘们的皮肤真的太好了，不愧是从小娇生惯养的贵族美女啊，今天就让我巴顿替你开苞吧！」

　　巴顿注视着艾琳娜那被轻薄裙裾挡住的三角地带。

　　「我是龙骑士！你们这些畜生最好放了我，否则我会让你们死得很难看！」

　　艾琳娜使劲挣扎着，可完全没有办法挣脱束缚。

　　「小骚货，我会让你好好爽一次，还会将精液射进你里面，让你给我生孩子。」

　　巴顿残忍一笑，轻轻抚摸着艾琳娜的小腿，赞美道：「你的身材和你们团长弗郎西丝得贤比，这小腿肉不多也不少，摸起来还真是舒服，啧啧，我猜你里面也是完美的很吧？」

　　「要是你敢胡来，奥斯卡不会放过你们的！」

　　艾琳娜喊道。

　　「我们三个打算和他做连襟兄弟，你们说是不是？」

　　压住艾琳娜左右腿的比格和拉尼根嘿嘿笑着，盯着艾琳娜波涛汹涌的乳房。

　　「等我爽完了，就轮到你们两个。」

　　说着，满脸横肉的巴顿已将艾琳娜的裙摆慢慢掀开，快突出来的眼睛正沿着艾琳娜毫无赘肉的大腿往私处望去。

　　「别乱来！」

　　艾琳娜剧烈反抗，依旧没有效果，而且耸动的双峰让他们都流出了口水。

　　巴顿忽然抓住裙摆，用力一扯。连身裙被撕成两半，一具娇艳胴体只剩下粉红色胸罩和黑色裤袜，被裤袜挡住的私处被一件布料极少的丁字裤遮住，甚至能看到蓝色的阴毛。

　　「混蛋！」

　　艾琳娜怒道。

　　艾琳娜死都不愿意相信自己将被三个平民侵犯，她甚至希望这是奥斯卡开的一个玩笑，可这一切又是那么的真实。看着那三道亵渎的目光，艾琳娜想将眼睛闭上，她不愿意这种事情发生在自己身上，她应该是属于奥斯卡的女人，奥斯卡应该是她唯一的男人，可……

　　「啊！」

　　艾琳娜惊叫出声，因为巴顿的粗手已经按住她的阴部，中指正熟练地沿着她的肉缝滑动，莫名的刺激让她的脸蛋渐渐升起朵朵红晕，可这不是她希望的，这只是身体的本能反应而已。」

　　「是不是觉得很舒服？」

　　巴顿手指微微用力，肉缝便被手指压开，内裤和裤袜都随着手指陷进了肉洞内，与小阴唇不断摩擦着。」

　　「啊！」

　　艾琳娜呈反弓状，使劲摇着臀部：「无赖，别摸我那里！贵族的身体不是你们这些平民可以玷污的！」

　　「「可贵族的身体总是让平民产生性幻想。」

　　看了一眼气急败坏的艾琳娜，巴顿道：「将她的腿拉开一点，我只要闻一闻就知道她是不是处女了。」

　　待艾琳娜腿被拉开成八字形后，巴顿趴进她的大腿间。

　　巴顿深吸一口气，表情陶醉：「蜜汁芬芳，必定是一个处女，不过有些荡妇水的气味也很好，所以还需要进一步验证。」

　　知道威胁没用，艾琳娜便勉强挤出笑容，道：「只要你们放了我，我就给你们一大笔钱，你们可以用这笔钱干任何事情。」

　　「真的可以干任何事情？」

　　巴顿反问道。

　　「我家里给的钱绝对可以满足你们！」

　　艾琳娜使劲点着头。

　　「那……可以干你吗？」

　　艾琳娜脸更红了，骂道：「这里是圣都，你们胆敢在上帝之城做出这种亵渎神灵的事情，你们一定会受到神的惩罚！」

　　「其实我们更喜欢堕落。」

　　巴顿咧嘴一笑，张嘴含住艾琳娜隆起的阴部，隔着裤袜和内裤吮吸着，啾啾作响。

　　「啊！」

　　艾琳娜的腰更加弓起，眼里顿时流出泪来：「别碰我那里！那里只属于奥斯卡！混蛋！混蛋！混蛋！」

　　巴顿用力吸了好几下，吐气道：「艾琳娜小姐，你的水实在好喝，可惜有阻碍。」

　　话音刚落，巴顿抓住裤袜用力一扯。

　　艾琳娜专为奥斯卡穿上的裤袜被撕得稀巴烂，一件半透明丁字裤暴露出来，恰好裹到耻骨处，还露出几根蓝色阴毛，诱惑万千，整条丁字裤早已湿了，也不知道是艾琳娜的淫水还是巴顿的口水，两瓣微微分开阴唇的纹路正清晰地映在丁字裤上。

　　「巴顿，我好想操她！」

　　脸上长满青春痘的比格喊出声来，胯间早已搭起帐篷。

　　巴顿咽下口水，道：「真没想到身为龙骑士的艾琳娜竟然会穿得如此性感，而且还让阴毛露出来，要是奥斯卡看到这个，绝对也会像我们一样操她。」

　　「胡说！奥斯卡是好男人！他才不会！」

　　艾琳娜怒道。

　　「我也是好男人，会让女人舒服的好男人。」

　　巴顿再次俯身吮吸着艾琳娜的阴部，股股甜美的蜜汁被他从肉洞内吸了出来。

　　「巴频，你快点上，我受不了了。」

　　说话的是拉尼根。

　　「艾琳娜是贵族，我们应该给她一点情调的。」

　　巴顿将艾琳娜的拉向一边，露出两瓣肥厚粉嫩的阴唇，巴顿淫笑着，舌头沿着水光盈盈的肉缝不断舔舐着，偶尔还含住阴唇，用牙齿轻轻摩擦着。

　　「奥斯卡绝对不会放过你们的！」

　　艾琳娜哭道。

　　巴顿用两只手拉开艾琳娜的阴唇，盯着肉洞深处那层极薄的处女膜，冷笑道：「他绝对是一个阳痿男，否则不会放着你这个美女不上，处女啊！真是少见的美女处女，今天我可要好好享受一番！」

　　巴顿以最快的速度脱掉裤子，光着屁股爬到桌上，握着青筋爆起的肉棒摇了好几下：「艾琳娜美女，想不想让哥哥的肉棒插进你里面啊？」

　　艾琳娜柳眉挤在一块，扭过头，低声哭泣着，她很想并拢双腿，可身体完全被控制住了。

　　「你的第一次我就拿走了。」

　　巴顿已调整好姿势，肉棒在她蜜穴上上下下滑动着，黏着滑溜溜的淫水，对准黏呼呼的肉洞口用力一挺。

　　「啊！」

　　艾琳娜惨叫出声，胸口剧烈起伏，冰凉的眼泪更是湿透了她的脸颊。

　　「真他妈紧。」

　　巴顿打了一个寒颤，停顿两秒，便开始快速抽动着。一想到原本属于奥斯卡的地方被陌生男人塞满，艾琳娜嘤咛哭泣，娇躯却随着巴顿的抽动而前后摇动着，美乳发出阵阵乳浪。

　　有点受不了的比格干脆空出一只手将艾琳娜的胸罩往上推，肆无忌惮地捏着她的乳房：「拉尼根，另一只奶给你，你摸摸，实在软啊。」

　　「真的？」

　　拉尼根抓住另一只乳房用力捏了一下，笑道：「确实很软，而且……」

　　捏住乳头使劲一拉，伴随着艾琳娜的痛叫，他才松开手：「很有弹性！」

　　「我会杀了你们。」

　　艾琳娜咬牙道。

　　「被老子破处了还嘴硬！」

　　巴顿冷冷一笑，更加大力地抽动着，大进大出，两颗蛋蛋摇得厉害，如喝醉了酒般。

　　「你们两个也来爽一爽吧。」

　　巴顿抓住艾琳娜的大腿，将它们压在胸前，眼睛紧紧盯着艾琳娜胸前的波涛汹涌，暗比獍舭纬觯混着血丝的淫水就顺势喷了出来。

　　「她的嘴巴是我的了。」

　　比格刚要跳到桌上，拉尼根立刻说：「我要她的屁眼！」

　　「你们别着急，我马上就射了，这洞真他妈紧，插几下就受不」巴顿闷哼一声，用力一捅，滚烫的精液就射进艾琳娜的子宫深处。

　　感觉到精液在子宫内翻滚，艾琳娜瞳孔放大，意识瞬间变成了一片空白。

　　巴顿慢慢退出肉棒，看着那完全无法闭合的洞口流出精液，笑道：「我们要将她三个洞都塞得满满的，嘴巴我要了。」

　　「我要屁眼！」

　　比格喊道。

　　「喂！比格，我已经说我要了，你还好意思？」

　　拉尼根不满道。

　　「嘿嘿，那我还是插前面吧！」

　　巴顿解开艾琳娜手上的绳子，又将它们打成死结：「比格，躺下去。」

　　比格躺在地上掏出了细长的肉棒，套弄几下，道：「快点，我受不了了。」

　　巴顿将艾琳娜抱到地上，让她正面压在比格身上，比格则握着肉棒对准艾琳娜的肉洞用力捅入。

　　「真的很紧！」

　　比格赞美道。

　　「而且还有我的精液。」

　　巴顿咧嘴笑道，也不知道是不是因为已经被破处、被内射，此时的艾琳娜变得十分麻木，就连肉洞再次被塞满，她也只是皱了一下眉头而已。

　　巴顿扶着艾琳娜的小蛮腰，道：「拉尼根，这里。」

　　说话间，巴顿还用手指压了压艾琳娜的后庭。

　　拉尼根掏出肉棒，套弄几下，却没有对准艾琳娜的后庭，而是对准她的蜜穴，用力插入，两根阴茎同时插进艾琳娜肉洞内！

　　「真紧，真舒服。」

　　拉尼根扶着艾琳娜的小蛮腰开始抽动，完全不理会比格不满的神情。

　　巴顿则绕到前面，勾起艾琳娜下巴，看着她的樱桃小嘴，用力将她的嘴巴压开，将那根点着血丝、精液和淫水的软肉棒插进去抽动着，动作很大，按味疾褰艾琳娜的喉咙里。

　　确定肉棒很湿很滑后，拉尼根便退了出来，龟头慢慢挤进艾琳娜的屁眼内。

　　「唔……唔……」

　　艾琳娜眼睛睁得非常大，使劲摇着香臀，可还是阻止不了拉尼根的入侵，加上括约肌收得很紧，艾琳娜觉得屁眼快要裂开了。

　　看着一点点插进屁眼的肉棒，拉尼根笑得很得意，用力一挺，整根肉棒都插了进去，如此一来，艾琳娜的嘴巴、肉洞和屁眼就被三根肉棒同时塞满。

　　三人同时奸淫着艾琳娜，还不时打趣，玩得不亦乐乎，不过他们的性持久似乎都不怎么样。

　　不到五分钟，拉尼根就射了出来，抖了好几下才恋恋不舍地拔出肉棒，看着艾琳娜那不断收缩的红肿屁眼，混着血丝的精液流出来滴在比格的肉棒上，又被比格的肉棒带入蜜穴内。

　　过了三分钟，比格也射了。巴顿却是越战越猛，用力操着艾琳娜的小嘴巴。

　　拉尼根摸着下巴盯着艾琳娜的屁眼和蜜穴，笑道：「真爽，两个地方都流血了！」

　　正用手捏着艾琳娜双乳的比格不满道：「巴顿最爽，破了这骚货的处和嘴巴，你也很爽，破了她的屁眼，而我呢，玩二手货！」

　　「啧啧，你有什么不满意的呀，奥斯卡都不知道要玩几手货呢！」

　　拉尼根笑道。

　　巴顿卖力抽动着，用力一挺，顶住艾琳娜的喉头，精液再次射出。

　　「唔……」

　　艾琳娜快要吐了，可龟头一直顶着她的喉咙，精液又射得太快，她只将堵在咽喉处的精液都吞了下去。

　　抽出肉棒，巴顿感叹道：「这妞操起来实在爽。」

　　「咳咳……咳咳……」

　　艾琳娜干呕着。

　　之后，艾琳娜像被遗弃的玩具被扔在地上，裤袜只剩下一半，全身哆嗦，嘴巴、阴道、屁眼三处都流出精液，阴道和屁眼还粘着血丝，双眼无神，灵魂似乎被抽空了。

　　三人并没有干完就走，而是在屠宰场徘徊着，不时走到入口往外看去，直到看见正跑过来的拉里，他们才走回艾琳娜身边。

　　「让我来吧。」

　　拉尼根再次勃起贴在艾琳娜后面，肉棒一边插入她的屁眼内抽动，一边玩弄着艾琳娜娇挺的乳房。

　　拉里看到这淫靡场景时愣了一下，却马上喊出声：「你们在干什么？」

　　他以为被轮奸的是索菲亚。

　　正要跑过去，拉里的后脑勺被人重重敲了一下，失去意识，人已倒地。

　　他的身后正站着乔伊，看着拉里，乔伊冷笑道：「没想到他这么脆弱，还想救索菲亚，真是痴人说梦！」

　　从拉里身上找出欲望权杖，看了几眼，乔伊便将它收起来，走过去，道：「现在轮到我了。」

　　「双管子乔伊，啧啧。」

　　巴顿使了一个眼神，恋恋不舍的拉尼根只好抽出肉棒。

　　「你们走吧，这里我会处理。」

　　乔伊道。

　　「再见，魔使乔伊。」

　　笑了笑，巴顿便带着比格和拉尼根离开屠宰场。

　　打量着艾琳娜，乔伊皱眉道：「被玷污的龙骑士还真是美丽。」。

　　乔伊脱掉裤子，两根肉棒正高昂着。

　　艾琳娜眼睛睁得更大，完全不相信这世界上有人长着两根阴茎，可眼前这个男人确实长着两根！

　　将艾琳娜翻过身，让她趴在地上，乔伊分别让两颗龟头顶到屁眼和肉洞，用力一挺，两根肉棒同时插入，同时塞满了艾琳娜的两个洞。

　　「唔……唔……」

　　纵然不情愿，艾琳娜还是发出了断断续续地呻吟，流出两行泪，与地上的精液混在一起。

　　十分钟后，乔伊的两根阴茎同时射精，他将艾琳娜敲晕，又将拉里搬到艾琳娜身边，让他压在艾琳娜身上。看着现场，确定没有问题后，乔伊才离开。

　　半个小时后，拉里醒来，一看到艾琳娜的粉色乳头，他连忙跳起来，根本不知道发生了什么事，往腰际一摸，欲望权杖不见了，这才知道自己中了弑月恶魔的圈套。

　　看了几眼这个被奸得凄惨的女人，好心拉里蹲在地上帮她解开绳子。

　　一阵急促脚步声传来，奥斯卡出现在入口处，一看到拉里和全身赤裸的艾琳娜，他气得双眼发红，咆哮一声奔向阿里。

　　「混蛋！」

　　平时谦逊的奥斯卡一把抓住拉里的衣领，将他甩向一边，脱下披风盖在艾琳娜的身上。

　　拉里勉强站起身，正要说话，身手敏捷的奥斯卡已冲到他跟前，一拳砸在他脸上，骂道：「你这混蛋！我非杀了你不可！」

　　拉里急忙后退，叫道：「你误会了，不是我做的！」

　　「我都看到了！」

　　奥斯卡脸上青筋爆起，从腰际慢慢拔出佩剑指着拉里：「为了艾琳娜的清誉，我一定要杀了你！」

　　「真的不是我！」

　　拉里现在是跳进水里也洗不清了。

　　奥斯卡步步逼向拉里，眼神变得极其阴冷。

　　「奥斯卡。」

　　突然传来浑厚的声音。

　　奥斯卡转过身，看着眼前那个带着温和笑意男子。

　　身高一米八的男子看上去非常年轻，二十岁左右，金色蓬松短发，蓝眸，穿着金色紧身大衣，脖饰白色领巾，大衣下摆呈喇叭形张开，袖子是宽边外翻法式叠袖，两边开叉和口袋处均有金丝饰边，腿上则是一双白色长靴，还镶嵌着不少金丝。就打扮而言，该男子地位绝非一般，但给人很亲切的感觉」「亚尔斯兰大人。」

　　奥斯卡鞠躬道。

　　亚尔斯兰看着地上的艾琳娜，皱眉道：「奥斯卡，你的未婚妻怎么了？」

　　奥斯卡用剑指着拉里怒道：「他以我的名义将艾琳娜骗到这里，然后……混蛋！我要杀了他！」

　　「等等，奥斯卡，你别冲动。」

　　亚尔斯兰赶忙走过去，看了拉里几眼，道：「我在昨天的舞会上看过你，你是大魔导师卡莉。亚晋的儿子拉里。亚晋吧？」

　　「嗯。」

　　「我管他是谁的儿子！玷污艾琳娜的人都该死！」

　　奥斯卡气得浑身颤抖：「亚尔斯兰大人，请您让开，我一定要杀了他！」

　　「你误会了，这事根本不是我做的。」

　　拉里连忙解释。

　　「我也相信塔隆的人不可能这么没有素质。」

　　见艾琳娜胸口起伏不定，亚尔斯兰便道：「等艾琳娜苏醒了就知道真相了。

　　「绝对是他！」

　　奥斯卡咬牙切齿道，他只想将拉里撕成碎片。

　　「这事关乎性命，可不能武断，这儿先交给你，我和拉里到外面，等她醒了再告诉我结果。」

　　说着，亚尔斯兰拉着拉里的手往外走。

　　奥斯卡拿剑挡住亚尔斯兰。

　　「这是什么意思？」

　　亚尔斯兰冷冷道。

　　奥斯卡只是一个龙骑土，地位完全不及男爵，可为了艾琳娜，就算眼前站着的人是当今国王甚至是教皇，他都会用剑指着他。

　　「我不能让他走！」

　　奥斯卡吼道。

　　亚尔斯兰移开奥斯卡的剑，道：「奥斯卡，我和你一样都是比亚尼人，我知道分寸，而且你也知道他的身份，他不敢逃走的。」

　　奥斯卡含恨收起剑，咬牙拂胸行礼：「亚尔斯兰男爵，抱歉。」

　　「没关系。」

　　将拉里带到屠宰场外面，亚尔斯兰并没有说话，而是打量着拉里，嘴角露出浅浅的笑意，之后便负手望着蓝色天空，依旧不言语。

　　不擅长交谈的拉里也一直保持沉默，却不时回头，等待着结果。

　　五分钟后，艾琳娜睁开了眼睛，映入眼帘的是奥斯卡那张面带微笑的脸。

　　艾琳娜咬紧牙关，视线却越来越模糊，扑进奥斯卡怀里放声大哭。

　　奥斯卡搂紧艾琳娜，微微叹气：「宝贝，没事了，你现在安全了。」

　　「奥斯卡，亲爱的奥斯卡！」

　　艾琳娜哽咽道：「我不想这样子，可我阻止不了他们，我该怎么办？呜呜呜呜……」

　　「你这大傻瓜，有我一直陪在你身边，你不用担心的。」

　　笑了笑，奥斯卡在艾琳娜的额头上吻了一下，将她扶起来。

　　「我站不住，好疼。」

　　奥斯卡眉头皱紧，拳头握得死紧，却强带笑容，将艾琳娜拦腰抱起：「现在没事了，我们回家。」

　　「奥斯卡。」

　　艾琳娜眼里还泛着泪水，拉紧披风遮住身体：「对不起，我保护不了自己，我真的不想……」

　　「别说了。」

　　奥斯卡深吸一口气，走到能够看见拉里的地方，问道：「是不是那个男人做的？」

　　艾琳娜盯着拉里，摇了摇头，道：「不是他，他是想救我，那时候他看到三个男人……想救我，结果被人打晕了。」

　　艾琳娜缩成一团，目光闪烁不定，眼泪滴在奥斯卡的盔甲上。

　　「知道了。」

　　奥斯卡抱着艾琳娜走了出去。

　　「奥斯卡，怎么样了？」

　　亚尔斯兰赶忙问道。

　　「不关他的事。」

　　奥斯卡回答得极其生硬。

　　「那知道是谁做的吗？」

　　亚尔斯兰追问。

　　「这也不关你的事！」

　　奥斯卡冷冷道。

　　「有人竟敢侮辱龙骑士，这事绝对要查清楚！」

　　亚尔斯兰喊道。

　　奥斯卡盯着亚尔斯兰：「艾琳娜永远都是圣洁的，不管发生什么事，要是你敢把这件事传出去，我不管你是男爵还是谁，我都会杀了你！」

　　亚尔斯兰显得有点错愕，苦笑道：「好好照顾艾琳娜。」

　　奥斯卡离开他们的视线后，亚尔斯兰长吁一口气，问道：「拉里，你怎么会突然跑到这里？这里平常都不会有人来的。」

　　「我……」

　　知道亚尔斯兰是男爵，拉里不敢乱说话：「不熟悉圣都，所以今天就出来随便走走，哪知道会碰到这种事。」

　　「人少的地方犯罪也多。」

　　亚尔斯兰伸出手，眯眼笑道：「我是亚尔斯兰，塔尔福德，比亚尼国男爵。」

　　拉里赶忙握住亚尔斯兰的手，激动道：「我是拉里。亚晋。眼前这个亚尔斯兰长得风度翩翩，一点架子都没有，而且又是男爵，这怎么能让拉里不激动呢？

　　「走吧，这里不安全。」

　　「你怎么会来这里？」

　　拉里问道。

　　「呵呵，我不喜欢待在家里，喜欢到外面走走，也喜欢安静，所以就来这边散步。」

　　「谢谢你救了我。」

　　「要是你犯罪了，我可不会救你，不过我可不会让奥斯卡当场杀了你，我会把你送到教会。人的生命都是上帝赐予的，只有上帝能剥夺人的生命。」

　　「确实是这道理，你是教徒？」

　　「不是，我没有信仰。」

　　亚尔斯兰停住脚步，道：「只要是对我有用的，我都会将它记住，我不会去在乎它的来历，就像用人，不管他是人族、魔族、精灵还是半精灵，只要是对我有利的，我都会重用他，种族其实算不了什么。」

　　拉里笑出声来，道：「我还以为比亚尼的人都食古不化。」

　　「大部分是，这也是雅库茨猖獗的原因。」

　　「亚尔斯兰感叹道：「可惜我一个男爵什么事都做不了。」

　　「是啊，一人之力根本成不了大事。」

　　「哈哈，不说这些了，说了更郁闷，我要回家了，你也快点回去吧，我们有空再聊，还会有机会见面的。」

　　「嗯，那……再见，亚尔斯兰男爵大人。」

　　「站住！」

　　亚尔斯兰表情突然变得僵硬。

　　「怎么了？」

　　拉里吓了一跳。

　　亚尔斯兰突然露出淡淡笑意：「麻烦把后面四个字删除了」「亚尔斯兰？」

　　「没错」亚尔斯兰使劲拍了一下拉里的肩膀，笑道。「我才二十一岁，我们两龄相仿，你叫我男爵或者男爵大人，我还真不习惯，你还是直接叫我名字吧。」

　　「行！亚尔斯兰！」

　　拉里兴奋道。

　　「我先走了，估计我的助手又在满世界找我了。」

　　亚尔斯兰笑着离开了。

　　「再见，亚尔斯兰。」

　　拉里喊道。

　　亚尔斯兰离开好一会儿，拉里才回过神，脸上的笑意渐渐消失：「这下完蛋了，索菲亚没救出来、权杖又丢了，还差点被误杀，看来圣路易德堡这地方还真不太平，要是艾丽蜜丝在我身边就好了。」

　　第二章 龙骑士堕落

　　权杖丢了，拉里有点不知所措，神色黯淡得如失去一只手臂一样。不过说起来，就算要拉里自断！只手臂换回欲望权杖，他也不会犹豫。

　　可惜呀，如今权杖已落入弑月恶魔的手里，交换索菲亚的唯一筹码也没了，拉里现在只能乖乖回家睡觉。

　　「该死的弑月恶魔１。」

　　拉里气得直跺脚。

　　一想到那么可爱、纯洁、天真的索菲亚落入弑月恶魔手里，拉里几乎想将圣路易德堡翻个底朝天，找出她来。

　　回到东区的新家，拉里显得闷闷不乐，正在院子里和呼噜玩闹的古蕾芙将它抱到拉里面前笑道：「呼噜回来了，也许索菲亚也快到了。」

　　拉里将呼噜抱到怀里，抚摸着它的鬃毛，问道「呼噜是什么时候到这儿的？」

　　「刚刚，是芬妮老师送过来的，她说听到狗狗的叫声，认出是呼噜，就把它送过来了，它好像饿坏了，我还喂了它一大杯的牛奶呢！」

　　古蕾芙伸手去逗呼噜，见拉里闷闷不乐，便问道：「坏弟弟，早上怎么自己跑出去玩了，都不叫上我。」

　　拉里挤出笑容，道：「对这个城市很陌生，所以早上就到处走走了，那时候姐姐还在睡觉，我想让姐姐睡久一点嘛！」

　　「要是你叫我起床，就算是三更半，我也会陪你去逛的。」

　　古蕾芙抿嘴一笑，道：「五天后就是圣女选拔，到时候就会看到雪拉变成教廷圣女，啊！真期待！」

　　「不是每个天使都是善良的。」

　　拉里将呼噜塞进古蕾芙怀里：「我要回去休息，午饭的时候叫我。」

　　「真没劲！」

　　古蕾芙吐了吐舌头。

　　拉里刚拉开门，穿着魔法长袍的卡莉正好跑出来，与拉里撞了个满怀，拉里被她那Ｇ罩的巨乳撞上，人被弹出了好几步。

　　卡莉赶忙拉住拉里的手，问道：「有事吗？」

　　「没……没事……」

　　拉里又想起了卡莉昨晚跪在床边摇晃着屁股诱惑的模样。

　　「妈妈要去找塔隆那些该死的皇族商量会议的事，先走了，中午很可能不回来吃饭，你和卡洛儿说一声，不用准备我的了。」

　　「什么会议？」

　　「要求比亚尼出兵。」

　　卡莉吻了一下拉里的额头后，像一阵风般离开庄园。

　　「妈妈路上小心！」

　　拉里和古蕾芙异口同声道。

　　卡莉朝他们招了招手，喊道：「放心！和平很快就会来临，到时候我们就可以回布里克了。」

　　「远着呢。」

　　拉里耸了声肩膀走进了屋里。

　　同一时刻，圣路易德堡某区某个地下实验室。

　　地下实验室昏昏暗暗，摆满了器皿、玻璃管、油灯等器具，甚至还放着斧头、盔甲及骨骼标本。

　　「扎克利，如何？」

　　「假面大人，我已经对权杖进行了仔细的分析，并做了好几次实验，确实和百丽说的一样，只要将血滴在它上面，它就会将那个人的血通通吸干，将他变成干尸。」

　　「这就奇怪了。」

　　带着小丑面具的男人转过身，看着眼前身高只有一米三的侏儒，道：「按照百丽的说法，她是看着那个男人发动魔器，但是那个男人明明是大魔导师卡莉，亚晋的后代，流着纯粹的人族血液，为什么他可以使用，我们却不可以？」

　　留着垂到腹部的长胡须，戴着单片镜的扎克利答道：「也许是因为魔器已经与他订立契约，要让契约解除就必须将他杀死！」

　　「要是杀了他，权杖力量依旧不能发动，我们就少了一个活标本。」

　　「抱歉，假面大人。」

　　「将权杖还给他吧」「为什么？」

　　侏儒惊道：「好不容易才找到第一件魔器，首领却要还给他？」

　　「他是活标本，我要好好研究，而且他是逃不出我的手掌心的。」

　　「好吧，我叫人去办。」

　　「扎克利，你说我们该如何处理雪拉？」

　　「她还有用处，可以继续留着。」

　　「和她合作非常愉快，而且……她还是我的姐姐，姐姐，真可笑！」

　　「假面大人保重身子。」

　　「好了，你先去办正事，我还要在这里待一会儿。」

　　扎克利鞠躬后便退出了地下实验室，假面则拿出钥匙打开一扇铁门，一股玫瑰芬芳扑面而来。

　　「真香！妈妈的味道！」

　　眼前这个房间非常小，长宽皆为四米，没有窗户，唯一的出口就是这扇门。

　　房间内的装饰极少，只有一张软床，床上躺着一个穿着纯白色婚纱的美妇，面容慈祥，嘴唇嫣红微翘，双眸闭着，似乎是进入了甜美的梦乡。搭在小腹处的玉指如葱白一般完美无瑕，由于这是一件露肩婚纱，所以她三分之一的乳房都露了出来。此外，这件婚纱裙摆有点短，只能遮住大腿根部下方约一指多处的地方，她那裸露在外的大腿显得非常修长，诱人，白如温玉，看了便想抚摸一番。

　　假面伸手抚摸着美妇的脸庞，感ｉ觉到的却只有冰冷。

　　他忽然一拳砸在墙上，歇斯底里道：「妈妈，不只是雷克斯亏欠我们！整个比亚尼，甚至整个大陆都亏欠我们！我会用自己的方式讨回本该属于我的一切，你会看到那一天！」

　　假面勾住美妇的下巴，俯身「吻住」她的嘴唇，却又狂笑出声，扑通一声跪在地上：「妈妈，为什么直到你死了，我才有吻你的勇气？」

　　此时，艾琳娜正在房中沐浴。奥斯卡则坐在她的床上，呆呆地看着畏纾脑子里浮现艾琳娜被三个男人同时奸淫的画面，奥斯卡拳头握紧，都快发疯了。

　　艾琳娜一遍遍清洗着私处、后庭和嘴巴，却觉得这三个地方永远是那么肮脏，怎么洗都洗不干净。她一边哭着，一边清洗着，她不敢哭出声，害怕奥斯卡会做出什么疯狂的举动。

　　直到第八次清洗结束，艾琳娜才站起身，擦干净，披上半透明的睡衣走了出去。

　　搂住奥斯卡的脖子，很想亲他，可一想到自己的嘴巴曾经塞满男人的性器，艾琳娜打消了这念头，像一只小绵羊般靠在奥斯卡身上，闭眼享受着久违的安全感，呢喃道：「奥斯卡，我真的很爱你，我不能没有你。」

　　「傻瓜，我会一直陪在你身边。」

　　艾琳娜仰起头，问道：「奥斯卡，我美吗？」

　　「在我心里，你是这世界上最美丽的女人，雅典娜都没法跟你比。」

　　「可是……」

　　艾琳娜眼里噙满了泪水，哽咽道：「可是我已经被玷污了，而且是被三个男人！」

　　「不要再说了！」

　　奥斯卡抱紧艾琳娜，在她脸上疯狂地吻着，「在我心中，你比圣女贞德还圣洁，是我奥斯卡一生的最爱。」

　　奥斯卡的嘴唇刚碰到艾琳娜的红唇，艾琳娜却落寞地避开了：「抱歉，奥斯卡，也许很早之前我就该将初吻给你，将第一次给你，可…」

　　「别再提这些了，好吗？」

　　奥斯卡恳求着：「我们选个好日子就结婚，我要你成为这世界上最幸福的女人，我说到做到！」：「奥斯卡。」

　　艾琳娜禁不住哭出声来：「我没权利得到这份幸福，它应该属于D个没有被玷污的女孩子！放弃我，去寻找她，好吗？」

　　奥斯卡举起手，道：「我以上帝的名义发誓，不管未来如何，我奥斯卡。布仑顿……」

　　「别！」

　　艾琳娜按住他的嘴巴：「我相信你。」

　　拿开艾琳娜的手，奥斯卡笑道：「你会是这世界上最幸福的女人。」

　　「我跳舞给你看。」

　　艾琳娜挣脱奥斯卡的怀抱，当着他的面翩翩起舞，由于只穿着睡衣，动作又有点激烈，她的乳房抖动得非常厉害，裙摆飘起，不时露出雪白如玉的大腿，有时候旋转得很快，裙摆完全扬起，露出匀称大腿，甚至连长着稀疏耻，阴部都暴露出来，她的阴部显得那么的完美无瑕，却被玷污了……

　　要是以前，奥斯卡绝对会拍手叫好，甚至还会与她共舞，玩弄暧昧。可现在面对这种艳舞，他只剩下恐惧，艾琳娜被人强暴的画面再次浮现在脑海中，奥斯卡甚至觉得下一秒就会有好几个男人跑出来轮奸艾琳娜。

　　奥斯卡眼睛睁得非常大，暴跳如雷，吼道：「够了！」

　　艳舞戛然而止，艾琳娜露出一丝无奈的笑容，转身咬着下唇：「奥斯卡，我肚子饿了，想吃水果夹饼，你可以去帮我买吗？」

　　「你等我。」

　　说完，奥斯卡头也不回地跑了肚去。^^奥斯卡一走，艾琳娜扑通一声跪在地上，掩面而哭，哽咽道：「明明讨厌我的身体，明明不喜欢我了，为什么又要装得喜欢我，我又不需要你的怜悯。」

　　艾琳娜突然睁大眼睛，从抽屉里取出一把剪刀，葱指在泛着寒光的刀身上抚摸着。

　　「这辈子我不可能和你在一起了，奥斯卡。」

　　艾琳娜穿上白色胸罩、白色低腰内裤，外面套上象征着龙骑士的白色软甲。躺在床上，握紧剪刀，用力刺向胸口。

　　「唔…」

　　殷红鲜血喷出，在白色软甲上划出一道血色彩虹……

　　奥斯卡拿着水果夹饼推开门时整个人都石化了，手里的水果夹饼掉到地上，滚得到处都是。

　　「艾琳娜！」

　　奥斯卡大吼，冲过去将她抱住。

　　艾琳娜神情恍惚，伸出满是血的手抚摸着奥斯卡的面颊，气若游丝地道：「奥斯卡，下辈子我只属于你一个人，要好好活着，快乐地活着，答应我。」

　　「艾琳娜，我不许你走！」

　　奥斯卡将艾琳娜抱起来，艾琳娜的手却垂向了一边，眼睛也慢慢闭上。

　　「不要离开我！」

　　奥斯卡紧紧抱住艾琳娜，手往她的鼻下试探着，已经没了呼吸。

　　「不要！不要！不要！」

　　奥斯卡仰头吼着，周围更是无端涌出数股暗元素，暗元素如魔鬼般将奥斯卡包住。

　　暗元素渐渐散开，奥斯卡额间赫然出现龙头血印――暗黑龙骑士的标志！

　　奥斯卡堕落了；因为艾琳娜的死而堕落！

　　奥斯卡缓缓站起身，看着艾琳娜的尸体，流出两行血泪，他再也看不到五彩斑斓的世界，眼前只剩黑白。

　　伸手抚摸着艾琳娜的脸蛋，残余的体温让奥斯卡疯狂，他在房里大吼大叫，更仰头咆哮着。

　　几乎同时，圣路易德堡北侧的龙骑士训练营里，两头龙变得非常暴躁，正是艾琳娜和奥斯卡的坐骑。

　　「怎么回事？」

　　负责看守龙的欧格登喊道。

　　「这是……」

　　佛能盯着奥斯卡的坐骑，见它的金色皮肤正慢慢转为暗色，脸色变得非常难看：「该死！奥斯卡堕落了！快点制住烈火，绝对不能让奥斯卡骑上它」佛能话音刚落，奥斯卡的坐骑「飕」的一声张开翅膀，撑地而起，往圣路易德堡飞去。

　　「快点阻止它！」

　　佛能骑到银羽龙背上，勒起缰绳：「炫彩，一定要拦下烈火！」

　　银羽龙嗥叫了一声振翅飞起，追向金龙。

　　「喂，等等我！」

　　欧格登赶忙骑上银龙，拍了拍它的膀子：「钻石，快追！」

　　追击过程中，佛能不断鼓励着坐骑，可已经完全黑化的金龙烈火，飞行速度至少增加了三分之，炫彩和钻石无法感上，只能眼睁睁地看着它飞向圣路易德堡。

　　烈火一接近圣路易德堡，魔法握媳阕远打开，光芒暴涨，将整个圣都笼罩在神圣光辉之中，正在城内活动的居民都抬起头，只知道有东西从上空侵犯，却不知道是龙的暴走。

　　由于龙骑士奥斯卡的堕落，他与坐骑烈火之间的意识波频率变得更强烈，这使得奥斯卡发出的意识波完全穿透了魔法屏障，引起了烈火的共鸣，进而导致了它的堕落。

　　只要龙骑士堕落，与他订定契约的龙必然也将一起堕落。瞳孔血红的烈火直接撕开魔法屏障，一头钻进去，迟来的炫彩和锲石被挡在屏障之外，只能在上空徘徊着。看到堕落后的金龙，居民吓得到处乱跑。

　　弗郎西丝抬头看着金龙，失声道：「为什么奥斯卡会堕落？」

　　她还不知艾琳娜被三个男人轮奸后自杀了。

　　弗郎西丝还没反应过来，金龙已经从她上方掠过，利用蛮力撞烂了艾琳娜闺房的墙壁，探进头轻声叫唤着。

　　奥斯卡看了艾琳娜一眼后跳到金龙身上，握紧缰绳：「烈火，这个世界已不再属于我们，不如将它毁了吧。」

　　烈火低吼了两声，呼吸间都是火星。

　　缰绳一拉，烈火已振翅飞起，张嘴一吼，一股火柱喷出，将眼前数座房屋点燃。「奥斯卡！」

　　心若针扎的弗郎西丝喊道。

　　奥斯卡盯着弗O西丝，摸了摸烈火的脖子，金龙叫了两声便朝上方飞去。一向沉稳的弗郎西丝完全失了分寸，顾不得奥斯卡，冲进艾琳娜家里。看到艾琳娜胸口插着剪刀，她差点晕倒，赶忙上前试探艾琳娜呼吸，已然停止，她又将等放在艾琳娜的胸前，却感觉到极其微弱的心跳。

　　「原来还没死。」

　　弗郎西丝捂着脸笑出声，眼泪都差点流出来了。

　　烈火再次撕裂魔法屏障，以疾风般的速度从佛能和欧格登之间穿过。

　　「奥斯卡！」

　　佛能喊出声：「回来！你别做傻事了！」

　　「奥斯卡！」

　　奥斯卡没有理会他们，驾驭着烈火飞往北方。

　　「现在怎么办？」

　　欧格登叫道。

　　「你跟着奥斯卡，确定他的位置，但是别跟得太紧，堕落后的奥斯卡战斗力比以前高多了，我先去向团长报告这件事！」

　　「好！」

　　欧格登一拉缰绳，银龙已振翅跟上烈火。

　　佛能落到城门处，让炫彩先回营地，他则快步跑进城内。

　　此时弗郎西丝已抱着艾琳娜赶往诊所。

　　受了这么重的伤，牧师或水系魔法师都不可能将她治愈，她只好将希望寄托在外科医生多莉丝身上。

　　跑进位于南区的诊所，弗郎西丝一眼就看到多莉丝。

　　多莉丝看上去三十岁左右，金色齐肩短发，下巴较尖，肤色玉白，左眼下方长着泪痣，耳朵又尖又长，很显然是一个半精灵。

　　穿着合身白大褂的她正靠在竹椅上晒太阳，白大褂只扣住乳房间的那颗钮扣，里面的黑色蕾丝镶边的胸罩几乎完全暴露，３３Ｅ的硕大乳房更是显眼至极，正随着她的呼吸微微耸动。下身则是一件黑色紧身超短裙，遮住大腿一半，其余的部分则被一双肉色丝袜裹着。加上那双黑色反光的高跟鞋和耳垂上那对超大号水晶耳环，眼前这个女人怎么看都不像是医生，倒有点像个风骚贵妇。

　　看到弗郎西丝和全身是血的艾琳娜，多莉丝完全没有紧张的神色，反而显得更加沉稳，轻抿一口凉茶，湿润薄唇尽显嫣红。

　　「多莉丝，帮我看一下她的伤势！」

　　弗朗西丝叫道。

　　多莉丝放下茶杯站起身，见艾琳娜胸前插着剪刀，便道：「跟我来。」

　　将艾琳娜放到石制手术台上后，多莉丝便将弗郎西丝赶到房间外，自己则拿出了听诊器按在艾琳娜心脏附近……

　　五分钟后，多莉丝走出房间。

　　「多莉丝，她怎么样了？」

　　「为什么你要来找我？」

　　「因为我知道你能救艾琳娜。」

　　多莉丝笑了笑，摊开手，道：「难道只有当魔法治不好病人时，你们才会想到我吗？」

　　「我不想和你争辩魔法与科学，我只想知道你能不能救艾琳娜。」

　　「这是个魔法世界，魔法可以干任何事，但却无法完成一些棘手的手术。如果一个人的手断了，你们用魔法根本没办法将它接回去，但我可以；如果一个人的体内有铁片，你们没办法用魔法将它取出来，但我可以；如果……」

　　「闭嘴！」

　　弗郎西丝叫道「艾琳娜是我的部下，我绝对不能让她死！」

　　多莉丝耸了耸肩膀：「二十四岁的龙骑士团团长确实还是太嫩了，刺激两下就这样子。」

　　「要不是治愈魔法无法治好艾琳娜，我是不会来找你的」多莉丝的碧绿色双瞳闪过一丝冷光：「是啊，多莉丝诊所是一个被人遗忘的地方，一年四季没几个人会来这里。而且呢，多莉丝还包揽了整个诊所的所有职务，完全没有责任心，是一个完全不能被信任的人，不是即将被死神亲吻的人都不可能来的。」

　　「你能不能治好她？如果不能，我现在就带她走！」

　　弗郎西丝显然被激怒了。

　　「抱歉，我应该猜到你的高贵无法容忍我的抨击。」

　　多莉丝笑了笑，道：「那位龙骑士的心脏跳动非常不规律，时快时慢，根据目测，剪刀很可能已经割断了心脏周围的多条血脉，要是贸然拔出，她会大出血而死，放着不管，她也是出血而死，反正呢，你还是为她准备后事吧，她已经脑死了，绝对没有活下来的可能性。」」弗郎西丝虽然很不喜欢多莉丝这个女人，可知道她医术高明，便道：「艾琳娜先留在你这里，希望你尽一切办法治好她。」：见弗郎西丝转身就走，多莉丝赶忙喊道，「我说团长，要是她死了，我会不会受罚啊？」

　　弗郎西丝没有回答多莉丝，反而加快步伐离开诊所，她必须先去处理奥斯卡的事。「真是一点情趣都没有的家伙！」

　　多莉丝耸了耸肩膀，嘀咕道：「最多只能活两天，希望两天内她会回来，至少别死在我这里。」

　　拉里站在窗前望着天空，魔法屏障渐渐隐去，无空又变成了蔚蓝色。刚刚那声龙啸让他完全摸不着头绪，他也知道龙骑士营地在城外，没有特别允许，龙是不可能出现在城内的，而且魔法握嫌质亲远展开防御，也就是说有龙强行破坏屏障进入圣都，难道是雅库茨？疑惑之际，卡洛儿推门进来。

　　「少爷，我有东西要交１。」

　　说着，卡洛儿将门关上，玉指伸进乳沟内。拉里起初还以为卡洛儿是要脱衣服，将第一次交给他，哪知道她从衣服内拔出了欲望权杖！

　　「是上级交给我的，叫我还给你。」

　　抓着欲望权杖，拉里激动得将卡洛儿抱住，使劲亲了一下她那早已绯红的面颊：「卡洛儿，真是谢谢你！」

　　「不用……」

　　卡洛儿都不知道该说什么了，但能得到拉里的夸奖，她心里还是十分高兴：「我先去做午餐了。」

　　拉里突然拉住卡洛儿的手，问道：「没有说为什么还给我吗？」

　　「没，只是让我交给你，其他什么话都没有说。」

　　「那你先去忙吧。」

　　卡洛儿正要走出去，拉里又问道：「外面是怎么回事？」

　　「好像是说有龙骑士堕落了。」

　　「龙骑士？」

　　拉里自然想到了艾琳娜和奥斯卡，他们都是龙骑士，艾琳娜又被人轮奸，要是说他们被暗元素控制了，那情有可原吧。「少爷还有事吗？」

　　「没事了。」

　　「那我去忙了。」

　　拉里抚摸着欲望权杖，那种失而复得的感觉比做爱射精还爽得多。弑月恶魔之前还打算用索菲亚交换欲望权杖，可现在为什么会将权杖还给自己？Ｉ拉里怎么想都不明白，但也管不了那么多，只要权杖能回到自己身边了。

　　「撒斯姆，我会好好保护欲望权杖的。」

　　拉里呢喃着，将它插在腰际走出了房间。走到石拱挢前询问了一番，拉里这才确定是龙骑士奥斯卡堕落了。既然这里存在着暗黑龙骑士，拉里自然要去看一看，至少能从他身上多了解一点关于暗黑龙骑士的事，以应对雪咪以后可能发生的问题。

　　跑到广场，拉里遇到了正赶往北区的弗郎西丝。

　　「怎么了？」

　　知道奥斯卡的事已是人尽皆知，拉里又是雪咪的未婚夫，弗郎西丝也不隐瞒，坦言道：「我的部下堕落了，我现在必须向国王陛下报告这件事，由他决定该怎么办。」

　　「是因为艾琳娜被人那个吗？」

　　「什么那个？」

　　拉里便将自己在屠宰场发生的事告诉了弗郎西丝。

　　「该死！」

　　弗郎西丝气急败坏道：「竟有人敢对龙骑士做出这种事！」

　　「我还遇到了亚尔斯兰男爵。」

　　「他是个很有见地的人。」

　　顿了顿，弗郎西丝继续道：「明天还是什么时候我会将我妹妹和妈妈送你那里，我现在必须去觐见国王了。」

　　「艾琳娜怎么样？」

　　「他们是恋人？」

　　「订婚了，本来还想喝他们喜酒的，好了，不说了，说了伤心，再见。」

　　看着跑开的弗郎西丝，拉里显得有点郁闷，向人打听了多莉丝诊所的位置后，便往那儿走去。

　　一走进诊所，拉里就看到美艳动人的女医生正躺在竹椅上喝茶。看到拉里，多莉丝支起了身子，仔细打量着他，问道：「一般只有半死不活的人才会来这里，小朋友你健健康康的跑到这里来干什么？」

　　「小朋友？」

　　拉里有点郁闷，争辩道：「我马上就十八岁了！」

　　「十八岁的小朋友。」

　　多莉丝眼睛眯成一条缝。

　　「已经不小了。」

　　〔但是对于我而言你就是小朋友。」

　　「好吧，我是小朋友。」

　　这时，拉里才注意到她原来是一个半精灵，半精灵的平均寿命有一百五十岁左右，很多雌性半精灵就算活到七、八十岁，岁月还是不会在她们脸上留下痕迹，所以她称呼自己为「小朋友」也是理所应当的吧？

　　抱着试探性的心理，拉里问道：「你多大？」

　　「年龄是女人的秘密，就像男人的长短一样。」

　　多莉丝笑出声，道：「不过作为一名医生，不管男女身上的哪个器官，我都会公平对待它们，在我心里，一根手指和你的命根其实没什么区别。」

　　「你是多莉丝？」

　　「嗯。」

　　「你是我见过的第二个半精灵。」

　　拉里笑出声来。

　　多莉丝盯着拉里，问道：「那么你见过的第一个半精灵是不是你的性奴隶？」

　　「不是。」

　　拉里急忙摇头，脑海里立刻蹦出艾丽蜜丝，却又不知道该如何介绍她，拉里现在对她是又爱又恨。

　　「难道是别人的性奴隶？」

　　「不是啦。」

　　拉里干笑道：「怎么说呢，她应该算是我的启蒙老师吧。」

　　「你的性启蒙老师？」

　　多莉丝追问道。

　　「不是，有点复杂。」

　　「算了，我也懒得和你辩论，反正半精灵就是你们的性玩具。没办法，谁让我们是杂种呢，呵呵。」

　　多莉丝站起身，问道：「这儿几乎没有人来，你来这里干什么？」

　　「我是来找艾琳娜的。」

　　「天哪！」

　　多莉丝叹息道：「你是来为她送行的吗？」

　　「我只想看一看她。」

　　多莉丝指着后面的通道，道：「进去左转走到尽头，推开门就会看到她了，现在还剩一口气，你可别把她弄死了……弄死了更好，至少我就不用负责了，哈哈哈。」

　　「你真的是医生？」

　　拉里问道。

　　「难道我穿得不象吗？」

　　多莉丝反问，还故意挺起胸部。

　　看着多莉丝那若隐若现的乳肉，拉里的鼻血差点喷出来，他赶忙移开目光：「挺象的。」

　　「当然！」

　　多莉丝哼道：「要是你下次手断、脚断甚至命根子断了，我可以帮你接回去，以证明我是一名合格的医生，嘿嘿。」

　　「你别诅咒我了。」

　　笑了笑，拉里穿过通道，走在静谧的走廊上。

　　推开门，拉里看到了艾琳娜，视线更被那把剪刀吸引住了，走近打量着她，拉里的心突然像被针扎了般。

　　「死之前还要穿着龙骑士装，艾琳娜真不愧是一名合格的龙骑士。」

　　拉里握紧拳头，咬牙道：「该死的弑月恶魔！」

　　^「你在那里自言自语吗？」

　　多莉丝探进脑袋疑惑道。

　　「她还能活多久？」

　　「脑子已经死了，按照我的估计最多不会超过三天，其实呢，她现在和死人没什么区别。」

　　「那她的灵魂呢？」

　　「我讨厌谈论什么灵魂不灵魂的，我没有信仰，所以别在这把你们的信仰挂在嘴边！」

　　多莉丝冷冷一笑，转身就走。

　　「真难相处。」

　　拉里嘀咕道。

　　确定多莉丝离开了，拉里将门反锁，拉里皱紧眉头看着艾琳娜：「既然都要死，那还不如用灵魂兑换你的愿望！」

　　在地上画了六芒星魔法阵，拉里抱着艾琳娜放在上面，站定，拿出欲望权杖，吟唱道：「撒斯姆！请将你的力量借给我！」

　　拉里的灵魂进入专门为艾琳娜灵魂制造的世界里，却找不到艾琳娜，许久才在一个角落发现她。她正全身赤裸着蹲在那儿哭泣着，周身泛着白光，显然灵魂之火已经快熄灭了。

　　站在暗处看着艾琳娜，拉里问道，「艾琳娜，我是愿望之神，你有什么愿望，我都会满足你。」

　　艾琳娜抬起头，眼前一片黑暗，她也顾不得全身赤裸，站起身来：「愿望之神，我想要和奥斯卡结婚，我想要为他生孩子，我想要看着我们的孩子长大，娶妻生子，我真的好爱他！」

　　「我会实现你的愿望。」

　　话音刚落，艾琳娜已穿上洁白婚纱，站在教堂前，眼前是一名抱着《圣经》「艾琳娜，笑一笑。」

　　穿着燕尾服的奥斯卡对着艾琳娜眨了眨眼睛。

　　艾琳娜愣了一下，扭过头看到弗郎西丝、佛能、欧格登等同伴坐在那儿看着他们，脸上充满了期待，只是她没有注意到拉里也坐在其中，正欣赏着这场以灵魂为代价的婚礼。

　　当艾琳娜的愿望完全实现，她的灵魂就将破碎，不过比起郁郁而终，拉里认为这样子死得更有价值，至少不会留下遗憾。

　　神父致词完毕，带着迷人笑容的奥斯卡拉着艾琳娜的纤纤玉指，为她戴上了金戒指，吻了一下她的手背：「我奥斯卡。布仑顿愿意娶艾琳娜贝尔奇为妻，我是那疾驰的箭。」

　　「我就是你翎旁的风声。」

　　艾琳娜也为奥斯卡戴上了戒指。

　　「我是那负伤的雄鹰。」

　　「我就是抚慰你的月光。」

　　「我是那盎然的松树。」

　　「我就是缠绵的藤萝。」

　　奥斯卡抱起艾琳娜原地旋转着，「艾琳娜，我是你永远的伴侣！」

　　「奥斯卡，我是你生生世世温柔的妻子。」

　　说罢，艾琳娜吻住了奥斯卡的嘴唇。

　　场下响起了热烈的掌声。

　　拉里用力拍着手，却不知道自己眼眶已经湿了。

　　这场婚礼原该在未来发生，却因为艾琳娜被人轮奸而只能用欲望权杖来实现，现实的破碎让拉里的胸口堵得慌，但他还是必须为艾琳娜圆梦，让她不带着遗憾死去。

　　场景转换，艾琳娜出现在一个宽敞的大房间里，肚子隆起，喝着一旁女仆端着的温水，而奥斯卡正半跪在地，耳朵贴着她的大肚子，呢喃道：「真有活力的孩子！」

　　「他正在踢我的肚子呢！」

　　艾琳娜不满道。

　　场景再次转换，夕阳西下，艾琳娜和奥斯卡站在海边，怀里抱着一个刚满月的婴儿，婴儿正吮吸着艾琳娜的乳头。

　　第三章 联盟会议

　　场景再次转换，艾琳娜和奥斯卡他们已是暮霭之年，手拉着手坐在教堂前排，脸上虽然长满皱纹却洋溢着幸福的痕迹，而一对新人正站在神父面前为对方戴上金戒指，那个帅气至极又彬彬有礼的男人正是他们的儿子。

　　「奥斯卡。」

　　艾琳娜呢喃了一声，靠在奥斯卡的肩膀上：「一辈子匆匆而过，不过有你的陪伴，我真的很幸福。」

　　场景定格，像玻璃般碎开，碎片飞向四面八，顷刻间只剩下艾琳娜和站在黑暗处的拉里。

　　艾琳娜的娇躯微微泛光，一阵强光照亮了这个黑暗世界。

　　强光熄灭后，艾琳娜也不见了，只剩拉里一个人站在那里。

　　微微叹息，拉里已回到了现实世界，他惊讶地发现艾琳娜的面庞不知何时已被泪水打湿，脸上却有一丝淡淡的笑痕。

　　收起欲望权杖，拉里将艾琳娜抱到手术台上，清理掉地上的魔法阵后无声地走出了房间。

　　在院子里的多莉丝问道：「这么快就要走了？」

　　「没什么好留恋的。」

　　「啧啧，小朋友，看来你的心智还满成熟的嘛！」

　　「再见。」

　　「呃……好吧，再见。」

　　难得有人来，多莉丝原本还想多调侃一会儿，没想到拉里完全将她忽视了。

　　回到家恰好是午餐时间，拉里没什么胃口，但又不希望糟糕的心情被两位姐姐感觉到，只好一直和她们有说有笑的，直到散步完回到自己房间才显出沮丧。

　　这是拉里第一次利用欲望权杖粉碎别人的灵魂，虽说是做了好事，可总觉得自己有点鲁莽。也许艾琳娜还有活下来的可能，可她是被人轮奸而自杀，要是真能活下来，背负着那本不该属于她的罪恶过一生也非常痛苦，所以对她而言，死亡也许是最好的结局。

　　正想午睡，拉里突然听到外面传来嘈杂的脚步声，他赶忙探出脑袋，看到四名禁卫军正将卡洛儿拦住，误以为卡洛儿的真实身份被发现，拉里急忙跑下楼。

　　跑出大门，他却被两名禁卫军压住。

　　「干什么？」

　　拉里喊道。

　　「跟我们走一趟！」

　　拉里根本不知道发生了什么事，糊里糊涂被押到了广场。一过石拱挢，拉里一眼就看到弗郎西丝和亚尔斯兰，还有一些未曾谋面的人。

　　「喂，松开手，我是叫你们把拉里请来！」

　　亚尔斯兰不满道。

　　「抱歉。」

　　禁卫军赶忙松开手低着头。

　　「算了算了，你们回到各自岗位吧。」

　　亚尔斯兰摆了摆手，走到拉里面前眯眼笑着，道：「拉里，知道我们为什么把你请来吗？」

　　拉里还没有开口，弗O西丝便道：「时间不多了，现在马上出城！」

　　「出城？」

　　拉里叫出声，更是不知道他们在打什么主意。

　　「走吧、走吧，边走边说。」

　　亚尔斯兰一边把拉里往外推，一边道。

　　路上，亚尔斯兰向拉里简单介绍了此行的目的。

　　原来弗郎西丝向国王做了报告后，希望国王同意龙骑士团出动找回奥斯卡，但当时也在场的雪拉不同意弗郎西丝的做法。奥斯卡隶属龙骑士团，弗郎西丝又是龙骑士团团长，要是奥斯卡恢复不了人态，弗郎西丝很可能会将他放走，为了监督弗郎西丝，雪拉要求神圣骑士团的人也参与其中，而且不允许弗郎西丝负责这次行动。刚好那时亚尔斯兰正和国王下棋，雪拉便将亚尔斯兰任命为行动的负责人。

　　参与此次行动的一共八人，龙骑士团的弗郎西丝、佛能、风小凉，神圣骑士团的维托、威利，亚尔斯兰和他的随从海伦，当然，拉里也是其中一员。

　　这几个人中，拉里觉得两个人最特别，一个是维托，另一个则是海伦。

　　维托穿着一副黑铁盔甲，头盔却不是那种可以露出眼睛的款式，而是完完全全封死了他的视线，看上去和当初在雪咪身上种下龙头血印的暗黑龙骑士有几分相像。

　　至于海伦，比维托特别的多，拉里甚至觉得她是自己见过最特别的女人。根据她银色齐眉的中长直发、尖耳朵和尖下巴，拉里以为她是半精灵或者精灵。问了亚尔斯兰才知道海伦是一个妖精。经过他的提醒，拉里才注意到海伦的鼻子很精致，鼻梁很高，眼白为亮黄色，瞳孔则是暗绿色，这些特性都将她与半精灵区分开来。除此之外，海伦的装扮十分吸引人的目光。

　　一件黑色漆皮露脐短背心裹着她那对。罩杯的乳房，中间却开了一个Ｖ型的口，整条乳沟完全暴露。这背心还是后襟式，由两根尼龙绳串起绑在一块，光滑脊背几乎全裸，性感至极。

　　下身则是一件同质地的漆皮低腰内裤。由于内裤裤头缝了一圈十公分长的黑色流苏，所以每当海伦抬脚往前走时，流苏总会往两边分开，低腰内裤完全暴露，裹紧的私处更是显得肥凸凸的。当然，海伦下身可不是只穿着内裤，还有一双漆皮长统靴，靴口一直到大腿根部。

　　除了服装，海伦颈项上那条漆皮束缚圈也很吸引人。海伦全身的服饰都是黑色，肌肤却皎白如乳玉，黑白交错带给眼睛的刺激非常强烈！

　　拉里不时偷偷瞄着海伦，目光老是盯着她的下身，每次看到她的内裤，拉里的心跳就会莫名加快，脸更是红了一大片，他总觉得自己这是在偷窥，可海伦实在是太特别了，不论是长相还是服饰。

　　她是拉里见过的第一个妖精，性感无比的妖精，只要是性功能没问题的男人看到如此尤物绝对都会动心，可她背上那把宽两寸，长三尺的黑色佩剑又不知道吓退了多少色狼。

　　偷看海伦的期间，海伦也扭头盯着拉里，却没有说什么，而是继续往前走，一点表情都没有，她应该已经习惯了整天被人意淫。

　　出城后，三名龙骑士召来了各自的坐骑。

　　「拉里和我一起，亚尔斯兰男爵和佛能一起，海伦和风小凉一起，你们两名骑士可要跟紧了。」

　　弗郎西丝道。

　　「凭什么我们两个不能骑龙？」

　　威利不满道。

　　「你们是骑士，不是龙骑士。」

　　弗郎西丝冷冷道：「而且你们隶属于神圣骑士团。」

　　「你……」

　　威利还想和弗郎西丝理论，维托却把他拉开了。

　　「拉里，上来吧。」

　　弗郎西丝爬上龙背朝拉里伸出手。

　　「待会见。」

　　拉里朝亚尔斯兰笑了笑，多看了海伦两眼后便借力坐到弗郎西丝身后。

　　「没什么待会见的啦，反正都是一路。」

　　「男爵，请上来。」

　　佛能道。

　　「海伦。」

　　显得有点腼腆的少女风小凉朝海伦伸出了手，她显得很紧张，目光闪烁不定，看到海伦这身性感装扮，身为女性的她都脸红了。

　　待三头龙飞向北方，维托才开口道：「龙骑士团和神圣骑士团向来有摩擦，弗郎西丝是龙骑士团团长，针对我们再正常不过了。呵呵，其实这样子也好，毕竟我们的任务是监督弗郎西丝，并非直接参与战斗，威利你去把马牵来。」

　　「好吧，我明白了，唉。」

　　威利长叹一声，转身走进城内。

　　「佛能、风小凉，第一任务找到欧格登，第二任务妊鞍滤箍ǎ看能不能让他变回来！」

　　弗郎西丝喊道。

　　「是！团长！」

　　「佛能左侧一千米飞行，风小凉右侧一千米飞行，不管找到谁，第一时间通知我！」

　　「是！团长！」

　　佛能和风小凉飞到各自的路线后遂与弗郎西丝保持水平，以相同的速度飞着。

　　「男爵大人，我记得这次的任务是由你指挥吧？」

　　佛能好奇的问道。

　　正欣赏着风景的亚尔斯兰笑道：「我和你们团长是好朋友，虽说这是大公主的命令，不过出来了就无所谓了，而且我一点都不适合指挥，弗郎西丝可是大将之才，就和她爸爸一样。」

　　「呵呵，男爵大人真是豁达！」

　　「我只是确信让弗郎西丝指挥，这次的行动将会获得最大的成功，就像下棋，要懂得利用好每一颗棋子才能赢得最后的胜利。」

　　「兵家之事我不懂，反正团长叫我干什么，我就干什么。」

　　弗郎西丝望着前方，微微叹气，道：「拉里，知道我为什么要让你跟来吗？」

　　「不知道！」

　　拉里抱着弗郎西丝的杨柳腰，手老是碰到她的小腹，他都有点不好意思了。

　　「因为你目睹艾琳娜受辱，奥斯卡对你的印象必定非常深刻，所以我希望你能让他回来。要是奥斯卡不肯，我是想直接放走他，但是大公主绝对不会允许，她想直接杀了奥斯卡。」

　　「变成暗黑龙骑士还有变回来的可能性吗？」

　　「有的，现在奥斯卡只是身体被黑化，灵魂还没有，但再过几天就真的就没办法挽回了。」

　　「艾琳娜和奥斯卡都是我的爱将，失去谁我都不愿意！」

　　「可艾琳娜已经……」

　　「我知道！」

　　弗郎西丝打断了拉里的话：「已经失去了艾琳娜，我不能再失去奥斯卡！」

　　拉里似乎感觉到弗郎西丝身体的颤抖，不想过多刺激她，便转移了话题：「那个粉红色长发的龙骑士名字好奇怪，风小凉！」

　　「两年前一头红龙袭击北仑比村，龙骑士团奉命出征。后来我们成功杀死了红龙，但北仑比村被攻击得残破不堪。和村民一起清理废墟时，我们得知村庄附近的山上时常传来龙鸣，我们担心红龙还有同伴，就前往丝矗却发现了一头性格温驯的蓝龙，更奇怪的是它怀里还躺着一个女孩。知道她与蓝龙存在着羁绊，我就让她加入了龙骑士团。她没有名字，但她很喜欢吹风，就算冷飕飕的她还是喜欢，不管春夏秋冬，而且几乎每次都吹得直打喷嚏才肯回来，还一直叫着凉凉凉，所以呢，我就让她跟着我的姓，风小凉。布拉巴姆。」

　　「风小凉。布拉巴姆。」

　　拉里念道。

　　「她可以说是一个天生的龙骑士，不过总觉得她有点呆，所以我们更喜欢叫她小呆瓜。」

　　弗朗西丝感叹道：「她还给蓝龙取了一个更呆的名字，呆呆。」

　　「那这头红龙的名字是？」

　　「使徒。」

　　「使徒？好奇怪的名字。」

　　「一时兴起命的名，也懒得改了，呵呵。」

　　佛能、亚尔斯兰，拉里、弗郎西丝都聊得很酣畅，风小凉和海伦却没有说话。

　　从蓝龙呆呆起飞的那刻起，风小凉就没有开过口，抱着她的海伦则面无表情，冷艳至极，一点也不像是爱说话的人。

　　往北方飞了二十分钟，佛能对弗郎西丝做了一个手势后便朝下方飞去。

　　看见欧格登的坐骑，弗郎西丝也示意风小凉飞向下方。

　　他们还未降落，欧格登就出现在坐骑前朝他们使劲招手。

　　佛能第一个跳到地面，冲过去紧紧抱住欧格登，拍了拍他后背，道：「兄弟，可见到你了！」

　　「怎么连男爵都来了？」

　　欧格登疑惑道。

　　「很复杂，解释不清楚，反正没事。」

　　弗郎西丝走到欧格登面前，确认欧格登没有受伤，便问道：「佛能不是让你跟着奥斯卡吗？」

　　「他朝西北方飞去，应该是进入了比亚尼山脉，要是我一直跟着，你们可能会飞到洛朗，所以我就在这儿等你们。」

　　「那你继续待在这儿吧。」

　　「什么？」

　　「神圣骑士团的人会来，你帮他们引路。」

　　说着，弗郎西丝已爬上龙背，缰绳一拉，红龙便撑地而起，朝西北，飞去。

　　「欧格登，照顾好自己哦。」

　　佛能拍了拍欧格登的肩膀，驾驭着银羽龙跟上弗郎西丝，风小凉则跟在最后面。

　　五分钟后，他们已经飞到了比亚尼山脉前。

　　比亚尼山脉以巨大的石为主，峭壁嶙峋，万座剑峰密集。虽说它与布鲁格特山脉是一个整体，但地貌完全不同，布鲁格特山脉至少还长着各式各样的树木，眼前的山脉则完全看不到树，甚至连草都没有，有的只是苍白的岩石。

　　正因为这里完全不适合动植物生长，所以一些龙族喜欢栖居于此，反正它们都喜欢长途猎食。

　　当然，另一个原因是比亚尼山脉最北端非常接近风霜秘境，传说那里曾是堕天使的关押地，但由于负责看守堕天使的一部分龙堕落为暗黑龙，帮助堕天使逃走，所以那儿很早便被光族遗弃，龙也散布到西泽大陆各处，衍生出了各种龙族，如金龙、红龙、银龙、杂交龙等等。

　　被遗弃并不意味着风霜秘境什么生物都没有，那儿存在最多的还是龙族。恪守光明、固守黑暗，这两类完全对立的龙族都在风霜秘境生存着，要是人族或者精灵敢擅闯风霜秘境，很可能会被暗黑龙族吃掉。当然，被烤熟了吃掉也是有可能。

　　望着这些嶙峋剑峰，弗郎西丝显然有点担心，喊道：「保持水平队形，间隔四百米！」

　　收到命令的佛能和风小凉都靠向弗郎西丝。

　　「你似乎很担心。」

　　拉里插嘴道。

　　「我最担心的其实是奥斯卡跑进风霜秘境，要是在这山脉某处还好一点。」

　　说完，弗郎西丝已驾驭着红龙继续往前飞。

　　粗略地检肆艘槐楸妊悄嵘铰觯他们都没有发现奥斯卡或者黑化的烈火，倒是碰到好几头迅猛龙，它们靠后肢奔跑，前肢则用于撕裂猎物或者攀登，跳跃高度可达五米，形体只有成年绵羊那么大，所以极易隐藏，攻击更是准确迅速，被称为「幻影杀手」。

　　刚刚飞过一座剑峰时，风小凉的坐骑便受到迅猛龙袭击。不过具有雷系特性的蓝龙可不是吃素的，迅猛龙跃起扑向蓝龙却反被强烈电流电得麻痹，掉入山谷。

　　「有没有什么发现？」

　　弗郎西丝问道。

　　「报告团长，什么都没发现！」

　　佛能和风小凉异口同声道。

　　「那看来只能下去妊傲恕！

　　「团长，这绝对不能！」

　　佛能喊出声：「这里地形错综复杂，又有迅猛龙，待在天上都可能被它们攻击了，要是在地面被夹击，我们很可能都回不去！」

　　弗郎西丝看着山脉，道：「这里天然山洞太多，奥斯卡和烈火绝对藏匿在其中。」

　　「为了大家的安全，这个办法绝对不行！」

　　「这我也知道，奥斯卡啊奥斯卡，你为什么要这么傻。」

　　弗郎西丝叹息道。

　　心爱的人被轮奸又自杀，奥斯卡又怎么不会选择堕落呢？

　　「弗郎西丝，现在没办法了吗？」

　　亚尔斯兰叫道。

　　弗郎西丝沉吟片刻，道：「我们先回去吧，我会派出三名龙骑士守住这里。」

　　「你要如何向大公主交代？」

　　亚尔斯兰笑道。

　　「要是她不爽，大自己骑着马到这里找奥斯卡！」

　　弗郎西丝笑道：「不过她也没这个闲情逸致，她应该会把所有心思都放在圣女选拔才对。」

　　「也对，圣女选拔至关重要。」

　　「而且今天觐见国王陛下时，他说明天很可能要举行联盟会议，所以我们只能先将追捕奥斯卡这事放在一边，毕竟联盟的安危更重要。」

　　「嗯，我也会参加这次的会议。」

　　这时，弗郎西丝听到了马蹄声，神圣骑士团的威利和维托都已经赶来，欧格登则在前方帮他们引路。

　　「可怜的两个家伙，白跑一趟了。」

　　佛能笑道。

　　「佛能你去和他们说一声，我和小呆瓜先回去了。」

　　「好！戏弄神圣骑士团的人是我的爱好之一。」

　　佛能嬉笑道：「男爵大人，你可不能打小报告哦。」

　　「也许我也可以向你学习如何戏弄他们。」

　　亚尔斯兰颔首道。

　　弗郎西丝并没有直接回圣路易德堡，而是先到训练营，派出三名龙骑士前往比亚尼山脉，要求他们一发现奥斯卡便用龙息通知她，随后佛能和亚尔斯兰也抵达营区。

　　拉里、亚尔斯兰和海伦一道回城，弗郎西丝、风小凉等人则留在营里。

　　往回走时，拉里还是忍不住观察着海伦。

　　从出城到回城，拉里都未听海伦说过一句话，甚至一个字都没有，他有点怀疑海伦是不是一个哑巴，海伦左脚往前跨，流苏滑开，内裤完全暴露。

　　每当看到这画面拉里总是有点激动，甚至觉得喉咙很干，他不明白为什么亚尔斯兰身边会有一个妖精，而且还是一个如此妖娆的妖精。、不管动作多么激烈，那对。罩杯美乳都不会发出乳浪，因为背心裹得太紧，又是漆皮，没有空间让乳房摇来摇去的，要是摇起来，那绝对会让拉里大喷鼻血。

　　走到中心广场，亚尔斯兰停住了脚步，问道：「拉里，要不要去我家玩？」

　　拉里正看海伦看得出神，愣了好一会儿才回过神，忙道：「我姐姐可能以为我被抓了，我得先回去，反正还有很多机会。」

　　「那也行，保重，我的朋友。」

　　亚尔斯兰和拉里拥抱后就和海伦转身离开。

　　「朋友？」

　　拉里嘀咕着，连忙朝亚尔斯兰招手，喊道：「我的朋友，再见！」

　　「再见啦！」

　　拉里觉得朋友这个名词好陌生，似乎很少被这么称呼，这次竟然是由一位男爵说出，拉里不兴奋才怪呢！

　　回到家里，两位巨乳姐姐知道拉里安然无恙这才放心……

　　拉里脑子里想着的都是妖艳的妖精海伦，难免会有性冲动，遂拉着古蕾芙的手到房间，和她一起站在窗前看风景，手却不规矩地伸进她的裙内，隔着内碑轻轻拥摸着，没一会儿他抚摸之处就湿答答的，还隐隐透露出一股温暖，而他们的大姐正在院子里逗着魔犬呼噜。

　　古蕾芙娇躯越来越软，双手枕着窗户，呢喃道：「坏弟弟，别摸了，要不然姐姐会受不了的。」

　　拉里附到古蕾芙耳边，轻道：「姐姐，我就是要让你受不了，这里真的好湿，让我尝一尝，好吗？」

　　「不能！」

　　古蕾芙扭头道：「姐姐今天还没有洗澡，那里味道不好，你可以用手，也可以用……但是绝对不能用嘴巴！」

　　「嗯，我明白了。」

　　拉里已掏出了肉棒，将古蕾芙的内裤拉向一边，龟头顶住肉洞口慢慢插入。

　　「唔……」

　　古蕾芙望着艾贝儿，似乎很掮心这种半暴露的性爱会被发现，所以一直咬紧牙关，可好几天没有和拉里亲热，如今被大肉棒整根插入，古蕾芙舒服得想叫出声。

　　拉里轻轻抽动着：「姐姐，这次真的好湿，都流出来了。」

　　「唔……坏弟弟……待会袜子脏了……你可要赔我一双……」

　　「我会买最性感的丝袜给姐姐穿，而且尿尿的时候不用脱下来。」

　　拉里脑子里立刻想到之前失误送给安娜的开裆式吊带袜。

　　和姐姐做爱时竟然想着别的女人，拉里不禁暗骂自己，遂不再去胡思乱想，而是加快速度抽插，性器官撞击的「啪唧、啪唧」声在房间内回荡着，混合着古蕾芙若有似无的呻吟声，变成一曲动听旋律。

　　这时，艾贝儿抬起了头，问道：「古蕾芙，你和拉里在干什么呢？」

　　古蕾芙脸一红，根本不敢回答，怕一张嘴就是呻吟。

　　「我和姐姐在看风景呀！」

　　抱着古蕾芙的拉里一边抽插着，一边答道：「古蕾芙说她想体会恋人的感觉，所以我就抱着她看风景啦！」

　　艾贝儿知道古蕾芙一直很关心拉里，是那种超乎姐弟关系的关心，所以听到拉里这么回答也不觉得意外，便道：「那你就多给古蕾芙一点恋人的感觉吧，呵呵。」

　　拉里附到古蕾芙耳边，呢喃道：「听到了没，大姐要我好好干你。」

　　古蕾芙扭头瞪了拉里一眼，嗔道：「不许用那种下流字眼！」

　　「好，好，大姐要我好好爱你，给你舒服的感觉。」

　　说着，拉里用力一挺，龟头顶开了子宫口。

　　「唷……」

　　古蕾芙全身颤抖，无力地趴在窗户上，有点站不住了，一股阴精从子宫深处喷出，浇灌着拉里的龟头，让龟头的敏感度达到了全新的境界。

　　「姐姐。」

　　拉里哼出声，紧紧抱住古蕾芙，又是一挺，松开精关。

　　噗、噗、噗……

　　拉里打了一个寒颤，喘息道：「真舒服。」

　　「姐姐也是。」

　　古蕾芙满脸潮红，望向围着艾贝儿转圈圈的呼噜。

　　之后，两人进入浴室，古蕾芙将丝袜和内裤脱掉，拉里则用水清洗着她的私处。

　　拉里本还想让古蕾芙像艾丽蜜丝那样替他口交，可古蕾芙一听要用嘴巴去含拉里的肉棒，头摇得比波浪鼓还厉害，还说那里脏死了，最后拉里没办法，只好让古蕾芙用双手将他那儿擦干净。

　　清洗完毕，两人赤裸着下身躺在床上闲聊，拉里偶尔还会去揠弄古蕾芙的私处，担心拉里又要胡来的古蕾芙干脆用被子盖住下身。

　　下午四点，略显疲惫的卡莉终于回家了，拉里从她口中得知明天早上八点要在西诗丁小教堂举行联盟会议，四个国家都将派人出席。

　　第二天，也就是西泽３２２年８月２２日，各国要人陆续进入西诗Ｉ教堂，为了确保会议顺利进行，所有人的武器都被暂时收走。

　　八点整，受到邀请的人都已到齐，其中包括了比亚尼国王雷克斯、比亚尼大公主雪拉、比亚尼男爵亚尔斯兰、龙骑士团团长弗郎西丝、教皇雷吉诺德、信仰理论部部长伟兹、主教部部长奥狄斯、圣职部部长布兰琪、塔隆国王罗纪、塔隆少将日杰夫、塔隆魔法学院院长卡莉、洛朗王子斐杜希、洛朗伯爵卡瑞斯特尔、布莱索男爵安迪等一百人。

　　其中比亚尼占了五十人，塔隆、洛朗和布莱索合起来共是五十人。

　　这次会议讨论的重心自然是如何防御雅库茨攻击，但更重要的问题则是比亚尼到底要不要派兵增援布莱索，以及增强比亚尼与塔隆边境的防御。

　　当然，重点中的重点是要不要派出龙骑士团、神圣骑士团和光明魔法师团参与战争。

　　比亚尼国王雷克斯简单说了几句话后便让大家发表意见，第一个站起来的是洛朗王子斐杜希，满脸胡渣，态度彬彬有礼，看上去三十岁左右。

　　「我是洛朗王子斐杜希。洛朗。」

　　斐杜希鞠躬后道：「下面我说的话并非针对任何人，谢谢。」

　　得到大家的掌声，斐杜希继续道：「诸位都是联盟的重要负责人，对于金骷髅王复活这个机密自然都知道。八月十日，炽天使路西法堕落；八月十三日，雅库茨对塔隆发动侵略战争；八月十五日，塔隆城市海松失守；７\ 月十六日，塔隆人民全部撤向布莱索和比亚尼。今天是二十二日，大约一周的时间里，雅库茨都没有什么大动静，既没有侵略布莱索，也没有侵略比亚尼。据我所知，他们将重点放在塔隆人民的追捕上，因为并不是每个塔隆人民都离开了他们的家乡，加上雅库茨培养了大量的死灵师，所以他们很可能是利用塔隆人民做一些丧尽天良的暗魔法试验。」

　　「你有证据吗？」

　　雪拉反问道，她当然是怕斐杜希这番话剌激到了塔隆的落魄贵族们。^「尊贵的雪拉公主，要是我没有证据，我就不会说出来了。」

　　笑了笑，斐杜希织续道：「要是我猜得没错，再过几天雅库茨就会先对布莱索发动战争，相较于比亚尼坚不可摧的防御而言，布莱索的防御其实比塔隆还要差那么一点点，所以要是比亚尼不出兵帮助，布莱索将重蹈塔隆覆辙。」

　　扫视全场一圈，斐杜希提高声音道：「所以我建议身为联盟最大国的比亚尼派出龙骑士团和光明魔法师团，帮助布莱索抵御雅库茨的侵略！」

　　「这点不成立。」

　　伟兹站起身道：「大家都知道比亚尼和雅库茨只隔着阿尔忒弥斯海域，谁又能保证雅库茨不是在等待龙骑士团、光明魔法师团和神圣骑士团离开圣都后渡过阿尔忒弥斯，对比亚尼发动致命攻击？要是真如此，圣都也将受到雅库茨践踏，到时候整个联盟将出现巨大的缺口，雅库茨可以轻易拿下洛朗，更可以兵分两路夹击布莱索，这将大大加快整个联盟的灭亡！」

　　「难道伟兹部长的意思是要让我们布莱索坐以待毙吗？」

　　布莱索男爵安迪气急败坏道：「联盟是为了打败雅库茨而成立，不论是龙骑士团、光明魔法师团还是神圣骑士团，它们应该都是共有资源，凭什么让它们保护比亚尼而不是布莱索，难道你们将它们当作私有财产了吗？」

　　「安迪男爵。」

　　雪拉站起身，道：「伟兹部长并没有这打算，他是从长远利益出发，贸然派出联盟的最强军团只会导致比亚尼内虚，到时候雅库茨趁虚而入将会导致整个联盟的崩溃。」

　　「我受国王所托来此，就是希望最强的军团能帮助布莱索，但你们将不可能发生的事都搬了出来！」

　　安迪拍案而起：「众所周知，那个海域充满了海妖和龙族，雅库茨又不是不知道这情况，他们会冒险渡海？要是你们比亚尼不想出兵就明说！老夫没有时间和你们在这里耗！」

　　「我说一句吧。」

　　卡莉站起身道：「我和日杰夫等人都参加了海松保卫战，对雅库茨的战争策略也有所了解。白天他们派出魔族攻城，晚上则出动诸如恶灵、亡灵骑士等不死生物，他们完全不能见光，因此若是光明魔法师团能出征，雅库茨就不能无往不利，而龙骑士团大可留在圣都。」

　　「那我告诉大家一件严重的事吧。」

　　雪拉起身道：「昨天早上龙骑士围内发生了一件很让人扼腕的事，一名龙骑士堕落了，到现在还没有抓到他。只要是对龙骑士有光所了解的人都应该明白，同阶的龙骑士和暗黑龙骑士作战，暗黑龙骑士的战斗力是远远高于龙骑士的，要是他又跑到圣都滋事，将会造成很大的灾难，所以调走光明魔法师团绝对不行。」

　　「难道圣都的魔法握系膊蛔“岛诹骑士吗？」

　　安迪反问道。

　　「不能，完全不能。」

　　插话的是弗郎西丝：「我是龙骑士团团长弗郎西丝。布拉巴姆，这点我可以确定，不过我们正在妊鞍隆…那名暗黑龙骑士，我们会以最快的速度将他找到。」

　　「还是举手表决吧。」

　　斐杜希笑道。

　　「行吗，教皇大人？」

　　雪拉小声问道。

　　面露慈祥的雷吉诺德点了点头。

　　得到教皇同意，雪拉便道：「龙骑士团和神圣骑士团留在圣都这点，大家应该都没有异议了吧？」

　　「其实我希望他们都南下。」

　　安迪喃喃道。

　　雪拉压住怒火，完全无视于安迪，道：「现在我们就确定一下到底要不要派出光明魔法师团加强布莱索防御，给诸位五分钟的时间考虑。」

　　五分钟后。

　　雪拉开口道：「同意光明魔法师团南下的请举手，超过五十票就出征！」

　　洛朗、布莱索以及塔隆的要人全部都举起了手，比亚尼这边则没有一个人举手。

　　雪拉轻蔑一笑：「刚好五十票，没有逻半，那么光明……」

　　「抱歉。」

　　亚尔斯兰笑着举起了手：「我同意。」

　　「亚尔斯兰！」

　　雪拉真想将他一口吞下去。

　　亚尔斯兰依旧维持着笑意，道：「我是比亚尼男爵亚尔斯兰。塔尔福德，刚刚我认真听取了大家的意见，得出了以下结论。第一，布莱索防御力不如塔隆；第二，雅库茨可能渡海侵略比亚尼；第三，比亚尼境内存在着邪恶的暗黑龙骑士。

　　针对这三点我阐明一下我的观点。首先呢，要是我国不出兵加强布莱索的防御，布莱索百分之九十九点九都将变成雅库茨的第二个奴隶国，而联盟这颗大苹果就被雅库茨啃去半颗，那么它将会继续啃噬，集中兵力紧咬比亚尼这个苹果核。到那时候，也没有人能保证雅库茨不会发动海上侵略，所以呢，不管过去、现在还是将来，雅库茨的海上侵略胺懊攵即嬖谧牛这点其实没必要加入讨论的范畴。

　　其次呢，我昨天被雪拉大公主任命为围捕暗黑龙骑士的负责人，所以我会在会议结束后让龙骑士团配合我进行追捕，不会给大家平添不必要的麻烦。最后，我希望大家能齐心合力保住苹果，谢谢。」

　　「五十一票，我们将会尽快派出光明魔法师团。」

　　雪拉咬牙切齿地道。

　　这时，一直没有开口的比亚尼国王雷克斯起身道：「联盟确实是一个大家庭，所以我希望洛朗和塔隆也能帮布莱索一把。」

　　「这点您可以放心，我将会派出一支优秀的队伍前往布莱索。」

　　斐杜希点头道。

　　「我也将组织塔隆剩余的兵力支持布莱索。」

　　罗纪道。

　　「好，很好。」

　　沉默片刻，雷克斯道：「要是大家没什么事，这次会议到此结束，二十五号是圣女选拔的日子，我希望洛朗和塔隆能在这三天内将可支配的力量集中到圣都编队，二十六号远征军将前往布莱索。这次行动总指挥是比亚尼大公主雪拉，副指挥是洛朗王子斐杜希，这没问题吧？」

　　「没问题！」

　　十分钟后，参加会议的人都离开了西诗丁小教堂，雪拉和雷克斯却没有走。

　　「父王，为什么要让我担任总指挥？」

　　雪拉不解道。

　　雷克斯向耶稣行了个礼，道：「只要你妹妹不出现，圣女非你莫属，这也可以了却我们的一桩心事。如今光明魔法师团全员出征，雅库茨很可能寸步难行，功绩将全都落在你这总指挥身上，这里面的好处非常大，你不觉得吗？」

　　「知道了。」

　　「所以有可能的话，我还会派出部分龙骑士协助你们。」：「那圣都的防御怎么办？」

　　「就如他们所说的，阿尔忒弥斯海域凶险异常，雅库茨不可能贸然渡海，所以这点你大可放心。」

　　雷克斯转身看着成熟中带着些许稚嫩的女儿，道：「亚尔斯兰看上去心浮气躁，但脑子特别好，这次出征记得把他也带上。」

　　「好的。」

　　「但千万别对他推心置腹。」

　　「为什么？」

　　「父王总觉他是一个很难看透的人，他的城府太深，要是能为你所用，他将是比亚尼不可多得的人才；若是不能，他则会成为不小的障碍。」

　　雷克斯将雪拉抱在怀里，道：「乖女儿，这是个神权时代，教廷的权力比君主大得多，我希望这次你能顺利成为圣女，那你将会成为限制教廷的力量。」

　　「女儿知道。」

　　「索菲亚应该很安全吧？」

　　「嗯，她在我朋友那里，我当上圣女后就会让她回宫，父王你大可放心。」

　　「当初索菲亚出生时，曾经有一名四翼天使从王宫上方飞过，所以我一直觉得索菲亚才是圣女的不二人选，可惜她太小，太天真，没有心计，就像一朵长在温室里的小花朵，要是让她成为圣女，我们的权力将会受到更大的剥削。」

　　雪拉的眼神变得有些冷，道：「父王放心吧，不用索菲亚，女儿也可以完成你的心愿，将教廷的权力完全夺过来！」

　　第四章 怒火

　　「天哪！」

　　拉里手里正拿着一件被咬得破烂不堪的魔法长袍，而地上包袱里面的衣服几乎都被咬得破破烂烂的。

　　「这头死龙！」

　　拉里气得火冒三丈。

　　来到圣路易德堡，拉里就将兰斯菲奇完全抛到脑后，今天要整理衣服时才想起它，没想到一打开包袱，就发现衣服都被咬得不成样子，包袱底部更是出现一个大洞，显然它已经逃走了。

　　将房间仔仔细细找了一遍，拉里都没有发现兰斯菲奇。

　　圣路易德堡这么大，兰斯菲奇又那么小，要想找到它可以说是大海捞针，难道要拉里利用处女进行虚无暗魔法将它召回来吗？

　　「会咬人、审美观完全有问题，召回来也是累赘！召回来也是累赘！」

　　拉里气呼呼地道。将衣服捆起来放在门外，卡洛儿恰好在打扫卫生，拉里便让她把衣服都扔掉，之后就躺在床上发呆。

　　半个小时后。

　　咚、咚、咚。

　　拉里赶忙起身打开门，眼前什么都没有，低头一看，拉里气得就想踩扁它。

　　「呜呜呜呜，主人。」

　　不知道从哪里蹦出来的兰斯菲奇抱住拉里的脚，哭道：「我去外面找母龙，找得天昏地暗都没有找到，还被好几只狗追，它们都将我当成肉骨头又啃又咬，要不是我机灵，可能就被它们啃了，呜呜呜呜。」

　　拉里弯腰捏起兰斯菲奇的尾巴闻了闻，还好身上至少没有狗的气味。

　　将它扔到房间里，拉里问道：「为什么不经我同意就出去，而且还将我的衣服都咬烂？」

　　「主人啊，这不是我的错，我只是嘴馋而已。」

　　兰斯菲奇辩解道。

　　汪、汪、汪！门外突然传来狗的叫声。

　　「主人！就是那只白狗在追杀我！你要替我报仇！」

　　兰斯菲奇哭丧道。

　　「好啊，我绝对替你报仇。」

　　拉里翻了一个白眼，顺手拉开了门。

　　魔犬呼噜看到兰斯菲奇就像看到了一堆美味的骨头，不知道流了多少口水，「汪」的一声，跃起扑向兰斯菲奇，张嘴咬住它的脑袋。

　　听着兰斯菲奇的惨叫声，拉里显得很得意，两眼发出阴光，咬牙切齿道：「叫你敢乱咬我衣服，叫你敢乱咬我衣服，这就是你的下场！」

　　知道自己被主人出卖，兰斯菲奇还想骂拉里，可呼噜已用前肢将它压在地上，头一甩，兰斯菲奇的脑袋就被摘了下来。

　　呼噜叼着兰斯菲奇，讨好地摇着尾巴，还将兰斯菲奇的脑袋放在拉里脚边。

　　「嗯？」

　　拉里还没反应过来，兰斯菲奇张嘴就咬住拉里的脚踝。

　　「啊！」

　　这次换拉里惨叫了一声，整个人跳起来，一屁股跌在地板上，急忙掰开兰斯菲奇的上下颚，怒道：「再胡来，我就去买十几只狗，让它们把你吃了！」

　　「哼！谁让你出卖我！」

　　「谁让你咬破我衣服！」

　　「谁让你不早点解开绳子！」

　　「再叫，再叫我就真的去买狗了！」

　　「噢！亲爱的主人。」

　　兰斯菲奇祈求道：「你是这世界上最好的主人，我爱你一辈子，刚刚是我的错，我帮你舔舔。」

　　「不用了，连舌头都没有。」

　　拉里顺手一扔，呼噜跳起来咬住兰斯菲奇，使劲摇着尾巴。

　　「臭狗！」

　　兰斯菲奇骂道。

　　一会儿后，拉里将呼噜赶出房间，看着已重组好的兰斯菲奇问道：「要是龙骑士堕落了，有没有什么办法让他变回来？」

　　「死亡。」

　　「就没有别的办法了吗？」

　　「要是没有超过三天，依靠他的意志力应该回得来，要是超过三天，他的内心完全被黑化，就算他想回来也不可能了。」

　　兰斯菲奇跳到床上，抓起被单擦着脑门，继续道：「其实做为暗黑龙骑士也挺好的啦，无拘无束，想干什么坏事都可以，多爽啊！而且还可以肆无忌惮地掳走绿龙做老婆，让它们生……」

　　咚！拉里一拳头敲下去，兰斯菲奇身体就散开了。

　　「暗黑龙骑士也是人，不可能让绿龙生孩子，懂不懂？」

　　重组完毕的兰斯菲奇叫道：「你这没品味的人类！老子话还没有说完！老子是……」

　　咚！拉里再次用拳头敲散了兰斯菲奇。

　　「老子这个词也不是你用的。」

　　再次重组的兰斯菲奇干脆溜到床的另一边，与拉里保持着安全距离：「老子就喜欢用老子这个词，你有种就过来咬老子啊丨」「我懒得和你争辩。」

　　拉里伸了个懒腰，喃喃道：「不知道索菲亚怎么了？」

　　「索菲亚是绿龙吗？」

　　兰斯菲奇好奇道。

　　「你能不能闭嘴？」

　　「抱歉，我的嘴巴闭不紧，要是我还活着就可以了。」

　　「真拿你没办法。」

　　拉里道：「也许今天我们还要去找那个暗黑龙骑士。」

　　「就你？」

　　「当然不只有我，还有很多人，噢，对了，还有好几头龙，只是不知道是公是母。」

　　「龙？」

　　兰斯菲奇一个跳跃，直接落在拉里的胸前，异常兴奋地抓住他的衣领。

　　「我也要去，我也要去，我感觉到我的终身伴侣已经在呼唤我了，我的心扑通扑通跳个不停，啊啊啊啊，我要去！」

　　拉里有点郁闷地盯着根本就没有心脏的小骨龙，道：「这次是去干正经事，下次带你去。」

　　「带上我！我有办法让暗黑龙骑士变回来！」

　　「真的？」

　　拉里完全不相信这棵墙头草。

　　「我可是全大陆最厉害的骨龙兰斯菲奇，又怎么可能骗你呢？你以为我会为了一两头母龙而玷污我这神圣的名字吗？哼！你太小看我了！」

　　「我其实想高看你的。」

　　拉里跑到窗户前想放下窗帘，却看到卡莉、亚尔斯兰以及海伦正走过来。

　　「有人带着一大群狗来了，你先呆在房间里，绝对不许出声，要不然你的骨头将会被它们瓜分掉的！」

　　「知道啦丨主人“」兰斯菲奇急忙钻进被窝，瑟瑟发抖。

　　「原来全大陆最厉害的骨龙怕狗。」

　　拉里耸了耸肩，走下楼。

　　和亚尔斯兰简单聊了几句，知道下午又要前往比亚尼山脉妊鞍滤箍ǎ拉里便想着到底要不要带上兰斯菲奇，虽说它十分的不可信，但至少也是一头骨龙吧？

　　聊了一会儿，午餐时间已到，拉里想让亚尔斯兰和海伦留下来午饭，亚尔斯兰却以公务在身离开了。

　　吃着午餐，卡莉道：「拉里，过两天妈妈和古蕾芙可能要到布莱索，你要听你大姐的话。」

　　刚刚拉里和亚尔斯兰聊天时，亚尔斯兰就提过早上联盟会议的事，拉里知道比亚尼、洛朗和塔隆将组织远征军援助布１，便道：「我也要去。」

　　「你不合适。」

　　「我要陪着你和古蕾芙。」

　　「你只要留在这儿好好陪着你大姐就可以了，我们过几天就回来，知道吗？」

　　「我不小了，马上就要满十八岁了，我也想参加战争，而且你和二姐都去了，我这个男人不可能不去的。」

　　卡莉放下勺子，严肃道：「拉里，战争不是儿戏，随时都会有危险。」

　　「要是妈妈一直不让我上阵，我永远都不会长大的，作为亚晋家族唯一的男人，我不可能让女人上阵！」

　　卡莉露出淡淡笑意，道：「妈妈一直以来都将你当成小孩子，你能说出这番话，开始变得成熟了。」

　　这时古蕾芙插话道：「拉里非常的成熟，熟得不得了。」

　　她还故意歪着脑袋，斜视拉里的裤裆处。

　　「先吃饭吧，这事也不急。」

　　「妈妈，我一定要去。」

　　「吃饭，别说话了。」

　　吃完饭，回到房间的拉里考虑着要不要带上兰斯菲奇，思考了五分钟，他还是决定带着它上路，于是将它分成了两份分别装在裤前两个口袋里。

　　来到广场，昨天的八人小队已到齐，弗郎西丝简单交代了几句，八人就朝城门走去。走出城门，弗郎西丝、佛能和风小凉唤来了坐骑。

　　兰斯菲奇探出脑袋看着三头龙，它显得非常兴奋，但又怕被人发现，只好按捺着心情，目光不断在它们之间流连着，想确定哪只是母龙。

　　比起昨天，威利和维托显然聪明多了，他们早早就让禁卫军将披着金黄战甲的战马拴在城门外，三头龙还未起飞时，两人已骑上骏马奔向北方，扬起一路烟尘。

　　「争取下午找到奥斯卡！一起努力！」

　　弗郎西丝娇喝了一声，红龙已载着她和拉里飞向北方。

　　「真喜欢风拂面的感觉，凉凉的。」

　　风小凉感慨了一句，跟在弗郎西丝后。

　　飞到比亚尼山脉前，三名负责驻守的龙骑士将早上的情况简单报告了一遍后便飞回圣路易德堡。

　　「佛能，弧形向左，小呆瓜，弧形向右，最大距离一万米，没有发现就交换飞行路线！」

　　「是！团长！」

　　坐骑炫彩和呆呆载着他们往两边飞去，弗郎西丝则驾驭着使徒以极慢的速度飞向前方，威利和维托的战马可没有飞行或者爬山的能力，所以他们只能在山脚下等！

　　弗郎西丝和拉里都没有开口说话，兰斯菲奇却从拉里口袋钻了出来，在他身后悄悄重组，很兴奋地在红龙脊背上来回跑着，偶尔还趴在它身上，用力亲吻着它的龙鳞。

　　兰斯菲奇很想确认这只到底是公龙还是母龙，可现在风大，根本不可能凑到它屁股下看个究竟，于是在龙背上跑了好一会儿后，觉得无趣的兰斯菲奇钻回了拉里的口袋。

　　知道兰斯菲奇偷跑，拉里狠狠捶了它一下，兰斯菲奇则张嘴咬住他的腿肉，疼得拉里差点跳起来。

　　「啊！」

　　听到拉里的惨叫声，弗郎西丝扭头问道：「怎么了？」

　　「啊！好美丽的风景啊丨」拉里感叹道，手则紧紧抓住兰斯菲奇的脑壳。

　　五分钟后，左方传来龙鸣，弗郎西丝急忙驾驭着红龙飞向左方。

　　飞行五千米，弗郎西丝便看到了佛能，他正在上空盘旋着，周围的山头却在冒着浓浓黑烟。

　　佛能的坐骑只能释放光元素，也就是说奥斯卡就在这附近Ｉ「团长，刚刚我差点被烈火红烧了！」

　　佛能喊道。

　　「奥斯卡人呢？」

　　弗郎西丝低头，眼前看到的都是一个个深渊，深不见底。

　　「刚刚忙着避开攻击，没有看到奥斯卡，不过应该是在下面某个山洞里。」

　　「贸然下去，危险性太大了。」

　　弗郎西丝显然考虑到了佛能昨天所说的。

　　「奥斯卡！」

　　佛能手做喇叭状，喊道：「我是佛能，这里还有团长，小呆瓜也来了，你快点出来见我们，和我们一起回去！」

　　「没有这么简单吧？」

　　亚尔斯兰嘀咕道。

　　「团长，我们下去得了，我真的不希望奥斯卡在这种地方再度过一夜！」

　　「我们的龙只适合高空作战，到了地面，就连迅猛龙都可能打败我们。」

　　「那怎么办？又不能下去找，待在这里他又不可能出来。」

　　佛能显得非常烦躁，坐骑炫彩更是发出洪亮的鼻息声。

　　「对付敌人，我可以不手软，可他是我的爱将。」

　　「那就不管了？」

　　亚尔斯兰问道。

　　「要是完全黑化的奥斯卡真的袭击圣都，我罪责难逃。」

　　弗郎西丝知道事情的严重性。

　　「风好凉！」

　　疾驰而来的风小凉迎风喊道。

　　「吹风吹上瘾了，这家伙！」

　　佛能勉强露出笑意。

　　「在龙骑士里面，她最不懂事了，不过也真难得。」

　　看着摊开双手好象要拥抱风的风小凉，弗郎西丝露出一丝难得的笑意。

　　「找到奥斯卡了吗？」

　　风小凉已驾驭着蓝龙插入弗郎西丝和佛能之间。

　　拉里打量着风小凉，风小凉脸突然红了，忙歪向逆风方向，闭眼享受着凉风的吹拂，脸蛋两侧的D发正肆意飘扬着。

　　拉里依旧没有移开目光，发觉从侧面望去，她的睫毛又长又卷，精巧鼻子尤为可爱，而且此时的她正抿嘴轻笑。

　　正当拉里看得出神之际，使徒突然飞向右侧。与此同时，一股熊熊火柱从下方喷起，恰好击中红龙刚刚停留的位置。

　　使徒是避开了，风小凉驾驭的蓝龙却受到波及，龙躯摇颤了好几下。

　　「抱紧我！海伦！」

　　呆呆背上的风小凉喊道。

　　海伦依旧没有说话，只是紧紧抱住风小凉，豪乳都快要被压扁了。

　　见幽暗山洞闪起火光，弗郎西丝厉声道：「佛能！避开！」

　　话音刚落，一道耀眼火柱自幽暗深渊喷起。一直保持警戒的佛能轻易避开了，但出乎意料的是，那股火柱还未完全燃烧殆尽，又有一股火柱喷来，对准刚刚稳住蓝龙的风小凉。

　　「小呆瓜！」

　　佛能喊出声。

　　「烈火不可能同时发动两次攻击，下面有两头龙！」

　　弗郎西丝惊道。

　　「避开！避开！小呆瓜！」

　　佛能声嘶力竭地道。

　　「嗯？」

　　风小凉睁大眼睛，却发觉自己完全被火海包围，她的大脑呈现一片空白。

　　「海伦！过来！」

　　亚尔斯兰喊道。

　　海伦迅速站起身，本想拉风小凉一把，见她完全呆住，便自行用力一蹬，灵活的身体跃起，在空中翻了两圈后落到亚尔斯兰身后。

　　同时，蓝龙发出惨叫声，全身自动展开电流防御，虽化解了部分攻击，但却没办法阻止火焰伤害风小凉。

　　\ 「小呆瓜！」

　　佛能又喊了一声。

　　弗郎西丝眼神一冷，驾驭着红龙飞到蓝龙正下方，红龙的身体挡住了火焰。

　　红龙具有火属性，不管遇到多大的火焰都不会受伤，但高温却让弗郎西丝和拉里非常难受。

　　「呆呆！飞开！」

　　弗郎西丝仰头喊道。

　　蓝龙低鸣一声往左侧飞去，风小凉却因为高温而失去了知觉，从龙背滚落，摔向山谷。

　　「小呆瓜！」

　　弗郎西丝喊出声。

　　拉里赶忙站起身抓住风小凉的手，却因为重心失衡无法站稳，自己也随着风小凉跌落。

　　见状，弗郎西丝急忙用缰绳捆住左脚跳下，千钧一发之际握住拉里的裤脚。

　　「抓紧小呆瓜，绝不能松手，否则我要和你拼命！」

　　弗郎西丝咬牙道。

　　此时的拉里和风小凉就在半空中晃来晃去。

　　弗郎西丝正要命令佛能接住拉里和风小凉，意外却发生了，拉里的裤子承受不了两人的重量，「啪」的一声裤头爆开，伴随着惊叫声，只穿着白色内裤的拉里和风小凉一块坠向深渊。

　　弗郎西丝扔掉拉里的裤子，翻身坐到使徒背上，喊道：「佛能！截下他们。」

　　佛能正要行动，一股火焰喷起，完全打乱了他的阵脚，他避开火焰后，拉里和风小凉已不见踪影。

　　「管不了那么多了！」

　　弗郎西丝一咬牙，红龙像利剑般朝下方冲去，佛能紧跟其后。

　　红龙撞到了不知哪来的结界，强大的冲击力将弗郎西丝整个人甩飞，恰好被炫彩的爪子勾住腰带，否则她就要撞到旁边的岩石了。

　　回到红龙背上，弗郎西丝拿剑刺向结界，剑尖轻易穿透，道道如水般的波纹荡向四面八方，撞上岩石又荡回来。

　　「看来只有龙族无法穿透这层结界！」

　　弗郎西丝咬牙道。

　　「那怎么办？」

　　佛能俯下身，黑乎乎的一片，什么都看不清楚。

　　「我下去，你在这里等着。」

　　「不行！要就一块下去！」

　　佛能喊道。

　　「那好吧，佛能和我下去，男爵和海伦待在这里。」

　　「弗郎西丝，我助手的攻击力其实和你们差不多的，而且我也是剑士。」

　　亚尔斯兰笑道。

　　「你是男爵，我不能让你冒险，出了事我可担当不起。」

　　说完，弗郎西丝已跃下，穿过结界，落入昏暗的山间夹道中，丝此闹埽并没有看到拉里或者风小凉，却看见风小凉的佩剑。

　　举目望去，夹道两侧至少有八个可容两头成年龙自由行走的山洞，他们还闻到烧焦的气味。

　　佛能蹲地抓起一把沙子闻了闻：「确实是烈火。」，弗郎西丝看着地上的大脚印，道：「不只是烈火，连艾琳娜的坐骑也在这里。」

　　经弗郎西丝提醒，佛能道：「我想起来了！规火逃离训练营时，金耳环也变得很奇怪，之后就没再看到它，一直想着奥斯卡的事，我们完全将金耳环忽略了。」

　　「艾琳娜已经死了，她与金耳环的契约也解除了，可因为艾琳娜和奥斯卡的亲密关系，金耳环与奥斯卡订立了契约。」

　　「这不可能！龙骑士怎么可能同时与两头龙保持契约关系？」

　　佛能喊道。

　　「要不然金耳环不可能出现在这里！」

　　弗郎西丝干笑道：「龙骑士和暗黑龙骑士本质上根本不同，所以就算暗黑龙骑士能与两头龙订立契约也不奇怪，只是这样一来我们的状况更危险了。」

　　这时，亚尔斯兰和海伦也跳了下来。

　　亚尔斯兰的手指头左右随意指着，问道：「往左还是往右？」

　　「左边。」

　　弗郎西丝已走进山洞，并道：「海伦，麻烦照顾好你的主人。」

　　海伦依旧没有说话，只是点了点头。

　　四人走进山洞，发现里面的空间非常大，不论是高度还是宽度，都可以让龙自由行动，这也让他们的危险系数增大，要是山洞狭窄点，龙活动困难，人的行动相对而言就灵活多了。

　　「佛能，照明。」

　　佛能从口袋里摸出一根火棒，往裤子上一滑，火棒便被点燃，微弱火光给予这黑暗之地点滴光明。

　　沙沙沙……咖弗郎西丝突然高高跃起，左右手握剑，用力劈下，一声惨叫，一头迅猛龙直接被斩下脑袋。

　　落地，弗郎西丝忙道：「快走！」

　　佛能连忙跟着地上巨大的龙脚印往前走。

　　越往里面走，岔路就越多，龙的脚印成了他们唯一的指路标志。

　　偶尔出现的迅猛龙都被弗郎西丝以及海伦斩杀，佛能要保护火棒，亚尔斯兰则没有出手的机会，一有迅猛龙攻击亚尔斯兰，海伦便立即冲过去。

　　此时，拉里已从剧痛中清醒过来。

　　「疼死我了！」

　　视线渐渐清晰，拉里看到两颗比他脑袋还大上两倍的龙瞳，龙瞳成了这里唯一的照明设备，隐隐约约，模模糊糊，周围的岩石给人Ｉ种冰冷的感觉。当他看清楚眼前是一头可以一口将他紫碌牧时，不禁吓得贴紧岩石，连呼吸都快停止了。

　　拉里的手往口袋摸了摸，兰斯菲奇已不知所踪，连一根骨头都没有留下，他赶忙往左侧摸了摸，只有扎人的沙粒，往右侧摸了摸，做乎捏到了一团软肉，还有点热，手感非常的好，滑溜溜的，这团软肉的至高点还有一个疙瘩。

　　拉里似乎想到了什么，忙往旁边摸去，又摸到了另一颗，一只手恰好可以握住。

　　拉里记得风小凉好像是Ｃ罩杯，而透过手感，他摸到的乳房也是Ｃ罩杯。那就是说……

　　拉里赶忙扭头看去，赤裸着上身的风小凉正躺在地上，还没醒来。刚刚拉里被龙的气势吓到，完全移不开目光，所以没有发现风小凉在他旁边。

　　拉里盯着昏迷不醒的风小凉，手又捏了两下，觉得她的乳房非常滑溜，而且顶端那颗樱桃似乎因为他的触摸而慢慢硬起，他的内裤则被肉棒完全顶起，少了裤子的束缚，肉棒顶得又高又直。

　　「唔……」

　　风小凉娇哼了一声，已睁开眼。

　　「这是哪儿？」

　　风小凉捂住额头问道。

　　「这里是胸部。」

　　拉里又本能地捏了两下。

　　「啪！」

　　风小凉一巴掌打在拉里脸上，连忙拉起破损的盔甲遮住娇挺的玉乳。

　　「抱歉，我不是故意的。」

　　拉里忙道。

　　风小凉背对着拉里，紧紧捂住胸口，却没有说话。

　　当她注意到眼前趴着一头龙时，先是兴奋，接着便是恐惧，她已认出这头龙是艾琳娜的坐骑金耳环，但它的龙鳞已非平时的亮金色，而是暗黑色，已经堕落了。

　　「发生了什么事？」

　　风小凉忙问道。

　　「我记得我们掉下来，后来好像撞到了什么东西，之后就在这里了。」

　　拉里一边揉着发烫的面颊一边道，偶尔还注视着风小凉。

　　「那你有看到奥斯卡吗？」

　　风小凉扭头问道，眼睛瞄到拉里那被肉棒顶得高高的内裤，一声惊叫，一巴掌又打过去。

　　「没有。」

　　拉里连忙移向左边，离开风小凉的巴掌范围，要是再被打几次，拉里怀疑自己不被龙咬死都会被她打死。

　　这时，前方传来了脚步声。

　　奥斯卡正站在金耳环旁边，轻轻抚摸着它的龙鳞，扫了拉里和风小凉一眼。

　　「奥斯卡！」

　　风小凉站起身，急道：「我和团长他们都来找你了，快跟我们回去！」

　　奥斯卡阴沉一笑，道：「你们都回不去了。」

　　「什么？」

　　「我已经让烈火去攻击他们几个，你们都会葬身于此！」

　　「奥斯卡，我是小呆瓜啊！」

　　风小凉显然不相信这话是从奥斯卡的口中说出，刚要走过去，拉里却抓住她的脚踝。

　　「他已经堕落了。」

　　风小凉挣脱拉里的手继续往前走，并道：「别因为艾琳娜姐姐的死而选择了堕落之路好吗？我们都希望你能回来。」

　　「住口！艾琳娜没有死！」

　　奥斯卡怒道，周身荡开强烈气息，气息扑向风小凉，娇弱的风小凉整个人飞了起来，撞上岩石，再次晕倒。

　　奥斯卡走向风小凉，拉里却起身挡在他面前：「她是你同伴！奥斯卡！」

　　「呵呵。」

　　奥斯卡双眼发出冷光：「同伴这个词已经离我而去，我现在拥有的只剩下烈火和金耳环，它们是我的全部。」

　　奥斯卡突然咆哮道：「艾琳娜是我的全部，过不久我本来就要和她结婚了，她却被……混帐东西！他们都是混帐东西，我要杀光他们！我要替艾琳娜报仇！」

　　「奥斯卡，该死的只是那一小部分人，你别把个人的过错强加到所有人身上，其这世界上还有很多美好的东西值得你珍惜。」

　　「要是你的女人被人轮奸，你还说得出这番话吗？」

　　奥斯卡吼道。

　　「我知道你心里很难受，可别因为这样而伤害同伴。」

　　拉里后退两步，脸上都冒出汗水，要是奥斯卡不肯听他的忠告，他和风小凉都将死在这里。

　　「我说过了，我已经没有同伴！」

　　「你有，整个龙骑士团的人都是你的同伴，而且我也愿意成为你的同伴。」

　　「嘻嘻。」

　　奥斯卡掩面诡笑：「我不介意你下地狱陪艾琳娜，我知道她非常的寂寞，想要很多很多的人陪着她。」

　　「奥斯卡，艾琳娜临死前说过她最大的希望就是你能好好活着。」

　　「胡说！艾琳娜死的时候你根本不在场！」

　　「艾琳娜自杀时并没有死，她的眼睛是在多莉丝诊所闭上的。」

　　「你休想骗我！」

　　奥斯卡疾步走向拉里。

　　「主人！」

　　奥斯卡身后传来兰斯菲奇宛如婴儿般的喊声，之后是轰隆隆、轰隆隆的错杂脚步声。

　　奥斯卡扭头看去，只看到一大群迅猛龙狂奔而来。

　　其实兰斯菲奇就在迅猛龙的前面卖力逃命，只是它太渺小了，渺小得几乎被人忽略。

　　十分钟前，拉里和风小凉被金耳环带向山洞深处，头脑一直保持清醒的兰斯菲奇则跳到地面，想逃出这是非之地，却遇到一群迅猛龙。

　　由于兰斯菲奇只剩骨头，只喜欢吃肉的迅猛龙根本不拿它当一回事，可一心想找母龙的兰斯菲奇带着渴望的声音冲过去，在它们身上跳来跳去。

　　迅猛龙依旧不理会兰斯菲奇，但当兰斯菲奇找到迅猛龙中唯一的一头母龙，并抱住它的大腿爬向母龙尿尿的地方时，周围的雄性迅猛龙都被激怒了，临近的一头迅猛龙一尾巴就将兰斯菲奇敲散，让它的骨头落得到处都是。

　　到了这步，兰斯菲奇就应该退却才对，可难得看到一头母龙啊！重组完的它再次狂冲向母龙，结果遭到了大批迅猛龙的追杀，这才演变成眼前这壮烈的一幕。

　　奥斯卡以为迅猛龙的攻击目标是自己，遂对金耳环下令，站起身的金耳环张嘴一吼，耀眼火光之后，前面的几头迅猛龙都被烤得发出阵阵肉香，兰斯菲奇当然也受到了火焰的洗礼，但只有骨头被`黑，并没有其他大碍，它的生命力比小强还要强。

　　「亲爱的主人！」

　　兰斯菲奇跳起来，踩了一下奥斯卡的脑袋，径直跳进拉里怀里撒娇：「主人，我好想你，刚刚我找到了一头母龙，可它的同伴不同意我和它在一起。」

　　「同伴？」

　　奥斯卡转过身看着拉里怀里那团黑乎乎的东西，他的眼里布满血丝，瞳孔缩小得如同一颗小金豆。

　　这时，落后的母龙出现了，它对着被烤糊了的同伴轻声叫唤，声音里充满了哀伤。

　　不用奥斯卡下命令，金耳环已再次吐出火柱。火柱熄灭后，可怜的母龙也被烧焦，直挺挺躺在那儿。

　　「母龙！」

　　兰斯菲奇喊出声。

　　「我懒得和你们废话了。」

　　奥斯卡阴沉地道：「我要杀了你们，再去欣赏他们向死神祈求的模样。」

　　「你竟敢杀了我的母龙！」

　　兰斯菲奇气得全身骨头都在抖动：「我好不容易才找到一头母龙，你竟然把它烤了！我要杀了你！我一定要杀了你！」

　　刹那间比亚尼山脉上方的晴朗天空被浓密黑云掩盖，它们聚集在兰斯菲奇正上方的高空，越聚越多，忽又呈螺旋状坠下。

　　「怎么回事？」

　　弗郎西丝停下脚步，她虽是龙骑士，但也感受到了雷元素的异常波动，可现在处于山洞之中，她无法确认这股波动来自哪里。

　　隐藏在山洞中的烈火本想攻击他们，却因为波动而缩了回去，回头奔向奥斯卡。雷电袭下，比亚山脉发出震耳欲聋的爆炸声，巨大石块被雷电击中炸飞，滚得到处都是。还在山脚等待结果的威利和维托急忙策马逃开，要是再晚一步，估计他们就要变成肉饼了。

　　「你竟敢把我的母龙烤了！」

　　兰斯菲奇又吼了一声。

　　一颗巨型雷电球疾驰而下，击中山脉，将他们上方的岩石炸开，瞬间出现的光明照耀着他们，众人都难以睁开眼睛，金耳环更是后退好几步，不断哀嚎着。

　　「将母龙还给我！」

　　伴随着喊叫声，兰斯菲奇跳入雷电球之中。

　　「兰斯菲奇！」

　　拉里喊道，他根本睁不开眼，一股强烈气息将他紧紧压在岩石上，他甚至觉得胸口被无数双手压着，肋骨都快要断裂了。

　　处于雷电球之中，兰斯菲奇小巧玲珑的身体迅速蜕变为曾经叱吒风云的巨型骨龙！

　　伸张开的骨翼顶住两侧岩石，森白巨爪踩在拉里与奥斯卡之间，骨趾陷进地面，而那双燃烧着烈焰的空洞眼窟正紧紧盯着不断后退的奥斯卡。

　　「金耳环！」

　　奥斯卡喊。

　　本随着奥斯卡后退的金耳环咆哮了一声、一股火柱喷出。

　　兰斯菲奇同样也喷出火柱，它的火柱直径更大更耀眼，轻易就压住了金耳环的。兰斯菲奇的骷髅脑袋往前一探，两股火柱同化融合为一股，击中金耳环颈部。

　　金耳环惨叫了一声，笨重的身体飞了起来，撞到山洞上方，又重重砸下，碎岩落得满地都是。

　　兰斯菲奇又盯着奥斯卡，张嘴喷出火焰。「住手！兰斯菲奇！」

　　拉里喊出声叫道。丨、，可喷出的火焰已无法收回，快要击中奥斯卡时，烈火狂奔而来，龙翼一张，落在奥斯卡前方，火柱撞上它的后背，扩散向四周。「烈火！」

　　奥斯卡吼道。

　　「兰斯菲奇，住手！」

　　拉里叫着跑到兰斯菲奇面前，使劲捶着它的骨头。兰斯菲奇看了拉里一眼，没有理会他，甩动骨尾将烈火扫开，清除了它与奥斯卡之间的障碍。

　　就箅奥斯卡现在是暗黑龙骑士，可面对骨龙这种终极召唤兽，他也害怕了，况且失去坐骑的他又怎么可能战胜兰斯菲奇？

　　这只能怪金耳环将兰斯菲奇心仪的母龙红烧了。兰斯菲奇张开上下颚，一颗火球正慢慢成型。

　　「兰斯菲奇，我是你主人！」

　　拉里喊道，可此时的兰斯菲奇已完全无视拉里的存在，火球越来越大，眼看奥斯卡将瞬间变成灰烬丨都受了不同程度伤的烈火和金耳环正慢慢爬向奥斯卡。

　　拉里跑到奥斯卡面前张开双臂，喊道：「奥斯卡是我的同伴，你绝对不能伤害他！」

　　兰斯菲奇完全没有停止的迹象，当火球完全形成，它怒嚎着喷出火柱，拉里和奥斯卡都被笼罩在火焰之中……

　　第五章 蜕变

　　以为自己死定了的拉里急忙闭上眼，虽觉得周围燥热异常，但却知道自己还没有上天堂或者下地狱。

　　睁开眼，眼前已没了兰斯菲奇。

　　「啊！我亲爱的母龙！」

　　已变成巴掌大小的兰斯菲奇，正泪眼奔向被烤得还在冒烟的雌性迅猛龙。

　　拉里长舒了一口气，喃喃道：「幸好变回来了，要不然我的肉体和灵魂都会被烧毁。」

　　「艾琳娜。」

　　奥斯卡抱着头跪在地上，全身都在颤抖：「艾琳娜，告诉我什么是对是错丨。」

　　看着奥斯卡，拉里道：「奥斯卡，艾琳娜希望你能活下来，一辈子开开心心的。」

　　「我办不到！」

　　奥斯卡喊出声。

　　「我听说一旦堕落为暗黑龙骑士就很难再变回来，要是过了三天，你就再也不可能回复，你现在被黑化的只是外表，灵魂还是纯洁的，回到大家身边，好吗？」

　　「艾琳娜！」

　　奥斯卡咬紧牙关，眼泪滴到地上，额头的龙头血印正间歇发出血色光芒：「艾琳娜，为什么要离开我？明明我们还可以在一起，明明不需要选择死亡，我爱的不只是你的身体，更是你的灵魂，我无时无刻都想把你娶回家！为什么？这是为什么？」

　　看着奥斯卡心碎至极的模样，拉里的心里也有些痛。

　　一想到索菲亚还在弑月恶魔的手里，拉里就很不安，弑月恶魔的人敢轮奸艾琳娜，也就可能会轮奸索菲亚，要是……

　　拉里已经不敢再往下想，只得继续安慰奥斯卡：「告慰死者最好的办法就是好好活着，奥斯卡，艾琳娜希望你能坚强面对未来。」

　　「闭嘴！」

　　奥斯卡抬起头，眼神象要吃人，眼里却噙满泪水，以前那个充满欢乐，成天调侃同伴的奥斯卡已消失了。

　　「我知道怎么办了。」

　　拉里拿起风小凉的佩剑，在地上画着暗黑魔法阵。

　　画好后，拉里就道：「奥斯卡，认得这个吗？」

　　「六芒星魔法阵，你到底想干嘛？」

　　奥斯卡恶狠狠地道。

　　「想见到艾琳娜吗？你只要敢站上去，我就让你见到她。」

　　「真的？」

　　拉里含笑道：「我曾经用这个实现了艾琳娜的愿望，她死的最后一刻我正在她身边。」

　　「她有什么愿望？」

　　奥斯卡急忙问道。

　　拉里微微叹气，道：「和你结婚，替你生孩子，和你白头到老，看着你和她的孩子走进婚宴殿堂。」

　　奥斯卡心痛如刀绞，捂着胸口剧烈喘息着，一步步走向暗黑魔法阵。

　　奥斯卡站入阵中后，拉里迅速抽出了欲望权杖，「撒斯姆！赐予我力量！」

　　暗元素涌起，将奥斯卡包裹在其中，他的灵魂正被欲望权杖带到另一个世界。

　　在那个世界里，拉里与奥斯卡面对面站在一起。

　　见奥斯卡灵魂的龙头血印颜色非常淡，拉里知道他的灵魂还没有完全堕落：「奥斯卡，你想要什么？」

　　「艾琳娜。」

　　奥斯卡叫道。「你的最终愿望又是什么？」

　　「和她的愿望一样。」

　　知道了奥斯卡的最终愿望，拉里明白自己不能让他实现，否则奥斯卡的灵魂也会像艾琳娜那样从这世界永远消失。这可不是拉里想要的，拉里只希望奥斯卡能变回去。

　　拉里后退数步，人已隐入黑暗中。

　　「喂，人呢？」

　　奥斯卡赶忙跑过去，却进入了一片黑暗中。

　　「奥斯卡。」

　　奥斯卡耳边响起艾琳娜那让他心碎的声音。

　　奥斯卡急忙转过身，看到一袭白裙的艾琳娜正抿嘴而笑，长发被风吹得有些乱，带着几分淘气的艾琳娜走向奥斯卡，拉住他的手，呢喃道：「奥斯卡，可别选择堕落哦。」

　　「艾琳娜！」

　　奥斯卡吼了一声，将她抱在怀里。

　　站于暗处的拉里正用自己的意念改变着他们周围的世界。

　　蓝天白云、沙滩、白鸥、海风、椰子树，构建如此复杂的世界让拉里觉得胸口有点痛，但为了让奥斯卡变回去，拉里也只能如此了，他希望奥斯卡能有个最美好的回忆。

　　奥斯卡撇开艾琳娜娇羞脸蛋上的发丝，道：「我不许你再离开我了！」

　　「奥斯卡。」

　　艾琳娜显得有些落寞，拉着奥斯卡的手走在沙滩上，举目望着空中一行行的白鸥，呢喃道：「答应我，好好活下去。」

　　「嗯？」

　　「我已经死了。」

　　「不对！」

　　奥斯卡握紧艾琳娜的手，叫道：「我可以感觉得到你的温度，感觉到你对我的爱，你还没有死！」

　　艾琳娜浅浅一笑，道：「奥斯卡，这只是我的思念碎片，我担心你会做傻事，所以回来看你了，但我不能留在这里太久。答应我，就算你的世界再也没有我，也别选择堕落。我们龙骑士是为了I卫国家而活着，我们要保护的还有太多太多，亲人、朋友、平民、贵族，成为龙骑士的那天，荣耀与我们终身相伴，我们无时无刻都在寻找那份只属于龙骑士的荣耀。所以请别傻得去玷污这份来之不易的光荣，好吗？」

　　「艾琳娜，我不能没有你，你知道的，你是我的一切。我若是那疾驰的箭，你就是我翎旁的风声；我若是那负伤的雄鹰，你就是抚慰我的月光，我绝对不能失去你。」

　　「亲爱的艾琳娜，你是我的女神！」

　　说着，奥斯卡紧紧抱住了艾琳娜。

　　艾琳娜捧住奥斯卡的脸颊，吻住他的嘴唇。

　　奥斯卡急忙将舌头探进艾琳娜的嘴里用力亲吻着她，D手肿∷坚挺的乳房用力搓揉。

　　知道奥斯卡想要占有艾琳娜的身体，拉里不禁有点郁闷，他发动欲望权杖的目的可不是让奥斯卡和艾琳娜行鱼水之欢，所以他用意念控制着虚构出的艾琳娜。

　　艾琳娜急忙推开奥斯卡，脸蛋潮红，道：「奥斯卡，刚刚我说的你都有听进去吗？」

　　「只要是你说的，我都听，宝贝。」

　　「好好活着，为龙骑士的荣耀而战斗，我绝对不允许你再变成暗黑龙骑士了！」

　　艾琳娜双峰剧烈起伏。

　　奥斯卡单膝跪地，手抚着胸膛，庄严道：「我奥斯卡。布仑顿以龙骑士的名誉发誓，我会永远遵守今天的约定，永远做一名合格的龙骑±，我的女王艾琳娜。贝尔奇，我是您永远的仆人。」

　　「霜信你。」

　　艾琳娜伸出了手。

　　在艾琳娜手背上吻了一下，奥斯卡便站起身再次拥住她的身体。

　　当奥斯卡回过神时，他又出现在山洞里，拉里站在他对面，而他额头上的龙头血印已完全消失，趴在他身后的两头金龙也转为亮金色。

　　看着拉里，奥斯卡忽然单膝跪地，就如向艾琳娜宣誓那般，郑重道：「我奥斯卡。布仑顿将终生效命于你！」

　　拉里被奥斯卡这突如其来的举动吓得有点不知所措，忙将他扶起来：「你应该效命于弗郎西丝才是。」

　　「你挽救了我。」

　　奥斯卡神色黯淡：「我知道艾琳娜已经死了，她不可能再回来，刚刚那个根本不是她，但……谢谢你给了我一分美好回忆，你将成为我的主人，我会完全效忠于你，龙骑士的荣耀与我同在！|「呵呵。」

　　拉里想了一下，眼睛一亮：「好，那你会完全听我的命令，是不是？」

　　「是的。」

　　「我以拉里。亚晋之名命令你，永远效忠于弗朗西斯。布拉巴姆，这没问题吧？」

　　奥斯卡浅浅一笑，扬起眉毛握住拉里的手，道，「当然没有问题，不―的主人。以后你有任何困难，我都将第一时间出现在你身边！」

　　「奥斯卡。」

　　「嗯？」

　　「能不能替我保密，我不希望有人知道我会暗魔法。」

　　「呵呵，拉里。亚晋，其实我听过关于你的传说，据说你是一个零魔法力的亡灵法师，今天看来并非如此，不过我会替你保密，就算要流尽最后一滴血。」

　　「谢谢！」

　　「把母龙还给我！」

　　被烟`得黑乎乎的兰斯菲奇冲了过来，张嘴就咬住奥斯卡的小腿。

　　「啊！」

　　拉里一脚踢开兰斯菲奇，威胁道：「再乱来，我就把你拆了喂狗！」

　　「它是骨龙？」

　　奥斯卡疑惑道。

　　「我也不知道该怎么介绍它，反正它是一个很棘手的家伙。」

　　拉里耸了耸肩膀：「好像它的终身目标就是找母龙，刚刚你把它好不容易找到的母龙烤焦了。」

　　「噢！」

　　奥斯卡笑出声，道：「其实我和艾琳娜的坐骑都是雌性。」

　　一听这话，重组完毕的兰斯菲奇兴奋地跑向烈火和金耳环：「两头母龙！做我兰斯菲奇的女友吧。」

　　金耳环一看到兰斯菲奇，张嘴就喷一小股火焰，兰斯菲奇却不畏惧，跳起落在金耳环双瞳间，紧紧抱着它：「母龙啊母龙，我可是全大陆最厉害的骨龙兰斯菲奇！」

　　金耳环使劲甩了甩脑袋，可怜的兰斯菲奇就被摔到岩壁上。

　　咚！

　　骨头散得到处都是，接着又是重组，再度跑向金耳环，结果被一脚踩入地面，金耳环还使劲碾了好几下，显然是在报仇。

　　不死心的兰斯菲奇再次重组跑向金耳环。

　　看着兰斯菲奇，奥斯卡忍不住笑出声，道：「变身之后真的完全不一样。」

　　想起兰斯菲奇变身的恐怖画面，拉里点头道：「是我也不能控制的。」

　　「奥斯卡！」

　　外面传来佛能的喊声。

　　「兰斯菲奇，回来，要不然你要被狗咬了！」

　　被摔得骨头四散的兰斯菲奇急忙重组跑向拉里，可拉里下面只剩内裤，上半身的衬衫又没有口袋。

　　「来我这里吧。」

　　奥斯卡伸出了手。

　　兰斯菲奇虽然很不喜欢奥斯卡，但为了不被狗咬，它还是跳到奥斯卡手上。

　　「把它拆了放到口袋里。」

　　按照拉里吩咐，奥斯卡有点笨拙地拆掉兰斯菲奇，将骨头装进口袋里。

　　片刻，弗郎西丝等人已走了过来。

　　见奥斯卡安然无恙，脸上还带着淡淡的笑意，两头金龙都表现得很温驯，弗郎西丝十分惊讶，确定奥斯卡额头没有暗黑龙骑士的标记后，她才松了口气，道：「奥斯卡，欢迎你回来。」

　　「这两天精神失常，抱歉。」

　　「兄弟，我好想念你！」

　　佛能一个箭步扑向奥斯卡，险些扑倒他。

　　紧紧抱住奥斯卡，佛能半带哭腔地道，「奥斯卡，我都快想死你了。」

　　「喂，喂，喂，别象个娘们！」

　　奥斯卡喊道。

　　「你这个死家伙！」

　　佛能恶狠狠地用拳头压住奥斯卡的太阳穴使劲转着：「你知不知道我差点被你红烧了，你还差点害死小呆瓜，回去罚你给我两瓶葡萄酒。」

　　这时，弗郎西丝已将风小凉抱起来，确定她呼吸平稳后才松了口气，道：「你们别吵了，真是的，先出去再说。」

　　亚尔斯兰抬起头看着这个大洞口，问道：「弗郎西丝，这是什么东西造成的？」

　　「管不了那么多了，走吧。」

　　说完，弗郎西丝已走在最前面。

　　「走吧，拉里。」

　　亚尔斯兰笑道。

　　两头金龙走在最前面，弗郎西丝紧跟其后，后面依次是奥斯卡、佛能、拉里、亚尔斯兰和海伦。

　　「我的裤子呢？」

　　「扔了。」

　　弗郎西丝头也不回地道：「下次记得买一条牢固点的皮带，要不然你还会掉下来的。」

　　「才没有下次呢！」

　　拉里哼道。

　　这时，拉里正上方突然飘下一股泥灰，他本能地抬起头。

　　「小心！」

　　亚尔斯兰一把推开拉里，一只和人差不多大的巨型蛤蟆突然从高空跳下，肥大的身躯压住亚尔斯兰，带着黏液的舌头如箭一般刺向他的脑门。

　　亚尔斯兰急忙避开，蛤蟆的舌头竟然打穿了石头，刚想再次进攻亚尔斯兰时，剑光闪过，一脸怒意的海伦直接将蛤蟆切成两半，碎肉飞得到处都是。

　　「主人！」

　　海伦喊出声。

　　亚尔斯兰站起身，甩了艰手上的肉沫：「没事。」

　　「谢谢你。」

　　拉里道。

　　「小事一桩。」

　　亚尔斯兰眯眼笑道。

　　「走吧，这里什么乱七八糟的东西都有。」

　　弗郎西丝转身继续往前走。

　　刚迈开脚步，亚尔斯兰却瘫软在地。

　　佛能检肆怂的瞳孔，又看了一下耳垂，见那儿被蹭破了皮，皮肤已呈暗绿色，佛能赶忙将他背起来：「中毒了，要快点回去治疗才行。」

　　拉里正想说话，却也倒在地上。

　　「他也中毒了吗？」

　　奥斯卡叫道。

　　「不知道，先背回去再说吧。」

　　奥斯卡只好将拉里背起来往外走。

　　「拉里。阿尔顿，我真想不通你怎么会用欲望权杖做善事？」

　　拉里身边响起撒斯姆的声音：「我是影族神祗，是罪恶的化身，得到我力量的你却在做善事，这不是与魔器的力量背道而驰吗？而且我曾经警告过你，你是造物主，不是受缚者，你却老是无意识地同时选择造物主和受缚者两种身分，你难道不知道缔造世界的同时你的灵魂也会受到损伤吗？拉里。阿尔顿，你要做的应该是引导别人，用别人的灵魂力缔造世界，让他的灵魂灭亡！」

　　听了一大段，拉里终于知道撒斯姆话中的重点，处于浑沌之中的他喊道：「我虽然得到了你的力量，但我不可能用这种力量杀死朋友！」

　　「朋友？呵呵，这个名词我已经好几百、几千，甚至几万年都没有听过了，拉里。阿尔顿，我知道你是魔族，魔族是堕天使与人族交媾的结晶，虽说外表与人族无异，但魔族永生永世都受到光族的诅咒，而你现在竟然将人族当作朋友？」

　　「我从来不会以种族做为交朋友的前提，撒斯姆，我崇拜你，我尊重你，但这些观点我完全不同意。力量现在是我的，该怎么使用由我决定！」

　　沉默了好一会儿，撒斯姆才道：「影族九大神祗都被光族封印，我们唯一自由的只有这张嘴巴，你爱怎么使用我的力量我确实管不了。」

　　「撒斯姆，要是有人将自己的灵魂封进魔器里，那她还会活着吗？」

　　「这个……」

　　「会吗？」

　　「不知道。」

　　拉里有些失落了，他还想确定生母拉蕾娜的灵魂是不是还存在着。

　　「你认识玛伊雅弥吗？」

　　「她是一个说谎狂，我向来不喜欢和她说话，要是你得到玛伊雅弥之链，你可以使用那条项链的力量，但千万别和她交流，你会被她骗得团团转的。」

　　「谢谢你的提醒，有时我觉得你就像一个父亲。」

　　「哈哈哈……」

　　撒斯姆突然狂笑不止，足足有一分钟才停下来：「上帝呀，哦！抱歉，我讨厌上帝！撒旦呀，瞧瞧这天真的孩子，竟然会说专门玩弄灵魂的撒斯姆就像个父亲，这真是我听过最大的笑话了，哈哈哈……」

　　拉里有点窘迫，道：「好吧，就当我说错话了，我现在可以回去了吗？」

　　「等等。」

　　撒斯姆郑重道：「拉里，麻烦你低下头看一下自己的脚。」

　　拉里低下头，惊道：「我怎么少了一只脚？」

　　「这就是你乱用欲望权杖的代价。你应该明白在这里你只是一个灵魂，所以少了一只脚的你就是灵魂缺了一块，那正是你使用权杖时消耗掉的。」

　　停顿片刻，撒斯姆继续道：「你昨天用权杖实现一个女人的欲望，而代价就是她整个灵魂的破碎。你今天用权杖勾勒出美妙的沙滩画面，这个场景可不是那男人想要的，代价自然是消耗你的灵魂力。做为欲望权杖的使用者，其实我倒是希望你能肆无忌惮地毁灭别人的灵魂，在他实现愿望的时候，你也可以分享他的愿望，就比如一个人想要好多好多女人，你不是也可以拿一、两个来干吗？」

　　「你要把我教坏吗？」

　　「我总觉得身为魔族的你不可能是好人，所以这只能说是引导，呵呵，向左向右还是看你自己。不过呢，我敢保证你以后的路会很难走，你将会面临很多选择，好或坏，善或恶，淫秽或贞洁。真不知道你在它们的洗礼之后会变成什么样的男人？」

　　「我知道。」

　　拉里又想起了艾丽蜜丝，干笑一声：「我以后使用权杖时会注意这些，谢谢你。」

　　「灵魂其实和肉体一样，受伤也会慢慢痊愈，不过就是不能伤得太重，你好自为之吧，婆婆妈妈还真不是我的个性，再见。」

　　、；拉里眼睛一眨，看到一对几乎完全暴露的豪乳正在自己眼前晃来晃去，眼睛一斜，二姐古蕾芙正拿着毛巾替他擦汗，娇躯压得很低，领口敞开，春光大露。

　　「你终于醒来了！」

　　古蕾芙呼出一口气。

　　拉里支起身靠在床头，问道：「我怎么回来的？」

　　古蕾芙叠好毛巾放在脸盆里，瞪了拉里一眼，道：「你还好意思说，昨天一个龙骑士把你背了回来，那时候你只穿着一条内裤，妈妈都以为你是在妓馆干活干晕了，幸好龙骑士说你是去那什么山为了救人才掉了裤子，不然妈妈绝对家法伺候的！」：「我知道了，姐姐，让我抱一干。」

　　拉里顺势将古蕾芙拉进怀里，从后面抱着她，闻着她的发香，感觉她的体温，这种最真实的拥抱让他心情顿时好了很多，在古蕾芙耳垂处亲了一下，拉里呢喃道：「姐姐，不管未来发生什么事情，你都要和我在一起，永远。」

　　「你在说什么傻话？」

　　「一辈子。」

　　拉里紧紧抱住古蕾芙。

　　「哦。」

　　古蕾芙应了一声，却不知道说什么，她总觉得今天的拉里有点怪怪的。她当然不知道拉里是在担心未来，要是自己魔族的身份被揭穿，人族绝对容不下他，他又不愿意加入魔族攻击人族，所以他希望自己的真实身份能永远成为秘密，也希望自己身边的人都能平平安安的。

　　片刻后，拉里的肚子开始打鼓，摸出怀表见是早上九点，他忙问道：「姐姐，今天几号？」

　　「二十三号啊。」

　　「睡了这么久。」

　　拉里急忙跳起来，却发觉自己光着屁股，晨勃的肉棒正上下摇。

　　「坏东西！」

　　古蕾芙弹了一下肉棒。

　　吃疼的拉里忙捂住肉棒：「难道姐姐趁我昏迷时把我强奸了吗？」

　　「我才没有那么无聊！哼！快点穿好衣服，下去吃点东西。」

　　说完，古蕾芙就走出了房间，关门那一刻，她还朝拉里吐了吐舌头，道：「坏弟弟，你那个东西好像又变大了，以后可能超标了哦。」

　　拉里可没有心情和古蕾芙开玩笑，只是报以微笑。

　　古蕾芙关门后，拉里连忙从衣柜翻出天蓝色方格短袖、黑色内裤和条纹及膝马裤。

　　穿好，套上皮靴，梳洗完毕后匆匆下楼。

　　「少爷，你终于起来了，我炖了鸡汤给你喝。」

　　卡洛儿道。

　　「谢谢，帮我拿点吃的，三明治之类的，我饿死了。」

　　「稍等。」

　　拉里一边吃着三明治，一边喝着味道鲜美的鸡汤，问道：「这两天上级有什么消息吗？」

　　「抱歉，少爷，至今都没有。」

　　「那百丽那边呢？」

　　「也没有。」

　　「知道亚尔斯兰男爵的住所吗？」

　　「在北区，过了广场拐右，再往前一直走，门牌好像是三十号。」

　　「谢谢。」

　　吃得有点撑的拉里起身就要走。

　　「少爷，等等！」

　　卡洛儿喊道：「要是你是去男爵大人家里，最好穿得体面一点，要不然别人会笑话的。」

　　「他不会，有情况记得第一时间通知我。」

　　走到门口，拉里回头一笑，道：「鸡汤味道很浓，非常好喝，你真是一个好厨师。」

　　卡洛儿使劲点着头：「１少爷夸奖！」

　　按照卡洛儿的指引，拉里很快就找到了亚尔斯兰的家，不过有一点卡洛儿没有表述清楚，亚尔斯兰的家只有一半在北区，另一半则是在西区，西北两区都有弧形石阶通向大门。

　　这个被圆柱体环绕着的建筑物十分有特色，构造简单，可整体美感十足，而且一楼和１Ｉ楼都装满了大窗户，阳光照在玻璃上又折射开，整栋建筑物就像笼罩在圣光之，加上周围种着一整排密集的矮树，拉里觉得亚尔斯兰的家是整个圣都最特别的建筑。

　　沿着石阶走到大门前，拉里叩响了青铜手柄。

　　「拉里。亚晋，前来探望亚尔斯兰男爵，请通报一声。」

　　「稍等。」

　　说完，女仆就将门关上。

　　一分钟后，门被拉开，女仆道：「拉里大人，请随我来。」

　　「谢谢。」

　　女仆将门关上便让拉里跟着她走。

　　建筑物内部以金色为主，天花板每隔四米左右便有一盏水晶吊灯，墙上则是古铜烤漆壁灯，最让拉里惊讶的是，大理石地板两侧竟然有两条小水流，水流上飘满了花瓣。

　　想到亚尔斯兰的家是建在两区之间，拉里就明白了小水流其实就是外面那条河流。

　　建筑师竟然想得到利用不起眼的河流构造出这种类似水上宫殿的建筑，这点让拉里佩服不已。

　　一走过第二道台阶，眼前出现了一个很大的水池，水池正中央竖立着一尊耶稣雕像，水池里还有上百条蓝背红腹，长达三十公分的鱼儿在水里游来游去。一听到脚步声，它们全部游了过来，不时跳起，水花溅得到处都是。

　　「这鱼儿真懂人性！」

　　拉里赞美道。

　　「这是食人鲳，别靠得太近，要是不小心掉下去，捞起来就只剩骨头渣了。」

　　「食人鲳？」

　　拉里急忙跟上她，不敢再看那外表美丽，却会吃人的食人鱼。

　　绕过水池，走上二楼，女仆将他带到了走廊最深处的房间前，敲门，门打开，面无表情的海伦正站在那儿，使了一个眼色，女仆便躬身退下。

　　海伦让在一边，拉里走了进去，环顾四周却没有看到亚尔斯兰。

　　「男爵人呢？」

　　「他有点事，待会就过来了，请坐。」

　　海伦依旧是那身打扮。

　　坐在金色椅子上，拉里随意打量着亚尔斯兰的房间。

　　四周镶嵌着几幅油画，还摆着价格不菲的大花瓶，柔软舒适的床上摆着两个一红一黄的枕头，拉里甚至有点怀疑亚尔斯兰晚上是不是都和海伦一起睡，要是亚尔斯兰不打性感妖娆的海伦主意，那岂不是太可惜了？

　　拉里扭过头，目光恰好与海伦相遇，心跳加快，连忙别过脸：「要是不方便，我下次再过来。」

　　「我去叫他。」

　　说着，海伦已拉门而出。

　　拉里松了口气，他总觉得海伦太冷酷了，一张脸就像铁烙的一样，完全没有表情，也不常说话，从遇到她到现在，拉里记得海伦只说过三句话。

　　第一句：主人。

　　第二句和第三句就是刚刚回答拉里的话，要是拉里不开口，估计连她的第二句和第三句都听不到。

　　拉里走到大窗户前望着圣都风景，虽说圣路易德堡比布里克漂亮得多，可毕竟是异乡，就算再美也不能让拉里安心居住，而且他一直都记挂着艾丽蜜丝，又恨又爱，他真的有点不明白要是再与艾丽蜜丝相遇，他该如何和她相处。

　　艾丽蜜丝一必想替拉里生母报仇，拉里却一直护着养母，这到底算什么？

　　十分钟后，门被推开，亚尔斯兰走了进来。见亚尔斯兰穿着睡衣，拉里有点疑惑，问道：「你刚刚起来？」

　　「我每天不到七点就起床了。」

　　亚尔斯兰坐在床上，继续道：「早上陪着国王去赛马，水溅到了衣服，所以刚刚回来就先去洗澡了。抱歉，让你久等了。」

　　「是我冒昧。」

　　顿了顿，拉里问道：「这么大的家就你和海伦住？」

　　「一个仆人，我妈妈，海伦，还有我。」

　　虚掩着的门被推开，一个穿着Ｖ型低领口锦缎裙的中年女人走了进来，Ｖ型低领让她胸前的乳肉都显出了一小部分，拉里甚至还看到她胸罩边缘的黑色蕾丝。

　　「这是我妈妈爱玛。」

　　亚尔斯兰笑着介绍道。

　　「爱玛夫人您好，我是拉里。亚晋。」

　　「嗯。」

　　爱玛将茶和糕点放在桌上，微笑道：「茶是刚泡的，味道不错，你们聊，我先回房间了，咳咳。」

　　爱玛走后，亚尔斯兰道：「我妈妈身体一直不好，所以都待在家里，从不出门。」

　　「你妈妈真年轻，」

　　「只能说她不显老，呵呵。」

　　这时，门被敲响，一个穿着半透明丝质吊带长裙的银发女人走了进来，看着她脖子上的束缚圈，拉里一眼就认出她是海伦！

　　此时的海伦只穿着吊带裙，没错，是只穿着吊带裙！胸罩和内裤都没有穿！

　　两颗Ｄ罩杯的巨乳露出上轮，甚至能看到粉色乳晕，要是将吊带裙往下面拉一点点，她的乳头绝对会露出来。

　　拉里视线往下，盯着她那若隐若现的私处，鼻血差点喷出，他赶忙挪开目光，却又忍不住去打量海伦，这个女人的吸引力实在太大了！

　　躺在床上的亚尔斯兰浅浅一笑，道：「海伦，好好服侍我的朋友。」

　　「是，主人。」

　　应了一声，赤裸着双足的海伦已走到拉里面前，抓着拉里的手就按在自己的盈盈玉乳上：「你可以随便摸，想干我也可以。」

　　拉里完全被海伦这淫荡的话语震住了，可股股温暖正透过她那起伏不定的饱乳传进心窝，更传到他的下身，肉棒瞬间勃起！

　　拉里咽下口水，轻轻捏了一下海伦的乳房，见她依旧面无表情，连忙移开手，道：「亚尔斯兰，这玩笑开大了。」

　　「你是我朋友，我的奴隶给你玩又有何不可？」

　　亚尔斯兰道：「海伦，主动一点，待会我还要和拉里一起玩你呢。」

　　「是，主人。」

　　说完，海伦当着拉里的面脱下吊带裙，一具完美胴体呈现在拉里面前，肌肤晶莹剔透，雪白巨乳正随着海伦的急促呼吸而发出阵阵乳浪，她的小腹十分平坦，毫无赘肉，肚脐眼十分精致，而被男人意淫无数遍的私处更是完美无瑕！

　　几根银色耻毛长在阴阜处，饱满的肉丘正中间露出两瓣粉色嫩芽，因为是站着，拉里看不到她的肉洞口，但直觉告诉他，海伦的肉洞绝对非常窄！

　　正当拉里愣神之际，海伦已跪在地上，将他的肉棒掏了出来。

　　「别……」

　　拉里话还没有说完，海伦已张嘴含住龟头，轻轻吮吸着，双眸紧闭，一滴泪水从眼角滑下。

　　「哦。」

　　拉里忍不住发出了呻吟声。

　　亚尔斯兰脸上一直带着笑意，问道：「海伦的口技不错吧？」

　　拉里刚要说话，可海伦已将他的整根肉棒都含进嘴里，黏湿舌头正舔舐着龟头，温热的包围感让拉里快要疯掉了，腿都在发抖。

　　「看来你很喜欢被海伦吸的感觉。」

　　亚尔斯兰大笑道。

　　拉里显得有点窘迫，都不知道说什么好，但他确实觉得海伦的嘴巴好厉害，让他连续打了好几个寒颤，只差没有射出来。

　　含住整根肉棒片刻后，海伦将它吐出来，一边套弄，一边吞吐着，啾啾作响，有点站不住的拉里，干脆坐在椅子上享受着这突如其来的服务，他真的想不到冷艳的海伦竟然会替自己口交ＩＩ且很可能待会肉棒还可以插进她的肉洞，这种事是拉里从未想过的！

　　五分钟后，海伦吐出了拉里那根黏满口水的肉棒，舌尖在马眼附近打了几个转儿便站起身，被泪水打湿的眼眸看了一眼亚尔斯兰后就跨腿站在拉里大腿两侧，一手抚着拉里的肉棒，一手压开粉嫩阴唇，慢慢坐下。

　　肉棒顶到肉洞口，海伦停了一下就继续坐下去。

　　粗大的龟头挤开了洞口，被狭窄的肉洞一点点吞没。

　　「唔……」

　　海伦柳眉都挤在了一块，面露难受，却还是继续用肉洞容纳着拉里的肉棒，当她完全坐下后，忍不住发出了一声舒畅的呻吟。

　　「你的比我的大。」

　　亚尔斯兰端起茶杯喝着茶，并道：「海伦，让拉里好好爽一爽。」

　　「唔……唔……」

　　海伦双手抓着椅子往后靠，开始上下运动，粗大的肉棒就在她肉洞内不断抽送，淫汁正顺着肉棒滴下，弄湿了拉里的阴毛和睾丸。

　　看着海伦那对在自己眼前晃来晃去的巨乳，拉里张嘴就咬住一颗乳头，用力吮吸着。

　　「哦！」

　　海伦昂起头，银发散开，身体摇得更加的资力。这时的拉里已完全放开，偶尔挺起屁股顶着海伦的花心，偶尔抓弄她那滑溜溜的乳房，偶尔咬住乳头往外拉，在拉里的刺激下，海伦的乳头已完全充血硬起，如两颗黑珍珠。

　　「真紧！」

　　拉里忍不住赞美道。

　　拉里却没有注意到海伦脸上的泪水，虽然在呻吟，虽然很主动地配合着拉里，她却没有一丝高兴，只是机械性地运动着，但性器官的摩擦确实让她获得了肉体上的满足，要不然怎么会呻吟呢？

　　「拉里，不介意我也来玩吧？」

　　亚尔斯兰放下茶杯道。

　　拉里有点不明白亚尔斯兰的意思，但还是点头了。

　　亚尔斯兰脱下睡衣，露出那根和拉里差不多粗长的肉棒，他的龟头早已充血，黑乎乎的。

　　亚尔斯兰走到海伦面前，伸手在她的后庭处抚摸了几下，接着便屈着腿，用龟头顶住海伦的后庭，慢慢插入。、「唔……主人……插得深一点……」

　　第六章 假面

　　当拉里意识到亚尔斯兰的肉棒插进海伦的屁眼时，他吓到了，因为他从未想过那里也能插进去，而且海伦的表情还那么地享受，嘴角轻轻翘起，似乎只有面被塞满时才会感到开心。

　　亚尔斯兰抓住海伦的肩膀，不快不慢抽动着，笑道：「拉里，其实我还是喜欢干海伦后面。」

　　「我还没有试过。」

　　拉里道。

　　「其实还不错，什么时候你想要海伦的后面，你可以自己来。」

　　亚尔斯兰深吸一口气，加快抽动速度。

　　「唔……主人……好满……主人最大……唔……」

　　前后被塞满的海伦不断浪叫，娇躯正被拉里和亚尔斯兰同时耕耘着。

　　拉里目光偶尔会落在那对浑圆的挺乳上，看着它们上下抖动也是一种不错的享受，只是他有点不明白海伦和亚尔斯兰的关系。」

　　就亚尔斯兰的话语来说，他应该和海伦发生过多次的性关系，那么海伦应该算是他的女人。可为什么他会愿意和别人分享自己的女人呢？要是让拉里和其他男人一起分享古蕾芙、雪咪或者哪个自己中意的女人，他是绝对不会同意的。当然，要是对那Ｉ个女人没什么感觉，那么她要和哪个或者哪几个男人发生性关系都不关他的事。

　　「拉里，喜欢海伦的前面吗？」

　　亚尔斯兰问道。

　　「噢，喜欢，好多水。」

　　Ｉ里忙道。

　　「看你心不在焉的。」

　　亚尔斯兰用力捅了几下，浑身一抖，精液便射进海伦的直肠内。

　　「我只是有点太兴奋了。」

　　拉里干声道。

　　「多干几次你就会习惯了，看得出你很少和女人亲热，不过状态还算不错。」

　　亚尔斯兰退出了肉棒，继续道：「今天我似乎也太过兴奋了，一下就射了出来，我要再去洗一次澡，你继续和海伦玩吧，记得让海伦高潮，你会看到很奇妙的画面。」

　　说完，亚尔斯兰用纸在肉棒上擦拭了几下，披上睡衣走了出去，关门那刻，他交代道：「完事后记得用嘴舔干净拉里那儿。」

　　「唔……是……主人……」

　　亚尔斯兰离开后，海伦显得很失落，但还是继续摇摆着娇躯，让肉洞吞吐着肉棒，还抓着拉里的手按在敏感至极的乳房上，不断呻吟着，冰凉泪水再次滑落。

　　这时，拉里才注意到了海伦的泪水，连忙帮她拭干：「干嘛哭？要是不舒服，我们就不做了。」

　　海伦没有回答拉里，只是机械性地抬起美臀又使劲坐下，啪唧、啪唧……

　　见海伦又流出泪水，拉里遂将她抱住，伸出舌头舔干净她眼角的泪水，问道：「你和亚尔斯兰是什么关系？」

　　海伦张嘴想说话，却又闭上，但还是开口了。

　　「我只是他的奴隶。」

　　「可以随便给其他男人的性奴隶？」

　　拉里反问道。

　　「这不关你的事！」

　　海伦娇哼一声，将一只乳房送到拉里嘴边，不断蹭着他的脸。

　　拉里张嘴咬住海伦的樱桃，轻轻厮磨着，海伦的呻吟变得更大声，摇摆的弧度也大了不少，拉里更觉得海伦穴内的膣肉瞬间箍紧肉棒，却因为湿滑淫汁而没办法锁住，这给拉里带来更大的性刺激。

　　拉里不想一直处于被动状态，干脆将海伦推到床边，让她扶着床将屁股翘起来，他则从后面刺入，抓住她的柔肩卖力抽插着。

　　「唔……手拿开……别抓着那儿……」

　　拉里有点不解，但还是拿开了手。

　　「腰可以抓……唔……」

　　拉里只好抓紧海伦的蛇腰，大起大落地干着，盯着那被亚尔斯兰插得发红不能闭合的后庭，他也有点想从那里插进去，不过又觉得那个孔不够干净，要是真插了，待会还要在亚尔斯兰家洗澡，这显然不合适，所以他还是继续捅着海伦的灼热肉洞，更觉得这紧穴的热度越来越高，而且也变得越来越紧，水喷得越来越多，滴得一地都是，有些甚至沿着海伦大开的大腿内侧流下。

　　「噢……来了……」

　　伴随着海伦一声含糊不清的浪叫声，她的肉洞瞬间缩紧，紧紧裹住拉里的肉棒，接着子宫口扩开，阴精喷出，浇灌着拉里的龟头。

　　那一瞬间，一对半透明，错落着绿色精细斑纹的薄翼从海伦的腋窝外侧长出，长达两米，轻轻扇动着，薄翼与肌肤交接处散发出柔和的淡蓝色。

　　看到这景象，拉里愣住了，他从未想过海伦高潮时竟然会长出翅膀，而且是如此美丽的翅膀。它正在规律地扇动着，一波波淡蓝色光芒如潮水般涌向四面八方，将整个房间点缀得五彩斑斓，拉里觉得自己置身于一个神秘的国度里。

　　愣了片刻，拉里继续抽动着，兴奋过头的他已经把持不住，马上就要射精，抽插的弧度大了不少，每次都顶到海伦的花心。

　　感觉到拉里的肉棒膨胀，海伦的瞳孔也随之放大，厉声道：「不许射在里面！」

　　拉里愣了一下，急忙拔出肉棒，肉棒脱离肉洞的那一刻，乳白精液随即射出。

　　海伦的薄翼、脊背、臀部等处都是精液，黏呼呼的肉洞更是无法闭紧，快速收缩着，吐出如水一般的淫汁，空气中充满了精液的腥味以及淫水的淡淡芬芳。

　　喘息片刻，海伦转过身握住拉里湿呼呼的肉棒，张嘴含住还冒着精液的龟头，用力吮吸着，将精液都吃进了肚子。

　　拉里用手指梳理着海伦的银发，目光一直停留在她那对薄翼处，每当薄翼扇动，如星星一般的斑斓光点就会飘向四周，在房间内飘着，就算落在地上，光点也不会立即消失，只是会随时间变得越来越淡。

　　拉里伸出手，接住一颗光点，轻轻一吹，光点便像树叶般打着转儿飞开了。

　　看着来回舔着肉棒的海伦，拉里忍不住问道：「你真的是妖精？」

　　海伦依旧沉默，用舌头和嘴唇清理着拉里的肉棒，还歪着脖子吮吸着他的睾丸，直到将肉棒舔弄干净，才松开手站起身，看了一眼拉里，冷冷道：「只有亚尔斯兰男爵可以射进去，其他人都不可以，希望你记住这点。」

　　丨「呃……好。」

　　拉里有点无言了。

　　海伦走到镜子前，用纸张擦拭着红肿的下身，脊背上的翅膀慢慢收拢，消失不见。

　　「你应该不是妖精吧？」

　　坐在床边的拉里问道。

　　海伦透过镜子盯着拉里，道：「我是妖精和精灵的后代，具备两者共性，不过都不完整。」

　　「难怪了，那你和亚尔斯兰到底是什么关系？」

　　「我是他的奴隶。」

　　等到翅膀完全消失，海伦便套上吊带裙往外走。

　　「但我看得出你很在乎他！」

　　拉里喊道。

　　关门那刻，海伦道：「他是我的主人，也是我的一切。」

　　拉里还想追问，可海伦已经将门关上了。

　　「主人，一切。」

　　拉里完全搞不明白亚尔斯兰和海伦的关系，他总觉得海伦很在乎亚尔斯兰，亚尔斯兰却完全不在乎她，甚至是将海伦当成一件物品，可以随意和朋友分享，要是他的在乎海伦，自己就不可能在亚尔斯兰的注视下和海伦发生性关系了吧？

　　不过说实话，能与海伦这么特别的女人做爱，拉里还是觉得很满足。

　　不多时，穿着金色大衣的亚尔斯兰走了进来，问道：「感觉不错吧？」

　　拉里站起身，道：「挺好的，亚尔斯兰，为什么你会让海伦和我……那个？」

　　「你是我朋友，和朋友一起分享快乐，又有何不可？」

　　「但海伦不是物品。」

　　「我知道，她只是我在奴隶市场买来的奴隶而已，所有的一切都属于我，我可以任意支配她。」

　　「所以你就经常和别的男人一起搞她？」

　　「只有我认为是朋友的人才有这资格，因为我的物品是高贵的，那些平庸的男人本没有资格碰她。」

　　亚尔斯兰对着镜子整装，继续道：「拉里，你似乎有点烦躁？」

　　「我只是不明白你为什么会这样子做，如果我是你，我只会好好爱着海伦，不会和其他男人一起分享她。」

　　亚尔斯兰转身看着拉里，浅浅一笑，道：「拉里，我说过了，海伦只是我的奴隶而已。并非我的爱人，要是我真的爱她，我确实不会让别的男人碰她，懂吗？」

　　「你难道不知道海伦在乎你？」

　　「我是她的主人，她当然要在乎我，毕竟能成为男爵的奴隶可是一件很光荣的事。」

　　「真可惜。」

　　拉里苦笑道。

　　「可惜什么？」

　　「没，我随口说说的，今天过来主要是想看你，既然你没事，我就先回去了。」

　　「不留下来一起吃午饭吗？」

　　「我家人都在等我。」

　　「那好吧，我送你出去。」

　　一路上，拉里总觉得胸口很闷，他实在是搞不明白亚尔斯兰为什么会这样子对待海伦，起初拉里还觉得亚尔斯兰是一个很稳重、很值得信赖的人，可现在却对他的印象大打折扣了。

　　当然，要是拉里能认可海伦只是一件物品，可以随意和别人分享，他现在也就不会这么困惑，更可能会愿意和亚尔斯兰一起干海伦。

　　圣路易德堡南区某处。

　　「假面，索菲亚怎么样了？」

　　戴着面纱的雪拉问道。

　　站在雪拉身后，戴着白色小丑面具的假面道：「非常好，她是你的妹妹，我们弑月恶魔是不会乱来的。１「妹妹，呵呵。」

　　雪拉眼神骤冷，转身道：「找个男人把索菲亚的身子破了。」

　　「嗯？」

　　假面愣了D下，问道：「她是你妹妹，你却找男人干她？」

　　「马上就要进行圣女选拔了，我一定要成为圣女，这个节骨眼一定不能出差错。只要索菲亚不是处女，她就没有资格参选，那么我就有十足把握当选了，明白吗？」

　　「噢，原来如此，看来大公主也和我一样心狠手辣，可以为了达到目的不择手段，就连亲人也可以出卖，呵呵。」

　　「无所谓，反正被男人干一次又没有什么，只是出点血而已。」

　　「那要是我想得到你呢？」

　　「我是要成为圣女的人，你永远都不可能得到我，这点你应该很清楚，而且我是你们组织的保护伞，你最好记住这点！」

　　「确实，大公主您尊贵无比，我是不会打你主意的。」

　　顿了顿，假面继续道：「那由我破了索菲亚的处女之身，你应该不会介意吧？」

　　「别太粗暴，至少她还是我妹妹。」

　　雪拉道。

　　「放心吧，我会让她舒服到高潮的。」

　　「我还要去西诗丁大教堂一趟，这几天忙得焦头烂额的，有事我再联系你吧。」

　　雪拉走开没几步，又回头道：「千万别被我妹妹知道是我叫你干的，我不想破坏自己在她心里的地位。」

　　「真是个好姐姐，再见。」

　　拉里一回到家里就在客厅看到了安娜，红色紧身连身裙和黑色长筒袜勾勒出她那凹凸有致的身材，手上戴着缕空蕾丝手套，脖子上则是一条从未见过的钻石项链，落在乳沟处，泛着淡淡光泽。

　　除了安娜之外，客厅里还多出一个长着胡渣的男人，卡莉则坐在他对面。

　　「好久不见了。」

　　安娜腼腆一笑，红宝石般的瞳孔正在眼中打着转儿，调皮又可爱。

　　「他是？」

　　拉里似乎更关心那个男入。

　　安娜介绍道：「他是我哥哥斐杜希，我以前和你提过一次的哦。」

　　拉里僵在了那里，看着那个面带微笑的男人，怎么也笑不出来：「我有点不舒服，先回房间了。」

　　「拉里……」

　　卡莉正要说话，拉里却已跑上楼。

　　「抱歉，这孩子没有半点规矩。」

　　“斐杜希看了安娜一眼，道：「安娜，你上去和拉里聊一聊，将功补过。」

　　安娜吐了吐舌头，随即跑上了楼。

　　「卡莉院长，您参与过海松守卫战，所以今天是特意过来向您了解一下雅库茨的军力，毕竟我是这次远征军的副指挥，我不希望任何一个部下回不了故乡。」

　　「雅库茨……」

　　想起海松守卫战的惨烈，卡莉便心有余悸，但还是将海松守卫战的细节都说了出来一。

　　安娜探进脑袋，却没有看到拉里，见被单起伏着，安娜蹑手蹑脚走了过去，高跟鞋脱了一下子摸上床，骑到拉里身上，掀开被单，看着一脸怒意的拉里，嬉笑道：「拉里，你吃醋了吗？」

　　拉里歪过头，冷冷道：「我才不会那么无聊！」

　　「那你为什么板着脸？」

　　「这是我的自由！」

　　「啧喷，你还说不是吃醋，鬼才会相信呢！」

　　安娜吐了吐舌头，道：「前几天有看月圆吗？」

　　「没有！」

　　「真可惜，我觉得月圆真的好漂亮。」

　　安娜趴在拉里的胸前，呢喃道：「真好，我们又在一起了。」

　　「别这么肉麻，要是被你男人看到了，你就死定了！」

　　「拉里，抱着我。」

　　「不要！」

　　「干嘛这么小气，难道堂堂的伯爵之女没有资格得到你的拥抱吗？」

　　安娜哼道。

　　「因为该抱着你的人不是我。」

　　「是我哥哥吗？」

　　「明知故问！」

　　拉里想要推开安娜，却被安娜搂住脖子。盯着他的眼睛，安娜俯身在拉里脸上吻了一下，呢喃道：「我喜欢看你吃醋的样子，我的心跳会加快，会很开心。」

　　「你别发神经！」

　　拉里叫道。

　　「我真的非常喜欢看你吃醋呢。」

　　顿了顿，安娜道：「不过经常吃醋对身体可不好哦，我告诉你一个秘密，你要不要听？」

　　「不要。」

　　「但我一定要说……」

　　安娜附到拉里耳边，呢喃道：「下面那位叫斐杜希。洛朗，是洛朗国王子，我的干哥哥，而我没有亲哥哥，没有结婚，这枚戒指是我妈妈传给我的，因为我太优秀了，老是有人向我求婚，所以我就将戒指戴在无名指，这样子可以省下很多不必要的麻烦。」

　　「那你没有孩子？」

　　安娜噗哧笑出声，道：「我都不想结婚了，哪里来的孩子而且我是独生女哦！」

　　拉里这才明白安娜以前说的都是谎话，顿时露出笑容，搂住安娜的水蛇腰，想吻她的唇，安娜却用手掌挡住：「别乱吻我哦，否则我要你负责的。」

　　「我愿意！」

　　「那要是我不愿意呢？」

　　安娜咯咯直笑，道：「其实刚刚那话才是骗你的，他是我男人啦！」

　　「我管不了那么多了！」

　　拉里翻过身骑在安娜身上，盯着她的眼睛，慢慢俯下身。

　　「抱歉……」

　　拉里和安娜同时扭过头，看到古蕾芙正站在那儿，一脸怒意。

　　「姐姐！」

　　拉里连忙跳下床。

　　「打扰了，你们继续！」

　　古蕾芙气得摔门而去。

　　「姐姐丨」拉里赶忙追上去。

　　安娜穿上高跟鞋，嘀咕道：「真扫兴，还想发生一点色色的事情。」

　　追到古蕾芙的房间，一只花瓶飞了出来，拉里连忙接住，将门关上，道：「姐姐你误会了，我和安娜没有什么的。」

　　古蕾芙抓起枕头扔―里，叫道：「我又不是你的谁！我才懒得管你的事！」

　　接住枕头，拉里一个箭步将古蓍芙压到床上，手顺势按住她的巨乳轻轻揉着，含笑道「姐姐，你吃醋了。」

　　古蕾芙娇哼了一声，瞪了拉里一眼，道：「真不明白你有什么地方吸引人的，那些美女怎么一个一个往你身上黏，要是知道你这么拈花惹草，姐姐我就不和你在一起了，真是个坏弟弟！」

　　拉里亲吻着古蕾芙的乳肉，将胸罩往下一拉，含住粉色樱桃轻轻吮吸着，道：「也许她们的理由和姐姐一样。」

　　「……坏弟弟……别吸了……姐姐下面又要湿了……唔……快要吃饭了。」

　　拉里一手探进古蕾芙裙内，隔着丝质小内裤搓弄着，道：「姐姐以后都不许吃醋。」

　　「唔……知道了……别弄……痒死了……」

　　「羊死了就烤了吃。」

　　「坏弟弟！」

　　古蕾芙忽然用双腿夹住拉里的虎腰，「姐姐要干你！」

　　这时门被敲响，拉里和古蕾芙急忙分开。

　　「谁呀？」

　　古蕾芙问道。

　　「叫拉里一起下去吃饭。」

　　门外传来艾贝儿的声音。

　　「好。」

　　古蕾芙瞪了拉里一眼，压低声音道：「坏弟弟，以后只要你让我吃醋一次，我就要干你一次，直到我不再吃醋为止！」

　　「一切都听姐姐的。」

　　拉里顺手捏了一下古蕾芙的臀肉。

　　拉里本以为安娜和斐杜希会留下来吃饭，下楼却没有看到他们，问了卡莉，拉里才确定斐杜希是洛朗国王子，也是这次远征的副总指挥。作为远征军的一员，安娜也将南下，那么要是拉里参军，便有很多时间和安娜待在一起了。

　　确定了斐杜希不是安娜的亲哥哥，拉里食欲大增，差点就将艾贝儿那份午餐吃了。

　　吃完饭，拉里陪着卡莉在东区的街道上散步，嘴巴说个不停，话题重心当然是想要参与远征军。被唠叨得有点烦的卡莉干脆点头同意，要不然她还真担心拉里会像小时候那样，连上厕所也拉着她的衣角不放。

　　和卡莉走回家的途中，拉里碰到了好几个学员，如契尔斯、贝亚特、沙琳等人，当然，他还碰到了格温多琳、菲尔、鲁道夫三兄妹。

　　询问了契尔斯和贝亚特，拉里才知道他们也要参琉远征军。

　　格温多琳则是不问自答，听到拉里也要参军，她差点捧腹大笑，还在那里嘁嘁喳喳着，要不是菲尔示意她离开，说不定她现在还继续数落着拉里。

　　早已习惯格温多琳高傲态度的拉里则是不予理会，跟着卡莉回家。

　　下午变得有点无聊，也没有索菲亚的消息，直到奥斯卡找上门，让拉里和他到龙骑士训练营一趟，拉里才从无尽的思绪中挣脱出来。去训练营的目的很简单，就是将兰斯菲奇带回家，知道它在训练营中捣乱，拉里抱着呼噜跟上奥斯卡。

　　「拉里，那头小骨龙很可爱，真的，但是差点把团长气死了。」

　　「弗郎西丝知道它了？」

　　拉里惊道「我说是你朋友从召唤界召出来的宠物，团长也相信了。毕竟她绝对不会相信那么小的东西会是大陆最恐怖的不死生物。」

　　「我也想不到。」

　　拉里耸了耸肩膀。

　　和奥斯卡一起走进训练营，拉里看到二十多头飞龙，而其中还有一个小东西蹦来蹦去，不时被龙尾砸散骨架，可重组完的它又冲过去，贼心不死。

　　看着兰斯菲奇活力十足的模样，拉里无奈道：「其实要是你们这里没有母龙，它就会自己离开了。」

　　「它真的比小强还可怕丨」弗郎西丝气呼呼地走过来，抓住拉里的衣襟指着兰斯菲奇，怒道：「快点把那只召唤兽带回去！不然我就直接把它灭了！」

　　兰斯菲奇是昨天傍晚跟着奥斯卡回到训练营的，看到多头母龙的兰斯菲奇不断对它们性骚扰，妨碍到了母龙的休息，也打搅龙骑士们的睡眠时间，所以昨天晚上弗郎西丝就决定把兰斯菲奇灭了。

　　弗郎西丝先是让使徒将兰斯菲奇拍到千米之外，可它还是不死心的跑了回来。

　　之后弗郎西丝将它拆散埋在地下，可它又自己爬出来继续骚扰母龙。接着弗郎西丝把它装进袋子里，驾驭着使徒将它扔到不知名的山沟里，结果第二天一大早兰斯菲奇又出现在训练营里。最后，弗郎西丝想将兰斯菲奇人道毁灭，可实在是不知道该如何杀死它，它简直就是一堆骨头渣子！无可奈何之下，弗郎西丝只得让奥斯卡找来兰斯菲奇的主人拉里。

　　「母龙！亲爱的！」

　　兰斯菲奇高高跃起，张开友爱的前肢拥抱烈火，但还没碰到，趴在烈火旁边的金耳环已甩动尾巴。

　　伴随着惊叫声，兰斯菲奇直接飞出训练营，可没过一分钟它又回来了，周而复始地调戏着母龙。

　　「要是它再这样子下去，我们的训练根本无法进行。」

　　佛能叹道。

　　「我会把它带回去。」

　　拉里赶忙跑向兰斯菲奇，并扔出呼噜。

　　呼噜看到兰斯菲奇显得异常兴奋，摇着尾巴冲了过去。

　　兰斯菲奇扭头，一看到呼噜，吓得骨头散得一地都是。

　　呼噜张嘴咬住兰斯菲奇的脑袋跑到拉里面前。

　　拉里抓着兰斯菲奇的后脑勺，问道：「要不要跟我回去？」

　　「不！这里那么多的母龙！」

　　兰斯菲奇哼道。

　　「团长已决定在这里驯养一批猎犬了。」

　　「真的？」

　　「团长，没错吧？」

　　拉里问弗郎西丝。

　　猜到兰斯菲奇怕狗的弗郎西丝点头道：「我本来不想养的，但是你实在是太让人讨厌了，我打算养三十只。」

　　「天哪！」

　　兰斯菲奇惊叫道：「哦！比母龙还漂亮的女人，你千万不能那样做！」

　　佛能打量着弗郎西丝，嘀咕道：「比母龙还漂亮，这算哪门子的赞美？」

　　弗郎西丝用剑柄敲下兰斯菲奇：「只要你不出现在这里，我就不养狗。」

　　「那我有空能回来看母龙吗？」

　　「当然可以！」

　　「好，那我和拉里走」。兰斯菲奇哀叹道：「能不能让我过去和我的母龙们依次拥抱一遍？」

　　「不行！」

　　弗郎西丝和佛能同时大喊。

　　「好吧，那我过两天再来看它们，唉，女认，要是你能把皮肤染成绿色，D定会很漂亮的。」

　　「把它带走吧，要不然我会被它气死的。」

　　弗郎西丝摆手道。

　　拉里环视周围一圈，却没有看到风小凉，便问道：「风小凉呢？」

　　「小呆瓜在营房里休息。」

　　「她应该没事吧？」

　　「奥斯卡笑道：「只是醒来的时候喊了你的名字，别的倒没有什么。」

　　「主人。」

　　重组完的兰斯菲奇扑进拉里的怀里。

　　「呵呵，那我先回去了。」

　　「奥斯卡你送拉里回去。」

　　「哦！母龙们！伟大的兰斯菲奇有空会来看你们的！」

　　听到这话，好几头母龙厌恶地撇过了脑袋。

　　「别再丢人现眼了！」

　　拉里使劲敲了一下兰斯菲奇的脑壳。

　　「很痛的耶！」

　　「疼！」

　　「喂！你还敲！」

　　「我是要让你保持头脑清醒。」

　　走出训练营的拉里摘下兰斯菲奇的脑袋，顺手抛向前方。

　　呼噜跑过去，跃起叼住了兰斯菲奇的脑袋。

　　「亲爱的主人，你随便敲吧，但至少别让它咬我！」

　　兰斯菲奇惨叫道。

　　将拉里送到通往东区的石拱桥前，奥斯卡问道：「明天是艾琳娜的葬礼，有空参加吗？」

　　「当然有。」

　　「明天早上八点在城门那儿集合，艾琳娜喜欢开满花的地方，所以我不打算将她葬在墓地了，找了一片开满花朵的地方。」

　　拉里一时间也不知道该说什么，只是点了点头：「我一定准时参加，奥斯卡你要保重。」

　　「我的主人，再见。」

　　奥斯卡抚胸低头后转身离开。

　　走过石拱桥，拉里问道：「兰斯菲奇，昨天你怎么能变身？」

　　「唉，要不是为了我的母龙，我才不变身呢，积累了一个多月的能量就这样子浪费了。」

　　「变身之后你认不得我了吗？」

　　「不知道，我只知道要替可怜的母龙报仇。」

　　「你要记住，我是你的主人！」

　　说着，拉里又使劲敲了一下兰斯菲奇。

　　回到家里，卡洛儿当即将一封信交给拉里，拉里急忙将它拆开：下午三点请到南区屠宰场一趟，晚了，索菲亚将遭受到和艾琳娜一样的下场。

　　「现在几点？」

　　「应该快三点了吧，少爷，是关于索菲亚公主的吗？」

　　「把这个拿到我房间去！」

　　将兰斯菲奇扔给卡洛儿，拉里急忙冲了出去。

　　「少爷！路上小心！」

　　跑过广场，进入南区，拉里弯腰剧烈喘息着，抬起头，他看到了亚尔斯兰。

　　「「拉里，怎么了？」

　　亚尔斯兰关心道。

　　「没事，先这样子“。」

　　拉里继续向前狂奔，信却从口袋飞出，掉到地上。

　　亚尔斯兰拿起信看了几眼，脸上一变，急忙追上拉里：「索菲亚公主怎么了？」

　　「我现在没时间和你解释！」

　　拉里继续往前跑，亚尔斯兰则跟在他后面。

　　在屠宰场里面转了一圈，拉里却没有看到任何人。

　　「索菲亚公主什么时候回到圣都的？」

　　亚尔斯兰问道。

　　「我也说不清楚。」

　　拉里长舒一口气，道：「事情很复杂，我怕会连累到某些人，还是等找到索菲亚公主再说吧。」

　　「难道索菲亚也被轮奸艾琳娜的那些人绑架了？」

　　「索菲亚是被弑月恶魔的人绑架的。」

　　「真可恶！」

　　亚尔斯兰握拳道：「要不是他们神出鬼没，我们早将他们铲除了！」

　　「我不关心这个，我只担心索菲亚的安危。」

　　拉里又在屠宰场转了一圈，仍旧没有看到弑月恶魔的人。

　　「这事必须上报，让亲卫军将圣都翻个底朝天，我就不相信找不到索菲亚公主！」

　　「一切都没有那么简单，因为雪拉……唉！」

　　「关大公主什么事？」

　　「没什么。」

　　拉里突然转过身，看到一个穿着黑色燕尾服，戴着白色小丑面具的男人站在那儿。

　　「嘻嘻，我叫假面，是弑月恶魔的首领，你是拉里，对吧？嘻嘻，另外一位看上去很眼熟，似乎是亚尔斯兰男爵，没想到男爵会到这么简陋的地方，如果这场表演不够华丽，我这邀请者就失职了，嘻嘻。」

　　「把索菲亚还给我！| 拉里吼道。

　　「嘻嘻，索菲亚现在很舒服，她也许记不得你了。」

　　说着，假面将一样东西抛给拉里。

　　拉里伸手接住，是一条白色小内裤，上面还有几滴早已干涸的鲜血。

　　「索菲亚公主现在不能还给你，不过她穿的内裤倒是可以，嘻嘻，上面还有她的处女红，你不知道她的叫声有多动听。」

　　「混蛋！」

　　拉里扔掉内裤，怒冲向假面。

　　「要是你再走一步，我就下命令让十几个男人轮奸小公主，嘻嘻，也许你也可以加入呢。」

　　拉里刹住脚步，吼道：「你到底想怎么样？」

　　「我的想法很复杂，不过请先让那位男爵出去，他没有买门票，可不能让他欣赏我的表演。」

　　「我是拉里的朋友，不可能抛弃他的。」

　　亚尔斯兰朗声道。

　　「嘻嘻，朋友也可以互相出卖，请不要为朋友这个名词加持正义的色彩啊！」

　　担心亚尔斯兰知道自己的真实身份，拉里便道：「亚尔斯兰，这是我的事，你不用管我、」亚尔斯兰沉默了片刻，便道：「要是拉里和索菲亚公主出半点事，我会将你们弑月恶魔连根拔除丨」「嘻嘻，破处算不算？」

　　「可恶！」

　　亚尔斯兰气得直咬牙。

　　「在外面等我。」

　　拉里道。

　　「知道了。」

　　亚尔斯兰应了一声便走出屠宰场。

　　亚尔斯兰离开后，拉里道：「你想要什么直接说。」

　　「嘻嘻，我想要知道你为什么可以使用魔器，我记得只有魔族才可以发动的。」

　　「我也不知道，反正我就是可以使用。」

　　「真是没有答案的答案。」

　　假面耸了耸肩膀，拿出了一根纯黑色魔术棒，在空中轻轻舞动，周围的景色随之改变。

　　拉里和他站在一个大型剧院的舞台上，呈阶梯状的座位上坐满了各式各样的怪物，却没有一个人族。他们正大声呼喊着，宛如在看一场斗牛比赛。

　　「嘻嘻，我是一名幻术师，我是个有职业道德的人，所以可以告诉你这场景都是假的，但当你完全置身其中时，你就会潜意识地认为它们都是真实的。所以当遇到改变时，你的大脑就会告诉你，说……」

　　假面压低声音，道：「这些都是真的，绝对是真的，我的主人。」

　　拉里拔出欲望权杖：「你这个小丑，你要是想要这个，我可以给你！现在马上放了索菲亚！」

　　「嘻嘻，我什么时候想要它都可以，但是我不知道怎么使用它，拿来又有什么意义？」

　　「我也不知道。」

　　「还是没有答案的答案，也许看到这个你就会告诉我答案了。」

　　假面挥动魔术棒，尖声喊道：「各位观众，现在为你们献上最华丽的演出，女穴大调耍　

　　假面话音一落，他后面的帷幕慢慢打开，十个穿着纯白色连身短裙的索菲亚正被捆绑在十根石柱上，每个索菲亚的眼睛和嘴巴都被布封住，听到的只有断断续续的呜咽声。

　　「索菲亚！」

　　拉里喊出声。

　　「拉里，她们都是幻术的结晶，不是真实的存在，所以请别生气。」

　　假面吹了一声口哨，一个龙首人身的巨型怪物走上了舞台。

　　假面弯腰鞠躬，道：「各位观众，我现在介绍一下演出内容。」

　　「混蛋！」

　　拉里喊了一声冲向假面，却突然刹住脚，他面前出现了一道深渊，下面甚至传来恶鬼的哀号。

　　站在深渊对面的假面继续道：「在某个小美人的阴道里有一颗蓝宝石，龙人可以用任何办法找出它，弄死小美人也无所谓，嘻嘻！」

　　请续看《拉里传奇》８

　　第八集

　　内容简介：

　　拉里从弑月恶魔手中救回了索菲亚，原以为索菲亚安然无恙，可事实并非如此……

　　参加完龙骑士艾琳娜的庄严葬礼后，众人开始准备圣女选拔的事。

　　雪拉以为在选拔中没有任何竞争者，当教皇为她戴上代表圣女身分的凤凰羽冠时，索菲亚突然出现了。而在索菲亚的降神仪式中出现的天使，竟然是「与神相似者」――米迦勒？

　　第一章 龙骑士葬礼

　　「我会杀了你！」

　　拉里吼道。

　　「我非常喜欢看到你愤怒的模样，你越是愤怒，就证明我这幻术师做的一切都是有意义的，嘻嘻……」

　　假面向拉里行了一个绅士礼，继续道：「只要我一下命令，这位龙人兄弟就会将他那根足以捅裂索菲亚的棍子掏出来，而敏感的龟头将会告诉他蓝宝石在哪个阴道里面，你会听到索菲亚的呻吟和撕心裂肺的惨叫声。

　　欲望与痛楚将交织成一曲最为动人的乐章，场上的观众都将兴奋地拍手，那么……

　　拉里，接下来你会做出什么样的选择，是一名拍掌的观众，还是……坠下深渊，被无数恶灵啃食？」

　　「索菲亚是我要守护的人！我绝对不允许你玷污她！」

　　假面拍了拍手掌，嬉笑道：「我喜欢看到你如此愤怒的模样，就象在锅里跳来跳去的蛤蟆，最终将变成我的食物。」

　　「要是连索菲亚都守护不了，我就没有资格做男人了。」

　　说着，拉里将上衣脱下，卷成布条绑住了眼睛。

　　「是怕看到小公主阴道被撕裂的一幕而伤心吗？」

　　假面好奇道。

　　拉里没有理会假面，而是暗暗告诫自己周围的一切都是假象，不论深渊、龙人、舞台，还是索菲亚。他想象自己仍站在屠宰场里，而假面的位置就位于支柱旁边。但在他的潜意识里，这座舞台却仍是真实的，眼前的深渊更是一条很难跨越的鸿沟。

　　「你到底想干什么？」

　　假面吼道。

　　「我可以战胜幻象的。」

　　喃喃自语了一声，拉里跨步往前走：「脚下都是土地，我还在屠宰场。别相信那些假象……」

　　听着拉里的自言自语，假面捧腹大笑，但笑声确立即咽住了，因为拉里没有掉下深渊，反而一步一步走向他。

　　「竟然……竟然这么轻易就战胜了我的幻术！」

　　假面身子抖了一下。

　　拉里神经绷得非常紧，颤抖地举起欲望权杖，喊道：「栖息于冰冷土地又渴望重获自由的骷髅啊，请遵从拉里。亚晋之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！」

　　「暗魔法？」

　　假面吓了一跳。

　　咒语吟唱完毕，周围并没有什么变化，因为拉里根本没有引聚暗元素，更别提发动控骨术了。但他却利用假面发出的惊叫声确定了他的位置，急奔向前，用权杖顶住他的喉咙，冷冷道：「以幻象为武器的你，现在又能怎么办？」

　　这一刻，假面才明白拉里刚才的举动完全是噱头，自己竟然上了这么简单的当！

　　「假面，你既然是弑月恶魔的首领，就该知道我手里这把魔杖的力量，你要是激怒了我，小心我将你的灵魂引入黑暗深渊，用最邪恶的方式制裁你！」

　　「嘻嘻，我知道你不敢，索菲亚还在我们手里。」

　　「以她的灵魂换取你的灵魂，我觉得非常合算！」

　　「好吧，我将索菲亚还给你，麻烦你先拿开这根棍子。」

　　假面应得如此爽快，拉里有点不敢相信，道：「那快点让我看到索菲亚！」

　　「行。」

　　假面轻轻摇了摇魔术棒，场景瞬间消失，他们又回到了屠宰场。而索菲亚正站在不远处，慢慢地走过来。

　　「她就在那里，你自己看一下吧。」

　　「拉里。」

　　索菲亚呢喃了一声。

　　「索菲亚！」

　　拉里扯掉遮眼的上衣，急忙朝着索菲亚奔了过去。

　　假面露出一丝冷笑，低声道：「还真是好骗。」

　　当拉里张开怀抱去拥抱索菲亚时，却什么也没碰到，还差点扑倒在地，索菲亚身影更是如幻影般地渐渐变淡，直至消失。

　　「混蛋！」

　　拉里转身怒道。

　　「躲得过第一次，却躲不过第二次，你真是太单纯了！不过我已经玩腻了，现在我就将索菲亚还给你，完完整整的哦……」

　　拍了拍手掌，一个戴着白色哭脸小丑面具的女人出现在假面身后，索菲亚正被她抱在怀里。

　　走向拉里，黑色长裙随风飘起，露出那双被黑色吊带袜裹紧的匀称大腿。

　　浑身散发着杀气的女人将索菲亚交给拉里后，转身回到假面身边。

　　「嘻嘻，放心，这个绝对不是幻术了。」

　　假面道。

　　看着双峰随呼吸起伏，脸色苍白的索菲亚，拉里有点搞不懂假面的目的。

　　「期待下次的相遇。」

　　假面摘下黑色宽檐帽，向拉里行了一个绅士礼，阴沉地道：「下次我可不会这么温柔了。」

　　拉里还没有回应，假面和那个女人已隐入黑暗，消失不见。

　　「索菲亚。」

　　拉里穿上衣服，抱紧索菲亚往外走。

　　走出屠宰场，亚尔斯兰和海伦正往这里走过来。

　　亚尔斯兰一见到拉里便露出笑容，上前问道：「索菲亚公主还好吗？我怕你出事，所以回去叫来了海伦，看来我是多此一举了。」

　　「应该没事吧。」

　　「现在你有什么打算？」

　　「我要带索菲亚回去。」

　　「不是回皇宫？」

　　一想到这一切都是雪拉的阴谋，拉里恨不得能奸死她，便道：「索菲亚既然是由我们带回圣都，我就必须确保她的安全，圣女选拔之后再送回皇宫，否则会引起不必要的麻烦。」

　　「那也行，那这两天你就好好照顾索菲亚吧。」

　　顿了顿，亚尔斯兰补充道：「要是有什么需要，你可以随时来找我，只要我能帮忙的，我绝对无条件帮你。」

　　「亚尔斯兰，谢谢你。我要先回去了，再见，我的朋友。」

　　「照顾好索菲亚。」

　　顿了顿，亚尔斯兰问道：「按照圣女选拔的规定，只要是比亚尼的公主都可以参选圣女，后天就是圣女选拔的日子，你会让索菲亚参加吗？」

　　「这个……等她醒来再说吧。亚尔斯兰，请替我保密，别和任何人提起小公主在圣都的事。」

　　「当然了，不过你可要好好照顾她，要是照顾不周，我可饶不了你！」

　　说着，亚尔斯兰还捶了拉里两下。

　　「呵呵，知道了，那我先走了。」

　　「嗯！」

　　拉里并没有回东区，而是将索菲亚送到多莉丝诊所。

　　走进院子，多莉丝依旧躺在竹椅上晒太阳，似乎睡着了。她的睡相极差，两条腿搁在竹椅两侧，裙下风光全都暴露在拉里眼前。拉里还看到了她那件黑色花边内裤，私处显得凹凸有致，能轻易分出哪里是阴唇，哪里是插入口，拉里甚至觉得入口那儿已经湿了。

　　他不敢再联想下去，干咳了一声，道：「多莉丝医生。」

　　没反应。

　　拉里又叫了一声，多莉丝这才睁开双眼，与拉里对视了好几秒后站起身，拉平裙摆的褶皱，问道：「小朋友，你又有朋友死了吗？」

　　「你就不能少挖苦别人几句吗？」

　　拉里瞪了多莉丝一眼，道：「她呼吸没有问题，但好象醒不过来，你能帮我检艘幌侣穑俊

　　「希望别又死在我这里。」

　　多莉丝伸了一个懒腰，道：「跟我来吧。」

　　跟着多莉丝走进一间光线明亮的房间，拉里将索菲亚放在床上，多莉丝则拿着听诊器按在索菲亚胸前，听了半天，又替她把脉，还翻了索菲亚的眼皮，道：「非常正常，完全没有病，是不是只是睡着了？」

　　「不可能睡得那么沉吧？」

　　拉里显得很困惑。

　　「按照我的诊断，她只是睡着了而已，你等着，我去拿秘密武器。」

　　说完，多莉丝如一阵风般飞奔出去。

　　坐在床边，拉里轻轻拉着索菲亚的手，道：「索菲亚，你快点醒来，要是你永远都是这样子，我绝对要报复雪拉！」

　　片刻后，拉里似乎想起了什么，往后看了几眼，他将索菲亚的裙摆拉起，视线沿着两条雪白如玉的大腿往深处望去，看到了一条绣着红色小领结的白色内裤，索菲亚那好象还没发育完全的阴部正藏在里面。

　　又往后看了几眼，确定多莉丝还没有进来，拉里便将手指插进索菲亚的内裤内，颤抖的手指碰到了索菲亚又软又热的花瓣，感觉索菲亚娇躯似乎颤抖了一下，拉里慌忙收回手。

　　见索菲亚没有醒来，拉里再次重复以上动作，他必须确定索菲亚还是不是处女，要是真的被破处了，那么醒来之后的她很可能会象艾琳娜那样，因为不堪的回忆而选择轻生。

　　抱着这种纯洁至极的想法，拉里的中指沿着肉洞口慢慢插入。

　　才十五岁的索菲亚蜜穴非常紧，似乎连一根手指都容纳不了，所以拉里中指前进的速度非常的慢。

　　当中指碰到一层富有弹性的薄膜时，拉里显得非常的兴奋。

　　「唔……」

　　听到索菲亚的呻吟声，拉里忙抽回手指，放在鼻下闻了闻，有股好似花蜜的清香。

　　知道索菲亚还是处女，拉里悬在半空的心总算放下了。可他还不明白，假面为什么要将那条带血的内裤扔给自己，难道只是为了让自己更愤怒吗？

　　拉里搞不懂，不过也懒得去想那么多了，只要索菲亚平安就好。

　　这时，多莉丝冲了进来。

　　「那是什么？」

　　拉里见多莉丝手里拿着半只烤得金黄的烤鸡。

　　多莉丝没有理会拉里，而是将烤鸡放在索菲亚的鼻下，还轻轻呵气，将肉香吹进索菲亚的鼻子里。

　　「这叫秘密武器？」

　　「嘘……」

　　拉里根本笑不出来，他立刻将这里的破旧归咎为多莉丝的医术平庸，他绝对没看过哪个医生用烤鸡救人的。

　　正当拉里想问个究竟，索菲亚却睁开了眼，张嘴正想去咬烤鸡，见拉里就站在一旁，她的脸瞬间羞红了。

　　「吃吧。」

　　多莉丝笑道。

　　「可以吗？」

　　索菲亚不是在询问多莉丝，而是看向拉里。

　　「吃吧。」

　　拉里点了点头。

　　得到拉里同意，索菲亚这才撑起身子靠在墙上，抓起烤鸡，轻轻撕下一只鸡腿递给拉里，道：「这个给你。」

　　「我刚刚吃过了，你吃吧。」

　　「小朋友，你跟我出来。」

　　拉里和多莉丝离开后，索菲亚碧蓝色的双眸瞬间变得灰蒙蒙的，好象蒙上了一层薄雾般，她望向窗户，自语道：「我的主人，我已经醒来了。」

　　多莉丝双手交叉抱着蛇腰，问道：「小朋友，你叫什么名字？」

　　「拉里，拉里。亚晋。」

　　「喔！」

　　多莉丝眼放异彩，笑道：「原来你就是那个闻名整个大陆的零阶亡灵法师啊！」

　　「你一定要这样说吗？」

　　「抱歉，我只是觉得你是个很有研究价值的男人。」

　　多莉丝打量着拉里，道：「她是小公主索菲亚。比亚尼，你怎么会把她饿成这样子？」

　　「说来话长，也懒得说了。反正你治好了她，我要代她向你说声谢谢。」

　　「那样子就更有趣了。」

　　多莉丝忽然抓住拉里的手，闻了闻那只刚刚插进索菲亚蜜穴的中指，道：「我的鼻子比你们人类灵敏多了，刚刚在房间里闻到淫水的气味，我还以为是我的错觉，没想到是真的，而且还是你手上发出的，看来你刚刚趁着我离开之际，对昏迷不醒的小公主做了非常邪恶的事。」

　　「我没有。」

　　拉里忙叫出声。

　　「那你手上的是什么？难道你一个男人也会分泌淫水吗？」

　　多莉丝白了拉里一眼，道：「我是个非常懒的人，我也不想知道你和她的关系，反正等她吃饱了，你就带她走。要是禁卫军知道小公主在我这里，我这个小地方可能会被夷为平地。」

　　「嗯，你是怎么知道索菲亚是因为饿才没有醒来？」

　　「刚刚听诊器听到的。」

　　多莉丝耸了耸肩膀，道：「饿了就拿好吃的给她，死了就拿棺材装她，这叫对症下药。」

　　笑了笑，多莉丝朝门口走去：「我要回去晒太阳了。现在是三点四十分，限你在五点之前离开，并且不能在我这里制造出更多的分泌物，谢谢配合。」

　　「好的……」

　　拉里走进房间。

　　「哥哥。」

　　索菲亚一看到拉里，兴奋得想下床，却觉得身子很重，一时间站不起来，只好坐在床上。

　　「你没事真是太好了！」

　　拉里抱紧索菲亚，在她额头亲了一下，道：「我担心死了。」

　　「哥哥，索菲亚非常想你，真的很想你。」

　　索菲亚想抱住拉里，可手上都是油渍。

　　「告诉哥哥，这三天你都去了哪儿，见到了什么人，发生什么事。」

　　「嗯。」

　　索菲亚想了好一会儿，才开口道：「那两个人带我去了一个从来没有去过的地方，那里的人都戴着在哭的面具，只有一个人戴着会笑的面具。他们也不和索菲亚说话，就将索菲亚一个人关在房间里，一关就是三天。后来有个人蒙住我的口鼻，我就什么都不知道了。」

　　「那内裤上的血是怎么回事？」

　　拉里脱口而出。说罢，他才意识到自己问了一个完全没意义的问题，反正只要索菲亚没有被玷污就好。

　　索菲亚脸蛋红扑扑的，轻声道：「因为……因为昨天索菲亚来月……月经了……所以他们给我内裤换，之后就把我原来那条带走了。」

　　索菲亚身体象被开水烫过般，热得她全身发红，她紧紧贴着拉里的胸膛，道：「抱歉，让哥哥知道这么害羞的事。」

　　「是我问了不该问的。」

　　「哥哥，这里是哪儿？」

　　「多莉丝诊所，因为你一直没有醒来，我就带你来这里了。」

　　「我很想我姐姐和父王，你能带我去看他们吗？」

　　拉里愣了一下，望着索菲亚那天真无邪的面容，拉里有点想将雪拉是幕后黑手这事告诉索菲亚，可又知道她无法承受被姐姐出卖的打击，便道：「索菲亚，我想让你去参加圣女选拔！」

　　索菲亚睁大双眼，使劲摇着头，道：「我姐姐才是圣女！我胆小怕事，姐姐勇猛善战，她才是圣女，我不是。」

　　「索菲亚！」

　　拉里抓住她的肩膀，叫道：「你不能一直逃避自己的命运！要是她真的有资格，你完全没有必要千里迢迢跑到布里克！公平竞争赢来的胜利才有意义！要是你真为你姐姐着想，你就应该参选！给她一个胜利的理由！」

　　「拉里……对不起……」

　　索菲亚被吓得哭出了声音。

　　「抱歉，是我不好。」

　　「我不能伤害我姐姐，所以你别逼我，我宁愿一辈子逃避自己的命运。」

　　「我知道了，你好好休息，待会我带你回去。」

　　「皇宫吗？」

　　「后天你姐姐成为圣女，你就可以回去了。」

　　「嗯……」

　　拿纸巾擦干索菲亚手上的油渍，拉里便让她躺在床上休息，他则走出了房间，却哪里也没有去，而是靠在门上，眼神变得有点迷惘。

　　刚刚拉里让索菲亚不要逃避自己的命运，可他自己却一直在逃避自己的命运。

　　他甚至希望自己没有遇到艾丽蜜丝，希望自己不曾知道自己拥有魔族这个会让他陷入艰难抉择的血统，更希望能和两位姐姐还有养母一辈子生活在一块，十七年光景凝结出的眷恋让他难以割舍，可……

　　拉里摸出黑晶石项链，透过黑晶石光泽，拉里似乎看到了生母拉蕾娜黯然落泪的模样。

　　到底拉里的命运该由谁去掌控？

　　艾丽蜜丝、卡莉、堕落神祗、光族神祗，还是自己？

　　透过索菲亚的不安，拉里这才明白自己和索菲亚其实是同一种人，他们都爱逃避命运，可要是遵从了命运，违背了自己的良心，不知道要有多少人被伤害，这又是他们所不想看到的。

　　拉里长吐一口气，放好项链，拔出了欲望权杖。

　　欲望权杖乍看之下没什么特别，可只有仔细看才会发觉它就是阳具插入阴道的模型，拉里甚至怀疑是不是有个魔器是嘴巴吸着乳头，或者是含住阳具，亦或是阳具插入后庭的模样？

　　「怎么感觉魔器都和性挂钩。」

　　拉里耸了耸肩膀，又盯着权杖好一会儿，狐疑地闻了闻，看上面是不是有淫水的气味。

　　拉里闻着欲望权杖，多莉丝突然走了过来。

　　「你在干什么？」

　　多莉丝好奇道。

　　拉里忙将欲望权杖藏到身后，道：「没什么。」

　　「给我看一下，你刚刚那是什么东西？」

　　多莉丝伸出了手。

　　「只是魔法棒而已。」

　　拉里拿出了欲望权杖。

　　多莉丝端详着欲望权杖，柳眉皱紧，道：「拉里，我能不能问你一个很严肃的问题？」

　　「当然。」

　　拉里以为多莉丝已看出了这是魔器。

　　「你是不是同性恋？」

　　「才不是！」

　　拉里叫出声。

　　「好吧。」

　　多莉丝将权杖还给拉里，道：「这个东西长得就和男人下面那东西差不多，刚刚我又看到你用舌头舔它，我还以为你是……嘿嘿，不好意思，你别介意。」

　　「你看错了，我只是闻而已。」

　　「那是不是下一秒就准备张开嘴巴去吸？」

　　「没！」

　　拉里斩钉截铁道。

　　「呵呵，别介意，我这人向来没有口德。」

　　多莉丝再次伸出了手，道：「给我十个金币。」

　　「为什么？」

　　「一只烤鸡十五个金币，你要支付十金币。」

　　「一人出一半，应该是七个金币，一个银币吧？」

　　「一只鸡有几个头？」

　　「一个。」

　　「几个屁股？」

　　「也是一个。」

　　「务，那结论出来了，我将鸡头和鸡屁股都留给了小公主，你说你是不是该多出二、三个金币？」

　　「这也算？」

　　拉里快被多莉丝气死了。

　　「而且我出去买烤鸡，还不收你跑路费，你应该感到庆幸才对，呃……」

　　多莉丝望着布满蜘蛛网的天花板，嘀咕道：「好象还有什么费忘记收了，我想想，到底是……」

　　「这是十个金币！」

　　拉里急忙掏出金币塞进多莉丝手里，并道：「我先进去陪索菲亚，走的时候会和你说一声。」

　　没等多莉丝反应过来，拉里已溜进房内。

　　「哦，对了，还有诊断费……」

　　多莉丝回过神，掂量着金币，嘀咕道：「为什么我老是将诊断费忘记，这可是最该收取的费用，唉！」

　　感叹了一声，多莉丝又回到院子继续晒太阳。

　　休息到四点半，拉里带着索菲亚离开多莉丝的诊所。

　　拉里本打算将索菲亚带回家，却又担心雪拉会派人来找，所以便带着索菲亚走向芬妮住的屋子。

　　圣路易德堡南区某处。

　　「后天就是圣女选拔，你们却在这个节骨眼让索菲亚逃走了！你到底是什么意思？」

　　雪拉怒喝道。

　　站在她面前的假面笑了笑，道：「索菲亚是个活人，能走能跳，你说我怎么能束缚得了她？」

　　「那我叫你干的事你干了没有？」

　　「你是说干你妹妹吗？」

　　「我不想再重复我的问题！」

　　「抱歉，我还没来得及强奸她。」

　　雪拉忽然抓住假面的衣领，歇斯底里道：「要是索菲亚在选拔中出现，我绝对会带军队将弑月恶魔连根拔除！」

　　「雪拉，请搞清楚你自己的处境。」

　　假面撇开雪拉的手，拍了拍衣领，道：「要是你可以在瞬间杀光弑月恶魔所有的人，你就出手吧！要是你办不到，奉劝你别动我们任何一个人，否则会有一只恶魔会带着我和你的回忆去见国王，或是自高自大的雷吉诺德教皇，到时候你与我们合作的事被揭穿了，别说神圣骑士团团长，就连大公主这个尊贵称号都可能被废除，沦为平民。不，甚至连平民都不如，要是你……」

　　「别威胁我！我最讨厌被人威胁！」

　　「我只是友善地提醒你。」

　　假面冷笑道：「雪拉。比亚尼，请看清楚自己的处境，好好跟我们合作，否则我会让你吃不完兜着走！」

　　「混蛋！」

　　雪拉大骂，气急败坏地走开。

　　「敢骂我是混蛋。」

　　假面望着雪拉离去的背影，邪笑道：「要是我不爽，我可以立刻强奸你，让你失去成为圣女的资格，但……这样子就少了很多的乐趣，你可是我最喜欢的棋子！」

　　和索菲亚一起走进专属于塔隆魔法学院的庄园内，拉里发觉这里的格局和自己现在住的庄园一模一样，问清楚芬妮房间的位置，拉里就拉着索菲亚的手走去。

　　敲了好一会儿，拉里才听到芬妮那含糊不清的应答声，又等了两分钟，门才被拉开，头发蓬乱的芬妮探出脑袋，见是拉里和索菲亚，她拉开了门。此时的她只穿着一件吊带睡衣，并没有穿胸罩，隐隐约约可以看到两个凸点，不过倒是有穿内裤。

　　见拉里不停瞄着自己的胸部，芬妮也没多大反感，她径自走到镜子前梳理着火红长发：「拉里，你到现在才来看老师，看来我们的交情还真不怎么样。」

　　「这不是来看你了吗？」

　　拉里顺手将门关上。

　　「要真是来看我，就不会带着索菲亚了吧？」

　　芬妮透过镜子看着拉里，眯眼笑道：「刚刚看到你，我还以为你是来练习能不能坚持到蜡烛燃烧殆尽，嘻嘻，看来我想多了。」

　　想起那次和芬妮的假体做爱，拉里觉得喉咙有点干。

　　拥有３４Ｅ豪乳的芬妮是一个非常性感的女人，丰臀细腰，肌肤还是象征着健康的古铜色。

　　「在想什么色色的事呢？」

　　芬妮将长发用绳子绑好放在胸前，交叠双腿坐在床上，以极慢的动作舔着薄唇，眼神更是暧昧至极，完全是在勾引拉里。可惜索菲亚在场，要不然拉里很可能会直接扑向她。

　　担心芬妮愈来愈得寸进尺，拉里便道：「芬妮老师，我想让索菲亚在你这里待个两天，二十五号晚上我会来接她。」

　　「你要怎么报答我？」

　　「呵呵，到时候老师想干什么我都奉陪。」

　　「这可是你说的！」

　　芬妮显得有点兴奋，嬉笑道：「任何事喔。」

　　「嗯，不过你要保证索菲亚的安全，不能让她离开你半步。」

　　「可我二十五号要去看圣女选拔。」

　　「那天就让索菲亚待在房间里。索菲亚，好吗？」

　　「嗯。」

　　索菲亚知道拉里是想等选拔结束之后再让她回皇宫，她当然不会有意见，可还要等两天才能看到姐姐和父王，索菲亚不免有些着急。

　　「芬妮老师，那我先回去了，有空再聊。」

　　走到门口，拉里问道：「老师你有参加远征军吗？」

　　「就算不想参加也会被算进去的。」

　　「那到时候我们还会见面，再见。」

　　「再见。」

　　拉里走了之后，芬妮起身将窗帘拉上，当着索菲亚的面脱掉睡衣，又将头发盘起，用毛巾包好，接着便将裹着私处的内裤脱掉，露出略显白皙的三角地带，问道：「索菲亚，要一起洗澡吗？」

　　「不……不了……」

　　索菲亚被芬妮这奔放的举动吓到了。

　　「一起洗吧，有趣一点，而且老师还可以让水加温哦。」

　　芬妮走向索菲亚，巨乳上下摇动着。

　　索菲亚退到门边，简直想夺门而出了。她正要拒绝这热情的邀请，却被芬妮一把抱住，小脑袋被压进芬妮的双乳间。

　　「来吧，一起洗，多有趣。」

　　芬妮抱起索菲亚将她扔到床上，摩拳擦掌道：「小公主，要是你不脱，我就帮你脱了哦。」

　　索菲亚都快哭出来了，她只觉得自己被拉里扔进了贼窝。看着芬妮那邪恶的笑容，索菲亚只好当着她的面脱光，两只小手交叠在无毛阴部前。

　　「好小的馒头。」

　　对索菲亚的胸部做出评价，芬妮就将她拉进浴室内……

　　吃过晚饭，芬妮、米兰达、普里西拉、威尔士等人坐在院子里闲聊。索菲亚则待在房间里，很想和拉里见面的她，趴在窗户上望着月亮和星星。

　　趴到八点，觉得手臂有点酸痛的索菲亚躺在床上，可又睡不着，只好点起油灯，在房间里走来走去，最后干脆看着镜子中的自己，以此消磨时间。

　　此时，索菲亚原本无神的双瞳忽然变得凌厉，露出阴邪的笑容。

　　第二天一大早，穿着黑色礼服的拉里急匆匆地出门，准备去参加艾琳娜的葬礼。

　　不到八点，拉里就出现在城门外，他并没有看到奥斯卡，反而先见到佛能和风小凉，问了一声，拉里才知道奥斯卡先到教堂接艾琳娜的灵柩。

　　八点整，奥斯卡出现在他们的视线中，伟岸的身躯之上是一具黑色灵柩，被他单只手举过头顶。奥斯卡脸上没有一丝笑容，也看不到悲伤，眼神刚毅。

　　看到奥斯卡举着灵柩的画面，风小凉视线被泪水遮住，忍不住哭了出来。

　　「小呆瓜，艾琳娜不会希望看到你的泪水，知道吗？」

　　佛能安慰道。

　　「嗯，抱歉。」

　　风小凉赶忙拭干泪水，可心还是那么的痛，直到这一刻，她还是不敢相信艾琳娜死了。

　　奥斯卡走出城门，四名守卫同时朝他鞠躬。

　　站在他们面前，奥斯卡望着北方，两头巨龙慢慢接近，正是奥斯卡的坐骑烈火和艾琳娜的金耳环。

　　继烈火和金耳环之后，北面又出现四十多头龙，每头龙背上都有一名龙骑士，弗郎西丝正驾驶着使徒飞在最前面。

　　「这就是闻名大陆的龙骑士团所有成员了，这次就连最低阶的骑士学徒都出动了。」

　　佛能露出淡淡的笑意。

　　「真的很壮观。」

　　拉里发自内心道。

　　「等你听过龙的悲鸣声，你会觉得更壮观，那仿佛是为灵魂而哭泣的声音。」

　　佛能眉头紧皱。

　　当金耳环落到地面，奥斯卡便将灵柩放上它的背，自己骑上了烈火，缰绳一拉，烈火便撑地而起，往西南方飞去，金耳环紧跟其后。

　　「拉里，我们可不能落后了！」

　　跳到炫彩背上的佛能伸出手将拉里拉到龙背上：「坐稳了！」

　　喊出声，炫彩已飞起。

　　「呆呆，该送行了。」

　　风小凉吻了一下蓝龙的脖子，蓝龙便撑地而起。

　　一分钟后，飞行队伍成形。龙骑士团所有的龙形成一个三角形，正以极快的速度往西南方推进。

　　抱紧佛能，拉里这才发觉参加葬礼的人只有自己不属于龙骑士团，看来他算是特邀嘉宾吧，这也算是一种荣誉，一种充满悲伤调调的荣誉。

　　飞行了足足半个小时，领头的烈火才改变方向，以四十五度角往下方飞去。

　　怕拉里被疾风卷走，佛能喊道：「拉里！抱紧我！」

　　「我知道！」

　　眯着眼的拉里正观察着下方，看到的却是一片平原，不过飞了这么久，他根本搞不清楚自己现在身处何地，只有一点可以肯定，那就是绝对还在比亚尼国境内。

　　五分钟后，烈火停在一处山丘上，山丘周围长满了各式各样的花朵，能喊出名字的有玫瑰、百合、木槿、茉莉等，喊不出名字的更是有三十多种。

　　拉里根本不敢相信一片土地可以长出种类如此繁多的花朵，佛能替他解除了困惑。

　　「五年前，奥斯卡和艾琳娜订婚，因为艾琳娜爱花如命，奥斯卡就在比亚尼境内找寻适合四季种花的地方。找了整整一年，试验了上百块土地，他才选定了这里。原本是打算等到艾琳娜十九岁生日那天再带她到这里，让她成为世界上最幸福的女人，至少……艾琳娜确实来了这里。」

　　飞龙陆续落地，以灵柩为中心，组成了四条交叉直线，龙骑士则围着交叉点站开，点中央正是灵柩。

　　「艾琳娜。」

　　奥斯卡俯身吻了一下灵柩上的十字架，抓起铁铲，将地上的泥土一铲一铲地刨开。

　　奥斯卡刨土期间，在场的所有人都低头默哀，龙则趴在地上，巨大的脑袋搁在前肢间，只有此刻，它们才会显得如此谦卑。

　　周围很安静，听得到的只有奥斯卡的铲土声以及风的呼呼声。

　　四十分钟后，奥斯卡挖好了墓穴，再一次亲吻了灵柩，便和佛能一起将它放进土坑内。他摘了一大把玫瑰放在灵柩上，又多看了几眼，鼻息变重的奥斯卡才捧起一把土撒上棺木，随后是双手捧土的弗郎西丝，再后面则是佛能，如此重复着……

　　将刨出的土都填上去，地上形成了一个小山包，而下面埋葬着奥斯卡最爱的女人。

　　奥斯卡单膝跪地，手抚胸，朗声道：「艾琳娜。贝尔奇，我奥斯卡。布仑顿在此以我对你的爱发誓，我绝对不会玷污只属于龙骑士的荣耀，我将会以有限的生命守护它，而你那永存的光辉将由我来继承。哪怕世界只剩一丝光明，我也不会忘记我对你的承诺，我会坚持到生命之水枯竭的那天。」

　　奥斯卡咬着下唇，努力不让眼泪流出来，继续道：「在天国的你看着我，看着我所做的一切，你的爱将让我的心变得坚强，我不会再选择堕落，我要成为你心目中的强者。艾琳娜，我永远的女王，奥斯卡是你永生永世的守护者，当我永远闭上眼的那天，我会再见到你，我会在荣耀的光辉中将你紧紧拥入怀里！艾琳娜！我最爱的女人！」

　　说完，奥斯卡已不争气地流出了眼泪，双手撑地，全身颤抖，无声地哭着。

　　第二章 圣女选拔

　　「别在艾琳娜面前掉泪。」

　　弗郎西丝的手放在奥斯卡肩上。

　　「抱歉，团长。」

　　奥斯卡深吸一口气，道：「只是悲伤到了崩溃边缘。」

　　「我知道。」

　　弗郎西丝朝坟墓鞠躬，放下一束木槿，朗声道：「艾琳娜，奥斯卡已继承了你的荣耀，而我们龙骑士团全体成员将和他一起守护着属于你的光荣！」

　　「我也一样。」

　　佛能上前道。

　　拔涣骑士上前献花致词后，拉里选了一朵百合放在艾琳娜墓前，低语道：「这种事不会再发生了，艾琳娜，带着那让你灵魂破碎的愿望长眠于此吧。」

　　拉里回到队伍后，四十多头龙仰天长啸，巨大的吼声让大地都在颤抖，更是传向了四面八方，它们用龙的悲鸣为艾琳娜献上最后的祝福。

　　一切结束之后，大家骑上了各自的坐骑，飞回圣路易德堡。

　　这次葬礼让拉里更加地痛恨弑月恶魔，却又担心奥斯卡的悲剧会在自己身上重演。奥斯卡可以那么坚强地埋葬自己至爱的人，换成自己，拉里绝对办不到，甚至不敢去想象有那么一天。

　　回到圣路易德堡，几乎所有的人都在为第二天的圣女选拔做准备。可准备了又有什么意义，反正人选只有一个，索菲亚又不会去参加圣女选拔。

　　心情格外沉重的拉里将呼噜带到索菲亚身边，让呼噜陪着她，接着他便坐在床边轻轻拥着索菲亚，用身心去感受她的存在，没有做出任何不规矩的举动。

　　在拉里眼中，索菲亚是一名无比纯洁的天使，世俗根本玷污不了她，而他这个干哥哥愿意一直守护着她，就如奥斯卡对艾琳娜许下的诺言。

　　只是拉里没有注意到索菲亚眼里、眉间流露出的悲伤。

　　西泽３２２年８月２５日，教廷最为神圣的圣女选拔仪式，在圣都圣路易德堡中心广场举行。

　　被允许进入广场的只有教皇、红衣主教、宗主教、大主教、首主教等一百三十人，其他不管是哪个国家的皇室、贵族，都不被允许进入，他们只能和平民一起在河的对岸观看这场神圣仪式，就连国王都不例外，这充分体现出了皇权不如教权。

　　九点整，比亚尼大公主雪拉在神谕祭司的牵引下走进广场。

　　穿着淡绿色丝质直筒裙，外罩稍短的米色长袍，紫发被扎起，上面插满了各式各样的金饰品，雪白脖子上还挂着一串价值连城的黄金项链，眉毛、嘴唇等处更是经过精心修饰，此时的雪拉看上去高贵至极，彷若一尘不染的神女。可站在人群中的拉里却觉得雪拉完全玷污了这套衣服，在他心目中有资格成为圣女的，只有索菲亚一人。

　　赤着双足的雪拉站在广场中央，面对投来羡慕目光的众人，她浅浅一笑，抚胸低头。

　　「圣女万岁！」

　　「圣女万岁！」

　　面对大家的欢呼声，雪拉表现得极其谦卑。她知道只有等神谕祭司举行完降神仪式，再让教皇为她戴上凤凰羽冠，她才算是正式成为圣女，而这个过程至少要持续小时，所以她会保持谦卑，直到仪式结束。

　　这时，穿着白色长裙，拿着六叶杖的神谕女祭司走到了雪拉前面。据说拥有六片叶状棱角的六叶杖凝聚了地、水、火、风、光、暗等各种自然力量，因此对使用者的智慧与技巧有很高的要求。所以，也只有经常与神交流的神谕祭司才有资格拥有六叶杖。

　　女祭司将六叶杖举起，吟唱着大家都听不懂的神族语言，接着便在广场中心翩翩起舞，跳着专为神所准备的舞蹈，火红色直到丰臀处的长发肆意飘散开来。

　　由于她穿的长裙两侧开叉到腰部，所以暗彼如精灵般跳动时，裙摆飘起，都会露出一条只能裹住私处的金色内裤。她的腰际挂满了金铃铛，金铃铛随着她的舞步而发出叮呤当啷的悦耳声响。

　　此外，这名女祭司的手腕、脚腕两处都戴着两个金环，金环上还系着一条长约两公尺的轻薄丝绸。

　　在高叉长裙、金钤铛、金环以及丝绸的衬托下，女祭司给人一种神圣却又忍不住想亵渎的美。

　　正是这种神圣与亵渎互相混杂的美，让人们对神充满了敬畏。他们并不认为心中那份欲望来自于女祭司的妖娆，反而认为是自身的黑暗所造成的，所以他们希望借助对神的祈祷赶走黑暗，让光明永存心中。

　　不过象拉里这种对神圣教廷完全不信任的人，却觉得女祭司是在用肢体语言勾引自己，每当看到女祭司那丰满的美乳随着脚步颤动时，拉里总会不自觉地咽下口水，而且他的目光老是落在女祭司下体，仿佛希望女祭司能用她的双手解开最后一层障蔽，将性感的身体完全展现在神的子民面前。

　　「她叫什么名字？真是美丽。」

　　拉里问身旁的奥斯卡。

　　「伊芙，女祭司是侍神者，自然要选择最美丽的女子了。」

　　奥斯卡浅笑道。

　　「最美丽……」

　　拉里喃喃道，不知道所谓的美丽是根据脸蛋、身体曲线还是心灵下的定义，说起来，与神交流应该更注重心灵本身的纯净吧？

　　思考着，女祭司伊芙已停止舞蹈，又继续吟唱着。

　　「现在在干什么？」

　　拉里好奇道。

　　「与神交流，看神会不会认同雪拉的圣女身份，要是认同，将会出现一名天使往人间洒圣水，告知世人这个好消息；要是神没有任何反应，那就表示他们默认；要是出现雷霆，那就代表他们否决了。反正不管如何，雪拉一定会是圣女。」

　　听到奥斯卡的解释，拉里多么希望此刻天降神雷，直接将雪拉劈死。

　　想法虽然有些恶毒，可拉里真的不希望雪拉成为圣女。

　　十分钟后，高空依旧晴朗无云，而女祭司伊芙已退回祭司的行列中。仪式已接近尾声，神也默认了雪拉的圣女身份，而教皇雷吉诺德正端着只有圣女才有资格佩戴、造型类似凤凰开屏的羽冠走向雪拉。

　　这一刻，雪拉等了足足十年！

　　「无聊。」

　　拉里显得有点意兴阑珊。

　　雷吉诺德走到雪拉面前，淡淡一笑，雪拉则单膝跪地准备接受凤凰羽冠。

　　「等等。」

　　场中突然响起小女孩稚嫩的声音，这声清脆的呼喊让在场的人都将目光望向了她，不是别人，正是小公主索菲亚！

　　穿着白色连身裙的索菲亚挤过人群，走上石拱桥，手和脚都在颤抖，却没有停止前进。禁卫军认出她是小公主，并没有阻止她，而是让出了一条路。

　　雪拉瞳孔放大，不敢相信索菲亚会在这个节骨眼出现，可她不能愤怒，她必须表现得温文尔雅，这是身为圣女最基本的要求。

　　「索菲亚！」

　　拉里忍不住喊了出来，当下只想冲过去，他根本搞不清索菲亚到底想干什么。

　　索菲亚望着人群中的拉里，甜甜一笑。

　　「索菲亚公主。」

　　雷吉诺德收回凤凰羽冠，问道：「你是来参选圣女的吗？」

　　索菲亚沉默了好一会儿，怯生生地道：「是的，伟大的教皇雷吉诺德大人。」

　　「索菲亚……」

　　拉里搞不懂索菲亚怎么会跑来参选圣女，那天她明明说过不会和雪拉竞争的，不过索菲亚能站出来，拉里也很开心，至少索菲亚勇于面对自己的命运。

　　雷吉诺德沉默了一会儿，便道：「伊芙，继续仪式。」

　　说完，他已回到队列中。

　　女祭司伊芙走上前，举起六叶杖，细语道：「刚刚大公主雪拉的仪式已经完成，现在进行小公主索菲亚的仪式。」

　　说完，伊芙又开始跳那令人热血澎湃的舞蹈。

　　「拉里……」

　　索菲亚的手和脚都在颤抖，面颊绯红，面对如此多双集中在自己身上的目光，索菲亚有点承受不了，心已到了崩溃边缘，可只要看到拉里，她的心就会变得出奇的平静，但她又不敢一直盯着拉里，只是偶尔看他一眼。

　　站在索菲亚旁边的雪拉脸也有些红，不过是因为愤怒。她完全想不到索菲亚会出现，而且是在自己即将拥有凤凰羽冠的那一刻，这简直就是赤裸裸的羞辱！

　　「索菲亚，你是不是忘记姐姐和你说过什么了？」

　　雪拉压低声音问道。

　　索菲亚低着头，目光闪烁，呢喃道：「姐姐，抱歉，索菲亚会赔偿你的。」

　　「你根本……」

　　雪拉很想骂出口，可要是说出脏话，在场的人绝对会为此议论纷纷，她现在只希望传说中的神谕不会出现，那么至少她能和索菲亚打成平手，而多出来的一轮投票，赢的绝对是她！

　　「竟然在这时候出现。」

　　雷克斯显然不希望索菲亚成为圣女，在他眼里，毫无心计的索菲亚，只会让整个国家乃至整个联盟的权力向教廷倾斜，那就意味着皇权将受到教廷更大的压迫与剥夺，这是他所不想看到的。

　　「拉里，仪式变得有趣了。」

　　不知道从哪里冒出来的安娜小声地道。

　　「嗯？」

　　看着面带微笑的安娜，拉里愣了一下，接着便望着索菲亚，道：「我看到她在颤抖，她根本承受不了这一切，可我真的不知道她为什么要站出来。」

　　「圣女比公主来得尊贵，她会站在那里也正常的啊。」

　　安娜不以为然地道。

　　「你不了解索菲亚，她根本不在乎这一切。」

　　「好吧，你了解。」

　　安娜吐了吐舌头，问道：「你是在第几队？」

　　「什么第几队？」

　　「队伍啊，远征军嘛。」

　　「不知道呢。」

　　「我哥哥是远征军副总指挥，他负责队伍的事，可他就是不告诉我我在哪个队伍。」

　　「他只是你哥哥？」

　　「你怎么又问这个问题？」

　　安娜附到拉里的耳边，吹气道：「我真的非常喜欢看到你吃醋的样子，我会心跳加快。」

　　「安娜，别说话。」

　　站在她身后的斐杜希小声地道：「要聊等仪式结束之后。」

　　「嗯。」

　　应了一声，安娜就一脸严肃地看着时不时暴露出内裤的伊芙。她觉得这个祭司是一个非常性感的女人，性感得让她都有点嫉妒了，不过要她穿得如此清凉，还要在这么多男人面前跳艳舞，她是办不到的。

　　要真的让安娜跳，那么观众也只能是那个愿意和她牵手一辈子的男人。

　　安娜猫了一眼拉里，见他目不转睛地盯着伊芙，她嘀咕道：「男人都一样。」

　　「严肃点。」

　　斐杜希又告诫了一声。

　　离中心广场千米之外的高楼上，侏儒扎利克正坐在高个子乔伊肩膀上看着正在进行的仪式，问道：「乔伊，你觉得谁会成为圣女？」

　　「这是一个不用思考的问题。」

　　乔伊笑出声来，道：「我们应该看好芭芭拉才对。」

　　「正因为芭芭拉在索菲亚身体里，所以我才担心。」

　　扎利克戴上单片镜，道：「要是没有芭芭拉，索菲亚的灵魂应该是纯净无比，更容易受到神的眷顾，可现在因为她而改变了。」

　　「你错了。」

　　乔伊拍了拍扎利克的脑袋，道：「现在芭芭拉已经沉睡了，所以索菲亚的灵魂还是纯净的。而且首领说过，索菲亚出生时曾经有天使下凡，所以冥冥之中已经注定了她就是圣女――还是为我们弑月恶魔所利用的圣女！」

　　「假面大人控制了雪拉就等于控制了皇族，芭芭拉控制了圣女索菲亚就等于控制了教廷，看来我们弑月恶魔壮大的时代已经来临了。」

　　扎利克笑道。

　　「别对着我笑，你的嘴巴太大，口水喷得我一脸都是。」

　　乔伊显得有些反感。

　　「有吗？哈哈哈……」

　　「真恶心！」

　　乔伊抓起扎利克，将他挂到柱子的吊钩上，转身走进屋子：「我先去睡一觉，待会和我说结果。」

　　「喂，喂，我会被发现的！」

　　扎利克喊出声来，可他勾不到衣服后面的扣环。

　　「你装成千年大萝卜吧。」

　　「你才是萝卜！我可是智慧远超过人类的侏儒！」

　　「自大的家伙。」

　　说着，乔伊已躺在了床上，手伸进胯间抓了几下，嘀咕道：「长着两根也是烦人，有着普通人两倍的欲望，要是什么时候能抓一个精灵，就可以好好爽上几天了。」

　　片刻，他走到阳台，道：「我去妓馆打几炮，很快就回来。」

　　「喂！你先把我放下来！」

　　扎利克张牙舞爪着，可惜乔伊已出门了，看来他只能先^装成大萝卜了。

　　伊芙突然停住脚步，仰望高空，叫道：「天使大人下来了！」

　　「不可能！」

　　雪拉忍不住叫出声来，要真是如此，就意味着神承认索菲亚的圣女身份！

　　这时，几乎所有的人都抬头望向高空，并不觉得天空有什么变化，但伊芙已感应到了天使对她的回应，只是她还不能确定这次打开天界之门的会是哪位天使，羽翼数量越多，就代表天使的位阶越高，更意味着索菲亚得到更大程度的认可，要是连耶稣或者上帝都出现了，索菲亚都可以直接晋升为天使了。

　　突然间，一道耀眼光芒在万丈高空中爆炸，天空瞬间被神圣光芒所笼罩，比太阳还来得耀眼数倍的白光洒向整个西泽大陆，就连雅库茨也在圣光的包围中。

　　天使正用这圣洁光辉告知大陆上的所有物种，教廷圣女已产生的消息。

　　广场周围的所有人都跪在了地上，拉里跟着也下跪，但他并不是为了神而跪下，他所膜拜的只有索菲亚一个人。

　　「拉里，我不要让你受伤害，所以我一定要成为圣女，请你给我力量。」

　　索菲亚咬着下唇。她的眼泪流出，滴向地面，泪水凝结成一颗颗珍珠，闪着璀璨光芒，慢慢飘起，飞向高空。

　　这时，强光消失，天空出现了一道仿佛用黄金铸成的大门，大门缓缓打开，一位天使从中走出，全身都被光辉包围着，根本看不清他的模样，但在场的每个人都觉得他拥有一张比任何人都来得慈祥的面容。

　　「完了……」

　　雪拉瘫软在地，心似乎被狠狠扎了一刀，更加憎恨这个夺走本该属于自己东西的妹妹。

　　天使身后突然张开三对比他手臂还长上四倍的光翼。

　　「竟然是与神相似者――米迦勒！」

　　伊芙倒吸一口凉气，根本不敢相信神谕中出现的天使竟然是六翼天使米迦勒，那就说明索菲亚绝对是圣女的不二人选！

　　「米迦勒。」

　　拉里想要看清楚米迦勒的模样，可是只看到一副被光裹住的躯体。

　　「看来这次远征一定会胜利的！」

　　卡莉笑出声来。

　　在场的人都因为米迦勒的出现而露出笑脸，有的甚至激动得亲吻着地面，可安娜却笑不出来，她甚至露出了厌恶的神情，虽然只是瞬间闪过而已。

　　米迦勒在高空停留片刻后，拔下两根羽毛，羽毛化作两道亮光飞向圣都。

　　羽毛愈接近索菲亚，速度愈慢，当离索菲亚只有百米远时，它就象树叶般随着暖风飘下。

　　此时索菲亚正抬头看着光羽，不知道为什么，只要看着它，她的心就会出奇的平静，更觉得似乎周围一个人都没有，自己正置身在天界之中。

　　羽毛已飘到索菲亚眼前，索菲亚急忙用双手去捧它，但它却飞进索菲亚的额头消失不见，同时索菲亚额上出现了一个朱红色烙印：两瓣羽毛包围着一颗小指大小的珍珠。

　　这颗珍珠正是索菲亚的眼泪凝结而成的，两瓣羽毛则是米迦勒的赐予。

　　圣女烙印之后，米迦勒巨手一挥，闪着七彩光芒的圣水从高空落下，洒在每一个人身上，洗涤着他们的心灵乃至灵魂，但拉里、安娜、奥斯卡三人身上却没有圣水，好象被神抛弃了般。不过此时谁也没注意到这诡异的一幕，他们正用最虔诚的心享受着这一切。

　　「我讨厌这种感觉！该死的天使！」

　　蹲在窗户上的兰斯菲奇嚷道。

　　汪汪！

　　兰斯菲奇扭过头，就看到呼噜正朝它冲过来，跃起。

　　「喂！」

　　兰斯菲奇惨叫了一声，脑袋已被呼噜叼在嘴里。

　　「死狗！快点放下老子！」

　　呼噜没有理会兰斯菲奇，而是将它的脑袋叼到院子里当球玩。

　　圣水持续五分钟后消失，而米迦勒也走回了天界之门，金色大门随之消失。

　　广场周围的人依旧跪在地上。

　　脸上还带着泪水的伊芙高高举起六叶杖，喊道：「我宣布！索菲亚，比亚尼公主是神圣教廷圣女！」

　　「圣女万岁！」

　　「万岁！」

　　在一片喝彩声中，教皇雷吉诺德将凤凰羽冠戴在索菲亚头上，并跪在她面前。

　　索菲亚吓了一跳，连忙扶起雷吉诺德，却不知道该说什么。雷吉诺德也没有说话，只是回到了队列里。

　　伊芙向索菲亚鞠躬，道：「索菲亚公主，您现在已是圣女，有什么话要对您的子民们说吗？」

　　「我……」

　　索菲亚望着拉里，喊道：「我会用自己的灵魂保护大家！」

　　「圣女万岁，圣女万岁……」

　　听着大家的讴歌，索菲亚后退两步，她真的不喜欢这样子，可命运弄人，她不得不选择这种被万人景仰的命运。

　　「请随我至您的圣女宫，以后我将是您的忠实仆人，我是神谕祭司伊芙。布莱克本。」

　　说罢，伊芙牵着索菲亚的手往西区走去，教皇、红衣主教等人都让在两侧，跟在她们后面，再后面则是贵族和平民。

　　见不是回皇宫，索菲亚忙道：「我要回皇宫。」

　　「您是圣女，今天必须待在专门为您修建的圣女宫，晚上还要到修道院净身，要回去看望您的亲人要等到明天，抱歉。」

　　伊芙小声地道。

　　「我知道了……」

　　索菲亚神色黯淡。

　　「一切都不在预料之内。」

　　雷克斯浓眉挤在一块，看了一眼还跪在广场中的雪拉，便在禁卫军的陪同下返回皇宫。

　　十分钟后，广场周围的人已散去，雪拉依旧跪在那里。

　　雪拉一拳砸在地上，歇斯底里道：「不可饶恕！不可饶恕！身为妹妹竟然敢抢走本该属于姐姐的东西！这个仇我一定要报！索菲亚……」

　　雪拉睁大双眼：「就算你是我妹妹！我也要宰了你！」

　　索菲亚到达圣女宫，除了几名女祭司外，其余的人都不允许进入。

　　「这里是水池，圣女可以在这里沐浴。这里是花园，圣女要是无聊了可以在这里养些花花草草。这里是种蔬菜的地方，一般是修道院的修女负责种植的，也是我们的食物来源，因为外面的食物会弄脏了圣女您的灵魂。这里是藏经阁，里面存放着很多书籍，圣女您有空可以过来看一看，各方面都有。这里是……」

　　伊芙详尽地介绍着圣女宫，索菲亚表情却有点呆滞。她还没适应圣女这个身份，而且到现在，她还是觉得姐姐雪拉应该成为圣女，但她要保护拉里，所以只能选择这个身份了。

　　「这里是您的寝宫。」

　　伊芙推门而进，道：「我就住在您的隔壁，有什么要求尽管叫我，我会随传随到。」

　　「谢谢你。」

　　索菲亚打量着房间，格局和她皇宫住的房间差不多，到处都是金银饰品，就连最为普通的地砖都错落镶嵌着一颗颗拇指大小的钻石，阳光透过窗户打在地面，折射的五彩光芒让整个房间都处于一种迷梦仙境之中，也只有这种房间才配得上被光族选中的圣女吧？

　　「圣女，今天白天您都要待在圣女宫，晚上要到修道院净身，明天您还要在西诗丁大教堂选出两名神耀骑士，他们将会用生命守护着您。」

　　「谁都可以吗？」

　　索菲亚忙问道。

　　「理论上是这样子，不过最好是从圣骑士团中选出。」

　　「哦，我知道了。」

　　索菲亚坐在床边，长舒了一口气，随后便将凤凰羽冠摘下来放在枕头上，表情依旧有点呆滞。

　　「圣女大人，伊芙先回去换衣服，有事请叫我。」

　　「嗯。」

　　伊芙离开后，索菲亚将门和窗户都关上，走到了镜子面前，看着镜子中的自己，道：「我已经按照你的吩咐成为圣女了，你可要履行你的诺言，千万不能伤害拉里。」

　　索菲亚表情突然变得狰狞，邪笑道：「我可爱的索菲亚小公主，你做得这么好，我当然会履行诺言。」

　　索菲亚表情变得落寞，道：「谢谢你。」

　　表情再次变得狰狞的索菲亚大笑着，道：「我还会和你相处很长的时间，自然要互相帮助了。现在我暂时还没有什么需要你帮忙的，等我想到了再找你，记住，绝对不能和任何人提起我和你的事！」

　　「我明白。」

　　「真乖，可惜我没有肉身，要不然我会好好调教你的，不过我可以调教刚刚那个叫伊芙的女祭司，她的身体充满了爱的味道，等净身结束之后，你让她和你一块睡。」

　　索菲亚愣了一下，问道：「你不是女的吗？」

　　「没错，正因为我是女人，我才懂得用最高的效率开发女人的身体，嘻嘻。」

　　「我知道了。」

　　索菲亚落寞道。

　　今天整个圣路易德堡都在谈论索菲亚成为圣女这件事，而且教皇已经派出上百名骑士将这个消息告知圣战联盟的每一个城镇。

　　拉里走进院子，呼噜正摇着尾巴冲过来，将嘴里那沾满口水的脑袋吐在地上，显然是想得到拉里的夸奖。

　　拉里还没说话，随后走进来的古蕾芙蹲地摸着呼噜的脑袋，赞美道：「你做得非常好，这个敢说我声音象河马的东西最可恶了！」

　　「主人。」

　　兰斯菲奇发出好象被强奸了无数次的声音。拉里感叹了一声，道：「真的有点搞不懂索菲亚。」

　　「她变成了圣女，难道你不开心吗？」

　　古蕾芙抱起呼噜，一脚踢开兰斯菲奇的脑袋，转身道：「要是她说出她曾经到过我们学院学习魔法，你猜猜会有多少人跋山涉水到布里克学习？」

　　「很多吧。」

　　拉里伸手摸了摸呼噜的脑袋，道：「早上我好象没有看到大姐出门，你有看到吗？」

　　「是妈妈不让她去的。」

　　古蕾芙脱口而出。

　　「为什么？」

　　「我也不清楚。」

　　古蕾芙将呼噜往上抛，接住又往上抛，如此重复着。

　　「对！扔死它！」

　　兰斯菲奇幸灾乐祸地道。

　　古蕾芙瞪了兰斯菲奇一眼，顺手将呼噜抛向它。

　　「妈呀！别这样子！」

　　兰斯菲奇的身子还在拉里房间里，根本无法反抗，只能再次承受被呼噜咬在嘴里的痛苦。

　　「我去看一下大姐。」

　　进了屋子，拉里走向艾贝儿的房间。他不懂卡莉为什么不让艾贝儿去观看圣女选拔。难道因为她是寡妇，所以不让她参加吗？

　　敲了敲门，得到艾贝儿同意，拉里才推门走进去。

　　此时艾贝儿正坐在床上绣着手帕，身上穿着睡衣，胸前扣着两颗纽扣，隐约可见裹着３４Ｆ巨乳的紫色胸罩，上面还有一些简单的花纹。

　　艾贝儿放下针线，含笑道：「拉里，结束了吗？」

　　「嗯。」

　　拉里坐在床边，问道：「姐姐怎么不去参加？」

　　「昨天在绣手帕，还差一点就完成，所以就没去。圣女是雪拉吧？」

　　「不是，是索菲亚。」

　　「竟然是索菲亚。」

　　艾贝儿有点惊讶：「还真看不出索菲亚会是圣女，不过她比谁都纯洁，就象天使一样，呵呵。」

　　「姐姐。」

　　拉里忽然扑进艾贝儿怀里，侧脸压在她的双乳间，喃喃道：「我真的很想照顾姐姐你。」

　　「你还小，等再过几年你当然可以照顾姐姐啦。」

　　艾贝儿拿开针线及手帕，轻轻搂着拉里，在他额头亲了一下，呢喃道：「不过你先要学会照顾好自己，晚上睡觉的时候不能乱踢被子，三餐都要吃饱，太阳大了不能去外面……」

　　拉里闻着艾贝儿的乳香，笑道：「姐姐怎么变得婆婆妈妈的，以后我娶了你，你也是这样子吗？」

　　艾贝儿抿嘴而笑，道：「姐姐向来都是这么嗦，要是你不喜欢，那就忘记和姐姐的约定，好吗？」

　　「绝对不要！」

　　拉里叫出声。

　　「还真是倔强。」

　　艾贝儿抚摸着拉里的面颊，道：「过两天你就要和妈妈还有你二姐参加远征军了。姐姐也想跟着你们，不过我什么都不会，去了也只会拖累你们而已。」

　　「姐姐只要在这里等着我们回来就可以了，只要打败了雅库茨，我们就可以回布里克了！」

　　「是啊，布里克。」

　　艾贝儿叹息道：「在这里我都闻不到家乡的气味。」

　　「姐姐身上的味道很好闻。」

　　拉里又深呼吸，有点想解开艾贝儿的纽扣，放肆地闻着她的乳香。

　　「其实每个女人身上都有独特的气味，等你以后结婚就懂了。」

　　「不过我最喜欢姐姐身上的气味。」

　　「嗯。」

　　艾贝儿应了一声，却没有任何反应，而是面带微笑看着拉里。

　　良久，拉里道：「只要姐姐和我结婚就不再算是寡妇了吧？」

　　艾贝儿愣了一下，忽然笑出声，揉着拉里的头发，道：「你是出于这个目的才说要娶姐姐的吗？」

　　「不是，因为……因为我真的很喜欢姐姐，我不容许任何人伤害你，而我能保护你的方式就是完全拥有你！」

　　拉里叫出声来。

　　听到拉里的表白，艾贝儿面颊显出一丝红晕。

　　「真的！」

　　拉里补充道。

　　「拉里，谢谢你。」

　　艾贝儿忽然抱住拉里，轻声哽咽着：「只要有你这句话就够了，真的，拉里，我亲爱的弟弟。」

　　「姐姐，晚上我要和你一块睡，要不然可能要等到远征回来后了。」

　　「这个……」

　　艾贝儿显得有点为难，不过还是点头了。她在拉里脸上使劲亲了一下，道：「要是晚上你敢踢被子，姐姐绝对饶不了你！」

　　「那姐姐就把我踢下床吧！」

　　「我会把你从这窗户扔下去！」

　　「姐姐舍得？」

　　「当然舍不得！」

　　艾贝儿抱紧拉里，呢喃道：「你要不是我的弟弟，那该多好啊！」

　　「姐姐不喜欢我吗？」

　　「傻瓜。」

　　艾贝儿瞪了拉里一眼，道：「如果你不是我弟弟，我就算再嫁也名正言顺，懂吗？」

　　「我们没有血缘关系。」

　　「可是我们从小生活在一起，我们之间的亲情根本不需要血缘来维系，我们亲密无间，懂吗？」

　　「所以就不能结婚了吗？」

　　「你才十七岁，干嘛老是将结婚挂在嘴边？而且你要是个男人，就应该记着和姐姐的约定。」

　　「要是我都施放不了禁咒呢？」

　　「这个……」

　　想了片刻，艾贝儿道：「那就等到你二十二岁生日那天，要是那时候你还不嫌弃姐姐，姐姐绝对会答应你。不过可能……可能不能举行婚礼，但姐姐保证会成为你的新娘。」

　　「不能举行婚礼，那就是有夫妻之实，没有夫妻之名？」

　　「你这家伙！」

　　艾贝儿用食指顶了一下拉里的额头：「年纪小小就想着大人的事，看来姐姐要好好教育你了。」

　　「要教育的话也要等到晚上。」

　　拉里笑了一声，忽然亲了一下艾贝儿的嘴唇，道：「姐姐的嘴巴也很香。」

　　「唉！晚上真的要好好教教你才行，现在都开始动嘴了，以后还得了？」

　　入夜，头戴凤凰羽冠，身穿长至脚踝的宽松长裙，外罩用别针固定着肩部的长袍，索菲亚正在女祭司、红衣主教及修女的陪同下走向修道院。

　　到了门口，红衣主教便停住脚步，其余的人则陪同索菲亚走进修道院。

　　在女院长的引导下，索菲亚走进一间充满花香的房间，房间正中央是一个蒲团，周围挂着一圈半透明纱帘，纱帘轻轻飘动，如同一个个婀娜多姿的女人。

　　「圣女大人，这边请。」

　　女院长绕过纱帘，带着索菲亚走到一个大浴缸前，并道：「请稍等片刻，我这就叫人去打水。」

　　「谢谢。」

　　「这是我们应该做的，请别道谢。」

　　鞠躬后，女院长已走出房间。

　　「圣女大人，待会服侍您沐浴后，我就要回圣女宫，明天一大早会过来接您到西诗丁大教堂。」

　　伊芙躬身道。

　　「谢谢你，伊芙。」

　　索菲亚点了点头。

　　五分钟后，四名修女提着温水走进来，向索菲亚行礼后便将水倒进浴缸，女院长试着水温，将一篮散发浓香的花瓣倒进浴缸后，和修女们一道退出了房间。

　　「圣女大人，请吧。」

　　伊芙道。

　　「嗯。」

　　局促不安的索菲亚背对着伊芙脱下长袍和宽松裙，露出少女完美至极的雪肤。一旁的伊芙都看呆了，她真的觉得索菲亚的每寸肌肤都是神赐予的，完全容不得任何人玷污她。

　　索菲亚将长袍和宽松裙交给伊芙，接着又脱下白色胸罩和内裤也交给她，然后就躺进浴缸里，捧起花瓣闻了闻，浅笑道：「伊芙，这气味和我以前在布里克吃的魔法饼干有点象。」

　　伊芙一直注视着索菲亚裸露着的雪肤，好一会儿才回过神，忙道：「圣女大人从现在起要注重饮食，不能乱吃东西，魔法饼干那种食物根本配不上您的尊贵。」

　　「我有点想拉里了……」

　　索菲亚叹息道：「伊芙，你先回去吧，下面我知道该怎么做.」

　　第三章 神耀骑士

　　「好的。」

　　说完，伊芙就退出了房间。

　　「拉里，我好想你。」

　　索菲亚闻着花瓣，眼睛一红，差点哭出声，哽咽道：「索菲亚好象伤害了姐姐，索菲亚真是个坏人。」

　　此时，雪拉正站在房间的黑暗角落，静静看着妹妹洗澡。

　　洗完澡，索菲亚光着身子走进纱廉围成的空间内，抱着双膝坐在蒲团上。

　　在这里，她感觉到的只有孤独，极度的孤独。她真的很想抛弃圣女的身份回到拉里、姐姐还有父王身边，可她不能让拉里受到伤害，所以只能选择这么做，也许她一辈子都见不到拉里了吧？

　　「拉里，索菲亚好想你。」

　　索菲亚哽咽着，如珍珠般的泪滴滑落，断断续续的哭声在房间内不断回荡。

　　雪拉撇开纱廉，看着索菲亚光洁的脊背，慢慢取出了插在腰际的匕首，她要让索菲亚血染净身之夜！

　　慢慢往前走，索菲亚回过了头，雪拉急忙将匕首藏到身后。

　　「姐姐！」

　　索菲亚叫出声来，一下扑进雪拉怀里，紧紧抱着她，哽咽道：「索菲亚想死你了，好想早点回到你和父王的身边。」

　　雪拉愣了一下，眼神变冷，淡淡道：「我知道你孤独，所以姐姐就过来陪你了，放心吧，你马上就不会再孤单了。」

　　雪拉一手抚摸着索菲亚的香肩，另一只手已举起匕首，刀身闪着凄寒光芒。

　　「姐姐，今天伤害了你，是我的错，不管姐姐要怎么惩罚索菲亚，索菲亚都不会反对的。」

　　「如果是死呢？」

　　雪拉冷笑道。

　　「要是死能换取姐姐的原谅，索菲亚也会同意的。」

　　「这可是你说的。」

　　雪拉高高举起匕首……

　　同一时刻，东区，艾贝儿的房间。

　　此时艾贝儿只穿着睡衣躺在被窝里，拉里吹灭了蜡烛，以最快速度脱得只剩一条短裤也钻进了被窝，搂着艾贝儿，呢喃道：「姐姐的身体真的很香。」

　　「我先跟你说哦，要是待会古蕾芙找你，你就要回去睡，知道吗？」

　　「嗯，姐姐能不能转过来？」

　　「当然可以了，小时候我们经常这样子睡啊。」

　　艾贝儿侧躺着将拉里搂进怀里，拉里整张脸都贴在艾贝儿的乳间，艾贝儿的巨乳非常软，拉里的脸几乎都贴在乳肉上，所以拉里偶尔会呼吸困难，只得仰头换气，接着继续贴着她的乳沟。

　　拉里咽下口水，问道：「我可以摸这里吗？」

　　艾贝儿在拉里的额头亲了一下，轻声道：「别想着大人的事，知道吗？」

　　「知道了。」

　　拉里只觉得口干舌燥，真的很想用嘴巴或者手去探索大姐的身体，而且这具胴体他曾经触碰过，可他就是觉得艾贝儿的身体不管探索多少次都是那么的新鲜。拉里也不知道到底是因为那分没有血缘的亲情所产生的羁绊，还是因为自己很想将大姐的身心都征服的缘故，应该是两方面都有吧？

　　「我还以为你没有戴这个了。」

　　艾贝儿的手不知何时触摸到了黑晶石项链。

　　「扎到姐姐了吗？」

　　「呵呵，没有，只是刚好碰到它。」

　　「安娜说放在衣服里面更好，所以我就放进去了。」

　　「嗯，是啊，至少不会那么显眼。」

　　艾贝儿抱紧拉里，感觉着他呼出的热气喷在乳间，问道：「你和安娜处得那么好，以后是不是打算和她在一起？」

　　「我要和大姐在一起。」

　　「我是说正经的呢。」

　　艾贝儿笑出声，道：「其实我觉得安娜挺好的，人长得漂亮，又是伯爵的女儿，而且你和她也很谈得来，对吧？」

　　「可她非常刁蛮。」

　　「因为身份尊贵，这是可以理解的。」

　　「确实是这样子。」

　　拉里挪动身子，手在艾贝儿的脊背轻轻抚摸着，道：「明天要整顿队伍，后天远征军就要出发了，所以今晚别谈其他的，好吗？」

　　「那谈什么？」

　　「谈情说爱。」

　　「呵呵，你这家伙。」

　　「姐姐，让我摸一下，好吗？」

　　拉里此时已欲火焚身，勃起的肉棒高高举起，幸好还有短裤的阻挡，要不然肉棒早就顶到艾贝儿的私密地带了。

　　「你要摸哪儿？」

　　艾贝儿好奇道。

　　「姐姐的上面。」

　　「这个……」

　　艾贝儿显得有点为难，望着洒进淡淡月光的窗户，叹了一声，道：「好吧。」

　　「谢谢姐姐！」

　　拉里咽下口水，左手已按在艾贝儿的巨乳上。他轻轻一捏，手感非常好，又软又滑，好象充了水的球体，用力捏下去手便被弹了回来，而且艾贝儿还发出轻微的呻吟，更大程度地刺激着拉里。

　　捏了四、五下，艾贝儿赶忙抓住拉里的手，道：「不能再摸了，姐姐会受不了。」

　　「不舒服吗？」

　　拉里反问道。

　　「不是……是因为……」

　　艾贝儿忽然紧紧抱住拉里，玉腿夹住拉里的虎腰，哽咽道：「姐姐很怕……所以别再摸了……我有种罪恶感……」

　　被艾贝儿抱得有点喘不过气的拉里，亲吻着她的脖子，并道：「姐姐，和我一起堕落，好不好？」

　　「不能……」

　　艾贝儿咽下口水，哽咽道：「自从他死后，我一直很内疚，我还不能从这份罪恶感中解脱，你别逼姐姐。」

　　「你很喜欢他？」

　　「一点都不喜欢，但是我亏欠他太多，我一直觉得他会战死是因为我，这份罪恶感让我无法释怀，抱歉。」

　　拉里伸手擦干艾贝儿眼角的泪滴，问道：「那你喜欢我吗？」

　　「我不知道，真的，你别问我。」

　　「要是不喜欢，我现在就回房间。」

　　「别逼姐姐……」

　　艾贝儿捧着拉里的脸庞，凑过去吻住他的嘴唇，用力吮吸着，双腿更是夹紧他的虎腰，甚至无意识地将三角地带贴近拉里的胯间。而拉里也回应着艾贝儿的亲吻，甚至还将舌头伸进了艾贝儿口腔内，与艾贝儿的丁香小舌搅拌在一块。

　　同时，拉里的手握住艾贝儿的巨乳，轻轻揉着、捏着，用最温柔的方式刺激着她。舌吻足足两分钟，两人才分开，艾贝儿并没有阻止拉里揉她的乳房，反而将睡衣轻轻拉开，露出巨乳，道：「先摸姐姐这里，其他地方以后再给你。」

　　「谢谢姐姐！」

　　说着，拉里左右手各握住一颗乳房，可艾贝儿的乳房真的太大了，拉里完全握不住，拉里甚至觉得自己的五指都被乳肉包住，手感非常的好，也只有艾贝儿这种巨乳姐姐才能带给他这种高级享受。

　　「拉里……」

　　艾贝儿满面潮红，发出一声如夜莺般的呻吟，道：「姐姐有时候都觉得这个太大了，走路很不方便。」

　　「不过摸起来很舒服，让我用嘴巴试一下。」

　　拉里张嘴含住一颗小指大小的樱桃，用力吮吸着。

　　「唔……拉里……很痒……」

　　艾贝儿下体无意识地扭动着，不断摩擦拉里隆起的胯间，吐出的热气都喷在他的脸上：「拉里……你快把姐姐身体弄坏了……」

　　拉里的舌头沿着乳头不断打着转儿，顺时针，逆时针，接着便含住乳头，用力吸着，并用门牙轻轻厮磨着充血的乳头，他还感觉到龟头老是碰到姐姐的私处，他很想用手去摸艾贝儿的阴部，可又知道姐姐一直背负着寡妇这个名词所带来的无端罪恶，所以他现在要做的应该是用最温柔的方式服侍姐姐，而不是占有她。

　　要不是那次化妆舞会导致姐姐失身给自己，卡莉也没有必要将姐姐嫁出去，所以一切悲剧都是自己造成的。

　　至少拉里是这样子认为的，所以他要让姐姐以后的日子都快快乐乐的，不能再有更多悲伤。

　　「拉里……不行了……」

　　艾贝儿剧烈喘息着，下体紧紧贴着拉里的胯间，哽咽道：「姐姐快忍不住了……别吸了……好吗……」

　　拉里亲了一下艾贝儿的脸蛋，道：「姐姐，以后的路我会和你一起走，我会让你一辈子快快乐乐的，你相信我。」

　　艾贝儿长舒一口气，在拉里的额头上吻了好几下，道：「姐姐相信你。」

　　拥抱了一会儿，艾贝儿就起身去换内裤。刚刚的激动让她下面流出了好多水，整条内裤都被打湿，艾贝儿甚至有点担心拉里下面也黏有自己的淫水。

　　艾贝儿没有点灯，借着月光从衣橱里挑出一条粉色低腰内裤，回头道：「把头转过去，不许偷看。」

　　「好的。」

　　虽然这样子说，可拉里却没有照着做。

　　艾贝儿弯腰将内裤脱下，手在上面摸了一下，她的心跳骤然加快，那里真的好湿，还有点热。

　　艾贝儿停顿片刻，忙将内裤叠好放在衣橱里。

　　拉了拉粉色低腰内裤的松紧带，确定没问题后就弯腰将它穿上。

　　不管是脱还是穿内裤，拉里都一直看着，可惜睡衣遮住了艾贝儿的臀部，要不然她弯腰之际，绝对会将女人最为神圣的地带赤裸裸地展现出来。不过能看到艾贝儿换内裤的模样，拉里也很满足。

　　换好内裤，艾贝儿爬上了床，枕着拉里的臂弯，呢喃道：「以前姐姐手给你枕着，从今以后是拉里你的手给我枕着。」

　　「嗯。」

　　吻了一下姐姐的脸蛋，拉里轻轻拥着她，两人抱在一起有点热，所以拉里干脆踢开被子。

　　「还没睡着就踢被子，是不是要姐姐把你从窗户扔出去？」

　　艾贝儿笑道。

　　「因为太热了。」

　　拉里吐了吐舌头，附到艾贝儿耳边，轻声道：「如果姐姐觉得热，可以把外面这件脱了。」

　　「别没大没小的，快点睡觉，明天还有事要忙呢。」

　　「嗯，那我再说一句话？」

　　「说吧。」

　　拉里含住艾贝儿的耳垂，轻轻一吸，道：「姐姐是这世界上最美丽的女人，是拉里这辈子最爱的女人。」

　　「姐姐耳朵被你弄得好痒，听不到你在说什么，快点睡觉吧。」

　　「好吧。」

　　拉里还想再表白一次，可艾贝儿已捂住了耳朵，这让拉里有点郁闷。

　　其实艾贝儿有听到，因为刚刚拉里说出那番表白时，她的娇躯明显抖了一下。

　　可她不希望自己和弟弟的关系进展得那么快，她怕等在前面的会是万丈深渊。

　　雪拉手里的匕首正抵在索菲亚的肩胛骨下方，却没有刺进去。

　　面对早已闭眼等死的索菲亚，雪拉真希望自己能一刀刺死她，只要圣女死了，她就有机会取代她，可当索菲亚变成羔羊般的任人宰割时，雪拉的怒气却无法化成杀气。

　　雪拉突然扔掉匕首，恶狠狠地道：「索菲亚，知道我最讨厌你哪一点吗？你这么懦弱却可以得到这么多！这不公平！」

　　索菲亚睁开眼，靠在雪拉胸前，小声地说：「姐姐，对不起，索菲亚不想伤害你。」

　　「从小到大，我都比你努力，你不过是一个娇生惯养的公主，我却选择成为一名骑士，我用了足足十年的时间变成圣骑士，还接管了神圣骑士团，你知道那十年我吃了多少苦头吗？」

　　雪拉苦笑道：「就因为你出生的时候有天使眷顾，所以你的地位永远都凌驾于我，我不管多么努力都得不到父王的爱！」

　　「父王都爱着我们，姐姐，真的。」

　　「够了！」

　　雪拉一把推开索菲亚，盯着她那才刚刚开始发育的身体，冷笑道：「有些人一出生就注定被万人景仰，就象你；而我从金字塔的最底层仰望着被天使放在顶端的你，我拼了命往上爬，可永远都到不了顶端，因为那里根本就不属于我！」

　　「姐姐，我其实非常想你，一直都是。」

　　索菲亚走过去想抱住雪拉，雪拉却退后了好几步。

　　「要是你再夺走本该属于我的东西，我绝对会杀了你！你给我好好记住！」

　　说罢，雪拉跑出房间，飞上屋檐，跳到了修道院外。

　　「姐姐，索菲亚真的不想伤害你，要是可以选择，我宁愿你是圣女。」

　　索菲亚坐在地上哽咽着，可没有人能了解她现在的孤独。

　　雪拉落到修道院外，一个很熟悉的人站在她正对面。

　　假面拍了拍手，道：「我还以为你会动手杀了索菲亚，夺回你失去的圣女之位。」

　　「我的事你最好别插手！」

　　说罢，雪拉转身离去。

　　雪拉消失在拐角后，假面自语道：「看来我得让芭芭拉防备着雪拉，要是索菲亚死了，和她灵魂绑在一块的芭芭拉也会跟着倒霉的。」

　　第二天一大早，伊芙就来接索菲亚回圣女宫。简单准备之后，索菲亚在她的引领下走向西诗丁大教堂。今天她要选出两名神耀骑士，而神耀骑士的最基本职责就是守护圣女，完成圣女所交代的任务。

　　面对着整个神圣骑士团的成员，索菲亚有点胆怯，目光在他们之间流连着，每名骑士都抬头挺胸，渴望被赋予神圣使命。站在最前面的雪拉却没有这种觉悟，她不想看到索菲亚的脸，哪怕是一秒钟！

　　索菲亚走到雪拉面前，伸出戴着透明丝质手套的手。

　　「嗯？」

　　雪拉愣了一下，她完全想不到索菲亚竟然会选中自己，难道索菲亚忘了自己昨天要杀她吗？

　　教皇雷吉诺德干咳了一声，雪拉急忙单膝跪地，握住索菲亚的手，吻了一下。

　　「雪拉姐姐，我赐你为神耀骑士，请履行神耀骑士的职责。」

　　索菲亚清脆声中带着一股威严。

　　「我，雪拉。比亚尼愿成为圣女的守护骑士，以仅有的生命守护着您。」

　　雪拉站起了身，脸上看不出喜怒哀乐。

　　选出一名，索菲亚还必须选出第二名，打量着他们，索菲亚问道：「知道魔法饼干的味道吗？」

　　面对这种奇怪的问题，在场的人都愣住了。

　　「你们不会知道的。」

　　索菲亚清了清嗓子，道：「我要封卡莉。亚晋的儿子拉里。亚晋为神耀骑士，麻烦把他请过来。」

　　话语一出，下面顿时响起一阵窃窃私语。

　　「您确定吗？」

　　雷吉诺德问道。

　　「教皇大人，昨天在修道院净身时，我一直在想着谁能成为神耀骑士，我姐姐雪拉当然是不二人选，那么第二个呢？」

　　索菲亚浅笑道：「后来我想到了拉里，他是一个非常特别的人，而且我相信神也会尊重我的选择。」

　　「拉里。亚晋。」

　　雷吉诺德沉默了片刻，他也知道拉里，更知道他曾经标新立异地在学院学习亡灵魔法，要不是那次死灵师攻击格林古镇，也许他还在继续学习吧？正因为如此，雷吉诺德对这个人选有所迟疑，可这话是从圣女口中说出的，他也只能服从了，遂道：「雪拉，你叫一名骑士去接拉里。」

　　「好的。」

　　雪拉扭过头：「威利。」

　　「我这就去。」

　　威利赶忙跑出西诗丁大教堂，骑上战马朝东区奔去。

　　十分钟后，还没有搞清状况的拉里已被威利带进了西诗丁大教堂。

　　看着拉里，索菲亚真想扑进他怀里，可这里人太多，她根本不敢乱来，只是礼貌性地伸出手，道：「拉里。亚晋，我以圣女之名封你为神耀骑士，圣女之光辉将照亮你前进的路。」

　　拉里觉得后面的骑士都在瞪他，可他还是硬着头皮单膝跪地，吻了一下索菲亚的册封仪式结束后，索菲亚在多名女祭司陪伴下回到了圣女宫，拉里则从雪拉那儿领了一套黄金打造的笨重盔甲回了东区。

　　一进院子，正在和呼噜玩耍的古蕾芙调侃道：「看来相处融洽是有好处的，我亲爱的弟弟，你现在是高级骑士了？」

　　拉里显得有点郁闷，道：「我现在是非常高级的神耀骑士，不过只是一个封号而已，也不知道拿来干什么。」

　　「哇！神耀骑士！」

　　古蕾芙双眼放光，道：「在教廷中，教皇和圣女的地位是相等的，但圣女地位更接近神，所以其实她的号召力更大，而在圣女和教皇之下就是神耀骑士了，哇塞！弟弟你现在的地位可比妈妈还高！」

　　「根本没什么意义。」

　　向来很看轻地位的拉里抱着笨重的盔甲回了房间。

　　古蕾芙走进拉里房间，看着正在整理盔甲的他，道：「下午组织队伍，明天远征军就要出发了，呼噜你是要送去给索菲亚，还是留给姐姐或者卡洛儿照顾？」

　　「神耀骑士可以进入圣女宫吧？」

　　「当然，来去自如，绝对没有人敢阻拦你。」

　　古蕾芙猛点头。

　　「那我待会送去给索菲亚。」

　　「太好了！」

　　缩在墙角的兰斯菲奇叫出声：「这只笨狗走后，这里就是我的天下了！」

　　「其实我又想将呼噜留下来了。」

　　拉里瞪了骨龙一眼。

　　「主人，你不能这样子！」

　　兰斯菲奇再度叫道：「我们相处得这么融洽，你不可能这么残忍吧？」

　　「你给我闭嘴！再叫我就找一大群狗陪着你！」

　　「好！我闭嘴，但是……」

　　兰斯菲奇摸了摸上下颚，道：「主人，我很想遵命，但是闭不紧，还很通风。」

　　「你绝对会把我气死的。」

　　拉里抓起金角头盔就扔过去，将兰斯菲奇砸得散架，而看到兰斯菲奇脑袋滚过来的呼噜挣脱古蕾芙的怀抱，叼起它的脑袋满屋子乱转。

　　「呜呜呜呜呜，主人你太邪恶了。」

　　叠好盔甲放进柜子里，拉里抱着呼噜往圣女宫走去，兰斯菲奇则在房间里大声欢呼着。

　　此时，索菲亚正坐在床边看着走进来的伊芙，而现在控制着她的身体的，却是喜欢调教女体的芭芭拉。

　　「圣女大人，叫我有事吗？」

　　伊芙躬身道。

　　索菲亚贪婪地打量着伊芙的娇躯，道：「把门和窗户关上。」

　　「好的。」

　　做完后，伊芙就站在那儿等着索菲亚下命令。

　　索菲亚舔着薄唇，将裙摆慢慢拉起，抬起右腿，露出被白色内裤裹紧的私处，问道：「伊芙，你觉得我这儿神圣吗？」

　　伊芙吓得忙跪在地上，道：「圣女全身都是神圣的！」

　　「好，那你过来。」

　　走到床边的伊芙连头都不敢抬。

　　索菲亚跪在床边，两手捧着她的脸，妩媚道：「伊芙，我的仆人，把舌头伸出来。」

　　伊芙照办了。

　　「真可爱的舌头，让它进去会不会很舒服呢，呵呵。」

　　索菲亚忽然张嘴含住伊芙的舌头。

　　「唔……」

　　伊芙急忙缩回舌头。

　　「你想反抗圣女的命令吗？」

　　索菲亚冷冷地道。

　　「抱歉，伊芙不敢，只是……只是有点奇怪……」

　　「我是要让你沾上神的气息，所以乖乖地把舌头伸出来。」

　　伊芙面颊绯红，缓缓伸出了小粉舌。

　　索菲亚再次含住伊芙的舌头，用力吮吸着，一只手则伸进伊芙的领口内，挤开黑色胸罩，握住玉乳用力揉搓着。

　　「唔……」

　　身子从未被触碰过的伊芙双眼睁大，娇躯僵硬，却不敢反抗圣女，只能继续让她为所欲为，可敏感的乳头被索菲亚的小手捏住让她分外羞怯，大腿更是本能地夹紧。

　　吃着伊芙的津液，索菲亚已用两只手将伊芙的上衣拉到腰际，并抱紧她，一边舌吻，一边解开她胸罩的扣环，接着用力一扯，随手一扔，伊芙上身完全暴露。

　　索菲亚盯着伊芙的双峰，大概３２Ｃ左右，白嫩嫩的，又鼓又挺，乳晕和乳头的颜色都很浅，属于少女般的淡红。

　　「身体没有被男人碰过吗？」

　　索菲亚撩开伊芙那披在胸前的火红长发。

　　「伊芙身体是神明的，不可能被男人碰过。」

　　伊芙紧闭双眸，细长睫毛抖得非常厉害，呼吸更是急促，这让双峰颤动得更加激烈，索菲亚看得口干舌燥，忍不住用力地抓捏着伊芙的玉乳。

　　「唔……」

　　「很软、很滑，而且这儿的颜色很漂亮，就算你说你被很多男人干过，我也不会相信的。」

　　「圣女大人……请……请不要说出那么脏的字眼……唔……」

　　「圣女？」

　　索菲亚邪笑着：「没错，我就是圣女，我会让你体会到做女人最快乐的地方，现在把衣服都脱了，让圣女看一看仆人的下面长什么模样。」

　　「真的要吗？」

　　「你以为圣女会随便开玩笑吗？」

　　索菲亚冷冷地道：「要是你不听我的话，我现在就把你换了！」

　　「不要，侍奉圣女是伊芙这辈子最大的心愿。」

　　说着，伊芙急忙脱掉白裙，在索菲亚冷酷的目光下，她战战兢兢地脱下了黑色内裤，却又用双手捂着私处。

　　「把手拿开。」

　　「好……好的……」

　　伊芙的私处十分粉嫩，肉缝上方长着一丛经过精心修剪的红色耻毛，耻毛的方向都指向阴蒂。

　　「这里的毛你都有修剪吗？」

　　「是……是的……要不然跳祭祀舞蹈的时候会被人看……看到……」

　　索菲亚的手在伊芙的肉缝上滑了一下，伊芙便发出呻吟。

　　闻了闻手指，索菲亚笑道：「少女的芬芳，气味非常的好，伊芙，你用两只手把下面的嘴唇分开。」

　　「圣女大人……」

　　「如果你不照做，现在就给我滚出去！」

　　「伊芙错了。」

　　伊芙强忍着害羞，头扭向一边，左右手的食指和中指将大阴唇慢慢拉开，露出细小的尿道以及缩得非常紧的肉洞口，有点湿的膣肉泛着淫光，一股淫香飘进索菲亚的鼻中。

　　「确实是极品。」

　　索菲亚舔了舔嘴唇，手又沿着肉缝滑了一下，吮吸着手指，表情非常享受，吐气道：「你知道自己下面的洞长什么样子吗？」

　　「伊芙不知……」

　　「那我就让你看个清楚。」

　　索菲亚跳下床，将大镜子放倒在地，道：「过来，把腿分开，再蹲下去。」

　　伊芙面颊绯红，可为了能留在圣女身边，她也只能照办了。

　　大腿踩在镜子两边，伊芙就如平时尿尿般蹲在了地上。

　　「低下头，用手把它分开，和我说一下你尿尿的东西长什么样子。」

　　「它……它红色的。」

　　第一次看到自己性器官的模样，伊芙显得非常惊讶。

　　「再具体点。」

　　「红色的，里面还很湿，好象还有一个洞，而且……」

　　伊芙这时才注意到那团几乎封住肉洞的膣肉竟然是受她控制的，她可以控制着肉洞入口的闭合与张开，但是她却不知道经常性交的人的肉洞是很难闭合的。

　　「把你的手指从那里插进去轻轻搅拌，但是不能插得太深，有点疼就不能再伸进去了，然后和本圣女说说感觉。」

　　伊芙带着惶恐不安的心情将食指慢慢插入肉洞内，一碰到处女膜，她就赶忙抽出，数滴淫水洒在了镜子上。

　　「抱歉，圣女大人。」

　　伊芙盯着镜子中索菲亚那张冷漠的脸，急忙再次将手指插进去。

　　有了第一次经验，这次伊芙已知道控制深浅，指头快碰到处女膜，她就没有再前进，而是开始轻轻搅拌着。

　　「唔……」

　　「什么感觉？」

　　「有点痒……圣女大人……」

　　索菲亚柳眉皱紧，道：「你根本不知道怎么取悦自己，长着这么美丽的身体实在浪费，不过我现在会让你的身体得到最大程度的开发，而且还会保留你的贞洁。」

　　「谢谢圣女大人……」

　　「在那张嘴巴上面有一颗小红豆，你试着用手去揉那里。」

　　「哪儿？」

　　「你长有毛的下面，平时都会躲在皮下面，你自己用手翻开就知道了。」

　　索菲亚显得有点不耐烦。

　　按照索菲亚的指示，伊芙找到了女人最为敏感的阴蒂，手指刚碰到它，伊芙就不由自主地浪叫了一声，然后无力地跪在地上，咽下口水的她再次去触摸阴蒂，并轻轻揉着它，娇躯不断颤抖着，并发出断断续续的呻吟声，阴道里的蜜汁喷出，尽数洒在镜子上。

　　「圣女大人……伊芙的身子好热……好象快要坏掉了……这种感觉很奇怪……唔……好象有水流出来了……受不了了……」

　　伊芙的搓弄速度越来越快，忽然昂起头，双眸迷惘，一股热流从子宫喷出冲击着阴道壁后，喷在镜子上。

　　「真是个敏感的身体，没想到这么快就高潮了。」

　　索菲亚轻蔑一笑，拉起裙子，将内裤拉向一边，道：「现在轮到你来服务本圣女了，把头抬起来。」

　　上气不接下气的伊芙抬起了头，一眼就看到索菲亚那无毛的阴部。

　　「用你的舌头舔本圣女这里，快点，还要将里面流出来的水统统喝掉，这会让你更接近神的。」

　　「圣女大人……」

　　满脸敬意的伊芙就象一只狗般抱住索菲亚的下体，伸出舌头舔着她的阴部，并用力吮吸着。

　　「真舒服。」

　　索菲亚身子抖了一下，干脆将内裤褪到膝盖，张开腿夹住伊芙脑袋，并非常主动地摇摆臀部，私处不断摩擦着伊芙的脸，充血小肉芽偶尔还会碰到伊芙的鼻尖，让她爽得浪叫了好几声。

　　有点站不住的索菲亚干脆躺在纯白的床上，大腿呈一百二十度打开，道：「来吧，舔本圣女下面的嘴巴，用我的圣汁净化你那不纯洁的灵魂。」

　　「好的。」

　　差不多被驯服的伊芙爬上了床，趴在索菲亚大腿间不断舔着，屁股更是高高翘起，似乎希望有人从后面插入般。

　　索菲亚咬着小手指，嘤咛道：「唔……你做得很好……本圣女会好好疼爱你的……」

　　「谢谢圣女大人。」

　　回应了一声，伊芙已拉开索菲亚的阴唇，将舌头伸进去，缓慢抽插着。

　　「喔……」

　　咚、咚、咚。

　　「该死！谁这时候打扰本圣女的兴致！」

　　索菲亚恶狠狠地道。

　　咚、咚、咚。

　　「伊芙，你去看一下。」

　　「好的。」

　　伊芙急忙穿好衣服去开门，索菲亚则将自己的衣服都藏进被窝，自己也钻了进去。

　　和外面的祭司聊了两句，伊芙扭头道：「圣女大人，今天刚刚册封的神耀骑士拉里要见您。」

　　「打搅本圣女兴致，把他赶……」

　　索菲亚忽然捂住胸口，额头冒汗，全身颤抖，喃喃道：「不可能的，她的灵魂怎么会反抗我，仅仅是因为听到拉里……唔……该死。」

　　「圣女大人。」

　　伊芙连忙跑到索菲亚面前。

　　索菲亚剧烈喘息着，脸蛋绯红的她擦去额头上的汗水，眯眼笑着，道：「伊芙，麻烦你把拉里带进来。」

　　「好的。」

　　伊芙离开后，索菲亚便道：「你不能阻止我和拉里见面。」

　　芭芭拉没有回应她，此时芭芭拉的灵魂完全无法控制她的身体，索菲亚凭着对拉里的思念所筑起的灵魂防御完全挡住了她。芭芭拉完全不敢相信如此懦弱的索菲亚竟然有能力夺回身体。

　　伊芙将拉里带进房间后便合门退出。

　　拉里走向索菲亚，摇了摇手上的呼噜，道：「我把它带来陪你，这样子你就不会孤单了。」

　　「谢谢哥哥。」

　　有点激动的索菲亚赶忙溜下床。

　　看到全身赤裸的索菲亚，拉里的脸顿时红了。

　　「抱歉！」

　　索菲亚惊叫着爬回床上，抓起被子裹住身子，却暴露出了床上的胸罩、内裤和裙子。

　　拉里咽下口水，将呼噜放在床上，呼噜便跳进索菲亚怀里。

　　「在这里过得习惯吗？」

　　坐在床边的拉里问道。

　　索菲亚靠在拉里胸前，呢喃道：「索菲亚很想哥哥，非常非常的想哥哥你。」

　　「我也一样。」

　　拉里搂着索菲亚，动了动鼻子，闻到一股淡淡香味，不知道这是索菲亚蜜汁的气味，拉里也没有多问，只是这样子静静抱着她。

　　「哥哥，索菲亚好孤独。」

　　「你要不是圣女，就不会孤独了。」

　　「但是……」

　　索菲亚想说出原因，又怕拉里会胡思乱想，便道：「索菲亚只是想服从自己的命运，毕竟这是哥哥希望的。」

　　「嗯，这样子才乖。你怎么大白天的不穿衣服？」

　　「因为……」

　　想起刚刚芭芭拉利用自己的身体与伊芙亲热，索菲亚全身都在发烫，喃喃道：「这床很软，不穿衣服躺在上面很舒服。」

　　「不过下次谁来看你，你可不能光着身子下床，知道吗？」

　　「因为是哥哥你，所以索菲亚没有想那么多，以后索菲亚不会那样了。」

　　索菲亚这番话让拉里有一股想将她推倒的冲动，可她只将自己当成干哥哥，而不是情哥哥吧？

　　拉里不敢胡思乱想，只是在索菲亚的额头上吻了一下，道：「明天远征军要出发了，你在这里可要照顾好自己，等战争结束了，我会回来看你的。」

　　「要是打好几年，索菲亚是不是都看不到哥哥了？」

　　索菲亚忙问道。

　　「不会那么久的。」

　　拉里笑道：「只要我们远征军冲过去，雅库茨绝对会夹着尾巴逃跑的，所以你就乖乖的待在圣都，等我回来，好吗？」

　　索菲亚沉默了好一会儿，突然问道：「哥哥，你现在是神耀骑士，要是索菲亚以圣女的名义让你留下来陪着我，你肯吗？」

　　第四章 塔罗牌

　　「我想留下来，但是我不会这么做。」

　　见索菲亚有点落寞，拉里补充道：「你赐我神耀骑士这光荣的称号，我确实应该履行保护你的职责，不过我想保护更多的人。等到雅库茨被击败，联盟恢复平静，我就有更多的时间陪在你身边了，懂吗？」

　　「嗯，索菲亚一直都不懂事。」

　　「你好好休息，我要回去准备远征的事，等着我回来喔。」

　　「嗯，嗯。」

　　索菲亚吻了一下拉里的面颊，抿嘴笑道：「这是圣女的祝福哦，我的勇士哥哥，你一定能平安归来的。」

　　拉里同样也吻了一下索菲亚，笑道：「这是勇士哥哥给你的安慰，我一定会回来见你的。」

　　拉里站起身要走，索菲亚急忙拉住他的手，眼露彷徨，却又松开了，道：「哥哥慢走。」

　　「等我回来。」

　　拉里离开房间后，伊芙走了进来，将门关上，正等待着索菲亚下命令，似乎有些期待被圣女调教。

　　索菲亚眼神忽然变得凌厉，芭芭拉又夺走了她的身体。

　　索菲亚看了一眼怀里的呼噜，顺手将它扔到地上，道：「伊芙，这只狗以后就归你养了。把衣服脱了，爬过来。」

　　「用爬的吗？」

　　「对，爬行动物的行走方式才是最谦卑的，你要想更接近神就只能如此。」

　　索菲亚冷笑道。

　　「好的……」

　　脱光衣服后，伊芙双手撑地，由于重力作用，两颗乳房显得更加硕大，随着她的爬行摇来晃去，极度养眼。此时索菲亚已坐在床边打开了双腿，尽显淫媚。

　　爬到床边的伊芙盯着索菲亚光洁的私处，问道：「圣女大人，我可以舔它吗？」

　　「这次你要舔这里。」

　　索菲亚妩媚一笑，手正指着褶皱分明的雏菊。

　　「我明白了，只要能更接近神，伊芙愿意舔圣女的任何地方。」

　　说着，伊芙已趴进索菲亚的大腿间，舌头在索菲亚的雏菊上不断打着转儿，接着便用红唇吻住那儿，用心吸着，啾啾作响，偶尔流下的淫汁也都被她吃进了肚子里。

　　「唔……舒服……」

　　身子被弄得软软的索菲亚躺在床上享受着，双腿更是夹住伊芙的脑袋，口含玉指，眼神暧昧，娇嗔道：「舒服死了……圣女真好……这段时间每天都可以爽死了……只要拉里没在……唔……伊芙……把我下面的嘴巴含住……快点……喔……」

　　完全不知道索菲亚身体已被芭芭拉用来女女相爱的拉里回到了东区。吃过午饭，拉里就和卡莉、古蕾芙、芬妮、普里西拉等人走出城，城外已聚集了一千多名各种专业人员，他们都在等着上级编队。队伍决定了他们在战争中担任的角色，如先遣队、医疗队、军需补给队等。

　　也许有人会觉得这一千多人组成的远征军有点儿戏，可西泽大陆的战争并不是人多就能取胜。要是如此，只要号召平民积极参战就可以了，可事实上平民只能成为医疗队或者军需补给队成员，根本不能上战场，他们不是战士，没有一点战斗力，在战场上反而是种累赘，对方只要随便出一个战士就可以将上百甚至上千的平民杀死，就如曾经的格林古镇。

　　西泽大陆的战争更注重战士的个别能力，能力高意味着整体素质的提升，所以在战争中出现以一挡百，甚至挡千挡万都有可能，特别是龙骑士，他们所属的龙骑士团是整个联盟中最具爆发力和攻击力的军团，整体实力远在神圣骑士团之上，这也是他们人数只有神圣骑士团二十分之一的缘故，毕竟能进入龙骑士团的都是龙骑士后裔，或者是能与龙的意识波频率接近、甚至是重合的人。

　　走在人群中，拉里遇到了好多认识的人，如契尔斯、贝亚特、沙琳、菲尔、伟兹、亚尔斯兰、邦妮、劳雷塔、弗郎西丝、风小凉、安娜等人，就连一直未曾露面的雪咪也出现在人群中。

　　拉里不觉得这是远征军出发前的准备，倒觉得这有点象是盛大的节日庆典。

　　此次的队伍主要是根据每个人所属的机构进行分类，如将神圣骑士团的人分配在同一个队伍里，而光明魔法师团、塔隆魔法学院也都各自有自己的队伍。

　　这样划分的好处，是同一个队伍里的人都熟悉彼此，作战的整体实力会提升，但也有坏处，那就是和其他队伍的合作问题，比如神圣骑士团和龙骑士团向来都有矛盾冲突，要是作战时要求他们互相配合，那绝对得拿刀架在他们的脖子上才行。

　　不过这场战争很大程度上是专业与专业间的较量，所以将同属性的专业人员编在一个队伍里其实是最好的选择，毕竟不可能事事有百利而无一害。

　　照理来说，拉里应该被编在塔隆魔法学院的队伍里，可他到张榜的地方找来找去都没有看到自己的名字。

　　拉里有点郁闷，明明卡莉答应让他参加远征军的，难道变卦了？

　　正当拉里郁闷之际，肩膀却忽然被人拍了一下，扭头，安娜正抿嘴而笑，道：「拉里，你是哪个队伍的？」

　　「找不到。」

　　「我是Ｘ队的。」

　　「Ｘ队是哪个队伍？」

　　拉里扫了一眼名单，又看到Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ，但就是没有看到安娜所说的Ｘ。

　　「你也是Ｘ队的一员哦。」

　　安娜神秘一笑。

　　「Ｘ队是什么东西？」

　　拉里显得更加困惑。

　　「走，我带你去。」

　　安娜拉着拉里的手往左边走去。

　　古蕾芙正走向拉里，却停住脚步，见他和安娜手牵着手走开，她不满道：「真是个花心大萝卜！回去非干他不可！」

　　「你要带我去哪里？」

　　「别问，到了你就知道了。」

　　安娜带着拉里走向雪拉和斐杜希待着的地方，他们旁边还站着雪咪、亚尔斯兰、海伦、风小凉、佛能、邦妮几人。

　　雪拉看了拉里一眼，自言自语道：「还差一个。」

　　「她应该也快来了。」

　　佛能道。

　　「哥哥，我把拉里带来了！」

　　安娜吐了吐舌头。

　　斐杜希打量着拉里，道：「拉里，你就和他们几个待在Ｘ队吧。」

　　「Ｘ队负责什么？」

　　「负责最重要的侦察任务。」

　　顿了顿，斐杜希继续道：「你们这个队伍直接听命于雪拉总指挥，要是碰到一些很棘手的问题，你们可就要行动了。」

　　「潜入敌方阵营进行破坏，对吗？」

　　拉里问道。

　　「差不多吧，呵呵。」

　　「斐杜希，待会她来了，你和她说一下我们的决定，我先去处理其他事情。」

　　没等斐杜希回应，雪拉已走开，却又回头看了拉里一眼，道：「圣女封你为神耀骑士，你就应该有点神耀骑士的样子。神耀盔甲象征着你的身份，就算平时不穿，上战场也必须穿上。」

　　「好的。」

　　拉里赶忙应了一声。

　　「我觉得她的更年期提早来了。」

　　安娜小声地道。

　　「大公主对任何事都很严格。」

　　亚尔斯兰笑出声来。

　　「还差谁？」

　　邦妮问道。

　　「一名医生，多莉丝医生。」

　　「多莉丝？」

　　拉里叫出声。

　　「有问题吗？」

　　斐杜希疑惑道。

　　「没……」

　　「本来是将多莉丝安排在医疗队，但是她和那些人相处得非常不愉快，所以只好将她安排在你们的队伍里了。」

　　顿了顿，斐杜希继续道：「半精灵和人族相处是一个非常大的问题，所以我希望你们能和她相处融洽，至少她负责着你们的身体健康。」

　　「她来了。」

　　佛能叫出声来。

　　众人扭头，依旧那身白大褂、超短裙打扮的多莉丝走了过来，嘴里还叼着一根稻草，显得有点慵懒的她一看到拉里就来了兴致，加快脚步扑向拉里，搂着他的脖子，喊道：「小朋友，你也要一起去吗？」

　　脸被多莉丝的丰乳蹭来蹭去的拉里赶忙挣脱她的怀抱，干笑道：「是啊。」

　　「那这趟旅行就会变得很有趣了！」

　　多莉丝拍手道。

　　拉里轻摇着脑袋，嘀咕道：「我可不这么觉得。」

　　「好了，人都到了。」

　　斐杜希道：「你们九个就是Ｘ队的成员，现在或者有空的时候可以互相了解一下，至少要保证作战的时候能叫出对方的名字。」

　　「我们到底是干什么的？」

　　多莉丝扫了他们一圈。

　　「亚尔斯兰男爵，你和她说一遍吧。」

　　斐杜希走到安娜面前，小声道：「安娜，保护好自己，我不可能一直守在你身边。」

　　「我又不是小孩子！」

　　安娜白了斐杜希一眼。

　　「嗯，我去找总指挥了。」

　　亚尔斯兰摸着下巴，等斐杜希走远后，他顿时笑出声来，道：「我还是和大家说实话吧，其实Ｘ队是后备队，打仗这种事一般是轮不到我们的，而且没有总指挥的命令，我们也不能擅自行动。」

　　「那设置这个队伍有什么意义？」

　　拉里叫出声。

　　亚尔斯兰耸了耸肩膀，摊开双手，道：「我本来就没有参加远征军，但又觉得留在圣路易德堡很无聊，所以就请大公主带上我，结果她把我安排进了Ｘ队，这就说明Ｘ队其实可有可无，只是为了安置某些人而已。」

　　「原来如此。」

　　拉里显得有些失落，无所事事并不是他想要的，他也想参加战斗。

　　「不过呢……」

　　亚尔斯兰看着佛能和风小凉，继续道：「有两名龙骑士在Ｘ队，看来Ｘ队并不如我想象中的清闲啊。对了，佛能，你们龙骑士团这次有多少人参加远征军？」

　　「我想想……」

　　停顿片刻，佛能道：「十个组成独立的一队，由团长亲自带领，我们两个则被她安排进Ｘ队，我也不知道为什么。」

　　「我也觉得奇怪，我知道你的银羽龙擅长光系魔法，对付雅库茨的亡灵应该是最具杀伤力的，让你待在Ｘ队真是大材小用。」

　　亚尔斯兰感叹道：「不过也许我们真的是专门执行侦察任务的，至少你们有这实力。」

　　「拉里，你怎么了？」

　　安娜小声问道。

　　「没什么，只是觉得有点闷。」

　　「会吗？」

　　佛能迎风而立，道：「今天风很大，对吧，小呆瓜？」

　　「嗯。」

　　风小凉应了一声，闭眼享受着风拂面带来的清凉，露出发自内心的笑容。

　　拉里记得风小凉只有迎风的时候才会露出这种笑容，就象上次在比亚尼山脉时一样，似乎只有风才有能力让她展开笑颜。

　　拉里愣神之际，弗郎西丝已走到了他面前，而不喜欢甚至是厌恶姐姐的雪咪则背对着他们。

　　「拉里，我有话和你说。」

　　弗郎西丝将拉里拉到了一边，看了雪咪一眼后便道：「我本来是打算让雪咪和我妈妈留在圣都，但是雪咪知道你也参加远征军后，她也吵着要来，所以我就让斐杜希将你们安排到了Ｘ队。路上记得好好照顾她，再怎么说她也是你的未婚妻，知道吗？」

　　「为了我？」

　　拉里显然不相信。

　　「是啊，我这妹妹外冷内热，你应该了解的。」

　　「知道了。」

　　「我也有交代佛能和小呆瓜，有什么需要帮助的就找他们吧。」

　　「我能不能问你一个问题。」

　　顿了顿，拉里问道：「Ｘ队是不是真的象亚尔斯兰说的那样？」

　　「哪样？」

　　「就是形同虚设，对这场战争而言根本一点意义都没有。」

　　「拉里。」

　　弗郎西丝将手放在他的肩上，严肃道：「在战争中，任何人都有他存在的价值，不管是你还是我。所以别去在乎价值的大小，至少你要知道你还有需要保护的人，明白吗？」

　　「嗯。」

　　「我要回训练营准备出征的事，你代我和雪咪说声再见。」

　　和拉里拥抱后，弗郎西丝便走开了。

　　聊了一会儿，Ｘ队成员各自散开，亚尔斯兰邀请拉里到他家玩，拉里本想答应，可见海伦那张脸好象冻僵了一样，他就婉言拒绝了。

　　拉里转身正要离开，安娜跑了过来，说要和他一块走。拉里正想叫上雪咪，雪咪却拒绝了。

　　望着拉里和安娜离去的身影，雪咪喃喃道：「我好象变得越来越奇怪了。」

　　拉里本想送安娜回去，安娜却硬要去他家吃饭，拉里拗不过她，只得将她带回家。可现在才一点多，离饭还有四、五个小时，卡洛儿和艾贝儿都在午休，拉里只好将她带回了自己房间。

　　一进房间，安娜就踢飞高跟鞋，趴在软软的床上，喃喃道：「脚好酸，拉里，你替我捏一捏。」

　　「我又不是你的仆人！」

　　拉里显得有点不满，却又盯着安娜那双被黑色大网眼网袜包住的修长大腿，甚至想将她的裙摆掀起来。

　　安娜望着拉里，咯咯一笑，道：「等我们Ｘ队开始执行任务，我就要开始穿长裤了哦，到时候你就没有机会了。」

　　「什么没机会？」

　　拉里坐在床边。

　　「不告诉你！」

　　安娜翘起双腿压在拉里的大腿上，道：「看在以前和你一起挖坟的分上，你要程得温柔一点哦。」

　　「我又没有……」

　　拉里还想和安娜斗嘴，可双手已开始捏着安娜的小腿，网袜非常顺滑，捏起来没什么肉感，拉里便问道：「袜子可以脱掉吗？隔着袜子捏，总觉得怪怪的。」

　　「好啊，你脱吧，不过不许你把我的裙子掀起来。」

　　拉里沿着网袜往上看，网袜消失在裙摆处，裙摆又只遮住大腿一半，他已确定这如果不是长筒袜的话，那就可能是裤袜或者吊带袜，要把它脱下来绝对要将手伸进裙子里。

　　正当拉里困惑之际，安娜双手已伸进裙内，将裤袜脱至膝盖，道：「现在可以了吧？」

　　被安娜捷足先登，拉里有点郁闷，不过能留下一半给他脱，他也是很满足的。

　　毕竟他从来没有脱过别人的丝袜，就连古蕾芙的都没有，所以替安娜脱下裤袜时他的动作非常慢，眼睛紧紧盯着那慢慢暴露出的雪白肌肤。

　　安娜的皮肤真的非常好，白白嫩嫩的，就连皮下血管都看得一清二楚，而且手感极佳！

　　脱下裤袜，拉里忍不住放在鼻下闻了闻，似乎有股薰衣草的香气，他还以为会闻到安娜私处的味道。

　　「你好象挺陶醉的。」

　　安娜望着他，面露疑惑。

　　拉里急忙将裤袜扔在床上，开始捏着安娜的小腿，道：「力气要再大一点吗？」

　　「差不多就这样子，我还是躺在床上吧。」

　　说着，安娜已趴在了床中央，并道：「你也上来吧。」

　　「好象你变成了这房间的主人。」

　　笑了笑，拉里脱下靴子爬上床，跪在床上替安娜按摩着双腿。

　　盯着拉里胸前的黑绳，问道：「最近这段时间你有保护好项链吗？」

　　「有啊。」

　　拉里早已没心思和安娜说话，眼睛直勾勾盯着她的大腿，双手慢慢往上捏，碰到裙摆就往回摸，他正考虑着到底要不要捏安娜的大腿根部。要是捏了，可能会碰到她的私处，拉里脑海里马上浮现出安娜呻吟的动人模样。

　　「真的要保护好项链，毕竟它是你非常重要的东西。」

　　显得有点迷茫的安娜将整张脸都埋在了枕头上，含糊不清道：「你可以再往上捏。」

　　得到她的同意，拉里就往上捏，还将裙摆慢慢向上推，视线盯着越来越近的大腿根部，只要再往上一点，安娜的内裤就会露出来了。

　　门被人一脚踢开，气急败坏的古蕾芙吼道：「拉里！为什么不等我一起回……」

　　看着床上的拉里和安娜，古蕾芙下巴都快掉到地上了，她看到的可不是什么按摩，她直觉拉里是要将安娜的裙子掀开，然后做些色色的事，连丝袜都被他脱了！

　　「姐……」

　　古蕾芙气得脑袋都冒烟了，低头道：「记住我和你说过的话，晚上我一定要好好折磨你！」

　　说完，古蕾芙就将门甩上，房里只听到她那高跟鞋采着地板的卡卡声。

　　「你姐姐是虐待狂吗？」

　　安娜疑惑道。

　　「其实她蛮好的。」

　　拉里道，心里又有点担心晚上会被她干。

　　「你两位姐姐都不错，喂，拉里，我能不能问你一个问题。」

　　「嗯。」

　　「那次你在使用亡灵魔法时，我听到你说「拉里。阿尔顿」，为什么不是「拉里。亚晋」？」

　　「念错了而已。」

　　拉里漫不经心地道。

　　「念错了？后来我肆艘幌拢知道阿尔顿家族属于魔族，是灵魂密教创始人拉蕾娜的家族姓氏。」

　　「正因为如此，我盗用她的姓氏也许更能得到亡灵的认可，从而让召唤变得更容易。」

　　拉里继续圆谎。

　　「怎么会有这种事。」

　　安娜嘟哝道：「在我面前可以那样，在别人面前可不能，要是他们怀疑你和魔族串通，你就完蛋了。」

　　「大魔导师的儿子会这样子吗？」

　　拉里使劲捏了一下安娜的大腿。

　　「唉哟！」

　　安娜痛得差点跳起来，叫道：「本小姐从小娇生惯养，细皮嫩肉，你就不能温柔一点吗？」

　　「好，好，我温柔点。」

　　拉里盯着她的裙摆，一边捏着，一边将裙摆向上推，意识到快要看到安娜的三角地带，他忍不住咽下了好几口口水。安娜则下意识地并拢大腿，知道拉里要做什么，却没有阻止他，而是一脸无所谓地望着窗外的蔚蓝天空。

　　正在这时，门又被推开，一脸迷人笑容的古蕾芙走进来，手里拿着一叠塔罗牌，道：「下午无聊，我们来玩塔罗牌占卜吧？」

　　没等拉里或安娜同意，古蕾芙就坐到床边，抽出三张牌给拉里看，并问道：「认得这个吗？」

　　「钱币国王、钱币皇后、还有钱币骑士。」

　　「坏弟弟，我跟你说，待会要是你能抽中这三张牌，我晚上就不折磨你，要是抽不中……」

　　古蕾芙奸笑道：「你就准备被我折磨到断气吧！」

　　「同时抽中的机率根本就是零！」

　　拉里直摇头：「不要，一点都不公平。」

　　「如果你抽中了，我就同意你和安娜交往，怎么样？」

　　「为什么扯上我？」

　　安娜盘腿坐在床上。

　　「难道你不是想和拉里交往吗？」

　　古蕾芙反问道。

　　「拉里，有吗？」

　　安娜盯着拉里。

　　「要是我真的能抽中那三张牌，安娜你就和我在一起，怎么样？」

　　拉里也来了兴致。

　　「让塔罗牌决定要不要在一起？」

　　安娜半眯着眼，显得有点无奈：「好吧！要是上帝真的要我和你这家伙交往，我就认了，不过进展可得由我决定。」

　　「什么进展？」

　　安娜鼓起两腮，红宝石般的瞳孔在眼眶里打转，吐气道：「反正你不可能抽中，和你解释太清楚也没意义。古蕾芙，开始洗牌吧！看拉里运气到底怎么样。」

　　「那我开始了哦！」

　　说着，古蕾芙已从牌组中间抽出一叠放在牌组的最上方，如此重复了五次，接着她将牌放在三人之间，四指压着牌往逆时针方向滑动，牌组便以半弧形方式摊开。

　　古蕾芙盯着拉里，道：「坏弟弟，你得先想好要问什么，要不然我又要洗一遍。」

　　「嗯、嗯，我已经想好了。」

　　拉里使劲点着头。

　　洗好牌，古蕾芙将牌收回手中，递到拉里面前，道：「切牌吧！」

　　拉里切完牌后，古蕾芙道：「我这次用的牌阵是维纳斯之爱。拉里，你要做好心理准备哦，从这七十八张牌中抽出八张，还要抽中钱币国王、钱币皇后和钱币骑士，要不然……嘿嘿……」

　　看到古蕾芙那邪恶的笑容，拉里都冒出了冷汗。不过他知道古蕾芙是不可能干他的，最多是多射几次而已，他倒是有信心将古蕾芙干得死去活来。

　　「开始抽牌吧！」

　　古蕾芙怂恿着。

　　一旁的安娜没有插嘴，人侧躺在床上，单手撑着下巴盯住牌面，乳沟完全暴露出来，她正等着拉里抽牌，她倒要看看拉里那狗屎运能不能抽中那三张，七十八选八，机率也太低了吧？

　　「我能不能再提一个要求？」

　　拉里竖起食指。

　　「说吧。」

　　古蕾芙笑得很甜，露出浅浅梨涡，可这完全是笑里藏刀啊！

　　「要是……」

　　拉里迟疑片刻，道：「要是我真的抽中了，晚上你不能折磨我，安娜要和我交往，而你们要亲我。」

　　「呃……」

　　古蕾芙看着安娜。

　　「我无所谓，反正他不可能抽中。」

　　安娜撇嘴道。

　　「好吧，反正我没意见，你先问问题再抽牌吧。」

　　「我要问的问题是，安娜到底喜不喜欢我？」

　　拉里话一说出口，安娜马上将头歪向一边，嘴巴噘得特别高。

　　「好，抽吧！」

　　古蕾芙催促道。

　　拉里随手抽出八张牌放在古蕾芙指定的位置。

　　「好，那我们现在按照顺序来揭牌，第一张是当事人的看法。」

　　古蕾芙翻开第一张牌，严肃道：「当事人拉里喜欢安娜，这可以确定。」

　　不是钱币国王，也不是钱币皇后和钱币骑士，拉里失望了。

　　「这东西真的准？」

　　安娜狐疑道。

　　「我们来开第二张吧！」

　　古蕾芙揭开第二张牌，沉思片刻，道：「安娜也喜欢拉里，只是不想说出来。」

　　「不准吧？」

　　安娜鄙夷道。

　　「也不是。」

　　拉里继续失望中。

　　古蕾芙揭开了第三张牌，是钱币骑士！

　　古蕾芙拉长音，道：「拉里的行为影响了安娜对他的看法，而且是好的影响。」

　　「继续。」

　　拉里现在只希望后面的五张牌中有钱币国王和皇后，至于古蕾芙说了什么，他也不管了。

　　「那我们来看看第四张牌。」

　　古蕾芙揭开一看，是钱币皇后！

　　「他也太狗屎运了。」

　　安娜拉长了脸。

　　「这张牌说明安娜的各种行为都在向拉里暗示着自己喜欢他。」

　　「真是无聊的占卜。」

　　安娜打了一个呵欠，虽然不愿意承认这点，可又觉得这占卜还是有那么几分可信度。

　　「姐姐，继续。」

　　拉里兴奋道。

　　「好吧，那我开第五张牌。」

　　古蕾芙缓慢揭开。

　　「钱币国王！」

　　拉里喊出声。

　　「这也行？」

　　安娜嘴巴歪向一边，不敢相信这么小的机率会让拉里蒙中。

　　拉里摩拳擦掌道：「等后面的三张牌开了，你们就准备吻我！」

　　「这张钱币国王说明你们之间的障碍其实在于自身。」

　　嘀咕着，古蕾芙已揭开第六张牌，可刚一翻开，她就急忙按住，皱眉道：「其实后面开不开都没什么意义，反正前面都开出三张牌了。」

　　「继续开，要是不开到第八张牌，这次占卜就不算成功。」

　　安娜道。

　　「还是别开了。」

　　说着，古蕾芙将八张牌洗在一起。

　　「等等，我要看一下后面三张到底是什么！」

　　安娜赶忙去抢牌。

　　「都说不用啦！」

　　抢夺中，八张牌都被翻开，而其中赫然出现了两张钱币国王！

　　「喂！你们两个串通起来欺负我！」

　　安娜急忙将剩下的七十张牌都翻了过来，这才发现其中一半都是钱币国王、钱币皇后和钱币骑士。

　　「这次的占卜不算数！我一点都不喜欢拉里！」

　　安娜气呼呼地道。

　　「姐姐，这是怎么回事？」

　　拉里郁闷地问。

　　「调节气氛。」

　　古蕾芙收起塔罗牌，眯眼笑道：「其实有种牌组就是这样子的。」

　　「哪有！分明是骗我！」

　　「有啊，至少你现在看到了吧？」

　　古蕾芙嬉笑道：「愿赌服输，拉里正在等着你哦！」

　　「不亲！打死不亲！」

　　安娜别过脑袋，嘴巴噘得老高。

　　「我先做示范哦。」

　　古蕾芙勾住拉里的脖子，人已紧贴在他身上，她舔了舔嘴唇便吻住拉里，吮吸着他的下唇。

　　当安娜看到这个画面时，她都吓到了，姐弟俩竟然在玩亲亲，而且是嘴对嘴，难道不是只亲脸吗？

　　拉里正想伸出舌头，古蕾芙却已结束这个吻，满脸潮红的她戳了戳安娜，道：「轮到你了。」

　　「你们……是什么关系？」

　　安娜完全呆住了。

　　「姐弟啊。」

　　古蕾芙不以为然地道。

　　「姐弟能嘴对嘴接吻？」

　　「为什么不可以？」

　　古蕾芙反问道。

　　「好吧，当我没问。」

　　安娜仰躺在床上，闭眼道：「拉里，来吧。」

　　「拉里，上啊。」

　　古蕾芙怂恿道。

　　上次在山洞时两人意外接吻，可那时是在睡得迷糊的状况下，这次要让脑子清醒的拉里去吻安娜，他倒有点害怕了。可安娜那片泛着光丝的薄唇正诱惑着他，而且古蕾芙双眼还充满了期待，见此情形，拉里便俯下身去吻住安娜的红唇，温柔地吮吸着她的下唇。

　　「唔……」

　　安娜娇躯一颤，本能地打开了贝齿，等待着拉里的入侵，神志变得混乱的她更是握紧粉拳，显得极为紧张。

　　吻了半分钟，拉里将舌头探进安娜的口腔内搅拌着，啾啾地吃着她嘴里的津液，显得极其亢奋。

　　「安娜的腿真白。」

　　说了一声，古蕾芙就去摸安娜的大腿，手更是沿着大腿内侧往里摸去。

　　安娜急忙将腿并拢，一巴掌打在拉里脸上，叫道：「不许摸下面！」

　　拉里被打傻了。

　　安娜见在摸自己下面的是古蕾芙，整张脸更红了，赶忙翻身跳下床，道：「你们姐弟俩联合起来唬弄我，我不和你们玩了！」

　　穿上裤袜和高跟鞋，安娜一脸高傲地走向门口，拉开门后，扭头道：「下次再这样子，本小姐绝对将洛朗军队开来夷平这里！哼！」

　　拉里摸了摸脸，道：「姐姐，你今天的行为真的很古怪。」

　　「难道你和安娜没有做过吗？」

　　古蕾芙疑惑道。

　　拉里脸一红，使劲摇着头。

　　「完蛋了，那是我搞错了，我以为安娜和你也做过很多次，所以才觉得三个人一起玩亲亲应该没关系的。但上次我明明看见你压在她身上，而且刚刚不是还在摸她下面吗？」

　　「姐姐你误会了。」

　　拉里现在是有苦难言。

　　「那你干嘛和安娜搞得那么暧昧，害我都嫉妒了，而且刚刚你吻她，她都没有反抗，很明显她喜欢你。」

　　「好象是……」

　　「不是好象，是绝对！」

　　古蕾芙掐住拉里的脖子，使劲摇着：「你绝对是在骗姐姐！你绝对有和安娜做过！」

　　「真的没有！」

　　拉里连忙掰开她的手，道：「我和安娜是很纯洁的男女关系。」

　　「鬼才相信！」

　　「姐姐，你今天干嘛那样子做？」

　　「我怕安娜把你抢走，所以就决定一起玩，反正你那么能干。」

　　拉里抱着古蕾芙，道：「难道姐姐愿意和安娜一起分享我吗？」

　　「不是愿意，是没办法。」

　　古蕾芙喃喃道：「也不知道为什么你这么招女人喜欢，知道你不可能属于我一个人，所以就决定和安娜一起服侍你了，你满意了吧？」

　　「超级、超级满意。」

　　拉里将古蕾芙推倒在床，隔着胸罩搓弄巨乳，道：「姐姐这么通情达理，那今天下午我们就来大干一场，我会让姐姐舒舒服服的。」

　　「那晚上呢？」

　　「晚上要好好休息，明天还要长途跋涉呢。」

　　「那好吧，不过你要轻一点，可不能让大姐听到。」

　　「嗯。」

　　拉里俯身亲吻着古蕾芙的脖子，将胸罩往上推，豪乳弹了出来，如豆腐般发出阵阵乳浪：「姐姐这里真的很大。」

　　「这是家族遗传。」

　　「那我怎么没有？」

　　说着，拉里已拉下古蕾芙的吊带裙，如此一来，两只硕大的肉球便完全暴露在拉里眼前，他伸手拍了一下肉球外侧，肉球便摇来摇去，偶尔还会碰到一块，极度养眼。

　　「你的遗传在下面嘛。」

　　古蕾芙赤红了脸。

　　「那姐姐是说我下面很大了？」

　　「至少看起来挺大的嘛，而且……而且会把姐姐下面塞得很满……坏弟弟……你那里真的很大……」

　　「姐姐这里也是，象两颗大西瓜一样。」

　　拉里将头埋进古蕾芙的双乳间深呼吸，阵阵乳香扑鼻而来，遂将肉球压向自己的脸，完全沉浸于姐姐乳房的世界里。

　　看着拉里那副模样，古蕾芙咯咯笑着，道：「坏弟弟，要是姐姐这个再大一点，你绝对会窒息的。不过自从和你做了之后，我的胸罩都穿不了了，好象还在变大，有空真的要去买大一个罩杯的。」

　　拉里仰起头，道：「姐姐以后绝对和妈妈的一样大。」

　　「妈妈的是我见过最大的！」

　　古蕾芙吐了吐舌头：「你这坏弟弟可不能打妈妈主意哦，要不然绝对会象上次那样子被妈妈撞飞的。」

　　「那以后姐姐负责撞飞我。」

　　拉里手已伸进古蕾芙的裙内，隔着丝绸内裤搓弄着古蕾芙那早已潮湿不堪的私处。

　　「唔……坏弟弟……妈妈说你被分配在Ｘ队……我们出征后见面的时间可能不多……唔……你要想着姐姐……」

　　「会的，我会一直想着姐姐你。现在我要进入你的身体，让姐姐的身体里永远留着我的精液。」

　　「那样子可能会怀孕，射在外面，好吗？」

　　「反正也射进去好多次了，不差这一次。」

　　说着，拉里已将古蕾芙的双腿分开，正欲将她的裙子脱掉时，却又再响起了敲门声。

　　第五章 出发！远征军！

　　「又被打扰了。」

　　古蕾芙郁闷道。

　　「谁？」

　　拉里问道。

　　「我把你的召唤兽送回来了。」

　　门外响起奥斯卡的声音。

　　拉里这才想到，回来以后似乎都没有看到兰斯菲奇，看来那只发春的小骨龙又跑到龙骑士训练营找母龙了。

　　等到古蕾芙穿好衣服，拉里才去开门。

　　「我亲爱的主人！」

　　一身黑呼呼的兰斯菲奇跳向拉里，拉里急忙避开，让兰斯菲奇一股脑跌在地板上，散得到处都是，脑袋则滚到了古蕾芙脚边。

　　本想和拉里好好亲热，却被这东西搅乱，烦躁的古蕾芙自然拿兰斯菲奇出气，用力一踢，它的脑袋飞起来撞在墙上，弹了好几下又滚回古蕾芙脚边，只见古蕾芙又飞起一脚。

　　「啊！」

　　伴随着兰斯菲奇的惨叫声，它的脑袋直接飞出了窗外。

　　「拉里，一定要看好它，要不然下次它很可能就被碾成骨灰了。」

　　奥斯卡笑了笑，道：「我还要回训练营准备出征的事，好好保重。」

　　「你也有参加远征军？」

　　「嗯，算上小呆瓜和佛能，这次出动了十二名龙骑士。本来只要求光明魔法师团出征的，不知道为什么国王突然命令我们也派人参战，所以团长便亲自出马了，毕竟雅库茨实力深不可测。」

　　「我好象还看到了神圣骑士团的人。」

　　「是啊，本来是不想派兵援助的，结果一次就派出三个团的精锐力量，这次联盟算是全力以赴了。」

　　看了正在玩塔罗牌的古蕾芙一眼，奥斯卡继续道：「先这样子了，咱们明天再聊。」

　　和奥斯卡道别后，拉里将门关上，走过去将闷闷不乐的古蕾芙搂住，道：「我们继续。」

　　「不了，没心情！」

　　古蕾芙站起身，白了拉里一眼，道：「我怕待会做到一半又有人来搅局，那种进行到一半却要停止的感觉我可受不了！等有空再说吧，我困了，先回房间去睡觉了，晚饭叫我。」

　　打了一个呵欠，古蕾芙走出房间。

　　如此一来，两场香艳大战都没了，不过拉里至少知道安娜其实还是喜欢自己的，应该吧……

　　「主人！主人！」

　　担心兰斯菲奇被太多人看到，拉里只好跑下楼将它的脑袋捡了回来，还很好心的将重组完的它拿去洗了一遍。

　　看着在房间里跑来跑去的兰斯菲奇，拉里思考着到底要不要带上它。说实话，兰斯菲奇身上有着非常多的毛病，自以为是、狐假虎威、乱吹牛皮、色龙脾性、胡乱咬人、变态审美观，而且变身之后可能连主人都不认得。

　　面对这么一只只有缺点没有优点的骨龙，拉里怎么敢将它带在身边？但是不带着好好管教又会出现另一个问题，要是它在圣路易德堡做出什么惊天地泣鬼神的举动，那作为主人的拉里岂不是要替它背黑锅。

　　带在身边不妥当，不带也不妥当，拉里都有点郁闷了，遂问道：「色龙，我要怎么样才能把你送回召唤界？」

　　「我说过了啊，至少要等我恢复力量才行。上次为了替母龙报仇，我用尽了好不容易才聚集回来的能量，现在算是从零开始，我也不知道什么时候才会完全恢复，而且以上次那么点力量也是回不了召唤界的，很可能被卡在人界与召唤界之间，我才不想碰到这种事呢！」

　　「唉！」

　　拉里感叹了一声，躺在床上翻来翻去，都被兰斯菲奇弄得头大了。

　　「主人，我也要和你去参加远征军。」

　　「为什么？」

　　「因为可爱的烈火和金耳环都会和奥斯卡出征，我笆泵靠潭荚谒寄钭潘们，我不能忍受和它们分开的日子。我要用我这伟岸的身躯去守护它们，还要让它们给我生……」

　　拉里一脚踢散兰斯菲奇，无奈道：「色龙，我怕我有一天会被你畸形的审美观影响，可能会选择和一头母龙做……呃……应该不会那么变态……」

　　组合完毕的兰斯菲奇道：「你可以和龙女做，她们的身体构造几乎和人族一模一样，只是多了龙鳞或龙角之类，而且力量完全凌驾在人族之上。」

　　「我还没听说过西泽大陆有龙女的存在。」

　　拉里仰躺着，道：「我要养精蓄锐，晚上可能要忙死了，这个下午你给我安静点，明天我就带你出征。」

　　「行！」

　　睡到五点半，闻到肉香的拉里醒了过来，遂去敲古蕾芙的门，发现没人应，拉里又敲了几下，刚想开口，却听到古蕾芙在楼下和卡莉说话的声音，拉里连忙下了楼。此时饭已准备妥当，卡洛儿正在摆餐具，见拉里下了楼，卡洛儿道：「少爷，你还真准时，我刚想上去叫你呢。」

　　拉里见今天的菜似乎多了好几盘，刚要发问，卡洛儿又道：「明天女主人、少爷和二小姐都要出远门了，所以今天卡洛儿自作主张加了四道菜，也是我的拿手菜，请过来品尝吧。」

　　三姐弟和卡莉坐定后，卡莉道：「卡洛儿，今天你也坐下来一起吃吧。」

　　「不用了。」

　　卡洛儿忙摇头。

　　「卡洛儿，生活在一起就是一家人，不用客气的。」

　　艾贝儿道。

　　「这个……」

　　「坐我旁边吧。」

　　艾贝儿已替卡洛儿摆好了餐具。「谢谢！」

　　卡洛儿深深地鞠一躬，这才坐下。

　　吃过晚饭，拉里、古蕾芙和艾贝儿三人到外面的清静街道散步了半个小时后便回到各自的房间。拉里一直在床上等着古蕾芙的到来，他以为姐姐今天晚上绝对会和自己大干一番，结果出乎他的意料之外。

　　从七点等到九点，古蕾芙都没有出现，趴得太久的拉里睡着了。而没有出现的古蕾芙却一直和艾贝儿聊着天，姐妹俩很少聊得这么久，也许是因为即将分别，她们聊得非常尽兴，到了八点时将灯吹灭，穿上睡衣钻进被窝继续聊着。

　　从彼此的身材谈到拉里，从拉里谈到安娜，又从安娜谈到索菲亚，反正谈来谈去的话题几乎都和拉里沾上边，艾贝儿更直接问了古蕾芙是不是打算和拉里在一起一辈子，古蕾芙则回答得非常含糊，面对姐姐的一再追问，古蕾芙干脆去挠艾贝儿痒，这才躲过她的逼问。

　　聊到九点半，姐妹俩便抱在一起睡着了。

　　要是此时拉里走进房间，绝对会被古蕾芙和艾贝儿睡觉的画面震撼到，两人都没有穿胸罩，四只大小几乎一样的Ｆ罩杯肉球挤在一块。只要是男人，看到这幅巨乳姐妹共眠的画面都会受不了的，更何况是和她们都有肌肤之亲的拉里。

　　第二天一大早，拉里就穿上了那笨重的神耀盔甲和古蕾芙还有卡莉一块出门，他们都只带了一些换洗衣服，打仗不是搬家，越轻便越好。

　　站在院子前的艾贝儿一直目送着他们，直到亲人的身影消失在拐角才返回房间，继续编织着手帕。

　　三人走出城门，互相拥抱后便分开，古蕾芙和卡莉走向由塔隆魔法学院学员还有老师组成的Ｄ队；拉里则走向一队，依旧是连身短裙、丝袜打扮的安娜正在朝他招手，一脸冷漠的雪咪也注视着拉里。

　　为了防止兰斯菲奇在圣都闹出大事件，拉里只好将它带上。兰斯菲奇自然又被拉里拆解，而且这次拉里在兰斯菲奇的脑袋上缠了十几圈布料后才塞进装着衣服的包袱，他绝对不能让远征军的人知道自己拥有一只骨龙，特别是光明魔法师团的人。

　　８月２６日上午９点，由比亚尼人、洛朗人及塔隆人组成的远征军从圣都出发，沿着塔隆贵族流亡的路线，赶往即将被战火点燃的布莱索南部边境。

　　队伍最前面的是骑着金甲战马的总指挥雪拉和副总指挥斐杜希，在他们头顶上空还有专门负责短途侦察和引路的龙骑士Ｚ队；跟在他们后面的是约五百人的神圣骑士团Ａ队；Ａ队后面是约两百人的光明魔法师团Ｂ队；Ｂ队后面是约两百人的洛朗弓箭手Ｃ队；Ｃ队后面是塔隆魔法学院师生组成的Ｄ队；最后面就是传说中负责侦察和特殊任务的Ｘ队。医疗队和军需补给队则都由布莱索或者暂居布莱索的塔隆平民组成，他们正在布莱索南部等待着远征军的到来。

　　从出征那一刻起，安娜就骑着马儿围着拉里转，问这问那的，问得最多的就是拉里和他二姐的事。拉里装聋作哑，偶尔还撇下安娜去找亚尔斯兰或者佛能聊天，而雪咪、海伦、风小凉以及邦妮全都是不喜欢说话的人，自顾自地赶路；多莉丝则太过于黏人，休息时拉里老是会被她当作小朋友进行胸袭，有时候拉里真想直接将她按在地上就地正法，他不明白为什么队伍里还有两个大男人，多莉丝就是不找他们的麻烦，难道她只喜欢自己这种看起来非常嫩的类型吗？

　　拉里看上去确实比较年轻，所以神耀盔甲穿在他身上显得特别别扭，不过为了不被雪拉冷嘲热讽，拉里宁愿穿着。

　　身为亡灵法师，却穿着属于骑士的盔甲，而不是有助于引聚魔法元素的魔法袍，看起来确实有些怪异。

　　十二点整，远征军到达了比亚尼偏南城市乌斯怀，在那儿做了短暂歇息后便继续上路。他们要在天黑前穿过布莱索边界到达登哈城休息，于次日下午赶到位于布莱索最南端的克拉西亚要塞。不过由于战线过长，远征军还要分出一部分甚至是多股兵力，驻守到另外几个容易被雅库茨攻打的地点，特别是比亚尼和塔隆直接相交的维塔丘陵一带。要是雅库茨军队打破那里的防御，挥兵进攻比亚尼，联盟绝对会受重创。所以从一开始，联盟就将防御的两大重点放在克拉西亚要塞和维塔丘陵，只不过在未召开联盟会议前，克拉西亚要塞只由布莱索驻守，维塔丘陵则只由比亚尼进行防卫。

　　可惜天公不作美，下午两点，远征军就遇到了暴风雨，他们只好在附近的小镇休息，而这一休息就是一个多小时，再次上路已是日落时分，远征军只到达了离边界还有一个小时路程的无名平原。

　　由于再往前进很可能会遭到大型魔兽的攻击，经过商议，雪拉便让大家在平原安营紫寨，明日一早再出发。

　　「明天我要调四名龙骑士、五十名光明魔法师，还有两百名骑士沿着东南方赶往维塔丘陵，除了克拉西亚要塞外，那里最需要加强防御。」

　　雪拉指着军事地图道。

　　「这次远征军中大魔导师有几个？」

　　斐杜希问道。

　　「除了卡莉。亚晋这雷系大魔导师外，还有一名光系大魔导师雷哲。哈克，我会让雷哲一起到维塔那边。」

　　「嗯，绝对不能放松那里的防御，要是被雅库茨突破，比亚尼和洛朗都要倒霉。」

　　斐杜希灌下一口水，将水壶递给雪拉。

　　「我自己有。」

　　雪拉收起军事地图，道：「希望这次能愉快合作，洛朗未来的国王。」

　　「别用那个称呼。」

　　斐杜希耸了耸肩膀，道：「未来国王是我哥哥昆顿。」

　　「他完全不适合做国王，让他做园丁还差不多。」

　　「说实话，在联盟甚至整个大陆中，洛朗其实是最安全的国家，环境决定了这一切。我们只是偶尔会受到龙的X扰，对于这么一个安定的国家，有没有国王，或者国王才能如何都变得不重要，所以让我哥哥治理国家是绝对没有问题的。」

　　「你还真看得开。」

　　望着被山峰挡住一半的夕阳，雪拉道：「要是有能力就应该去争取，就算没有能力也应该去争取，这是我的信念。正是这信念支持着我继续走下去，其实你和我有点象，所以我希望你也能这么做。」

　　「先把这仗打好吧，联盟的存在是一切计划的前提，呵呵。」

　　「随便你吧，你总比一些坐上不该坐的位置的人好。」

　　雪拉冷冷地道。

　　拉里连续打了两个喷嚏，正站在那儿看着为了搭帐篷忙得不亦乐乎的佛能、风小凉和邦妮，而Ｘ队伍其余的人也都站在一旁，偶尔递上一些工具。并不是他们不想动手，只是他们从未搭过帐篷，很可能会帮倒忙。刚刚拉里就这么做了，他将佛能刚刚搭好的帐篷弄倒，自己还险些被竹条弹到。

　　见帮不上什么忙，早已尿急的拉里就往少人的山坡走去。翻过山坡，见前面有一处小湖，拉里赶忙跑了过去。

　　跪在湖边，拉里捧水洗了把脸，往四周看了看，确定没人，接着便掏出大鸡鸡，松开闸门，尿流洒进湖里，而他更是连续打了好几个寒颤，爽得都有点想呻吟了，这是憋尿憋太久的正常症状。

　　！

　　拉里忽然扭过头，他似乎听到了什么声音，有点象鼾声，也有点象猪叫声，可他什么也没看到，误以为自己听力有问题的拉里，急忙将膀胱内剩余的尿液全都排出体外，上下甩了好几下，这才将大鸡鸡塞回去。

　　！

　　这次他确实听清楚了，可左看右看，他还是没有看到声音的主人，难道是安娜在戏弄他？

　　拉里也顾不得这么多，只觉得冷风都钻进了骨子里，他连忙往回走，可前方忽然涌来一股烟雾，更是听到了「喽、喽」的连续声响。

　　当拉里反应过来时，自己已置身于一片迷雾之中，而且还听到了类似刀碰到石头的卡卡声。

　　一道黑影从他面前闪过！

　　又一道黑影从他面前闪过！

　　面对藏在迷雾中的敌人，拉里急忙拔出了欲望权杖，屏息凝神。

　　在拉里身后，黑影正高高举起死神镰刀，用力挥下，镰刀却砍在拉里脚边的石块上，迸出耀眼的火花。

　　拉里连忙转过身，黑影已消失。显然，黑影没有夺走拉里性命的意图，或者说黑影还没有玩够。

　　恐惧渐渐占据了拉里的身体，他那握着欲望权杖的手都在颤抖。他想引聚暗元素，可山坡那边有一大堆光系魔法师，终生与光为伍的他们对暗元素非常敏感，要是被他们发现拉里会使用亡灵魔法，就算他不被黑影玩死，也很可能会被光系魔法师当场格杀。

　　黑影再次出现在拉里身后，感觉到气流变化的拉里急忙转过身，一杖刺过去。

　　「唔……」

　　黑影再次消失，但拉里已刺中黑影，从黑影的轻微呻吟可以判断出是一名女性。只是拉里仍旧没看清她的脸，可他却看到了黑漆漆的死神镰刀，这让拉里想起了发动五阶亡灵魔法抽灵术所释放出的死神，难道那个黑影就是死神不成？

　　得出这个结论，拉里冒了一身冷汗，更是感觉到死神正在他身边飘来飘去，显然是将他当作宠物玩弄了。

　　拉里脑子急速转动着，眼睛一亮，管她是死神还是人，至少她还是女的吧？

　　拉里急忙掏出两个瓶子，一个装着阿尔忒弥斯淫虫，另一个则装着拉里这些天无聊时打出的半瓶精液。

　　抖出一只淫虫扔进精液瓶子里，再将瓶塞盖好，拉里顺手将它扔到地上。一声玻璃碎响，吸收了足够多精液的淫虫已进化为淫兽，精液的腥臭味在空气中弥散开来。忽然，淫兽身上数十根触手都飞向前方，拉里更听到一声清脆的惨叫。

　　当啷！

　　死神镰刀掉到地上，这意味着淫兽已抓到黑影。

　　！

　　拉里听到了一声猪嚎般的声响，接着前面似乎出现了一道墙壁，正往两边、甚至向拉里这边延伸过来。

　　拉里转身正要跑，墙壁已撞到了他。

　　不是墙壁！而是有点弹性、有点温度，还滑溜溜的东西，和皮肤极为相似！

　　！

　　又是一声猪叫，周围的浓雾渐渐变淡，拉里眼前赫然出现一只高三公尺，长六公尺，全身雪白的大猪！

　　没错，大白猪！是拉里从出生到现在见过最大的白猪！而且这只白猪长得非常可爱，胖嘟嘟的，就象一个大圆球。可是……拉里总觉得它的眼神不友善。

　　在大白猪的面前，拉里显得十分渺小，要是它直接压下来，拉里绝对会变成肉饼。

　　这时，大猪站起了身子，身下那只淫兽被压得汁液乱喷，只剩一层皮。而那把险些夺走拉里性命的死神镰刀正躺在那儿，握柄弯曲，好象还缠着一圈类似树藤的东西，刀尖细长，犹如鹤喙，后端则由三片同质地的刀片组成。这镰刀很显然两头都可以攻击人，而且……

　　拉里盯着死神镰刀，在它的握柄与刀身交合的棱线处好象还长着一只眼睛？

　　正当拉里看得愣神之际，一个看上去十岁左右，穿着黑色高圆领灯笼连身裙的小女孩从猪背跳下，裙摆飘起，拉里都能看到她的白色小内裤了。

　　小女孩落地，冷冷地看了拉里一眼，右手摊开，死神镰刀便飞回她手上，刀尖正指着拉里。

　　「我有得罪你吗？」

　　拉里吓了一跳，根本不知道她是谁。

　　「你们远征军很弱。」

　　小女孩打量着他，收回死神镰刀，这把长约两公尺的镰刀与她那只有一百五十五公分的身高非常的不相衬。蓝眸金发，两根被黑色蕾丝包着的辫子一直垂到她膝盖两侧，人长得小小的，不过加上辫子，走起路来倒是占据了相当大的空间；一双匀称玉腿被黑色长筒袜裹着，白色袜口上还各着红色蝴蝶结，脚上则是一双黑色圆头娃娃鞋，上面画着白色十字，而她脖子上也挂着一条十字架项链。

　　除此之外，小女孩手上还戴着一副黑色长袖套。一个典型的哥德风小萝莉。

　　小女孩注视了拉里足足两分钟，忽又走向拉里，面无表情的她站在离他只有十公分的地方，轻声道：「这个法丝菲收下了，作为你无礼的赔偿。」

　　拉里还没搞清小女孩的话，她已跳上猪背，转身露出甜美至极的笑容。猪鼻孔喷出两行烟雾，当烟雾消失时，小女孩和猪都不见了。

　　「赔偿？」

　　拉里嘀咕道：「这个是哪个？」

　　五秒后。

　　「啊！混蛋！」

　　拉里歇斯底里道。那条陪伴了他足足十七年的黑晶石项链不见了，在拉里完全没有防备的状况下被偷走了！

　　「该死！又是冲着魔器来的！」

　　拉里完全被小女孩那娇小可爱的模样欺骗了。

　　拉里根本不知道要怎么找到她，更不知道要怎么讨回项链，他在乎的不是魔器，而是封印在魔器里的，妈妈的灵魂。要是对方来自魔族，又知道那是魔器，还选择与它订立契约，那么拉蕾娜的灵魂很可能会受到创伤、甚至被毁灭！

　　「该死！该死！该死！」

　　拉里气得直跺脚，但又无可奈何。

　　「拉里。」

　　安娜出现在山坡上，气喘吁吁的她手做喇叭状喊道：「吃晚饭了！」

　　回到营地的路上，拉里显得很沮丧。

　　「刚刚叫了你那么久，你都没听到吗？」

　　安娜瞪着拉里。

　　「有吗？」

　　拉里疑惑了，刚刚他处于浓雾之中，根本没有听到安娜的声音，甚至连此刻远征军的嘈杂声都没有听到。

　　「算了！不和你斗嘴！走，吃饭！」

　　安娜哼了一声便走在前面。

　　拉里记得尿尿前还能听到大家的聊天声，起雾后就什么都听不到了，但雾气散了之后声音又变得一清二楚，也就是说那只猪放出的烟雾能隔绝外界声音？或者说它懂得设结界？

　　一只猪都会设结界，那么它的主人岂不是厉害得一塌糊涂？

　　「安娜，刚刚你有看到雾吗？」

　　「我只看到一个傻瓜。」

　　吃完饭开始分配帐篷，九个人四顶帐篷，这表示将有三个人要睡在一顶帐篷里。而Ｘ队伍是六女三男，最简单的分配方式当然是两女一个帐篷，而拉里、亚尔斯兰和佛能这三个大男人就挤在一个帐篷里。

　　多莉丝还吵着要和拉里睡一起，结果举手表决时没有人支持她，最后她只好和邦妮一块睡了。说实话，她不喜欢邦妮，最大的原因是因为邦妮的职业，她是吸血鬼猎人，对异族总是抱着傲慢的态度，多莉丝这个不受大多数人欢迎的半精灵自然也在她的轻蔑范围之内。不过，加入Ｘ队以来，她还没有开口说过话，只是偶尔点头、摇头或者发出哼声表明自己的态度。

　　佛能找来干柴点燃，九个人围在篝火前闲聊。队员中，雪咪、海伦、邦妮和风小凉都习惯当观众，而嘴巴动得最多的就是亚尔斯兰，他的风趣幽默总是能让大家开怀大笑，谦和得完全没有男爵的架子。

　　拉里并不喜欢主动说话，只是偶尔回答大家的问题。他正在想着到底该如何找回项链，可完全没有头绪，西泽大陆这么大，小女孩又那么的小，看来要找到她只能从那只胖猪身上下手了。

　　「你们有见过比马车还大的猪吗？」

　　「那是生活在利比尔森林的加比斯猪吧？」

　　佛能道。

　　「而且那猪还能象气球一样膨胀。」

　　拉里补充道。

　　「那就不是了。」

　　「拉里，你这笑话好冷。」

　　多莉丝笑嘻嘻地道：「从医学角度来说，任何成年期物种的骨骼生长速度都很慢，根本不可能忽大忽小的。」

　　「可……」

　　拉里还想争辩，又知道和多莉丝动嘴皮子没什么意义，干脆闭嘴了。

　　「多莉丝，看得出你不喜欢远征，但你为什么要参加呢？」

　　亚尔斯兰好奇道。

　　「为什么……」

　　多莉丝望着夜空，道：「可能只是因为无聊。」

　　「是弗郎西丝团长叫你参加的吧？」

　　「差不多，不过只要我不愿意，就算她跪下来求我，我也不可能会来的。」

　　「我们团长绝对不可能向你下跪的。」

　　佛能插话道。

　　「可她就曾经跪在我面前。」

　　多莉丝得意一笑：「我不想说得很详细，要是你有兴趣可以去问她，反正她也在远征军中。」

　　「没意义的事，懒得问。」

　　佛能耸了耸肩膀。

　　「很有意义，至少那时候我看到了科学战胜魔法，嘻嘻。」

　　「多莉丝，在我们这个时代，魔法一直是主宰。你是半精灵，比起人族更适合掌握魔法元素，但你似乎对魔法一直抱有偏见。」

　　亚尔斯兰正往火堆加柴火。

　　「我只坚持自己的观点，外界如何我可管不着。」

　　「也许吧，那你会为了一件事而付出一切吗？」

　　「我品行恶劣，别和我谈牺牲精神。要是你嘴巴不舒服，我倒可以帮你治疗。」

　　一阵寒光闪过，海伦已拔剑顶住多莉丝的脖子。

　　「海伦，都是自己人，别这样子。」

　　亚尔斯兰压下剑身。

　　海伦收起剑，坐回亚尔斯兰旁边。

　　「抱歉，海伦她脾气有点不好。」

　　亚尔斯兰调侃道：「比石头还硬，但是一个很不错的侍从。」

　　惊魂未定的多莉丝赶忙靠向拉里。她要离海伦远一点，要不然什么时候人头落地都不知道。

　　看着海伦，拉里的眉毛紧皱着，他真的不明白如此关心亚尔斯兰的海伦为什么只是一件物品。

　　「我去那边吹风。」

　　和佛能说了一声，风小凉已走向山坡。同一时刻，塔隆圣布厄里。

　　此时的圣布厄里城热闹非凡，但居民却是雅库茨人，其中最为活跃的应该是特地从雅库茨移民而来的雅库茨平民。在塔隆，圣布厄里城是个丰饶的城市，可以供给军队大量军需物品。雅库茨正是知道这点，所以将它设为第一指挥中心，更送来三千多名雅库茨人作为圣布厄里城的新居民。而一些来不及或者不愿意离开塔隆的漂亮女人都被集中于此，专供雅库茨人玩弄。有些甚至还在大街上公然性爱，一男一女，甚至是多男一女，被干得昏厥的塔隆女人会直接被丢在街上，醒来又再遭另一轮的强奸。

　　「大哥，这穴真紧，而且吸力好强，爽死了！」

　　「嘴巴也不错，还会用舌头舔我的小和尚，真乖，嘿嘿。」

　　两个雅库茨人正在奸淫着一个蓝色长发、身材妖娆的塔隆女人，她被干得都有点麻木了，只是一个劲地吸着对方的阴茎，象狗一样撅着屁股让后面的男人抽插，丰乳还随着抽插的节拍前后摇晃。

　　这时，一个穿着女式软甲的褐色短发少女走到他们面前。少女站在背光处，让人看不清她的表情。

　　「又来一个，快点把衣服脱了，老子要插你的……啊……」

　　剑光闪过，他那勃起的阴茎直接被切下，血更是喷得到处都是。

　　「要命就快点离开这里！」

　　「混蛋！我们可是雅库茨人！你竟敢如此放肆！」

　　被切下鸡鸡的男人捂住流血不止的下体，象狗一样乱吠着。

　　「雅库茨人的血统不是让你们如此玷污的。」

　　少女的声音非常冷。

　　「你到底是谁？竟敢坏我们兄弟的好事！」

　　「尤莱卡。」

　　「尤……尤莱卡。」

　　两人忽然同时跪在地上，使劲磕着头，异口同声叫道：「二公主，我们不知道是您，请饶恕我们的罪过！」

　　尤莱卡看着那个蜷缩在地，全身散发腥味的女人，道：「因为你们的存在，圣布厄里变成一个非常恶心的城市。」

　　「我们错了！我们真的错了！」

　　「那就用灵魂赎清你们犯下的错吧！」

　　「二公主！我们也是雅库……啊！」

　　收剑回鞘，两个男人已倒在血泊中，尤莱卡走到女人面前，女人伸出手抓住她的脚，有气无力地道：「谢谢你救了我……」

　　「不用谢。」

　　尤莱卡再次拔出剑，在女人的惊愕之下刺穿了她的胸口，剑身在她另一只乳房上擦拭着，道：「你也不配活着。」

　　「二公主，你让我找得好苦。」

　　欧恩跑到尤莱卡面前，气喘吁吁地道：「刚刚大公主说您来圣布厄里，让我来迎接，但我在城门口等了好久都没有看到您。」

　　皮肤黝黑的尤莱卡淡淡地道：「我喜欢独来独往，不喜欢受人约束。」

　　「抱歉。」

　　欧恩自嘲道：「不过毕竟大公主是我的头头，她的话我是一定要听的。」

　　「我哥哥也来了吗？」

　　「按照行程，华纳王子昨天就应该到了，可到现在还没见到人影。」

　　「呵呵，哥哥可能已经去了布莱索，他总是喜欢先人一步。」

　　尤莱卡看了地上的三具尸体一眼，问道：「为什么我在街上会看到如此放肆的平民？」

　　「他们才来没几天，所以有点难管。而且二公主应该也知道我们都很讨厌联盟的人，凌辱他们的女人也算是一种报复吧。」

　　「要真是如此，有着高贵血统的雅库茨也只是和他们一样的野蛮。你叫军队的人把尸体处理了，有空的时候和我姐姐说一声，让她管好自家的狗，要发情也是在妓馆，别在外面，否则我立刻回帝都！」

　　「我知道了，那二公主您现在要和我回指挥中心吗？」

　　「晚点我自己会过去。」

　　「好吧，至少您安全到达了。」

　　走开两步，尤莱卡回头问道：「欧恩，你们死灵师中的叛徒找出来了吗？」

　　「还没有头绪，其实我真希望这是假的，因为相处了这么多年，大家的感情都非常好。」

　　「背叛了雅库茨，就算是你的亲人，你都要毫不留情地将他的心脏掏出来，手软可不是死灵师的作风。」

　　「我知道，谢谢二公主提醒。」

　　「要是你们自己找不出叛徒，那就让贲薨执行吧。」

　　（贲薨：九大影族神祗之一〕「我明白了。」

　　「再见。」

　　望着消失在夜幕中的尤莱卡，欧恩吐气道：「真讨厌和她谈话，盛气凌人。」

　　看了一眼女裸尸，欧恩嬉笑道：「我的小宝贝一定正在床上等着我，回去找她好好乐一乐吧，好几天没亲热了。」

　　欧恩所指的小宝贝自然是同为死灵师的安狄诺雅。

　　第二天天一亮，雪拉就让光系大魔导雷哲带着部分兵力前往维塔丘陵，她则率领着其余人马通过布莱索边境，赶往克拉西亚要塞。

　　在登哈城做了简单休息，并补满饮用水后，远征军继续前进，于当天傍晚五点进入了克拉西亚要塞。至此，联盟和雅库茨大战的序幕即将拉开。

　　第六章 酒后激情

　　克拉西亚要塞位于塔隆和布莱索边境交接处，三面都被深不见底的水围绕着，后方直通克鲁斯柯兰城，走路也只需半个小时。要塞左右两侧的水域外围都是一望无垠的沼泽，沼泽与水域相接，构成了一道天然屏障，而且水里还生活着一种非常可怕的食肉动物，再往两边推移就是两座高山。雅库茨要入侵布莱索，必须先攻陷克拉西亚要塞，否则就得先攻下维塔丘陵，再绕道从后方攻打克拉西亚，显然前者更省时省力。由于克拉西亚要塞防御固若金汤，又与塔隆相接，所以一直以来那里的守卫都不超过两百人。可自从塔隆沦陷后，布莱索已调遣一千多名本国骑士加强克拉西亚的防御，加上正式进入克拉西亚的八百多名远征军，此地可供调配的兵力就有足足两千人。如今的战争和千年前的战争有很大不同，千年前的战争几乎都以数量取胜，而现在注重的是个体实力。

　　一个魔导师可以击败十个高级魔法师，而一个大魔导师甚至可以将上百名的魔导师打倒，所以与其滥竽充数，还不如挑选精英参加战争，也就是说能参加此次战争的都是出类拔萃的专业人员。

　　由于克拉西亚的驻扎人数迅速增加，住处是首要必须解决的问题，而要塞内的左侧军营已趋于饱和，因此部分平民就被安置到克鲁斯柯兰城，让他们的房子都空出来供军队使用。有些志愿者则留下来负责军人的生活起居，直到战争结束为止。

　　远征军中，Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ队都入驻军营，一些领导级别的人则被安排住到平民的房子里。龙骑士组成的Ｚ队则选择在要塞后方安营扎寨。

　　由于Ｄ队的进入已让军营爆满，走在最后面的Ｘ队只能住在平民家里，这显然是意料之外的高级待遇，只是有点不利于管理，可Ｘ队本来就没有人管理，打仗也轮不到他们，所以让他们住在平民家里消磨时光也不错。

　　经过协商安排，拉里和佛能住进一户只有一对母女生活的家中；亚尔斯兰和海伦住进一栋空房子里，因为海伦不会做饭，军队原本还打算派遣一名女佣负责他们的日常生活，但亚尔斯兰当即拒绝，因为他的厨艺也不赖；安娜、风小凉还有雪咪住在一起，风小凉充当保姆；剩下的邦妮和多莉丝自然同住一屋，照顾她们日常生活的是一个上了年纪的老嬷嬷，不过多莉丝显然很不满意这个安排，她讨厌邦妮。

　　「这里是你的房间，要是有什么不满意，或者缺什么请和我说一声。」

　　眼前这个穿着白色连身裙，还围着连体围裙的中年女人非常客气，她怀里还抱着一个刚刚满月的女婴。

　　「谢谢夫人。」

　　拉里赶忙道。

　　「叫我凯西吧，我该如何称呼你呢？」

　　凯西那淡褐色的双眸荡漾着一丝温柔，抿起的红唇泛着微光，唇线鲜明，让人有种想啃咬的冲动，而且双峰至少是Ｄ罩杯，脸蛋和身材都非常的吸引人，只是穿得比较保守。

　　由于经常要喂奶，所以凯西没有穿胸罩，拉里甚至看到她那两颗嫣红的乳头，那儿似乎还有点湿，估计是刚喂完奶的缘故。

　　「拉里，拉里。亚晋，你应该听说过我的。」

　　拉里回过神道。拉里以为零阶亡灵法师这称号无人不知无人不晓，可当他说出口时，凯西显得有点迷惘。

　　「反正叫我拉里就行了。」

　　拉里补充道。

　　「好的，拉里。赶了这么久的路，你先好好休息吧，我再去问另一位先生有什么需要，待会吃饭我再叫你。」

　　「谢谢凯西夫人。」

　　房间不大，长六公尺，宽四公尺，格局简单，一张双人木床，一面大镜子，一个衣橱，一张方型桌。

　　感叹之余，拉里躺上床，顿时觉得整个人都轻飘飘的。在马背上颠簸了两天，浑身筋骨都象面团般被揉过，拉里早就想躺在床上好好休息。闻了闻被子，一股阳光气息钻进鼻孔，直接唤醒了瞌睡虫。

　　打了两个呵欠，拉里决定小睡片刻，但又怕错过晚饭，便起身将门打开留下一条缝隙。他脱下盔甲，换上白色短袖上衣和皮裤就趴到床上睡着了。

　　刚刚进入梦乡，拉里就被人推醒。

　　一扭头，拉里看到二姐古蕾芙正站在自己面前，他以为自己睡傻了，遂揉了揉眼睛，结果被古蕾芙推倒在床上，整个人都压到他身上。

　　「坏弟弟，这两天有没有想姐姐？」

　　「你怎么来这里了？」

　　拉里惊道。

　　「专程来找你的，而且我住的地方离这里也不远，出门往前走，在第一个路口左拐的第三间就是了。」

　　「你和妈妈不是住在军营里吗？」

　　「妈妈是Ｄ队的负责人，当然有特权，身为她女儿的我也是一样的啊，所以就住在这附近啦，还有一个很漂亮的姐姐替我们做饭呢！」

　　「那挺好的。」

　　「不是挺好，是非常非常的好！要是住在军营，连洗澡都是件麻烦事，我细皮嫩肉的，可不能受那样的折磨。」

　　这时，凯西探进脑袋，道：「古蕾芙，你可以帮我的忙吗？厨房有点忙不过来。」

　　「好！在老家，我可是个非常出色的厨师！」

　　古蕾芙撩起裙摆就走了出去。

　　「出色的厨师？」

　　拉里愣了好一会儿，赶忙叫道：「千万不能让她下厨！」

　　回应他的只有油下锅的劈哩啪啦声。

　　「绝对又是她的拿手菜马铃薯炒盐巴，唉！」

　　躺下休息半个小时，满脸是汗的古蕾芙走进来拽着拉里去吃饭，也许是太用心作菜了，古蕾芙面颊绯红，非常可爱，不过人是可爱，厨艺比恶魔还可怕！

　　「请和我一起祷告。」

　　凯西已合上双手，闭眼。

　　「万能的主啊！谢谢您赐给我们丰盛的晚餐，阿门！」

　　四人做完祷告后就开始吃烂饭，拉里本以为菜会非常难吃，可味道好极了，和卡洛儿的厨艺有得拼！

　　「姐姐，哪一道是你做的？」

　　拉里小声问道。

　　古蕾芙吐了吐小舌头：「我只负责切菜和烧火，要是你期待我的厨艺，我明天可以亲自下厨。」

　　「千万不要！」

　　拉里使劲摇着头。

　　「我家里已经很久没有客人了，今天能迎来远方的朋友，我非常开心，你们在这等着，我去地窖拿点家酿的葡萄酒。」

　　说完，凯西已走了出去。十分钟后她便提着一大桶葡萄酒进来，人已满头是汗，给每个人分了一个酒杯，她便开始斟酒。

　　佛能闻了闻，喜道：「这葡萄酒至少存了三十年了吧？」

　　「我来这家做女主人就有了，所以我也不知道年份，不过我知道味道很好。」

　　「你经常喝吗？」

　　「以前老公在的时候会陪他喝点，他不在以后，我就没再喝了。加上现在我还要给孩子喂奶，不能乱喝酒的。」

　　「哦，那你老公是出门做生意，还是当兵？」

　　凯西笑容渐渐消失，叹气道：「他是一个非常不争气的男人，上个月孩子出生那天掉进了要塞旁的湖里，结果就走了。有人说我的孩子是天煞孤星，不过就算她是魔鬼，我也要把她养大成人，毕竟她是我身上的一块肉。」

　　「抱歉。」

　　佛能帮凯西夹了点菜。

　　「今天三位远道而来，我就破例喝点酒吧。」

　　凯西举起酒杯。拉里、古蕾芙和佛能也连忙举起酒杯，四人碰杯后各自饮下，只有佛能一人将整杯都喝了下去，拉里、古蕾芙和凯西只是喝了三分之一。

　　佛能舔了舔嘴唇，赞美道：「好久没有喝到这么好喝的酒了，上次还是在奥斯卡和艾琳娜的订婚……」

　　佛能微微叹气，让凯西帮他加满，咕噜咕噜又灌了下去。

　　「菜也多吃一点。」

　　凯西撑着下巴：「这鱼片味道很好的，只是腥味有点重，你们试一下。」

　　「凯西夫人你的厨艺真棒。」

　　说着，拉里夹了好几块鱼肉塞进嘴里。

　　「谢谢夸奖，只要你们住在这里，我都会负责帮你们做饭，只要你们不嫌我嗦就可以了。」

　　顿了顿，凯西继续道：「你们的脏衣服直接拿给我洗就行了，要是需要买什么也和我说，我可以帮忙。不过我不允许你们在家里面抽烟，为了我的小宝贝。」

　　「我真觉得这不象打仗。」

　　拉里显得有点郁闷，又喝下两口酒。

　　「拉里，这是战争前夕的安宁，好好享受这一分安宁吧。」

　　佛能向拉里敬酒。

　　「谢谢你的鼓励。」

　　碰杯后，拉里将剩下的葡萄酒都喝了下去，接着连续打了两个酒嗝。

　　「拉里，你酒量不好，可不能多喝。」

　　古蕾芙嘱咐道。

　　「就象凯西夫人说的，今天也算是个好日子嘛。」

　　说着，拉里还替古蕾芙加满酒，端到她嘴边。

　　「真拿你没办法！」

　　白了拉里一眼，古蕾芙一口饮下，动作相当利落，连佛能都在一旁拍手叫好。

　　「我跟你说，象上次的化妆舞会，我们三姐弟中就我喝了最多酒，结果我还是自己走回了房间。现在就算我喝下这一桶，我也面不改色！」

　　「可我和大姐都醉了。」

　　想起不愉快的往事，拉里又加满酒回敬佛能。

　　「其实年轻人多喝点酒没关系的，不过你们喝完酒就别出门了，特别是不能出城，晚上的城外到处都是魔鬼。」

　　凯西严肃道。

　　「这里怎么可能会有魔鬼？」

　　佛能疑惑了。

　　「其实这要塞之所以固若金汤，最大的原因就是水里的魔物，而且似乎远一点的沼泽地里也有很多，它们吃人连骨头都不会吐出来。」

　　面色泛红的凯西感叹道：「我老公那个倒霉蛋进城的时候不小心掉下去，结果捞起来就剩一条内裤。」

　　「不过正因为如此，雅库茨才不敢贸然进攻。」

　　佛能淡笑道。

　　「是啊，真希望世界和平。」

　　凯西又替自己加了点酒，咕噜咕噜地喝下，酒杯砸在桌上，她豪爽地擦着嘴唇，喊道：「再给我加一杯！」

　　看着凯西，三人面面相觑。

　　「你喝醉了？」

　　佛能试探道。

　　「住嘴！老娘没有喝醉！你想要赚钱就给我斟酒！老娘会付帐！」

　　「真的醉了。」

　　佛能显得有点无奈。

　　「酒量比我还差。」

　　拉里终于有点自信了，现在的他只是视线有点摇晃，还达不到凯西那疯言疯语的程度，不过葡萄酒的后劲是很大的。

　　「快点加！」

　　凯西撩起袖子。

　　「好吧，那再给你一杯。」

　　替饥西斟满，佛能将剩下的酒分别倒给了自己、拉里还有古蕾芙后，还剩一点他则干脆都喝了下去。要是再让凯西多喝点，估计她发疯的就不是嘴巴，而是手和脚了。

　　「把这点都干了吧。」

　　佛能举杯道。

　　碰杯喝下，拉里整张脸都红了，一手撑着下巴去夹菜，筷子却在盘子外面不断晃着，古蕾芙实在是看不下去，只好帮他夹菜。

　　「真好喝！」

　　凯西忽然站起身，凳子「当啷」一声倒在地上，还在床上睡觉的女婴被吵醒，开始哇哇大哭着。

　　虽然喝醉了，但凯西母性尚在，说了句「我去给小宝贝喂奶」后就跑进了房间。只见门也不关，脱掉上衣就开始喂奶，还哼着小曲儿。

　　佛能背对着凯西的房间，所以看不到她喂奶的情景，拉里却看得很清楚，他顿时露出色眯眯的表情，撑着下巴看得出神，口水都快流出来了。

　　见状，古蕾芙赶忙跑过去将门掩上，还瞪了拉里好几眼。

　　十分钟后，拉里眼里出现了两个古蕾芙，还直往她身上靠。

　　「古蕾芙小姐，晚上是留下来照顾拉里，还是要回去？」

　　佛能已站起身开始收拾碗筷。

　　古蕾芙皱眉道：「要是晚上不看着我弟弟，他可能会跑到外面的水里洗澡，要是这样我可能会连内裤都捞不到。」

　　「你先扶拉里回房间，我把桌子收拾干净，待会你顺便去凯西夫人那看一下她吧，有点不放心。」

　　「嗯。」

　　古蕾芙将拉里扶回了房间。

　　将拉里推倒在床，帮他脱掉靴子，微醉的古蕾芙露出邪恶的表情，嬉笑道：「看我今天晚上怎么折磨你！」

　　走进凯西房间，凯西已躺在床上睡着了，而她的宝贝女儿正趴在她的乳房上大口大口地吃着乳汁，听着那啾啾声以及凯西若有似无的呻吟声，古蕾芙嘀咕道：「要是今天不过来，拉里绝对会把凯西夫人搞了，幸好我聪明，嘻嘻。」

　　替饥西夫人盖好被子，古蕾芙就回到拉里房间，想着到底要如何折磨他。

　　眯眼一笑，古蕾芙将门反锁，很利落地脱掉拉里的裤子，坐在床边看着那根还未勃起的肉茎，古蕾芙捏住了茎皮，摇了好几下后，自语道：「这坏东西好软，为什么有时候又硬得好象会插死人呢？嘻嘻，不过和拉里做真的很棒，不知道它的味道怎么样？」

　　古蕾芙显得有点困惑，拉里这东西插进穴内确实很舒服，但它是男人尿尿的地方，很脏的，不过她又想起拉里舔她下面的情景，那时候她真觉得很舒服，爽得她浪叫不已，要是拉里的感觉和自己一样，含着他的肉茎应该会把他爽翻吧？

　　思考着，古蕾芙就想试一试这东西的味道，可又担心这么做会把自己恶心死。

　　坐在那里想了足足五分钟，在酒精刺激下，古蕾芙趴近拉里的大腿间，摇了摇肉茎，先是用嘴巴去吻龟头，微微皱眉，但还是尝试着用嘴巴含住它，轻轻一吸，古蕾芙就吐出来，喃喃道：「味道怪怪的，一点都不好吃，不知道拉里舔我下面是不是也是这种感觉。」

　　看着睡到口水都快流出来的拉里，古蕾芙将他的上衣也剥掉，使出了吃奶的力气才把他推到床里边。扑灭油灯，古蕾芙摸黑脱下连身裙、丝机、胸罩，但却保留着内裤。

　　坐在床边片刻，她也爬到了床上，盖上被子，紧紧贴着拉里的后背，手轻轻套弄着还未勃起的肉棒，由于前两天性欲被拉里勾起却没有被满足，现在又有点醉了，古蕾芙只想和拉里好好亲热一番，可这根大鸡鸡还是没有硬起，好象和它的主人一样也醉了。

　　「雪拉，你是打算等雅库茨攻过来，还是我们主动攻过去？」

　　「我们士气正弱，主动进攻显然不明智，但也不能坐以待毙。得想办法先提高士气，我不能眼睁睁看着我们的战斗力被削弱。」

　　「那你有什么办法？」

　　「我正在研究。」

　　吃过晚饭的斐杜希和雪拉两人正在帐篷里商量对策，作为远征军的领导人物，他们都没有住在宽敞舒适的房子里，而是住进了军营中，以便于应对突发情况。

　　雪拉盯着布莱索和塔隆之间的边境线，又拿出了一张局部地图，手在那儿来回滑动，问道：「离要塞最近，防御又最低的塔隆城市是哪座？」

　　「不清楚，得问布莱索这边的负责人，自从雅库茨将塔隆当作奴隶国后，每个城市的防御都变成了未知数。」

　　「我想他们只会将防御力集中在边境的提科、哥斯达、塞尔堡、沃尔丁、德罗得马科这五个城，只要这五个城能守住，就相当于守住了整个塔隆。塔隆就象一个大口袋，开口正对着布莱索，相当好守。」

　　「前提是斯兰坦、利比尔不参战。」

　　「斯兰坦是个大杂烩，什么人都有，而利比尔四面都是森林，兽人从不离开那里，我们可以直接忽略这两股势力。」

　　「要是能在斯兰坦找到一支部队，从后方进行突破……」

　　「你错了。」

　　雪拉打断斐杜希的话：「那边人很杂，分不清好与坏，而且从斯兰坦赶到这五个城市要花费相当长的时间，那时候雅库茨早就做好防御。我刚刚和你说了，雅库茨是将防御力集中于边境的五个城市，其余的城市很可能都已变成了死城，更可能充满亡灵。就算我们有支军队从斯兰坦出发，攻下其他城市又有什么意义？当作收复失地，也很难守住；当作攻打这五个城市的基地，又会消耗相当大的人力、物力甚至是财力。」

　　「我明白你的意思，只要把这五座城市拿下来，就等于得到这次远征的胜利。」

　　「在那之前，我想设法先攻下塞尔堡，这个城市离要塞最近。」

　　「越近就意味着防御力比其他城市都高。」

　　「我刚刚和你说过了，现在首要目的是提高士气！塔隆在不到一周就沦为雅库茨的奴隶国，要是我们不先夺得初胜，战争一起，我们更容易败北。」

　　「要是真的想拿下这座城，强攻绝对不行，只会损失兵力。」

　　斐杜希摸着下巴的胡须，继续道：「先设法打破防御屏障，然后派出龙骑士，那么胜算就会非常大。」

　　「呵呵，你终于说出一句让我喜欢的话了。」

　　雪拉笑道：「我打算派出Ｘ队，让他们潜入塞尔堡，找到魔法屏障发动器并破坏它，然后让龙骑士空袭，再让他们设法打开城门，之后的收场就留给其他队伍。」

　　「你是在和我开玩笑吧？」

　　斐杜希干笑道：「在组建各队伍之前，我们就先说好，留在Ｘ队里的人都不能上战场，你应该明白这点的。」

　　「吸血鬼猎人邦妮，龙骑士佛能、风小凉，这些战力又算什么？」

　　雪拉冷笑道。

　　「邦妮是信仰理论部部长安插进去的，我才不管她怎么样；佛能和风小凉是龙骑士团团长安排的，我也不管他们；但安娜和拉里是我编制进去的，我要对他们负责。所以就算你要派出Ｘ队，我也不允许！」

　　面对声色俱厉的斐杜希，雪拉大笑了一声，道：「斐杜希。洛朗，你别忘记这次远征军的总指挥是谁！」

　　「抱歉。」

　　「这样子吧，我向你保证不会派安娜参加危险任务，而拉里就由我差遣，毕竟他是教廷圣女册封的神耀骑士，不让他多多锻炼就说不过去了。」

　　斐杜希面部抽搐了两下，呐呐应道：「那好吧，不过前提是不能让安娜知道，安娜好象很喜欢拉里那小子，好象你妹妹也很喜欢他吧？否则就不可能封他为神耀骑士了。」

　　「别和我提索菲亚！」

　　雪拉眼里闪过杀意。

　　「好吧，这次偷袭你安排，我就不参与了，要不然我会被安娜杀了。」

　　顿了顿，斐杜希继续道：「除了提高士气，还有一件事必须做，那就是完成布莱索军队的收编工作，这点我们还没有和安迪谈。从上次联盟会议的情况来看，他是一头固执的牛，如果没有事先沟通，他很可能不会同意将布莱索军队编入远征军中。」

　　「我们来布莱索出人出力，要是他连这么小的要求都答应不了，那我还不如让雅库茨直接将布莱索夷为平地！」

　　雪拉愤愤地道。

　　「我也只是猜测，明天找他谈一下就知道了。」

　　斐杜希耸了耸肩膀：「我先回去休息了，期待你的好消息。」

　　「我也差不多该休息了，躺在床上时思路最清晰。」

　　雪拉望着还在飘动的帘布，一屁股坐在凳子上，喃喃道：「我这一切到底是为了什么，只是为了得到父王那比黄金还奢侈的微笑吗？」

　　睡到半夜，拉里就清醒了，感觉到有浓热鼻息喷在自己的耳朵处，拉里想转过身，却发现有只手一直握着自己的肉棒，他当然不知道想要和自己亲热的古蕾芙替他打了好久的飞机，可这架飞机超级不争气，连一点起飞的征兆都没有。

　　当然，这是拉里喝醉时的事，而此时他的肉棒早已硬如铁，热如熔浆，已达到了最佳状态。拉里脑子里又模糊地记起凯西露出雪乳给孩子喂奶的情形，自然当下只想和古蕾芙亲热了，遂慢慢转过身，轻轻抚摸着她的面容，温热如丝绸般嫩滑，而且她的巨乳正压在拉里的胸前，彼此心脏挨近，更是能感觉到她那明显变快的心跳声。

　　拉里不知道古蕾芙有没有醒来，不过这都不是重点，重点是他想做了。轻轻揉着古蕾芙的左乳，感受着它的硕大、饱满、弹性和滑腻，拉里往下挪动身子，用嘴巴含住古蕾芙硬邦邦的豆粒，在他的刺激下，豆粒已开始茁壮成长，而古蕾芙也发出断断续续的呻吟。

　　用牙齿摩擦了一会儿左边的豆粒，拉里开始进攻右边的豆粒，此时古蕾芙的喘息变得非常急促，身体更是本能地贴紧拉里，甚至希望拉里能将她整只雪乳都吃下去，可她的胸部实在是太大了，大到拉里都可能会在里面窒息。

　　品尝着香乳的同时，拉里的手已沿着她的小蛇腰滑向翘挺臀尖，手上的触感告诉他，古蕾芙今天穿的内裤后面布料极少，似乎只有一条细得可怜的布条压在臀沟处，系在腰际的松紧带明显打结了，也就是说要把它脱下来只要轻轻一拉就可以搞定。可拉里没有这么做，他的魔手沿着古蕾芙的股沟登上阴阜，在那儿停留了片刻后便滑向早已淫汁泛滥的私处，沿着微微张开的肉缝或快或慢地滑动着，偶尔布料还被他压进肉缝内。

　　「唔……唔……」

　　外面很安静，只有蛐蛐那规律的鸣叫。房间里面则只有古蕾芙的呻吟声，她那少女的呻吟正不断刺激着拉里的听觉，使得他都想立刻插进热穴中了，可又很喜欢这种触感，而渗出的淫汁还让他的手指有点黏黏的。

　　拉开内裤，拉里的中指以极慢的速度滑进古蕾芙早已为君打开的肉洞内。

　　「唔……」

　　整根手指插入，狭紧的肉道不断收缩，如嘴巴般吮吸着手指，溢出的淫水已让两人大腿间的床单湿得一塌糊涂。

　　「干嘛不用那个？」

　　古蕾芙突然开口道，很显然她早就醒来了，搂住拉里的脖子，古蕾芙在他脸上亲了好几下，道：「坏弟弟，趁姐姐睡着了来吃豆腐，回去我要向妈妈告状。」

　　「是说我把手指插进姐姐下面，还是要说姐姐把我衣服都脱光了，还握着我的小弟弟呢？」

　　拉里嬉笑道。

　　「不许调戏我！」

　　古蕾芙握紧拉里的肉棒，轻轻一捏，威胁道：「要是你再调戏姐姐，姐姐就没收了你的作案工具！」

　　「我错了。」

　　拉里的手指忽然在古蕾芙的蜜穴内搅动了起来。

　　「唔……痒……坏弟弟……」

　　「我已经深入姐姐的肉洞，姐姐逃不出我的手掌心了。」

　　「姐姐也握住你的把柄了，你也逃不出我的手掌心了。」

　　拉里轻轻抽动手指，并问道：「姐姐，你怎么没有回去？」

　　「因为……」

　　古蕾芙含住拉里的耳垂吸了两下，道：「因为姐姐怕你喝醉酒会对凯西夫人不利，所以特意留下来看着你。」

　　「那为什么把我的衣服都脱光了？」

　　「因为……」

　　古蕾芙吃吃一笑，道：「因为姐姐想要你……」

　　「想要我的什么？」

　　古蕾芙随手套弄两下肉棒，道：「这根坏棒棒。」

　　「想要它干什么？」

　　「都说不许调戏姐姐了！」

　　古蕾芙嗔道。

　　「嗯，我知道了，姐姐下面已经很湿了，坏弟弟想进去做客，你欢迎吗？」

　　「你是稀客，当然非常欢迎了，大门已经为你打开了，自己进来吧。」

　　「嗯。」

　　应了一声，拉里已解开古蕾芙的松紧带，抽走内裤扔到地上，随即压上古蕾芙，肉棒在红嫩的蜜穴口摩擦着，却没有插入。

　　如此摩擦了十几下，有点受不了的古蕾芙干脆握住肉棒，屁股主动往上一挺，龟头就刺入了肉洞内，被暖呼呼的膣肉裹住。

　　「拉里……都给姐姐……好吗？」

　　「也请姐姐让我到最深处做客。」

　　拉里用力一挺。

　　噗！

　　粗大的肉棒整根插入，积蓄已久的淫水喷得到处都是，性器的撞击声与古蕾芙那一声高亢的浪叫完美重合。

　　拉里死死地顶住古蕾芙的花心，用敏感的龟头感觉着花心的细微扩张与收缩，舌头开始在古蕾芙的双乳间游荡着，并道：「姐姐，你的房间太小了，一位客人都快坐不下了。」

　　「傻瓜，姐姐的房间就是给你一个人的，要是太大了，你会没有存在感的。」

　　古蕾芙娇嗔道。

　　「房间小小的，真的很棒，而且姐姐的房间还会吸着我的棒棒。」

　　「不许调戏姐姐！」

　　古蕾芙双腿夹住拉里的虎腰，玉臂勾紧他的脖子，道：「让下面的客人动一动，要不然气氛很尴尬的。」

　　「为姐姐服务，我乐意至极。」

　　说完，拉里提起屁股，肉棒随之滑出，轻轻一挺，肉棒又冲进肉洞最深处，顶住了古蕾芙的花心，又抽出，再次插入，速度渐渐加快，弧度越来越大，性器撞击声开始在房间内不断回荡着。

　　「唔……坏弟弟……慢点……姐姐下面要烧起来了……」

　　「这样子姐姐才会更舒服。」

　　拉里干得更卖力。

　　「坏弟……唔……」

　　还没说出口，古蕾芙的嘴巴就被拉里封住，两人都伸出舌头交缠着，还不断吃着彼此的津液，而古蕾芙下面那张嘴巴则吞着拉里的肉棒，上下都忙得不亦乐乎。

　　古蕾芙突然歪过脑袋，喘息道：「拉里……姐姐不行了……要……要来了……」

　　「这么快？」

　　「因为……前面你弄太久了……唔……」

　　感觉到古蕾芙的膣肉收缩得厉害，拉里更加使劲地抽插着。古蕾芙弓起腰板，思路完全被切断了，一股阴精喷出，洗涤着拉里的龟头，却无法流出体外，因为古蕾芙的小房间都被拉里的肉棒给堵死了。

　　拉里趴在古蕾芙的身上享受着膣道那富有节奏的收缩，肉棒根部不断被肉洞口扎紧，舒服得让他都有点想射精了。

　　古蕾芙剧烈的喘息渐渐恢复平复，望着黑暗中的拉里，似乎看到了他那迷人的微笑。

　　古蕾芙抚摸着拉里的后背，问道：「坏弟弟，为什么你这么受女人的欢迎？」

　　「我也不知道，不过最喜欢姐姐了。」

　　「你有打大姐的主意吗？」

　　「你要我说实话吗？」

　　「当然！」

　　拉里沉默了片刻，道：「因为姐姐同意我和安娜在一起，所以我就说实话吧。大姐现在是寡妇，也没有意愿再结婚，我觉得她很孤独，所以想多点时间陪着她，而我担心她的身体也很孤独，所以……」

　　「嗯，我明白你的意思。」

　　古蕾芙吻了一下拉里，道：「放心，姐姐支持你，我不会乱吃醋的。」

　　「谢谢姐姐，我现在可以动吗？」

　　「要慢一点，我怕凯西或佛能会听到，那样很不好，毕竟我们是姐弟，懂吗？」

　　「嗯。」

　　应了一声，拉里开始温柔地抽插，进一半出一半，虽没有之前剧烈，不过刚刚才高潮的古蕾芙身体还很敏感，所以这种抽插她也觉得很舒服，更加卖力挺起香臀或用热吻赞美着拉里的强大。

　　如此抽插十分钟，拉里觉得肉棒有点酸痛，便打算早点射精睡觉，在征得古蕾芙同意后，他开始以最快的速度冲刺着，每次都顶开古蕾芙的花心。

　　怕叫声被听到，古蕾芙只好用一只手捂住嘴巴，但叫床的声音还是那么的明显，这也只能怪拉里插得太猛了，毕竟控制古蕾芙叫床音量的工具是他的肉棒。

　　「拉里……姐姐又要来了……你也快点来……要不然姐姐明天可能走不了路……要是被妈妈发现就完蛋了……」

　　「姐姐，我也快射了！」

　　拉里闷哼一声，龟头冲开花心，精液随之射入，而古蕾芙的第二波阴精也喷了出来。「姐姐，你真好。」

　　「坏弟弟，姐姐更爱你了。」

　　姐弟俩紧紧拥在一块，用身体和心灵感觉着对方，此时他们结合的不只是肉体，就连灵魂都结合在了一起。

　　等到软下的肉棒从蜜穴滑出，拉里赶忙下床点亮油灯。

　　「干嘛突然点灯？」

　　古蕾芙急忙捂住私处。

　　「要清理战场啊。」

　　拉里撕下一大团纸擦干肉棒，接着再撕下一大团坐到床边，道，「姐姐转过来，把腿打开，我替你擦干净。」

　　有点害羞的古蕾芙张开双腿，却用手捂住眼睛。

　　拉里轻轻擦拭着古蕾芙那被干得略显红肿的阴部，还看到了一丝丝精液从里面流了出来。

　　古蕾芙透过指缝看着拉里那张严肃的脸，心里一阵甜蜜，大腿张开的弧度也大了不少。

　　清理完，拉里吹灭油灯，再次爬到了床上，从后面抱着古蕾芙，呢喃道：「要是姐姐想我了，可以随时过来，我都会陪着姐姐。」

　　「白天我和妈妈说一声，看肯不肯让我住在你这边。」

　　「妈妈很早就不让我们姐弟睡在一起了，应该不会同意的。」

　　「谁说要和你一起睡的？」

　　古蕾芙用胳膊肘子捅了一下拉里，道：「要是我和妈妈这么说，她是绝对不会答应的，所以我要说是和凯西夫人一起睡，顺便照顾你。」

　　「事实上是和我睡，顺便照顾凯西夫人吧？」

　　「有些事不用讲得这么直接嘛！」

　　古蕾芙拉着拉里的手按在左乳处，喃喃道：「别松手，就这样子放在那儿，这样子姐姐睡觉就不会怕了。」

　　「晚安，姐姐。」

　　「已经过了十二点，你应该说早安才对。」

　　「好吧，早安，姐姐。」

　　拉里在古蕾芙的脸上吻了一下。

　　「早安，坏弟弟。」

　　古蕾芙也回了他一个吻。不久，姐弟俩都睡了过去。

　　当第一缕阳光透过窗帘射入房间时，拉里已经醒来，手轻轻捏了一下姐姐的乳房，刚想再睡一会儿，却觉得后面还贴着一个人。

　　他立即睁开眼，听到后方那人传来的均匀呼吸声，拉里根本想不出会是谁，不过从对方散发出的体香以及那两团顶在他后背的肉球来看，对方十有八九是个女的，可到底会是谁呢？

　　怕惊醒古蕾芙，拉里转头的速度非常慢，等看清楚那张脸，他忍不住发出了惊叫声，却直接把古蕾芙吵醒了。

　　「拉里，一大早你嚷什……」

　　支起身子的古蕾芙完全说不出话，急忙用被子捂住巨乳，叫道：「拉里！为什么她会在这里？」

　　不是别人，正是隶属于Ｘ队的医生多莉丝！

　　「真是的，把我都吵醒了。」

　　只穿着内衣裤的多莉丝妩媚一笑。

　　盯着多莉丝成熟的娇躯，拉里忍不住咽下口水，担心多莉丝看到自己勃起的肉棒，拉里还屈起一条腿挡住：「多莉丝医生，你怎么会在我的床上？」

　　多莉丝捂嘴打了个呵欠，道：「邦妮一大早就在修理她的十字弓，之后还用墙壁来练靶，我被她搞得都快疯了，所以只好换张床睡。」

　　「要换也不可能换到我房间吧？我们又不是住在同一个屋檐下！」

　　「你难道不知道在远征军这么多人中，我只对你抱有好感吗？」

　　「这算是夸奖吗？」

　　拉里干笑道。

　　「当然，我多莉丝向来不喜欢夸赞别人的。」

　　多莉丝屈起双腿，道：「所以你应该感到光荣才对，其实呢……我本来没有打算爬上你的床，可是……」

　　多莉丝一手指着地上的内裤：「看到它，又见你和古蕾芙都没有穿衣服，我体内的雌性荷尔蒙都被激发了，忍不住就脱了衣服巴上去。是说，你们是姐弟还是夫妻啊？」

　　多莉丝的话似乎刺中了拉里和古蕾芙的死穴，两人都不知道该怎么回答了。

　　气氛变得有些尴尬，拉里赶忙圆场道：「我和姐姐从小到大都睡在一块，而且都有裸睡的习惯。」

　　「喔……」

　　多莉丝拉长声音，道：「拉里，我应该告诉过你我的鼻子非常灵，而且那些纸上面还有你们爱的残留物。」

　　「其实……其实……」

　　「好啦、好啦，就算你们怎么样，我也不会说出去的，对我一点好处都没有，不过作为保密条件，今天早上你的床我就征用了，嘻嘻。」

　　「好吧，随便你。」

　　拉里跳下床开始穿衣服，穿完后将古蕾芙的衣服扔给了她。

　　古蕾芙躲在被子里穿好衣服，下了床，却觉得下面有点不舒服，因为黏在内裤上的淫水还没有干，现在又贴着阴部。

　　「多莉丝医生，我们先出去了。」

　　征得她的同意，姐弟俩就灰溜溜地走了出去。

　　「拉里，我先回去了，晚上见哦。」

　　给了拉里一个深吻，古蕾芙便往自己的住处走去。

　　问了正在厨房忙碌的凯西，拉里才知道是她放多莉丝进来的，可他又没有理由责怪凯西。

　　感叹好一会儿，拉里就在凯西的示意下去洗脸刷牙，之后继续坐在餐桌前等着早餐，煎蛋的香味都快让他流出口水了。

　　等到早餐上桌，拉里却没有看到佛能，问了凯西，他才知道佛能天一亮就去了龙骑士团的驻扎地，毕竟那里才是属于他的地方。

　　吃过早餐，拉里显得有点无聊，就和凯西在那里漫无边际地聊着，从南聊到北，从东聊到西，从布莱索和塔隆的饮食习惯聊到两国的当今形势……

　　九点，凯西带着孩子出去买东西，而此时多莉丝也走了出来。她早已穿上医生服，和拉里打了个招呼就无精打采地往外走。

　　十点整，一名骑士出现在拉里面前，将他带到了军营，而帐篷内还有邦妮、多莉丝、风小凉、雪咪和佛能，全都是Ｘ队的成员，只少了安娜、亚尔斯兰和海伦。他们都是被骑士请到这里，没人知道发生了什么事。

　　十分钟后，雪拉才出现在他们面前，见拉里穿得如此随意，雪拉质问道：「伟大的神耀骑士，你的盔甲呢？」

　　「因为没有出战，所以就……」

　　「作为圣女的守护骑士，你应该无时无刻都有作战的觉悟！难道你以为敌人会象绅士一样等你穿上盔甲再和你战斗吗？」

　　「抱歉。」

　　「她是不是吃火药了？」

　　佛能嘀咕道。

　　「好了，下次你一定要记住。」

　　雪拉将军事地图打开，道：「今天召集你们来这里，是有一项任务需要你们去完成。」

　　「有任务？」

　　拉里显得异常兴奋。

　　「什么任务？」

　　佛能皱起眉毛，他受弗郎西丝所托保护雪咪，从不知道还要出任务。

　　「一个非常简单的任务。」

　　雪拉指着塞尔堡，道：「我要求你们几个想办法潜入塞尔堡，找到并破坏这个城市的魔法屏障发动器。」

　　「雪拉，你不是在开玩笑吧？」

　　佛能叫出声来。

　　「请叫我总指挥。」

　　「抱歉，我只是觉得这个玩笑开得太大了，怎么可能会让我们这队出这种任务呢？」

　　「因为我觉得你们非常的适合，而且我已经和多莉丝医生说过了，她会用药物暂时改变你们的体质，让你们更接近魔族，这样子一来就可以混入塞尔堡。我并不是乱下决定，我已经和布莱索军队的负责人安迪谈过，他将会派出一名熟悉塞尔堡地形的人作你们的向导，所以我希望你们能成功完成任务，如此一来，我们就可以顺利攻下塞尔堡了。」

　　「你是总指挥，我们当然听你的。」

　　佛能冷冷地道。

　　「多莉丝，你先带他们去做准备，随后我会让向导到你住的地方和你们碰面，到时候你们可以和他谈谈潜入塞尔堡的事。中午一点之前出发，在下午五点之前要摧毁发动器。要是超过五点，就算找到了发动器也不能动手，否则天黑前我们若是攻不下塞尔堡，天黑之后敌方就会有大量的亡灵出没，这对我们非常不利。」

　　「行。」

　　多莉丝耸了耸肩膀，便将他们带回自己的住处。

　　五人看着正在摆弄试管的多莉丝，看着她把那些五颜六色的药水倒在一起，他们都有点怕了。最怕的当属佛能，他知道多莉丝诊所的生意非常的差，这也反应出多莉丝的医术很烂吧？

　　「ＯＫ！」

　　多莉丝摇了摇手中的试管，往自己手心倒了一点，接着便伸出舌头将药水舔干净，眨了眨眼睛，问道：「看出变化了吗？」

　　站在最前面的拉里盯着多莉丝那由碧绿转为深不见底的黑暗的瞳孔，惊讶得都说不出话来，这种药水就和艾丽蜜丝替自己配的药效相反！

　　「变成魔族了。」

　　佛能脱口而出。

　　「这种药效可以维持半个月左右，而等任务结束回来，我还会替你们配置另一种药水，让你们恢复本来的面貌，现在你们把手伸出来，我各分一点给大家。」

　　倒了一点药水在五人手里，看着他们喝下去，并确认他们的瞳孔都转为深黑色，多莉丝这才放心，可她的眼睛却直盯着风小凉，她的发色正由粉色变为栗色！

　　「你不是风小凉，你到底是谁？」

　　多莉丝叫出声。

　　拉里传奇第8集完

　　《拉里传奇》第九集【河图实体】

　　书名：拉里传奇9

　　作者：萧九

　　出版：河图文化有限公司

　　出版日期：2011/02/11

　　内容简介：

　　「好邪恶的哥哥哦！」这就是法丝菲对拉里下的定义. 在法丝菲带领下，Ｘ队成功潜入了塞尔堡，随后却被冲散，邦妮更落入好淫的半人马手里……

　　塞尔堡一战，圣战联盟赢得胜利，但却带回了罪恶的种子；当这颗种子开始萌芽，死亡和性虐待的阴影也笼罩了整座要塞……

　　目录：

　　第一章　复制专家

　　第二章　塞尔堡战役

　　第三章　角色扮演

　　第四章　抉择

　　第五章　再遇艾丽蜜丝

　　第六章　天使的恩惠

　　正文：

　　第一章　复制专家

　　多莉丝这声喊叫把在场的人都吓到了，而风小凉更是被吓得差点哭出声来，迷惘地看着佛能。

　　「怎么回事？」拉里问道，眼睛则盯着风小凉那变成栗色的长发。

　　「我……我不知道……」风小凉使劲摇着头，眼角冒出泪水。

　　「多莉丝，怎么了？」佛能这时才插嘴。佛能其实也不能完全确定眼前的风小凉是不是他所认识的那个，但要真是假的，她不可能还站在这里连一点反抗都没有，身份被识破就应该反抗或者逃走才对。

　　多莉丝脸上少了平时的嘻笑，多了几分严肃，走上前撩起风小凉的栗色长发，问道：「你是哪里人？父母呢？」

　　「我……我不知道……」风小凉依旧使劲摇着头，紧张得都开始结巴了。

　　「小呆瓜她是个孤儿，两年前加入龙骑士圃，身世一直是个谜。」佛能道。

　　「我可以确定你不是人族，但又完全保持着人族的特性，不可能是魔族，而且也不可能是精灵，更不可能是兽人，那你会是什么种族呢？」多莉丝陷入思考，过好一会儿后才道：「这次任务结束，你来找我。」

　　「你不去吗？」拉里问道。

　　「我只是医生，不会飞天、不会遁地，我去了岂不是变成累赘？」多莉丝耸了耸肩，继续道：「所以考虑到你们的安危，我决定牺牲我自己，我就在这里等着你们回来吧！」

　　「多莉丝，但我们是同伴，你……」

　　「拉里，早上……」多莉丝打了一个呵欠。

　　拉里闭嘴了，因为他要是再多嘴，多莉丝很可能将他和二姐的事抖出来，要是被大家知道他和二姐发生性关系，等待他们的未来绝对是黑暗无比。

　　「佛能。」风小凉泪眼汪汪地望着佛能，似乎有很多话想说，却不知该如何说起。

　　「我觉得你这样子更漂亮了。」佛能笑出声来。

　　「确实。小姑娘，刚刚吓到你了。」多莉丝搂住风小凉，道：「要安全回来喔，到时候记得来找我。」

　　「你也会关心人？」很少说话的邦妮插嘴道。

　　「当然，因为她很有研究价值！」多莉丝直言不讳地道。

　　「原来如此。」邦妮哼出声。

　　「多莉丝，小呆瓜这样子应该没什么问题吧？」佛能问道「只要你能确定她是那个和你们出生入死的风小凉，自然一切ｏｋ。」

　　佛能摸着下巴，问道_.「小呆瓜，还记得上一次团长带你出去买了什么吗？」

　　「要说吗？」

　　「当然，为了考验你是不是真的小呆瓜。」

　　风小凉脸红了，低声道：「内……内裤……」

　　「什么颜色？」佛能追问道。

　　「喂！你就不能正经一点吗？」多莉丝气呼呼地道。

　　「哈哈，抱歉，我只是想知道而已。」佛能将头歪向一边。

　　「我先去睡觉了，昨晚的睡眠品质实在是太差了。」捂了捂嘴巴，多莉丝就走了出去，往邦妮的房间走去。

　　见多莉丝推开自己房间的门，邦妮急喊道：「那是我房间！你敢进去，我绝对射死你！」

　　「这个该死的半精灵！」邦妮气得直跺脚。

　　「看来让你们住在一起是一个非常大的错误。」佛能半眯着眼，道：「拉里，你和多莉丝很熟，要不然回来后我和多莉丝换房间吧。」

　　「绝对不行！」拉里叫得非常大声。

　　「等回来再讨论吧！因为邦妮和多莉丝住在一起显然不合适。」

　　要是真让多莉丝住到凯西家里，拉里不知道自己会受到怎么样的折磨，而且多莉丝的存在会妨碍到他和古蕾芙调情，更可能在他和古蕾芙做到一半时突然出现。

　　！

　　拉里顿时竖起耳朵，身后传来的声音实在太熟悉了！

　　转身，看到穿着黑色高圆领灯笼连身裙的女孩，拉里立刻跑过去，伸手想抓注她的肩膀，可趴在她头上那只和兰斯菲奇差不多大小的小白猪已扑向拉里，像一块泥巴般贴在拉里脸上。

　　受小白猪影响，拉里没有抓到女孩，倒是撞到了墙，而在撞墙那一瞬间，小白猪已跳回少女头上，正朝着晕头转向的拉里地叫着。

　　拉里捂着鼻子，压低声音道：「快把项链还给我。」

　　女孩愣了一下，眼睛睁得很大，显得很恐惧，眼泪顿时流出，哇哇大哭道：「哥哥是坏人，哥哥是坏人，人家的项链是传家宝，哥哥竟然想要，呜呜呜呜，你这坏人……」

　　「我是说我那条。」拉里显得有点无奈。

　　「呜呜呜呜，哥哥是坏人。」说着，少女还使劲甩着脑袋，甩起两条长辫子，打在拉里身上。

　　拉里还想争辩，可身后射来好几道不友好的目光，扭头一看，佛能、雪咪、邦妮都在瞪着他，显然是在责怪他吓哭了这么可爱的小萝莉。

　　「好吧，当我没说。」知道情势对自己不利，拉里只好先作罢了。

　　哭了好一会儿，少女才停止，哽咽道：「我是法丝菲。Ｃ。阿诺德，是安迪男爵的长女，我将作为你们的向导和你们一起潜入塞尔堡。」

　　「向导？」佛能定到法丝菲面前，法丝菲的脑袋只到他的胸前：「你几岁了？」

　　「要是以身高和年龄定义一个人的才能，那么对方不是白痴，就是精神有问题，这是我爸爸说的，不是我说的，大哥哥你不用放在心上。」

　　佛能脸上一阵白一阵红，连忙叉开话题，问道：「法丝菲，你有什么办法带我们到塞尔堡吗？」

　　「当然有了，我对塞尔堡非常熟。」法丝菲看了拉里一眼，怯生生地道：「那位哥哥为什么这么凶？」

　　「你别恶人先……」

　　拉里话还没说完，佛能就将他推到一边，道：「这是拉里和美女沟通的方式，你习惯就好。」

　　「好邪恶的哥哥哦！」法丝菲瘪嘴道。

　　拉里无奈了，干脆溜到邦妮和风小凉身后，要不然真不知道还要被人身攻击到什么地步。

　　「谈正事吧！」佛能伸手想去逗那只长得好像圆球般的小白猪，小白猪咧嘴叫了两声，他只好收回手。

　　「法丝菲要和那位哥哥一起去塞尔堡吗？」法丝菲楚楚可怜地道。

　　「呃……是啊。」

　　「好可怕！」法丝菲抱紧双肩，抽噎道：「法丝菲从小到大胆子都很小，所以我爸爸才找了皮鲁保护我，要不然法丝菲可能已经被人侵犯了，呜呜呜……」

　　「唉！」佛能无奈了，他完全想不到向导会是一个只知道哭的小女孩，这时的他觉得让凯西当向导可能会更好一点。

　　「抱歉，法丝菲很柔弱的。」法丝菲擦了擦眼角的泪水，抿嘴笑道：「时问差不多了，几位跟我来，我带你们进塞尔堡。」顿了顿，法丝菲又补充道：「那边那位看上去像好人的坏哥哥，你必须和法丝菲保持距离，要不然人家担心你会像刚刚那样子扑过来，法丝菲是很脆弱的。」

　　「脆弱……」拉里现在是有苦难言，要是他把那天的事说出来，他们几个绝对不会相信的，因为法丝菲给人的第一印象就是随便推都会倒的类型，怎么可能会是那个手持死神镰刀的恶魔少女呢？

　　拉里观察着法丝菲，却没有看到她的死神镰刀。

　　「走吧，保持距离哦！」法丝菲吐了吐小舌头就往外走，小白猪皮鲁则转过身盯着拉里，显然是在提防拉里袭击法丝菲。

　　「等等，你要喝下这个！」佛能将剩下的药水递给法丝菲。

　　法丝菲楚楚可怜道「大哥哥，真的要我喝吗？」

　　「必须喝，要不然你的人族身份会被认出来。」

　　「好吧。」法丝菲眼睛有点红，但还是将药水喝下，打了个小嗝，她的蓝瞳也变成了黑瞳。

　　一个小时后，他们来到了离塞尔堡不到四百公尺的地方，在这里可以听到守卫的谈话声，更可以看到他们在城墙上走来走去。

　　「塞尔堡的魔法屏障威力非常大，普通人可以通过，但是专业人员却很难通过，所以从地道进入塞尔堡是最佳途径，皮鲁。」随着法丝菲的呼唤，皮鲁跳到了地面，猪鼻子在地上闻来闻去，发出「、」的声音。

　　在附近爬来爬去足足一分钟，皮鲁才停住，两腮鼓起，身体就像气球般膨胀起来。

　　「我说的就是……」

　　佛能急忙捂住拉里的嘴巴，压低声音道：「尽量保持安静，要不然会被发现的。」

　　皮鲁膨胀到两公尺大小后，跳了起来，像一块大石头般砸向地面，地面顿时裂开，皮鲁随着泥块掉了下去，而后他们听到了落水声。

　　「地道直通塞尔堡的酒窖，不过你们要小心点，地道里都是水，而且很滑。」说着，法丝菲就跳了下去，恰好骑在皮鲁身上，而后让到一边，看着他们一个个陆续下来。

　　看了拉里一眼，法丝菲轻蔑一笑，又装得楚楚可怜，道：「让那个哥哥走最后面，要不然他可能会吓到法丝菲，要是法丝菲不小心叫出声，我们可能都要被埋在地底下了。」

　　「我有自知之明。」拉里继续忍让，他就不相信揪不出法丝菲的狐狸尾巴！

　　「跟紧我。」说完，皮鲁已载着法丝菲往前走。

　　地道十分阴暗，几乎看不到光，佛能只好点了一根火棒，不过皮鲁好像都不用光似的，在前面横冲直撞，后面的人要慢跑才能跟得上它，而坐在它上面的法丝菲显得非常开心，两条长辫子像柳叶般在后面飘呀飘，老是碰到佛能的脸，有时发丝甚至弄得佛能连续打了好几个喷嚏，他实在搞不懂法丝菲干嘛要留这么长的辫子，自己走路不方便，还会妨碍到别人，不过他不敢开口，怕法丝菲又搬出安迪男爵。

　　五分钟后，他们终于走到了地道尽头，那儿堆放着两排酒桶，法丝菲爬到了酒桶上，把上方木板推开一条缝，将变小的皮鲁递出去。

　　负责侦察的皮鲁在堆满酒桶的地窖里溜Q了好一会儿，又溜到门边往外看，接着就跑回木板前，山辛肆缴。

　　「一切安全。」说着，法丝菲推开木板，自己先爬了出去。

　　等到他们四个都爬上来，法丝菲便道：「塞尔堡的魔法屏障发动器以前是放在城中心的钟楼顶层，但是我知道雅库茨攻打塞尔堡时曾经破坏了发动器，所以现在可能在那边，也可能已经不在，要是不在，我们可能要花更多的时间去找发动器了。」

　　「这里的发动器是不是和圣都的一样？」邦妮好奇道。

　　「嗯。」

　　「现在差不多十二点，我们还有五个小时完成任务，但越快越好，否则天一黑，危险性就会增加好几倍。」佛能道。

　　「走吧。」说了一声，法丝菲就往外走去。

　　佛能急忙抓住她的手，道：「会被他们发现的！」

　　「我们现在不是魔族吗？」法丝菲反问道。

　　「说的没错，但小心为妙，毕竟我们根本不知道塞尔堡的情况。」

　　「好吧，法丝菲知道错了，大哥哥，我听你的。」

　　佛能拿出塞尔堡的地图，看了好一会儿，便道：「小呆瓜和邦妮负责侦察前面的情况，其余的人跟在我后面，我们先到钟楼那边看一下，要是发动器不在那里，我们要兵分三路，每组负责一个区域。找到发动器，不管有没有被魔族发现，都要不惜一切代价将它毁了，错过这次机会，魔族就不可能给我们第二次机会，懂吗？」

　　「嗯！」

　　「祝你们好运。」依次和他们拥抱后，佛能让他们大致看了一下塞尔堡的建筑分布，并规划好第二种情况时每组要搜寻的区域，六人三组，拉里和邦妮一组，风小凉和雪咪一组，佛能则和法丝菲一组。

　　熟悉地图后，风小凉和邦妮率先走出地窖，确定两侧走道没人，她们便以极快的速度跑到第二个岔路口前，一人负责侦察一边。

　　邦妮看到了一支雅库茨侦察队朝这边走来，她连忙朝风小凉打了一个手势，风小凉急忙贴在一扇门上，可邦妮那边的墙根本没有门，而此时巡察队已经接近了。

　　急中生智的邦妮干脆一屁股坐在地上，捂着脸轻声哭着。

　　巡察队见状，走到岔路口便停了下来，十名队员都看着邦妮。

　　今天的邦妮穿着只能包住粉臀的短裤，露出两条修长的大腿，而且上身只穿着一件背心，胀鼓鼓的双乳顶得非常高，不用多余的动作就勾起了队员们的性欲。

　　「我脚受伤了，你们当中能不能留个人照顾我，我会好好报答他的。」邦妮哽咽道。

　　队员们起初还有点防备，但见邦妮也是魔族，就都放松了警戒，色心大起的队长更是将其他队员都赶走，一个人走向邦妮，而此时风小凉就紧紧贴在邦妮斜对面的门前，紧张得连气都不敢喘。

　　「女士，你怎么了？」做为骑士，队长向邦妮行了一个礼。

　　「脚好像拐了，你能帮我看一下吗？」邦妮一改往日的冷漠，整张脸上写着的都是可怜，一只手轻轻抚摸着雪白的大腿，就像刚刚失恋需要男人用身体呵护般，而她的另一只手则抓紧十字弓。

　　「那让我帮你看一下吧Ｉ。」毫无防备的队长已跪在地上，伸手要去摸邦妮的脚。

　　邦妮用十字弓顶住他的喉咙，在他还未反应过来时，邦妮已扣动扳机，箭矢射穿他的喉咙，直接钉在了对面的墙上，鲜血洒得满地都是。

　　这时佛能等人已跑了过来。

　　「邦妮，你应该留他一命，那样我们就可以确任发动器到底是不是在钟楼了。」佛能惋惜的道。

　　「那我是不是该一边让他摸，一边套他的消息？」邦妮站起身，一脚踩在尸体上，冷冷地道：「我们比亚尼人是大陆最优秀的种族，而魔族是大陆最低贱的种族，要是被他摸了，我这辈子都会有阴影的。」

　　「好了，继续前进吧！我们行动要快点，魔族可能已经闻到血腥味了。」佛能显得有点不耐烦，他不喜欢神圣骑士团的人，也不喜欢信仰理论部的人。

　　还没有杀过人的风小凉被吓得不轻，整张脸都发白了，在佛能第二次提醒后，她才反应过来，和邦妮继续前进探路。

　　未加入龙骑士团前，风小凉和蓝龙一起在森林里生活，而温驯的蓝龙也没有食肉的习惯，所以在那之前她根本就没有杀过生；加入龙骑士圃后，她都是待在训练营，并没出过任务，这次弗郎西丝之所以会派她出行，第一是因为她的女性身份，这样子就可以更妥善的照顾和保护雪咪；第二是想锻炼她，毕竟她已经是龙骑士团的正式成员，不可能一辈子都待在训练营里。

　　他们离开后，一个留着一头过肩银发，穿着银色战甲的男子来到了尸体前，冷漠地看着佛能等人的背影，嘴角翘起，嘀咕道：「本以为塞尔堡不会有老鼠，没想到让我碰上了，这样子就可以好好地玩一玩了。」

　　十分钟后，佛能等人来到了钟楼附近，见四周都没有人把守，佛能便道：「你们在这儿等着，我上去看一下，要是发动器不在上面，我们就必须分头行事了。」

　　「小呆瓜、邦妮，你们负责警戒。」说着，佛能已跑向钟楼，一个跳跃，抓住第二层的窗户，轻易就翻了进去。

　　「你要什么时候才肯把项链还给我？」拉里尽量表现得温文尔雅，就怕又把法丝菲吓哭了，可事实上，法丝菲已开始轻声哭泣了。

　　「拉里，现在在执行任务，你就不能安分一点吗？」邦妮道。

　　「好吧！」拉里颓丧得都想直接躺在地上了。

　　一分钟后，佛能从二楼窗户跳下，走到他们面前道：「只剩一个支架，发动器连个影子都没有，看来我们只能分头去找了。」

　　「站住！」一队不知从哪里冒出来的巡逻队冲了过来。

　　「别和他们打，任务第一，现在分开！」叫着，佛能已往左边跑去。

　　由于混乱，法丝菲并没有跟上佛能，而是和拉里一起跑向后方，邦妮则跟着佛能，而风小凉和雪咪则往右边跑去。

　　在出现多个岔路口时，邦妮并没有继续跟着佛能，而是往一条巷子里跑去。

　　跑了好一会儿，邦妮停住脚步，趴在地面，确定附近没有追兵，她才松了一口气，开始观察周围建筑，回想着自己到底是在地图的哪个位置。

　　「你没事吧？」佛能出现在邦妮身后。

　　邦妮斜眼盯着佛能，道：「就那么几个喽，我们几个随便都可以搞定，何必像丧家犬一j.」

　　「嗯，你说得对。」佛能眼露邪光，在邦妮还未反应过来时，便往邦妮的颈部狠狠拍了一掌。闷哼一声，邦妮顺势倒在他怀里。

　　「嘻嘻，自大的人族，还以为这里是自己的家，想来就来，想走就走。」佛能冷笑着，把邦妮扛在肩上……

　　拉里和法丝菲都躲开了巡逻队，两人靠在墙上喘着气。

　　休息好一会儿，拉里才开口道：「你到底什么时候才肯把项链还给我？」

　　「嘻嘻。」法丝菲叉开腿，拉起裙子，道：「要是你肯从本小姐的下面钻过去，我就把项链还给你。」

　　「你太会演戏了！」拉里怒道。

　　法丝菲皱眉道：「人家只是非常的适应环境而已，谈不上演戏，要是你不肯，项辣就当送给我。」

　　「绝对不能！」

　　「好，那你来钻啊！」法丝菲将裙子撩得更高，都快露出小内裤了。

　　「你别以为我怕你！」拉里握紧拳头走向法丝菲。

　　「我知道你不怕我，但是你……」

　　法丝菲话还没说完，皮鲁就扑向拉里，身子瞬间膨胀，在拉里还未反应过来，它那和马车差不多大小的庞大身驱就压在拉里的身上，拉里只剩一双脚还在外面，还一直发抖着。

　　「怕皮鲁。」

　　皮鲁在拉里身上摇着屁股，「、」的叫了好一阵子才跳开，拉里被压得眼冒金星，肋骨都差点断了。

　　法丝菲接住变小的皮鲁，咯咯直笑，道：「皮鲁下手很轻的，要是使出全部力气，你绝对会变成肉饼，所以你想打本小姐主意，得要先把皮鲁解决了。」

　　「我没有得罪你，你为什么要偷迮我的项链？」

　　「啧啧，你恶人先告状，那天我在湖边玩，你竟敢那么下流，而且后来还弄了一只和你长得差不多的章鱼来戏弄我，要不是皮鲁聪明，我绝对会被那只章鱼吓死。而且，那时我有说『这个法丝菲收下了，做为你无礼的赔偿』，你没有说话，我就当你默认了，所以我才拿走你的项链。所以呢，那条项链是经过你的同意才拿走的，不算是偷，要是你想拿回去，你就必须从我下面钻过去才行，懂吗？」

　　「你这个腹黑女！」

　　「哥哥好邪恶哦！竟然这样子骂人家。」

　　「现在没人，你可以正常一点，别装了。」

　　「我懒得和你逗嘴，反正项链在我这里，要是你想拿回去，就要乖一点！」法丝菲吐舌头扮鬼脸，接着便一蹦一跳地往前走，完全无视拉里的存在。

　　当邦妮醒来后，她只觉得头痛欲裂，眼睛有点睁不开，而耳朵里则充斥着性器撞击的声音，还有女人淫乱至极的叫声，甚至听到了两个男人的对话。

　　「是干嘴巴爽，还是她的滤？」

　　「我还是喜欢屁眼，哈哈。」

　　「其实我还是喜欢她的拢人族的旅挥形颐前肴寺淼某ぃ所以每次插进去都会插到子宫，里面非常的热，而且收缩也强，爽得要死。」

　　「再射一次就去干那个妞，长得不错，而且王子说那个妞可能还没有被人破处，叫我们要温柔一点。」

　　「再温柔也没用，我们半人马的肉棒就是那么粗，可以将他们人族女人的氯得满满的，哈哈哈……」「唔……唔……」

　　邦妮缓缓睁开眼，一副极为淫乱的性交场面出现在她而前两个半人马同时奸淫着一个女人，而且从她的角度可以清楚地看到半人马那粗如手臂的大肉棒，看得她连大气都不敢喘一声，只觉得有无数只恶魔正啃咬着自己的灵魂。

　　「她醒来了，嘻嘻。」一个半人马扭过头，似马似人的五官极其丑陋，他正一边嘲笑着邦妮，一边用力捅着身下女人的淫穴，女人被干得只剩断断续续的呻吟，每次二十五公分长的可怕肉棒整根插入，女人的娇躯就会像被电般颤抖着，表情痛苦却又享受，一对奶子则在桌上不断蹭着。

　　邦妮晃了晃脑袋，使自己清醒些，她这时才知道自己是在一间地下室，摆在她面前的火盆照得她口干舌燥，但她最不能容忍的是半人马在糟蹋人族女人，如此高贵的种族却遭受这种非人的待遇，她的心情怎么可能平静呢？但此时的她也没办法反抗，她的手脚都被粗大的铁链锁住，而加强型魔力手套这时也派不上用场，因为根本没有东西给她抓。

　　「唔！」随着女人一声高亢呜咽，她已经被推上性爱巅峰，甚至忘记了这是自己第几次高潮，第七次、第八次，还是第二十次？她不知道，她只知道自己体内几乎每分每秒都有粗大的棍子在抽插，在棍子的肆意抽插下，她的身体变得极为敏感，不断被推向以前从未享受过的性爱巅峰。

　　连续一、两次高潮，那确实是享受，可凡事都有一个界线，当超过界线时，曾经的快感就会沦为痛苦，就如现在的她，每次的高潮都会导致膣肉的急速痉挛，随着几乎干涸的阴精喷出，她觉得自己的生命正在慢慢枯竭。而当一切都变得麻木时，她开始本能地追求这种欲仙欲死的极限快乐，所以当面前的半人马将浓热的精液射进她嘴里时，她会用手握住半人马的肉棒，用力吮吸着，像沙漠旅人般吃着半人马的精液，

　　甚至希望半人马能继续干自己的嘴巴，甚至是插进咽喉。失去枷锁的欲望完全击败了女人的理智，她已经变成了一只只知道追求欲望的动物。

　　前面的半人马拔出了肉棒，并抓住女人的下巴，叫道：「你这婊子！把嘴巴张开，让我看一下我的孩子！」

　　女人张大嘴巴，嘴里都是乳白的精液，一部分还顺着女人的嘴角滴到桌上。

　　「嘿嘿，刚开始还要死要活的，连续干了两天，就变成性奴了！」

　　「你们这些低贱种族！」邦妮破口骂道。

　　后面的半人马极速抽插两下后将精液射进女人子宫内，不做任何停留就拔出了肉棒，一些还没来得及射出的精液都喷到了女人的臀沟处。

　　他松开手，女人倒在桌上，浑身抽搐，却还用手去揠弄被撑大的蜜穴，甚至还将那儿流出来的混合物送到嘴里，淫态尽显，痴痴地笑着，眼角却流下了眼泪。

　　「看来是到了调教你的时候了。」

　　「没错，将她调教好了再送到附近的妓馆，雅库茨人绝对会非常满意我们调教出的淫娃，嘿嘿。」

　　「当初我们整天在森林里奸淫鹿、熊这样的动物，是雅库茨人给了我们全新的生活，带着我们到塔隆国享受又白又嫩、穴又紧的塔隆女人，我们可满意极了。嘿嘿，只要给我们女人干，你想怎么骂都可以，现在要开始调教你了，享受了我们这大肉棒后，你也会像那个婊子一样的。」说着，两个半人马走向邦妮，胯间巨物左右摇晃着，液汁洒得一地都是。

　　看着半人马，邦妮眼露惶恐，她绝对不希望自己干净的身体被这种好淫生物奸淫，可这时候她完全没办法反抗，除非……

　　「你们想不想尝试一次从来没有尝试过的性交方式？」邦妮笑道。

　　此时，拉里和法丝菲一前一后走着，正探查着魔法屏障发动器可能摆放的位置，可是找了好久，都没有找到，他们找得都有点气馁了。而且最让拉里气愤的是，法丝菲一直要求自己与她保持两公尺以上的距离，要不然她头上那只猪就会扑过来。

　　比起法丝菲，拉里其实更怕那只会变大变小的白猪。

　　「怎么样了？」风小凉出现在他们的面前。

　　「你不是在另一区吗？」法丝菲停住脚步。

　　「哦，刚刚绕过来了，想看你们的进度怎么样了，呵呵。」风小凉眯眼笑着。

　　「笑了？」拉里愣了一下。

　　凉风袭来，风小凉侧过脸，面露厌恶，似乎讨厌被风刮到脸，但拉里明明记得她很喜欢吹风，就算风再大再凉，她也会面对着风，感冒了也无所谓。

　　「小呆瓜。」

　　「嗯？」风小凉望着拉里，笑得非常迷人，与先前判若两人。

　　「昨天我叫你办的事，你办好了吗？」

　　风小凉愣了一下，问道：「什么事？」

　　「就是那件破了一个洞的衣服，我不是叫你帮我缝一下吗？」

　　「哦！」风小凉恍然大悟道：「抱歉，我都忘记了。」

　　拉里眉宇紧锁，急忙叫道：「法丝菲！她是假的！」

　　身份被识破，假风小凉随即拔剑砍向法丝菲。

　　法丝菲单手举起，一阵闪光过后，她手里多出了一把死神镰刀，而风小凉的剑恰好砍在了它的刀柄处。

　　法丝菲后退数步，举起死神镰刀，冷笑道：「要是我猜得没错，你应该是雅库茨二王子华纳，被人称为复制专家！」

　　「那你就应该是安迪家里那个调皮的大小姐法丝菲。Ｃ。阿诺德，风神之眼的拥有者。」依旧维持着风小凉形态的华纳冷笑道。

　　「你这种人根本没资格知道我的名字！」说了一句话，法丝菲已经高高跃起，握紧两公尺余长的死神镰刀砍向华纳，空中顿时划过一道血色光芒。

　　当！两把死神镰刀相撞！

　　华纳竟然变身为法丝菲！

　　看着两个法丝菲，拉里眼睛都有点花了，不过他还是能分辨出哪个是真、哪个是假，因为皮鲁只有一只。

　　「我可以任意复制任何人的能力，包括你，而你不可能打败你自己！」狂笑了一声，华纳攻向法丝菲。

　　被挡了回来，华纳再度进攻，两把死神镰刀相撞而迸发出的火花飞溅得到处都是。

　　如此混战了好几个回合，双方都没得到好处，喘着粗气的两人对视着，而这时华纳突然发出了笑声，道：「你还想玩多久？给个时限，到了我就要结束这一切了，你应该很期待被半人马奸淫吧？」

　　「我也想问你到底想玩多久？」

　　「我可以瞬间结束你的生命！」

　　「我也想说同样的话！」

　　看着此时的法丝菲，拉里这才意识到自己根本摸不清她的z力，有时脆弱得恍若刚出生的小猫咪，有时又像一个调皮的大小姐，而此时又表现得武技超群，看来拉里想从她手里抢回项链的机率几乎等于零，至少硬来是绝对行不通的。

　　「看招！」华纳抡起死神镰刀跑向法丝菲。

　　法丝菲高高举起死神镰刀，娇喝道：「西佛塔瑞尔！睁开你的双眼，惩罚这个复制白痴！」（注：西佛塔瑞尔――风元素精灵王）

　　话音刚落，镰刀正反面的两只眼睛同时睁开，血瞳在眼眶里骨碌骨碌的转来转去。几乎同时，法丝菲已举刀砍向华纳，死神镰刀引发的气流波动让拉里差点站不住，凛冽疾风更差点划破了他的皮肤。

　　两把形态完全相同的死神镰刀撞在一块，华纳手里的那把瞬间断裂！如利刃般的风元素袭来，华纳急忙跳开，地面瞬间被斩出七、八条深不见底的裂缝。

　　「该死！」华纳像一只猴子般跳到墙上。

　　「赝品始终比不过真品。」法丝菲抿嘴而笑。

　　「要不是那个小子识破我，你早就被我偷袭了！」说了一声，华纳已逃离法丝菲的视线。

　　法丝菲随手一抛，死神镰刀便进入了空间裂缝中，转身看着拉里，法丝菲笑道：「哥哥，你做了一次好事，法丝菲要给你奖励哦！」

　　拉里以为法丝菲是要把项链还给他，哪知法丝菲一下子就掀起了裙子，露出白色小内裤，上面还绣着一只小猪。

　　拉里脸一红，鼻血差点喷出。

　　法丝菲放下裙摆，笑得浑身颤抖，道：「哥哥你也是一个色狼，看到我的小内裤就脸红了。」

　　「是男人都会的，好不好？」拉里争辩道。

　　「哥哥你是男人？」法丝菲吐了吐小舌头，道：「要证明你是男人，你就把裤子脱了给我看一下。」

　　「谁不敢！」

　　「你脱呀！」法丝菲刺激道，眼睛瞄着正从后方走过来的佛能、风小凉和雪咪。

　　「让你看一下什么是男人！」根本不知道后面有人的拉里随即脱下裤子，却还保留着内裤。

　　「呜呜呜呜……哥哥要侮辱我……」法丝菲捂脸哭着。

　　「我还没有脱光，你哭什么？」拉里捏着内裤裤头，道：「你有种把眼睛睁开，我……啊！」

　　佛能揪着拉里的耳朵，道：「我们一不在，你就打算欺负法丝菲了？」

　　「呜呜呜……这个大哥哥坏死了，刚刚法丝菲说口渴了，他……他就脱……还说要尿尿……呜呜呜……法丝菲没脸见人了……」

　　「快点把裤子穿上！」佛能松开手。

　　拉里有苦难言，急忙穿上裤子，后面的风小凉和雪咪都没有说话，但那眼神冷得让拉里都觉得冬天提前到来了。

　　佛能的手落在法丝菲肩上，道：「放心吧！我们几个会看着拉里，他要是再做出这种事，我们绝对不会放过他的。」

　　「大哥哥，你真是好人，呜呜呜……」法丝菲抽噎着，呢喃道：「要是那位哥哥再这样子，大哥哥你能不能帮我弹他的小鸡鸡？」

　　「呃……这个……」佛能哈哈大笑了两声，道：「我们先干正事，雪咪找到了发动器的位置，我们现在要去把它毁了。」

　　「邦妮呢？」拉里问道。

　　「刚刚走散了，塞尔堡这么大，也不知道在哪里，不过她应该没事，至少她身手比你们好多了，走吧，完成我们的任务，让其他队伍杀入塞尔堡！」

　　「复制专家刚刚出现，还和法丝菲打了一架。」拉里道。

　　「复制专家？」佛能脸色变得有些难看，喃喃道：「要是他在就不好办了，希望邦妮不会遇到他。」

　　第二章　塞尔堡战役

　　「你们把我的手套摘下来，我会让你们体验一次从未有过的性爱之旅。」邦妮诱惑道。

　　「你想玩什么花样？」

　　「呵呵，我手脚都被铁链锁着，又能玩出什么花样，而且只是让你们替我脱掉手套，难道你们连这个都怕吗？」邦妮冷笑道：「那玩意长得那么大，却如此胆小，一点也不配做男人！」

　　「怎么办？」

　　「解开吧，无所谓，反正铁链锁着就可以了。」

　　商量完毕，一个半人马就顺势脱掉邦妮的手套。

　　手套脱离五指的那一瞬间，一条被圣光包裹着的金链子从邦妮掌心飞出，定格在面露惶恐的半人马眼前。几乎同时，一直被封印的瑰洱显现在半人马面前，面对瑰洱那硕乳蜂腰的虚体，半人马都看呆了，到了这时候还以为邦妮是要释放一个美女和它们做爱，完全不知道死神已经掐住它们的脖子。

　　飕！散发着圣洁光芒的两对天使之翼顿时撑开，轻轻扇动着，光芒点点，如萤火虫般在地下室飘开。

　　「是……是天使！」两个半人马吓得急忙后退，四条腿都在发抖。

　　「哼！你们知道她是谁吗？她是耶和华身边的四翼天使瑰洱！是我的守护天使！你们还不放了我！」

　　这时，瑰洱转过身看着邦妮，轻声道：「邦妮，我们来做一项交易，你将身体给我，我带你离开这里。」

　　「嗯？」邦妮身子抖了一下，挣扎道：「我绝对不可能将身体给你！」

　　「要是你不同意，我就不救你。」

　　「要是我被侮辱了，你也不会好过！」

　　「我知道，但我想见到我哥哥，这是我的梦想，你也是一个有梦想的人，你应该会了解我此刻的心情。」

　　「你哥哥亚伯汗背叛了耶和华，堕落为影族，我做为光族的仆人，是绝对不可能背叛耶和华！」

　　「那么你将在圣光面前遭受它们的凌辱，天使也不会怜悯你的。」

　　面对瑰洱的威胁，邦妮衣裳都被冷汗浸湿了，看着那两个虎视眈眈的半人马，又看了看桌子上那个还在不断发出淫叫声并枢弄着淫穴的女人，邦妮陷入激烈的挣扎。

　　「只要你将心门打开让我进去，你和我都将得到救赎。」

　　「但我不希望灵魂永远被囚禁在心的最角落！」

　　「那么你的灵魂将在它们的奸淫下飘到地狱最深处，连救赎的机会都得不到。」顿了顿，瑰洱继续道：「邦妮，和你相处了这么久，我知道你是一个很固执的女人，你痛恨除了人族之外的一切种族，但当你学会将种族抹掉时，你会发现耶和华他是错的，他欺骗了那些信奉他的种族。」

　　「住口！」邦妮眼睛睁得非常大，剧烈挣扎着，铁链「当啷、当啷」作响。

　　「是将灵魂交给我保管，还是交给地狱的恶鬼？」瑰洱飘到邦妮面前，那张没有五官的脸上似乎带着一丝胜利的笑容。

　　一个半人马咽下口水，道：「天使大人，我们兄弟俩其实也信奉你的，所以你就将那个女人交给我们干吧！我们会好好报答你的。」

　　「瑰洱……」邦妮沉默了好一会儿，道：「我将身体给你。」

　　「我代我哥哥向你说一声谢谢。」瑰洱吻住邦妮的嘴唇，随即化作一道光芒钻进了邦妮嘴里。

　　邦妮低下头，身体一动也不动。

　　「现在怎么办？」

　　「管他的！操了再说！」

　　半人马兄弟跑向邦妮，邦妮突然抬起头，瞪视着他们，娇喝一声，铁链应声断裂，半人马刹住脚步，转身就跑。

　　「我一直遵从天使的准则，从不轻易杀生，但今天破例一次，算是对你将身体借给我的报答。」占用了邦妮身体的瑰洱，展开身后两对羽翼，铁链随着她的意念飞出，直接贯穿了半人马的身体，将它们钉在墙上，鲜血顺着墙壁汇聚于地。

　　除掉手脚的锁炼，瑰洱看着那个还沉浸在淫欲中的女人，柳眉微皱，站在那里不知道怎么办才好，最后她选择闭上了眼。

　　在瑰洱与邦妮共同拥有的灵魂空间中，赤裸身体的邦妮正被束缚在一张没有边界的蜘蛛网中，Ｄ罩杯的丰乳骄傲地耸着，而拥有Ｅ罩杯的瑰洱正展开四翼飞向邦妮。

　　看着瑰洱，邦妮苦笑道：「被我束缚了那么久，现在重新获得自由，你应该很开心吧？」

　　没有表现出喜怒哀乐的瑰洱伸手抚摸着邦妮的脸蛋，玉指慢慢往下，落在她那高耸的乳房上，轻轻一捏，呢喃道：「知道吗？我离开翼都寻找我哥哥，在力量最弱时被你们封印，那时候我连死的心都有，但当我知道我哥哥的手臂在伟兹那里时，我就有了活下去的信念，因为我想见到我哥哥。而当我的灵魂被束缚在灵魂之网中时，我看到了你的灵魂，你的灵魂非常的高贵与完美，我非常想触摸，但一直没有机会，今天终于有这个机会了。」

　　「你少恶心了！」

　　瑰洱轻轻拥住邦妮，四只乳房压在一起，乳肉都滑向两边。

　　「我渴望得到任何人的拥抱，以后我可以经常回来拥抱你吗？」

　　「你少在这里惺惺作态！你现在是身体的主人，你想怎么样都可以，而我就要永远活在这个暗无天日的地方了！」

　　「等我见到了我哥哥，我会将身体还给你，我会信守承诺。」顿了顿，瑰洱问道：

　　「那个女人我应该怎么处理，是扔在这里不管，还是带走？」

　　「要是我……我会了结她，她所有的尊严都被夺走了。」

　　「嗯，我知道该怎么办了，在离开之前，麻烦你将记忆都给我。」瑰洱盯着邦妮那愤怒的双瞳，从她瞳孔里读取着邦妮从出生那刻到目前为止的所有记忆，画面如书页般不断翻动着……

　　三分钟后，瑰洱闭上了眼，像一个渴求知识的学生般回味着邦妮成长的每一阶段，而后睁开眼道：「奇怪了，为什么你从出生到十五岁的记忆都是空白？」

　　「这不关你的事！」邦妮脸色奇差，咬牙切齿地道：「你夺走我的身体，还夺走我的记忆！」

　　「这只是为了适应你的身体罢了，请别介意，再见。」吻了一下邦妮的面颊，瑰洱已经离开了灵魂空间。

　　看着那个女人，瑰洱走到她面前，静静看着她那慢慢变得安详的面容。

　　「天使……我终于看到了天使……」

　　瑰洱微微叹气，冰凉的眼泪滴在女人的脸上。

　　「天使大人……请告诉我天国在哪里……」

　　「当你闭上眼，你就可以看到充满快乐的天堂了，那里是你永远的家。」说着，瑰洱已捣住女人的眼睛，十字弓顶住她的胸口并扣动扳机。

　　「唔……」女人露出笑容，却永远定格在那一刻。

　　「哥哥，我讨厌死亡。」呢喃着，瑰洱走出地下室，身后的天使之翼眨眼问就消失了。

　　佛能、拉里、风小凉、雪咪和法丝菲来到了一座高约二十公尺的圆塔旁，这座塔只有一个入口，墙上连一扇窗户都没有，只有几个小圆孔用于通风，人根本无法钻进去，要到达塔顶就只能从大门进去。

　　佛能观察着圆塔的守卫，一共十名，从他们的装备来看，阶数最高的是天空骑士，最低的至少也是高级骑士。身为龙骑士的佛能和风小凉都习惯依靠龙的力量，拉里和雪咪又无法担当重任，而那个一百五十五公分的法丝菲又太不保险了。

　　佛能有点犹豫，他现在倒希望邦妮能早点出现，她的十字弓很适合偷袭。

　　「要不让两位姐姐像那位姐姐一样？」法丝菲小声建议道。

　　「怎么样？」

　　「色诱！」法丝菲抱着皮鲁，羞答答地道：「人家还没有开始发育，他们不会看上我的，要不然人家也可以上的。」

　　「能看守发动器的可不是色狼。」

　　「那为什么负责摧毁发动器的就是色狼？」

　　「拉里算是一个特例。」

　　拉里站在最后面，他根本不想接近法丝菲，可不管他站在哪里都会被法丝菲戏弄，这也只能怪他多次的不小心造成了形象大损，或者说是因为法丝菲实在太腹黑了。

　　沉默了一会儿，佛能道：「我现在还不能确定圆塔里面到底有多少人，所以我负责进去破坏发动器，你们四个负责引开守卫，一个、两个都好。小呆瓜、雪咪，你们两个先上，他们之中有天空骑士，你们是对付不了的，所以绝对不能恋战，知道吗？」

　　「嗯！」风小凉和雪咪同时走了出去，两名守卫立刻朝她们走来。

　　「喂，你们给我站住！」

　　风小凉和雪咪拔腿就往相反的方向跑去。

　　「站住Ｉ。」守卫刚要追她们，一名天空骑士便叫道：「我们只负责守住这里，谁敢离开一百公尺，直接人头落地！」

　　听到这话，两名守卫只好回到了队伍里。

　　作战失败，佛能眉毛都皱在了一块，咬牙道：「要是炫彩在，我一道圣光就教他们归西了！」

　　「你们不行的话，我上吧！不能总是像乌龟一样缩着龟头啊！」法丝菲道。

　　「龟……龟头……」佛能无奈了。

　　「这句话不是我爸爸说的，是我说的。」法丝菲吐了吐舌头，道：「就这么几个人，我只要派出皮鲁就搞定了。」

　　「让你的猪上我没意见，你人别上就行了。」

　　「皮鲁，好好表现哦！」说着，法丝菲已将皮鲁放在地上。

　　皮鲁「」叫了两声，屁颠屁颠地跑了出去。

　　「队长！有猪！」

　　「别管了。」

　　「但是它长得很可爱，又圆又白。」

　　「难道你想干它吗？」

　　「没……」

　　皮鲁慢吞吞地走到他们前面，正想往前走，一道剑气炸起，烟尘顿时将皮鲁笼罩。

　　天空骑士收起佩剑，道：「凡是接近圆塔的生物都要杀死，别忘记上头是怎么交代的。」

　　「抱……抱歉……」说话的显然是个新兵。

　　烟尘并没有消散，反而开始向四周蔓延，将十名骑士都笼罩在其中。

　　烟尘这时也飘向佛能等人，将他们圃圃笼罩住。

　　「你们都别乱动。」佛能小声地道。

　　两分钟后，烟尘渐渐散去，皮鲁正躺在地上挠着白肚皮，而十名骑士都已倒在了地上，身上的战甲均被割裂，鲜血洒得满地都是，有的甚至连内脏都跑了出来。

　　「你的猪实在是太强悍了。」佛能脱口而出。

　　「皮鲁一直都很强悼的。」法丝菲显得很得意，而她的裙摆还残留着一道血痕。

　　「拉里，你和法丝菲在这里等小呆瓜和雪咪，我上去把发动器给毁了，等我的好消息。」没等他们回答，佛能已跑了过去，看了尸体几眼，他显得有点疑惑，他完全不相信那种伤口会是一只猪造成的。

　　等到佛能走进大门后，拉里便道：「法丝菲，动手也不用这么神秘兮兮的吧？」

　　「你是傻子吗？」法丝菲白了拉里一眼，道：「让他们失去视力才好攻击，这是非常浅显的道理，我真不明白你这种人怎么会加入远征军，看来远征军真的一点人才都没有！」

　　「和你说话都会倒楣，以后就算你不说，我也会和你保持安全距离的。」

　　「邪恶的哥哥，那你的项链不要了？」法丝菲露出贝齿，一脸调皮，辫子在风的挑逗下轻轻飘动着。

　　「你只要负责把它保管好，总有一天我会拿回来的。」

　　「其实很简单的啦。」法丝菲拉起裙摆：「只要哥哥肯从法丝菲下面钻过去，我立刻将项链还给你，法丝菲可是一个说话算话的人喔。」

　　拉里狐疑地往后看了看，他就怕风小凉和雪咪又出现在后面，再被她们误会，拉里都要挖个地洞钻进去了。

　　「哥哥怕了吗？」法丝菲走向拉里，踮起了脚尖。

　　「我才……」拉里转过身，就看到法丝菲正嘟起嘴巴凑向他，吓得他后退了好几步，说道：「你发春了吗？」

　　「嘻嘻，哥哥真好玩，脸又红了，好玩、好玩，真好玩。」法丝菲拍着小手掌，笑得全身颤抖，拉里则是一脸无奈，他觉得这个长得颇为可爱的法丝菲简直是个魔女，浑身都是刺，靠近不得。

　　「轰隆」一声巨响后，圆塔顶部被炸出一个大缺口，砖块飞出，而随着砖块一起飞出的还有佛能。

　　「皮鲁！上！」

　　皮鲁一边跑一边变大，在佛能可能落地的地点来回跑着，确定了佛能的落地点后，立刻趴在地上。

　　佛能掉在皮鲁背上，又被弹到了地上。

　　「怎么回事？」拉里连忙跑过去扶起佛能。

　　「妈的！上面还有一具骷髅！我以为是死的，没想到是死灵师，要不然我早巳经破坏发动器了！」

　　拉里抬起头，看到披着黑斗篷的克兰斯丁正站在缺口处。

　　「真没想到他会在这里。」拉里倒吸了一口凉气。

　　「他是谁？」佛能使劲揉着屁股。

　　「克兰斯丁。」

　　「克兰斯丁？」佛能完全不认识他，护魂运动时，佛能还在和同伴们玩泥巴，而之后克兰斯丁消失了十七年，佛能又怎么可能会知道他是何方神圣呢？

　　克兰斯丁看了他们两眼后就消失不见了。

　　预料克兰斯丁会下楼，拉里急忙跑进大门内。

　　「拉里！回来！」佛能叫道，可拉里已顺手将铁门锁上。

　　「这个白痴！」佛能破口骂道。

　　拉里深知克兰斯丁的实力，在没有龙的前提下，克兰斯丁几乎是无敌，至少佛能等人不会是他的对手，而拉里又不敢轻易相信法丝菲，所以只好将对付克兰斯丁的重任担在自己身上。

　　听到脚步声的拉里急忙画好暗黑魔法阵，之后揣着欲望权杖站在上面。他的心脏都快跳出来了，可他不愿意被人看扁，所以他一定要打败克兰斯丁！

　　一分钟后，克兰斯丁出现在拉里眼前。

　　「你有种就过来！」拉里叫道。

　　「我真的很想杀了你，这里似乎是一个不错的地点，你绝对跑不了！」克兰斯丁转眼间变成了留着一头过肩银发的华纳，他手里的十字剑正指着拉里。

　　「原来是你。」拉里脸上都冒出了冷汗。

　　「我知道你们的目的是发动器，所以在这里等你们，可惜刚刚的暗魔法没有击中他的要害，要不然他现在已经归西了。」露出残忍的笑容，华纳继续道：「现在我先杀了你，待会再去杀他们，而且我会变成你的样子，让他们死在胜利的谎言面前。」

　　看着一步步逼近的华纳，拉里目光在他和魔法阵之间移动着，而握着权杖的手已渗出了冷汗。

　　看着华纳左脚踩进魔法阵，拉里露出笑容，准备发动权杖，让华纳的灵魂在他的欲望之中破碎！可拉里失望了，因为华纳已一脚跨过魔法阵。

　　「你的眼睛出卖了你，不过我真没想到你竟然会画下暗黑魔法阵钓我，我一直以为你们人族学的都是光明魔法，没想到也和我们魔族一样学习暗魔法，笑死我了！还说要将亡灵法师统统绞死！」华纳举起十字剑奔向拉里。

　　「撒斯姆！借我力量惩罚他！」拉里喊道。

　　「嗯？」华纳这时才发觉在他和拉里之间并不是只有一个暗黑魔法阵，而是三个，他的双脚正落在中间的魔法阵中。

　　「不！」伴随着华纳歇斯底里的吼声，暗黑魔法阵被暗元素点燃，华纳整个人都被笼罩住，而当暗元素消失时，他发觉自己站在一片浑沌之中，似乎在飘动，又似乎是静止的。

　　「撒斯姆？」华纳吓得连大气都不敢喘，喃喃道：「不可能，魔器怎么会和人族定下血约，魔器只能和魔族定下血约啊！」华纳看着四周，心里出现从未有过的惶恐。

　　做为魔族三王子，华纳深知撒斯姆的力量，要是他的欲望被实体化，他将迎来灵魂的毁灭！

　　站在黑暗中的拉里正看着华纳，朗声道：「我是愿望之神，告诉我，你有什么愿望需要实现的。」

　　华纳骂出声：「你别以为我不知道你在搞什么鬼！」拉里出现在华纳面前，道：「这是由我创造的世界，你绝对没办法逃走。」

　　「如果你与撒斯姆的魔器订立了血约，你就不可能是人族，你绝对是魔族！如果你是魔族，那你为什么要替圣战联盟卖命？你和魔器都应该属于雅库茨！」

　　拉里沉默片刻，道：「要是我有能力，我想将每个种族的记忆都梳理一遍，任何因为种族给人固有的好坏的记忆我都会将它删除。」

　　「你真是太天真了！」华纳嗤笑道：「要不是当年圣战联盟对灵魂密教进行大屠杀，我们魔族又怎么可能会如此痛恨他们！所以如果你真的是魔族，就回到我们身边，用魔器的力量让圣战联盟的每一个人都向你低头，舔你的脚趾头！」

　　「我不喜欢你这种极端的做法，而且你也惹我生气，所以我要借由撒斯姆之名惩罚你的无理。」

　　「你做梦！只要我不向你说出任何愿望，就算在这里，你也……唔……」华纳捣住胸口，怒道：「你到底对我的身体做了什么？」

　　「我只是用你的剑刺穿了你的胸口。」说话的同时，拉里解开了欲望权杖的力力量，他手上沾满鲜血，华纳的胸口被他的剑刺穿。

　　华纳靠在墙上慢慢滑倒在地，眼睛死死盯着拉里。

　　「我不想杀你，但是我不杀了你，我就不能上去，抱歉。」说着，拉里拔出十字剑后就往塔顶跑去。

　　当他跑到塔顶时，他都快断气了，上气不接下气地看着眼前那个忽明忽暗、散发柔和光芒，直径约二十公分的魔法屏障发动器，倒转剑锋，高高举起，拉里使劲刺向发动器。

　　剑尖刺入液体般的发动器，发动器的明暗变换更加的夸张，上面出现数不清的裂痕，而就在这时，佛能出现在他身后。

　　「还没有刺中它的核心，佛能，你帮我一把！」

　　佛能抽出自己的剑，大叫了一声就刺入发动器，直接刺穿了它。

　　砰！球体裂成碎片，落得一地都是。

　　「好戏开始了！」佛能站在缺口前和拉里一起望着天空，本来晴朗无云的天空出现成千上万道的闪电，闪电交织着，暴露出魔法屏障的高度和位置，而因为魔法屏障发动器的毁坏，闪电闪烁得越来越无力，最终消失不见。

　　佛能手做喇叭状，喊道：「炫彩！」

　　「呆呆！」塔下的风小凉也喊出声来。

　　三十秒后，听到主人呼唤的银羽龙炫彩、蓝龙呆呆从上空极速落下，炫彩停在了缺口前，呆呆则落到地面。

　　「终于可以大展身手了！」佛能第一个跳到炫彩背上，拉里紧跟其后。

　　「抱紧我！」佛能大叫了一声，随即驾驭着炫彩飞向北城门。

　　风小凉则贺驭着呆呆紧跟其后，雪咪和法丝菲都坐在她后面。

　　抚投着龙鳞，雪咪喃喃道：「我也想骑着龙到处飞。」

　　「你和团长说一声，只要你通过入学测试，你就可以像我一样了。」风小凉迎风而笑，双手平举张开，脸上挂着兴奋至极的笑容，确实只有风才有资格得到她的笑容。

　　雪咪没衔说话，眼神变得有点冷，她只觉得额间的龙头血印隐隐传来烧灼的感觉，她知逍那记龙头血印对龙的呼唤，可她不敢轻易召唤红龙，一是自己的意识波频率还没办法和红龙完全重合，担心红龙会失控。，二是担心圣战联盟的人会将她当作暗黑龙骑士对待；三则是担心那名在自己身上下了龙头血印的暗黑龙骑士会出现，到时候她可能就不能再待在这里了，应该是说不能再待在某个男人身边。

　　雪咪望着坐在佛能身后的拉里，显得有点困惑。

　　魔法肿隙一消失，塞尔堡城内的雅库茨骑士立刻乱成一团，而且从上往下看，只看到两百余名骑士，并没有看到雅库茨其他的专业人员。

　　在圣战联盟中，骑士的力量不可忽视，而在雅库茨中，骑士却位于守卫阶级的最底层，雅库茨可怕的力量是对恶灵的驱动，他们在晚上的力量是白天的数倍甚至数倍。

　　「炫彩！上！」

　　炫彩停留在离城门只有百米的低空，城门上下的守卫都被炫彩那摄人心魄般的威慑力吓得不知所措，有的守卫甚至已开始逃窜。

　　炫彩张大嘴巴，伴随着它那震天吼叫，比烈日还耀眼百倍的神圣光柱袭向城门。

　　轰隆！城门被轰出一个大洞，冒起阵阵浓烟。

　　望着远方，佛能露出笑容，弗郎西丝正带着五名龙骑士朝这边飞来，在通往克拉西亚的路上，隐约可见一队骑士策马飞奔，显然是Ａ队的神圣骑士圃。

　　「塞尔堡的防御力低得不可思议，不过至少这一战是我们赢了。」佛能道。

　　「真的很脆弱。」拉里点头道。

　　「就算只出动神圣骑士团，那些守卫也只有投降的分，我们就在这里看好戏吧！」

　　「不攻击他们了吗？」

　　「龙的破坏力太恐怖了，要是真的动手，塞尔堡可能会被搞得面目全非，而且我不希望炫彩浪费过多的魔法力，龙不是兵器，而是同伴。」

　　「确实如此。」

　　见风小凉也飞了过来，佛能看着她那迎风而笑的模样，用手肘碰了一下拉里，小声道：「小呆瓜这个模样很可爱吧？」

　　拉里看得有点恍神，直到佛能第二次出声，他才回过神，道：「不过她很少笑。」

　　「只是没有遇到能给她像风一般感觉的男人而已。」

　　「你喜欢她？」

　　「你说什么傻话！在我心里，小呆瓜就像妹妹一样，或许整个龙骑士圃的伙伴都是这么想的吧。以前龙骑士团还有三朵花，现在就剩两朵了，蔷薇般的团长，昙花般的小呆瓜，玫瑰已经凋零了，那朵只属于奥斯卡的红玫瑰。」

　　瑰洱此时正站在一处高楼望着北城门，眉间拧起小疙瘩，喃喃道：「哥哥，我到底该帮哪边？我属于光族，你属于影族。」停顿良久，瑰洱苦笑道：「我使用了邦妮的身体，我就该履行她这身体的职责吧！」

　　确定没有人注意到自己，瑰洱身后伸出两对闪着光点的白色羽翼，纵身一跳，羽翼带着她落到地面，而后收起羽翼，瑰洱在十字弓装上三枝箭矢，她这次所使用的十字弓一次能发射三枝箭矢，但这也意味着精准度的降低。

　　看着数名围向她的骑士，瑰洱扣动扳机，三枝箭矢正中三名骑士的胸口。

　　「挺好用的。」说着，瑰洱一边后退，一边装箭矢。

　　「要去救那位大姐姐吗？」法丝菲指着正躲入巷子的邦妮。

　　「我过去。」佛能叫了一声，驾驭着炫彩飞过去。

　　瑰洱正要装第三枝箭矢时，一名骑士已举剑砍向她，剑锋还未碰到瑰洱，骑士就被炫彩揪起，用力一扔，扔到了千米之外，另外几名骑士吓得拔腿就跑。

　　炫彩落到地面，佛能伸出手，道：「上来吧！」

　　瑰洱看着佛能，搜寻着邦妮与他有关的记忆，刚想伸出手，却从邦妮的记忆里得知龙骑士和信仰理论部之间一直存在的过节，遂弹开佛能的手，冷冷道：「我自己有手有脚，不用你帮忙，识相点就从我面前消失！」

　　佛能显得有点错愕，道：「邦妮，我们都是Ｘ队的一员，互相帮助是理所当然的，你这又是发哪门子脾气呀？」

　　「真的？」

　　「当然，上来吧！」佛能再次伸出了手。

　　瑰洱只得抓住佛能的手，坐在了拉里身后。

　　炫彩起飞，瑰洱本能地搂住拉里的虎腰，丰满的双乳紧紧贴着他的后背，随着炫彩的曲线飞行摩擦着拉里的后背，拉里因此都有点心不在焉了。

　　控制了邦妮身体的瑰洱有点茫然，头靠在拉里肩上，再次进入了她和邦妮共用的灵魂空间中。

　　飞到邦妮面前，瑰洱问道：「我根据你的记忆拒绝佛能的帮助，这有错吗？」

　　「呵呵，我刚刚也看到了，要是我的话，我会第一时间抓住他的手，瑰洱，你贵为四翼天使，却连一个最普通的人都比不过，因为你根本就没有感情！」

　　「不对！我一直深爱着我的哥哥！」

　　「你那根本就不是爱！你那只是对你哥哥的思念而已！」

　　「不对！不对！」显得很恐惧的瑰洱抓住邦妮的下巴，叫道：「要是我不爱我哥哥，我就不会选择离开耶和华，更不会被你们封印！」

　　邦妮的灵魂忽明忽暗，脸上却依旧带着不屑的笑容，道：「我们人族的感情是你永远都无法理解的，你就带着那分畸形的爱继续活下去吧！」

　　「我不许你这样说！」瑰洱加重力道，见邦妮表情痛苦，她又连忙松开手，紧紧抱着她，道：「抱歉，以后请不要再怀疑我对我哥哥的爱，只有这点我会愤怒。」

　　「我终于知道了你的弱点，只要你来一次灵魂空间，我就会重复一次，瑰洱对哥哥亚伯汗的爱非常的畸形！」

　　「够ｒ」瑰洱额上青筋暴起，道：「你要是再那样说，我会把你毁掉！」

　　「总比一直活在这里要好！」

　　「以后我会尽量少来见你了，你的灵魂已经因为愤怒而变得畸形。」说着，瑰洱离开了灵魂空间。

　　睁开眼，瑰洱看着拉里，问道：「拉里，你说什么叫做爱？」

　　拉里还沉浸在邦妮丰乳摩擦后背的快乐之中，面对她突如其来的提问，拉里有点不知所措，而且他理解错了，瑰洱想问的是爱的概念，拉里却以为她是想知道怎么样做爱。

　　纯洁的拉里脸都憋红了，而这时瑰洱将他抱得更紧，问道：「你知道吗？」

　　「当然！」

　　「那你能不能告诉我？」瑰洱俨然成了一个好问的学生。

　　「这个有点复杂，不是三言两语能解释清楚的。」

　　「那回去的时候我能去找你吗？」

　　拉里擦了擦鼻头，真觉得鼻血已经喷了出来，但又怕佛能乱说话，拉里便扭过头，附到瑰洱耳畔，小声道：「回去之后你有空可以过来找我，不过不能被多莉丝或者别人知道。」

　　「多莉丝？」搜寻着邦妮的记忆，瑰洱知道了多莉丝是谁，眼神变得有点冷，道：「我明白了，那个睡我床的半精灵！」

　　「其实她人挺好的，只是你对半精灵抱有偏见而已。」

　　「是吗？」控制着邦妮身体的瑰洱有点困惑，又想去灵魂空间和邦妮谈一谈该如何对待多莉丝，不过她实在受不了邦妮那张嘴，停顿良久，想道：「我还需要好好了解这个世界，这里和翼都的思维方式完全不同。」

　　「大部队来了！」佛能驾驭着炫彩停在城门上方，向疾驰而来的弗郎西丝打招呼。

　　「奥斯卡、波特负责左侧，雷契尔、罗里负责右侧，威弗列德和我负责中心地区！发现异状就立刻回报！」随着弗郎西丝发出的命令，五名龙骑士已飞向各自的区域进行搜寻。做为侦察部队，他们的任务不是杀敌，而是确认敌人军力分布的情况，其次才是杀敌。

　　弗郎西丝停在佛能和风小凉之间，剑指着佛能，叫道：「我明明和你说过要照顾好雪咪，谁让你带她出任务！」

　　佛能还未回答，雪咪就提高声音道：「别让我活在你的阴影里，伟大的龙骑士团圃长弗郎西丝大人。」

　　「抱歉，Ｘ队由总指挥雪拉亲自调度，我也没办法。」佛能道。

　　「回去再找你算帐！使徒，走！」

　　弗郎西丝飞远后，佛能长吁一口气，嘀咕道：「我好像是第一次看到圃长生这么大的气。」

　　「因为她很爱雪咪。」拉里道。

　　「嗯，这是最好的解释。」佛能向风小凉做了一个手势，道：「你跟上奥斯卡和波特，我跟上雷契尔和罗里。」

　　「嗯！」

　　五分钟后，龙骑士团八名成员再次相聚，向弗郎西丝回报情况后，确定了塞尔堡只有一些骑士，弗郎西丝遂用龙鸣通知正赶过来的神圣骑士团。

　　「快点！给雅库茨一点颜色瞧瞧！」英姿飒爽的雪拉正骑着金色战马奔跑在最前面，两名高举战旗的骑士紧跟在她后面，而安娜、亚尔斯兰和海伦也出现在队伍中。

　　面对如潮水般涌来的远征军，塞尔堡的守卫没有投降，而是选择了战斗，但这次战斗胜利的天秤明显倾向远征军。

　　当雪拉用佩剑斩杀第二十个守卫时，她并没有露出一丝笑容，她甚至觉得塞尔堡的防御力低得有点诡异。

　　塞尔堡是塔隆和布莱索边界线上相距最近的城市，照理来说，雅库茨应该会在塞尔堡布下重兵，可是为什么只由两百余名的骑士守着，这完全不符合战略布局。

　　尽管心生疑惑，但雪拉下手并没有手软，一剑了结一个守卫的性命，完全不用出第二剑。

　　寒光闪过，策马冲向雪拉的骑士直接被雪拉斩成两段，鲜血洒在雪拉裸露出的颈部。

　　「一个不留！」雪拉举剑喊着，像屠夫般进行着快意杀戮。

　　坐在炫彩背上的拉里亲眼目睹了塞尔堡被鲜血染红的全部过程，他甚至闻到了血腥味，更觉得胃海翻腾，早上吃的东西都差点吐了出来。

　　「佛能、小呆瓜，你们Ｘ队的任务已经完成了，这里将由其他队伍接收，你们可以先回去了。」弗郎西丝命令道。

　　「佛能，送我到城外。」看到安娜的拉里忙道。

　　佛能将拉里送到城外，和他嘱咐了两句后就载着法丝菲、邦妮，和风小凉一起飞回克拉西亚要塞。

　　「拉里，你这混蛋！」安娜跳下马，气急败坏地跑向拉里，一巴掌打向他，拉里急忙闭眼。

　　安娜的手却停留在半空中，眼角挂着泪水的她一下扑进拉里怀中，险些将拉里扑倒。

　　抱紧拉里，安娜哽咽道：「混蛋，你竟然丢下我来这里，我真想一巴掌打死你！」

　　「并不是我想来这里的，我只是执行任务。」

　　「要不是多莉丝说漏嘴，我还以为你是去哪里鬼混了。拉里，我跟你说，你下次要是还敢这样子，我绝对不会放过你！」

　　「知道了。」拉里抱住安娜。亚尔斯兰走到拉里面前，笑道：「我们都属于Ｘ队，要进要退自然都要一起，拉里，你下次可要记住这点，要不然安娜打你的脸，我就打你的腿。」

　　「你敢！」安娜直瞪着亚尔斯兰，叫道：「只有我可以欺负拉里！」

　　「好吧！洛朗的大小姐，我错了。」亚尔斯兰耸了耸肩膀，道：「我进城看看情况，你和安娜先回去甜甜蜜蜜吧！」

　　亚尔斯兰离开后，拉里问道：「安娜，你是不是喜欢我？」

　　「我身为洛朗伯爵之女，我高贵得好像天上的星星，怎么可能喜欢你这个半吊子？」安娜骄傲地别过头。

　　「那在圣都你为什么肯让我亲？」

　　「我脑子生锈了！」

　　「也许。」闻到血腥味的拉里忙道：「我们先回要塞，这里我真的待不下去了。」

　　「上马吧！」安娜坐在前面，拉里则坐在后面，两人朝克拉西亚要塞奔去。

　　「安娜，我发觉我的兴趣大减了。」

　　「什么兴趣？」

　　「打仗，我刚刚看到雅库茨人被屠杀，我们的人都变成了刽子手，一剑下去，一条生命就走到了尽头。」

　　「呵呵，拉里，你难道以为战争都不流血的吗？」拉里望着高挂于空的烈日，喃喃道：「在你们还没到时，我也杀了一个人。」

　　「对敌人仁慈就是对自己残忍，拉里，你要想在战场上活下去，你就必须记住这点！」

　　「我明白你的意思，也许再多经历几场战争，我就会习惯了。」

　　「别想太多了。」安娜抓住拉里的手，道：「只要是战争，总有人要死的。」

　　「你会一直陪着我吗？」

　　「当然！你这傻瓜！」

　　「谢谢你。」拉里亲了一下安娜的脸庞。

　　安娜的脸顿时红了，一时间都不知道该说什么，只好冷哼一声，以示抗议。

　　第三章　角色扮演

　　经过不到十分钟的战斗，守卫着塞尔堡的两百二十多名雅库茨骑士全被歼灭，一个活口都不留。

　　指挥神圣骑士圃的人将尸体清理到城外烧了以后，雪拉就站在城门上望着东方，她似乎看到了远征军征服下一座城市，将远征军的旗帜插在城墙上的画面。

　　雪拉凝视着宝剑上的鲜血，伸手抚摸沾着些许鲜血的脸庞，眼神骤然变冷，嘴角更是有点夸张地翘起，咬牙切齿地道：「父王，你那比黄金还奢侈的笑容从来都不会赐给我！」

　　这时，弗郎西丝走到雪拉身后。

　　透过剑身反光，雪拉盯着弗郎西丝，冷冷地道：「我不是让你们龙骑士团回要塞了吗？」

　　「总指挥，我想和你谈谈这次的战役。」

　　「我们胜利了。」

　　「我们也输了。」

　　「你是什么意思？」雪拉转身盯着弗郎西丝，叫道：「别质疑我的领导能力！」

　　「抱歉，但我说的是事实。出发前，你曾说过塞尔堡的防御力可能很强，结果这么大的城市才由区区两百多名骑士守着，而且刚刚清理尸体时只发现了两名天空骑士，其他都是中级或者高级骑士。这些兵力就好比是从雅库茨身上拔下一根毛，微不足道，所以我觉得这可能是陷阱。」

　　「无所谓陷阱不陷阱的，反正我们攻下了塞尔堡，这是事实，我已经叫魔法师对发动器进行修理了，只要修好它，再加强各城门的防御，就算雅库茨想再拿回塞尔堡，那也是痴人说梦，而且……」雪拉望着城内的远征军，道：「这次夺城是其次，增加士气才是重点，看到他们脸上的笑容了吗？显然这点我做到了！我打算回要塞后举行一次狂欢，用火焰点燃大家战斗的激情！」

　　弗郎西丝柳眉紧锁，躬身行礼，道：「要是没什么事，我就先回要塞了。」

　　「我早就叫你回去了。」

　　使徒飞降到弗郎西丝面前，弗郎西丝跳到它背上，驾驭着使徒头也不回地离开了塞尔堡，星眸微寒，自语道：「太自大了，迟早会吃苦头的。」

　　拉里和安娜回到克拉西亚要塞时，佛能、风小凉、邦妮、雪咪都已经在城斗口等他们，让安娜拴好战马，六人就往要塞的酒馆走去，现在已过了午饭时间，可他们都还没有吃午钣，早就饿得肚子咕咕叫了，所以当务之急就是填饱肚子。

　　知道他们是远征军，酒馆老板将他们带到最好的包厢，几人看着菜单点了几样菜，老板就退了出去。

　　五分钟后，门被推开，进来的却不是送菜的侍者，而是多莉丝，她正不停地打着呵欠，双眼布满血丝，显然还没有睡午觉。

　　坐在拉里对面，多莉丝扫了他们一圈，问道：「亚尔斯兰和海伦呢？」

　　「还在塞尔堡那边，估计赶不上午饭了。」佛能道。

　　「海伦不在真好，要不然我可能又要倒楣了。」多莉丝由衷地道。

　　「海伦只是一心保护亚尔斯兰男爵而已。」

　　「要是连玩笑都不能开，你不觉得很无趣吗？」多莉丝白了佛能一眼。

　　「除了亚尔斯兰男爵和海伦外，我们队伍的人都到齐了，我先说一句话。」佛能笑着看向拉里，道：「其实这次塞尔堡之所以能攻下来，最主要的原因是拉里破坏了魔法屏隙发动器，要不然我们现在可能还在塞尔堡里像贼一样逃来逃去的。」

　　「拉里？你这是在开玩笑吧？」多莉丝叫出声来。

　　「拉里看上去虽然没什么力量，不过爆发起来可狠了，就连使用暗黑魔法阵的家伙都被他杀死了。」

　　听到「杀死」两个字，拉里显得有点恐惧，眼睛紧紧盯着眼前的盘子，额头更是冒出豆大的汗珠。这时，坐在他左边的安娜抓住了他的手，并用眼神安慰着他。

　　坐在拉里右边的雪咪看到他们抓在一起的手，脸上升起的笑容消失了。这时，侍者走进来，将一盘水果沙拉放在了他们面前，鞠躬后走了出去。

　　「先吃点吧，真的快饿死了。」说着，佛能已开始动刀叉。

　　吃过午饭，聊了半个小时，大家往多莉丝的住处走去，因为多莉丝还要帮他们几个解除药效，要不然那双黑瞳总会惹来一些不必要的麻烦，要是被人误以为是魔族而被群殴也是很有可能的。

　　几人服下多莉丝配好的药剂，眼睛都恢复了原来的颜色，但风小凉的瞳孔却变成了冰蓝色，晶莹剔透，如同珍珠，而栗色长发则一点变化都没有。

　　「其实我觉得小呆瓜这样子更可爱了。」佛能咧嘴笑道。

　　「这颜色的眼睛看起来更有精神了。」

　　「哦。」风小凉低着头，像做错事了般。

　　「好了，你们几个快点回去，我有话要和她说。」多莉丝将他们都推出了房间，随即将门关上。

　　多莉丝上下打量着风小凉，拿起了一把刀刃极薄的手术刀，道：「过来。」

　　风小凉走到多莉丝面前，多莉丝抓住她的手，道：「有点痛，你忍着。」

　　没等风小凉回答，多莉丝已用刀划破风小凉的手指。

　　「唔……」伤口溢出如露珠般的鲜血。

　　多莉丝连忙拿来装着透明液体的器皿，滴进风小凉的血，接着便拿出一大堆乱七八糟的药水，往里头加着。

　　「不是人族。」

　　「不是魔族。」

　　「不是矮人族。」

　　「不是兽人族。」

　　「……」

　　多莉丝不断更换着药水，风小凉就站在她后面焦急地等待着结果。

　　十分钟后，多莉丝擦了擦额头上的汗水，道：「好像大陆所有的种族都不是。」

　　「那我到底是哪一族的？」风小凉吓得面色如土。

　　「也许你是高高在上的光族。」

　　风小凉松了口气。

　　「也可能是影族。」多莉丝补充道。

　　「那怎么办？」风小凉被多莉丝吓得都快冒出泪花了。

　　「你先回去吧，其实也没什么事的，我要午睡了。」

　　风小凉点了点头就走了出去。

　　多莉丝仰躺在床上，喃喃道：「没想到大陆还存在着这个种族，还以为已经绝种了，不过这个种族应该是在人迹罕至的地方悄悄生活吧？」

　　下午三点，雪拉带着大部队回到克拉西亚要塞，只留下了不到一百人守着塞尔堡。魔法屏障发动器已被修好，只要它不受到破坏，就算晚上雅库茨的人来攻城，也可以顶住相当长的时间，利用这段时间，龙骑士团的人可以先赶过去，光系魔法师也可以利用瞬移魔法，比神圣骑士团的人先一步到达塞尔堡参与战斗。

　　正是确信这点，雪拉才放松了塞尔堡的防御，她只想让要塞的远征军和布莱索军队好好狂欢一次，增加士气，那么接下来的战斗就会变得如鱼得水，当然，这都是她的一厢情愿。

　　雪拉招来了佛能，向他了解Ｘ队完成任务的整个过程，当她听到佛能说是拉里杀了雅库茨二王子华纳，进而破坏了发动器之后，她的两道眉毛都快拧在一起了。

　　魔法师前去修复发动器时，雪拉也一同前往监督，在螺旋楼梯上，她确实有发现暗黑魔法阵和满地的鲜血，但是并没有发现尸体，但除了尸体消失之外，一切都和佛能说的吻合。雪拉也认同了拉里是这次战役的最大功臣，但她非常不喜欢甚至是讨厌拉里，要在狂欢时将得到胜利光环的原因加持在拉里身上，她心有不甘。

　　同一时间，圣布厄里第一指挥中心。

　　「塞尔堡的守兵全部阵亡，圣战联盟那边只留下一百人看守着塞尔堡，其余的人都回到克拉西亚要塞，大致情况就是这样子，弥素大人！」

　　「知道了，有华纳王子的消息吗？」

　　「华纳王子有在塞尔堡出现过，但现在下落不明。」

　　「知道了，你继续监督着塞尔堡，有什么异动第一时间回来报告。」

　　「是，弥素大人！」跪在地上的黑衣男子眨眼间变成了一只大型蝙蝠飞出大厅。

　　片刻，被称为弥素的少女将黑铁头盔放置在窗前，摘下一朵玫瑰闻了闻，顺手将玫瑰扔到了窗外，转身看着龙德兰，道：「看来一切都和我预计的完全相同，圣战联盟那边的确是先拿塞尔堡开刀。」

　　脸上没有丝毫笑容的龙德兰道：「只是用两百名雅库茨人的性命验证大公主您的假设，这……」

　　「有什么话就说吧，对我不用支支吾吾的。」

　　弥素穿着一身灰色战甲，肩膀、双峰、小腹等处的甲片都镶嵌着鸡蛋大小的湛蓝色宝石，显然是用来抵消魔法的。战甲的侧裙摆只遮到大腿根部以下约一指之处，而且中间没有东西遮档，可以很清楚地看到里面那件灰色带蓝的紧身皮制短裤，恰裹住整个丰臀。

　　弥素在大厅内缓慢踱步，那头一直垂到臀部的银色长发轻轻飘动着，被银发遮住的蓝色双眸若隐若现。

　　蓝眸？难道她不是魔族？

　　见龙德兰没有开口说话，弥素走到了他面前。

　　龙德兰视线落到弥素那双被棕色皮靴裹住的小腿上，上面如龙腾般的浅灰色斑纹让他从无尽的回忆中清醒过来，他连忙站起身，看了弥素那两只被战甲衬托得更加挺拔的３４Ｃ玉女峰一眼，双乳间暴露出的深深乳沟让他都有点晕眩了，忙低下头，向弥素行了一个礼，道：「我只是一名死灵师，国家大事没有我插嘴的份。」

　　「你是我尊重的长辈，也是一个值得我推心置腹的人。知道我为什么要背负着整个帝国的重托，做这次战争的总帅吗？」

　　没等龙德兰开口，弥素自问自答道：「因为我相信圣战联盟中还存在着像弗郎西丝那种高手，我要用自己手里的剑打败他们，而且我知道这次弗郎西丝也有参加远征军。」

　　「大公主要是还把她当成朋友，是绝对不可能发挥出最强武技的。」

　　「呵呵，她为光，我为影，再遇又怎么可能会是朋友。」弥素浅浅一笑，道：「不谈她了，我们还是说说塞尔堡的事吧。大前天我有和几位兵团将领谈过塞尔堡的事，那时候我就说了南下的远征军绝对是先拿塞尔堡开刀，一切都在我的预料之中。当然，雪拉绝对也会以为一切在她的算计之中，其实她完全错了，要是我现在下命令解开亡灵之怨封印，他们在塞尔堡的人都将死去，不过既然探子说了现在塞尔堡那边也就区区一百人，要是解开用两千名塔隆人灵魂做为祭品而结下的亡灵之怨封印，岂不是对不起你们死灵师？」

　　「亡灵之怨可以重复使用，只要封印之地不被破坏。」

　　「嗯，只是在塞尔堡的人太少了，现在解开亡灵之怨，威慑力就没有想像中的强。而且，我更喜欢看到远征军的人的笑容就像昙花一现一样，所以为了让他们的笑容开得更大更灿烂，我决定先歇兵数日，让他们好好享受得来不易的成功，等到我们魔族发兵那天，他们就……」弥素手一挥，身后几株盛开着的玫瑰瞬间调零。

　　「我似乎太拘于小节了，不能像大公主那样将眼光放得远远的。」龙德兰再次鞠躬行礼。

　　「最近这段时间你好像都没什么精神，是在担心谁是叛徒吗？」

　　「嗯，那次去请金骷髅王的死灵师彼此间都有着深厚感情，就连自愿献出灵魂唤醒金骷髅王的比伊也是，他们之中不论谁是叛徒，我的心都会难过的。」

　　「所以说人和人不能相处得太久，要不然就会滋生不可自拔的感情，就连一向轻视生命的死灵师都会如此，真有点讽刺。」弥素掩面笑道。

　　良久，弥素道：「可能过几天或者一周，我们和人族就会爆发大规模的战争，任何一个小小的失误都可能关系到整场战争的胜败，所以我希望你能尽快找出那个叛徒，要不然尤莱卡回来了，你们几个可能都要受到贲薨的摧残。」

　　「我会尽快给您答覆，大公主殿下。」

　　「那最好了，如今帝国的顽固派一直看轻激进派，我做为激进派的代表，也要把这一战打好才行。」弥素突然仲出手按住龙德兰的太阳穴，盯着他那双永远都不会倒映出影像的黑瞳，道：「要是你有加入激进派的想法，我会答应你的，而且我会给你一双比天空还来得清澈的眼睛，那么你爱的人就可以从你的眼中看到她自己。」

　　「要是有需要，我会和大公主您说的。」

　　「真是顽固，你先退下吧！把死灵骑士圃圃长特瑞斯叫进来，我有任务要交代他。」

　　「好的。」

　　当夜，在雪拉的授意下，克拉西亚要塞开放北城门，远征军和布莱索军队在城外的小平原举行庆功宴，那里本来是龙骑士圃的驻扎地，可怜的龙只好暂时飞到两侧山峰之巅，等待着主人召唤，而且它们也充当起警卫这个重要角色，能透视黑夜的龙瞳一直注视着四周，尤其是南方。

　　小平原上已生起上百堆篝火，几人或者十几人围在篝火前闲聊，每个人手里都拿着上头发下来的烤肉，酒当然也是少不了的。从装备来看，围在同一个篝火前的依旧是同一个队伍的人，连续的几个篝火也是同一个队伍的人。

　　当黑夜降临，雪拉就将今天塞尔堡战役的事大致说了一遍，还用下午拟好的精美文字描绘着那场战争，将那用血腥谱写出的胜利归结为对神的歌颂，直到演讲快落下帷幕，她才提到破坏魔法屏障发动器的人是拉里。

　　在拉里还未参加远征军之前，他是一个很出名的人，原因无他，就因为他是零阶亡灵法师。零阶，完全没有魔法力，这简直就是神对他开的最大玩笑！可这个玩笑的拥有人却变成了破坏魔法屏障发动器的人，听到这里，在场的人都将目光投向了拉里，可拉里的脸上没有一丝笑容，只是有点麻木地往火堆里加干柴，他的心情很复杂，似乎接受不了用那么多人的鲜血染成的胜利。

　　拉里属于魔族，而今天他的手染满了魔族的鲜血，为的只是守住属于自己的那分小小幸福。他真的不希望这种事再发生，可他知道只要参与了这场战争，死亡就在所难免，唯一的区别就是死的是圣战联盟还是雅库茨的人，但拉里是生活在圣战联盟中的魔族，理智告诉他要保护着联盟的人，体内流着的血液却告诉他要回到魔族。

　　「要吃烤肉吗？」坐在拉里旁边的安娜问道。

　　「我还不饿。」拉里连头都没有抬，继续沉浸在无尽的思绪之中。

　　此时每个队伍的负责人正坐在一个火堆前开着临时会议。

　　「之前我们的消息都太封闭了，一直认为只要是魔族，眼睛都是黑得深不见底，但根据这两天的调查，雅库茨中激进派的眼睛都不是黑色的，而是和我们人族一样有着五颜六色，大公主弥素是激进派的领导人，大王子阿普顿则是顽固派的领导人。」

　　「那么就可以肯定黑瞳是魔族的等式依旧成立，反过来就不成立了，明天把这个消息传达给你们队伍的每个人，要是我们还一直认为魔族就是黑瞳，可能就会遭来一些不必要的损失。」雪拉道。

　　「每个人都有身份象征，而黑色的瞳孔是魔族的象征，更像是堕落神祗赋予他们的，要是连这个都抛弃了，那么他们还能自称是魔族吗？」做为Ｘ队队长的佛能道。

　　「佛能，你的想法其实就和雅库茨的顽固派一样。」弗郎西丝道。

　　「其实偶尔做些改变更有利于自身的发展。」一个穿着白袍，满头白发，下巴还长着一撮山羊长须的老者道。

　　「亚历克斯的想法和激进派一样。」

　　「从开天日到现在，环境都在发生着巨大的变化，一些不会随着环境而改变的种族都相继灭亡，从这角度来说，雅库茨激进派的做法是对的，但却是我们所不希望的。」亚历克斯又道。

　　「无所谓，反正我们这次远征不仅要收回塔隆的所有土地，更要给魔族致命的打击！」雪拉依次为他们斟满酒，举杯道：「为这次收复塞尔堡的胜利而干杯！」

　　听着周围人的赞美，拉里甚至觉得这是一种嘲笑，以自己族人的生命换来的胜利怎么能算是胜利？

　　胸口似乎压着一块巨石的拉里站起身，道：「我有点不舒服，先回去休息，你们好好玩吧！」

　　「拉里，我和你一块回去，我也有点不舒服。」亚尔斯兰起身道。

　　「嗯。」

　　看着和亚尔兰斯、海伦一起离开的拉里，正想陪着拉里离开的安娜有点郁闷，张嘴啃着牛肉，坐在她旁边的雪咪则有点困惑地看着他们的背影渐渐被黑夜吞没。

　　进城后，亚尔斯兰搂住拉里的肩膀，神秘兮兮地道：「现在太早了，回去也无聊，我带你去一个好玩的地方，不过你回去之后不能对任何人讲。」

　　拉里现在什么地方都不想去，只想回去待在房间里，但见亚尔斯兰如此诚恳，他也不好意思拒绝，便随着他走了。

　　穿过好几条巷子，亚尔斯兰将他带进一座充满欢声笑语的大宅院，拉里一眼就看到大厅内坐着十几名衣着暴露的女人，有的大半个胸部都露了出来，有的连穿的衣裳都是半透明的，不仅可以看到乳头的位置，更可以看到私处那丛茂密森林。从脸蛋来看，她们的年龄都在二十岁左右，当然也有三十多岁的。

　　当亚尔斯兰、拉里和海伦一道走进来，这十几个女人都将目光聚集在他们身上。

　　「我们是远征军的人。」亚尔斯兰笑道。

　　见亚尔斯兰穿得仪表堂堂，一个穿着紫色连身短裙，大半个屁股都露出来的女人就站起身道：「这个我要了。」

　　「我也想要呢！长得真不错，嘻嘻。」

　　「你叫什么？」亚尔斯兰打量了她一番。

　　「罗丝。」

　　亚尔斯兰牵住她的手走进侧门，海伦自然也跟了上去。

　　「亚尔……」

　　拉里还想跟上去，却被几个女人拦了下来。

　　「我们这里可不能一女多男哦！」

　　拉里还是听不懂，傻傻地站在那里。

　　「这个长得像小处男的，姐妹们你们谁要？」

　　「给我吧！」说话的是一个有着一头金色卷发，看上去二十五岁左右，穿着一身黑色连身长裙的女郎。

　　「康妮，那么他就交给你了，要真的是处男，你就赚到了。」

　　「走吧，小家伙。」康妮拉住拉里的手走进侧门。

　　跟着康妮走进一间充满花香的房间，拉里一屁股坐在软床上，看着康妮，问道：「这里是哪儿？」

　　康妮噗哧笑出声，一手搂住拉里的脖子，双峰凑到他脸上，看着他惊诧的表情，康妮咯咯大笑着，道：「这里是妓馆，你难道不知道就跑进来了吗？」

　　「妓、妓馆？」拉里吓了一大跳，忙道：「抱歉，我真的不知道，我是被亚尔斯……」

　　「没事，现在知道就可以了，你长得挺可爱的，姐姐会好好服侍你的。」

　　「但是……」

　　「你嫌弃姐姐不够漂亮吗？」康妮瞪着拉里。

　　「当然不是。」

　　「那是为什么？」

　　「我……我没有带钱。」康妮愣了一下，随即大笑出声，笑得花枝乱颤，突然在拉里的额头上亲了一下，道：「你真的太可爱了，我们这里是不需要钱的，懂吗？」

　　「不可能吧？」

　　「看来我得和你好好介绍一下我们这里了。」康妮坐在拉里面前，将手伸进拉里衣领内抚摸着他的胸膛，细语道：「这间妓馆是专门为像你们这样子的军人准备的，军人也是男人，总有性需要的嘛！做为自愿留在这里的妓女，我们一律不收费，但是有一点你们必须遵守，要是我们姐妹都看不上哪个军人，那个军人就必须滚出去，绝对不能碰我们，否则会倒大楣的。」

　　「那就是你们选人，而不是像一般的妓馆那样？」「当然，所以你能被姐姐我选中应该感到光荣才对。」

　　「呃……光荣……」

　　「当然，你别以为我们妓女只为钱活着。」说话间，康妮的手已摸到拉里胯间，隔着裤裆抚摸着拉里渐渐勃起的肉棒，并往他耳朵里吹气，软语道：「看你应该很嫩，姐姐我会教你什么是傲爱，保证你爽得要死，但可别一下子就射了，否则我可饶不了你，特别是当我用嘴巴帮你吸的时候。」

　　「知……知道了……」

　　既然康妮把拉里当作雏鸟，拉里自然就不能表现得太老练，所以他决定做一个即将被推倒的小处男。

　　抛开平日的烦恼，今夜好好放纵！

　　考虑完毕，拉里便道：「我还是第一次来这种地方。」

　　「没事，姐姐会让你的第一次舒舒服服的。」康妮愣了一下，突然加重手的力道，隔着裤裆握住拉里的肉棒，惊叹道：「你该不会是在裤子里面藏了一根棍子吧？」

　　没等拉里回答，康妮就有点蛮横地解开拉里的裤头，将裤子和内裤一并褪去，当她看到那根好像示威般前后摇晃着的巨大肉棒时，康妮两眼发光，大叫道：「宝贝！大宝贝！超级大宝贝！这次可要爽死了！」

　　康妮这反应吓到了拉里，他忙捂住肉棒，就怕康妮会激动得把自己的肉棒都吃了。

　　康妮拉开拉里的手，跪在地上，像吸食毒品般闻着肉棒，从龟头一直闻到睾丸，迷醉道：「有股淡淡的臊味，沁人心脾，我都快醉了。」她忽然伸出丁香小舌在龟头上舔了一下，赞美道：「真想早点用下面的小嘴巴把它吃下去。」

　　「姐姐，我有点害怕。」拉里开始装纯洁了。

　　「怕什么，姐姐会让你舒服！你在这等姐姐，姐姐去拿个好东西。」神秘的一笑，康妮已走出房间。

　　拉里长吐一口气，嘀咕道：「待会到底是要像处男那样一下子就射出来，还是把康妮干到饶命？」

　　一分钟后，康妮走了进来，双手藏在身后，走到拉里面前，康妮拿出了一小盘奶油，笑道：「喜欢吃这个吗？」

　　「要是加点面包就更好，单纯吃这个会腻的。」

　　「当然，姐姐也为你准备好了面包，两个很大的面包。」让拉里拿着餐盘后，康妮当着他的面脱下连身裙，两只Ｄ罩杯的美乳躲在黑色半透明胸罩间，裹得很紧，中间显出一道深深沟壑，乳肉的白皙让拉里都舍不得移开目光，而她下面是一件同质地的丁字裤，布料压着花瓣，使那儿看上去更加的肥厚，由于挡住私处的布料几乎全透明，拉里能看到那道闭得很紧的肉缝，那儿似乎在呼唤着他的插入。

　　此外，康妮的蜂腰非常细，臀部则又大又翘，绷紧的松紧带似乎都快要断裂了。

　　如此近距离欣赏这么一具成熟娇躯，拉里连续咽下好几口口水，胯间肉棒更是上下抖了好几下，显然也是在赞美康妮肉体的完美。

　　「想吃奶油吗？」康妮媚笑道。

　　拉里盯着康妮那胀鼓鼓的双峰，咽下口水道：「想……」

　　「那帮姐姐把上面的胸罩脱了，姐姐就给你奶油吃。」

　　就算康妮不开口，拉里也想将她的胸罩脱掉！

　　抱着康妮，拉里的手绕到了她后面。

　　「傻瓜！」康妮骂出声：「人家这是前扣式，扣环在前面，你这没玩过女人的小傻瓜！」

　　拉里连忙解开前固的扣环，胸罩往两边分开，康妮那大而挺的双峰完全展现在拉里面前，峰顶的两颗樱桃正诱惑着他，拉里忍不住用手去握住康妮的豪乳，轻捏着，感受她的弹性与嫩滑，更想用嘴巴去品尝它。

　　被拉里这么一弄，康妮发出了一丝婉转莺啼，拉开拉里的手，道：「不许动姐姐的面包！」

　　「面包？」

　　「常然了，姐姐胸前这两个面包很大吧？」说着，康妮还托了托乳房下缘，展示着自己的美。

　　「很大。」

　　Ｄ罩杯确实蛮大的，但是比起拉里的两位姐姐和养母，康妮这只能算是小巫见大巫，不过此时的拉里却非常满意康妮的这对乳房，至少激起了他的性欲。

　　康妮拿过餐盘，玉指搅拌着奶油，将部分奶油涂在乳晕处，并道：「来吃姐姐为你准备好的奶油面包，不过只能吸，不能咬哦，要不然姐姐会疼的。」

　　拉里张嘴含住康妮那早已硬起的充血樱桃，用力吮吸着，还故意用牙齿摩擦着乳头，而双手则各摸着康妮的一块臀肉，不断刺激着康妮。

　　「唔……好孩子……没想到第一次吸女人的咪咪就吸得这么好……舒服死了……」说着，康妮紧紧贴着拉里，娇躯如蛇般轻轻扭动着，鼻息变得越来越重，那好似猫咪般的呻吟在封闭的房问内不断迥荡着。

　　听只康妮那勾人心魄的呻吟，拉里肉棒的马眼处已分泌出了液滴，想立刻将康妮干了，似此时他却更喜欢舔着康妮的乳房，吃着甜腻腻的奶油。

　　康妮抚摸着拉甩的脑袋，呻吟道：「姐姐的奶头都被你吸得硬起来了，把奶油都吃下去，姐姐帮你舔。」

　　一分钟后，拉里终于将康妮乳房上的奶油都吃得干干净净，在康妮的要求下，拉里脱得精光，康妮则跪在地上，将奶油涂在拉里的肉棒上。

　　看着被涂上一层白色奶油的肉棒，康妮发出了笑声，等到将睾丸都涂上奶油后，９４康妮便让拉里躺到床上，除掉早被淫汁沾湿的丁字裤，康妮也爬到了床上。

　　瞥了一眼，拉里看到康妮的阴部非常光滑，那条缝隙更是如处女般紧闭。

　　「姐姐会让你舒服的，不过可别一下子就射出来哦！」说着，康妮张嘴含住拉里的龟头，唇瓣吸紧，灵活的舌头开始在拉里的肉冠处舔弄着，咕噜、咕噜地吃着混着奶油和津液的美味。

　　「真的很舒服。」拉里感慨道。

　　康妮嘴巴的吸力非常强，吸得拉里全身哆嗦，都想挺动屁股干康妮的嘴巴了。

　　用丁香小舌服务拉里两分钟后，康妮开始埋头苦干，粗大肉棒快速进出着，流出的口水混合着奶油洒得满床都是，而拉里更是发出轻微的叫床声，显然是被康妮那高超的口技征服了，而当康妮用嘴巴吃光肉茎上的奶油，张嘴将拉里的睾丸吃进嘴里时，拉里的叫床声变得更大了，他能清楚地感觉到自己的睾丸在康妮嘴里转动，更感觉到康妮灵活的舌头对它们的刺激。

　　康妮一边挑逗着拉里的睾丸，一边用手摩擦着拉里的乳头，见他表情如此享受，

　　康妮就像胜利者般露出得意的笑容，更是加快速度吞吐着睾丸。

　　另一个房间里，亚尔斯兰正将罗丝的修长大腿架在自己的脖子上，双手撑床，肉棒在罗丝的蜜穴内横冲直撞着，被干得几乎晕厥的罗丝发出高亢淫叫，更是翘起美臀迎接着亚尔斯兰一下又一下的高速冲击，海伦则站在床边静静看着这一幕，眼神变得有些迷茫。

　　连续抽插上百下后，亚尔斯兰终于有了射精欲望，遂顶住罗丝的花心，将积攒了好几天的精液都射进罗丝的子宫内，接着便趴在她身上休息。

　　「人长得帅，床上功夫也不错。」罗丝拥住亚尔斯兰，看了一眼面无表情的海伦，嗲声道：「你这个女仆身材真好，看样子你每天都干她吧？」

　　「你说呢？」亚尔斯兰捏了一下她的鼻尖。

　　「像你这种男人，不干她才奇怪呢！」罗丝的双乳在亚尔斯兰结实的胸前蹭着，道：「不过我还是第一次和男人干时旁边还有女人在看，感觉真新鲜，刚刚就高潮了两次。」

　　「能得到满足就行了，你现在先出去吧！我还要和我的女奴玩一次。」

　　「你坏死了！」罗丝白了亚尔斯兰一眼。

　　「下次要是再过来，你也要服侍我。」在罗丝脸上亲了一下，亚尔斯兰就滚到了里面，罗丝清理完下体，穿上轻薄衣服后就走出了房间，关门那一刻，她还给了亚尔斯兰一个飞吻。

　　罗丝走了后，亚尔斯兰指了指床边，海伦就坐了下去。

　　亚尔斯兰撩起海伦的银发闻了闻，道：「要是你不爽，你可以滚出去，没必要站在房间里打搅我的兴致。」

　　海伦忙低下头，道：「抱歉，主人，下次我不会这样子了。」

　　「我把你买来的那天，我就警告过你，你只是一个奴隶，冷冰冰的奴隶，我叫你干什么，你就干什么，你脸上永远都不能出现感情，知道吗？」

　　「是，我的主人。」

　　「真是的，好好的心情都被你搞坏了。」

　　「下次我只会待在门外，主人放心。」

　　「下次可能是和拉里一起玩你了。」

　　海伦愣了一下，应道：「海伦明白，海伦会给你们好好玩的。」

　　亚尔斯兰捏住海伦的脸蛋，道：「就算拉里要射到你里面，你也不能拒绝。」

　　海伦眼角滑出泪水，点了点头，却说不出话。

　　「这世界没有白马王子，你也不是灰姑娘，你只是我的物品，我可以任意差遣你做任何事情，希望你别忘了这点，我还要好好休息一会儿，你先到外面去。」

　　「主人不和我……」

　　「我宁愿再干罗丝一次！」

　　「抱歉。」海伦急忙站起身，向亚尔斯兰鞠了一个九十度的躬就走出房间，靠在门上，喃喃地道：「主人，我真的非常喜欢你。」

　　康妮将拉里肉棒上的奶油清理得一干二净后，她就扶正肉棒慢慢坐下，当龟头刺进她肉洞时，她的身体明显地颤抖了一下，表情十分享受，一边用下面的嘴巴吃着肉棒，一边道：「这么多男人中，你这根算是最大的了，我真没想到你长得这么瘦竟然会有这么粗的肉棒，而且刚刚我吸了那么久你都没有射，看来以后你的老婆绝对会被你干得爽到死。」闷哼了一声，两人性器完全结合，两瓣充血的阴唇都碰到了拉里的肉棒根部。

　　康妮趴在拉里身上，闭眼感觉着肉棒在穴内的轻微颤动，不断发出夜莺般的呻吟，为了追求更大的享受，她开始轻轻摇动着屁股，每当龟头上的棱角刮到膣肉时，她的呻吟就会明显变强，而且膣道也会突然缩紧，箍住拉里肉棒，电流般的刺激过后，膣肉又会松开，接着又箍住肉棒。

　　这种轻微的感觉让彼此都感觉到了对方的存在。

　　拉里抚摸着康妮的面庞，问道：「你这么漂亮，为什么要干这行？」

　　「呵呵，我喜欢做爱，这就是我做妓女的原因，而且我喜欢不同的男人插我，那样子我就可以享受到不同的性爱。」康妮见拉里显得有点困惑，忽又笑出声，道：「我跟你说哦，第一次和妓女做爱的男人都会觉得妓女的身份低下，甚至会同情我们而给我们很多金币，但事实上很多妓女都热衷于自己的工作，因为她们都喜欢被干得昏天暗地的感觉，所以今天你也要给我这种感觉，让我记住你的大肉棒。」

　　「那你躺下来。」

　　「好吧，也该让我好好休息一会儿。」康妮抱紧拉里，两人随即换了个位置，换位置过程中，肉棒连续顶了康妮花心好几下，她舒服得嘤咛不已。

　　康妮玉腿夹住拉里的虎腰，道：「你可以开始动了，要是你能坚持的久一点，你的肉棒可以整根进整根出，插得越快越好。」

　　「你受得了吗？」

　　「傻瓜，我下面都流出了好多水了，就算比你那还大的肉棒插进来，我也吃得消的。」康妮白了拉里一眼。

　　既然康妮都要求拉里用力干她，拉里自然就卖力干她了。

　　拉里肉棒进出的弧度非常大，两瓣大阴唇随着肉棒的拔出而像玫瑰花般绽放，当肉棒冲向花心时，它们又会随着肉棒的插入而闭合，那颗本来躲起来的肉芽也慢慢探出了头，不断受到拉里阴毛的摩擦。

　　「唔……唔……」康妮抱着枕头，不断挺起屁股迎合着拉里，成熟娇躯被拉里的肉棒扯动，整张床都随着他们的运动而摇晃着，康妮的轻微呻吟渐渐变成浪叫，每当拉里的龟头撞上她的花心，甚至冲开时，她的浪叫就会到达一个巅峰。

　　大弧度干着康妮，看着她那享受表情，拉里问道「康妮姐姐，这样子舒服吗？」

　　康妮媚眼如丝，喘息道：「你这坏家伙……姐姐都快被你干死了……哦……又顶到人家的花蕊了……又粗又长的肉棒……插起来真的很舒服……啊……快要被你干死了……」

　　「姐姐的声音很好听，能说一些更加下流的话给我听吗？」

　　「唔？」

　　「我这要求会不会很变态？」

　　「当然……不……不会……姐姐叫给你听……那样子你就可以更用力干姐姐了……」康妮揉搓着丰满的双乳，拇指和食指捏住乳头，快速旋捏着，浪叫道：「好哥哥……快用你的大肉棒操妹妹的隆…妹妹爽死了……快……用力操它……它好痒噢哦……」

　　第一次听到这么放荡的叫春，拉里显得非常兴奋，肉棒大进大出，在越缩越紧的膣道内冲击着，每次拔出，带出的淫水洒得到处都是，而当肉棒刺入时，迸射出的淫水甚至都喷到了康妮脸上。

　　「好哥哥……妹妹的辰被你干得好舒服……它出的水更多了……哦……妹妹要喷了……」

　　康妮双腿忽然死死地夹住拉里的虎腰，一股阴精已从子宫深处喷了出来。

　　喘息着，康妮道：「每次说这种话，人家就会更快高潮，唔……真舒服……」

　　「我还可以干你吗？」拉里问道。

　　「给我第二次高潮，小哥哥。」像喝醉了酒的康妮媚笑道。

　　「那你再说些更淫荡的话。」

　　「坏死了。」康妮深吸一口气，道：「我们来个角色扮演吧！」

　　「什么？」

　　「你有恋母情节吗？」

　　想起那次在自己制造的空间里差点将拉蕾娜奸了，拉里就使劲点着头。

　　「那么我现在扮演你的淫荡妈妈，你做我的淫荡儿子，好吗？」

　　虽然有点变态，但拉里却被这种虚假角色所带来的精神冲击掳获了，遂在康妮的乳房上亲了一下，温柔道：「妈妈，我喜欢这样子插着你。」

　　康妮眯眼笑着，抚摸着拉里的脸庞，道：「乖儿子，你是从妈妈下面生出来的，现在你用肉棒插妈妈那里，妈妈真的好高兴，动一动，用你的大肉棒干妈妈，好吗？」

　　「嗯，我会满足妈妈的。」沉浸在角色扮演中的拉里遂开始第二轮的抽插。

　　「噢……乖儿子……你的大肉棒顶到人家的花心了……爽死了……你比你爸爸能干多了……啊……妈妈好喜欢给你干……噢……你要干死妈妈了……」

　　「妈妈的穴真紧，儿子我要每天都干你。」进入角色的拉里搓弄着康妮的丰乳，兴奋异常，更将康妮当成了拉蕾娜，幻想着上次的延续。

　　「乖儿子……要是你爸爸知道你插了自己的妈妈……他会打死你的……」

　　「爸爸的鸡巴很软，满足不了淫荡的妈妈，所以就算爸爸要打死我，我也要干妈妈，我要让妈妈爽死。」

　　「唔……你这坏儿子……」

　　「妈妈真淫荡，我好喜欢。」

　　「那是因为你的肉棒太大了……哦……平时妈妈很乖的……儿子……再快点……妈妈喜欢被你干的感觉……爽死了……」

　　「妈妈，我快把持不住了。」拉里紧紧抱着康妮，抽插速度又加快了。

　　「没事，射到妈妈里面，妈妈要替你生孩子，要是女儿，以后你干她，要是儿子，你和他一起干我。」

　　「妈妈！出来了！」伴随着一声大吼，拉里的精液射进了康妮子宫内。

　　「哦……」康妮浑身痉挛着，喷出的阴精都被精液冲回了子宫，但当精液都射出后，部分阴精从缩小的子宫口流了出来，随着拉里肉棒的变小，阴精、精液和淫水的混合物被蜜穴吐出，在床上汇聚着。

　　抱紧拉里足足五分钟后，康妮才开口道：「这是我第一次做得这么舒服，我真的很喜欢角色扮演，要是下次你想我了，我还会做你的妈妈，有需要就来找我，知道吗？」

　　「谢谢你。」拉里凑过去想吻住康妮的嘴唇，康妮却捣住他的嘴巴。

　　「你不能吻我，我的嘴巴很脏，我是妓女，这点你要记住，下次你干任何一个妓女，你都尽量不要和她接吻，懂吗？」

　　等到拉里点头，康妮才松开手。

　　「待会就要回去吗？」康妮问道。

　　「嗯，家里还有人在等我。」拉里看了墙上的挂钟一眼，见时问还不算很晚，他就躺在康妮旁边休息，回味着有点禁忌味道的角色扮演。

　　康妮支起身子，趴在拉里胯间，张嘴就含住拉里的肉棒，用嘴巴和丁香小舌替他清理着，清理完毕，康妮舔了舔嘴唇，道：「妈妈喜欢吃儿子的肉棒。」

　　「康妮，你有儿子吗？」拉里问道。

　　「曾经有过，不过后来夭折了，呵呵，现在是妓女，也不会想着去生孩子了。」

　　康妮躺在拉里的胳膊上，抱住他的虎腰，呢喃道：「很少会遇到你这种客人。」

　　「这么小的吗？」

　　「不是，是给人一种亲人般的感觉。」

　　「你也给了我亲人般的感觉。」

　　「可我是妓女。」康妮打了一个呵欠，像一只猫咪般贴紧拉里，呢喃道：「陪我睡一会儿。」

　　第四章　抉择

　　睡了半个小时左右，亚尔斯兰来叫拉里，拉里只好穿衣走了出去。

　　三人走出大厅，康妮还披着衣服跑出来，叫道：「乖儿子，下次妈妈继续疼你！」

　　「妈妈？」那些正在闲聊的妓女都被这个有点敏感的词语吸引了。

　　拉里连头都不敢回，急忙走了出去。

　　「真是个腼腆的家伙。」康妮咯咯直笑，却突然想起忘记问他的名字了。

　　路上，亚尔斯兰一个劲的询问拉里和康妮之间的事，拉里每次都将话题岔开，到最后，亚尔斯兰也懒得问了，只是让拉里有需要时可以自己过去。

　　回到凯西家里，凯西房间的灯已经熄灭，拉里回到自己房间，姐姐还没回来，或者说不会回来吧？

　　和康妮的性爱让拉里既满足又疲惫，冲了个冷水澡，他只穿着内裤就钻进了被窝。

　　第二天一大早，拉里醒来就发觉古蕾芙躺在他旁边，睡得很香，拉里不敢吵醒她，便一直注视着她那粉妆玉球的脸蛋。

　　八点半，凯西敲响房门，拉里这才叫醒古蕾芙。

　　和昨天一样，佛能一大早就去了龙骑士驻扎地，所以早餐只有凯西、古蕾芙和拉里三人一起吃，凯西的宝贝女儿则躺在襁褓里安然入睡。

　　今天没什么事干，也没有接到任何命令，无聊的拉里和古蕾芙在房问里婧闹着，打发无聊的时光。

　　「两人死的时间应该是凌晨五点左右。」多莉丝继续检查着尸体：「切口非常平整，对方出剑奇快，就像被闪电刺穿了一样，一下就夺命了。」

　　「那身体其他的伤口是怎么回事？」雪拉问道。

　　「唯一的结论就是对方有虐尸倾向，就算把人杀了，不在他身上捅出几个洞是不会甘心的。」多莉丝起身道。

　　「你们两个检查一下房问里还有没有活人。」雪拉命令道。「是丨。」

　　这里是要塞伯尔街道尽头的一间民房，民房外面躺着两具尸体，都是神圣骑士团的骑士，他们的身上就像被秃鹫啄过般，内脏都流了出来，苍蝇嗡嗡嗡飞着，贪婪地吸食着内脏。

　　十分钟前，雪拉接到命案报告，她就带着两名贴身骑士来到了案发规埸，之后又让人叫来多莉丝，让她检查尸体。

　　「总指挥，还有活人！」

　　雪拉急忙走进去，一名骑士怀里正抱着一个十岁女童，女童浑身是血，但胸口还明显地起伏着，而地上还躺着两具尸体，正是女童的爸爸和妈妈，她的妈妈浑身赤裸，下体都是血，显然受到了非人的虐待。

　　没等雪拉发话，一脸沉重的多莉丝已着手检查女童。「生命状况还不稳定，我要带她回去。」

　　「不能让她死，我要知道是哪个王八蛋杀了骑士团的人！」雪拉怒道。

　　「反正我会尽力就是了，我先回去了。」抱紧女童，多莉丝就往外走。

　　「你们两个送多莉丝医生回去。」

　　在要塞内部发生命案，而且还死了两名神圣骑士刚的人，做为神圣骑士团长又是总指挥的雪拉自然愤慨异常，一回到军营，她就发出捉拿杀人凶手的命令，并勒令远征军对整个要塞进行一次大清洗，只要是可疑人物都先抓起来，再由她亲自审问。

　　这一举动搞得要塞上下人心惶惶，尤其是留在要塞的平民，他们更担心自己会被抓去；而本来还沉浸于塞尔堡战役胜利的喜悦中的远征军和布莱索军队，也陷入了恐慌之中，因为那两名骑士的惨状在他们之间传开了，他们甚至担心那个刽子手就和他们生活在同一个军营里。

　　按照雪拉的要求，不论是远征军还是布莱索的人都要接受检查，只不过他们将检查的重心放在布莱索军队，因为死的人是远征军的人，不是布莱索军人。

　　而且数名神圣骑士团的骑士在得到雪拉允许后，还对安迪男爵所住的大庄园进行了更彻底的清查，安迪男爵虽然很配合，但窝了一肚子的火，本打算和雪拉商谈将布莱索军队编入远征军的事，结果也因此不了了之。

　　一件命案牵累到所有的人，更影响到了军心！

　　当天下午，圣布厄里第一指挥中心。

　　「混蛋！」在听完探子报告，弥素手里的咖啡洒得满手都是，一甩，咖啡杯砸在地上，瓷片飞得到处都是，咖啡更是弄脏了弥素的靴子，可她完全不在意，她在意的是华纳的死。

　　虽说昨晚雪拉只字未提华纳的死，但不知道为什么，远征军大部分的人都知道拉里在塞尔堡圆塔内杀死了雅库茨二王子华纳，这件事更是经由探子传到了弥素耳朵里。

　　弥素本以为华纳只是暂时的失踪，却没想到他会死在零阶亡灵法师的手里。

　　亲弟弟被杀死的恨意让弥素气得满脸通红，当她知道雪拉已加强塞尔堡的防御力后，她立即决定启动亡灵之怨，将驻守在塞尔堡的人的灵魂统统拉进地狱！十分钟后，克兰斯丁出现在指挥中心。

　　「你即刻启程到克拉西亚，不惜一切代价把那个叫拉里的贱人给杀了！」弥素气得双峰都在抖动。

　　「好的。」好似骨头架子般的克兰斯丁躬身道。

　　「你就不问原因吗？」

　　「不用。」

　　「很好，我就喜欢你这种少说话多做事的性格。」弥素挤出一丝笑意，道：「到时候把拉里的脑袋带回来。」

　　「好的，我现在就动身。」

　　「去吧，要不是这边还有事，我绝对亲自上门把拉里给宰了！等等！」弥素叫住克兰斯丁，道：「杀死拉里后，你连夜到塞尔堡，解开那里的亡灵之怨封印，我一定要给圣战联盟一个下马威！」

　　「我明白了。」

　　克兰斯丁离开后，尤莱卡出现在门前。

　　「姐姐！」尤莱卡叫出声，一个跳跃，直接飞进弥素怀里，双腿夹住弥素的蛇腰，在她脸上亲了好几下，手隔着胸甲揉着弥素的左乳，问道：「姐姐可有想妹妹？」

　　「当然了，你这孩子，让欧恩去接你，你又不领情，现在总算露面了。」弥素在尤莱卡脸上亲了一下，道：「你也十八岁了，别这么淘气，快点下来，姐姐可不是给你夹的。」

　　「好嘛！」尤莱卡使劲捏了一下弥素的胸部，听到她的轻声呻吟，她才跳到地面。

　　尤莱卡的战甲和弥素的是同一个款式，唯一的不同就是上面的宝石，弥素的是湛蓝色，她的则是血红色，上面还有杂乱的暗红色斑点，就好像在血里泡过的玛瑙。

　　比起弥素，十八岁的尤莱卡看上去更稚气，脸蛋红扑扑的，但这只是表面，她的手段可比弥素残忍多了，一切都归结于与她订立契约的魔器「剥夺之剑」，封印着影族神祗贲薨灵魂的魔器。

　　而且为了行动方便，上个月尤莱卡便将她那一头和弥素一样长的褐色长发剪短，现在长度只到肩膀。剪了头发，尤莱卡又多了一个爱好，那就是玩弄姐姐弥素的长发，就比如此刻。

　　尤莱卡从后面抱着弥素，闻着她的发香，撩起银发，看着它们在指缝间流动，她便露出兴奋至极的笑容，叫道：「姐姐！你的头发真好看！」

　　「尤莱卡你的也不错，呵呵。」

　　「姐姐，我多么希望我是男人，那样子……」尤莱卡抚摸着弥素的臀部：「那样子我就可以占有姐姐的身体，包括姐姐的下面。」说完，尤莱卡还抓住弥素的蛇腰，像男人一样摇着屁股，顶着弥素的臀尖，发出银铃般的笑声。

　　这种画面已重复了不知道多少次，每次弥素都很纵容尤莱卡，谁让尤莱卡是她的好妹妹呢！

　　腰被尤莱卡弄得有点酸，弥素这才制止了尤莱卡，转身拥住尤莱卡，道：「有件事本来不想告诉你，但你迟早会知道的。」

　　「什么事，姐姐？」尤莱卡看着弥素那湿润的薄唇，踮起脚尖亲了一下。

　　盯着尤莱卡褐色的双瞳，弥素道：「你哥哥华纳出事了。」

　　「出了什么事？」

　　「他死了。」

　　「不可能！」尤莱卡一把推开弥素，当即拔出腰际那把剥传之剑，剑身长一百三十公分，整体为浅黄色，上半部分呈凿空状，而护手处则为半圆的「d」，一条珍珠长炼连在护手与剑首之间，当尤莱卡拔剑时，长炼就会发出细微声响。

　　「把魔器收起来，这里可没有多余的灵魂让你发动魔器。」

　　收剑入鞘，尤莱卡问道：「华纳哥哥是怎么死的？」

　　「我已经让克兰斯丁去替你哥哥报仇了，你就在圣布厄里等消息吧。」

　　「到底是谁杀死亲爱的华纳哥哥？」尤莱卡怒道。

　　「拉里。」

　　「拉里。亚晋，我知道他。」尤莱卡邪笑道：「我要用他的灵魂喂饱剥夺之剑！」

　　「这件事你不用参与，克兰斯丁会完成这任务的。」

　　「姐姐，那你让我上战场好不好？我好想杀人。」

　　弥素沉默片刻，道：「现在双方暂时处于平衡状态，还没有大规校战争，到时候你再出场吧。」

　　「好吧，我知道了，我先去找那几个死灵师，我一定要找出隐藏在他们之中的叛徒！」

　　「嗯，那这件事就交给你了，不过要秘密进行，不能让太多人知逍，因为我知道你可能又要杀人了。」

　　「姐姐真了解我！」尤莱卡踮起脚尖再次吻了一下弥素就跑了出去。

　　弥素长吐一口气，喃喃道：「那个胆小怕事的妹妹已经不见了，真不知道魔器到底改变了她多少。」

　　半个小时后，曾经参加了唤醒金骷髅王的十名死灵师，在尤莱卡的要求下聚集到了一间比较偏僻的房间里，铁门关上，墙上的两根大蜡烛成了唯一的照明物。

　　拉来椅子坐在正中央的尤莱卡正扫视着他们，其中就有她所认识的龙德兰和欧恩。安狄诺雅正怯生生地躲在欧恩背后，她所畏惧的不是尤莱卡，而是她所持有的魔器「贲薨之剑」，也就是所谓的「剥夺之剑」。

　　尤莱卡的目光落在他们的队长龙德兰身上，道：「知道本公主叫你们来是为了什么事吧？」

　　「那件事我会处理。」龙德兰道。

　　「都已经过了一个多月，你每次都说你会处理。你骗谁呢？」尤莱卡掩面狂笑着：「别以为你的伎俩可以骗得过本公主！告诉你们，今天要是找不出叛徒，你们谁都别想离开这里丨。」

　　「二公主，请再给我一点时间。」说着，龙德兰单膝跪在地上，其余的死灵师也连忙下跪。

　　尤莱卡以极慢的动作拔出剥夺之剑，泛着微光的剑身倒映出尤莱卡那张越发冰冷的面容，稚气却又带着杀意。

　　剑尖指着龙德兰，尤莱卡道：「你是队长，我现在要用他们当中一人的灵魂做为启动贲赛之剑的原动力，你选择谁？」

　　「请再给我几天的时间！」

　　「我哥哥华纳被人杀死了！我给你时间，谁给过他时间！」尤莱卡一手掐住龙德兰的脖子，咆哮道：「你再拖延时间，我就将你们统统都杀死！」

　　「别为难他们了，叛徒是我。」欧恩站起身道。

　　「欧恩。所罗门。」尤莱卡舔了舔嘴唇，剑尖已顶住他的胸口，问道：「你为什么要背叛雅库茨？」

　　「没什么，我就是想背叛。」

　　「不是欧恩，是我！」安狄诺雅叫道。

　　「安狄诺雅，你别说傻话了。」

　　「那你自己呢？」

　　「抱歉。」欧恩抓紧安狄诺雅的手，又看着尤莱卡，道：「尤莱卡公主，我会以我的灵魂，为我做过的错事赎罪，所以请你放了他们。」

　　「当然可以。」话音刚落，房门自动打开，尤莱卡继续道：「你们几个给我滚出去。」

　　「不可能是欧恩！」安狄诺雅叫出声来：「如果是他，他当初怎么可能上报说我们之中有叛徒？」

　　「混淆视听吧？」已认定欧恩为叛徒的尤莱卡提高音量道：「死一个还是全部死，你们自己选择！」

　　很明显，尤莱卡只想杀人，并不是要找出叛徒。

　　「我和欧恩是兄弟，要死就死在一块。」

　　「我们十个一起出生入死这么多年，我们绝对不相信他是叛徒，所以公主你要处死他的话，我愿意和他一起死。」

　　「够了！」龙德兰叫出声，一手抓住剥夺之剑，鲜血顺着手腕滴向地面：「各位，抱歉，其实真正的叛徒是我。」

　　「队长……怎么可能会是队长？」欧恩叫道。

　　「抱歉，其实我本来想早点离开你们的，不希望连累到你们，但相处了这么多年，我对你们有着很深的感情，呵呵。」

　　「队长你是雅库茨人，怎么可能会背叛雅库茨？」欧恩抓住龙德兰的衣领。

　　「那是因为我的妹妹妮儿在伟兹手里，好多年了，也不知道她怎么样了。」龙德兰突然抓住剥夺之剑的护手，身体往前一挺，锋利的剑尖直接刺穿了他的胸口，「哇」的一声，呕出的鲜血洒得一地都是。

　　「队长！」欧恩伸手抓向龙德兰的胸口，却被龙德兰抓住。

　　「让它直接破碎，别让我有任何的依恋，要是有可能，请救出我妹妹妮儿，欧恩，我的孩子。」说罢，龙德兰已跪在了地上。

　　「为了不变成贲薨的祭品，竟然自杀了，真可惜。」尤莱卡收回剑，头也不回地走了出去。

　　欧恩跪在地上，全身都在颤抖，哽咽道：「我一出生就没了亲人，是你把我抚养长大，你就像我的父亲一样，可每次你让我叫你父亲时，我都觉得这是一个大笑话，父亲！」

　　已经死去的龙德兰根本听不到欧恩第一次也是最后一次叫他「父亲」。

　　塞尔堡战役结束的第二天，克拉西亚要塞发生四死一伤的重大命案，而第三天又发生了一起命案，死者为一名光系女魔法师，整个人像耶稣般被钉在教堂的十字架上，全身赤裸，身上留下二十多道刀伤，而且在死之前也受到了性虐待，私处被干得血肉模糊，异常恶心。

　　「竟然敢在圣洁的教堂做出这种亵渎神的事！」

　　与昨天比起来，雪拉的愤怒又上升到了一个新的高度，可她完全没有头绪，甚至猜不透对方犯罪的动机，也许只能像多莉丝说的那样，将对方当成有着虐尸倾向的变态。

　　不管对方是正常人还是变态，雪拉只想以最快的速度抓到他，但在完全没有线索的前提下，她将所有的希望都寄托在那名还没有醒来的女童尤妮丝身上。

　　让人处理好尸体，雪拉就去找多莉丝。

　　走进多莉丝住处，和她聊了几句，雪拉蛾眉紧蹙，因为多莉丝也不能保证尤妮丝什么时候会醒来，甚至不知道她会不会醒来，此时的尤妮丝完全是个活死人。

　　命令多莉丝不惜一切代价救醒尤妮丝后，雪拉就回了军营。

　　此时，拉里和安娜正在安迪庄园前徘徊着。

　　昨天拉里将玛伊雅弥之炼的下落说给安娜听，安娜当即决定协助拉里把项链要回来，因此，两人就跑到安迪庄园找法丝菲，结果直接被仆人轰了出去，原因很简单，远征众和布莱索讯队的关系非常紧张，安迪拒绝让任何远征军的人进入庄园。

　　之后，两人翻墙进去，好不容易找到了法丝菲的房间，结果被皮鲁追赶，直接被轰出了庄阑。

　　两次作战失败，他们只好回去研究对策，做好了充足准备，两人今天才敢再接近庄园。

　　确定周阐都没有人，拉里就将兰斯菲奇的骨头倒出来，等它重组完毕，交代了好几遍，拉里就将兰斯菲奇抛进庄园内，他和安娜就在庄园外等待着兰斯菲奇带回项链。

　　等了五分钟，一只狗跑出来，头一甩，可怜的兰斯菲奇直接被甩到百米之外。

　　像受了重伤似般的兰斯菲奇爬到拉里面前，有气无力道：「主人，你应该先告诉我里面有狗的。」

　　「要是我告诉你了，你肯进去吗？」

　　「绝对不！」

　　「看来只能我们自己上了，不过要先解决那只猪才行。」安娜道。

　　「真不知道养你这只骨龙有什么用。」无奈的拉里在未经兰斯菲奇同意的前提下就强行将它肢解，用麻绳捆好它的上下颚后塞进了包袱里，系在身上，和安娜来个眼神交流，安娜就对昔拉之戒许愿。

　　在风元素的帮助下，两人落到了院子里，怕惊动狗，两人蹑手蹑脚地朝右边的石径小路走去。

　　躲过了狗的视线，他们才松了口气。

　　沿着石径小路走了两分钟，他们抬起头看着二楼的窗户，上面正是法丝菲的闺房，昨天拉里和安娜刚想从窗户爬进去，就被膨胀的皮鲁追得上气不接下气。

　　「拉里，今天可不能失手了。」安娜握拳道。

　　「嗯！我一定要拿回我的项链！」

　　「我先送你上去，你先确定那只猪在不在。」说着，安娜再次吻了一下昔拉之戒，

　　念着拉里完全听不懂的咒语，随后周围涌来的风元素已托着拉里飞向窗户。

　　拉开窗帘的缝隙，往里面看了一眼，拉里只看到法丝菲躺在被轻薄幔帐罩住的床上，却没有看到皮鲁。

　　扫视房间一圈，确定皮鲁不在房间里，和安娜打了一个ｏｋ手势，拉里就爬了进去。

　　「上帝保佑，皮鲁别再出现了。」安娜来回直跺脚，比拉里还着急。

　　拉里蹑手蹑脚走到床前，看着睡得正香的法丝菲那光洁的脊背，他又往四周看了一下，确定皮鲁不在，他才掀开幔帐，压低声音道：「法丝菲，把项链交出来，要不然我就把你……」

　　「嗯？」对方转过身，却不是法丝菲，而是一个看上去三十岁左右的金发美妇，睡得正迷糊的美妇支起身子，穿着白色蕾丝睡衣的她双峰饱满，至少是Ｅ罩杯，而且睡衣只在乳房下缘处扣着一颗钮扣，乳肉露出了一大半，拉里甚至还看到了乳晕。

　　「你找菲儿？」美妇呢喃道，完全没有遮掩春光的意思，只是一脸迷茫地看着拉里。

　　没等拉里回答，美妇继续道：「我女儿刚刚去吃早餐了，可能要过一会儿才会回来，你先坐在这里等一会儿。」

　　「法丝菲是你女儿？」拉里完全不敢相信拥有Ｅ罩杯的丰满美妇竟然生出了一个完全没有胸部的法丝菲，不过法丝菲那么的小，应该是还没有开始发育吧？

　　「嗯，我是她妈妈玛莎。」玛莎握住拉里的手，问道：「你是我女儿的朋友吗？」

　　「算是，也不算是。」

　　「呵呵，那你找我女儿什么事？」见门关得紧紧的，玛莎似乎想起了什么，便道：「下次别从窗户爬进来，很危险的，和我说一声，我就会去替你开门的。」

　　拉里好像做错事般低着头。

　　玛莎笑着摸了摸拉里的脑袋，道：「你在这等着，我去叫菲儿。」

　　玛莎站起身，拉里急忙转身抓住她的手，却踩到了她那及地的裙摆，伴随着玛莎的惊叫声，她直接扑向拉里，整个人都压在他身上，饱满双峰更是贴在拉里脸上。

　　乳香袭来，拉里却没办法享受，因为鼻子和嘴巴都被乳肉封住，简直快窒息了。

　　玛莎急忙支起身子，看着身下整张脸都红透了的拉里，玛莎笑出声，道：「下次我会穿短一点的睡衣，那样子你就不会滑倒了。」

　　拉里愣了一下，他似乎有点不了解玛莎的思考方式，刚刚是自己抓了她的手，应该是自己向她道歉才对，怎么变成了她向自己道歉？

　　看着玛莎脸上那天使般的笑容，拉里真觉得自己做错了事。

　　「你发烧了吗？」见拉里脸红扑扑的，玛莎凑过去吻住拉里的额头。

　　「呃？」

　　足足吻了十秒钟，玛莎才移开红唇，道：「还好没有发烧，不过你的脸真红。」

　　「玛莎夫人，其实……其实我这次来是想要回我的项链……」

　　鼓起勇气的拉里就将自己的项链被法丝菲偷走，以及这两天一直尝试要回项链的事和玛莎说了一遍，当拉里说到那条项链是妈妈送给他的礼物时，玛莎就显得有点生气，道：「菲儿这个淘气鬼，你等着，我这就去帮你拿回项链。」

　　玛莎披上外套走出房间，拉里则坐在床边一直等着。

　　五分钟后，拉里听到了法丝菲的叫嚷声。

　　门被玛莎推开，可怜的法丝菲正被玛莎揪着耳朵。

　　「快点把项链还给他，又不是自己的东西！」玛莎严肃道。

　　「疼，妈妈，你先松手！」法丝菲半带哭腔地道。

　　玛莎松开手，法丝菲使劲的揉着耳朵，瞪了拉里一眼，她才从抽屉里拿出玛伊雅弥之炼，一手甩给拉里，冷哼了一声就跑出了房间。

　　「你先坐一会儿。」说着，玛莎已走了出去。

　　拉里捧着项链，喃喃道：「妈妈，你终于回来了，这几天我可担心死了。」戴上项链，对着镜子整理了一下衣领，又有点期待地停留了半分钟，拉里才爬出窗户，在风元素的帮助下飘落到地面。

　　「终于拿回来了！」安娜一把抱住拉里。

　　「快点走，要不然可能又要被那只猪追了。」拉里拉着安娜的手往回走。

　　当夜，十点。

　　睡得正香的拉里突然睁开眼，看着一只蹲在窗户上的幽灵，那是一只像圆球一样的幽灵，还长着一条半指长的短尾巴，看上去可爱极了。

　　拉里向来对幽灵就有种莫名的好感，所以他悄悄爬起身，在没惊动古蕾芙的前提下溜下床，走向窗户，伸手想抓住幽灵，幽灵却飘到后方，却没有离开，在那里飙来飘去。

　　「要是被他们知道你在这里，你就死定了。」嘀咕着，拉里已穿上衣服开门而出。

　　走到街上，拉里冷得打了一个哆嗦，现在是夏天，拉里却觉得街上冷飕飕的，也不知道是不是因为最近发生的血腥命案的影响。

　　拉里也管不了那么多，反正他现在只想抓住那只淘气的幽灵，要是被光系魔法师或者远征军的人看到，幽灵绝对会被人道毁灭的。

　　一接近幽灵，幽灵就往后方飘去，一直和拉里维持着若即若离的状态。

　　拉里跑，它就飘得更快，拉里慢慢的走，它就减慢了速度，就像是要将拉里带往某处一样。

　　跟着幽灵来到那间发生了命案的教堂前，拉里又打了一个哆嗦。

　　幽灵趴在门上，看了拉里两眼后就从门缝钻了进去。

　　「真是个淘气的小幽灵！」拉里顺手推开了那扇白天还被鲜血染红的大门。

　　幽灵飘到耶稣神像前，落到了一只枯槁得好像只剩白骨的手背上，而后那个人转过身，看着目瞪口呆的拉里，道：「好久不见了，拉里。」

　　不是别人，正是曾经打算利用禁咒破坏布里克的克兰斯丁！

　　「要塞有魔法屏障，你怎么可能进得来？」拉里叫道。

　　「魔法屏障对普通人没有效果，我想你也清楚这点，而我有办法将魔法力减到零，所以自然有办法进入克拉西亚了。」克兰斯丁的手一弹，幽灵瞬间分化为上百只，将教堂点缀得好比星空，好几只还蹭着拉里的身体，甚至还蹲在他的头上。

　　「那你为什么来克拉西亚要塞，难道那些人都是被你杀死的？」

　　幽灵发出的幽光时不时照亮克兰斯丁那张只剩一层皮包着的脸，根本没有瞳孔的眼窟深幽且凌厉，不存在的目光正盯着拉里。

　　「你今天还在教堂杀人，对吧？」拉里冷笑道。

　　「看着你的灵魂，我却感觉不到她的影子，看来遗传也不能让人完全相信。」

　　「你别转移话题！」

　　「刚刚……你说什么？」

　　「你这杀人犯！」

　　「我发觉我有点理解不了你的思维方式，杀人犯，到底什么样的人才算是杀人犯？只要杀人就变成杀人犯的话，拉里，你杀了华纳王子，那么你也是杀人犯吧？」克兰斯丁笑出声。

　　拉里愣了一下，随即答道：「那是他该死！」

　　「你错了。」克兰斯丁像一阵疾风般闪到拉里面前，在拉里还未反应过来时，他的权杖已抵在拉里的胸口，并道：「你给我一个他该死的理由，要不然我现在就杀了你。」

　　「他想杀我朋友！」

　　「真是一个冠冕堂皇的理由，朋友都是相对的，在我心里，华纳王子是我的朋友，那么你杀了我朋友，我是不是就该杀了你？」

　　拉里退后两步，叫道：「我不和你玩这种文字游戏！」

　　「我只是想和你讲道理罢了，毕竟我克兰斯丁很少和人讲道理的。」克兰斯丁拄着权杖，道：「拉里，我告诉你一个很简单的道理，不管你做什么事、杀什么人，你所有的依据都应该是自己早已制定好的行为准则，别被任何人影响了，就像我，我一直将杀人当作乐趣。」

　　「不用你教我这些，我自己懂！」

　　「啧啧，真是个顽固的家伙。」克兰斯丁举起权杖随意一舞，他的身后燃起三团熊熊烈火，三具凭空出现的铁甲骷髅低声吼着，左手拿盾，右手拿剑。

　　「死灵师或者亡灵法师召唤骷髅的途径有两种，一种是从我们这个世界召唤，另一种是从召唤界召唤。要是我们可以确定自己身处的环境本身就存在着很多死尸或者亡骸，我们就可以直接从我们这个世界召唤；要是周围都没有，那么我们就只能从召唤界召唤。相对而言，从我们的世界召唤出骷髅会简单得多，也是亡灵法师最喜欢的召唤途径，因为要是强行从召唤界召唤出骷髅，可能会失误召唤出超越自己阶数的骷髅，到时就可能被骷髅扑杀，你明白我的意思吗？」

　　「这些我都懂，你没有必要向我解释。」

　　「那么拉里，你现在是几阶亡灵法师？」

　　「我很早就不是亡灵法师了丨。」

　　「你又在自欺欺人了。」克兰斯丁拉下帽子，露出干瘪得完全没有血色的脑袋，

　　道：「你要是真的放弃成为亡灵法师，你又怎么对得起你死去的妈妈拉蕾娜？」

　　「你……你怎么知道……」

　　「是艾丽蜜丝告诉我的。艾丽蜜丝是个疯子，她将拉蕾娜当成母亲，所以当母亲死了，她就想报仇，而你成了她报仇的武器，可惜不知道你是被卡莉同化了，还是艾丽蜜丝没有教好你，要是连前任灵魂密教教主拉蕾娜的亲生儿子都不愿意替拉蕾娜报仇，艾丽蜜丝这十七年的仇恨又将由谁来报？」

　　「我不想再承受那么多，你们别逼我！」拉里歇斯底里地道。

　　「要是你真的不想替拉蕾娜报仇，你又为什么要一直戴着那条项链？」克兰斯丁完全不给拉里喘息的机会：「带着项链，就证明你心里还想替拉猜娜报仇，这点毋庸置疑，要是你认为我说错了，你就把项链拿出来，当着我的面将它踩碎！」

　　「绝对不可能！」

　　克兰斯丁利用瞬移魔法闪到拉里面前，隔着衣服抓住项链，用力一扯，衣服被扯开，项链更落到了克兰斯丁手里。

　　「还给我！」拉里伸手去抓，可克兰斯丁已闪到了后方。

　　克兰斯丁凝视着那颗泛着微光的黑晶石，权杖用力敲向地面，叫道：「只要你一天戴着项链，你就一天不能从拉蕾娜去世的黑色回忆中解脱！所以我现在就把项链毁了，让你从今以后做一个普通的塔隆人！」

　　「不要！」

　　握紧项链的克兰斯丁叫道：「那你到底要不要继承拉蕾娜的意志？」

　　拉里跪在地上，抱住脑袋，叫道：「我不想失去我现在的一切，求你别逼我，我宁愿什么都不知道，宁愿从来没有遇到艾丽蜜丝，我甚至愿意死在那次的护魂运动中。」

　　「拉里啊拉里，我该说你什么好呢？艾丽蜜丝绝对有和你提起过当年护魂运动的惨烈，情同手足的上千名密教教徒在一天内被杀个精光。当年，拉蕾娜从来没有对我们灌输过侵略圣战联盟的思想，她想要的只是让我们与堕落神祗更进一步的接触，可教廷的人将这当作是对神的亵渎，更是不惜血本屠杀我们。拉里，我问你，难道寻求自己的信仰也有错吗？」

　　「我真的什么都不想知道，求你别再逼我。」

　　「你是魔族，这是永远都无法改变的事实，当联盟的人知道你的真实身份，你猜会怎么样？」

　　「最多就是我被绞死！」

　　「错！大错特错！死的不只是你一个人！卡莉，还有她的两个女儿都将被绞死！」

　　「为什么？明明错的是我一个人。」

　　「拉里，错的不是你，而是整个世界，要是你想让全世界都认同你，你就必须比他们都强，强者才能得天下，我做为拉蕾娜的忠心仆人，我非常期待你变强的那天，用你所能积累的力量赢得整个世界，那么你也就赢得了别人的尊重，更会嬴得你想要的一切。」

　　「艾丽蜜丝也有和我说过，但这条路会染满鲜血，我不要再有人为我死去！」

　　「被光与影充斥着的旅途自然会染着鲜血，拉里，你想要的完美世界根本不存在。」克兰斯丁将项链抛给拉里，继续道：「就我的观察，你的亡灵魔法顶多到二阶，那根本保护不了任何人，要是你有想要保护的人，我奉劝你早点提升自己的魔法力，不管你是要选择光明魔法还是亡灵魔法。」

　　「克兰斯丁……我……我迷茫了……」

　　「艾丽蜜丝也迷茫过，当她找到了你，她就知道自己该走的路了，可她现在却再次变得迷茫，成天躲在实验室里酗酒。」克兰斯丁微微叹气，道：「如果你不是拉蕾娜的儿子，我绝对会立刻杀了你，你这种人根本不值得艾丽蜜丝去爱。」

　　「抱歉。」

　　「说再多的抱歉也没有意义，拉里，听我一句话，让自己变强，更要明白自己到底选择了哪条路。」

　　「根本都不是我自己选择的，都是你们替我选择的。」

　　「至少每个脚印都是由你的脚踩出来的。」克兰斯丁干笑道：「拉里，忘记告诉你了，其实今天我的任务是杀了你，你杀了华纳，惹怒了雅库茨的大公主弥素。」

　　「我都无所谓了……」

　　「既然你这么说，我现在就杀了你，再杀了你的姐姐们还有卡莉。」

　　「绝对不能！」拉里站起身，死死盯着克兰斯丁。

　　「那么你就让我看到你变强的那一天吧！」克兰斯丁将权杖再次敲地，他身后的三具骷髅就被送进了召唤界。

　　「如果遮天的力量真的可以成为对与错的衡量标准，我会选择变强大，哪怕要流再多的血，因为我还有想要保护的人！」

　　「你想保护生活在光与影中的人，那必定要牺牲相当一部分的人，我期待着那一天的到来。」克兰斯丁与拉里擦肩而过。

　　「等等！」

　　「还有什么事？」克兰斯丁停住脚步。

　　「你能不能带我去见艾丽蜜丝？」

　　克兰斯Ｔ沉默了好久，才问道：「你是想带给艾丽蜜丝更多的伤痛吗？」

　　「不是，我真的很想见她，哪怕她曾经让我心碎过。」

　　「她只是在履行做为一个女儿的职责而已，而你却没有履行过做儿子的职责，或许你已经将卡莉当作亲生母亲了吧丨。」

　　「我绝对没有忘记我的亲生母亲是拉蕾娜，请你相信我。」

　　「这个对我而言一点意义都没有。我所画出的魔法阵应该可以将你传送到布里克教堂的地下宫殿，那么我送你一程，不过之后我最多只能送你到克拉西亚城外。」

　　「行！」

　　在克兰斯丁的帮助下，拉里和他一起踏入了暗黑魔法传送阵中，当比夜还黑的光芒笼罩住整个传送阵时，他们两人已被传送到了布里克教堂的地下宫殿，也就是死灵师曾经用过的那个暗黑魔法传送阵，幸好它还没有被完全破坏，要不然他们根本不可能来到这里。

　　「我在这里等你。」

　　「好的。」笑了笑，拉里就跑向出口。

　　第五章　再遇艾丽蜜丝

　　此时的布里克十分萧瑟，连只猫或狗都看不到，偶尔会看到一些亡灵，大部分都没有攻击性，如浮游般飘来飘去。

　　拉里的脚步声吸引了亡灵，各式各样的亡灵开始聚向拉里，在他周B翩翩起舞着，而拉里没有理会它们，继续前进。

　　接近学院后，亡灵纷纷散开。

　　拉里站在门口，朝值班室看了一眼，却看到瓦尔特正用两只手伫着下巴，有点呆滞地看着他，桌上的小油灯火焰摇曳，如妖精般扭动着妖娆身段。

　　拉里还没开口，瓦尔特就站起身，一瘸一拐地跑出了值班室，凝视着拉里，随即紧紧抱住他，力气大得就好像要将拉里的骨骼都抱碎一般。

　　「我终于看到一个活人了，真是难得！」

　　其实拉里也想说这句话，因为他一直认为如今的布里克只剩亡灵了。

　　「瓦尔特大叔，你怎么还活着？」说出口时，拉里才意识到自己问了不该问的话，就好比是在说瓦尔特应该死了般。

　　「是艾丽蜜丝救了我，她的魅力好大，那些雅库茨人都听她的，所以我这快要进棺材的人才没有死。」

　　「艾丽蜜丝现在在哪里？」

　　「应该在她的实验室喝闷酒吧！自从你们走后，她几乎每天都在喝酒，地窖的酒都快要被她喝光了，唉！」

　　「我先去看她。」

　　走到实验室门口，拉里敲了两下，没人应他，轻轻推开门，一股浓烈酒气呛得他倒退了两步。

　　走进实验室，拉里发觉这里和以前比起来乱多了，柜子、实验桌、地上都是酒瓶，而穿着淡蓝色丝质连身裙的艾丽蜜丝，正躺在那个曾经属于拉里的魔法阵上，旁边都是酒瓶，她手里还握着一瓶，瓶口倾斜，如血般殷红的葡萄酒正一滴一滴的滴在地上。

　　怕吵醒艾丽蜜丝，拉里脚步非常的轻，但却踢到了酒瓶。

　　当啷！

　　艾丽蜜丝娇躯动了一下，慵懒道：「瓦尔特，没我的命令你不能进来……」当艾丽蜜丝看到拉里站在那儿时，她愣了一下，苦笑道：「真的喝醉了，还以为拉里回来了，回来了，不可能回来了。」说罢，她又往嘴里灌酒，酒打湿胸前的衣裳，被黑色蕾丝胸罩包裹着的丰硕乳房都看得一清二楚。

　　拉里急忙走到艾丽蜜丝面前，一把夺走她的酒瓶，想说话，却又觉得胸口被大石压着，根本说不出话。

　　艾丽蜜丝吃吃一笑，摇摇晃晃站起身，伸手触摸着拉里的脸庞，傻笑道：「真的醉了，真的醉了，我真的醉了。」

　　「艾丽蜜丝。」

　　「嗯？」艾丽蜜丝惊讶得说不出话来，她连忙用两只手疯狂地摸着拉里的脸，泪水一下就流出，忽然又像流浪的孩子找到家人般紧紧抱住拉里，放声大哭着。

　　「抱歉，我回来了。」

　　哭了好一会儿，艾丽蜜丝才哽咽道：「你为什么会回来？」

　　「因为想你了。」

　　「我是问你怎么会回到布里克，你明明已经去了比亚尼。」

　　「是克兰斯丁送我回来的。」

　　「克兰斯丁？」艾丽蜜丝愣了一下，松开手，亲了一下拉里的嘴角，喜道：「你是不是决定和我一起回雅库茨了？」

　　「没有。」

　　艾丽蜜丝眼神再次黯淡，一把推开拉里，自己却醉得一屁股坐在地上。

　　「别任性，好吗？」拉里忙跪地抱住她。

　　「你不跟我走，不替你妈妈报仇！那你回来干什么？」艾丽蜜丝的粉拳无力地砸在拉里胸前，却被他一把搂进怀里，鼻息变重，娇躯毫无缝隙地贴着拉里的身体。

　　「我很想你。」

　　「我杀了那么多的人，你明明恨我才对。」

　　「我不知道，我只知道如今的你让我的心都快要碎了。」

　　「只是偶尔颓废而已。」

　　「可你颓废太久了。」拉里吻住艾丽蜜丝的薄唇，用力吮吸着。

　　「唔……」

　　随着一声嘤咛，艾丽蜜丝主动地将丁香小舌伸进拉里的口腔内，与他的舌头纠缠在一起，疯狂地吮吸着对方的嘴唇，吃着对方美味无比的津液，好一会儿才松开。

　　艾丽蜜丝迷茫地看着拉里，眼泪不住地流着。

　　「抱歉。」拉里抹去艾丽蜜丝眼角的泪水。

　　「不是每次的抱歉都可以换来原谅，要是你到现在还不想替拉蕾娜报仇，那我一辈子都不会原谅你。」

　　「抱歉。」

　　艾丽蜜丝忽然笑出声，勾住拉里脖子，道：「小拉里你真是个大傻瓜，除了这个就没有别的好说了吗？」

　　「我也不知道。」拉里微微叹息，道：「艾丽蜜丝，我真的不知道以后的路该怎么走。」

　　「而你也不会沿着我为你铺好的路走下去。」

　　「因为我真的不忍心伤害她们。」

　　「可你已经伤害了我，也伤害了寄宿在玛伊雅弥之炼中的拉蕾娜。」

　　「要是我让这双手染满圣战联盟的人的鲜血，拉蕾娜就会高兴了？」

　　「嗯！」

　　拉里苦笑了一声，道：「更难抉择了。」

　　「你为什么会跟克兰斯丁在一起？」

　　「因为我杀了华纳，他奉命要取我的性命，而他没有这么做，他只是在告诫我应该怎么做，后来谈到了你，我就请他带我来见你。」

　　「你竟然杀了雅库茨的王子？」艾丽蜜丝惊道。

　　「我知道你会生气的。」

　　「傻瓜，我为什么要生气？反正我只想替拉蕾娜报仇，其他谁死都不关我的举。」

　　「嗯，我有样东西给你看。」拉里拿出了欲望权杖，继续道：「这是欲望权杖，也叫撒斯姆之杖，我就是用这个杀死华纳的。」

　　艾丽蜜丝愣了片刻，忽又笑出声，道：「拉里，九大魔器你已拥有了两件，还差七件，你要好好努力哦！」

　　「我知道，不管如何，我会先想办法收集魔器，我想用魔器的力量改变这个世界，克兰斯丁说得很对，错的不是我，而是这个世界，要是我拥有可以改变整个世界的力量，我说的话都将是对的。」

　　「看来那具骷髅的心还是向着拉蕾娜的，呵呵。」

　　「艾丽蜜丝，我现在是远征军的一员，和远征军一起到了克拉西亚要塞，打算传回被雅库茨侵占的塔隆土地。」

　　艾丽蜜丝望着上方，呢喃道：「小拉里，我真的不知道你到底是向着什么目标前进的。」

　　「抱歉。」

　　「唉！你又说这个我不喜欢的字眼了。」

　　「抱歉。」

　　「你又说了。」

　　「抱……」

　　「你就不能换个同义词吗？比如对不起、不好意思啦。」

　　「艾丽蜜丝，我真的不想伤害你。」

　　「别对我忏侮了，只是你要记得你妈妈是拉蕾娜，而不是卡莉！」

　　「其实……我现在觉得我拥有两个妈……」

　　啪！

　　艾丽蜜丝一巴掌打在拉里脸上，怒道：「要不是卡莉当年犯的错，拉蕾娜根本不会死！而我也不会像狗一样流浪了十几年！而且她还把你同化了！这些都是卡莉的错！拉里，如果不是和你相处了两年，我绝对会毫不犹豫地把你杀了！与其让你做仇人的儿子，还不如让你去投胎做猪做……」

　　拉里紧紧拥住艾丽蜜丝，道：「艾丽蜜丝，我喜欢你。」

　　「你真是个大混蛋，明明伤害了我，却还敢在这里大言不惭。」艾丽蜜丝全身都在颤抖，她对拉里是大恨大爱，这种两极的感觉让她非常的痛苦，要是真的没有遇见过拉里，艾丽蜜丝可以随心所欲地玩弄卡莉和她的两个女儿，可命运还是让他们邂逅了，就如同开了一场大玩笑。

　　拥抱了好一会儿，拉里才道：「艾丽蜜丝，我会想办法找齐魔器，再将我妈妈从项链中救出来，就算她没有肉体，我也要看到她的笑容。」

　　「我不知道该说什么了，反正你爱怎么样就怎么样吧！反正我现在什么事都不想管了。」顿了顿，艾丽蜜丝又补充道：「除了你的两件魔器，我知道还有一件是在雅库茨二公主尤莱卡的手里，我想想那个魔器封印着哪个影族神祗的灵魂，好像是……贲……贲薨，没错，就是贲薨！传言贲薨是最具战斗力的影族神祗，在当年光影两族圣战中，贲薨以一人之力挑战好几个光族神祗。」

　　「那件魔器的能力是？」

　　「失去。」

　　「失去？」

　　「是啊！只要启动了魔器，在有效范围内的所有人的能力都将被剥夺，无条件的，不管是魔法力还是精神力，甚至连体力都会被剥夺，所以那件魔器比你这两件恐怖多了。要是你进入了魔器的力置范围内，你也只有等死的分了，当一切力量被剥夺了，人就会变得像婴儿一样任人宰割，而且……」艾丽蜜丝盯着拉里道：「而且你还杀了华纳，尤莱卡就更不可能放过你了，要是这次他们不是派出克兰斯丁杀你，你可能早就身首异处了。」

　　听完艾丽蜜丝讲解，拉里觉得前途一片迷茫，看来要拿回已经与人订下契约的魔器将会非常的麻烦，只能先将对方杀死吧？

　　「你要什么时候回去？」

　　「待会吧。」见艾丽蜜丝一脸的舍不得，拉里又改口道：「最迟明天早上。」

　　「那陪我睡一个晚上，其实我真的很想你了。」

　　「是去我房间吗？」

　　「嗯，你的房间已经被我霸占了，因为我可以从中闻到你的气味。」

　　「走吧。」拉里拦腰抱起艾丽蜜丝。

　　「很重吗？」

　　「还……还好……」

　　「我是走不动了，就算再重你也得抱着。」艾丽蜜丝勾住拉里的脖子，连续打了好几个呵欠，眼一闭，枕着拉里的胸膛。

　　走进曾经属于自己的房间，拉里发觉这里也和实验室一样的乱，胸罩、内裤、裙子满地都是，有的还挂在了窗户上。

　　对于艾丽蜜丝这种醉生梦死的生活，拉里除了叹息还是叹息。

　　将她放到床上，拉里开始收拾着房间。

　　收拾妥当，转身，地上又多了几件衣服，而床上的艾丽蜜丝已全身赤裸，单薄的被褥搭在她身上，勾勒出凹凸有致的身段，而且被褥只遮住乳房到大腿根部之问的区域，只要随意一拉，就可以看到女人最勾人心魄的三点。

　　感觉到胯间一阵火热的拉里，随即脱得只剩一条内裤钻进了被窝，从后面紧紧搂着艾丽蜜丝。

　　酒味与她的体香共同刺激着拉里，拉里都有些迷醉了，魔手遂爬上艾丽蜜丝左乳峰顶，轻轻揉着她那传来阵阵燥热的丰乳。

　　「唔……」

　　听着艾丽蜜丝那若有若无的呻吟，拉里的手朝她的私处爬去。

　　滑过软软的阴阜，拉里的中指被花瓣包住，随意滑动两下，拉里的手指慢慢插入肉洞。

　　「唔……」

　　艾丽蜜丝挪动身子，拉里连忙移开了手指。

　　见艾丽蜜丝真的醉了，拉里就不再打她主意，只是轻轻拥着她，脑子里则在想着克阃斯丁和艾丽蜜丝对自己说过的话。

　　抉择，真的很难抉择。

　　拉里觉得自己就像是站在一片漂浮于大海上的木板，不论前进还是后退都将掉进海里，而他只想静止不动，但可恶的海水又会逼迫他做出选择。

　　「你变乖了，小拉里。」呢喃着，艾丽蜜丝翻过身抱紧拉里，弹性十足的双峰压在拉里的胸前，下体更是贴紧他那被顶得升起帐篷的胯间。

　　「你还没睡吗？」

　　「因为我怕再次睁开眼，你就消失了。」

　　「但总有一天我会永远陪着你的。」

　　「拉蕾娜也说过这句话，可她抛下了我。」

　　「我不会食言。」

　　「无所谓了，反正任何生物都是贪婪的，永远也得不到满足，做为半精灵的我也一样，呵呵。」艾丽蜜丝吻了一下拉里的嘴角，道：「本来我想好好服务你的，不过今天真的没有心情，所以今晚我们什么都不做，就这样子抱在一起，好吗？」

　　「嗯。」

　　「小拉里，你真好，就算你伤害了我。」

　　「我们都伤害过彼此。」

　　「都是感情在作怪。」

　　「艾丽蜜丝，要是我回去了，你还是会一直留在这里吗？」

　　「我没有地方可去了，要是你们真的收复了这里，我只能到一个完全没有你气味的地方了。」

　　「我不要那样子。」

　　艾丽蜜丝捏了一下拉里的鼻尖，道：「不许说话，我要听你的心跳。」

　　尖耳朵贴着拉里左胸口，艾丽蜜丝痴痴笑着，搂紧拉里，没一会儿就进入了梦乡。

　　天刚亮，拉里就睁开了眼睛，而艾丽蜜丝睡得非常的香，明艳动人的脸上还挂着泪痕。

　　吻了一下艾丽蜜丝那如凝脂般的脸蛋，拉里就下床穿衣服。

　　穿好后，拉里再次吻了一下艾丽蜜丝的脸，走出了房间。

　　房门关上后，艾丽蜜丝睁开了眼，喃喃道：「要走的终究还是留不住。」

　　和瓦尔特打了个招呼，拉里就走向布里克教堂。

　　走进地下宫殿，叫醒靠在墙边睡着的克兰斯丁，克兰斯丁便将拉里送到了离克拉西亚要塞大约一千公尺的地方，那里有一个他昨天进入要塞时画的暗黑魔法传送阵。

　　和克兰斯丁聊了两句，见气氛又要变得紧张，拉里连忙和他道别。

　　看着拉里离去的身影，拄着权杖的克兰斯丁嘀咕道：「今晚还要去塞尔堡观看亡灵的表演，不过回去之前得考虑一下该如何向大公主解释了。」

　　城门守卫确认了拉里的身份后遂放他进去。

　　昨晚拉里其实都没怎么睡觉，所以一回到凯西家，拉里也不管还躲在被窝睡觉的古蕾芙，脱了衣服就钻了进去。

　　古蕾芙看了拉里一眼，也没说什么，只是抱紧他，继续睡觉。

　　一个小时前，要塞又发生了一件命案，死者为一对夫妻，隶属于Ｃ队，与之前两起案件雷同，女性死者都被性虐待过。

　　短短的三天就发生了三起手法残忍的凶杀案，却又找不出任何线索，做为总指挥的雪拉恨不得立刻找出凶手，将他碎尸万段！

　　可惜，他们完全没有头绪，也没有人提供有用的线索，唯一的希望就是处于昏迷状态的尤妮丝，所以雪拉多次向多莉丝施压，要求她早点救醒尤妮丝，雪拉甚至还调来了几名水系魔法师参与救治，但他们也束手无策。

　　为了避免惨剧再次发生，雪拉加强了要塞的巡逻队伍，更是在其中加入了高级专业人员，她不希望悲剧再次重演，可此时的她变得非常的不安，甚至觉得下一秒又会有惨案发生。

　　睡到九点，拉里才爬起来，而这时古蕾芙已经不在了，跑到厨房拿了点吃的后，拉里就走向克拉西亚教堂，自从教堂发生血案后，根本没有人敢进来祈祷，就连神父也很少来，而拉里又想在克拉西亚找个清净的地方修练暗魔法，所以这个教堂自然就成了最理想的场所。

　　自从上次的大迁移后，身处圣路易德堡的拉里都没有时间练习暗魔法，甚至有点淡忘了，昨天在这里被克兰斯丁训斥那么久，拉里练习暗魔法的激情又回来了，而且他一直记住那句话：「错的不是我，而是整个世界！」

　　既然没办法逃避自己的命运，拉里就决定选择奴役命运，而不是被命运奴役！

　　不过，功力无法一天练成，拉里要想成为欧恩或者克兰斯丁那种狠角色，花个几年、十几年甚至上百年都是很正常的，而命运的车轮并不会为他而停止，他也明白这个道理，所以只能抓紧时间练习暗魔法，努力提高魔法力了。

　　「躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！」

　　没反应。

　　「躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！」

　　依旧没反应。

　　显然，大白天召唤亡灵非常的不合适，就算拉里感觉到暗元素涌向自己，他也召唤不出亡灵。

　　「栖息于冰冷土地却又渴望重新获得自由的骷髅啊，请遵从拉里。阿尔顿之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！」

　　还是没反应。

　　拉里干脆一屁股坐在地上，盘腿冥想，试着将更多的暗元素聚到一起，暗元素汇聚得越多，也就证明他的魔法力越高，能够使用的暗魔法也就越多。

　　与以前在实验室冥想不同，自从解开了魔法封印，处于冥想状态中的拉里可以很容易就捕捉到参杂在风、水、土、光四种元素中的暗元素，虽然能和拉里互相呼应的暗元素量还很少，但那种若即若离的感觉非常的奇妙，拉里更试着将它们从其他元素中分离出来，变成纯净的暗元素。

　　一直以来，拉里都认为光元素中不可能存在着暗元素，可今天的冥想却改变了他的观念，他能感觉到从窗户射入的光元素中含着极少量的暗元素，而那些暗元素没有被光元素消灭，反正渐渐增加着，并与光元素脱离，在拉里的召唤下聚到他的身边。

　　拉里伸出手，眼睛没有睁开，但他感馒到了好像获得生命力般的暗元素落在了他手上，那是一种虚无却又真实存在着的感觉，而当拉里的精神力晃动时，暗元素就飘向四面八方。

　　拉里睁开眼，望着四周，似乎看到了无数暗元素翩翩起舞的情形，他的嘴角翘起，喃喃道：「心窍好像被打开了，这种感觉真奇妙，比做爱还爽。」

　　既然比做爱还爽，拉里自然就继续闭眼冥想，享受着被暗元素包围着的快乐。

　　像僧侣般打坐冥想到十一点半，拉里才回到住处。

　　吃过午饭后，拉里盘腿坐在床上继续冥想，不过却没有刻意地引聚暗元素，因为这附近到处都是光系魔法师，暗元素的波动很容易被他们感觉到，所以此时的他只是进行非常单纯的冥想，却还是感觉到了暗元素在飘来飘去，只是没有去引聚它们。

　　正当拉里冥想到虚无缥缈境界时，门被敲响了。

　　拉里睁开眼，道：「请进。」

　　门被推开，见是邦妮，拉里吓了一跳，他这才想起邦妮在塞尔堡对自己说过的那句话。

　　「请问，我可以进来吗？」控制着邦妮身体的瑰洱非常客气。

　　「当然。」拉里忙溜下床。

　　瑰洱走到拉里面前，问道：「你能不能告诉我什么叫做爱？」

　　拉里咽下口水，视线停留在邦妮胀鼓鼓的胸前，一时间也不知道该说什么，便问道：「你没有喜欢的人吗？」

　　「有的，我哥哥。」

　　「你哥哥？」拉里愣了一下。

　　「怎么了？」

　　「亲生哥哥？」

　　「嗯。」

　　「你喜欢上了你哥哥？」拉里显得很吃惊，就如同当初听到安娜说她丈夫是她哥哥一样。

　　见拉里一脸错愕，瑰洱这才意识到自己说错了什么，这身体是邦妮的，但控制身体的灵魂却是瑰洱，而瑰洱刚刚还没有完全融入「邦妮」这个角色中，这才造成了不必要的尴尬。

　　「其实我是骗你的，不是我哥哥，是别人，反正你只要告诉我什么叫做爱就可以了。」

　　「你等一下。」拉里先是溜出房间，确定凯西和佛能在午睡，而古蕾芙还没有出现，他就返回房间，顺手将门反锁，还将窗帘拉上，看着一脸茫然的邦妮，拉里咽下口水，问道：「你真的想做爱？」

　　「我是想知道什么叫做爱。」

　　瑰洱这句话的后五个字应该念为什么叫做「爱」，而不是什么叫「做爱」。

　　瑰洱话中的含义当然是前者，但拉里却认为是后者，所以才造成了误会。

　　「你现在就想知道？」拉里都在咽口水了，而瑰洱却仍是一脸的茫然。

　　「想尝试？」拉里问道，瑰洱依旧是一脸茫然，就好像即将被怪叔叔推倒的小萝莉，但她那一百七十公分的身高和成熟的面颊都将她划分在御姐的范围内，应该说是一个有点呆的御姐吧？

　　见瑰洱不回答，又确定她没有带武器，拉里果断地走到她面前，一把将她搂住，歪头吻住她的嘴唇。

　　「不要！」身处灵魂空间的邦妮叫道，可根本没有人会听得到她的声音。

　　邦妮能透过瑰洱的双眼看到眼前发生的那一幕，当她意识到瑰洱可能要用自己的身体做出多么可怕的举动时，她歇斯底里地叫着、使劲挣扎着，但无济于事，此时的她也只能无力地看着，因为自己的身体已完全在瑰洱的控制之中。

　　含住邦妮嘴唇吮吸好一会儿，见她嘴巴动都没动，拉里觉得有点无趣，只好松开嘴巴，问道：「你没有做过吗？」

　　瑰洱愣了一下，忽然握住拉里的手，问道：「你到底是谁？」

　　「我是拉里，怎么了？」

　　「拉里。」瑰洱陷入了沉思中，当她感觉到邦妮的灵魂正在倾听着这一切时，她就坐在了床边，道：「请让我思考一些事，别打扰我。」

　　没等拉里回答，瑰洱已来到了她和邦妮共有的灵魂空间中，撑开四翼飞向邦妮，身后残留一道光痕。

　　「你绝对不能用我的身体做出那种恶心的事！」邦妮叫道，整个灵体都在发出间歇性的光芒，但完全比不过瑰洱灵魂散发出的圣光。

　　瑰洱沉默了好一会儿，才道：「我打算将身体还给你。」

　　「你不可能那么好心的！」

　　「因为我已经找到了更好的寄宿体。」

　　「你是指拉里？」

　　「嗯。」

　　「你要想转移封印，就必须……必须……绝对不能！我的身体不能被他玷污！」

　　「当一个人的身体被攻破时，她将变得非常脆弱，而通过身体的接触，我可以将你们下在我身上的封印转移到接触者的身体里，也就是转移到拉里身上。邦妮，这一切都是你们的错，而你将承受这错误所导致的后果。」

　　「你绝对疯了！竟然想依附在那个零阶魔法师的身上！」

　　「因为我发现了一个秘密，呵呵，一个你永远都不可能知道的秘密。好了，就说这么多了，我将关闭你这灵魂与身体的连接，等我转移到了拉里身上，你也就将获得完全的自由。」

　　「我不许……」

　　邦妮还没说完，瑰洱就已经离开了灵魂空间，本来还可以用来观察瑰洱到底用自己身体做什么事的影像也随之消失，邦妮陷入了无尽的黑暗中，她完全感觉不到瑰洱到底在做什么，但她知道瑰洱将要做什么，一想到自己贞洁的身子将被拉里玷污，邦妮连死的心都有了，可她只能等待着重新获得自由的那一刻，那就意味着她已经被拉里破处了。

　　瑰洱睁开眼，看了拉里两眼，随即脱下靴子横躺在床上，双腿大方地张开，道：「你想做什么就做什么吧！」

　　视线沿着邦妮白嫩嫩的脚趾头慢慢往上爬，毫无赘肉的小腿极为精致，而浑圆的大腿又引领着拉里将视线停留在被短裤裹得非常饱满的私处，那儿胀鼓鼓的，就好像一朵含苞待放的花蕊，而今天它将为拉里绽放。

　　「快点！我没有那么多的时间。」瑰洱道，她的目的可不是身体的结合，而是将封印转移到拉里身上，失去了肉体的她必须依靠别人的肉体才能活下去，就像一只寄生兽。

　　拉里急忙趴在床上，紧紧盯着邦妮的三角地带，眼珠子都快掉出来了，抓起邦妮的一条腿，拉里的舌头沿着脚踝慢慢往上舔，邦妮整条腿都沾满了拉里的口水，而当拉里的舌头舔到邦妮大腿内侧时，身体的使用者瑰洱发出了一丝轻微呻吟，大腿更是条件反射地闭紧，但拉里整个人都埋在她双腿间，她根本没有机会闭紧。

　　瑰洱是天使，是曾经生活在耶和华身边的天使，就算哥哥亚伯汗背叛耶和华成了影族神祗，她还是选择留在耶和华身边，但最终对哥哥的思念打败了她的理智，她选择下界，却被封印在邦妮的身体里。为了能够见到哥哥，她甚至愿意放下天使的尊贵，变成吸血鬼猎人的工具；而现在她决定寄宿到拉里身上，因为她知道了一个天大的秘密，那个秘密已让她看到了见到哥哥的希望。

　　拉里吻到邦妮的大腿根部，闻了问有点儿鼓起的私密部位，只觉得有股淡淡的花香沁入心脾。

　　「准备好了吗？」拉里问道。

　　「随时都可以。」瑰洱虽然没有试过男欢女爱，但也知道性爱时男人会将生殖器插进女性的阴道内，只是她不懂得什么是爱，以前她一直认为自己懂得，但自从听了邦妮的那番话后，她变得迷茫了，甚至开始怀疑自己对哥哥到底是爱还是思念。

　　瑰洱处于无尽的思考之中，拉里的手则触到了她的私处，轻轻一顶，富有弹性的肉丘便顺从箸手指凹陷，随即又产生一股阻力，阻止着拉里的进一步侵犯。

　　感觉到她私处的肥厚，拉里实在是忍不住了，解开她的皮带，将窄小的短禅退至脚踝处，盯着那被些许淫汁弄湿的白色内裤，眼珠子都快掉出来了。

　　内裤是白色，但遮住私处的那部分内裤却因为蜜汁的点缀而变得透明，就算不脱掉内裤，拉里也可以看到邦妮那两片贴得非常紧，却又随着急促呼吸而互相摩擦，并吐出丝丝淫水的花瓣。

　　在拉里的注视下，淫水似乎吐得更多了，就好像是刻意展现给他看一般。

　　当拉里的手指沿着肉缝滑动时，瑰洱不自觉地哼出了声音，下体像被电流电到的感觉让她回过了神，看着拉见那张写满性饥渴的脸。

　　「准备好了吗？」拉里又问了一句。

　　「你快点，我没有那么多的时间。」瑰洱道。

　　既然她都这么着急，做为男人的拉里自然而然就要尽快满足她了，拉里可不希望到嘴的天鹅肉就这样子飞了，于是拉开她的内裤，闻了闻被淫水点缀得异常芬芳的阴部，伸出舌头在那儿舔了两下。

　　「唷……」

　　听到邦妮快意的呻吟，拉里非常得意，遂将她的内裤褪下，连同短裤一起扔到了地上。

　　邦妮的阴部很干净，只在阴阜处长着一小丛紫黑色耻毛，就像刚刚长出的一样，摸起来非常的柔软，再下面则是微微分开着的肉缝，阵阵清香钻进拉里的鼻孔里，而他的视线一直定格在邦妮肉缝下端的那个小洞口，洞口完全没有张开，似乎正等待着他的开发。

　　拉里这时候已是精虫上脑，眼睛紧紧盯着邦妮那两片隆起的肉丘，舌头沿着肉缝上下舔着，并吃着洞口流出的淫水。

　　「唔……唔……拉里……裤兜里有手套……你先拿出来……」

　　搞不懂邦妮想干什么的拉里，只好掏出邦妮的加强型魔力手套。

　　「这是给你的，你会用到的，可以继续了。」瑰洱轻哼道。

　　「哦。」拉里也懒得管她的用意，收好手套，趴在她大腿间继续舔着表面温度越来越高的肉缝，微微分开的肉蛤露出粉嫩膣肉，膣肉更是随着拉里灵活舌头的侵犯而收缩着。

　　「哦……」

　　瑰洱都有点吃不消这种从未体验过的快乐了。

　　虽说瑰洱用的是邦妮的身体，可现在邦妮身体的所有机能都被她控制着，那么当拉里刺激邦妮的性器官时，瑰洱自然能体会那种感觉。

　　「唷……」

　　做为天使，瑰洱从未体验过美妙的性爱，所以一直认为性爱其实很简单，也就是男女性器官的结合，但现在她却发觉好像和自己想像的不一样，拉里的舌头正不断挑起她的性欲，让她忍不住发出了高低不一的呻吟，大腿更是本能地夹住拉里的脖子。

　　「唔……拉里……」

　　瑰洱看着正吮吸着自己阴唇的拉里，忍不住又哼出了声音，更是服从于本能，不停地撅起香臀迎合着拉里的舌头，当拉里鼻尖碰到她那渐渐冒出头的充血花蒂时，她更是觉得雷元素都钻进了阴道里，麻得她都快不能呼吸了。

　　拉里用两只手拉开邦妮的阴唇，舌头插进她的肉洞内抽插两下，接着又换成手指，当他的手指碰到一层极富弹性的薄膜时，拉里愣了一下，这才意识到邦妮还是处女。

　　「可以吗？」拉里询问道。

　　「我没有那么多时间，所以快点。」瑰洱催促道。

　　此时的拉里有点茫然，他和邦妮没有交情，而且以前的交流也很不愉快，如今却要叫自己破她的处，这完全不符合逻辑，可箭在弦上不得不发，面对这么一个将下体都暴露在自己眼前的女人，拉里要是不挺枪插之，全大陆男人的脸都会被他丢尽了。想到这里，拉里也不管邦妮是不是处女，以最快的速度脱光了衣服，肉棒高傲地昂起头，肉冠部分更是闪亮亮的，就像涂了一层油。

　　瑰洱看了一眼拉里的阳具，便歪过头，心里顿时生出罪恶感，不是因为使用了邦妮的身体，而是因为她的行为好像背叛了她哥哥，要是让亚伯汗知道她将灵魂寄宿在其他女人身上，又与男人发生性关系，亚伯汗可能会生气吧？

　　纵然如此，瑰洱也不想后退，至少寄宿在拉里体内可以更快实现她见到哥哥的美好愿望。

　　拉里此时已压在了邦妮身上，肉棒整根压在她肉缝处，却没有急着插入，而是看了邦妮雪乳两眼就后，将她的背心连同白色胸罩一起往上推，两只浑圆乳房弹了出来，

　　白嫩嫩的，连血管都看得一清二楚，而且分量也不小，在３６Ｄ左右，这还不是重点，重点是她的乳房完全没下垂，饱满得好像充满乳汁，看了就有吮吸的欲望。

　　拉里咽下口水，左右手各握住一只，轻轻捏着，含住左边那颗硬起的樱桃，牙齿开始在上面摩擦着。「唔……」

　　瑰洱娇躯轻轻蠕动着，拉里的肉棒则随着她的蠕动而摩擦着阴唇和花蒂，瑰洱觉得私处都快要烧起来了，她本想等待拉里自己进去，但又觉得反正拉里早晚都要插进去的，还不如自己帮他一把，于是摸到了拉里的肉棒，引导着它顶住肉洞口。

　　知道邦妮的需要，拉里就轻轻一挺，花瓣分开，紧紧裹着慢慢插入的肉棒，更是让肉丘看上去更加肥厚，而且积蓄已久的淫水因为肉棒的侵入而慢慢溢出，将邦妮的性器官点缀得光彩夺目。

　　怕弄痛了邦妮，拉里特意问道：「要是疼，我就慢一点。」

　　「没事……唔……」

　　瑰洱此时的感觉非常怪，渐渐被塞满的下体传来的充实感让她双峰起伏剧烈，但肉洞还没有被完全塞满，而她真的希望拉里能早点将她塞满。

　　当龟头碰到处女膜时，拉里犹豫了一下，看了满脸红晕的邦妮一眼，拉里心一狠，屁股往前一挺。「啊！」

　　伴随着瑰洱那声惨叫，肉棒直接贯穿了邦妮的处女膜，整根冲入，将她的肉洞塞得密不透风，龟头还顶开了并不会很深的花心，花心软肉就箍住拉里的肉冠，轻微的蠕动摩擦让拉里倒吸了一口凉气。

　　拉里哆嗦了一下，紧紧拥住邦妮，喃喃道：「那里好浅，一下就插进去了，真的很舒服。」

　　「拉里，准备接受我的恩惠吧。」瑰洱吻住拉里的双唇，用丁香小舌轻易撬开了拉里的牙齿，将香舌伸进去与拉里的舌头搅拌着。

　　面对突然变得主动的邦妮，拉里有点不知所措，但还是迎合着她的亲吻，并开始慢速抽动，丝丝落红和淫水的混合物滴在了邦妮臀部与床单接触的位置，并慢慢扩散开。

　　第六章　天使的恩惠

　　亲吻着，瑰洱忽然将拉里推倒，整个人骑在他身上，开始摇摆着臀部，似乎完全不像是一个刚被破处的女人，倒像是床上高手。

　　拉里虽有点错愕，但却喜欢主动的女人，他的眼睛正盯着邦妮那随着摇摆而耸动着的雪乳，偶尔还看着两人的交合处，艳丽落红沿着暴筋肉棒流下。

　　夺走女人第一次的光荣让拉里本能地往上挺，换来的则是瑰洱的欢愉呻吟，并更大幅度地提起雪臀，又用力坐下，让性器完全结合。

　　随着「啪唧、啪唧」的撞击声，美汁飞得到处都是，那股隐约参杂着血腥的淫水香气正弥散开来，带给两人多倍的性刺激。

　　正当拉里想伸手抓捏邦妮的美乳时，他却吓得面色如土，因为两对闪着璀璨光芒的洁白羽翼正从邦妮身后撑开，并轻轻掮动着，飘渺光点随着羽翼撷动而飘飞，顷刻间充满整个房间，这现象就如当初海伦高潮一般，但眼前的邦妮绝对不可能是妖精，更不可能是精灵，而是天使！

　　尽管拉里呆住了，但瑰洱依旧抬臀、坐下、抬臀、坐下，尽情享受着性爱，而且她已经感觉到自己的灵魂即将得到解放，眼前这个看上去弱小的男人即将成为她新的寄宿体。

　　「拉里，我是四翼天使瑰洱。」说着，邦妮整个身体都被一道来自本身的耀眼光芒遮住，但性器的撞击依旧在持续着，「啪唧、啪唧」的声响不断传入拉里耳中，还有瑰洱那高亢的浪叫声。

　　「拉里……唔……接受天使的恩惠吧！」

　　拉里刚要发问，却听到了铁链的当啷声，只见邦妮的手掌飞出一条金链子，金链子完全伸长后，末端显出一个半透明人形，人形逐渐变得饱满，更是长出了两对羽翼，乳房比邦妮的还要大一号，Ｅ罩杯！

　　而身体的其他部位也开始迅速变化，越趋于成熟。

　　腰肢盈盈一握，臀部则高高翘起，肉又多，但那张脸却没有五官，私处也看不清楚，白茫茫的一片。

　　看到这一现象，拉里什么反应都没有了，就像一只待宰的羔羊，同时他却感觉到了邦妮的肉洞正紧紧吸住他的肉棒，完全没有松开，那种好像要被榨干的错觉让他都快要射出来了。

　　啪！

　　与邦妮手心相接的金链子瞬间断裂，如同一条游蛇般飞向拉里，刺入了他的掌心。

　　「啊！」

　　剧痛袭来，拉里惨叫着。

　　金链子继续插进拉里的手心，那儿却没有流出血，而是泛起一圈圈圣光微波，微波更是超过了拉里手的宽度，扩散向四周，而一个画着极其复杂的闪光符文魔法阵逐渐形成，以拉里的手掌为中心急速旋转着，房间内的各种魔法元素都因为魔法阵的出现而陷入混乱状态，摆得整整齐齐的器具满天乱飞，撞在墙上又掉到地上，V被风元素带起，而房间内还伴随着雷元素的呲呲声响，连拉里的头发被电得都竖了起来。

　　「这是天使的恩惠，拉里。」眼前没有五官的瑰洱道。

　　拉里还是说不出话，只觉得呼吸都快停止了，心脏剧烈跳动着，想伸手去触摸天使的脸，却又没有那个勇气，虽说这个天使没有五官，但拉里似乎看到了她的笑容，在莫名勇气的鼓舞下，拉里最终还是伸出手去触摸她的脸。

　　她的脸很滑，手似乎能感觉到秀鼻、樱唇等处，但眼睛却看不到。

　　重新获得自由的邦妮骂出声来，连忙拉下胸罩和衣服，更是挺起屁股想将拉里那根热得都快将她下体点燃的肉棒吐出来，却有些力不从心，当龟头快滑出肉洞时，沉重的身体却又坐了下去。

　　啪唧！

　　「啊！」

　　花心被冲开的邦妮本能地发出了呻吟，脸上却是愤怒至极的表情。

　　「怎么回事？」拉里快速思考着，结合着邦妮之前的奇怪举动，他马上就意识到了这个天使绝对是利用了邦妮的身体和自己发生性关系，要不然以前那个老是斜视自己的邦妮怎么可能会如此的主动？

　　「混……蛋……」叫了一声，邦妮双手撑床，在第二次的努力下，肉棒终于从肉洞滑出，被撑大的肉洞则完全不能闭合。

　　邦妮冷冷看了拉里一眼，溜到床下，私处传来的疼痛让她差点跪倒在地。

　　顾不得私处的淫靡，邦妮以最快的速度套上内裤，当布料紧紧裹住私处时，疼痛让她又忍不住呻吟了一声。

　　穿上短裤，邦妮想揍拉里一顿，可拉里现在有四翼天使瑰洱做坚强后盾，邦妮根本不敢接近拉里，更何况她的加强型魔力手套也在拉里手上。

　　「我以后都会像个邪恶的女巫般用四十五度角的眼神斜视你！」骂出声，邦妮已往外走。

　　「不是骄傲的公主吗？」拉里脱口而出。

　　「你做了这种事，我才不做公主！我就要做女巫！」拉开门，邦妮已摔门而出。

　　「抱歉，事先没有和你说。」瑰洱呢喃道。

　　「你是瑰洱？」拉里盯着她。

　　「是的。」

　　「我有点混乱了，那你为什么会在邦妮身上，而且为什么要做出这种事？」

　　「这个……」瑰洱沉默片刻，便道：「我希望你能帮我找到我的哥哥亚伯汗。」

　　「亚伯汗。」拉里喃喃着，他总觉得这个名字好熟悉，当他想起亚伯汗是影族九大神祗之一时，他又想起了《圣经》上关于瑰洱和亚伯汗的记载，知道他们兄妹俩分别被璀暗、璀光两条锁链锁着，导致了他们一辈子都不能见面。

　　要是眼前这个天使真的是瑰洱，那么她很有可能可以帮助自己找到封印她哥哥灵魂的魔器！

　　想到这点，拉里使劲点头，问道：「那你知道你哥哥现在在哪里吗？」

　　「暂时还不能告诉你，因为你的力量还不够强大，哪怕你是……呵呵，真没想到你会是那种身份。」瑰洱捧住拉里的脸，手沿着拉里的脖子慢慢往下移动，盯着那根依旧保持勃起状态的肉棒看了两眼，忽用两只手将它握住，轻轻套弄着。

　　瑰洱的手很温暖，被她手握着，拉里觉得像是插在热呼呼的肉洞里，舒服极了。让一个天使替自己打飞机，这是不是太有面子了？

　　「拉里，其实我一直想知道什么叫做爱。」

　　「你是指爱？」

　　「嗯，我一直都以为我懂得，可现在才发觉自己是那么的无知，你说……男女身体的结合就是爱吗？」

　　「当然不是了，不过身体结合也是爱的一种形式，而且是非常深的形式。」拉里严肃道。

　　「还是不懂，呵呵，不过先不管了，我只想见到我哥哥。」说着，瑰泔双手套弄的速度加快了一倍。

　　「要出来了！」伴随着拉里的喊声，精液喷出，大部分都射在了瑰洱脸上。

　　「抱……」拉里刚想说对不起，却被眼前这奇怪的现象镇住了，瑰洱那被精液沾到的部位正慢慢显现出面貌。

　　拉里最先看到的是一双紫色媚瞳，还有微厚的上唇，而其他部位还足被光挡住。

　　「怎么会这样？」瑰洱盯着拉里的瞳孔，正透过他的瞳孔看着这个奇怪现象。

　　拉里的手在龟头摸了两下，将手上黏着的少许精液涂在瑰洱的乳尖处，顿时就看到了一颗粉色樱桃。

　　「真奇妙！」感慨了一句，拉里捏住瑰洱的乳头旋捏着。

　　「唔……」瑰洱急忙道：「请别这样子！」

　　拉里有点错愕，忙松开手。

　　「抱歉，请帮我把你射……射出来的东西擦干净，这样子看起来很恐怖。」

　　IT7

　　拉里抓起上衣就擦着瑰洱的脸，还有乳头。

　　当精液都被擦去后，那些显出的部位又都被光裹住。

　　拉里看着掌心，另一只手捏住璀光锁炼，锁炼有点冰冷，就像真实存在一样，但拉里真的想不通锁炼怎么会进入自己的手臂里。

　　擦干软下来的肉棒，拉里问道：「你知道我的身份？」

　　「嗯，感觉到了。」

　　「那你说我是什么身份。」拉里有点戒备，至少瑰洱现在还是光族，而不是影族。

　　「知道你爸爸是谁吗？」

　　拉里摇了摇头。

　　「呵呵，那就可以了，连你都不知道自己的身份，不过不知道也许更好。」

　　拉里只知道自己的父亲是在护魂运动中死去，他似乎从没想过去细问父亲是谁，也许是因为从小到大都没得到过父爱，所以潜意识中拉里已将那分本可能存在的父爱给抹杀了，可当瑰洱发问时，拉里却很想知道自己的亲生父亲是谁。

　　看了瑰洱两眼，拉里问道：「你知道我爸爸是谁？」

　　「隐约猜到。」

　　「谁？」

　　「暂时还没有必要告诉你。」

　　「你如果不告诉我，我就不帮你找你哥哥了。」

　　「呵呵，没关系，等你变得更强了再说，现在告诉你我哥哥的下落，你也做不了什么。好了，拉里，用你的意识试着将璀光锁炼收起来，然后戴上手套，手套是用来封印我的，如果你需要我，你只要摘掉手套就可以了。不过呢……没有肉体的我做不了什么。」

　　「那你有什么用？」

　　「我可以杀死拉结……杀死金骷髅王的一个灵魂。」

　　「一个灵魂？」

　　「他有两个灵魂，而且他的身份是……算了，先不和你说那么多，知道多了反而不好，拉里，祝你好运。」瑰洱亲了一下拉里的脸，道：「现在试着把我收回你的身体。」

　　「不行，你必须告诉我金骷髅王的两个灵魂是怎么回事！」

　　「看来是我说太多了。」瑰洱沉默了片刻，道：「金骷髅王他有两个灵魂，在金骷髅王身体里的是次灵魂，而他的主灵魂游历于翼都与地狱之间，他其实是一位天使。」

　　「不可能，天使怎么可能做出那种事情？」拉里叫道。

　　没等瑰洱应答，拉里又笑出了声，掩面嘲笑道：「真该死，明明完全不相信天使的，却又把天使摆在正义与光明的位置上。」

　　「这些就是我所能告诉你的，到时候要是金骷髅王也出动了，我负责消灭他的次灵魂，现在麻烦你收起锁炼，要是你连这能力都没有，也许我的选择就是错误的了。」

　　拉里忽然跳起来，将瑰洱压在墙上，叫道：「我绝对不可能没有能力！我还要改变整个世界！不管是人族、魔族、光族，还是影族，只要有我的存在，他们就都是错误的！」

　　「你按错地方了。」

　　拉里的右手正按在瑰洱的右乳上。

　　「我现在就将你收起。」拉里松开手，五指动了动，锁炼便继续往他掌心里钻。

　　「看来你没有我想像中的笨，希望你能实现我的愿望，光与影的……」话还没说完，璀光锁炼已完全收进拉里的掌心，瑰洱也随之消失。

　　「真痛！」拉里抓住左手手腕，觉得有无数只虫子钻啃着自己的血肉，他连忙套上了手套，这种感觉才消失。

　　拉里怔怔地看着床上的落红，脑海里还能想起刚刚瑰洱利用邦妮的身体和自己亲热的疯狂情景，可惜好景不长，就连精液都没能射进邦妮的子宫里。不过拉里现在在乎的不是这个，他在乎的是自己的亲生父亲，还有成为金骷髅王的天使是谁。

　　要是瑰洱说的都是事实，那么整场战争就绝对是个阴谋！

　　「天使的阴谋？」拉里苦笑道：「当黑与白开始颠倒，就没有所谓的对与错，而能成为王者的人才能去判断对与错，王者，成为王者，呵呵。」

　　这时，门被推开，抱着女婴的凯西正傻傻地看着光着身子站在床上的拉里。

　　听到声响的拉里转过身，胯间软得像条虫的大鸡鸡左右摇摆着，就如同钟摆一般。

　　「抱歉！」拉里急忙捂住大鸡鸡。

　　「呵呵，没事。」凯西的脸略有些红，呢喃道：「刚刚听到你这屋子里很吵，我就来看一下了，真的好乱啊，看来我要好好收拾一下了。」

　　凯西走到床边，看了拉里那红扑扑的脸一眼，噗哧笑出声来，弯腰将女婴放在床上。

　　当拉里看到她那敞开衣襟内的豪乳时，他的肉棒马上起了反应，龟头从指缝钻出，拉里急忙转过了身。

　　凯西放好女婴，在她脸上亲了一下就抬起头，第一眼就看到了拉里胯下的两颗蛋蛋，拉里站在床上，她看不到才怪呢！

　　脸上浮起一丝红晕的凯西，转身开始收拾着地上乱七八糟的东西，并道：「拉里，你快点把衣服穿好吧。」

　　「好！」拉里急忙穿好衣服，盘腿坐在床上，眼睛一直盯着凯西那在自己眼前摇来摇去的肉臀，拉里虽知道那只是收拾东西时的动作，但他整个脑子都被凯西那两颗大肉球填满了，所以就算凯西一动不动，拉里也会意淫她的。

　　怕勃起的肉棒不肯软下去，拉里只能低头逗着小宝宝，没逗两下，小宝宝就哇哇大哭了，显然是在为自己那被拉里意淫的妈妈打抱不平。

　　「怎么办？」拉里吓到了。

　　「没事，让她多哭一会儿，待会就会多喝一点，呵呵。」说着，凯西继续收拾着房间，当她看到地上一只拇指大小的蜘蛛正缩小成一圃时，她便将蜘蛛捧起来，抬头看着位于死角的蜘蛛网，随手拿来椅子，脱下凉鞋爬了上去，想将蜘蛛送到蜘蛛网上，但还是不够高，她就踮起了脚尖。

　　见椅子有点摇晃，拉里忙跳下床跑过去扶住凯西的大腿，而不是扶着椅子，拉里一抬头问道：「凯西夫人，为什么你要把它放回去？」

　　凯西像跳天鹅舞般尽量让脚尖顶着椅子，看着从指尖爬到蜘蛛网边缘，逗留片刻后就爬回蜘蛛网的蜘蛛，她松了口气，道：「我每个房间都有养一只蜘蛛，它们会帮我抓蚊子，而且我房间还养着两只哦！」

　　「夫人真聪明。」说着，拉里已松开了手，正准备走开。

　　「一物克一物嘛。」凯西踮起脚踩在椅子上，却因为突然用力而让椅子失去了平衡，椅子前面的两条腿都翘了起来，伴随着一声惊叫，凯西整个人往后方倒去。

　　「凯西夫人！」拉里叫出声，连忙伸出双手，但拉里没有抱住凯西，反而让凯西一屁股坐在他的脸上，一股淡淡的臊味冲进他的鼻腔，隐隐约约、模模糊糊，拉里感觉到了两块热呼呼且带湿的软肉在自己脸上摩擦了好几下。

　　「抱歉。」凯西急忙站起身。

　　凯西起身那刻，拉里终于看清楚了是什么东西在摩擦自己的脸，是凯西的阴唇！而且……而且她竟然没有穿内裤！

　　摆好椅子，拉起拉里，凯西道：「现在还早，你可以再沐息一会儿，外面就别去了，这两天要塞都很不安全。」

　　「知道了。」

　　凯西抱起女婴，笑了笑就走了出去，而拉里还傻傻地站在那里，正在回味着刚刚与凯西的亲密接触，而且他现在终于知道了凯西的私处是长什么模样，好像还很容易出水，是淫水，不可能是尿液吧？

　　拉里摸了摸自己的脸，放在鼻前闻了一下，凯西的臊味依旧那么的浓，让拉里都想冲出去将她奸了。

　　当夜，凌晨三点，塞尔堡。

　　「塞尔堡的魔法防御和克拉西亚一样的脆弱。」

　　此时，克兰斯丁正行走在塞尔堡内一条被月光点缀得清幽的街道上，风很大，时不时刮起他的袍摆，露出一双如枯骨般的腿，而此时他脸上写满了疯狂，眼窟中的火焰跳跃着，如同死神催命般的笑声逐渐变得狂野，而察觉到塞尔堡还有异类的神圣骑士团中的五名骑士，已赶向克兰斯丁所待的位置，再后面则是十名的光系魔法师，就算是在黑夜，他们的周围依旧围绕着浓度极高的光元素，所以他们看上去都像是沐浴在圣光中的天使一样，不过大陆的人更喜欢称呼他们为「骄傲的鹦鹉」。

　　殊不知，这一切都在克兰斯丁的算计之中。

　　「让我看一下到底有多少白痴跑过来了。」克兰斯丁摊开双臂，闭上眼，已开始用黑暗探测确认着周围的生命体个数。

　　一般情况下，三阶暗魔法――黑暗探测，只能探测半径一百公尺以内的生命数量，但作为从地狱回归的死灵师克兰斯丁，《拉蕾娜礼记》所记录的数据都不能用来衡量他的力量，他所发动的黑暗探测直径甚至超过一千公尺！

　　在克兰斯丁的探测下，一千公尺以内所有生命体的位置都在他的掌握之中，他更是看到了那些生命体体内燃烧着的灵魂之火。

　　「三十个。」克兰斯丁睁开眼：「还有两百多条狗没有来，不过等到我放出亡灵，就算他们不来，亡灵也会找到他们，并将他们的灵魂带入业火地狱！」

　　「站住！」跑在最前面的骑士已拔剑冲向克兰斯丁。

　　克兰斯丁看着他，阴笑道：「解开亡灵之怨封印需要新鲜的血液，你刚好为我提供了。」

　　察觉到异动，跑向克兰斯丁的骑士立即跳起，避开了从地上伸出的两只骨手，快要落向地面的身体却停格在半空，一只巨蝎骷髅一公尺多长的尾巴刺穿了他的腹部，伴随着骑士的痉挛，他的血液正顺着巨蝎的尾巴滴向地面。

　　巨蝎跳到地面，尾巴往地上一甩，骑士重重砸在地上，接着巨蝎又跳到了墙上，隐匿于黑暗之中，准备随时捕猎。

　　「我已经等你好久了。」克兰斯丁一脚踩在骑士头上。

　　「你们这些罪恶种族……神的光辉将……」

　　骑士话还没说完，克兰斯丁的权杖已戳穿他的胸口，当克兰斯丁拔出权杖时，一颗血淋淋的心脏被顺势带出。

　　克兰斯丁顺手一甩，心脏砸在了门上，碎肉飞得到处都是，有些甚至溅在了克兰斯丁身上，他却觉得更兴奋，还将挂在脖子上的碎肉塞进嘴里咀嚼着。

　　听到后面传来吵杂的脚步声，克兰斯丁大笑着，高举榴杖吟唱道：「那活在厄沉黑暗中的亡灵啊，吾乃克兰斯丁。布拉杰罗，吾以恶魔之主撒旦之名，赐你们饕餮时刻！服从我吧！塞尔堡的亡灵们！」

　　克兰斯丁话音刚落，那被鲜血染红的大门顿时出现一个暗黑魔法阵，不断释放出暗元素，门缝内更是传来恶灵的哀号声，那些被封印的塔隆灵魂巳转变成了恶灵！

　　「是死灵师！妈的！塞尔堡竟然会有死灵师！快去叫他们！」

　　听到骑士的喊声，克兰斯丁更加兴奋，手已按在暗黑魔法阵中央，他就像一枝燃烧着黑火的蜡烛，而作为飞蛾的骑士和光系魔法师即将扑过来。

　　等了一分钟，前来探察情况的骑士和光系魔法师都已出现在克兰斯丁眼前，光系魔法师更是召唤出了光球，三个半径百米、提供光亮的光球正以极快的速度飞向克兰斯丁，显然是为了中和那不断溢出的暗元素。

　　「饕餮时刻已到！」克兰斯丁推开门，里面却还有一道门，犹如沼泽般的门竖立在他眼前，门的表面还在无规律的蠕动着，时不时显出人的五官，有时还会伸出黑乎乎的手，成群的亡灵就像沸腾了的开水般。

　　「解印！」

　　门炸开，数不清的恶灵哀嚎着飞向骑士和光明魔法师。

　　「光华环绕！」光明魔法师急忙在自己周围展开魔法防御，骑士则展开了斗气。

　　面对如潮水般涌来的恶灵，被吓得不轻的光明魔法师驱动着光元素攻击恶灵，但它们数量实在是太多了，肉眼能看到就有两百多只，而且恶灵还源源不断地从门内涌出，飞向四面八方，更有部分恶灵像地鼠般不断从地上冒出头。

　　「该死！」一名骑士一剑刺向地面，一股黑气涌出：「必须叫更多的人来，或者是让龙骑士……啊！」

　　他那受过祝福的剑刺死一只恶灵，另一只却从他脚边钻出，直接掳走并吞下了他的灵魂，失去灵魂的身躯倒在了地上。

　　一名光明魔法师召唤出光环杀死三只恶灵，并叫道：「明明整个城都检查过了！怎么可能还会有恶灵的存在？」

　　「不行！必须撤退！」

　　当他们决定往回撤时，后面的路却被一百多只恶灵给堵死了……

　　同一时间，克拉西亚要塞。

　　雪拉、斐杜希和四名骑士正赶往多莉丝的住处，原因很简单，尤妮丝已经醒来。

　　走进住处，站在门前的多莉丝对他们做了一个噤声手势，小声道：「尤妮丝的情绪还很不稳定，你们说话要尽量温柔一点，还有，就你们两个进去，其余的人都留在外面，杀气腾腾的会把尤妮丝吓坏的。」

　　雪拉点头后，多莉丝才推开门。

　　留着一头黑色过肩长发的尤妮丝正呆呆地缩在床角，尽管身子裹着被子，但她那瘦小的身躯还在不停地发抖，偶尔还会听到她的哽咽声。

　　「尤妮丝。」多莉丝坐在床边。

　　尤妮丝看了多莉丝一眼，深蓝色双眸立刻泛起泪花，「哇」的一声，尤妮丝钻进了多莉丝怀里，放声大哭着。

　　「要不你们明天再过来，尤妮丝现在情绪很不稳定。」多莉丝道。

　　「只要她告诉我们是谁杀了她的父母，我们立刻就走。」雪拉已走到床边，正冷冷地看着尤妮丝。

　　多莉丝轻抚着尤妮丝的发丝，在她额头上亲了一下，道：「尤妮丝小宝贝，你就告诉她吧！要不然她不会走，我们也不能睡觉了。」

　　「妈妈，我知道了。」尤妮丝哽咽着。

　　「妈妈？」

　　「我认她做女儿，你也有意见吗？」多莉丝不满道。

　　「真是奇迹，我完全没想到你竟然会关心别人。」雪拉哑然一笑。

　　「至少比你会。」

　　「你要是再顶撞我，我立刻将你赶出克拉西亚要塞！」

　　「我巴不得呢！」

　　「好了，都少说一句吧！」斐杜希插话道：「我们时间不多，要是再发生命案，就算雅库茨不攻过来，我们也会从内部分崩离析的。」

　　「尤妮丝，是谁杀了你父母？」

　　尤妮丝抱紧多莉丝，脑子里正回忆着那个杀人魔，她紧紧抓住多莉丝的手臂，全身颤抖道：「那天他杀了我爸爸，还对我妈妈……他自称是拉里。亚晋。」


      　　拉里传奇第十集
      　　作者/萧九
      　　出版/河图文化有限公司

      　　　　　　　　　　　　　　内容简介：

      　　对拉里而言，这是一个恶梦之夜。

      　　因为尤妮丝的指证，他锒铛入狱，即将面临死刑；而向来冷漠的雪咪，却用
      身体为他献上最淫靡的交媾之舞。

      　　以雪咪的堕落为代价，拉里逃出了克拉西亚，却遇到一个神z大叔。与此同
      时，拉里发现了欲望权杖的另一个z密……

      　　目录：

      　　第一章　入狱
      　　第二章　诀别与相逢
      　　第三章　魔法棒还是剑
      　　第四章　贲薨
      　　第五章　试炼
      　　第六章　堕天使切西亚



      
      　　出场人物：

      　　亚历克斯。巴里克：明魔法师团团长。

      　　佐伊。布雷恩：怪叔叔。

      　　卡拉蒙。马哲：龙骑士。

      　　拉斐尔：圣天使之一。

      　　伊丽莎白：两翼天使。

      　　捷咪：撒斯姆创造的艳妇。

      　　贝蕊拉：半人鸟。

      　　切西亚：影族九大神祗之一，毒蛇的化身。

      　　第一话入狱

      　　“怎么可能会是拉里？”斐杜希叫道。

      　　斐杜希声音很大，尤妮丝被吓得哭了出来，多莉丝急忙搂紧她，抚摸着她的
      发丝。

      　　雪拉沉默片刻，问道：“尤妮丝，你知道拉里。亚晋是谁吗？”

      　　“是……是恶魔……”

      　　“能不能描述一下他长什么样子？”

      　　尤妮丝满脸惊恐，哽咽道：“他很高，瘦瘦的，穿著白色短袖上衣和棕色的
      裤子，笑起来好恐怖。”

      　　“那你能不能描述一下你父母被杀死时的事？”

      　　“雪拉，尤妮丝承受不了的。”多莉丝道。

      　　“请你描述一下，尤妮丝。”雪拉再次重申道。她现在只想确定拉里是不是
      杀人魔，至于尤妮丝的感受，她完全不在意。

      　　尤妮丝沉默好久，才开口道：“那天听到外面有惨叫声，之后就听到敲门声，
      本来不想开门的，可外面的人说自己是远征军，爸爸就去开门了。后来他在客厅
      将爸爸砍死，妈妈也被杀死了。那个恶魔还将妈妈的衣服脱光，一直用那根东西
      捅妈妈，还用刀在她身上胡乱刺着。我哭了，被他听到，他就走进房间，然后我
      就被吓晕了。”

      　　“奸尸。”雪拉嘀咕了一声，又问道：“那你怎么知道他叫拉里。亚晋？”

      　　“爸爸开门的时候，他自己说的。”

      　　“照顾好尤妮丝，她是证人。斐杜希，跟我去抓拉里。”雪拉拂袖而去，神
      情凝重的斐杜希急忙跟了上去。

      　　“拉里……”多莉丝望着尤妮丝那张满是泪水的脸庞，似乎有很多疑问，但
      又不愿意伤害尤妮丝，只好安慰她几句。

      　　“咚，咚，咚！”

      　　睡得正熟的拉里被敲门声吵醒，还没来得及睁开眼，雪拉、斐杜希及四名骑
      士就破门而入。在拉里还未反应过来前，他已被骑士拖下床，用冰凉的手铐铐住
      了他的手。

      　　“搜！”雪拉叫道。

      　　“怎么回事？”拉里惊道。

      　　“你现在没有资格说话！”雪拉扫视着房间，目光落在拉里这两天穿的白色
      短袖上衣和棕色皮裤上。

      　　“出什么事了？”穿着短裤的佛能跑进房间。

      　　“找到了！”一名骑士从床底下搜出了一把刀，上面还残留着干涸的血迹。

      　　“先把拉里押到地牢。要是他反抗，可以采取任何手段。”雪拉话刚说完，
      四名骑士已将拉里押了出去。

      　　“到底怎么回事？”佛能急忙问斐杜希。

      　　“尤妮丝醒来了，她说犯人是拉里，所以我们现在要把拉里押回去调查。要
      是弄错了，我们会尽快释放他的。”

      　　雪拉一行人走后，佛能还愣在原地，喃喃道：“拉里绝对不会是杀人犯的。”

      　　克拉西亚要塞地牢。

      　　完全在状况外的拉里被骑士蛮横地推进了牢里，随著“匡啷”一声，铁门被
      锁上了，一阵嘈杂的脚步声之后，一切变得十分安静，安静得诡异。

      　　拉里双手抓着柱子，茫然地望着外面。

      　　空酒桶、木桌、刑具、枯草、蓄水槽、火把……看到的都是些完全没有生命
      的东西，仅有地鼠窜来窜去，偶尔还蹲在牢前望着拉里。

      　　一切都太突然了，等到拉里反应过来时，他已经身在囹圄了。

      　　透过和骑士的交谈，拉里知道了尤妮丝指证自己是杀人犯的事，但拉里认定
      尤妮丝是在撒谎，却不知道她撒这种弥天大谎有什么目的。不过他现在在意的不
      是这件事，而是那把刀为什么会出现在自己的床底下？

      　　拉里觉得最幸运的就是今天晚上古蕾芙没有过来。要是被雪拉看到他们姐弟
      俩赤裸着睡在一起，他们绝对会被绞死。

      　　站了半个小时，脚酸的拉里一屁股坐在枯草堆上，却被异物顶得跳了起来。
      用脚拨开枯草，拉里倒吸一口凉气，眼前出现一具肢体残缺的骨骸，他刚刚就坐
      在骨骸的胸腔处，骨骸的肋骨都被他坐断了好几根。

      　　拉里咽了一口口水，全身寒毛竖起，仿佛有无数白骨正掐住他的脖子，让他
      感到呼吸困难。

      　　寻思之际，脚步声响起，地鼠瞬间消失，出现在拉里面前的是雪拉、斐杜希、
      卡莉和亚历克斯，还有两名手执长抢的地牢守卫。

      　　地牢守卫搬来一张椅子，雪拉坐在椅子上，斐杜希、卡莉和亚历克斯则站在
      雪拉身后，几个人都神色凝重地看着拉里。卡莉藏在身后的双手握得非常紧，身
      子还微微颤抖着，眼中尽是愤怒和怜爱，两种极端的情感互相交错着。

      　　“你叫什么名字？”雪拉非常客气。

      　　“拉里，拉里。亚晋。”拉里目光落在卡莉身上，却不敢与她对视。

      　　“这位是亚历克斯。巴里克，是神圣教廷主教部前任部长，现在为教廷光明
      魔法师团圃长，他将监视这次的审问。”

      　　“拉里。亚晋，在你说出每一个字时，请记住上帝正看着这一切。”亚历克
      斯道。

      　　没等拉里回答，雪拉便问道：“八月三十号凌晨五点左右，你在哪里？”

      　　“在凯西家里睡觉。”

      　　“有人可以证明吗？”

      　　“没有，大家都在睡觉。”

      　　见雪拉嘴角露出一丝笑意，拉里顿时觉得脊背一阵冰凉。

      　　“那么，八月三十一号早上九点左右，你在哪里？”

      　　拉里皱眉思考着，答道：“那天我去找安娜。”

      　　“九月一号早上五点左右，你在哪里？”

      　　那时候拉里还在布里克抱着艾丽蜜丝睡觉，六点半才回到克拉西亚要塞，但
      他绝对不能说出事实，于是答道：“在凯西家里睡觉。”

      　　“依旧没有证人？”

      　　拉里看了卡莉一眼，沉默了好一会，才道：“是的。”

      　　“呵呵。”笑了笑，雪拉继续道：“我刚刚提到的三个时间点，就是克拉西
      亚发生命案的时间。除了第二次命案发生的时间，第一次和第三次你都没有不在
      场证明，而且，就算你说你九点见到安娜，也不能排除你杀人的可能性。”

      　　“我根本没有理由杀他们！”拉里叫道。

      　　“先撇开杀人动机，至少人证、物证俱在。我问你，你床底下的那把刀是怎
      么回事？”

      　　“不是我的，我不知道是谁藏在下面。”

      　　“拉里，尤妮丝就在外面，我现在叫人将她带进来，要是她指证你是杀人凶
      手，你就无法抵赖了。”

      　　“我不是杀人凶手！”拉里怒道。

      　　“去把尤妮丝带进来。”

      　　“妈妈，我……”拉里有很多话想对卡莉说，可当他看到卡莉那被泪水浸湿
      的蓝瞳时，他就什么话都说不出口了，甚至觉得自己伤透了卡莉的心。

      　　“你们这些混蛋！轻一点！”多莉丝正抱着尤妮丝走下石阶。

      　　当尤妮丝看到拉里时，她发出了惊叫声，紧紧搂住多莉丝的脖子，哭道：
      “杀人魔！杀人魔！他就是那个杀人魔！快点杀了他，替我爸妈报仇！”

      　　听到尤妮丝那心碎至极的声音，多莉丝愤怒道：“雪拉，你满意了吧！”

      　　“你可以带她回去休息了。”

      　　“操！”多莉丝骂了一声就疾步离开。

      　　“你还有什么话好说？”雪拉露出胜利者般的微笑。

      　　“不对，一定是哪里弄错了。”拉里面色惨白，全身发抖，甚至想冲出去拦
      下尤妮丝，质问她为什么要诬陷自己。

      　　“好，那你告诉我是哪里弄错了？”雪拉突然站起身，一手抓住柱子，叫道
      ：“拉里。亚晋，你知道你杀了多少人吗？七个人！而且你还对女性死者做了令
      人发指的性侵！”

      　　雪拉全身散发出斗气，拉里被震得后退两步，辩驳道：“就算我想杀他们，
      我也没有那个能力。我是你们眼中与垃圾无异的零阶亡灵法师！”

      　　“我先出去透气。”胸口似乎压着大石的卡莉，没等雪拉同意就走出地牢。

      　　“拉里。亚晋，你是因为没有魔力才杀了他们吧？因为你嫉妒！”雪拉冷笑
      道。

      　　“真正嫉妒的人是你！你要是不嫉妒索菲亚，根本没必要把她送到布里克，
      更没有必要让弑月恶魔的人抓走索菲亚！”

      　　“看来你已经快发狂了，竟然连这种漫天大谎都说得出口。”背对着斐杜希、
      亚历克斯的雪拉气得眼睛都红了，她根本没想到拉里竟然会知道她与弑月恶魔合
      作的事。

      　　要是拉里将这件事传出去，就算教廷不追查，她在世人心里的形象也会受损。

      　　想到此，雪拉便道：“你杀了七个人是事实，等候神的裁决吧！”转过身，
      又道：

      　　“亚历克斯部长，你还有什么疑问吗？”

      　　人证、物证确凿，拉里又没有不在场证明，亚历克斯自然也没什么好问的，
      就点了点头，在胸前画了一个十字。

      　　“你呢？”

      　　斐杜希耸了耸肩膀，表情复杂。

      　　“走吧！还有两个小时就天亮了，先回去休息一会，然后召开紧急会议。你
      们两个记得看好这个杀人犯，绝对不能放任何人进来。”

      　　“是！”

      　　^ 雪拉等人离开后，犹如跌入万丈深渊的拉里坐在地上，失魂落魄，思绪变
      得非常混乱。他想不通尤妮丝为什么要诬陷他，更想不通是谁把刀藏在他的床底
      下。而且他刚刚还说出那番正中雪拉痛处的话，就算他不是杀人凶手，雪拉也会
      将他当成杀人凶手送上绞架。

      　　想到此，拉里咬牙道：“真是失策！”

      　　“自从雅库茨攻打塔隆后，克拉西亚的囚犯都转移到了克鲁斯柯兰，你是这
      里唯一的犯人了。对了，你为什么会杀那么多人？”一名地牢守卫站在牢前问道。

      　　拉里以为他想嘲笑自己，但见他一脸真诚，拉里便道：“我是被人诬陷的。”

      　　守卫沉默了片刻，开口道：“小兄弟，你要有心理准备，克拉西亚不流行绞
      刑，而是鱼刑。要塞周围的水里出没着食人兽沃兹沃，执行死刑时，执行官就会
      蒙住死囚的眼睛，让他走上木板。死囚掉下木板后，就被沃兹沃吃得连骨头都不
      剩。”

      　　“食人兽沃兹沃算是你们这里的守护神，否则雅库茨已经攻过来了。”拉里
      苦笑道。

      　　“确实如此，不过在那之前也发生了好几起不愉快的事。”

      　　“巴罗斯，别和杀人犯说话！”另一个地牢守卫道。

      　　“抱歉，杰克。”巴罗斯看着拉里，小声道：“你先睡一会，快到早餐时间
      了，到时候我带点好吃的给你。”

      　　拉里点了点头，缩在枯草堆里，全身颤抖。不是因为身体冷，而是因为心寒。

      　　早上八点半，在雪拉的要求下，远征军每个队的正、副队长，以及布莱索军
      队的三位负责人都前来参加会议。连续杀人案只是其中的一小部分，他们讨论的
      道点是塞尔堡驻军全体阵亡一事。

      　　审问完拉里后的半个小时，雪拉就接到塞尔堡驻军阵亡的消息，直到光明洒
      遍这片似乎被神遗忘的土地时，雪拉才派出龙骑士和多名光系魔法师前去探查情
      况。

      　　“我方在塞尔堡的两百二十三名驻军全部阵亡，除了一名骑士被夺走心脏外，
      其他人的身体都没有伤口，可以确定只有灵魂被夺走。之后我们在塞鲥堡发现一
      处魔法封印，初步确认那是一种能将恶灵封印住的魔法封印，而有人在今天凌钱
      三点左右解开了那个封印，被解印的恶灵就吞噬了驻军的灵魂。”

      　　“那之前呢？你们Ｂ队不是对塞尔堡进行了一次非常彻底的检查了吗？”雪
      拉问亚历克斯。

      　　“抱歉，当时我们确实没有发现任何问题，那个封印太隐密了，而且将恶灵
      的气息完全封印。不过我们已经摧毁了那个封印，至少我能保证塞尔堡接下来不
      会再发生这种事了。”

      　　“要是我们攻陷下一个城市，再让你们Ｂ队找出可能存在的魔法封印，你们
      找不找得出来？”

      　　“只要时间充裕，我想应该可以。”

      　　“我明白了。”雪拉微微叹气，道：“封锁这个消息，不能再让更多的人知
      道这件事。”

      　　“天下没有不透风的墙。”佛能道。

      　　“能守多久就守多久，我不能让好不容易聚起来的士气再次散掉。”顿了顿，
      雪拉又道：“不管如何，至少收回塞尔堡了，接下来我们要着手准备攻打提科或
      哥斯达。

      　　当然，在那之前我们还有一件事要处理，相信你们都知道了。“

      　　“那种人渣，应该直接扔到河里喂鱼！”布莱索军队的一个中将叫道。

      　　“请不要激动。就算要处死拉里，也必须是多数决，不然有人会说我独断专
      行。”

      　　雪拉淡然一笑，道：“能够指证杀人犯的尤妮丝凌晨醒来后，我就和斐杜希
      副总指挥前去搜证，她说杀人犯是拉里。我担心是有人栽赃嫁祸，还让他们见而，
      常时尤妮丝指证拉里确实是杀人犯。之后，我、斐杜希、卡莉一起审问拉里，三
      次案发时问，他都没有不在场证明，还在他房间的床底下发现凶器，所以可以确
      定拉里就是杀人犯。”

      　　“没有疑点吗？”弗郎西丝完全不相信这个结论。

      　　“弗郎西丝，在我心目中，拉里是一个非常杰出的军人；要不是他破坏塞尔
      堡的魔法屏障发动器，我们不可能那么顺利就攻下塞尔堡。但事实摆在眼前，逼
      得我们不得不承认远征军的功臣拉里就是杀人犯，而且还犯了三起强奸案。‘奸
      尸’，我真的不想说出这种亵渎神的字眼。”

      　　“总指挥，第一起命案死的是两名高级骑士，第！一起命案死的是一名高级
      魔法师，而第三起命案死的是两名光系弓箭手。按照我们对拉里的印象，他不可
      能有这个实力杀死他们的。”弗郎西丝还在为拉里辩解。

      　　“弗郎西丝，对于他杀死自己人，你感到怀疑，那么当初他凭一己之力杀死
      雅库茨的二王子，你又为什么不质疑呢？论力量，雅库茨的二王子绝对在高级骑
      士、高级魔法师和光系弓箭手之上，甚至在我们之上！既然拉里能杀死他，又怎
      么可能杀不死其他几个人呢？”

      　　“卡莉，他是你儿子，你对他应该有所了解的。”弗郎西丝将求救的目光投
      向了目光呆滞的卡莉。

      　　卡莉还未开口，雪拉便严肃道：“拉里是卡莉的儿子，我们也要对卡莉追究
      责任，毕竟她没有教导好拉里，所以我和副总指挥决定解除卡莉Ｄ队队长一职，
      将由塔隆少将日杰夫接任，没有意见吧？”

      　　卡莉点了点头。

      　　“至于拉里，按照克拉西亚要塞制定的刑罚，他将被处以鱼刑，于明早九点
      整在南城门行刑。”

      　　听到这话，卡莉眼睛睁得非常大，却还是没有说出一句话。

      　　“诸位要是有不同的意见可以提出，不然都变成我一个人在说话了。”

      　　“总指挥，你也说拉里在塞尔堡战役中有功，那么功过相抵，至少别处决拉
      里，给他一个改过自新的机会吧！”佛能恳求道。

      　　“按照你的理论，要是这次远征我们胜利了，做为总指挥的我，是不是在杀
      了几十甚至几百个自己人后还可以免死？”

      　　“当然不能。”

      　　“那么结论就出来了，拉里这事就这么办吧！”

      　　见众人都沉默了，雪拉敲了敲桌子道：“今天的会议就到此结束，你们回去
      想一想攻打提科或哥斯达的事，谁有好办法随时都可以来找我。斐杜希还有布莱
      索的三位朋友留下来。”

      　　等众人都离开后，雪拉开口道：“对于之前的误会，我表示万分的歉意，也
      希望三位能向安迪男爵传达一下我的歉意。如今杀人凶手终于找出来了，希望能
      够尽释前嫌，讨论一下将布莱索军队编入远征军的事！”

      　　“抱歉，我们做不了主，得由安迪男爵出面才行。”

      　　“好，我明白，那就暂时这样吧！”雪拉皮笑肉不笑道。

      　　回到住所的卡莉坐在床边，表情有些呆滞，她不相信拉里会做出那种事，却
      又完全无法反驳雪拉。

      　　一想到拉里明天就要被处决，卡莉恐惧不已，就像当初亲眼见到路西法堕落，
      信仰被瞬间轰碎一般。

      　　“妈妈！”古蕾芙冲进房间，叫道：“外面那公告到底是什么意思？”

      　　“什么公告？”卡莉抬起头，脸上尽是疲惫，声音都有些沙哑了。

      　　“说……说拉里是杀人犯，明天就要处决！妈妈，你告诉我，那只是一个天
      大的玩笑，不可能是真的！”古蕾芙抓住卡莉的手，眼里尽是乞求。

      　　“抱歉，那是真的。”

      　　“不可能的，拉里根本不可能杀人！”

      　　“妈妈也不相信，可不得不相信。”卡莉拥住古蕾芙，呢喃道：“就算拉里
      不是妈妈亲生的，但妈妈也非常爱他，可这次他走错路了，完全错了。”

      　　“不对，那根本是假的！”古蕾芙叫道：“除了第三次的命案，前面两次我
      都和拉里睡在一起，他根本没有机会杀人！”

      　　“我知道你在他那边睡，但你是和凯西睡同一个房间，就算拉里出门杀了人，
      你也不可能知道的。”

      　　“不是，妈妈，我……我是和拉里睡在一起的！”

      　　卡莉蛾眉紧皱，道：“我记得我很早就和你们说过，拉里已经长大了，男女
      有别，你们不能睡在一起。而且这里不是布里克，要是传出流言蜚语，你们的名
      声就毁了。”

      　　“可是妈妈……我爱着拉里，我不能没有他！”古蕾芙眼里噙满泪水，蓝色
      的眼眸如同躺在地中海里的珍珠。

      　　“妈妈也一样爱……”卡莉眼睛突然睁大，似乎意识到了什么，一手抓住古
      蕾芙衣领，质问道：“你是不是和拉里越界了？”

      　　“我爱拉里，我的身体也是他的。妈妈，求求你，救救拉里，好吗？”

      　　卡莉气得浑身发抖，一巴掌打在古蕾芙脸上，怒道：“你和拉里竟然做出这
      种事！”

      　　被打到坐在地上的古蕾芙捂着脸，道：“妈妈，不管你怎么想，反正我爱着
      拉里！”

      　　“他是你弟弟！”卡莉只觉得头痛欲裂，摇摇晃晃地坐在床边，按住额头，
      道：“我们都是神的信徒，亲人之间做出那种事，你知道要受到什么惩罚的。”

      　　“可是他不是我的亲弟弟，我们可以做夫妻的。”

      　　“不能！”卡莉勃然大怒道：“在妈妈收养拉里那天起，他就是你的亲弟弟
      了，你根本不应该和他偷尝禁果！”

      　　“我就是爱着他！妈妈，你阻止不了我对拉里的爱。”

      　　“不管他是不是杀人犯，妈妈现在倒觉得他死了也好。”卡莉站起身，苦笑
      道：“要是他还活着，你绝对会继续和他做出越轨的事。要是被人知道，你们两
      个都会被绞死，与其如此，还不如让拉里一个人死。”

      　　“妈妈，拉里根本不是杀人犯。”古蕾芙站起身抓住卡莉的手臂，叫道：
      “只要你答应救拉里，女儿以后会和他划清界线，求你了。”

      　　“救不了的。”

      　　“你要是不救拉里，我自己去救！反正只要我说出那两天我都和拉里睡在一
      起，拉里就会没事了。”

      　　“活了十八年，你还是一个大笨蛋！要是你说出你和拉里的事，非但救不了
      拉里，你也会被牵累，到时候你们两个人都得死了！”卡莉摊开的左手闪烁着雷
      元素，在古蕾芙还未反应过来时，卡莉一手抓住了她的肩膀，她闷哼一声后，就
      倒在卡莉怀里。

      　　卡莉抱紧古蕾芙，叹息道：“真不知道当初救回拉蕾娜的儿子是对是错。”

      　　将古蕾芙放在她房间的床上，卡莉在房间的四周设下魔法结界，不让古蕾芙
      跑出去，否则可能会造成无法挽回的局面。连受两次打击的卡莉没有干等着，而
      是独自去找尤妮丝。既然古蕾芙可以证明拉里没有杀人，那么尤妮丝的口供绝对
      有问题，也许能从她身上找到突破点。不过卡莉还是一点把握都没有，毕竟昨晚
      尤妮丝见到拉里的反应实在是太激烈了，任谁见了都会认定拉里就是杀人犯。

      　　这一天对于牢中的拉里而言非常漫长，他就坐在昏暗的牢中消磨光阴，而且
      他也从巴罗斯处得知自己的死期就在明天。

      　　除此之外，安娜白天也过来陪拉里聊了一个小时。她放下了高贵的身份，盘
      腿坐在牢外，谈来谈去都是一些琐事，压根就没有谈到这次的事件。安娜改变不
      了这一切，所以就不愿意提起，她宁愿与拉里共享美好的回忆，只是当中夹杂着
      丝丝悲伤。

      　　当斐杜希带走安娜，拉里就再次陷入了沉思之中。

      　　对于明天，拉里选择接受，一切都无法挽回了。

      　　当晚九点，雪咪和弗郎西丝出现在牢前，弗郎西丝和两名地牢守卫说了几句
      话，地牢守卫点头后就离开地牢，弗郎西丝和雪咪耳语了几句后也离开了，地牢
      里只剩下拉里和雪咪，两个人互看着对方，却都没有开口。

      　　沉默了五分钟，拉里笑着问道：“这么晚了，怎么还不去睡觉？”

      　　“拉里……”雪咪沉默片刻，面颊泛起红晕，呢喃道：“你是我的未婚夫。”

      　　拉里愣了一下，随即笑道：“原来你还记得，我还以为你都忘记了。”

      　　“没有忘记，一直都记得。”雪咪拿出钥匙打开了牢门。

      　　“你怎么有钥匙？”

      　　“在我妈妈嫁给我爸爸之前，她是一名锁匠，所以我也懂一些。这种锁构造
      非常简单，随便用什么钥匙都可以打开，外面那道门的构造就复杂多了。”雪咪
      打开拉里的手铐，忽然搂住拉里的虎腰，呢喃道：“其实，我一直想这样子抱着
      你。”

      　　闻到雪咪身上的淡淡体香，拉里也将她搂紧，在她额头上亲了一下，道：
      “你好像很冷。”

      　　“身体吗？”

      　　“不是，你的身体很温暖，我说的是你的心。也许你的心也是热的，但外而
      包着一层水晶，不愿意被任何人触摸到那颗温暖的心。”

      　　“除了我妈妈之外，我不相信任何人。”

      　　“那你姐姐呢？”

      　　“她是叛徒。”

      　　“什么意思？”

      　　“拉里，其实有些事我一直没有对你说。我爸爸巴德尔斯曾经是龙骑士团团
      长，后来遭到比亚尼国王雷克斯的陷害被处死了，之后我和妈妈就离开了圣路易
      德堡，到布里克附近居住。我姐姐那时候也在龙骑士团，我妈妈曾经问她要不要
      替我爸爸报仇，她却完全没有那个意思，还说她要成为龙骑士圈团长，继承我爸
      爸的遗志，所以我姐姐背叛了布拉巴姆家族。安顿下来后，有着龙骑士血脉的我，
      每天都练习召唤红龙，经常被它抓伤，我妈妈至少替我包扎了二十次。我想替我
      爸爸报仇，所以流再多的血、受再重的伤，我也不会退缩。可是那么多年了，我
      根本驾驭不了红龙，直到你的出现……”说着说着，雪咪沉默了。

      　　“我不知道你还背负着这种痛苦。”拉里更加抱紧了雪咪，却不敢太用力。
      雪咪看起来实在太瘦弱，似乎稍微用力都可能弄伤她。

      　　“拉里，明天你就要被处死了，现在和我做一次，好吗？”

      　　拉里愣了一下，当即否决，道：“要是你再高潮一次，就会变成暗黑龙骑士，
      我绝对不能让这种事情发生。”

      　　雪咪推开拉里，当着他的面掀开裙摆，下体依旧戴着贞操带，那个铜锁非常
      显眼。

      　　雪咪的手落在雏菊处，呢喃道：“要是前面不行，后面给我一次，好吗？我
      想在身上留下你的气味。”

      　　拉里咽下口水，脑海里浮现出那天他插海伦肉洞，而亚尔斯兰插海伦屁眼的
      画面，从未试过肛交的他心跳骤然加快，肉棒更是完全勃起，显然也想插进雪咪
      的后庭，体会那种另类的性交。

      　　“好吗？”雪咪整张脸都胀红了。

      　　“嗯，你过来。”死之前，拉里也想试一试插屁眼的感觉。

      　　“你等等。”雪咪跑出牢房，将火把都吹熄，地牢随即陷入黑暗之中。雪咪
      摸黑走进牢中，投入拉里怀里，呢喃道：“我怕待会有人进来。”

      　　“你真细心。”拉里已经蠢蠢欲动，却不知道该怎么办。

      　　“你先躺下，这次让我自己来，好吗？”

      　　拉里没有回答雪咪，却拉着雪咪一起躺在草堆里，轻轻抚摸着她的脊背，感
      赀到雪咪呼吸加快，拉里就吻住她的薄唇，非常温柔地吮吸着。

      　　“唔……”这次雪咪不像以前那样被动，她将手伸进了拉里的裤裆内，隔着
      内裤抚摸着肉棒，从龟头一直摸到睾丸，又往上摸，如此重复着，感觉到肉棒传
      来的灼热，雪咪干脆将手插进内裤内，毫无阻碍地套弄着肉棒。

      　　“你变了。”拉里将雪咪的吊带裙拉下，手插进了雪咪胸罩内，轻轻揉着小
      馒头般的乳房。

      　　“你不喜欢我主动点吗？”雪咪的语气显得有些困惑道：“在圣路易德堡，
      我妈妈教了我很多。她说要是我主动一点，你会很开心，是不是我妈妈教错了？”

      　　“不是，呵呵，我的意思是你上面好像变大了点。”

      　　“嗯……”雪咪将头埋在拉里胸前，呢喃道：“好像是因为你才这样子的……”

      　　“不过还是很小。”

      　　“男人都喜欢女人胸部很大吗？”

      　　“我不知道该怎么说，各有特色吧！”拉里寻到雪咪乳尖，轻轻一捏，雪咪
      便发出嘤咛呻吟，握着肉棒的手更加快了套弄的速度。

      　　“我妈妈说贫乳很稀有，是我最值得骄傲的地方。”

      　　“雪咪，你把我弄得有点受不了了。”

      　　“需要我用嘴巴吗？”

      　　“嗯。”

      　　雪咪往下挪动身子，螓首移到了拉里的胯间，却没有立刻用嘴巴含住肉棒，
      而是用两只小手轻轻握着、套弄着，无比的温柔。

      　　等了好一会，拉里感觉不到肉棒有被雪咪嘴巴含着，便问道：“怎么了？”

      　　“气味有点不好闻。”

      　　“那就算了吧！”

      　　“我可以的，只要你高兴。这是第一次，也可能是最后一次。”说完，雪咪
      张嘴含住了拉里硕大的龟头。

      　　“很舒服。”拉里吐气道。

      　　雪咪吸了两下，就张嘴将肉棒一点一点地吃进去，当龟头顶到底时，她发觉
      外面还是留着好长一截，可是她已经到极限，根本不能再吞下去了。

      　　享受着雪咪吞吐肉棒带来的刺激，拉里问道：“这些技巧都是你妈妈教你的？”

      　　雪咪吐出肉棒，将嘴角的津液舔干净，亲了龟头几下，又换用两只手套弄着，
      呢喃道：“我问妈妈要怎么样才能让你开心，她就教了我这些。你现在开心吗？”

      　　“当然！”

      　　雪咪再次含住拉里龟头吮吸着，一只手握着肉棒根部，另一只手却拿着钥匙
      打开铜锁，并以口交发出的“啾啾”声响为掩护，脱下了贞操带，拉里却浑然不
      知。

      　　“拉里，现在开始做，你躺着别动，好吗？”

      　　“那么大，你后面行吗？我怕把你弄痛了，要不然你就用嘴巴，别试后面了。”

      　　“可以的，只要你把主动权都交给我。”

      　　“那你试一下吧！如果不行就算了。”拉里虽然看不到雪咪，却因为肉棒即
      将插进雪咪屁眼里，那种从未体验过的新鲜感让他热血沸腾，几乎想主动将雪咪
      压在身下，但既然她选择了主动，拉里就只能任由她了。

      　　想到昆廷娜竟然教了雪咪这么多的性爱技巧，拉里不禁觉得要是能和昆廷娜
      做一次，绝对是一种更棒的享受，可惜明天他就要被处以鱼刑了。

      　　雪咪此时已跪在拉里大腿两侧，一手翻开阴唇，另一只手握紧拉里肉棒，冰
      凉的眼泪滴在拉里胸前，拉里却浑然不觉。

      　　“拉里，你绝对不能动，要不然我怕贞操带会弄疼了你，好吗？”

      　　“明白。”

      　　“谢谢你给我这个回忆。”说着，雪咪一屁股坐了下去，龟头顶开肉洞口，
      一下子就插进了最深处，环状子宫口被冲开，那团软肉卡在了拉里的肉冠处。

      　　“唔……”狭窄的肉洞被火热的阳具塞得满满的，雪咪舒服得发出高亢的呻
      吟，在静谧的地牢内回荡着，声声刺激着拉里的听觉。如泡在温水中的肉棒变得
      更大、更硬，那种好似吸吮般的感觉让拉里差点就射精了。

      　　喘息着，雪咪开始提臀、落臀，享受著有点痛苦的性爱。太久没有和拉里做，
      又没有充足的前戏，阴道还不够湿，不过在性器不断地摩擦之下，已分泌出不少
      蜜汁，滋润着狭窄的阴道。

      　　“雪咪，为什么这种感觉就和插前面一样？”拉里很疑惑。当他伸出手去触
      碰两人交合处，却发觉到肉棒不是插进屁眼，而是插进肉洞，他吓得大吃一惊，
      吼道：“雪咪！你疯了！”


      　　第二话诀别与相逢

      　　“只要我变成暗黑龙骑士，就能救你出去！我不要你死！”雪咪加快节奏，
      秀臀上下摇摆着，龟头每次都顶开了她的花心，麻得她娇喘连连，当中还带着声
      声哭泣，因为她明白当自己达到高潮，第七颗黑痣出现时，就会堕落为暗黑龙骑
      士，也就到了离开拉里的时候。

      　　“你疯了！”拉里支起身子想推开雪咪，却感觉到雪咪穴内膣肉瞬问吸紧肉
      棒，膣肉更是阵阵收缩，夹得拉里都差点射了出来。随之，一股几乎让拉里心碎
      的阴精从子宫深处喷出，浇灌着龟头，并顺着交合处迸射而出。

      　　“唔……拉里……这次好快……下面流了好多水……”

      　　拉里还未开口，雪咪额前的方形翡翠顿时裂开，龙头血印发出强烈光芒，将
      两人都笼罩在其中，拉里更看到雪咪变得迷茫的双眸中，那似乎永远都不会停歇
      的泪水。

      　　“混蛋！明明不该这样子的！”

      　　“拉里，再给我，满足我最后一次。”雪咪捂着额头，浑身都在颤抖，似乎
      被烈火点燃的龙头血印让她头痛欲裂。

      　　拉里蛮横地将雪咪压在身下，将她双腿压在胸前，整个人压了下去。也不管
      龙头血印发出的光有多刺眼，他吻住雪咪的薄唇，带着津液的舌头伸进雪咪口腔
      搅拌着，下体则用力挺动，炽热肉棒在雪咪越来越湿、越来越紧的肉洞内冲刺着，
      大起大落，干得雪咪不断发出呻吟，娇小身躯在草堆中前后摇着，小手更是抱紧
      拉里，指甲似乎都陷入了拉里的皮下。

      　　“拉里……唔……下面要烧起来了……唔……要死了……噢……”

      　　听着雪咪的浪叫，拉里干得更加用力，性器撞击发出的声响在地牢内不断回
      荡着。

      　　“就算你变成了暗黑龙骑士，也不能离开我！”拉里吼道。

      　　“拉里……我爱你……爱你……我好爱你……”

      　　“那你就不该选择这种方式！”

      　　“唔……再用力……拉里……我又要丢了……噢……”

      　　龟头再次接受了阴精的洗礼，拉里却没有丝毫停歇，像吃了春药般继续蹂躏
      着雪咪那似乎真的着火的膣道，股股淫水被青筋暴起的肉棒带出，弄得雪咪整个
      阴部极度淫靡，更是闪闪发光。

      　　“唔……啊……啊……拉里……要被你插穿了……”

      　　面对雪咪偶尔吐出的淫语，拉里完全没有感觉。他感到心痛，却不知道怎么
      办，只想这样子一直干下去，可插得如此之快，他也快受不了了，更何况雪咪的
      肉道十分紧，子宫口又时不时吸住肉冠，所以他再也忍不住了，紧紧抱住雪咪，
      屁股朝前一挺。

      　　性器完全结合，拉里浓热的精液也随之射出，一滴不漏地射进了雪咪子宫内。

      　　“拉里……”雪咪面色红润，却显得非常惊惶，因为她的世界正被黑白侵占
      着。

      　　“不要离开我……”拉里喘息着，肉棒在雪咪的肉洞内跳动着。

      　　雪咪闭上眼，眼泪顺着脸颊流下。她没有回答拉里，却已开始召唤红龙，堕
      落为暗黑龙骑士的她，意识波的频率已与红龙完全重合。现在的她可以完全操控
      红龙，代价是身体和灵魂的双重堕落，不过至少还可以保持清醒。

      　　克拉西亚正上方，一只全身乌黑的龙正收拢双翼往下坠，这正是雪咪父亲巴
      德尔斯的坐骑，它也随着主人雪咪的堕落而堕落了。

      　　自从巴德尔斯被处死后，这头龙便离开圣都，却因为雪咪体内流着布拉巴姆
      家族血液的缘故，而和她产生了羁绊。但这种羁绊没有与巴德尔斯的羁绊强烈，
      所以雪咪只能不断提高她和龙的意识波频率的重合度。直到拉里的出现，让这一
      切有了跳跃性发展，却也变成了她的危机，为堕落为暗黑龙骑士埋下了祸根。

      　　离克拉西亚不到百米，与暗黑龙最接近的魔法屏障已起了反应，雷光闪烁，
      雷元素更是射向四面八方。而随着暗黑龙的接近，更大范围的魔法屏障也起了反
      应，正准备拦下暗黑龙。

      　　比起圣路易德堡的魔法屏障，克拉西亚的要弱多了，根本不可能拦下暗黑龙，
      反而可能因为暗黑龙的冲击，导致魔法屏障发动器被破坏。

      　　“嗷！”暗黑龙咆哮着，乌黑闪亮的双翼骤然张开，强壮的龙爪闪着寒光。

      　　几乎同时，奥斯卡等五名龙骑士驾驭着坐骑，飞向暗黑龙，可他们的速度太
      慢了，在离暗黑龙还有千米时，暗黑龙已用锋利的爪子撕裂魔法屏障，轻易钻了
      进去，停顿了一秒后，望向克拉西亚地牢，怒吼一声，鼻子和嘴巴都喷出了火焰，
      抖了抖双翼，便飞向地牢。

      　　“该死！”奥斯卡手一举，其他的龙骑士也勒住了缰绳。

      　　“堕落的龙可以轻易穿过魔法屏障，我们的龙却没有这个能力，这真是太可
      笑！”一名龙骑士叫道。

      　　奥斯卡眉宇紧锁，道：“现在不是说这个的时候。在克拉西亚要塞的龙骑士
      就只有团长和佛能，但刚刚那头暗黑龙明显是红龙，所以不可能是佛能的坐骑，
      而圆长的坐骑还在驻扎地，真不知道这头暗黑龙的主人会是谁。”

      　　“要是雅库茨的人就麻烦了！”

      　　奥斯卡望着南方，道：“雅库茨没有龙骑士，更没有暗黑龙骑士，至少我不
      知道有。而且，要真的是雅库茨的暗黑龙骑士，他们不可能让暗黑龙从上方撕裂
      魔法屏障，最理想的地点应该为正城门，而且理论上应该还有其他敌人才对。”

      　　“那么，奥斯卡，你的意思是？”

      　　“联盟有隐藏的龙骑士，而且堕落了，应该就是七月曾经在布里克出现过的
      亚龙骑士。”停顿良久，奥斯卡叫道：“全员返回驻扎地！并与团长取得……”
      奥斯长忽然望向南方，脸色一变，叫道：“还有暗黑龙骑士！”

      　　万米外，曾经在雪咪身上留下龙头血印的暗黑龙骑士，正驾驭着暗黑龙，以
      闪电般的速度飞向克拉西亚，身后留下一道流星般的黑气。

      　　当暗黑龙骑士出现在奥斯卡等人面前时，他们都被这名暗黑龙骑士身上散发
      出的黑暗气息震住了，他们的坐骑更是十分不安的躁动着。

      　　当暗黑龙怒吼一声时，克拉西亚上方的魔法屏障全都起了反应，顿时电光闪
      燥，黑漆漆的克拉西亚被照得通亮，而处于魔法屏障内部的人都被这种怪异现象
      吓到了。

      　　暗黑龙骑士举起黑色巨剑，朗声道：“契约之日，汝等速速退下！”

      　　奥斯卡捂着额头，只觉得头痛欲裂，他还未完全摆脱龙头血印的影响，而这
      名暗黑龙骑士的暗黑力量实在太强大了，奥斯卡只觉得龙头血印快要再次出现了，
      为了摆脱影响，奥斯卡驾驭着烈火冲向了暗黑龙骑士。

      　　“原来你曾经堕落过。”暗黑龙骑士巨剑一挥，剑气如利刃般斩裂奥斯卡的
      头盔。

      　　“给我滚出这里！”奥斯卡吼道。

      　　“能让你重新回到所谓正途的人，绝非等闲之辈。”暗黑龙骑士再次挥动臣
      剑，一道无形屏障立在他和奥斯卡之间，任凭烈火如何努力都无法穿过，从其他
      方向包抄过来的龙骑士也不例外。

      　　“你们到底在搞什么？”弗郎西丝冲进地牢，被眼前的一幕吓到了，两具肉
      体交缠在一块，性器贴得非常紧，拉里的肉棒显然还没有滑出来。

      　　当弗郎西丝注意到雪咪额间的龙头血印时，她的大脑瞬间空白，扑通一弹跪
      在地上，完全不相信自己的妹妹会是暗黑龙骑士。

      　　雪咪盯着弗郎西丝，灰色双眸显出恨意，叫道：“你不记得爸爸的仇，但我
      记得！

      　　就算堕落，我也要替爸爸报仇！“

      　　“你根本不懂得爸爸的心意！”弗郎西丝怒道，眼角却流下了泪水。

      　　“你是布拉巴姆家族的叛徒！雷克斯害死了爸爸，你却还辩着他！”感到暗
      黑龙接近地牢了，雪咪在拉里脸上吻了一下，呢喃道：“拉里，我现在要带着你
      离开。”

      　　“去哪里？”

      　　“安全的地方。”雪咪又吻了一下拉里，随后将他推开，穿上了内衣和吊带
      裙。

      　　“雪咪，你不能带走他！他是杀人犯！”弗郎西丝站起身叫道。

      　　“我爱他，就如爱着爸爸那样。雷克斯夺走了爸爸，我不能让他女儿夺走拉
      里，所以就算堕落，我也要救他。弗郎西丝，等我离开了这里，我会回到圣路易
      德堡，我要让爸爸的坐骑咬烂雷克斯！”雪咪邪笑道。

      　　“我不允许你做出这种事！”弗郎西丝试着与使徒进行沟通，可魔法屏障拦
      下了她的意识波。

      　　“我会用很多人的灵魂祭奠爸爸的死。”

      　　一阵动荡后，地牢上方坚固的石板裂开，暗黑龙的脑袋伸了进来，随后整个
      身体都落到地牢中。

      　　看着暗黑龙闪着光泽的龙鳞，雪咪伸手抚摸着它的脑袋，并问道：“拉里，
      它是黑色的吗？”

      　　拉里愣了一下，缓缓点头。

      　　“走吧！”雪咪拉着拉里的手爬上龙背。

      　　“我拿衣服！”

      　　两人坐定后，雪咪看了弗郎西丝一眼，道：“要是你有能力，你就杀了我，
      否则你会后侮一辈子的。”

      　　“雪咪，要是你真的理解爸爸的心，你就不会这样子做了！”

      　　“是你不理解。”拍了拍暗黑龙的脖子，暗黑龙便撑地而起，飞离地牢，石
      块落得满地都是。

      　　“相处这么久，我竟然没发现她身上有龙头血印，真是个不合格的姐姐！”
      自责之间，弗郎西丝已跑出了地牢。

      　　暗黑龙嘶吼了一声便钻出魔法屏障，昂首看着高空那名暗黑龙骑士。

      　　“他真的来了。”雪咪语气显得非常平静。

      　　“怎么会……雪咪……”一直忍受着头痛的奥斯卡愣住了，当他看到雪咪身
      后的拉里时，他终于明白是怎么回事，遂叫道：“所有人退回驻扎地丨？”

      　　“奥斯卡，我们应该……”

      　　“两名暗黑龙骑士，我们根本没有胜算！撤退！”说罢，奥斯卡已驾驭着烈
      火飞向驻扎地，并嘀咕道：“拉里，我的主人，能走多远就走多远吧！”

      　　龙骑士离开后，暗黑龙骑士撤掉了屏障，以极慢的速度飞到雪咪面前，并向
      她伸出了手。

      　　拉里紧紧抱住雪咪，叫道：“她是我的！我不允许她离开我！”

      　　“契约之曰。”

      　　“我才不管什么狗屁契约！而且那明明是你强迫雪咪订立的。”

      　　被拉里抱得有点疼的雪咪发出一丝呻吟，道：“我必须离开，我已经是暗黑
      龙骑士了。”

      　　“狗屁！那只是一个名词而已，你还是原来的你！”

      　　“要是你想毁约，我将在这里结束你的生命。”暗黑龙骑士拔出巨剑。

      　　“请允许我带他到远一点的地方。”说着，雪咪驾驭着暗黑龙飞向西南方，
      暗黑龙骑士紧紧跟在他们后面。

      　　带着拉里来到塔隆境内中很少人会踏足的比安死火山群附近，雪咪驱使着暗
      黑龙落在山脚？卜，暗黑龙骑士则停在半空中，漠然地注视着他们。

      　　雪咪仰望星空，呢喃道：“拉里，我就送你到这里。”

      　　“你去哪里，我也去哪里！”拉里紧紧抱住雪咪。

      　　“再见。”雪咪闭上眼，全身发出气息震开拉里的手，拉里跌落在地上，而
      暗黑龙已载着雪咪飞到暗黑龙骑士身边。

      　　“回来！”拉里叫道。可雪咪已随着暗黑龙骑士飞向远方，瞬间就消失不见。

      　　拉里跪在地上，完全不相信雪咪真的变成暗黑龙骑士，更不相信她离开了自
      己。

      　　“该死！该死！该死！”拉里使劲地锤着坚硬的地面，丝毫不理会被石子磨
      破皮的手指。

      　　数万米之外，某处高峰。

      　　“为什么当初你一心想收走红龙，后来却让我变成暗黑龙骑±？”站在暗黑
      龙骑士身后的雪咪问道。

      　　“其实我本不想让你接受这残酷的命运，但已经没有更合适的人了。”暗黑
      龙骑士站在山峰边缘。冷风凛冽，披风发出“啪啪”的声响，在暗淡月光映衬下，
      他那伟岸的身躯就如一座山峰。

      　　“成为暗黑龙骑士的命运吗？”雪咪额头的龙头血印已消失，但这并不意味
      着她不再是暗黑龙骑士，而是意味着她完全变成了暗黑龙骑士，再也没有问头的
      机会。

      　　“身为黑暗，却向光明迈步，寻找五彩繁华，终将在光明中燃烧殆尽。”暗
      黑龙骑士转过身，取下了头盔。

      　　“爸爸！”雪咪惊道。

      　　此时，拉里坐倒在地上，浑身哆嗦，他觉得自己已经被所有人抛弃了，陪伴
      着他的似乎只剩下寂寞。

      　　像暗夜精灵般的两只百灵鸟亡灵落在拉里肩上，轻声歌唱着，想驱走他的悲
      伤。

      　　可不管它们的声音多动听，拉里也无法认真欣赏。他的悲伤如同浩瀚大海，
      任何的欢乐都会遭到吞噬。

      　　拉里真的想不通尤妮丝为什么要诬陷自己，更想不出谁会是凶手。拉里本以
      为是克兰斯丁，可第三次命案发生时，克兰斯丁还在布里克，根本不可能是他，
      而且他那副骷髅模样，应该没有性能力吧？

      　　“该死！明明都被抛弃了，还要为他们着想，我真是个白痴！”

      　　拉里的叫声很大，百灵鸟亡灵都被吓得飞开了，却没有飞得太远，而是停留
      在数米外，安静地注视着拉里。

      　　两天后。

      　　这两天，克拉西亚要塞都未发生命案，所以几乎所有的人都认定拉里是凶手，
      而在拉里出逃的凌晨，雪拉就派出龙骑士及百名骑士出城搜寻拉里和雪咪。

      　　雪拉并不是单纯地想要惩治杀人犯，她是想借此封住拉里那张嘴，谁教拉里
      知道了她和弑月恶魔之间的秘密协议！

      　　而知道拉里陷入危机，安娜不顾斐杜希的反对，也出了要塞，骑着骏马，独
      自往西南方奔去。

      　　这两天，拉里几乎都待在比安死火山群山脚附近。他变得非常颓废，根本不
      知道前进的方向，只觉得自己就像站在一块漂浮在海面的冰块上，不管往哪个方
      向踏出一步，他都将面临令人窒息的冰冷海水。

      　　仰望着天上灼热的艳阳，拉里口干舌燥，肚子也在乱叫着，他已经整整一天
      没有进食了。

      　　拉里咽了一口口水，干咳数声，只觉得喉咙像是被沙子堵着，非常不舒服，
      脑袋更是沉重，头晕眼花。

      　　拉里实在受不了好像灌满沙子的喉咙，他决定去找水源，可是刚刚站起身，
      眼前一黑，就倒在了地上。

      　　一小时后，高空出现两个飞向东南方的光点，但其中一个却明显在减速，并
      往下坠落。

      　　看起来十五、六岁，穿着一袭淡蓝色露肩长裙的天使落在拉里面前，蓝色双
      眸盯着拉里憔悴的面容，比身体还长的蓝色长鬈发垂落地面，最特别的当属她那
      淡蓝色双翼。

      　　“伊丽莎白。”另一个光点迅速下落，是一名穿着灰色盔甲的天使。比起伊
      丽莎白的双翼，他竟然拥有六只金黄羽翼。

      　　“哥哥，他好像快不行了，你能不能救他？”伊丽莎白仰望着身高足足有两
      百五十公分的六翼天使，她的身高才一百五十五公分而已。

      　　“不能和人族有任何接触，这是神的交代。伊丽莎白，要是你不听哥哥的话，
      哥哥现在就把你送回翼都。”

      　　“但是哥哥最擅长的就是治愈术，他又是信仰神的人，为什么不能救他呢？”
      伊丽莎白乞求道，两鬓垂至胸前的发丝被风吹得有些凌乱。

      　　“真拿你没办法。”六翼天使蹲在地上，手按在拉里额头处，微笑道：“要
      是神知道我拉斐尔没有好好地寻找路西法，而在做这种事，k绝对会生气的。”
      （拉斐尔：

      　　十二圣天使之一，既是大天使，也是力天使，却有炽天使的六翼，又同时属
      于智天使、主天使、能天使三位阶。）看着脸色渐渐变得红润的拉里，伊丽莎白
      显得很兴奋，本就很圆、很大的双眸睁得更大，拍手道：“拉斐尔哥哥真棒！”

      　　拉斐尔站起身，抖了一下六翼，道：“按照神的指示，路西法应该在西泽大
      陆中下地区活动，我们要尽快找到他才行，不能让他成为地狱君主。”

      　　“哥哥，神说路西法可能会成为撒旦，这是真的吗？”

      　　拉斐尔眉宇一皱，道：“撒旦是最黑暗的象征，要是曾经为光辉晨星的路西
      法选择成为撒旦，就不可能得到神的原谅，更不可能再回到神的身边了。”

      　　“哥哥，神最宠爱路西法，为什么他还要选择堕落？”

      　　“谁说的？”拉斐尔语气有点不悦。

      　　“十几年前，沙利叶姐姐说的。”伊丽莎白像做错了事般低下头。

      　　“走吧！继续寻找路西法，我们只要做好本分的工作就行，其他事不用操心。”

      　　说着，拉斐尔已飞向高空。

      　　“哥哥，等等我！”伊丽莎白看了拉里两眼，便拍打着蓝色双翼追向拉斐尔。

      　　当拉里醒来后，他发现自己躺在一张木床上，身上还盖着厚实的被褥。

      　　环视四周，拉里只能确定自己是在一间小木屋里。见墙上挂着鹿头、虎头和
      几张晒干的兽皮，拉里初步确定了木屋的主人是名猎人。

      　　望着木桌上的一盘腿肉，拉里的肚子开始乱叫，他走下床，拿起一块腿肉啃
      着。

      　　一块下肚，拉里还是没有饱足感，又吃了两块，狼吞虎咽，仿佛饿了好几天
      的难民般，事实上他也差不多饿了两天了。

      　　吃饱后，拉里就走出了木屋。

      　　“啊！”拉里被眼前的景象吓到了，这间木屋竟然座落于陡峭的山坡上。当
      拉里看到千米之下的山脚时，他也确定了自己现在置身在比安死火山群的某座死
      火山上。

      　　怀着忐忑不安的心，拉里踏上了屋外那条只容许两人并排而走的蜿蜒小道。
      这条蜿蜒小道如蛇一样盘住死火山，圈圈绕绕，往下走显然可以到达山脚，往上
      走应该就是死火山口了。

      　　拉里左看右看，也不知道该往上走还是往下走。往下看了好一会，他觉得脚
      有点发抖，干脆回到屋内。

      　　他很想立刻离开这里，又觉得自己一声不响地离开，是非常不礼貌的。无论
      如何，他要等到木屋主人回来，向他道谢后才能离开。

      　　半小时后，木门被推开，一个长得虎背熊腰，穿着灰色短衫、黑色布裤，脸
      上都是胡渣的中年男子弯腰走了进来，将两只血淋淋的白兔扔在桌上，随即叼起
      烟斗，悠然自得地吸烟吐雾，完全无视拉里的存在。

      　　“谢谢你救了我。”拉里衷心道。

      　　男子一边吞云吐雾，一边道：“不是我救了你，我还想把你吃了呢！”

      　　“吃了？”拉里吓到了，莫非眼前这个两米高的男人是食人族？

      　　“哈哈，和你开玩笑的！”男子握住拉里的手，笑道：“拉里，我是佐伊。
      布雷恩，你直接叫我佐伊大叔就可以了。”

      　　“好的。”拉里急忙抽回手，否则手掌都快被佐伊大叔强而有力的巨手捏碎
      了。

      　　“拉里，吃了这么多野猪肉，身体应该恢复得差不多了吧？”

      　　“嗯，差不多了。”拉里愣了一下，忙问道：“佐伊大叔怎么知道我叫拉里？”

      　　“安娜跟我说的。”

      　　“安娜……安娜也在这里？”

      　　“好像去火山口了，你自己去找她吧！不过路上要小心，要是不小心滑倒，
      你就要粉身碎骨了。”

      　　“知道了，佐伊大叔。”拉里急忙奔出木屋，沿着小道往上奔跑。

      　　“小心点！”佐伊喊道。

      　　一想到安娜也在这里，拉里哪里还顾及自身安危，只想尽快见到她，就算早
      一秒也行。安娜一直以来都是自己的同伴，但拉里还是担心安娜也认为自己是杀
      人魔和强奸犯。

      　　绕了不知多少圈，中途又休息了四次，拉里才走到火山口。望着眼前那个直
      径百米的火山口，拉里压根就没有看到安娜。

      　　走到火山口边缘，拉里趴在那里往下望去。

      　　这个火山口深达千米以上，底部是一个火口湖，而火山口内部也有一条小道
      通往底部。不论走势还是宽度，都和死火山表层那条小道极为相似，它们就如镜
      子的里与外般对称。

      　　见小道入口处有模糊的脚印，拉里就沿着蜿蜒小道往死火山底部走去。

      　　十分钟后，拉里走到了底部，望着眼前清澈如镜的水域，不禁想跳下去好好
      洗一洗身子，毕竟好几天没有洗澡了。可当他看到挂在尖石上的连身裙、黑色胸
      衣、黑色内裤、黑色丝袜以及一双镶着水晶的高跟鞋时，他愣了一下，随即盯着
      水面，一具胴体正缓缓浮起。

      　　“真舒服！”安娜浮出水面，上半身都暴露在拉里眼前，那对饱乳骄傲地挺
      起，乳峰处的樱桃娇嫩异常，又因为水珠的点缀，看起来美味至极。- 束湿漉的
      发丝挡住了右边那颗樱桃，却遮不住附近的红晕，这种若隐若现的视觉冲，让
      拉里差点喷出鼻血。

      　　安娜抹去脸上的水，这才看到了拉里。

      　　两人对望着。

      　　在五秒的静默后，安娜惊叫着护住丰乳，立即沉入水中，只剩脑袋露在水面，
      红着脸骂道：“死拉里，来了也不出声，你这偷窥狂！”

      　　被安娜一骂，拉里反而觉得很开心，忙问道：“你怎么来找我了？”

      　　“谁说我来找你？我只是路过而已！”安娜吻了一下龙戒，念着咒语，一股
      水流便射向拉里。拉里急忙避开，但水流射在岩壁上洒向四周，还是被淋得全身
      湿透。

      　　看着拉里那副落汤鸡的模样，安娜直笑道：“看你还敢不敢偷窥我这堂堂的
      伯爵之女！”

      　　拉里打了一个喷嚏，道：“安娜，你真的很好看。”

      　　安娜脸一红，背过身子，小声问道：“哪里？”

      　　“胸部。”拉里直言道。

      　　“色鬼！”随着安娜的尖叫声，数道水流从不同方向射向拉里，拉里根本避
      不开，身中数弹，还跌进了水里。

      　　当安娜扭过头时，拉里已经不见了。

      　　“奇怪，跑哪里去了？”

      　　“这里！”拉里突然在安娜面前钻出，嘴里的水都吐在了安娜脸上。

      　　“啊！我要焰死你！”安娜的双手不再护住乳房，而是掐住拉里的脖子使劲
      摇着，她胸前那两座乳峰更是随着动作晃动着，如玉般的乳肉时不时冒出水面。

      　　拉里没有理会安娜掐着他的行为，而是盯着她胸部，口水都快滴出来了，胯
      间巨物更是勃起，有点失控地抱紧安娜，将弹性十足的双乳压在了他胸前。

      　　“放开……”安娜刚要反抗，拉里却吻住了她的嘴唇，轻含慢吸着她的唇。

      　　“唔……”

      　　安娜顿时失去了反抗的力量，眼睛睁得非常大，不知所措地任凭拉里亲吻着
      她。

      　　可是，当拉里的手握住她那湿答答的乳房时，安娜像是受到了电般，使出
      吃奶的力气推开拉里，像条美人鱼般沉入水里，在离拉里足足十公尺后浮出脑袋，
      面颊绯红地盯着拉里，骂道：“不许乱碰我这尊贵的身体！”

      　　想起在威廉森林以及圣路易德堡庄园时的亲密接触，此时的拉里有些疑惑，
      可他满脑子都是安娜那对白嫩嫩的奶子，而且刚刚的触感实在太好，让他想立刻
      占有安娜，可安娜似乎不喜欢他这么的粗暴。

      　　看着拉里傻愣愣的模样，安娜的怒气无声无息地消失了，干咳了一声，道：
      “要是你想要洗澡就把衣服都脱了，要不然你待会回去一身湿，佐伊大叔还以为
      我欺负你了，哼！”

      　　“确实该洗澡了。”见安娜别过脸，拉里就游到石台前，脱下全身衣物，拧
      干后扔在上面。幸好这里还晒得到阳光，否则这些衣服绝对干不了。

      　　“喂！你怎么……”看到拉里的内裤，安娜的脸更红了，忙道：“你这暴露
      狂离我远一点，不然你绝对又会做出色色的事！”

      　　此时，拉里胯间肉棒完全勃起，但因为有水的掩护，两人又距离十公尺，所
      以安娜没有注意到，否则她可能会用魔法斩断拉里的命根子。

      　　拉里随意擦拭着身体，问道：“安娜，你怎么没有待在克拉西亚？”

      　　“那里闷，所以就出来散心。”安娜一直背对着拉里，就怕春光外泄。

      　　“不是专门出来找我的？”

      　　“才不是！”安娜白了拉里一眼，道：“我堂堂的伯爵之女，会看上你这声
      名狼借的家伙吗？”

      　　“我又没有说你看上我，是你自己承认的。”拉里嘻笑道。

      　　瞄了拉里的左手一眼，安娜忽然惊叫道：“邦妮的手套怎么会在你这里？”

      　　“呃……天气真好！看，大雁；看，蓝天；看……”

      　　“别跟我装傻！这种魔力手套可以增加邦妮的腕力，有助于使用武器自保，
      不是特殊情况她根本不可能送给别人！你说，你和她到底发生了什么事？”

      　　“只是借几天而已。我说安娜，你看那朵白云像不像一只食骨兽？”拉里继
      续转移话题。

      　　“我不和你耍嘴皮子。拉里，我问你，你现在打算怎么办？”

      　　“我会对你负责的。”

      　　“我不是说这个，我是说你逃走的这件事。我还听说雪咪变成了暗黑龙骑士，
      都是因为你吧？”

      　　想起雪咪，拉里有些失落，点了点头，深吸一口气就潜入了水里。

      　　“喂！你不能游过来！”安娜一手护住双峰，一手捂住阴部，就怕拉里来个
      突袭。

      　　可等了好久，安娜也没看到拉里浮出水面。

      　　误以为拉里淹死的安娜急忙吸气往水下潜去，看到拉里整个人蜷缩着，双手
      抱着小腿，脸则压在膝盖上，断断续续的气泡不断从他脸旁冒起，扭曲着浮向水
      面。

      　　安娜虽然搞不懂拉里在干什么，但她知道拉里要是在水里待久，绝对会被淹
      死，便朝拉里游去。

      　　掰开拉里的手，安娜瞪了他好几眼。

      　　拉里望着安娜充满青春气息的娇躯，将她紧紧拥在怀里，浮出了水面。

      　　一浮出水面，安娜并没有推开拉里，而是抹去拉里脸上的水，骂道：“就算
      你想死也别挑这里，我还要洗澡！”

      　　拉里抱住安娜，呢喃道：“我还以为前几天发生的都是噩梦，没想到都是真
      的。我好像失去了一切，不过至少还有你陪在我身边。”

      　　看着垂头丧气的拉里，安娜道：“如果你真的不是凶手，就应该揪出真凶，
      要不然克拉西亚的人可能还会受到伤害，而且你深爱的姐姐也在克拉西亚，你放
      心吗？”

      　　“我知道你的意思。但尤妮丝说我是凶手，又在我房里找到凶器，而旦案发
      时我都提不出不在场证明，要是我就这么回去，也只有被扔去喂鱼的分。”

      　　“我知道。其实我也只是说说，具体该怎么办，我也不清楚。不过我真的想
      不出谁会做出这么变态的事，把人杀了就算了，竟然还奸尸，真是变态！”

      　　听到“奸尸”两字，拉里原本已软下的肉棒再度勃起，恰好压到了安娜敏感
      的阴部，而且肉棒并不是静止的，而是轻微地抖动着，仿佛故意刺激安娜一般。

      　　安娜的娇躯抖了抖，却没有多大反应，只是紧紧地搂着拉里，呢喃道：“弄
      痛我了。”

      　　“下面吗？”

      　　“当然不是！”安娜白了拉里一眼，道：“是你的项炼。”

      　　拉里低下头，看到黑晶石正压在安娜左乳处，恰好挡住了那颗诱人的樱桃。

      　　拉里咽下口水，呢喃道：“安娜，你这里真的很好看。”

      　　“那你想怎么样？”安娜面红耳赤，心跳骤然加快，嘴角却微微上翘，露出
      两个可爱的梨涡。

      　　“你要听真心话吗？”

      　　“不许对我撒谎！”安娜娇嗔道。

      　　“我想占有你。”说罢，拉里搂紧安娜，双手沿着她的脊背胡乱抚摸着，而
      后一手揽住她的纤纤细腰，另一只手落到她丰满且有弹性的臀部，轻轻捏着。他
      很想沿着臀沟探索安娜的私处，可又不敢胡来，生怕安娜会挣脱。

      　　“唔……”安娜喘息着，将拉里抱得更紧，两具裸躯几乎毫无缝隙地贴在一
      块，安娜问道：“拉里，你是不是和你二姐古蕾芙做过色色的事了？”

      　　“嗯。”拉里完全不避讳，只是更加温柔地揉着安娜香臀。

      　　“为什么？你们明明是姐弟。”

      　　“因为相爱而结合。而且我们没有血缘关系，就算进行最亲密的接触也没关
      系。”

      　　拉里抚开安娜遮住额头的湿发，在那吻了一下。

      　　“真的有点奇妙……唔……别往下摸……”安娜急忙抓住拉里那只仲向她私
      处的魔手，呢喃道：“我还没有做好准备，至少今天没有。”

      　　“那，可以让我看一下你的下面吗？”

      　　安娜使劲摇头，却又轻轻点头，细声道：“不过你不能做出任何越轨的举动
      要你答应，我就可以毫无保留地给你看，行吗？”


        　第三话魔法棒还是剑

      　　拉里咽了一口口水，点了点头。

      　　见拉里口水都快流出来了，安娜突然笑出声来，一把将他推开，往后游去，
      并问道：“你是不是也和你姐姐这样子说，然后就不顾她的反对做了色色的事啊？”

      　　知道安娜是在调戏自己，拉里有点郁闷，可又不希望安娜这块到了嘴边的天
      鹅肉飞走，于是带着邪恶的笑容游向她。

      　　“我才不和你做色色的事！”安娜吐了吐香舌，深吸一口气，钻进水里。拉
      里也潜了下去，憋气追向安娜，可安娜游泳技术比拉里好，不管拉里怎么努力都
      追不上，而且安娜偶尔还会扭头对拉里扮鬼脸。

      　　不过就算追不上，拉里也觉得很爽。他一直饱览着安娜私处，隐隐约约可以
      看到一条粉色肉缝，阴阜那还有一丛褐色耻毛，如海藻般摇曳着。视觉上的刺激
      给了拉里无限的动力，他使出了吃奶的力气追向安娜，可他已经憋不住了，急忙
      游到水面换气，当他再次潜入水里时，安娜却消失得无影无踪。

      　　疑惑之际，感觉到身后水波荡漾，拉里急忙回过头，就看到安娜被水衬托得
      异常白嫩的美乳，幼嫩的乳头更是锦上添花。

      　　看到这场面，拉里鼻血都快喷出，胯间巨棒昂得更高，仿佛已准备好朝安娜
      私处冲刺一般。安娜又朝拉里做了一个鬼脸后，向后方游去，拉里急忙跟了上去。

      　　见安娜钻出水面，有点憋不住的拉里也钻出水面换气。

      　　“拉里，你说这水是哪里来的？”

      　　“天上来的吧？”

      　　“才不是呢！”安娜白了拉里一眼，继续道：“不管潜多深，都触不到这个
      水潭的底，而且还可以感觉到水流好像是从下面往上涌的。加上这水质非常好，
      可见这个水潭的循环系统非常健全，所以，我认为这个死火山底下有一条地下河，
      我们去确定一下吧？”

      　　“还是算了，不安全。”

      　　“要是你肯跟我下去确定一下，我就给你看。”安娜忽然靠近拉里，双乳压
      在他胸前，眨了眨眼睛，暧昧道：“要是你想摸也可以，不过就是不能进去。”

      　　面对安娜的勾引，拉里鼻血都快喷出来了。

      　　比起死亡，能够触摸安娜的身体，显然对拉里更有吸引力，所以他立刻就点
      头了。

      　　感觉到拉里剧烈的心跳，安娜忍不住笑出声，嗔道：“心跳太快，憋气的时
      间就会缩短，我们很可能游不到底部的。”

      　　“因为你太迷人了。”拉里作势想揽住安娜，可安娜已经像一条美人鱼般游
      开了，随后又马上游回拉里身边，并拉住拉里的手，十指紧扣，问道：“准备好
      了没有？”

      　　“嗯！”

      　　“吸气。”

      　　两人深吸一口气便钻进水里，拉紧彼此的手朝下方游去。

      　　两分钟后，两人钻出了水面，大口呼吸着。

      　　“不行，下面太暗了，而且真的是深不见底。”拉里喘息道。

      　　“那你就不能摸我了噢！”安娜嘻笑道。

      　　刚刚是一时头脑发热，现在恢复理智的拉里耸了耸肩膀，道：“根本没办法
      完成。”

      　　“你洗干净了吗？洗干净的话就回去吧！水泡久了可不好。”

      　　看了安娜那对在水下朦朦胧胧的美乳一眼，拉里叹息了一声，道：“洗干净
      了。”

      　　“我先上去了。”安娜游到石台前，回头白了拉里一眼，便爬上石台。出水
      的那一瞬间，她的私处完全暴露在拉里眼前，亮晶晶的水滴沿着耻毛往下滴落，
      受到湖水滋润的私处犹如一朵含苞待放的牡丹，裂开的肉缝内是正欲舒展开的花
      瓣，当中还有一个缩得非常小的洞口。

      　　爬上石台后，安娜一屁股坐在那享受着日光浴，双腿屈着压在石台上，恰好
      挡住了私处，不然就被拉里看光了，而那对胀鼓鼓的美乳则大方地展现在拉里眼
      前。

      　　盯着安娜的双腿以及白嫩嫩的臀部，拉里急忙游到石台前，道：“把腿分开。”

      　　“看上面还不够吗？”安娜疑惑道。

      　　“我想看你的全部。”

      　　“要是你看了，你肯不肯回克拉西亚要塞，找出真正的杀人凶手？”

      　　“但我真的想不出是谁。要是回去后被扔去喂鱼怎么办？”拉里双臂压在石
      台上。

      　　“你现在是要考虑自己的生死，还是古蕾芙和你妈妈的？”

      　　“我是想不出谁会是凶手，所以觉得回去也是送死，还不如待在这里。”

      　　“那要是你二姐被人奸杀了怎么办？”

      　　“不能！绝对不能！”

      　　“那你的选择呢？”

      　　拉里笑出声，道：“从来都没有人让我选择自己的路。”

      　　“抱歉。拉里，我只是觉得你应该回去，至少要想办法证明自己的清白，不
      然你这辈子都无法回到古蕾芙身边，她会很伤心的。”安娜咽下口水，慢慢打开
      了双腿，呼吸急促道：“你想看的话，我都给你看，要摸也可以，不过别真的进
      去。”

      　　拉里抬起头，望着安娜私处，他都快不能呼吸了。安娜的阴部很干净，只在
      阴阜处长了一小丛褐色的耻毛，而且两座肉丘肥凸凸的，紧紧挤在一起，吐出两
      瓣极为鲜嫩的肉瓣，阴部下方，褶皱分明的雏菊也吸引了拉里的注意力。

      　　见拉里看得如此认真，安娜觉得身体仿佛着火一般，急忙用手捣住私处，别
      过头问道：“看够了吗？”

      　　“嗯。”

      　　听到这答案，安娜忽然感到一阵失落。

      　　“但我还没有摸。”

      　　“噢。”安娜移开手，平躺在石台上，双乳随着她的急促呼吸起伏着。虽然
      拉里还没有开始摸，可安娜已经觉得好像有无数双手抓向她的私处，这种错觉让
      她那颗蠢动的心都快跳出来了。

      　　拉里将手放在安娜的大腿内侧，感觉到安娜的颤抖，他吻住安娜的腿部，并
      慢慢吻向安娜私处。

      　　“拉里……别……别用……唔……”

      　　当拉里双唇压在安娜私处时，安娜的身体呈现反弓状，却又像丢了魂魄般软
      软地躺在石台上，双腿夹紧拉里脑袋，想要阻止他的侵犯，可完全没有效果。拉
      里已开始吮吸着她的阴唇，双手更抓住她的大腿轻轻抚摸着，不断刺激着她。

      　　“拉里……唔……要坏了……不要那样子……”

      　　“安娜，你这里很好吃。”说着，拉里压开安娜两瓣闭紧的阴唇，盯着紧缩
      在一块的膣肉，然后就将卷成柱状的舌头慢慢插入。

      　　“拉里……不能进去……不要那样子……”

      　　拉里的舌头在肉洞内抽插数下，感觉到里面有层膜挡着，他更加兴奋了，但
      碍于安娜的剧烈反应，拉里只好抽出舌头道：“安娜，我终于知道你还没结婚了。”

      　　“你这个傻瓜！”安娜整张脸都红了。

      　　用力吻了一下安娜私处，拉里就爬上石台，躺在安娜身边，转头盯箸安娜的
      饱满双峰。就算是平躺着，安娜的双峰还是骄傲地挺着，下缘弧线更是明显。拉
      里忍不住伸手去抚摸安娜的乳房，就像握着一只水袋般，那种弹性和滑腻是无法
      用言语形容的。

      　　当拉里的魔手攀上安娜那早已充血硬起的乳头时，安娜浑身哆嗦了一下，急
      忙抓住拉里的手，道：“不能再摸了，不然会湿的。”

      　　“你也知道什么是湿？”

      　　“废话！我又不像索菲亚那样什么都不知道！”安娜白了拉里一眼，见拉里
      肉棒几乎呈九十度竖着，安娜的脸更红了，瘪嘴将脑袋转到一边。

      　　“安娜，要是我回去被扔到水里喂鱼，你怎么办？”

      　　“啧啧，那更好，我就不用再被你摸了！”

      　　“你总是口是心非。”

      　　“我懒得和你讨论这个。”安娜忽然站起身，接着，安娜就当着拉里的面穿
      上内裤和胸罩，又托了托乳房，伸了一个懒腰道：“其实这地方也不错，不过不
      适合我们。我们还太年轻了，等老了再来这地方定居就挺好的，就像佐伊大叔那
      样。”

      　　拉里看了安娜那被布料挡住的私处一眼，又盯着她的双峰，问道：“你怎么
      会找到这里？”

      　　“我也不知道，反正我找得到你就是了。”穿上连身裙，整平裙摆，安娜忽
      然一屁股坐在拉里胸前，屈起左腿，哼着小调穿着丝袜，也不理会拉里的不满。

      　　调整着袜口，安娜慢条斯理地穿上高跟鞋，在石台上来回走着，见拉里还躺
      在地上，安娜便道：“快点把身子晒干，我们要回去了。”

      　　“哪里？”拉里盯着安娜修长的大腿，自下往上，总能瞄到被风撩起的裙摆
      内的点滴春光。

      　　“佐伊大叔的家。”顿了顿，安娜笑道：“你似乎还没做好回克拉西亚的准
      备。”

      　　“嗯。”心情时好时坏的拉里站起身，沐浴在温暖的阳光中。

      　　问了安娜，拉里才知道今天是四号，他是二号晚上离开克拉西亚。才过了两
      天，拉里却觉得像过了一世纪，特别是在山脚浑浑噩噩的那段日子。

      　　走了五分钟后，安娜气喘吁吁，便吻了一下龙戒，吟唱咒语，而后一阵疾风
      载箸她和拉里飞向火山口。

      　　落到火山口边缘，安娜眺望着东北方，拉紧拉里的手，道：“你看那边那两
      座山，在它们之间就是克拉西亚要塞了！”

      　　“也许是我最终的归宿。”

      　　“只是你生命中的一个驿站而已！”安娜忽然搂住拉里脖子，吻了拉里的嘴
      角，浅笑道：“要是能找出真正的凶手，我们的关系可以再进一步。”

      　　“愿意将一切都交给我吗？”

      　　“那得看你能不能找出凶手！”再次吻了一下拉里的嘴角，见他凑过来，
      安娜便像只小玉兔般跳开，边沿着小道往下走，边扭头直笑着，偶尔还用手托了
      托乳房下缘，显然是在勾引拉里。

      　　“我可以帮你揉！”说着，拉里追向安娜。

      　　安娜推开木屋的门，跑了进去，紧追在她身后的拉里也跟了进去。当拉里看
      到佐伊正一边抽烟，一边摆弄着欲望权杖时，他吓到了。

      　　“这把剑不错。”佐伊道。

      　　“那不是剑，只是普通的魔法杖。”

      　　“不是剑？”佐伊将欲望权杖抛给拉里，道：“转动剑柄，然后把剑拔出来。”

      　　见佐伊一脸认真，拉里狐疑地捏住权杖底端那个类似睾丸的构造物，拉里本
      以为构造物与握手是连为一体，可当他用力转动时，构造物竟然跟随着他的力道
      转动了。

      　　“喀！”

      　　伴随着好似断裂般的声响，构造物被拉里一点点地拔了出来，发出刺眼的亮
      光，三人几乎都睁不开眼，只能眯着眼观察被拉里一点点拔出的剑身。

      　　剑身被光芒包围着，完全看不清楚它的质地，拉里发觉还未完全拔出的剑身，
      长度竟然已超出了欲望权杖的长度。完全抽出后，剑身竟然有一百公分长，是欲
      望权杖的三倍！

      　　“这真的是剑？”拉里困惑了。

      　　“你试着砍一下桌子。”佐伊道。

      　　将中空的欲望权杖交给安娜，拉里双手握剑，使出力气砍向木桌。拉里她没
      有感觉到剑与木桌的碰撞，反而是直接穿透了木桌，一剑砍在地上，而且触到地
      面的那一段剑体已消失不见，就好像插入了地面一样。

      　　使出全部力气攻击木桌的拉里，重心完全失衡，整个人趴倒在地，让剩余的
      剑体也插入了地下，只剩那个类似睾丸的构造物还留在地面。

      　　拉里抓着构造物，再次慢慢地拔出来，看到发光的剑体一点点地出现。

      　　当他将整把剑都拔出来时，脸上的表情非常沮丧，道：“佐伊大叔，这根本
      就不是剑，而是一道光而已。”

      　　“是剑。”佐伊还是那么肯定。

      　　“可是它根本就杀不了人。”

      　　“你错了。我带你去一个地方，先把剑收起来。”说着，佐伊往烟斗里加了
      一些烟草，点燃后继续抽着。

      　　十分钟后，拉里、安娜和佐伊三人来到了山脚下。

      　　又往西南方走了十几分钟，进入一片密林中，佐伊停住了脚步，抬头望着即
      将下山的太阳，又蹲在地上观察着野兽的脚印，随后继续往前走。

      　　走了一会，拉里问道：“佐伊大叔，我们这是要去哪里？”

      　　“为了验证一个假设。安娜，你跟我来。”说话间，佐伊已站到参天古树后
      面，搞不懂佐伊要干什么的安娜也走了过去。

      　　拉里正要走过去，佐伊却道：“拉里，这里是野猪森林，你往前走十米，然
      后大叫一声。”

      　　“叫什么？”

      　　“随便你，比如‘安娜，我爱你’。”

      　　“不许调戏我！”安娜瞪了佐伊一眼。

      　　“呵呵。”佐伊笑着抽了一口烟，道：“拉里，快去！太阳要下山了，我们
      的晚饭还没有着落呢！”

      　　拉里总觉得佐伊的笑容有点邪恶，可还是照办了，走到十米外，拉里清了清
      嗓子，喊道：“安娜，我爱你！”

      　　“这个白痴。”安娜噘起嘴巴哼出声。

      　　拉里正要转身，却听到了杂乱的脚步声，地面好像在摇晃一般，他更听到了
      野兽的叫声，叫声中充满了恼怒。

      　　当拉里眼前的草被踏平时，十几只灰黑色野猪出现在拉里眼前，有大有小，
      狰狞地盯着拉里，其中最大的一只野猪已经冲了过来。

      　　“拉里，拔剑！”佐伊喊道。

      　　“我没剑！”拉里转身就跑，野猪紧追其后。

      　　“你手里的那把就是剑！”佐伊吼道：“要是你不拔剑，你将被野猪的獠牙
      捅死！”

      　　“这哪是剑！”拉里转动构造物，用力抽出所谓的剑。刹车，转身，盯着气
      势汹汹的野猪，正想举剑砍向野猪，可要是剑体像之前那样穿过野猪的身体而完
      全没有伤害到它，那么他绝对会被捅出好几个洞。对死亡的恐惧让拉里选择了逃
      跑，可他奔跑的速度根本比不过野猪，所以在跑出两百米之后，他来了一个急转
      弯，智商没有拉里高的野猪急忙刹住猪蹄，在惯性定律下，在地上滚了好几圈，
      随后爬起来怒吼两声，又组续追向往回跑的拉里。

      　　看着拉里和野猪，佐伊显得有点无奈，喊道：“拉里，草木皆为剑，你手里
      的就更是了！”

      　　拉里跑得气喘吁吁，已没有力气和佐伊争论了，只是一边扭头看着野猪，一
      边往前跑，就怕菊花突然被野猪给爆了。

      　　“前面……”安娜还没说完，拉里就刹住了脚步，因为他要是再往前跑，就
      会和那群野猪来个亲密接触了。

      　　前有一群野猪，后有一只野猪，拉里只好面对着那只狂奔而来的野猪，高高
      举起那把他认为根本不可能带来胜利的剑。

      　　野猪怒吼一声，低头拱向拉里。

      　　“拉里，出剑！”佐伊叫道。

      　　拉里是亡灵法师，根本没有用过剑，而且对手还是这么一只恐怖的野猪，他
      的心理防线都快崩溃了，所以就算听到了佐伊的话，他也没有照做，只是本能地
      跳起来想避开野猪的獠牙攻击，却骑在了野猪脖子上。

      　　野猪嚎叫一声，就冲向大树。

      　　“出剑！拉里！”佐伊又喊了一声，烟斗被他咬得都发出了声响。

      　　靠着加强型魔力手套，拉里左手紧紧抓住野猪獠牙，右手则倒转剑锋，也顾
      不得寻找野猪心脏的位置，大叫- 声就往野猪的脑袋刺下去。

      　　比起之前砍在木桌的感觉，这次拉里真的感觉剑刺到了东西，有点软，就像
      刺进水里一样，但他可以肯定剑刺穿了野猪的脑袋，就算野猪脑袋里装着的都是
      浆糊，但外面至少应该还有一层脑壳吧？

      　　被一剑刺死的野猪前肢压地，拉里整个人被甩了出去，正前方是一根锋利的
      树枝！

      　　“拉里，小心！”安娜果断地吻住龙戒，念着咒语。

      　　一旁的佐伊看了龙戒一眼，露出浅浅的笑意。

      　　“水之屏障！翡翠波凌娜！”伴随着安娜的喊声，周围的水元素以最快的速
      度在拉里前方凝结成一堵水墙，拉里撞上水墙，水的阻力抵消着冲击力，当冲击
      力完全被抵消时，拉里的脖子恰好抵住树枝。

      　　水散开后，拉里跌在地上，摔得屁股几乎要开花了。

      　　“干得不错。”佐伊笑道。

      　　拉里站起身，打了一个喷嚏，忙走到野猪面前，确定它已经死亡后，拉里就
      将剑拔出，插入剑鞘中，并问道：“佐伊大叔，这到底是怎么回事？”

      　　“让你认识到它是剑。”

      　　“但它也是魔法棒！”

      　　“那就是两者的结合体，又是剑，又是魔法棒。如果你是双专业人员，不觉
      得只需要带一把武器很方便吗？”

      　　“等等。”拉里寻找着野猪的伤口，却根本找不到，仿佛它是突然猝死了一
      般，惊讶道：“没有伤口……佐伊大叔，这怎么可能？”

      　　“先回去再说吧！要是它的同伴追来了，你可能会变成它们的晚餐。”佐伊
      抓住野猪的后腿，拖着它往回走，拉里和安娜急忙跟在他身后……从佐伊单手拖
      野猪这事可以看出，他的力气非常大，而且就算走上坡路，他脸上依然是一副悠
      然自得的模样，但这野猪至少有五百公斤重！

      　　回到木屋，拉里换上了一套佐伊的短袖衣服，不过实在太大件了，所以他干
      脆不穿裤子，将佐伊的长袖当成魔法袍穿，下身只穿着一条内裤。

      　　晚餐很丰富，除了野猪肉、兔肉，还有味道鲜美的香杏丽蘑汤。

      　　晚餐时，佐伊说出他对这把剑的猜测，他认为这是一把只会伤到灵魂却伤不
      到肉体的剑，但相对伤害肉体而言，伤害灵魂显然更容易打倒对方。而旦，要是
      这把剑与其他的剑相撞，能轻易穿过剑并伤到对方，当然，对方的剑也可能伤到
      拉里。

      　　没有人知道这把剑的来源，拉里决定抽空去问一问撒斯姆。

      　　晚餐后，拉里和安娜手牵着手绕着死火山散步，天有点黑，两人靠得很近，
      最后拉里更是搂住安娜。美人在身边，拉里不想散步，索性坐在能欣赏到夕阳的
      地方，彼此相依，默默无语，不过拉里已经开始毛手毛脚了。安娜很顺从，也许
      是因为最私密的地方都被拉里看过、摸过、舔过了。

      　　此时，佐伊正坐在木屋前敲着烟斗，将里面的烟渣都敲出来，接着又往烟斗
      里填充烟丝，正要点火时，却突然站起身望向东北方，嘀咕道：“这些卑微种族
      真烦人，早上来了一次，现在又来，真想将他们都杀了！”

      　　三十秒后，弗郎西丝、风小凉、奥斯卡和派恩出现在佐伊的视线里，他们正
      驾驭着龙疾飞而来。

      　　天色渐暗，人族的视力非常差，所以这次龙骑士只是起了向导作用，真正的
      捕猎者是龙。它们正扫视着身下的每一寸土地，哪怕是任何风吹草动，它们都会
      留意。

      　　当使徒飞到离木屋只有十米处时，它停在半空中盯着佐伊，鼻息不断喷出火
      焰来。

      　　“怎么了？”弗郎西丝抚摸着使徒的脖子，她并没有看到佐伊，甚至连木屋
      都没有看到。

      　　使徒歪着脖子，嚎叫两声便往上飞去。

      　　“你听到了吗？”安娜急忙拉开拉里那只已伸进她裙内的魔手。

      　　“是龙。”

      　　“雪拉有派龙骑士团的人抓你，要是被他们发现，我们就完蛋了。”安娜站
      起身，却被拉里拉进怀里。

      　　“我们要跑回去根本来不及，而且木屋是最显眼的目标，现在天黑，我们坐
      在这里不动，他们也发现不了。”

      　　“但是龙会看到！”安娜焦急道。

      　　“那也没办法。”

      　　正当安娜要反驳拉里的时候，奥斯卡驾驭着烈火出现在拉里和安娜面前，烈
      火都双拳头大小的血色瞳仁盯着拉里和安娜，两人吓得连气都不敢喘。

      　　奥斯卡往小道看了一眼，又拍了拍烈火的脖子，见它完全没有反应，奥斯卡
      拉紧缰绳，道：“烈火，快点，不然跟不上团长了。”

      　　飞在后面的风小凉停在了奥斯卡左侧，疑惑地看着奥斯卡。

      　　“烈火不知道怎么了。”奥斯卡有点无奈，又扯了几下缰绳。

      　　这时，风小凉驾驭的蓝龙呆呆也和烈火有同样的反应，它们都盯着拉里和安
      娜，呆呆的脑袋附近更是出现了电火花。

      　　“你们快点！巡逻完就回克拉西亚！”

      　　听到弗郎西丝的叫喊，奥斯卡使劲地拍了一下烈火的脖子，烈火这才往上飞，
      风小凉也强行驾驭着呆呆跟上奥斯卡。

      　　等到奥斯卡和风小凉飞过比安火山群后，拉里和安娜才松了口气。

      　　“好像只有龙看得到我们，奥斯卡和风小凉都看不到我们。”拉里紧紧抱住
      安娜，两人满身大汗。

      　　安娜看了看两侧，道：“我现在的视力范围是十米，刚刚奥斯卡离我们最多
      五米，不可能看不到我们的，除非……”安娜突然挣脱拉里怀抱，吻了一下龙戒，
      温柔的风便带着她飞到五米之外。当她转身看着拉里的位置时，她吓到了，因为
      她也看不到拉里，仿佛那里根本没有人似的，但当安娜把距离缩短至两米时，她
      又看到了拉里。

      　　落到拉里身前，安娜得意道：“我知道了，这座山有结界，所以他们没有发
      现我们。不过龙好像可以看透结界，但是我记得我来的时候还没有，那时候我站
      在山脚看到了正走下来的佐伊大叔，可现在突然有了结界，而且我完全感觉不到，
      真是奇怪。”

      　　看着站在自己眼前的安娜，拉里站起身，从后面抱住她，道：“回去问一问
      佐伊大叔就知道了。”

      　　“嗯？”安娜感觉到拉里下面硬起来了，还顶住自己臀沟，身子发软，轻声
      问道：

      　　“拉里，你是不是想和我做那种事？”

      　　拉里双手沿着安娜的小腹往上摸，摸到乳房下缘，又沿着下缘来回抚摸着，
      动作非常轻慢，他附到安娜耳边，呢喃道：“要是我真的找出了凶手，你就要将
      一切都交给我，和我结合。”

      　　安娜身体往左一歪，手顺势往拉里胯间一抓，狠狠捏了一下他的命根子。听
      到拉里的惨叫声，安娜得意道：“好啊，就看你有没有那本事！”说罢，安娜
      就往回跑。

      　　拉里揉了揉被抓得有点痛的肉棒，急忙跟上安娜，并叫道：“别跑得太快，
      要是滚下去就完蛋了！”

      　　回到木屋，佐伊正坐在门前抽烟，道：“拉里，明天我要开始训练你的剑技，
      晚上好好睡觉，别和安娜玩得太晚，我去山下搭帐篷了。”

      　　“剑技？”拉里愣了一下，忙道：“我是亡灵……我是魔法师！”

      　　“安娜和我谈过你，说你是现任教廷圣女的神耀骑士。你的身份比任何一个
      骑士都高，那么你就该拥有比任何一个骑士都强大的剑技。”佐伊道。

      　　拉里不想反驳，况且在这里也无事可做，就点头同意了。

      　　“好好休息。”佐伊站起身往山下走去。

      　　“佐伊大叔，为什么这座山有结界？”安娜问道。

      　　佐伊停住脚步，回头笑了笑，道：“我以前是个魔法师，后来喜欢清净，就
      搬到这里了。刚刚有人过来，我怕他们捣乱，就布下了结界。”

      　　“可以让这座山都笼罩于结界之中，看来佐伊大叔至少是一个魔导士吧？”

      　　“利用山形布置结界，让结界自发启动这种事，就算不是魔法师也可以做到。”

      　　佐伊吐出烟圈，道：“好好休息，小情侣。呵呵。”

      　　看着佐伊大步往下走去的悠然模样，安娜小声道：“大叔似乎比我想像中的
      还要神秘。”

      　　“无所谓，我倒是在想明天训练的事，我明明是个亡灵法师。”坐在床边，
      看着发出昏黄光亮的油灯，拉里突然站起身，道：“你先留在这里，我要出去一
      趟。”

      　　“你要去哪里？”

      　　“我出去尿尿，你也要跟吗？”

      　　“去死！”安娜白了拉里一眼，道：“快滚！本小姐要先睡觉了，你睡地上！”

      　　抓起欲望权杖，给了安娜一个深深的吻，拉里就走了出去。

      　　拉里一离开，安娜摸了一下嘴唇，又闻了闻手指，呢喃道：“无色无味，不
      过吻的时候感觉好奇妙，心跳会不自觉地加快。”

      　　拉里突然探进脑袋，嘻笑道：“要是结合了，你会感觉更奇妙的。”

      　　“快滚！快滚！”安娜气得直跺脚，脸更红了，被拉里搅得颤动的心，像小
      鹿般跳个不停。

      　　拉里走到看不到木屋的小道上，在地上画了一个暗黑魔法阵，随即站在阵中，
      握紧欲望权杖，小声喊道：“撒斯姆，我需要你的力量！”

      　　暗元素从四面八方涌来，聚在魔法阵四周，并沿着画痕凝聚起来，如同火焰
      般点燃了魔法阵，并将拉里带入了他所创造的世界里。

      　　正在山脚搭建着简单帐篷的佐伊往拉里的方向望去，虽然看不到拉里，却感
      觉得到暗元素的异常反应，他停顿片刻，耸了耸肩膀，抽了一口烟，继续搭帐篷。

      　　这次发动欲望权杖，拉里既是缔造者也是受缚者，所以他才不愿缔造出太复
      杂的世界，就在浑沌般的漆黑世界里飘着，并喊道：“撒斯姆，出来，我有问题。”

      　　“你打算问什么？”撒斯姆浑厚的声音从四面八方传入拉里的耳中。

      　　周围的世界慢慢发生变化，变成阳光和煦，蓝天白云，拉里站在一片和身体
      齐高的草丛中。以他为中心，绿茵嫩草向四周形成一个半径约五米的圆，圆心升
      起一个蘑菇形石桌，旁边围着五个大蘑菇。

      　　“还真有品味。”拉里笑了笑。

      　　“最起码的待客之道我还是有的，呵呵。”

      　　拉里坐在蘑菇上，觉得屁股有点凉凉的，双手压着石桌，看着桌上凭空出现
      的糕点、水果、果汁，正要请撒斯姆解惑，面前却出现了一个穿着紫红色露肩连
      身裙的艳妇，那比天空还蔚蓝几分的蓝瞳透露着丝丝狂野，高耸的双乳几乎爆出。

      　　拉里愣了一下，肉棒根本硬不起来，因为他认为这个艳妇是撒斯姆变的，只
      是为了和自己交流而已。

      　　“这个应该比桌上的食物更有吸引力吧？”撒斯姆的笑声在整个空间回荡着。

      　　“不是你？”

      　　“我没有男扮女装的习惯。”顿了顿，撒斯姆道：“你可以一边享用这个女
      人，一边吃我为你准备的甜点。”

      　　“你可以叫我捷咪。”艳妇站起身，当着拉里的面拉起裙摆，露出完全不长
      阴毛的私处，两座隆起的肉丘紧紧闭合著，露出一条略带粉色的肉缝。

      　　拉里咽了一口口水，恨不得立刻扑过去将她奸了，但拉里还记得正事，便一
      边看着捷咪槎弄私处，一边问道：“撒斯姆，为什么欲望权杖是一把剑，还是一
      把只会伤到灵魂的剑？”

      　　“要从这里插进去吗？”此时，捷咪已脱掉连身裙，左脚跨站在石桌上，整
      个阴部都赤裸裸地呈现在拉里眼前，她拨开阴唇，露出早已被蜜汁点缀得淫光四
      射的肉洞，随意搅动着。一丝黏腻腻的蜜汁滴在餐盘上，将面包浇得闪烁着淫靡
      的光辉。

      　　自从和古蕾芙初尝禁果后，对于性事，拉里一直非常热衷，而且他佴满足任
      何女人的能力，所以面对这一个期待被自己干的女人，拉里哪里还忍得住，立刻
      走到捷咪后面，并起两根手指用力插入她的肉洞，淫水顿时喷了出来，捷咪更是
      发出了高亢的浪叫声。

      　　闻了闻手上的淫水，拉里觉得有一股如花蜜般芬芳的气息扑进鼻腔，便道：
      “双手压在桌上给我干。”

      　　“是的，主人。”捷咪抿嘴一笑，左脚落地，双手抓着石桌，翘起肉臀，还
      轻轻摇摆着，渴望被塞满的肉洞大方地展现在拉里的眼下，胸前的美乳更是像成
      熟硕果被野风挑逗般甩动着。

      　　“撒斯姆，你还没有回答我的问题。”拉里的手沿着捷咪的肉缝来回滑动了
      数下，捷咪再次浪叫出声。

      　　“我不想破坏你的兴致。”

      　　“你不说，我心里不踏实，也就干不下去了。”将满手的蜜汁抹在捷咪臀尖
      处，拉里掏出了早已硬到生疼的肉棒，瞄准肉洞口，像离弦之箭般用力刺入！

      　　“啊！”捷咪昂起头，瀑布般的金黄长发都甩到了脊背，全身颤抖着，随着
      拉里的快速抽插，她发出了一声高于一声的淫叫。

      　　“快点告诉我，我不能在这里留太久。”拉里抓紧捷咪的蛇腰，完全不怜惜
      地抽插着，目光还一直在交合处及捷咪后庭花之间徘徊着，捷咪的后庭花似乎比
      私处更来得有吸引力，但拉里又不想胡乱尝试，要是安娜跑出来寻找自己，被她
      看到暗黑魔法阵就大事不妙了。

      　　“啊……啊……捷咪下面快要被主人干穿了……噢……好舒服……爽死了……
      主人的大鸡巴塞满了捷咪的洞洞……唔……”

      　　“我想想我该从哪里开始说起。”撒斯姆沉默了很久，等到捷咪被拉里干得
      只剩断续呻吟后，他才继续道？。“要是我和你说，欲望权杖其实是一种扭曲的
      存在，你相信吗？”


      　　第四话贲薨

      　　龟头顶住捷咪的花心，感觉着捷咪阴道的收缩，拉里问道：“扭曲的存在？
      这是什么意思？”

      　　“做为权杖，它的作用是引导受缚者将自己的灵魂做为祭品以实现欲望，这
      是等价交换；做为剑，它的作用是斩杀一切灵魂。它并非世间之物，所以可以轻
      易穿透一切世间之物，斩杀它所碰到的灵魂。你现在是欲望权杖的所有者，你觉
      得权杖与剑，它们是属于善还是恶？”

      　　拉里缓缓抽出肉棒，看着捷咪那被撑得完全没办法闭合的肉洞，再次插入，
      但只插入一半就停住，而被干得爽翻了天的捷咪开始前后摇摆着身子，好让肉桌
      在她穴内摩擦着，还会左右摇摆着肉臀，让肉冠处的棱角摩擦着滑溜溜的膣肉。

      　　拉里拿起一块奶油蛋糕，手在上面搅拌了几下，便将手指伸到捷咪唇边，捷
      咪立刻含住拉里手指，像吮吸肉棒般吞吐着，这让拉里想起了康妮将奶油涂在自
      己肉棒上吮吸的场景，那虚假的乱伦让拉里性欲大增，开始主动干着如同母狗般
      的捷咪。

      　　“也许应该等到你享受完这场肉宴，我再和你谈。”

      　　“抱歉，我只是在思考你提出的问题。”拉里拔出肉棒，看着捷咪的后庭花。

      　　“我还要。”捷咪呜咽道。

      　　“呵呵，那你现在可以回答我了吗？”

      　　“可以。”拉里再次用肉棒塞满捷咪的淫穴，道：“在我看来，世间任何一
      种武器都没有善恶之分，关键在于使用者。”

      　　“你错了，很多武器都具有影响持有者性情的能力，以武器本身的性格，同
      化持有者的性格，让温和的人变得暴躁甚至是嗜杀成性。”

      　　“可我还没有被欲望权杖改变。”

      　　“因为我不喜欢改变别人。要是你与贲薨的魔器订立了契约，你就要小心点，
      它最喜欢干这事。”

      　　“贲薨的持有者是尤莱卡，也就是雅库茨的二公主，听说她是一个嗜杀成性
      的人。”

      　　“这说明那个女人本身的意志力很薄弱，轻易就被贲薨改变了。”

      　　“我们不讨论这么深奥的话题，我只想知道关于欲望权杖的事。我到底该将
      它当作魔法棒还是剑？”拉里坐在大蘑菇上，指了指沾满蜜汁的肉棒，捷咪便跪
      在拉里胯间，握住肉棒，张嘴含着，ｉ边发出呻吟，一边吃着从自己身体里分泌
      出的液体，。

      　　眸更是望着拉里，媚态尽显，还故意伸出舌头，用极慢的动作舔着赤红龟头，
      另一只手则用力枢弄肉洞，偶尔还快速搓充血的阴蒂，尽情追寻性的快乐。

      　　“这就看你自己了。说真的，欲望权杖不是魔法棒。魔法棒是魔法类Ｗ业人
      员与七种魔法元素进行沟通的工具，要是少了魔法棒，很多魔法专业人员就无法
      使用魔法，就像吃饭时少了刀叉。从魔法棒的定义来说，欲望权杖不属于魔法棒，
      它只是启动力量的钥匙罢了。做为剑，它又有点不合格，所以我才说它是一种扭
      曲的存在。其实，是剑还是魔法棒，绝大程度取决于你，希望你不会被欲望权杖
      左右，在欲望的世界里迷失了方向。否则，也许你的灵魂将因为沉湎于欲望而破
      碎，欲望权杖也将寻找新的主人。”

      　　“我不会的！”拉里忽然按下捷咪的脑袋，龟头都快刺进捷咪的咽喉了，伴
      随着- 声低吼，拉里将精液都射入捷咪的嘴里，她则努力地喝着。

      　　“你还有什么想问的？”

      　　几乎虚脱的拉里喘息道：“这次似乎也没有得出什么结论。我也该回去了。”

      　　“不要嘛，人家还要。”捷咪皱眉道。但她的身体却变得越来越透明，直至
      消失。

      　　周园的景物也接连消失，最后拉里又站在了一片浑沌之中。

      　　“真是美好的回忆。”拉里笑了笑，就回到了现实世界中，收起欲望权杖，
      将暗黑魔法阵抹得一干二净，便回到木屋。

      　　怕安娜已经睡着了，拉里以极慢的动作推开门。望着被窝里背对着自己的安
      娜，拉里蹑手蹑脚地走到床边，弯下腰，目光沿着安娜细长睫毛、俏鼻、红唇一
      直望向随着呼吸均匀起落的双峰，俯身在她脸上亲了一下。

      　　“唔。”安娜摸了摸被拉里亲到的地方，身子轻微蠕动，接着又恢复成原状，
      没有醒来。在床边坐了一会，拉里便脱得光溜溜的，吹灭油灯爬上床，从后面抱
      着安娜。

      　　也许是刚刚和捷咪玩得有点疯，本想探索安娜娇躯的拉里，没一会便睡着了，
      安娜却被热醒了。

      　　扭头看了拉里一眼，手往两人贴紧的下体处摸去，指尖刚碰到拉里的肉棒，
      安娜急忙缩回，有点不自在地挪动一下身子，却让拉里的肉棒完完全全贴在她的
      臀沟上，这让安娜睡意全无，可拉里都开始打鼾了，她一个人又能干什么？只好
      装睡了。

      　　足足一个小时后，安娜才沉沉睡去。

      　　第二天一大早，拉里和安娜就被敲门声吵醒，门外响起佐伊大叔的叫声，两
      人只好下床，赤裸的拉里胯间肉棒一直处于勃起状态。

      　　“快遮住你那丑东西！”安娜赤红着脸。

      　　拉里耸耸肩，当着安娜的面穿上衣物，脸上还带著有点邪恶的笑容。

      　　确定自己和安娜衣着没问题后，拉里就打开了门。

      　　“太阳都爬到你们头顶了，还不起床！”佐伊用力拍了一下拉里的脑袋，慢
      悠悠地走到床边，掀开被子，从床头看到床尾，接着又将被子翻面，仔仔细细地
      看着。

      　　“佐伊大叔，你掉了什么东西吗？我可以帮你找。”安娜好心道。

      　　佐伊抽了口烟，笑呵呵道：“我看你们这对小情侣有没有在我床上留下什么
      不该留的东西，那样我还得抽空去附近的城市买被子。”

      　　“死大叔！”安娜抓起被子就往佐伊砸。

      　　佐伊一边后退，一边笑道：“好了，好了，不逗你们了。我烤了一只猪给你
      们，吃完了，拉里要和我去特训，你就将被子拿去洗一洗。”“我们没有乱来，
      佐伊大叔不许胡说！”安娜娇嗔道“大叔不是这意思，因为那被子也差不多有一
      个月没有洗，也该洗了。”

      　　“一个月？”安娜和拉里嘴巴张得非常大，完全不敢想像，那看起来如此洁
      白的被子竟然有一个月没洗了。

      　　看出他们疑惑的佐伊笑哈哈道：“偶尔拿出去晒一晒、拍一拍，脏东西就都
      飞走了，感觉也挺干净的。”走出木屋，佐伊摆手道：“快点和我去吃猪肉，不
      然肉凉了会变硬。”

      　　“看来真的要好好洗一洗了。”安娜垂着脑袋，拉着拉里的手跟在佐伊身后。

      　　一到山下，拉里和安娜再次震惊了，昨天那只大野猪被串在一根大铁棍上烤
      着，发出了诱人的肉香。

      　　“大叔，烤了这么大一只，你打算吃几天？”安娜疑惑道。

      　　佐伊分别割下一块野猪的大腿肉，递给安娜和拉里，笑道：“今天一天就可
      以搞定，要相信你的男人。”

      　　正在啃肉的拉里差点被噎到，干咳两声，道：“就算十个人，这么大一双猪，
      一天之内也不可能吃完的。”

      　　佐伊抽着烟，吞云吐雾道：“那我和你打赌，要是你今天之内将这只猪吃完，
      就将水缸倒满水。”

      　　“行！”拉里随口答应，他就不相信自己的食欲会夸张到一天吃下一只野猪，
      而且就算真的如此，他也不会完全吃光。

      　　“对了，佐伊大叔，水要去哪里提？”坐在石头上的安娜问道。

      　　“我平时都是在你们昨天洗澡的地方打的，可现在看来要换一个地方了。”
      佐伊望着西面的另一座死火山，道：“就那座吧！”

      　　“我看……别洗了，还是买新的吧？”安娜建议道。

      　　佐伊说话间，拉里一边啃肉，一边瞄向安娜高耸的双峰。安娜长得不算瘦，
      但身体的其他部位对照起那丰满的乳房，确实显得有点瘦了。

      　　吃得饱饱的安娜独自回到木屋，拉里和佐伊则走向野猪森林。两人各抓着大
      铁棍的一端，被串在中间的烤野猪随着他们的步伐摇晃着。

      　　只是练习剑术，却要跑到那么远的地方，拉里有点怀疑这个很难看透的佐伊
      大叔，是不是又打起了野猪的主意。不过离木屋那么远，拉里倒是有点担心安娜
      的安危，好在那层结界是他最大的定心丸。

      　　佐伊停住脚步，手随意一挥，眼前便出现一扇泛着魔法元素的空间门。

      　　“走吧！”说了一声，佐伊就走了进去，受到大铁棍牵引的拉里也只好跟了
      进去。

      　　就如同上次在学院进入虚幻森林那样，通过空间门时，拉里有种作呕的感觉，
      但这次好多了，只是呕出几股酸水，没有将之前吃的野猪肉都吐了出来。

      　　站在这个由佐伊制造的空间中，拉里显得有点疑惑，又往后看了几眼，便问
      道：

      　　“这个空间怎么和野猪森林一样，难道这只是一扇普通的门吗？”

      　　“到时候你就知道了。”要拉里一起将野猪肉固定在两根树杈问，佐伊深吸
      一口烟，道：“你那把剑只会伤到灵魂，要想战胜对方，最重要的是要学会接近
      对方，并确保自身安全，所以一般的剑术训练不适合你，或者说大部分的都不适
      合你，你只要专攻几点就可以了。这个空间就是根据那剑的特点专门制造的，希
      望你能完全掌握它。”

      　　“噢，对了，它的名字是？”

      　　“叫什么？”拉里已将剑拔出，欲望权杖被他插在腰上，眯眼观察着光剑，
      又想起了第一次看到欲望权杖的情形。想了想，拉里开口道：“就叫它夜姬剑吧！”

      　　“夜姬剑？”佐伊眉毛抖动数下，耸了耸肩膀往回走，道：“那你好好使用
      你的夜姬剑吧！傍晚我会来接你。那头野猪要省着点吃，不然可能不够你吃。”

      　　“我会留一大半给你吃的。”拉里喊道。

      　　“祝你好运。”说话间，佐伊已穿过空间门，白光闪过，空间门消失得无踪
      无影，拉里被单独留在这个空间中。

      　　打量着这个几乎和野猪森林完全一样的森林，拉里疑惑了。他记得要以人为
      力量制造出单独的空间非常困难，而且又要如此逼真就更困难了，除非有魔法神
      石的辅助。

      　　但要走到空间边缘都不知道要多久，因为不管往哪个方向望去，都看不到边
      缘，就好像这里本身就是真实的一般，难道这里就是野猪森林？

      　　正思考着，一只身长十公尺，一身青黑虫甲的巨型螳榔从前方奔来，镰刀般
      的前肢舞向拉里，攻击迅速、俐落、准确。刚反应过来的拉里本能地握剑后退，
      却听到后面传来一声鸟鸣。转过头，一只巨型狮鹫正张嘴鸣叫着，并慢慢移向拉
      里，双翼慢慢张开，横向长度就超过了七公尺。

      　　直至这一刻，拉里才明白这根本不是野猪森林，而是变态森林！

      　　维塔丘陵位于比亚尼与塔隆的交界处，右临阿尔忒弥斯海域，不过正因为有
      绵延万里的丘陵地带，维塔才会成为仅次于克拉西亚要塞的第二军事要塞，而座
      落于丘陵正前方的维塔城堡就成了军事中心。

      　　“雷哲大魔导师，今天好像转冷了。”一个雌性半人鸟抖着翅膀趴在城墙上，
      藏在翅膀下的五指正互相摩擦着。

      　　上半身是人，下半身是鸟。单单看上半身，妖颜硕乳，令人觉得她是一个妖
      娆得似乎随时都在勾引人的女人；可看到她那被碧绿色毛羽覆盖着的下半身，以
      及呈钩状的爪子，性欲又会跌入谷底。

      　　半人鸟左侧站着一个穿着纯白及地魔法长袍的中年男子，眼神刚毅，正望着
      被阳光普照的南方，黑色短发中夹杂着几根很难被人注意到的白发，加之黑色胡
      渣以及满脸皱纹，这个被誉为光明之星的光系大魔导看起来有几分的沧桑，但是
      知道他实际年龄的人又会觉得他非常年轻。事实上，雷哲已经满八十岁了，可看
      起来却只有五十岁左右。

      　　“贝蕊拉，和昨天比起来，气温并没有多大变化，所以变冷的是你的心。”
      雷哲笑道。眼角的皱纹凸显出他的慈祥。

      　　“我的心比太阳还热，不会冷的！”贝蕊拉站起身，使劲抖了抖碧绿色的翅
      膀，裹在皮质胸罩内的硕乳呼之欲出。

      　　“太阳？”雷哲微皱眉毛，道：“做为神的子民，我们不应该将渺小的自己
      和它相比。它给了我们光明，驱走黑暗，要是没有它，我们人族已经灭绝了。”

      　　“抱歉！”

      　　“呵呵，十年前我在贫民窟的地下室救了你，当时，你第一眼见到我说的就
      是这两个字。整整十年，我几乎每天都听到你说这两个字，看来时间也改变不了
      你。”

      　　“贝蕊拉已经习惯了。”

      　　“时间差不多了，你去巡逻吧！不然就追不上他们四个了。”

      　　“知道了，雷哲大人。”贝蕊拉飞出城堡，在雷哲头顶盘旋三圈后，朝东方
      飞去。

      　　望着贝蕊拉，雷哲嘀咕道：“有种不祥的预感，希望这条战线不会有事。”

      　　一万公尺外。

      　　“终于看到城堡了。”尤莱卡吻了一下贲薨之剑，邪笑道：“以我一人之力
      就可以捣毁整个圣战联盟，但要是将生到死的过程缩短为几秒，岂不是一点乐趣
      都没有？”

      　　停顿良久，尤莱卡狂笑道：“贲薨，做为你的契主，我会让你饱尝灵魂的美
      味！”

      　　说话间，贲薨之剑闪过一丝血色光芒。

      　　二十分钟后，尤莱卡出现在城堡下方。感到眼前存在着魔法屏障，她拔出贲
      薨之剑，左腿往前一挪，娇喝一声，整个人都跳了起来，剑举过头顶后用力砍下，
      一股血芒如深渊怒龙般飞向前方！

      　　受到剑气的影响，魔法屏障顷刻间启动，左右蔓延十里多，高达两百公尺，
      表面充斥着的雷元素将魔法屏障点缀得耀眼异常，太阳光辉在此刻已被掩盖。

      　　让尤莱卡意外的是这个魔法屏障竟然是成一条直线。普通的魔法屏障是半圆
      形的，通常会罩住整个城市或者特定地区。

      　　尤莱卡也管不了那么多，当剑气割裂魔法屏障的瞬间，她娇小的身躯已穿过
      了魔法屏障，稳稳落地。尤莱卡抬起头，看到四名龙骑士正从东方疾飞而来，龙
      骑士后方还跟着一个半人鸟。

      　　看到龙骑士，尤莱卡没有半点恐惧，嘴角反而翘得非常高。

      　　站在城墙上的雷哲打量着尤莱卡，原本沉着的表情变得恐惧万分，吼道：
      “所有人都不能接近那恶魔！”

      　　四名龙骑士并没有听从雷哲，他们已在队长的指示下进一步接近尤莱长，而
      地面的尤莱卡已侧身做出攻击姿势，褐色双瞳凌厉万分，如同一只即将伏击猎物
      的猎豹。

      　　“听到没有！”雷哲举起魔法棒，一颗光球在顶端迅速聚集，瞬间膨胀后飞
      到龙骑士面前，受到阻止的四名龙骑士只好勒住缰绳，停留半空，贝蕊拉则落到
      了雷哲身后。

      　　“卡拉蒙。马哲，你这个蠢货！”雷哲气得又往前走了一步。

      　　驾驭着银龙的卡拉蒙看了一直没有什么动作的尤莱卡一眼，不满道：“难道
      我们四名龙骑士还对付不了这么一个乳臭未干的丫头？”

      　　“闭嘴！”雷哲吼道：“她是尤莱卡！”

      　　“雷哲大人，请别生气。”贝蕊拉小声道。

      　　“尤莱卡？”卡拉蒙再次打量起尤莱卡，头盔下的五官几乎变形，一股不知
      哪来的气息堵住他的气管，让他难以呼吸。卡拉蒙怎么也不相信，眼前这个看起
      来像是初级剑士的女孩是魔器贲薨之剑的继承者，但能让大魔导师雷哲如此忌惮，
      她必定是尤莱卡无疑！

      　　“嘻嘻，既然知道了我的身份，那么你们想怎么办呢？”剑尖在地上随意画
      了个叉，尤莱卡仰头大笑道：“要是你们不来攻击我，我可要开始挑选攻击对象
      了。”

      　　“无论如何，保持十米以上的距离！”雷哲大声吼道。此时，三十余名的光
      系魔法师已跑上城墙，站在雷哲两侧；百余名的骑士则站在城门里侧，准备随时
      出城迎战。

      　　几乎动用了维塔战区一半以上战斗力，目的只是对付一个尤莱卡，可谓劳师
      动众，可尤莱卡身上蕴含着的恶魔力量十分恐怖，也许这些人都不够她杀！

      　　尤莱卡耳朵动了动，笑出声，剑指雷哲道：“拉里。亚晋杀了我哥哥华纳，
      我和弥素姐姐非常生气，所以我要用你们人族的鲜血祭奠我哥哥的亡魂！”

      　　“你不用找任何理由掩饰你的杀戮本性！”

      　　尤莱卡睁大双瞳，咧嘴笑道：“我喜欢杀人，喜欢到无法自拔的地步。每当
      剑切开活人皮肉及内脏的那一瞬间，就是我最愉悦的时候。要是被我杀死的人越
      是恐惧，我就会觉得越爽！哈哈哈……”

      　　雷哲脸上的肌肉抽搐了一下，叫道：“亵渎灵魂的种族不该活在这世上！”

      　　“那要看你有没有本事杀了我！”尤莱卡往前走了数十步，抬头望着卡拉蒙，
      道：

      　　“听说龙骑士在你们圣战联盟是不可战胜的力量，那么又何必畏首畏尾？直
      接发动攻击吧！”

      　　“你以为我不敢？”

      　　“卡拉蒙！我是维塔战区的负责人，没有我的命令绝对不能胡来！”雷哲叫
      道。

      　　“啧啧，那么就由我来挑选对手吧！卡拉蒙，这名字挺好听的。”尤莱卡摘
      下左肩的一颗血色宝石，往上一抛，人即跳起，舞剑砍向宝石。

      　　一声碎响，宝石破裂，一股蓝色气体泄出，尽数被贲薨之剑吸收，剑体周围
      燃烧起血色光芒，并迅速扩张，而此时高高跳起的尤莱卡已将她和卡拉蒙的距离
      缩短至九公尺。

      　　“混蛋，竟然事先准备好了灵魂！卡拉蒙，你们快点后退！”

      　　在雷哲喊出最后几个字时，血色光芒已朝四面八方扩张至十公尺，卡拉蒙和
      他的坐骑恰好被包覆在内。

      　　尤莱卡的眼睛睁得浑圆，褐色的眼睛完全被血色替代，她高高举起剑，喊道
      ：“贲薨！剥夺所有！”

      　　正欲后退的卡拉蒙只觉得浑身的力气都被抽走，软软地趴在银龙身上，而失
      去飞行能力的银龙哀叫数声就跌落地面。

      　　其余的三名龙骑士看到这场景，本想去救卡拉蒙，可雷哲又用一个光球挡在
      他们面前，并勒令他们撤退。

      　　银龙的笨重身躯砸在地面上硒出一个大坑，卡拉蒙整个人被甩出去，吃了一
      嘴的泥，而落到地面的尤莱卡已走到卡拉蒙面前，一脚踩住他胸口。

      　　看着卡拉蒙满是恐惧的眼睛，尤莱卡得意道：“身子好像不属于自己的感觉
      还不赖吧？”

      　　“混蛋！”

      　　“雷哲大人，现在怎么办？”

      　　雷哲很想去救卡拉蒙，可此时尤莱卡还未解除贲薨的能力，要是贸然接近，
      只会造成更多的牺牲，所以他选择了沉默。

      　　“听说龙骑士最看重的不是自己的生命，而是坐骑？”尤莱卡走向一直想爬
      起来，但只能无力哀叫着的银龙。

      　　“不许伤害拉丁！你这恶魔！”卡拉蒙勉强翻过身子，挣扎地爬向已走到银
      龙面前的尤莱卡。

      　　“卡拉蒙队长……”看到一向受到尊敬的龙骑士卑贱地爬着，三名龙骑士都
      握紧缰绳，可他们也明白冲动于事无补，贲薨之剑展现的力量实在太可怕了！

      　　看了卡拉蒙一眼，尤莱卡举剑压在银龙左瞳之下。

      　　“放心，我会比你还温柔地对待它。”话落，尤莱卡一剑刺瞎银龙的左瞳，
      鲜血迸射而出，银龙发出了震天的哀鸣，盘旋于空的三头龙也都悲鸣着。

      　　尤莱卡抽出剑，一脚踢开卡拉蒙的头盔，看着他那张几乎扭曲变形的脸，尤
      莱卡显得非常得意，倒转剑锋就往后刺去，刺瞎银龙的右瞳。

      　　听到银龙的悲鸣，卡拉蒙浑身颤抖，愤怒地看着尤莱卡。卡拉蒙这一刻才明
      白，为什么尤莱卡会被称为恶魔，为什么雷哲刚刚会那么愤怒，可惜一切都已经
      太迟。

      　　“听过独腿将军的故事吗？”顿了顿，尤莱卡继续道：“从前有一个男人，
      他很厉害，可他太高傲。另一个男人挑战他，并且打败了他，砍断他的一条腿，
      后来独腿的男人变得很谦卑，在不断努力中晋级，最终变成了将军。我希望你能
      重演这个故事，也许以后西泽大陆会有一名独腿龙骑士也不一定。”

      　　见尤莱卡绕到自己后方，卡拉蒙就知道要发生什么事了。

      　　尤莱卡一脚踩住卡拉蒙的左小腿，剑在膝关节处比划着，看了雷哲一眼，便
      用力斩下。

      　　“啊！”

      　　鲜血喷得尤莱卡满身都是，她伸出舌头舔了舔溅到嘴角的鲜血，歇斯底里地
      笑着，剑尖指着雷哲，喝道：“今天是五号，八号我会再来维塔，到时候就不会
      一这么客气了。

      　　要是你们没有能力阻止我，我将以一人之力夷平维塔！“说罢，尤莱卡转身
      就走，贲薨的影响区域随着她的走动而移动，碰到魔法屏障时，魔法屏障就像融
      化了般底接裂开。

      　　通过魔法屏障后，尤莱卡解除了贲薨的影响区域，哼着她小时候经常和弥素
      合唱的童谣迈步走着，之前破裂的宝石从后方飞来，被尤莱卡接住，只是它不再
      是血色，而是变得像水晶般透明。

      　　“有空得再找个灵魂。”尤莱卡将宝石装在右肩处，继续哼着童谣往前走。

      　　两名水系魔法师用水系魔法帮银龙止血；左腿被绷带包着的卡拉蒙，已被两
      名骑士抬进城堡内。

      　　等众人都离开后，雷哲还站在那里，贝蕊拉则安静地站在雷哲身后。

      　　暖风萧瑟，雷哲不自觉地拉拢衣领，一直看着还在接受魔法治疗的银龙，微
      微叹息，道：“贝蕊拉，你现在知道魔器的力量了吧？”

      　　“嗯，太可怕了，雷哲大人。”

      　　“一件魔器就这么可怕，要是有人集齐九大魔器，恐怕西泽大陆就要大乱了。”

      　　停顿良久，雷哲继续道：“你即刻启程，将今天的事上报给雪拉总指挥，让
      他们那边决策一下该怎么办吧！这个战区是没办法阻止尤莱卡了。”

      　　“我回去收拾一下！”贝蕊拉向雷哲鞠躬后，便飞向城堡的最高楼。

      　　“三天应该可以布置好禁咒魔法阵。”语毕，雷哲已走下城墙。

      　　面对扑来的巨型螳螂，拉里还在后退，而他身后那只巨型狮鹫已张嘴，等着
      拉里羊入虎口。将自己和巨型狮鹫之间的距离缩短为十公尺，拉里突然拔腿往后
      跑。

      　　巨型狮鹫叫了一声就蹲在地上，嘴巴长得更大，舌头都伸了出来；以为猎物
      要落入狮鹫嘴里的巨型螳螂薄翅一振，直接扑过去。

      　　拉里突然刹住脚步跑向巨型螳螂，双手握剑刺向它暴露出来的胸口，剑像在
      水里滑过般，轻易就斩灭了巨型螳螂的灵魂，巨型螳螂直接扑倒在地，恰好压住
      了狮鹫，拉里忙跑过去，一剑刺穿狮鹫胸口。

      　　解决完这两头变异动物，拉里已经出了一身冷汗，双腿更是无力，只得坐在
      地上休息。

      　　五分钟后，拉里提剑往前走，夜姬剑一直没有插入剑鞘，他怕又有怪物跑出，
      要是不能在第| 时间解决，他绝对会被生吞下去，连骨头都不剩！

      　　走了不过十几米，绕过一棵横卧于地的古树后，拉里震惊地发现眼前是一个
      远古森林，成群交缠在一块的黑色蔓藤，树根爬得到处都是，混乱纠缠着，有的
      甚至卷住了整棵树。而且，这些树都是中空的，主干都刻着一副副如鬼魅般的五
      官，拉里还隐隐约约地听到猫的呼噜声。

      　　由于树藤、树根的交错，拉里根本找不到前进的路，因此决定撤退。而且他
      的直觉告诉他，要是再往前走，绝对会跑出一只巨型猫咪，自己很可能会被当作
      老鼠。

      　　一转身，拉里的脸上便冒出数条黑线，野猪森林不见了，取而代之的是万丈
      悬崖。

      　　他站在悬崖边缘，而野猪正在拉里旁边，身体依旧被大铁棍贯穿，但它却活
      了，还轻声叫着，但拉里可以确定野猪还是熟的，因为他闻到阵阵肉香。

      　　再次转过身，阵阵凉风吹来，拉里忍不住打了一个哆嗦。见后路完全被切断，
      拉里欲哭无泪，只能选择穿过这片让他猛起鸡皮疙瘩的森林。

      　　往前走着，野猪就跟着他，阵阵肉香让拉里选择了驻足，伸手扯下一块肉。
      野猪呻吟了两声，拉里再次震惊，但还是将肉咽下，味道似乎比之前还好。

      　　“佐伊大叔真的很厉害，竟然能够如此大幅度地改变自己创造的空间，他应
      该不只是一个只会布置结界的魔法师。不过，也许这个空间就像幻术，都是不真
      实的存在，但……”搞不清楚状况，拉里干脆不再多想，轻轻一跃，跳过挡路的
      树根，后面的野猪也跟着他跳，紧跟着拉里。

      　　在这个根本没有平路的远古森林中，走到气喘吁吁的拉里坐到了树藤上，野
      猪则屁颠屁颠地跑到他面前，为他提供能量。

      　　面对这么大的一只野猪，拉里不相信他能在一天之内吃完，所以压根没有节
      制，想吃就吃，想啃就啃。而且已经烤熟的猪还会活蹦乱跳，这让他更有食欲。

      　　正吃着，拉里听到了一声猫叫，他忙擦掉手上的油渍，摆出戒备的状态。

      　　“喵。”

      　　“咚！”伴随着一声巨响，一颗雪球砸在地面上。

      　　雪球突然竖起白绒灭的毛，伸出一颗脑袋，是生活在利比尔境内的大耳猫！
      但……

      　　但这只大耳猫大的不只是耳朵，而是整个身体，就像一只长毛象！

      　　大耳猫站起身，前脚搔着下巴，“喵喵”叫了好几声，两赖黄宝石般的眼珠
      子紧盯着拉里，随后又将目光移到野猪身上，舔了舔嘴角，随着一声猫叫，大耳
      猫就扑了过去！

      　　大耳猫的目标不是拉里，而是野猪！

      　　野猪惊叫了一声，急忙躲到拉里身后，拉里就成了大耳猫的攻对象。

      　　面对这么大的一只大耳猫，拉里并不惧怕，因为他知道_ 己只要能接近大耳
      猫，避开它的攻击，并刺到它就胜利了。

      　　“我要保护我的食物！”大叫一声，拉里往前跑去，一剑砍向大耳猫的脑袋。

      　　大耳猫脑袋一歪，避开剑锋，前脚往拉里的膝盖一踢，拉里整个人跪倒在地
      面上，但他还是抓住时机，一剑砍向大耳猫前脚。剑轻易地穿透大耳猫的前脚，
      完全没有留下伤口，但大耳猫却哀叫两声，笨重的身体倒向了拉里。

      　　跪在地上的拉里，举剑猛地刺向大耳猫的胸口。

      　　“喵！”大耳猫全身绒毛竖起，仅靠着另一条前脚撑起身体，并跳到拉里后
      方，压断卜余条蔓藤。大耳猫转过身乱叫着，被夜姬剑伤到的前脚已无法踩在地
      面。

      　　拉里这才明白除非伤到对方的要害，否则也无法杀死对方。但夜姬剑比普通
      的剑好用多了，至少切割灵魂时不用花太多的力气，非常适合拉里使用，所以他
      的当务之急就是加强敏捷度！

      　　大耳猫乱叫两声，单靠一条前脚施力跳起，再次扑向拉里。

      　　“找死！”已很有信心的拉里迎面而Ｌ。

      　　大耳猫突然抓住斜前方的树藤，身体在半空来了一个急回旋，四米有余的长
      尾巴甩出，卷住拉里手腕，一用力，疼痛感迫使拉里松开手，夜姬剑当啷落地，
      大耳猫这才松开爪子，将拉里压在身下，眼珠子都集中在鼻梁两侧，愤怒地看着
      拉里狂叫着。

      　　失去了夜姬剑，拉里似乎变得一无是处，但绝非如此！

      　　忍着下半身被压住的疼痛，拉里用力扯掉了加强型魔力手套。

      　　“飕”的一声，金链子飞了出来，瑰洱完美的身躯渐渐显现，让拉里惊讶的
      是，这次的瑰洱竟然不是虚体，而是实体！

      　　微发的金色长发，高挑而性感的娇躯。拉里看不到瑰洱正面，但单单是那质
      地超薄、陷入臀沟的金色内裤，就让他心猿意马，可拉里并不能看到瑰洱私处。，
      因为漆裸被一块金属保护着。

      　　往上一看，拉里只看到光溜溜的脊背，并没有看到肩带或是扣环。

      　　“飕！”瑰洱撑开四翼，耀眼的由光闪烁着，光斑飘飞！

      　　本想再次攻击拉里的大耳猫被这个场面吓到了，大叫一声跳开了，滚成一颗
      球，滚动速度越来越快，撞到树干后，圆球直接弹了起来，消失于半空中。

      　　瑰洱睁开眼，手随意抓住璀光项炼，扫了眼前场景一眼，柳厢一皱，转身问
      道：“这里是哪里？”

      　　拉里刚刚勃起的肉棒瞬兹硐拢因为瑰洱的巨乳竟然有东西裹着，可那深深
      乳沟还是让他兴奋了，肉棒再次昂起头，在胯间搭起大帐篷。

      　　“这到底是哪里？”瑰洱环顾四周，璀光项炼碰到金手环，发出清脆声响。

      　　拉里拾起夜姬剑站起来，盯着瑰洱乳沟，道：“这里是佐伊大叔制造的空间。”

      　　“佐伊，就是那个救了你的人？”

      　　“你知道他？”

      　　瑰洱沉默片刻，闭上眼道：“把我收起来吧！这里不需要我。”

      　　“你认识佐伊？”拉里再次问道。

      　　“不认识。”瑰洱回答得十分干脆。

      　　“不对，你绝对认识！”

      　　瑰洱睁开眼，淡淡道：“要是你有兴趣，等离开这个空间，你自己去问他，
      我没有回答你的义务，我也绝对不会回答你的。”

      　　“那我也不会把你收起来。”

      　　“要是你不收起来，就释放我吧！”

      　　“我不喜欢约束人。”说罢，拉里已用意念让刺入掌心的璀光锁炼完全飞出。

      　　“偶尔出来透透气也不错，蜘蛛网很闷的。”接住锁炼，在脖子上随意盘了
      几圈，让多出的长度落于乳沟处，瑰洱便问道：“他为什么会将你送入这种结构
      异常的空间？”

      　　“因为这个。”拉里举起夜姬剑，道：“这把剑只能伤到灵魂。”

      　　“他制造这个空间，是为了让你更熟练地使用这把剑？”

      　　瑰洱抖了抖四翼，飞到一根树枝上眺望远方，嘀咕道：“竟然为了拉里，制
      造出这种耗费超高精神力的空间，真想不透他到底想干什么。”

      　　“我要继续往前走，你呢？”拉里盯着瑰洱的肉臀。

      　　“我不耽误你的试练了。我到处转转，晚点会去找你。”说罢，瑰洱已展翼
      飞过悬崖，以极快的速度飞驰着。往下望去，一片浑沌，瑰洱嘴角露出一丝笑意。

      　　“身体还真性感！”拉里感叹道。可惜她已飞走，他最多只能意淫，无法和
      瑰洱进行身体交流。

      　　飞了好久，瑰洱停在半空，突然转身，看着眼前那好似海市蜃楼般的影子，
      低下头道：“你放心，你的事我都没有和他说。”


       　　第五话试练

      　　“我知道你没有。”

      　　“你为什么要试练他？”瑰洱疑惑道。

      　　“创造无上王者，你只要知道这个就可以了。”

      　　“你能不能救回我哥哥？”

      　　“不能。”

      　　瑰洱眼神黯淡，点了点头，道：“那我只能将希望寄托在拉里身上了。”

      　　“他拥有玛伊雅弥之炼和欲望权杖，安娜拥有昔拉之戒。当拉里陷入危机，
      安娜将会以灵魂为代价救拉里。当她的灵魂破碎之后，昔拉之戒可能会与拉里订
      立契约，他也就会拥有三件魔器。只要他能淋漓尽致地使用魔器的力量，要救你
      哥哥只是举手之劳。”

      　　“你连这个都知道？”

      　　“我有参与过圣战，自然熟悉他们几个的力量。”

      　　“你的力量如此强大，为什么要试练拉里？不管如何试练，他的力量都不可
      能超过你，所以根本不可能创造出什么无上王者。”

      　　“你别忘记了他是谁的后代！”

      　　瑰洱倒吸一口凉气。

      　　“好了，该说的我都说了，你回到拉里身边吧！记住，绝对不能透露我的任
      何讯息，否则你将永远看不到你哥哥。”说罢，影子消失不见。

      　　“知道了。”瑰洱深深地一鞠躬。

      　　瑰洱和影子谈话之际，拉里和野猪正在森林里继续前进着。越往前走，跑出
      的巨型动物就越多，夜姬剑虽可以斩杀它们的灵魂，但拉里的体力也耗费过多，
      只能吃野猪肉补充体力。他的身后留下一堆又一堆巨型动物的尸体，每具都没有
      外伤，身体完整无缺。

      　　停留在半空的瑰洱看着拉里，眼中闪过一丝忧郁，随即又握拳道：“只要能
      见到哥哥，其他什么事我都不管了！”

      　　拉里大喝一声，整个人高高跃起，握剑用力刺向飞来的巨型血蚊，夜姬剑穿
      透血蚊心房，它和拉里都落到了地面。

      　　盯着巨型血蚊，拉里吐了一口气，道：“要是被它咬上一口，恐怕会变成干
      尸。”

      　　经过四个多小时的试练，拉里总共斩杀了大约两百多只巨型动物。试练让他
      的躲闪、跳跃、奔跑等都有了大幅度的提高，但对于增强魔法力却毫无效果。

      　　瑰洱回来后，疲惫的拉里便枕着她的大腿睡着了。

      　　当拉里醒来时，太阳已快落山了，瑰洱正怔怔地望着夕阳。

      　　意识到自己睡了一个下午，拉里急忙起身，撕下两块野猪肉，递给瑰洱一块，
      自己狼吞虎咽了一番后，就继续往前走。天都快黑了，佐伊大叔应该也快来接自
      己了，所以拉里决定在那之前多多锻炼。

      　　可出乎拉里意料之外，等天完全黑下来后，佐伊依旧没有出现。

      　　无奈的拉里只好升起火，和瑰洱坐在火堆前面烤着火。她很少说话，只是拿
      着树枝麻木地在火堆前划来划去，就连拉里偶尔的问话也不答腔。直到月亮都挂
      在高空，佐伊也没有出现。百般无聊的拉里和瑰洱坐在一起，呆呆地望着月亮。

      　　拉里心里想着很多人，比如安娜、古蕾芙、艾贝儿、艾丽蜜丝、索菲亚等；
      瑰洱心里则在想着她哥哥亚伯汗，亚伯汗是她活下去的唯一动力，不过她偶尔也
      会看着拉里，因为她曾经用邦妮的身体和拉里发生关系，性的刺激在她脑海里留
      下了不可磨灭的痕迹。

      　　等到两人都困了，拉里也不奢求佐伊能出现了。在瑰洱默许下，拉里抱着她，
      靠着大树睡着了。完全进入梦乡的瑰洱呓语了声“哥哥”后，主动抱紧拉里，两
      人脸贴着脸，给予彼此温暖，却没有做出任何越界行为。要是拉里此时知道瑰洱
      的双峰正顶在他胸口，大概会选择和瑰洱进行肉体交流，前提是瑰洱允许之下，
      不然拉里绝对吃不了兜着走！

      　　第二天一大早，拉里就被温暖的太阳晒醒。

      　　看着瑰洱随着呼吸而起伏的双峰，拉里本来半软半硬的肉棒瞬间勃起，而且
      瑰洱的一只手还搭在他的胯间，那种好像要握住肉棒的错觉让拉里感到异常亢莆，
      便伸手去抚摸瑰洱的美峰，可还没触摸到，瑰洱就睁开了眼睛。

      　　拉里急忙收回手，望着眼前的枯藤老树，感慨道：“这景色真美！”

      　　瑰洱的目光落到了拉里胯间，似乎穿透裤子，看到那根一直被束缚着的肉棒。
      她的手更是抖了一下，无意识地往帐篷的最高处摸了过去，很容易就感觉到了菇
      状的龟头，拉里被刺激得只能紧紧抱住瑰洱。

      　　“抱歉。”瑰揖想挣脱拉里怀抱，拉里却抱得更紧。

      　　“上次你有替我打出来过，这次能不能也试一下？”

      　　“打出……什么？”瑰洱疑惑道。

      　　“就是……”拉里附到瑰洱耳边，吹气道：“用你的手握住我下面那根柬西，
      然后弄到它射出来就可以了。”

      　　面对拉里近乎无理的要求，瑰洱好半晌没有反应过来，可拉里的手却在她光
      滑的脊背上抚摸着，甚至抓住瑰洱的手按在自己的胯间。

      　　瑰洱的身子抖了一下，忙抽回手，略为不满地道：“我是属于我哥哥的！”

      　　“就这一次。”拉里装出一副可怜兮兮的模样，道：“打完了，我就认真试
      练。”

      　　一想到这场试练是那个男人安排的，又有点心动的瑰洱最终点头了，却没有
      任何动作。她学不会主动，只得等着拉里来引导她。

      　　“我做给你看看。”拉里掏出肉棒，牵着瑰洱的手握住它。

      　　瑰洱握住肉棒的手有点颤抖，肉棒传来的灼热温度让她心跳骤然加快，她开
      始上下套弄着，目光一直盯着红色龟头，完全没有移开。

      　　“我可以摸这里吗？”说着，拉里手已隔着金色软甲揉着瑰洱的左峰了，虽
      说有层障碍，但这么一对巨乳，就算再多增加几层软甲也不会影响手感，只是摸
      不到那颗会让他更加兴奋的樱桃有些遗憾。

      　　“唔……”只顾着打量龟头的瑰洱变得非常被动，完全没有阻止拉里。

      　　一分钟后，被拉里弄得气喘吁吁的瑰洱软软地靠在拉里胸前，全身的力气似
      乎都集中在了五指，不快不慢地套弄着变得越来越烫的肉棒。拉里的双手则穿过
      瑰洱的腋窝，左右手各握着一颗乳房，随意揉着，好不得意。

      　　十分钟后，拉里有了射精的冲动，于是更用力捏着瑰洱的巨乳，瑰洱发出的
      娇喘呻吟让拉里简直想将她就地正法。

      　　“出来了！”拉里紧紧搂住瑰洱，屁股本能地往上一挺，乳白精液射出，喷
      在瑰洱脸上、乳房上、大腿上，残留的部分则顺着龟头流下，弄得瑰洱满手都是。

      　　闻到腥味的瑰洱整个人都呆住了，她的手依旧握着拉里肉棒，清楚地感觉到
      拉里肉棒的跳动，频率就和她的心脏差不多，而宛如失去魔力般的肉棒正慢慢萎
      缩，最终变成一条需要好好休息的小泥鳅。

      　　射精的那一刻，拉里的所有烦恼全都消散了，渐渐恢复理智的他在瑰洱的颈
      间亲了下，道：“我很满足。谢谢你，瑰洱。”

      　　听到自己的名字，瑰洱像被刺伤了般地推开拉里，四翼一张，人已落到数米
      之外。

      　　看了拉里一眼，又凝视着手上那如乳汁般的精液，微微启唇却说不出话。

      　　与拉里对视片刻后，瑰洱振翼飞走，像风之精灵般消失。

      　　收起大鸡鸡，拉里整理了一下衣服，他知道瑰洱心里一直记挂着的男人是她
      哥哥，替自己打手枪就等于背叛了她哥哥，所以有这种举动也很正常。但拉里又
      觉得瑰洱是一个心智不够坚定的天使，简单的引诱就会让她堕落，堕入情欲世界
      中。

      　　那么……未来某天，自己绝对可以将胯下的那根肉棒，插入瑰洱蜜穴中！

      　　幻想了好一会和瑰洱做爱的画面，拉里才跑去啃野猪肉。看到野猪那泪汪汪
      的神情，拉里几乎要舍不得吃它了，可是自己饿着肚子又怎么进行试练？

      　　拉里吃得兴高采烈之际，瑰洱却变得非常迷茫，在空间中毫无目的飞着，眼
      睛紧紧盯着指尖的精液，瞳孔突然放大，又完全闭上，螓首高高昂起，晶莹透亮
      的泪珠自眼角滑落。脸蛋上的精液随着泪水滑到嘴角，而瑰洱伸出丁香舌接纳了
      它。

      　　当瑰洱意识到自己将拉里的精液吃进了嘴里时，她显得更加恐惧，却鬼使神
      差地将嘴里的精液给吞进肚子里。

      　　“哥哥，我变坏了。”瑰洱哽咽道。

      　　吃得饱饱的，又晒了一会太阳，拉里才继续前进。

      　　前面的路依旧是枯藤、老树，碰到的依旧是巨型动物。拉里将它们二斩杀，
      抹杀它们的灵魂，却没有伤到它们的肉体。

      　　走，杀，吃，休息；走，杀，吃，休息；走，杀……

      　　一整天几乎都是这个模式，拉里耍夜姬剑耍得越来越熟练，但他开始有点不
      满足于这种机械式的试练，觉得试练变得无聊，这些巨型动物都已经不是他的对
      手了。

      　　所以，现在拉里只希望佐伊大叔能早点出现，带他离开这里。他在这里待了
      都快两天，浑然不知外界的情况，有点担心连环杀人案的真凶会将毒手伸向二姐。

      　　心情莫名狂躁的拉里挥剑砍向一只巨型七星瓢虫，这时太阳又要下山了，瑰
      消从后方飞来，却与拉里保持着十公尺的距离，不言不语，甚至连多余的动作都
      没有，就像一尊雕像，唯一能证明她还活着的，只有那温柔轻舞的雪白羽翼。

      　　天黑后，拉里找了一个地方休息，啃着野猪肉。瑰洱则在拉里的再三邀请下，
      坐到了他身边，接过野猪肉慢条斯理地吃着，偶尔还会用眼角余光观察拉里。当
      拉里突然望向她时，她甚至惊惶得差点咬到舌头，面庞染上一丝绯红。

      　　望着满天繁星，拉里真的很想离开这个空间，回到安娜身边，可佐伊一直都
      没有出现。

      　　第三天，拉里还是进行着近乎无聊的试练，只是瑰洱没有离他那么远，偶尔
      也会帮他一点小忙。

      　　第四天，拉里依旧在空间中进行无聊的试练。

      　　第五天。

      　　……

      　　第十天。

      　　“我真的快受不了了！”拉里喘着粗气，躺在一只巨型毛虫背上，瑰洱则停
      留在半空中。

      　　这些日子里，拉里倒是挺规矩的，瑰洱只是像上次那样替拉里打了两、三次
      手枪，但她心中的罪恶感一直存在。

      　　瑰洱一直认为自己深爱着哥哥亚伯汗，而当夺走邦妮身体，邦妮讽刺她的那
      番话让她有所动摇；这几天受到拉里挑逗，又替拉里打了几次手枪，她更加动摇
      了。她甚至在心里自问：要是我真的深爱着哥哥，我就不可能和拉里做出那种事
      了吧？

      　　变得有点迷茫、彷徨甚至无助的瑰洱，只希望拉里可以早点离开这里。只要
      变为虚体，她就不会和拉里有过多的接触，也就可以抹除这分罪恶的记忆了。

      　　而对于拉里而言，这十天过得非常无聊，每天都做着同样的事，能聊天的对
      象也就只有瑰洱，但瑰洱又不喜欢说话，所以拉里大部分的时间还是花在试练上。

      　　拉里歪过头看着地上那具野猪的骨架，长叹一口气，嘀咕道：“十天，终于
      把这只野猪吃完了，希望佐伊大叔早点出现，不然接下来就不知道要吃什么了。”

      　　拉里扬起头，望着正上方瑰洱的三角地带，喉咙有些发干，嘀咕道：“不知
      道天使的下而是什么味道，真想尝尝看。”

      　　听到拉里这番挑逗话语的瑰洱立即飞开。

      　　在毛虫身上休息了足足一个小时后，拉里才跳到地面，拎着夜姬剑继续前进。

      　　刚刚进入这空问时，拉里会紧紧握着夜姬剑，并紧张地观察着四周；经过十
      天的试练，他变得有些佣懒，有时候甚至会玩耍着夜姬剑，显得游刃有余。

      　　再次斩杀了一只巨型毛虫后，一扇空间门出现在拉里面前，拉里忙唤来瑰洱，
      用加强型魔力手套将她封印住，才走进空间门。

      　　看到依鸽抽着烟的佐伊，拉里垂着脑袋，道：“佐伊大叔，我死都不要再进
      去了，一待就是十天，真的有点受不了。”

      　　佐伊的眉毛动了勋，忽然一烟斗敲向拉里胸口，拉里急忙避开，佐伊随意改
      变方向，烟斗还是敲到了拉甩胸口。佐伊下了一定的力道，所以拉里被敲得差点
      喘不过气，还差点跌倒了。

      　　“看来这次的试练并没有什么效果。”佐伊打了个呵欠。

      　　“那是因为你突然袭击！”

      　　“要是有人想杀你，他会向你鞠躬问好，顺便问一句：”先生您好，请问我
      能杀你吗？‘“

      　　“好吧，算我学艺不精。”拉里伸了一个懒腰，道：“在里面待了十天，日
      子可不是人过的，我都觉得身上还有虫子的气味了。”

      　　佐伊吐出烟圈，问道：“野猪肉吃完了吗？”

      　　“十天，当然吃完了。”

      　　“呵呵，在今天之内，你要把水缸装满。”

      　　“为什么？”拉里理直气壮道：“你说要是我在一天之内将它吃完，我才要
      装水，但我是十天才把它吃完的！”

      　　佐伊敲了敲烟斗，又往里装着烟丝，慢条斯理道：“忘记告诉你一件事了，
      那个空间的时间速率是我们生活的世界的四十倍，也就是说你在里面过了十天，
      但我们这个世界只过了六个小时。现在是下午两点，你已经错过了午饭，还有四
      个小时就是晚饭时间，在这段时间内，麻烦你将水缸装满。”

      　　拉里愣了好一会，才意识到自己被佐伊欺骗了，忙辩解道：“你根本没有提
      起时间差，所以不算！”

      　　“可以啊！”

      　　“嗯？”应得这么爽快，拉里怀疑佐伊是不是挖了什么坑给他跳。

      　　“刚刚和安娜吃午饭时，她向我问起你，我就说你遇到了一个很漂亮的故人，
      所以就……”

      　　“懒得和你说了，我好累，因为我在里面确实过了十天。”拉里举步往前逛。

      　　“想好回去怎么和安娜解释了吗？”

      　　“她会相信我。”

      　　“可她中午气得差点将我的窝炸了。”

      　　“呃……”拉里左脚悬空，回头看着佐伊，很是无奈。

      　　“都说恋爱中的女人脾气很不正常，要是你有信心能让她相信你不吃午饭是
      在某个地方待了十天，你就不用提水了。”

      　　“佐伊大叔，你不用这样吧？”

      　　“如果有人愿意去另一座死火山替我提水……”

      　　“好，我去。”拉里无奈了。

      　　“走吧！”佐伊搂住拉里的肩膀，笑呵呵地往回走。

      　　回到木屋，安娜果然非常生气，任凭拉里怎么解释她都不相信，直到拉里再
      次表明自己愿意去提水，佐伊才将事实讲出来，这才消解了安娜的气。

      　　休息片刻后，拉里就挑着水桶去提水了。

      　　看着走下山的拉里，安娜问道：“佐伊大叔，为什么你连独立空间都可以布
      置出来？要我怎么相信你只精通结界魔法。”

      　　“只要对拉里有利就好，你不必问这么多。有些人、有些事，都只该留在记
      忆中，不该再被提起。”佐伊深邃的目光望着蔚蓝的天空。

      　　“但是，要让一个空间的时间速率提高四十倍，这将消耗一个魔导师百分之
      百的魔力，而这个大陆上的魔导师绝对不超过五个，难道大叔就是其中之一？”

      　　“随便你怎么想吧！不过被子你是一定要洗的，明天早上记得洗。反正你的
      小情人会将水提来，就不用你这大小姐去提水了。”佐伊往山下走，摆手道：
      “晚上让拉里好好睡一觉，明天一大早我还要让他进行新的试练，那可不会比这
      次容易。”

      　　“真是个让人看不透的人。”安娜有点担心，随即觉得要是佐伊对拉里苻什
      么不良企图，就不可能花心思去锻炼他，也许她应该相信佐伊只是不想被人知道
      他的过去。

      　　当夜，克拉西亚要塞。

      　　半人鸟贝蕊拉抵达克拉西亚要塞后，将尤莱卡大闹维塔丘陵的事和雪拉细说
      了一遍，雪拉立刻召集远征军高级将领，商量抵御尤莱卡一事，完全将攻打提
      的讦进抛于脑后。她深知魔器的骇人之处，更意识到若无法在八号拦下尤莱卡，
      保护好维塔丘陵，本次的远征就只能以失败告终！

      　　可……面对拥有能将十公尺内任何生物、任何属性力量都剥辉的赏薨之剑，
      又该如何应付？

      　　商量了足足三个小时，他们只想出几点可以压制尤莱卡力量的办法，最主要
      的就是用远距离攻击，以魔法攻击和箭矢攻击为主，擅长近战的骑士这次完全派
      不上用场。

      　　为了确保维塔丘陵安危，雪拉命令弗郎西丝带着三名龙骑士和贝蕊拉一道前
      往维塔丘陵，更从布莱索境内选了两名土系魔导士和他们同行。至少雪拉暂时可
      以确定，尤莱卡还不能像风系魔法师那样飞来飞去，总要有落脚点；一旦找到她
      的落脚点，就更加有胜算。

      　　不论如何，身处克拉西亚要塞的雪拉，只希望这场似乎已注定的灾难能被阻
      止。

      　　挑了一个下午水的拉里完全不知道外面的情况，疲惫的他趴在床上，安娜则
      替拉里按摩着，嘴里却一直表示不满。拉里没有心思和安娜斗嘴，因为他只想好
      好休息；而且，他还在思考着第二天的新试练会是什么，难道又是砍杀巨型动物？

      　　再砍上十天、二十天的，拉里认为自己绝对会变成神经病。不过能见到瑰洱，
      拉里心里又有些许期待。一想到瑰洱那对巨乳以及几乎全裸的性感身体，拉里的
      肉棒立即起了反应。

      　　当安娜将拉里翻过身，注意到他的胯间时，她红着脸往那使劲抓了一下，才
      将拉里从无尽的淫欲幻想中拉了回来。

      　　和安娜谈起回克拉西亚的日子，拉里又变得有些迷茫了，也意识到自己最终
      还是要回到那个让他又爱又恨的地方。

      　　杀了华纳，得到大家赞美，却又陷入一场足以让一个英雄声名扫地的连环奸
      杀案，大起大落的遭遇让拉里的心情难以平静。他紧紧拥住安娜，埋首于安娜的
      胸前，大口地呼吸。

      　　被拉里抱得有点痛的安娜本想推开拉里，可感觉到拉里的身体在颤抖，于足
      安娜也将他紧紧拥住，并吹灭油灯，和拉里躺在床上。

      　　安娜的手在拉里的眼角处抹了一下，随后将手指含进嘴里，呢喃道：“咸的。”

      　　“抱歉，我也想坚强一点，可我也不过是个凡人。”拉里更加抱紧了安娜。

      　　“我知道。不过有时候做个凡人也是一种奢侈。”安娜在拉里的额前吻了一
      下，继续道：“要是你一点感情都没有，我是不会喜欢你的，懂吗？”

      　　“喜欢我？”

      　　“废话！”安娜咬了一下拉里脖子，嗔道：“不喜欢你，我会给你那么多吗？”

      　　“你会给我全部？”

      　　安娜沉默了许久，轻声道：“光鲜亮丽的背后，有时也隐藏着悲伤。拉里，
      当我确定你是一个值得托付终身的男人，我会让你突破我最后的防线。”

      　　“会的。”拉里吻住安娜薄唇。

      　　第二天一大早，佐伊又来敲门，筋骨酸痛的拉里被安娜拽下床，一边打呵欠，
      一边跟着佐伊下山，安娜则再次缩入被窝里。

      　　与昨天早上相同，佐伊又为拉里准备了一只烤野猪，体积似乎比昨天的还大。

      　　“这次我要在里面待多久？”

      　　“外面的一天，相当于里面的四十天。”

      　　“能不能打个折扣？”拉里腿都软了。要在里面待四十天，他不知道自己会
      不会精神错乱。

      　　“今天的试练空间和昨天不一样。要强化你的敏捷，就必须限制你身体的活
      动机能，所以我为你准备了雪之世界，也增加了很多元素，不会像昨天那么单调
      了。”

      　　“雪？”拉里惊叫道：“我从小生活在布里克，冬天顶多下少少几场小雪，
      你现在把我扔到冰天雪地里，我绝对吃不消！”

      　　佐伊吐出烟圈，道：“不去也行。你从这里往前跑，要是能在二十秒内摸到
      那棵树，我就为你准备一个有着温暖阳光和一大堆美食的空间。”

      　　拉里顺着佐伊指的方向望去，目测之下，他和那棵树之间的距离不过百米，
      要在二十秒内碰到树绝对没有问题，便点头了。

      　　“开始！”

      　　佐伊话音一落，拉里就使出吃奶的力气跑过去，前方出现一道亮光，逐渐凝
      结成空间门。

      　　意识到这是佐伊设下的圈套，拉里急忙刹车，可已经来不及了。伴随着惊叫
      声，拉里穿过了空间门。

      　　一睁开眼，拉里连续打了十几个喷嚏，冷得全身直哆嗦。眼前由茫茫的一片，
      天色阴沉，片片雪花正随风飘落，有一片还落在了拉里鼻梁处，冻得他转身就想
      跑回去，可正欲穿过空间门，一根木棍就飞了进来，打到拉里脑袋，拉里摇晃了
      两下后倒地，整个人几乎陷入积雪中。

      　　“好好努力吧！你什么时候打败冰封王者，我就什么时候放你出来。”

      　　“佐伊大叔！你至少要把野猪拿给我，不然这四十天我怎么过？”拉里撑起
      身体，看着渐渐变淡消失的空间门，欲哭无泪，就算不被冻死，也会被活活饿死。

      　　“快受不了了。”拉里搓着几乎被冻僵的手，不停往掌心呵气，在雪地里艰
      难行走着。四面八方都是雪，拉里根本不知道自己应该往哪走，只能完全凭直觉
      了。

      　　放眼望去，除了雪还是雪，佐伊所谓的多元素根本不知道在哪？

      　　漫无目的走了十分钟，拉里真的受不了了，就开始跑步，增加身体热量，否
      则再过半个小时，他绝对会变成雪人！

      　　可跑了十分钟后，拉里就几乎体力透支，只好又改为徒步慢行。

      　　除了风声，拉里还能听到的，只剩下自己的脚陷入雪里的细微声响。这种好
      像被抛弃了的感觉，让拉里心里升起莫名恐惧。时不时望着后方，总觉得有人在
      盯着他，可下雪时的能见度非常低，就算真的有人盯着拉里，拉里也不可能知道。

      　　如此走了五分钟，这种感觉越来越强烈，于是他脱下加强型魔力手套，放出
      瑰洱。

      　　将璀光锁炼盘在雪颈上，瑰洱露出难得一见的微笑，伸手接住飘飞而下的雪
      花，并问道：“这也是他为你创造的世界吗？”

      　　“你喜欢？”

      　　“喜欢。我喜欢雪，就像喜欢云朵一样，以前我总是喜欢在云里穿来穿去，
      想像着和我哥哥捉迷藏，一辈子都找不到对方……”瑰洱忽然停止言语，对哥哥
      的眷念以及和拉里发生的事让她又陷入了矛盾中。

      　　“你不冷？”

      　　“不冷。我的身体不属于任何季节。”瑰洱伸出舌头吃下一片雪花，道：
      “好甜。”

      　　拉里被瑰洱那伸舌头舔雪花的模样吸引了，脑子里马上开始幻想瑰洱用那灵
      巧舌头舔自己大鸡鸡的情景，咽下了好几口口水，只是气温太低，低得连大鸡鸡
      都不愿总勃起。

      　　“这也是你试练的地方？”

      　　“是，但不是我自愿的。”

      　　“能得到他的教导，你应该感到光荣。”瑰洱抖了抖四翼，将翼上的雪花抖
      落于地。

      　　“能不能告诉我他是谁？”

      　　“你自己没有问？”

      　　“忘记了，脑子里只剩下挑水。”

      　　“那等你出去之后再问他吧！”瑰洱四翼一展，腾空飞起，转身看着拉里，
      道：“我不妨碍你试练了，天黑了我再来找你。”

      　　拉里刚要挽留瑰洱，可瑰洱已消失在雪幕中。

      　　“好无聊。”拉里长叹一声，继续往前走。

      　　半小时后，拉里来到了两座大雪山之间，脚下则是星光闪闪的冰面。冰面如
      镜子一般，拉里都能看清楚自己的脸，只是这张脸变得异常惨白，上面还有一道
      道刀疤。

      　　“啊！”拉里惊叫出声，急忙往后退，这才注意到那根本不是自己的脸，而
      是一具埋于冰下的全裸死尸！

      　　拉里看到冰下错落着一具具惨白的尸体，男女都有，都是一丝不挂，每具尸
      体的性器都看得一清二楚，有的男女性器甚至还结合在一起，显然他们在死之前
      还在进行着鱼水之欢，只是尸体的表情都充满了惊慌、惧怕。拉里不敢再往前走
      了，但他又认定这个空间的一切都是佐伊大叔制造的，那么这充满性与死亡的场
      景也绝对是如此。

      　　因此，拉里壮着胆子往前走，只是每一步都踩得很轻，生怕冰下的裸尸会突
      然复活。

      　　冰面尽头是绵延的冰阶，一直延伸向两座山的交接处，那里隐约耸立着一座
      被冰雪覆盖的城堡。

      　　“冰封王者……”拉里嘀咕了一声，朝掌心呵口气，踏上冰阶。

      　　此时，瑰洱正在远处望着拉里攀登的山，合起双手，又缓缓分开，动作像拉
      开窗帘一般，而她眼前的雪花就像窗帘般分开，双手之间不存在着雪花。

      　　瑰洱放下手，呢喃道：“怎么可能？这要是他创造的空间，以我的能力根本
      没办法让空间扭曲。这里是早已存在的空间，那么就说明了他不是在试练拉里，
      而是……”

      　　“不对！”瑰洱叫出声，道：“他明明说要将拉里培养为无上王者，不会害
      他！”

      　　此时，拉里正一步步往上走，冰阶非常滑，稍不注意，他就会像雪球一样滚
      下去。


      　　第六话堕天使切西亚

      　　走到城堡那道十米余高的城门前，拉里已满头是汗，手在能映出自己脸庞的
      门上摸了一下，忽然，“吱……”一个声响，城门应声而开。

      　　冷风呼啸，雪花飞舞，像刀般割着拉里的脸。他急忙转过身，只觉得脊背一
      阵冰凉，风雪似乎都侵入了他的皮肤。等到风雪稍小，拉里才转身走进去。

      　　进入城堡后，眼前是一片空旷的场地，左右两侧各有一个十五公尺高的t望
      塔，正前方是城堡主楼，覆盖着层层白雪。只容得下两人并肩而过的石拱门两侧，
      各有两扇窗户。

      　　拉里抬起头，看着这栋六层高的主楼，没有听到任何人声；他又低头看着满
      地白雪，没有足迹。几乎可以断定这是一座没有活人的城堡，难道也像山脚那样
      充满裸尸？

      　　有点惧怕的拉里又以这只是普通试练为由，安抚自己颤动的心，通过了石拱
      门。

      　　与窄小的石拱门相比，主楼内部空间显得非常大。主楼并不是六层，而是一
      整层，外面的窗户不过是装饰。

      　　拉里此时在乎的不是楼层，而是排列于两侧并往前无限延伸的天使冰雕，每
      个天使冰雕都做出同样的跪姿，晶莹剔透的羽翼收拢着，像仆人般谦卑，仿佛在
      等待着主人的到来。

      　　“要成为天使的主人，那只能是神了吧？”

      　　拉里不断自问着，又露出一丝笑意，嘀咕道：“要是有人能让天使如此谦卑，
      那么他就是神了。神，真个是至高无上的字眼，可惜我一点兴趣都没有。”

      　　走到距离最近的一座天使冰雕后，拉里吓到了，因为这根本不是冰雕，而是
      真正的天使，只不过被一层厚厚的冰冻住了！

      　　“佐伊大叔创造的空间元素真丰富。”拉里勉强笑出声，这也算是给自己继
      续往前走的勇气。

      　　一边往前走，拉里一边算着天使的数量，一共是二十位，大多都是双翼，但
      也有看到两位四翼天使；这两位四翼天使手脚都被铁炼锁住，羽翼畸形，甚至没
      有一根羽毛，只剩四副骨架，但身体没有半点外伤。

      　　拉里看着地面，满地都是羽毛，甚至还有早已干涸的鲜血。

      　　似乎闻到血腥味的拉里皱紧眉头，看着矗立在眼前的、由无数根冰品组成的
      王痤，不知道该不该靠近，更不知道该不该穿过王座旁的另一道石拱门，但最后
      还是不由自主地选择了前进。

      　　此时，瑰洱飞到城堡上方，看着城堡后方钟楼上盘绕的一座巨蟒雕像，她倒
      吸一口凉气，呢喃道：“她竟然被封印在独立的空间里，看来连神都惧怕她的力！”

      　　倏地，瑰洱以迅雷不及掩耳之势往下飞去！

      　　而巨蟒雕像的棱形双眼突然闪过一道血光，张嘴咬向正往下飞的瑰洱，整座
      城堡都因为巨蟒的突然复活而摇摇欲坠，山峰处的积雪更是发生雪崩，隆隆作响。

      　　瑰洱的手随意一拂，本以为能撕裂巨蟒前的空间让它支离破碎，可巨蟒却完
      好无缺，而且攻击速度完全没有减慢！

      　　“该死！”瑰洱急忙退后，停留在两百公尺之外，巨蟒则盘绕钟楼，石眼间
      歇性地发出血色光芒，吐着信子，露出毒牙。

      　　“切西亚，是你吧？”瑰洱问道。

      　　巨蟒只是吐着信子，压根没有理会瑰洱。

      　　“若真的是你，我只能向你说声抱歉。我想带拉里离开，他不是故意阅入的。”

      　　巨蟒石眼发出两道耀眼红光，却不是射向瑰洱，而是扩散向四周，瞬问就将
      整个城堡包覆在其中。

      　　“你绝对不能杀他！”瑰洱叫道，并尝试着用意念扭曲空间，可无论她多么
      拼命，也没办法利用扭曲的力量突破红色结界，最多只让结界凹陷而已。

      　　努力一番后，瑰洱已是气喘吁吁，仰头叫道：“告诉我，你不会害拉里！”

      　　回答她的只有漫天飞舞的雪花，如刀刃般割着她的身体，疼的却是她的心。

      　　完全不知道发生什么事的拉里已走到了钟楼底下，抬头看着盘绕钟楼的巨蟒
      石像，没有觉得有什么不妥，走进钟楼，这是城堡最后一块他未踏足的区域，也
      许是隐藏着秘密的区域。拉里没有注意到城堡已完全被孤立，上方已无一片雪花。

      　　踩着螺旋楼梯往上走，拉里想起了当初在塞尔堡圆塔杀死华纳的情形。直到
      现在，拉里也搞不懂当初为什么要杀了华纳，也许只是想守护一些人、一些事。

      　　当拉里走到钟楼顶层，他没有看到挂钟，只看到一幅壁画，画着一个穿着红
      蓝相间长袍的女人，只是壁画年代久远，拉里很难从壁画上看出更多讯息。

      　　“你在期待什么？”拉里身后响起一阵浪笑。

      　　拉里回过头，看到一个赤裸的绿眸女人正蹲坐在地上。她双手抱膝，恰好挡
      住了乳房和私处，似乎比身体还长的棕色长鬈发慵懒披散，遮住了她部分胴体，
      但皎洁如雪的肌肤哪怕只露出一级蓟崛媚腥笋部瘢重点是她身后那对完全不对
      称的黑色羽翼，左边那只黑色羽翼约二百公分，右边那只却只有一百公分，而且
      毛羽丰盈程度也比不上左边的黑色羽翼。

      　　抛开羽翼的不对称，拉里还是得出了一个很可怕的结论：她是影族，是堕天
      使！

      　　“没听到我的话吗？”女人露出妩媚的笑，舌头以极慢的动作沿着湿唇舔了
      一圈。

      　　“我并没有期待什么。”拉里后退，身子都靠在了壁画上。

      　　“要是你是男人，你绝对期待着什么，就如亚当、夏娃想偷吃禁果一般。”
      女人站起身，摊开双手，一对浑圆挺乳完全展现在拉里眼前，随着呼吸晃动的粉
      色乳头更是吸引住拉里目光。而未长毛的三角地带间，两座隆起肉丘闭合处形成
      的凹陷沟壑似乎正慢慢张开，想接纳拉里那根巨大肉棒。

      　　见拉里裤裆处慢慢凸起，女人忽然用左翼遮住下体，右翼则横向遮住双乳，
      问道：“你是如何来到这里的？”

      　　“佐伊大叔要我来这里试练的。你也是他创造的？”

      　　“佐伊？创造？”女人突然笑出声，道：“我根本听不懂你在说什么，你难
      道不知道我是谁吗？”

      　　没等拉里回答，女人便答道：“我是切西亚。”

      　　“切西亚？”拉里被吓到了。

      　　（切西亚：媚惑天使，毒蛇的化身，引诱夏娃吃了“辩善恶”的果子。她代
      表人性中最邪恶的一面，可以赋予狂暴的人、犯罪的人、狂怒的人超乎想像的力
      量，更是影族九大堕落神祗之一。）拉里知道，影族神祗之一的切西亚也被封印
      于某件魔器之中，所以认为眼前这个切西亚绝对是佐伊大叔制造的！

      　　可明知道她是被创造出来的，拉里还是忍不住恐惧着，因为切西亚的笑容太
      过于诡异，仿佛一条贪婪的蛇即将吞噬猎物般。

      　　“终于知道我的身份了？”切西亚缓步走向拉里，遮住私处与双峰的发丝偶
      尔会被冷风吹开，给拉里一次又一次的视觉冲击。

      　　站在拉里面前，切西亚勾住拉里的下巴轻抚着，妩媚一笑，问道：“是不是
      想占有我？”

      　　“没有。”拉里生硬地说道。

      　　“那么，是我的身体还不够吸引你？”切西亚抓住拉里的左手按在自己右乳，
      并引导拉里的手揉着异常温热的乳房，道：“是不是有种想要把我吃下去的冲动？”

      　　“你就是毒蛇！”

      　　“是。”切西亚的绿眸闪过一丝恶毒，道：“我的心就像蛇蝎，我完美的身
      体是每个男人都想得到，但又永远得不到的。因为我的毒牙会在他们得到我之前
      咬破他们的喉咙，我不会像血族那样吸血，我只会将自己的毒液注入他们体内，
      让他们慢慢死亡。”

      　　切西亚的乳房非常光滑圆润，而且在这冰天雪地里还不断传出暖意，让拉里
      有点心猿意马，但他知道，自己要是沉沦了，就可能永远都回不去。

      　　拉里现在已管不了切西亚到底是不是佐伊大叔制造出来的，他只想早点离开
      这里。

      　　而且，如果是佐伊大叔制造出来的，那么这也算是试练；要是自己只想得到
      她的身体，这场试练也算是失败了。

      　　想到此，拉里露出笑意，眼睛更是紧紧盯着切西亚的乳房，问道：“我下面
      很胀，你能不能替我吸一下？”

      　　“嗯？”切西亚的手沿着拉里的胸膛往下摸，像蛇般溜进裤裆里，轻易就握
      住了肉棒，更以极高超的技巧抚摸着最为敏感的龟头，似乎想让拉里马上射出来。

      　　“你用手是不行的，必须用嘴巴或下面的洞。”

      　　“看来你是希望加快自己的死亡。”切西亚伸出舌头舔了一下拉里下唇，细
      语道：“要是你有翅膀，我会将它一点一点地撕碎，华丽终将变为死寂。”

      　　“原来外面的天使都是你的杰作。”

      　　“既然没办法让他们臣服于我，不如将他们杀死，只是我更喜欢那个过程。”

      　　切西亚闻了闻拉里的脖子，疑惑道：“为什么我在你身上闻到天使的气息？”

      　　“我只是普通的人类罢了。”说话间，拉里空出的手已摸到藏于腰际的欲望
      权杖。

      　　“也许是因为瑰洱，所以你身上才有天使的气息。”切西亚开始加大力度套
      弄着拉里的肉棒，呢喃道：“又变大了，你这根还真大，比我想像中的大多了，
      不知道能持续多久。”

      　　“那要你自己去验证。”

      　　“力量没有超过我的人，永远都不可能让我献出身体。”

      　　“你曾经是媚惑天使，而你的身体就是你媚惑的本钱，你绝对已经被很多男
      人干过了。”

      　　“不知道事实就别乱说！”切西亚忽然握紧拉里的肉棒，怒道：“永远都别
      百分之百相信《圣经》上说的，那不过是无能的神为了加强精神统治所谱写的虚
      假而已！”

      　　“但是……”

      　　“但是我表现得如此淫荡？”

      　　“是。”

      　　“懒得和你讨论这没意义的问题，反正你也将死在这里了。”切西亚的手又
      变得非常温柔，时而刺激着拉里的龟头，时而刺激着睾丸，有时候甚至还在屁眼
      附近徘徊着，拉里被弄得有点魂不守舍了。

      　　“裤子顶着很不舒服，你能不能替我脱掉？”

      　　“还要用嘴巴吸你那里？”

      　　“不用。”

      　　切西亚没有说话，却跪在地上，将拉里的裤子往下拉，肉棒呼之欲出。

      　　正在这时，拉里立刻抽出欲望权杖，拔出夜姬剑，一剑刺向切西亚的脑门！

      　　切西亚身形一晃，夜姬剑只刺到她的残影，而她的本体已定格在窗户前，表
      情愤怒，但当她看到拉里手里的欲望权杖和夜姬剑时，她却愣了一下，道：“我
      现在才感觉到撒斯姆的灵魂在我身边，不对！不只是他的，还有玛伊雅弥妹妹的！”

      　　停顿五秒，切西亚歇斯底里道：“把他们还给我！”

      　　一见情势不对，拉里抓住裤头就往下跑。

      　　“刚刚竟然没有发现！”切西亚跳出窗户，化作巨蟒盘住钟楼，并迅速注下
      窜去，当拉里只跑到一半时，巨蟒的脑袋已挡在了出口，吐着信子，等着拉里自
      投罗网。

      　　“真是的，佐伊大叔这变态，竟然搞出这种变态空间！”拉里边跑边骂。

      　　跑到出口处，拉里没有注意到化作巨蟒的切西亚，因为巨蟒张开的嘴巴几乎
      封死了出口，以为天黑了的拉里就加快速度，一下就跑进了巨蟒嘴里。

      　　巨蟒合起上下颚，正准备将拉里吞下去，却忽然没了动作。只见夜姬剑穿透
      了巨蟒上颚，像切蛋糕般横面转了一圈，巨蟒的上颚就被拉里推开，浑身黏答答
      的拉里跑了出来。在巨蟒还未反应过来时，他已跑进大厅，穿过天使冰雕，往城
      堡大门跑去。

      　　恢复真身的切西亚一脸呆滞，手推了推下巴，完全搞不清楚是怎么回事。也
      许她应该要觉得庆幸，因为变身为蛇后，她的上下颚就相当于嘴巴，所以夜姬剑
      伤到的只是她嘴巴那部分的灵魂。要是脑袋被拉里刺到，她可能就一命呜呼了。

      　　一出城堡，瑰洱如旋风般凌空而下，紧紧抱着拉里飞开。

      　　拉里整张脸都埋在瑰洱的巨乳间，当瑰洱飞到安全区域时，才将拉里放回地
      面，而被柔软乳房压得几乎断气的拉里整张脸都胀红了，误以为这是切西亚杰作
      的瑰洱问道：“拉里，你没事吧？”

      　　“我还好。”拉里干咳数声，道：“我刚刚差点被蛇吃了。”

      　　“你还不知道她？”

      　　“知道，切西亚。”拉里弯腰喘息着，道：“佐伊大叔这次制造的空问可真
      够逼真的。”

      　　“其实……”瑰洱瞄到拉里胯间，脸顿时红了，转身道：“裤子。”

      　　“嗯？”拉里低下头，他的大鸡鸡正悬挂在外，他这才想起刚刚逃得太过匆
      忙，裤子没有穿好。

      　　将受冻的大鸡鸡塞回去并勒紧裤头，拉里道：“你说佐伊大叔所言的冰封王
      者，是不是指切西亚？”

      　　“也许根本就不存在。”瑰洱回身看着拉里，欲言又止，深吸一口气，道：
      “你真的很善良，永远都不会将人往坏的方面想。”

      　　“谢谢你的夸奖，不过我应该不可能这样子，因为我没有善良的资本。”拉
      里伸了一个懒腰，想学瑰洱吃雪，可只想得到温暖的舌头根本不吃这套，冻得有
      点发麻。

      　　“有没有打算成为王者？”

      　　“王者，那要背负多少责任与血腥？”拉里反问道。

      　　“要是你可以学会洒脱，那你可以无视一切。”

      　　“摒弃一切感情？算了吧！”拉里往前走了两步，道：“成为王者，却以一
      切为代价，这又有什么意思？瑰洱，其实我很希望像一个普通人那样活着，有我
      爱的人，有爱我的人，但很难，就像你很难和你哥哥在一起。”

      　　“哥哥……”瑰洱呢喃了一声，叹息随风雪消逝。

      　　两人静默良久，拉里开口问道：“切西亚会不会追来？”

      　　“她的力量只限于那座城堡，所以她不会跑出来。”

      　　“我刚刚看到被切西亚扯掉羽毛的天使。”

      　　“还活着？”

      　　“变成冰人了。”

      　　“毒蛇切西亚向来心狠手辣，你能活下来应该庆幸。”

      　　“是啊！只能怪佐伊大叔，干嘛制造出这么恐怖的空间！”

      　　“你还以为这……”瑰洱突然闭上嘴，眼睛斜向左侧，道：“你的佐伊大叔
      来接你了，现在把我收起来。”

      　　等拉里收起瑰洱，并用加强型魔力手套将之封印后，前方出现了一扇空间门，
      拉里急忙跑了进去。

      　　跑出空间门，拉里顿时觉得自己重生了，大口呼吸着。虽说阳光有点热，可
      拉里宁愿被晒死也不愿被冻死！

      　　“怎么样？”佐伊眯眼笑着，不停地抽着烟。

      　　“差点被冻死！”

      　　“找到冰封王者了吗？”

      　　“没有，倒是找到了切西亚，你制造的场景太过逼真了。”拉里脑海里还记
      得切西亚那完美妖娆的身段。

      　　“没有找到冰封王者就不算试练成功，你还要再进去一次。”

      　　“大叔，不要！千万不要！”拉里可怜兮兮道：“要是再进去，待个十天半
      个月，我会被冻死的。我真的受不了那地方，而且我还差点被蛇吃掉。”

      　　“但你的试练不能中断。”

      　　“那你就换一个空间吧！来点阳光、蓝天，来点欢声笑语，或浪漫一点的。”

      　　“看来你懂得追求生活品质了。”佐伊抽了一口烟，道：“行，我满足你，
      你还要什么，我都满足你。”

      　　佐伊皮笑肉不笑，拉里试探道：“今天能不能让我休息一天？”

      　　“好，那你回去提水，安娜把那一缸水都用完了。”

      　　“我觉得试练更重要。”拉里装出一脸正经。

      　　佐伊扬起左眉，道：“我和你的想法一致，转身。”

      　　拉里转过身，看着不知何时出现的空间门，心里有点忐忑不安，但还是硬着
      头皮钻进去，他不想再重蹈昨天下午的覆辙了。

      　　睁开眼，拉里震惊了。

      　　和煦阳光，蔚蓝天空，欢声笑语，十几个裸体美女正在前方的水潭里洗澡，
      确实很浪漫，可拉里还是站在冰面上。寒风刺骨，又有欢声笑语的美女在如此寒
      冷的天气里集体冰浴，这就更诡异了。

      　　拉里往后挪动一步，鞋子与冰面摩擦发出的声响，让美女们同时回过了头。
      不看不知逍，一看吓死了；她们根本不是人，更不是美女，而是一群美背妖精！

      　　美背妖精没有嘴巴、鼻子，也没有耳朵，整张惨白的脸上长着四对左右对称
      的眼睛，眼珠子正在眼眶里骨碌碌转着。

      　　拉里还未反应过来，美背妖精就都从水里跳了出来，胸前均是一对比拉里脑
      袋还大的乳房，下垂，像两个大水袋般左右摇晃着。而且，它们的下体根本不是
      脚，像是螃蟹，八只或十只青黑色长毛的节肢碰撞着冰面，发出刺耳的声音。

      　　“佐伊大叔这混蛋！”拉里转身就想跑进空间门，可一只散发出诱人香气的
      大野猪飞了进来，砸得拉里晕头转向，而空间门也随之消失了。

      　　大野猪围着拉里团团转，拉里哪里还有时间理会它，抽出夜姬剑，拔腿就跑，
      大野猪欢快地跟在拉里身后。

      　　“咯咯咯咯咯咯咯咯……”

      　　美背妖精和拉里的距离越来越近，跑在前方的一只美背妖精突然跳起，扑向
      拉里，露出一张满是獠牙且带黏液的大嘴！

      　　拉里还在往前跑，可如镜子般的冰面已显现出了他即将遭受到的危机，他便
      迅速转身，在美背妖精张嘴咬下的瞬间，果断地用夜姬剑刺向它的胸口。

      　　美背妖精应声倒地，可死了一个，后面还有一大群。拉里要是被围殴，一把
      夜姬剑根本拯救不了他，所以他只能继续选择往前狂奔，顺手抽掉了加强型魔力
      手套，期待瑰洱的帮忙。

      　　瑰洱恢复自由后，第一件事并不是去救拉里，而是一边看着拉里被美背妖精
      追逐，一边试着扭曲空间，可她改变不了，这证明这里不再是切西亚被封印的空
      问，而是那个人单独制造的空间。

      　　“瑰洱！”

      　　听到拉里惊慌的叫声，瑰洱才反应过来，但她没有去帮助拉里，因为这是那
      个人在试练拉里，她不过是个点缀而已。

      　　“该死，冷得手脚都麻痹了！”再次杀死一只龇牙咧嘴的美背妖精，拉里早
      已气喘吁吁，这种天气非常不适合战斗，却是试练的最佳方法之一。

      　　正如佐伊所言，限制拉里身体机能，要是他能发挥出平时水准，就证明他进
      步了。只是从目前形势来看，他完全被美背妖精限制住了，完全没有进步的迹象。
      不过，美背妖精的数量正一只只的减少，它们的智力并不高，学不会群殴，既然
      一对一，自然是拉里有胜算。

      　　如此折腾了半小时，拉里才停住脚步，身后留下一只又一只美背妖精的尸体，
      而他自己也不好过，皮裤被割裂，露出了屁股。

      　　伸手摸了摸屁股，确定没被伤到，拉里这才放心了，只是冷风会从裂缝钻进
      去，刺骨寒意搞得他的大鸡鸡更加萎靡了。

      　　眯眼望着高悬于空的太阳，拉里很郁闷。艳阳高照，可这里依旧冷得会将人
      冻僵。

      　　看了天空中的瑰洱一眼，拉里继续往前走。

      　　这个白天，拉里都是在冰天雪地里度过的，有佐伊大叔所说的阳光、蓝天、
      欢声笑语以及浪漫，只是这些都改变不了极度冰寒。到了傍晚，被美背妖精搞得
      有点烦躁的拉里从被动变为主动，再也不被成群结队的美背妖精追杀，而是开始
      主动追杀它们，只不过他专门选择落单的，要是碰到一群，他也只有逃跑的分，
      因为他的敏捷和闪躲能力还不足以完全避开美背妖精的攻击。

      　　入夜，拉里和瑰洱在山脚下生了一堆火，顺便撕下两大块野猪肉加热。

      　　担心遭受袭击，拉里和瑰洱轮流守夜和加柴火。不过做为男人，拉里只在上
      半夜睡了一个多小时，下半夜他都没有睡，而是静静抚摸着窝在他怀里的瑰洱。
      虽然瑰洱说过自己不怕冷，但拉里还是能感觉到她的颤抖，还能听到她喊她哥哥
      的名字。

      　　听到“哥哥”两个字，拉里突然有一种很邪恶的想法：当着亚伯汗的面玩弄
      瑰洱！

      　　一闪而过的念头，让拉里脸上维持了好久的猥琐笑容。

      　　第二天，拉里继续他的试练，继续寻找着落单的美背妖精，继续遭受一群群
      美背妖精的追杀。瑰洱完全无视拉里的危机，在天上飞来飞去。她想找那个人解
      除心中疑惑，想知道他为什么会让拉里闯入切西亚被封印的空间，可他一直都没
      有出现。

      　　如此过了十天，拉里有了些许改变，他学会像美背妖精那样洗冰浴了，不过
      这也没办法，毕竟全身都臭烘烘的。

      　　在第十二天，大野猪被他们吃完了，就连骨头都被拉里啃了一遍。拉里本以
      为自己会被饿死，哪知佐伊大叔又送了一只大野猪进来，只是不让拉里穿过空问
      门。

      　　如此过了二十天，拉里不再单挑一只美背妖精，而是以一人之力单挑一群，
      从而增进敏捷、闪躲、刺杀等能力，不过体力还是有点跟不上。

      　　当第四十天来临，拉里都快哭了，因为这天是他和佐伊大叔约好的时间，也
      是他可以回去的时间。

      　　当空间门打开，拉里急忙封印瑰洱，像离弦之箭般冲进了空间门。

      　　一出去，拉里除了看到笑咪咪的佐伊，还看到怒意满面的安娜。

      　　“拉里！你这混蛋！”安娜冲到拉里面前，一手抓住他的领口，怒道：“佐
      伊大叔要你晚上回来睡觉，你为什么不回来？而且佐伊大叔还说你不愿意和我一
      块睡！”

      　　“其实我……”

      　　拉里刚要反驳，一旁悠然抽烟的佐伊插口道：“拉里也是个男人，肩上也有
      担子，这时候当然试练最重要，儿女私情暂时放一边。只是都不愿意和安娜一起
      睡，看来拉里在外面是有……”

      　　“拉里！”安娜怒意更甚，几乎要把拉里生吞活剥。

      　　“听我……听我……啊！”

      　　拉里往前狂奔，一团被安娜召唤出来的火球正跟在拉里后面，好几次都差点
      烧到了拉里屁股。

      　　为了甩掉火球，拉里在野猪森林转来转去，可这好似有了生命力的火球非常
      灵活，避开可能会撞上的树木继续跟紧拉里。

      　　“怎么像猴子一样灵活了！”还不知道这是试练成果的安娜气呼呼道。

      　　过了十分钟，安娜总算气消，拉里这才不用到处逃命。

      　　气消的安娜见拉里衣裳破烂，马上就心软了，挽着拉里的手走向木屋，要替
      他换衣服，拉里一下就掉进了蜜罐里。

      　　看着并肩行走的拉里和安娜，佐伊用力抽了一口烟，嘀咕道：“总算有了进
      步。

      　　要让他成为无上王者看来还需要一段很长的时间，只是不知道我能不能等到。
      “

      　　“痛！轻点！”

      　　替拉里脱掉衣服，安娜让他趴在床上，用被单遮住他的臀部。见他背上好几
      道伤疤，她心疼地在伤疤处轻抚着。听着拉里那杀猪般的嚎叫，安娜是又爱又恨，
      嗔道：

      　　“这绝对是你乱勾引良家妇女的后果！”

      　　“是妖精。”

      　　“原来你现在连妖精都要了。”安娜的手微微用力，拉里发出惨叫声。

      　　“好了，好了，不用这么夸张。”安娜吻了一下龙戒，几声呢喃过后，无数
      光点从龙戒飞出，将拉里整个后背点缀得闪闪发光，还未愈合的伤口正快速愈合。

      　　看着伤口愈合，安娜先是露出笑意，又忽然捂住胸口，面色苍白，随即迅速
      恢复正常，深吸一口气，将被单往下拉，让治愈光点往下移。

      　　盯着拉里的屁股，安娜突然笑出了声，道：“难看死了！”“是啊，你的屁
      股比较好看。”

      　　“当然！有着贵族血统的我，屁股绝对比你……”安娜一顿，俏脸微红，嗔
      道：“死色狼！才不和你讨论屁股这种不优雅的词语，玷污我的血统，哼！”说
      罢，安娜使劲拍了一下拉里屁股。

      　　“啪！”

      　　“啊！”

      　　“不是很有弹性吗？”说着，安娜又拍了一下。

      　　拉里拱起屁股，呢喃道：“你是拍我屁股，但是我下面那根会痛。”

      　　瞄到拉里那根悬空肉棒，安娜忙用被单遮住拉里的屁股，呢喃道：“真、丑！”

      　　“你会喜欢的。”

      　　“去死！小心我把它当香肠剁了！”说话间，安娜将治愈光点移到拉里的大
      腿上。

      　　等到将拉里全身的外伤都治好，安娜才松了口气，道：“拉里，其、实你不
      用这么拼命的。”

      　　“今天几号了？”

      　　“七号。怎么了？”__“佐伊大叔制造的空间，时间速率是外面的四十倍，
      你在外面待一天，我任里而就是待了四十天，所以我觉得时间过了好久好久，都
      以为现在是十月、十一月了。”

      　　“拉里，待会我们去洗澡，好不好？”

      　　“不去。”

      　　“你都快长虫了，还不洗？”

      　　“那你帮我洗。”

      　　“去死！”安娜停顿了一下，换上迷人微笑，道：“可以啊，我会用我勤劳
      的双手把你身上每一个地方都洗一遍。”

      　　“真的？”拉里马上来了兴致。

      　　“不过你吃过午饭后要把水缸装满水。”

      　　“你是在开玩笑？”

      　　“不是，因为你昨天打的水已经被我用完了，所以你只能再去打了。而且，
      佐伊大叔说这是在锻炼你的身体，增强你的体力。”

      　　“好吧！”拉里长叹一声，道：“那先让我好好睡一觉，吃饭的时候叫我。
      下午我先去挑水，然后你陪我去洗澡。”

      　　“行！”安娜又用力拍了一下拉里屁股，听着拉里的惨叫声，安娜兴奋得直
      拍手，并道：“手感真好！”

      　　在冰天雪地里待了四十天，身体十分虚弱的拉里根本顾不了屁股，只想好好
      休息一番，所以没有反抗。安娜见拉里一动不动的，也就没有再攻击拉里，只是
      坐在床边抚摸着拉里肩膀，拉住拉里的手，在手背轻吻了一下，呢喃道：“好好
      休息，在克拉西亚要塞的人都会很好的。”

      　　拉里有听到安娜的话，但他一直闭着眼当作没有听到，只是那声微微叹息还
      是被安娜捕捉到了。

      　　同一时间，塔隆北部边境。

      　　“明天，我会让姐姐高兴的。”站立在阿尔忒弥斯海分支河流的高坡上，尤
      莱卡眺望着远方那座维塔城堡，舌头沿着贲薨之剑的剑身慢慢舔着，笑容变得更
      加邪恶阴狠。

      　　“嘻嘻，终于找到了！”

      　　“谁？”尤莱卡顿然回头，却没有看到任何人。

      　　自从变成贲薨之剑的寄主，尤莱卡性情大变，现在的她会排除一切可能存在
      的危险。

      　　往前走了几步，尤莱卡阴冷的脸上露出笑意，因为她最爱的姐姐正站在那里。

      　　“姐姐！”尤莱卡欢叫一声就扑了过去。这一刻，她解除了所有防备，没有
      注意到弥素嘴角那一闪而过的冷笑。

      　　冲进弥素怀里，尤莱卡轻声问道：“姐姐怎么不在圣布厄里等我？”

      　　“因为我担心你会有危险，彻夜难眠，所以就过来找你了。看到你平平安安
      的，姐姐就放心了。”弥素的目光一直盯着尤莱卡手里的贲薨之剑。

      　　“姐姐只要再等一天，尤莱卡就会踏平维塔，回到你身边。”

      　　“我知道，只是还是有点担心。”弥素拉住尤莱卡的手，看了贲薨之剑一眼，
      顺手拿出手帕，道：“把剑给我，都脏了。”

      　　“姐姐这手帕真好看，以前都没有看见过。”尤莱卡眯眼笑道。

      　　“嗯。剑给我吧！我帮你擦干净。”弥素伸出了手。

      　　“谢谢姐姐。”尤莱卡顺手将剑交给弥素。

      　　弥素一边擦剑，一边走到河边，道：“这条算是整个西泽大陆的母亲河。”

      　　“只是这份母爱被切割成了无数份。”尤莱卡从后面抱住弥素，闭上眼，感
      觉到的是无限温暖，这种温暖只有弥素能给她，只是她没有注意到弥素那变得越
      来越冷的表情。

      　　“你看那边。”弥素将尤莱卡拉到前面，从后面抱住她。

      　　“哪里？”尤莱卡疑惑了。

      　　“小家伙，你的天真善良只是你姐姐专属的。”弥素往尤莱卡耳朵里吹气，
      尤莱卡还未反应过来，弥素已抽出一把匕首，倒转刀锋，用力刺向尤莱卡的心脏。

      　　伴随着尤莱卡的惨叫，殷红鲜血喷出，她的眼眸瞬间转白，但还是用力推开
      了弥素，转身看着她，而弥素正蜕变为一名穿着黑色燕尾服、戴著白色小丑而具
      的男人，那把刺伤她的匕首变成了一根纯黑色魔术棒。

      　　“把它还……”

      　　尤莱卡话还未说出口，她已倒向后方，如陨石般下坠，脑袋撞到了一块凸出
      的岩石，跌进了波涛汹涌的河里。

      　　假面望着河流，冷笑道：“嘻嘻，找了这么久，终于拿到贲薨之剑了。只要
      能集齐九大魔器，弑月恶魔辉煌的未来指日可待！”

      　　睡了两个小时，拉里就被安娜拉起来吃午饭，之后就去挑水。让他感动的是
      安娜也陪在他身边，只是有点扯后腿的嫌疑，而且安娜偶尔还在前面勾引拉里，
      故意将裙摆拉高，露出袜口，还发出娇滴滴的呻吟声，弄得拉里都有点魂不守舍
      了。

      　　把水红装满后，拉里实在太疲惫了，连洗澡都懒得去，像团烂泥般趴在床上。

      　　吃过晚饭，打点水擦了身子，拉里又躺在床上，没一会就发出了鼾声。有点
      郁闷的安娜躺在他旁边，静静地注视着他。

      　　第二天一大早，在佐伊大叔还未敲门之前，拉里就拉着睡眼惺忪的安娜往火
      山口走去。休息一夜，拉里现在精力充沛，一想到安娜要用她的双手搓洗自己身
      上每个部位，拉里脸上就时不时露出坏笑。

      　　来到死火山底部水潭前，安娜弯腰试探着水温，道：“没有我想像中的冷，
      冼澡应该挺……”

      　　安娜回头之际，拉里早已脱得精光，那根因为激动而完全勃起的肉棒离安娜
      只有半米远，安娜甚至看到了龟头马眼处分泌出的液体。

      　　短暂的沉默后，安娜发出了惊叫声，双手捂着脸，却又透过指缝看着拉里的
      男根。

      　　“我先下水了。”拉里跳进了水潭，赞出水面，招呼道：“你也脱光了下来
      吧！”

      　　“才不要！”

      　　“你自己昨天答应过帮我洗的，做为伯爵的女儿，这点信用应该是要有的吧？”

      　　“好啦！”安娜瞪了拉里一眼，道：“转过去，快点。”

      　　拉里转身后，安娜就将丝袜脱下，又看了拉里两眼，将手伸进裙摆，脱下内
      色内裤，挡住私处的布料还有点点湿痕。

      　　“好了吗？”

      　　“还没！”安娜叫得非常大声。尽管有些不情愿，她还是脱下连身裙，将自
      己凹凸有致的身体大方地展现出来，被稀疏褐色耻毛遮住的私处若隐若现。

      　　将胸众脱下并叠好衣服，安娜也跳进了水里。

      　　游到拉里身后，安娜将他拥住，道：“做为你努力试练的奖励，你现作希望
      我先从哪里开始洗？”

      　　“这里。”拉里抓着安娜的手压住肉棒，并引导着她的手握住肉榨，您弄界
      它。

      　　安娜呼吸变得急促，纤纤玉手完全被拉里控制，不断套弄着肉榨。当拉里松
      开手时，安娜还是不由自主地套弄着肉棒，那种好像比任何火焰都来得炙热的体
      温，正顺着她的五指传遍全身。

      　　“安娜，别用手，好不好？”

      　　“那用什么？”安娜松开了手。

      　　“嘴巴。”

      　　“不要！”

      　　“那样子我会很舒服，好不好？”拉里转过身，一手揽住安娜腰肢，另一只
      手则滑向安娜私处，轻易就找到了肉缝，并沿着蛤肉般的肉缝缓慢滑动着，那颗
      本躲藏着的小肉芽在拉里魔手驱动下茁壮成长。

      　　“拉里……”安娜被摸得都快沉下去了，全身酥软。

      　　“我要这里。”拉里手压在安娜唇边。

      　　安娜点头后，拉里就拉着安娜的手游到石台前，在给了安娜一个深吻后，拉
      里一屁股坐在石台上，打开双腿，将性器完完全全暴露出。

      　　“用嘴巴吸这里。”拉里拉住安娜的手。

      　　“你别看。”此时的安娜变得非常温柔，用手套弄着拉里肉棒，红唇微启，
      想要含住肉棒，但又觉得那东西很脏，就如她认为自己性器很脏一般，可她知道
      拉里很想自己用嘴巴服务，所以她就尽量不去多想，张嘴含住龟头，轻轻吮吸着。

      　　“很舒服。”拉里打了一个寒颤。一想到自认为尊贵的安娜替自己口交，拉
      里差点就要射出来了。

      　　安娜没有回答拉里，只是不快不慢地吮吸着，眼神变得有些迷茫。她怕这样
      子会让拉里看低自己，但她还是做了。

      　　“安娜，水面好像有什么东西浮起来了。”

      　　安娜忙吐出肉棒，一扭头，就看到一个褐发少女浮出水面。

      　　没等安娜反应过来，拉里已跳进水里，将少女抱到石台上。

      　　拉里仔细打量着少女，看起来十五、六岁，长得甜美清纯，只是她胸前的伤
      口吓到了拉里，他急忙撕开少女的胸甲，道：“安娜，快点救她！”

      　　“真是的。”安娜有点郁闷，但还是吻了一下龙戒。

      　　治愈光点不断修复着少女胸前的伤口，经过十分钟后，伤口才完全愈合。还
      想给少女做人工呼吸的拉里被安娜推开，她继续使用龙戒力量，将少女体内多余
      的水元素一点一点地逼出来。

      　　等到少女呼吸均匀，拉里和安娜才松了口气。

      　　安娜打量着少女，道：“可能是一名剑士，和人打斗的时候输了。”

      　　“应该是吧！”拉里伸手抚摸着少女面庞，盯着少女的胸部。由于之前的治
      疗，少女的胸甲都被撕裂，白色胸罩也被解开，那对如小白兔般的乳房完全曝光。

      　　见拉里胯间的肉棒动了好几下，安娜一脸恼火，道：“你就是个色狼！”

      　　拉里没有回应安娜，因为少女已睁开了眼。

      　　“你没事吧？”拉里问道。

      　　少女捂住额头，干咳数声，眼睛紧紧盯着拉里，突然哭了出来，一把搂住拉
      里的脖子，喊道：“哥哥，我好害怕！”

      　　请续看《拉里传奇》１１
　　第一话 青涩少女

　　拉里被抱得都有点懵了，尽管不知道为什么少女会突然叫自己哥哥，但他还是本能地搂紧了少女，安慰道：“别怕，我在呢。”

　　见少女几乎全裸的胸部都贴在拉里胸前，安娜脸一下就黑了下来，一边穿戴着，一边嚷道：“拉里，以后你别想我用嘴巴吸你那见谁都翘的萝卜！”

　　“哥哥，我怕。”被安娜狮子吼吓到的少女更是抱紧拉里，呼吸急促，豆粒般的小樱桃正摩擦着拉里胸膛，让他的肉棒一翘一翘的。

　　“安娜，她正需要关心。”拉里一脸正经，却被少女淡淡的体香吸引了。

　　“是啊！她需要关心！她需要你这禽兽的关心！而本小姐从来不需要！混蛋！”骂出声，安娜已利用龙戒力量往上飞，速度极快，眨眼睛就飞出了火山口。

　　“真爱发脾气。”拉里无奈了。

　　定格半空的安娜捂紧胸口，额头冒出豆大汗珠，喃喃道：“最近用了太多次龙戒的力量，灵魂损伤严重，必须控制了，可拉里那混蛋……真是的，只会惹人生气，好歹本小姐放下自尊替他……混蛋，混蛋，真是混蛋！”

　　骂完，安娜已落到火山口，本想看一看拉里，可贵族血统衍生出的倔强让她选择了头也不回地离开。

　　“你叫什么名字？”拉里问道。

　　“名字？”少女褐色双瞳写满了慌张，忽然松开抱紧拉里的手，双手捂着后脑勺，呜咽道：“想不起来，想不起来，我什么都想不起来，疼，头疼，快炸开了，好疼。”少女仰头看着拉里，脸上挂着两行泪水，“哥哥，你告诉我，我到底叫什么。”

　　“路易莎，你是我的妹妹路易莎。”拉里脱口而出。

　　有了名字，少女那层惊慌转为了宁静，像拥抱亲人般抱紧拉里，当她看到拉里胯间肉棒，她疑惑了，遂伸手握住，肉棒传来的温暖让她嘴角露出了笑意，她遂毫无顾忌地抚摸着，而被她摸得都有点魂不守舍的拉里手伸向路易莎那微微隆起的小乳峰，可又停在半空，忙拿开路易莎的手，道：“这里不能乱摸的。”

　　“但路易莎喜欢那种温暖的感觉，路易莎好像冷了好久好久了。”说着，路易莎干脆用两只手握住肉棒，感觉着那份会让她心安静下来的温暖，只是她不明白要是挑起了拉里性欲，温暖是会进入她体内滴。

　　“真的不能乱摸，路易莎，听话。”拉里再次拿开她的手，并道，“哥哥现在带你离开这里，找个地方让你好好休息。”

　　“嗯！”

　　让路易莎脱下破旧不堪的战甲和里面那件之前被拉里撕破的白色打底衣，拉里目光落于路易莎那被白色内裤裹着的阴部。由于之前被水弄湿，整条内裤都呈现半透明，紧紧贴住微微隆起私处处的布料更是透明，粉色尽显，中间凹陷，似乎还会随着路易莎呼吸而微开慢合，看的拉里都想脱掉她的内裤，用肉棒尽情蹂躏路易莎的肉洞。

　　怕自己变成禽兽，拉里忙让路易莎套上自己的外套，他则以最快速度穿上内裤和皮裤。

　　路易莎拉着恰好遮住小香臀的衣角，双腿并拢，脸蛋染上一抹红霞。

　　“走吧。”拉里揉了揉路易莎那头乱蓬蓬的褐色短发。

　　“哥哥。”路易莎咬紧薄唇。

　　看着路易莎这副害羞模样，拉里马上想起索菲亚，顿生怜爱之心，问道：“怎么了？”

　　“人家……”

　　“嗯？”

　　“想嘘嘘……”说出口，路易莎螓首已埋在拉里胸前，全身都在颤抖。

　　“这里不行，到上面去，乖。”怕水源被弄脏，拉里忙拉着路易莎的手往上走。

　　走了百米，路易莎急道：“哥哥，快憋不住了，要流出来了。”

　　确定不会污染到水源，拉里便道：“那就这里吧。”

　　“哥哥。”路易莎别过头，又偷偷看了眼拉里。

　　“怎么了？”

　　“你能不能转过去？”

　　“噢！”拉里恍然大悟，忙转过了身。

　　“哥哥。”路易莎抓紧拉里的手。

　　“怎么了？”拉里回过头。

　　“抱歉，已经出来了。”路易莎憋红了脸，双腿并的更紧，亮晶晶的液体正顺着她的大腿内侧流下，有点骚的气息瞬间传开。

　　“尿裤子了，看来你的小裤裤不能穿了，那么就……”拉里想叫路易莎脱下内裤，可这会儿又没有内裤给她换，这倒是让拉里为难了，他可不希望如此纯洁的路易莎光着下体，但让她一直穿着粘满尿液的内裤又不好。

　　想了好一会儿，有点无奈的拉里耸拉着脑袋，道：“你先把内裤脱下来吧，回去我让安娜拿一条给你换。”

　　“嗯。”路易莎拉起衣角，羞怯道：“哥哥帮人家脱。”

　　盯着路易莎下体，拉里差点脑出血，作势干咳两声，拉里就弯腰脱下路易莎的内裤，布料与私处分离那一霎那，路易莎发出一丝本能呻吟，拉里则目不转睛地盯着路易莎私处。

　　路易莎私处似乎才刚刚开始发育，两座光溜溜的肉丘间有着一条凹陷肉缝，微微分开的肉缝尾端还有滴滴液体流下，那正是路易莎还未完全排出的尿液。

　　“好了吗？”路易莎呢喃道。

　　“好……好了……”拉里忙将内裤拉至路易莎脚踝处，并让她依次抬起双腿。

　　脱下后，拉里将路易莎的内裤挂在石壁处，道：“这件我们就不要了，回去拿一件最好看的给我们可爱的路易莎妹妹穿。”

　　“嗯，谢谢哥哥！”似乎放下矜持的路易莎一把搂住拉里脖子，在他脸上亲了下，却差点亲到了拉里嘴巴。

　　走了一会儿，路易莎脚疼，拉里便背起她继续走，双手各抓着一瓣小香臀，偶尔手指还会滑向路易莎私处。每当快碰到路易莎私处时，拉里就忙挪开手，性的欲望还未完全征服他那颗无比善良的心。

　　快到小木屋，拉里就放下路易莎，拉着她的手走进去。

　　拉里并没有看到佐伊大叔，只看到了裹着被子的安娜。

　　“有没有内裤？”拉里合上门。

　　“没有。”安娜冷冷道。

　　“要是你有多余的，就给一件路易莎。”

　　“都说没有了！你烦不烦啊！”安娜掀开被子，像被针刺到般突然坐起来，刚要发火，见路易莎一脸惊恐，像个初生牛犊般躲在拉里身后，安娜就长叹一声走下床翻着包袱，并问道，“路易莎是吗，你要什么颜色的？”

　　“随……随便……”

　　“好吧，那就这条咯。”安娜抽出一条绑着红色蝴蝶结的粉色低腰内裤。

　　“我怎么没见你穿过？”拉里马上来了兴致。

　　“啧啧，你没见过的多得是呢，而且鉴于你今天惹本小姐生气，本小姐以后都不会给你看的！”顿了顿，安娜催道，“快点出去，难道你还想路易莎当着你的面换小裤裤吗？”

　　“路易莎，我先出去，换好了我就进来。”拉里转身要走，路易莎却拽着他的手，双眸泛着泪光。

　　“不要离开我，哥哥，我怕。”

　　“真的很无奈！”安娜翻着白眼。

　　“你只要换好，我就进来，听话，乖。”等到路易莎依依不舍地松开手，拉里才走出去。

　　门关上后，安娜走到路易莎面前，见她一副怯生生模样，安娜遂换上迷人微笑，整平内裤，道：“路易莎小妹妹，现在把这个穿上。”

　　路易莎点了点头，拉起衣角后没了动作。

　　看了眼路易莎私处，安娜眉毛动了动，嘀咕了句“真干净”后就替路易莎穿上内裤。

　　穿好后，安娜抓着路易莎的手看了几眼，道：“你以前应该是一名非常不错的剑士，虎口非常的结实。”

　　路易莎没有回答安娜，或者说她根本不知道怎么回答。

　　“算了，不和你讲大道理了，真是的。”安娜清了清嗓子，嚷道，“好了！”

　　安娜话音一落，拉里就推开了门，问道：“你有没有好看点的裙子，路易莎一直穿着我的衣服总是不好的。”

　　“好！你滚出去！我会把她打扮成公主！”安娜气呼呼道。

　　拉里离开后，安娜围着路易莎转了好几圈，直到把路易莎看得满脸通红，安娜才开始翻包袱，从里面拿出了一条紫色为主的吊带连衣裙，一双纯紫色丝袜以及一条新月银项链，接着就开始打扮着路易莎……

　　为路易莎梳理头发并别上蝴蝶发夹后，安娜退后好几步看着自己的劳动成果。

　　紫色连衣裙非常合身，恰好遮过膝盖。而绑于路易莎腰际，打成蝴蝶结的腰带让路易莎看上去更加的娇小可人，下面那双紫色丝袜让她的玉腿看上去更加完美，线条鲜明，而且路易莎双腿毫无一处赘肉，那并拢的双腿就像神匠雕琢的般。

　　落于路易莎锁骨间，泛着淡淡暖光的新月项链则让路易莎显得更加高贵；蝴蝶发夹则是让路易莎的刘海儿都向左侧倾斜。

　　拍了拍手，安娜将镜子递给路易莎，道：“你自己照一下，看喜不喜欢。”

　　路易莎盯着镜子中的自己，露出甜滋滋笑意，一下就抱住安娜，轻呢道：“谢谢姐姐，路易莎很喜欢。”

　　“喜欢就好。”安娜摸到路易莎后脑勺，眉毛皱起，手微微用力，路易莎喊痛后她才松开手，并走到路易莎身后，拨开发丝，那儿有一块伤疤，早已愈合。

　　“拉里，可以进来了。”安娜抚平路易莎后脑勺处的头发。

　　拉里推开门后，一下就呆住了，因为转过身的路易莎看上去就像个小公主，浑身上下都散发着一股高贵气息，而她还有着符合年龄段的羞涩，就像一只站在金枝上的百灵鸟，惹人怜爱。

　　“真是色狼。”安娜捂着额头，都想一脚把拉里踢出去。

　　“哥哥。”路易莎低下头，不敢与拉里对视。

　　“很好看！”拉里猛地点头，就不知道该干什么了。

　　良久，安娜打破沉默，道：“拉里，忘记和你说了，佐伊大叔叫你去野猪森林找他。”

　　“又是试练！”回想起噩梦般的试练，拉里腿都软了。

　　“你必须得去，如果你想早点回克拉西亚。你已经离开好几天了，你姐姐绝对很担心你的。”

　　“我知道，那么……路易莎就拜托你照顾了。”

　　“哥哥去哪里！我也要去哪里！”路易莎突然跑过去抱住拉里的腰。

　　“我很快就回来，路易莎，听话。”

　　“不要，不要，不要。”路易莎使劲摇头，又快哭出来了。

　　“安娜……”拉里将求救目光投向安娜。

　　“一起下去吧。”安娜超级的无奈。

　　“哥哥，一起，好吗？”路易莎泪汪汪地看着拉里，直到拉里点头，路易莎才露出笑容。

　　穿上短袖，三人就走出了木屋。

　　下山过程中，路易莎一直拉着拉里的手，安娜完全被无视了，走在最后面的安娜百般无奈，一方面觉得路易莎可怜，另一方面又觉得她抢走了拉里。

　　“真想画圈圈诅咒拉里。”安娜嘟喃道。

　　三人来到野猪森林边缘就看到了正靠在树上，悠哉悠哉抽着烟的佐伊大叔。

　　佐伊斜斜看了眼拉里，最后目光落在路易莎身上，问道：“她是谁？”

　　“路易莎，我的妹妹。”拉里随口答道。

　　“是认的。”安娜补充道。

　　“妹妹，认的？”被烟呛到的佐伊有点夸张地咳嗽两声，道，“早上你跑到山上想躲开我，安娜要把你追回来，你还敢凶她，所以今天的试练难度会比之前难上十倍以上，你要有心理准备了。”

　　“躲，凶？”拉里见安娜一脸坏笑，这才意识到她在佐伊面前诽谤自己，遂辩解道，“佐伊大叔，早上我是和安娜一起洗澡，后来……”

　　“我堂堂的伯爵之女会和你这等草民一起洗澡？就算你说出来也不会有人相信的！”安娜叉腰鄙夷道。

　　“好了，好了，反正随着试练时间的推移，难度自然也要跟上的。拉里，跟我来，你们两个留在这里。”说完，佐伊和拉里一起走进野猪森林。

　　“哥哥！”路易莎叫出声也想跟上去，却被安娜抓住。

　　“你那个色狼哥哥有事要做。”

　　“不要他离开我！”路易莎用力甩开安娜的手，跑过去，一头栽进拉里怀中。

　　“真的有点无奈。”拉里抚摸着路易莎褐色短发，微笑道，“和安娜姐姐在一起，哥哥一会儿就回来。”

　　“真的？”

　　“咱们拉勾勾。”

　　“嗯！”路易莎颤巍巍地伸出了小指头。

　　拉里勾住路易莎小指头，两人异口同声道：“拉钩，上吊，一百年不许变，谁变谁就是小狗狗。”

　　如此一来，路易莎才肯回到安娜身边，只是脸上还写满了不舍，拉里完全消失那一刻，路易莎双眼红了，眼泪马上滚了出来。

　　两分钟后，佐伊停住脚步，打开了空间门，并问道：“这次你有什么要求？”

　　拉里哪里还敢有要求，上次那么唯美的要求，佐伊大叔都会弄出美背妖精，要是这次还说出要求，估计就不只是美背妖精了，所以拉里很从容地摇头。

　　“那你进去吧。”

　　“猪呢？”

　　“什么猪？”

　　“野猪，我的食物。”

　　“这次里面有，不过要你自己动手，我给你准备了一个很漂亮的地方。”走到拉里面前，在拉里还未反应过来，佐伊一手将拉里扛起来，大叫了声就将他扔进了空间门。

　　“哥哥！”不知从哪里跑出来的路易莎也跑向空间门。

　　“喂！不能进去！”佐伊忙张开双臂拦住路易莎。

　　路易莎张嘴咬住佐伊手臂，一下就溜过去，在空间门消失那一瞬间跑了进去。

　　拉里被佐伊扔在一块沙滩上，差点啃了一嘴巴的沙子，抬起头，看到的是一望无际的大海，在天之际，海鸥并排而飞，带着咸味的海风吹乱了拉里头发。

　　看到这幅海边美丽景色，拉里露出略显夸张的笑容，可他的笑容瞬间收起来，他就怕这又是佐伊大叔搞出的假象，也许危险正在靠近。

　　起身回头，拉里正想跑进空间门，路易莎那娇小身躯已飞了进来，一下就将拉里压倒在地，与此同时，空间门消失了。

　　“哥哥！”骑在拉里腰上的路易莎非常兴奋，捧住拉里的脸用力吻了两下。

　　支起身子，拉里作势揽住路易莎，捏了下她的鼻尖，问道：“你怎么跑进来了，一点都不乖。”

　　“因为……离开哥哥，路易莎会很怕，觉得整个世界都抛弃我了，所以我要留在哥哥身边，不管哥哥去那里！”路易莎坚定道。

　　“去嘘嘘你也跟着？”

　　“哥哥坏死了！”路易莎涨红了脸，粉拳砸着拉里胸膛，不痛不痒，就像是在挠痒痒。

　　“呵呵，再打哥哥，哥哥就把你就地正法了。”拉里抓住路易莎拳头。

　　“因为你刚刚想抛弃路易莎，你是坏哥哥。”抽出手，路易莎又开始砸拉里。

　　“哥哥现在就把你就地正法了！”拉里一下就将路易莎扑倒，整个人骑了上去。

　　被吓到的路易莎马上没了动作，就像一只小羊羔般等待着拉里所谓的就地正法。

　　盯着路易莎那张娇羞可人面颊，拉里视线已移到路易莎胸前，虽说她才刚刚开始发育，但在乳罩衬托下，路易莎那儿似乎也有了一点份量，而且现在的她呼吸非常急促，急促得都会发出轻微的哼声，这让拉里都想犯罪了。

　　“哥哥……”路易莎双眸朦胧，手不由自主地摸向拉里胯间，正在寻找着那根曾经让她感觉到温暖与安心的肉棒。直到这时，她还是不知道自己这动作有多么可怕，她更不知道男人那根用于征服女人的肉棒有多么的可怕。

　　在路易莎胡乱抓摸下，拉里那本就不安份的肉棒已完全勃起，而他的手已落在路易莎胸前，隔着乳罩揉着路易莎那小山包似的小乳峰，路易莎被摸得发出一声高于一声的呻吟。

　　“路易莎，我们再亲密点，好不？”

　　“嗯。”路易莎露出笑意，只要能和哥哥更亲密，要她上刀山下火海都不成问题。

　　“我要你这里。”拉里手已探进路易莎裙内，沿着路易莎滑溜溜大腿往腿根部摸去。

　　“哥哥！”路易莎突然喊出声，满脸惊慌。

　　“不好意思，哥哥一时……”当拉里透过路易莎美眸看到一条巨蛇游上岸，并朝他们游来时，拉里立马翻起身，以最快速度拔出欲望权杖，在巨蛇张嘴咬过来的瞬间，拉里已冲上前，跳起，迅速拔出夜姬剑，在半空划出一道闪光弧线，切中巨蛇脑袋。

　　灵魂被斩灭的巨蛇砸在沙滩上，一动不动。

　　落地，插剑入鞘，动作无比连贯。

　　转过身，看着被吓得面色苍白的路易莎，拉里急忙过去想要抱起她，却被路易莎推开。

　　路易莎蹲在地上，双手死死捂住后脑勺，一幅幅沾满鲜血的残缺画面在她脑海里不断重播着，这让路易莎几乎都要疯了，娇躯颤抖，泪水决堤，那泡在天水中的瞳孔只剩恐惧。

　　“路易莎，都是哥哥不好，吓到你了。”拉里蹲在路易莎面前，将她拉入怀里。

　　“我不要……不要想起来……”哇的一声，路易莎放声大哭着，紧紧抱住拉里，指甲都快陷入拉里皮肉之中。

　　“是我不好，下次不会让你看到了。”误以为是自己刚刚斩蛇吓到了路易莎的拉里安抚道。

　　“哥哥。”渐渐恢复正常的路易莎软软靠在拉里身上，“哥哥，我想睡一会儿，路易莎好累，在路易莎睁开眼之前，哥哥都不要走开，好吗？”

　　“就算你睁开眼了，哥哥还是会一直陪着你。”拉里坐在沙滩上，让路易莎枕着他的大腿。

　　“哥哥，你真好。”呢喃着，路易莎渐入梦境。

　　看着熟睡的路易莎，拉里长吐一口气，嘀咕道：“我真应该把路易莎当成妹妹，绝对不能打她主意，可我连古蕾芙和艾贝儿姐姐都上了……”

　　想起往日画面，拉里有点惆怅，想早点回到克拉西亚或者圣路易德堡，可又觉得这两个地方显得越来越遥远。

　　当路易莎睁开眼时，她并没有在拉里身边，而是躺在一张以粉色为主的床上。

　　“拉里。”呢喃着，路易莎已下床。

　　正准备走出门，门却自己打开。

　　“你忘记你自己是谁了。”站在门口的是一个穿着灰色战甲的褐发少女，手执一把浅黄色却染满鲜血的剑，鲜血更是顺着剑尖无声滴落在地。

　　路易莎看着她，吓得惊叫出声，当她意识到对方和自己长得一模一样时，路易莎更是吓坏了，人已退至窗前，微风起，白色窗帘时不时遮住路易莎半个身子。

　　“你绝对忘记了！”褐发少女狂笑着，伸出舌头舔着剑上鲜血，路易莎被吓得瘫软在地，不堪一击的心都快碎开，她现在只希望拉里出现。

　　褐发少女走到路易莎面前，俯身盯着她的脸，阴阴道：“别以为你可以抛弃我，我是你最黑暗的一面，在你活着的日子里，我都会像鬼魂般跟着你。”

　　“不要，不要那样子。”路易莎抱着脑袋，哭泣不止。

　　“曾经清纯得连蚂蚁都不敢踩死，嘻嘻，让我告诉你你的名字吧，你是尤……”

　　“路易莎，你怎么了？”

　　路易莎睁开眼，发觉自己还是枕着拉里大腿，原来刚刚那不过是个噩梦，可梦境实在太真实了，路易莎甚至觉得自己还能闻到血腥味。

　　“看你，满头是汗的。”拉里擦着路易莎额头汗珠。

　　“哥哥，我刚刚做了个非常可怕的梦。”

　　“现在没事了。”

　　路易莎躲进拉里怀中，闭眼，却又睁开眼，她怕噩梦会延续，所以就傻傻地看着拉里的脸，拉里那淡淡的笑容让路易莎那颗不安的心获得了宁静。

　　半个小时后，拉里拉着路易莎的手走在沙滩上。

　　就景色而言，这个空间非常好看，有蓝天，有白云，有阳光，有大海，有海鸥，有椰子树，甚至连螃蟹都有，为了体验沙子的柔软，早已赤脚的拉里差点被螃蟹夹了。

　　面对景色如此优美的空间，拉里却还一直保持着警惕，随时准备拔出以欲望权杖为剑鞘的夜姬剑，只是他看上去还那么的轻松从容，他不希望带给似乎比玻璃还脆弱的路易莎太多负面刺激，可这是难度已加强的试练空间，未知的危险正等着拉里。

　　走到口渴，拉里便卷起裤管，抱住椰子树，像猴子一样往上爬，动作非常灵活，没几下就爬到了顶端，这都归功于试练。

　　摘下一颗椰子，朝树下的路易莎做了个手势，路易莎走开后，拉里就将椰子扔下。

　　椰子在地上滚了好几米就被路易莎拦下。

　　“还有一个。”喊出声，拉里顺手扔下第二颗椰子。

　　回到地面，拉里找了块尖石给椰子破处，然后就喝着椰汁。和路易莎坐在沙滩上望着微波粼粼的大海，路易莎脸上充满了快乐，只是偶尔还是会显出一丝忧郁。

　　这个白天，拉里和路易莎都在欢声笑语中度过，就如渡假，还抓了五只比拉里脑袋还大上一倍的大螃蟹做为午饭和晚饭。

　　夜幕渐起，拉里便用石块和树枝在沙滩上搭了个简易帐篷，搂着路易莎入睡，只是当拉里都睡着了，路易莎连眼睛都没有闭上，她怕噩梦的延续。

　　一个小时，两个小时，三个小时……

　　直到零点，困得受不了的路易莎才睡去。

　　第二天一大早，拉里就醒来，因为他觉得整个世界都在摇晃，还是很有规律的左摇右摆。

　　揉了揉眼睛，望着外面，拉里震惊了，他看到的是白茫茫的大海，屁股下不再是沙子，而是一块青铜色石块，还有着富有规律的田字形纹理。

　　拉里刚想叫醒路易莎，可当他看到帐篷外出现龙龟的头，他才明白自己现在是坐在一只龙龟背上，那就说明昨晚帐篷是搭在龙龟背上，而不是沙滩上，睡着后，下水的龙龟就将他们也带入了大海，值得庆幸的是，他们还没有被淹死。

　　“路易莎。”

　　“嗯？”路易莎睁开眼，带着几条血丝的瞳孔暗示着她睡眠不足，揉了揉眼睛，路易莎问道，“哥哥，这是哪儿？”

　　“嘘……”

　　还在不断往前游的龙龟停住，扭头看着他们，停顿了下，扭头又继续往前游。

　　“好大的龟头。”路易莎脱口而出。

　　“额……是啊……龟头……”在路易莎额前吻了下，拉里站起身，并嘱咐道，“别乱动。”

　　扯开帐篷顶部，眺望四周，周围水域里都是龙龟，龙龟是海龙和海龟杂交的后代，只继承了海龙的长脑袋和庞大身躯，脑袋上还长着一圈足以敲碎任何岩石的骨质尖角，其余都和普通海龟没什么区别，它们性情温驯，几乎遍布整个阿尔忒弥斯海域，但活动最频繁的区域当属恶魔之岛本拉格，因为只要是人都不会傻得接近那座被黑水晶保护着的血族领地。

　　拉里眼里几乎都是龙龟，成千上万，每只个头都有一辆马车那么大，而它们都井然有序地朝一个方向游去，显然是在做季节性迁移或者产卵，后者可能性更大。

　　“哥哥。”路易莎站起身，龟背太滑，差点滑倒的路易莎忙抱住拉里，当她看到这么多龙龟，她脸上写满了兴奋，忍不住喊出声，周围的龙龟开始回应路易莎，纷纷昂起头咩咩叫着，它们的叫声很温柔，就如绵羊，所以单就声音而言，它们还可能含有绵羊的基因。

　　叫了好几声，有点累的路易莎坐在龙龟脖子根部，双腿伸进水里，尽情享受着海水抚摸腿部的温柔，而担心会出现海怪的拉里一直站在她身后，握着夜姬剑剑柄的手都渗出了汗水。

　　半个小时后，拉里看到了海岸线，一个小岛隐约呈现。

　　随着时间推移，龙龟群越来越接近小岛，拉里也大致看清楚了这座海拔只有两百余米的小岛，它就像圆锥体，坡度以山顶为中心朝四周递减，而且只有一个山顶。

　　让拉里疑惑的事，小岛完全没有绿茵，看到的只有沙砾，所以这其实是一座沙岛。

　　沙岛周围的水域遍布龙龟，岛上也很多，使得沙岛看上去就像长了无数疙瘩，绵羊般的叫声完全将海浪拍击海岸的声音淹没了。

　　载着拉里和路易莎的那只龙龟爬上沙滩，拉里就忙拉着路易莎跳到沙滩上。

　　举目望去都是龙龟，拉里都不知道自己该往哪儿走，而且每迈出一步都要非常小心，就怕踩到了龙龟产的蛋，要真如此，性格温驯的龙龟也会被激怒，用它那固执尖角将拉里送上西天。

　　“小心点。”拉里拉着路易莎的手往高处走去，穿行于龙龟间，只要看到刚刚被翻过的沙堆，拉里都尽量避开，下面很可能就藏着龙龟的蛋。

　　费了九牛二虎之力，拉里和路易莎终于登上了海拔只有三十余米的山坡，这附近没有沙堆，所以也没有龙龟，这让拉里稍微安心了。

　　路易莎坐在山坡处望着龙龟群，回头问道：“哥哥，为什么它们要叠在一起？”

　　“交配，这是在交配。”坐在路易莎身旁的拉里解释道。

　　“什么是交配？”

　　“就是……”拉里皱眉，嘴巴歪向一边，他虽然知道交配的含义，但要解释清楚，并让她明白交配是干嘛这就有点困难了，毕竟路易莎根本不懂男女之爱，要不然她也不可能去摸拉里肉棒了。

　　“哥哥。”

　　“嗯？”回过神的拉里摸了摸路易莎脑袋，道，“交配……交配……交配就是交配啦！”

　　“是什么？”路易莎疑惑了，正看着一只龙龟骑到另一只背上。

　　“我想想该怎么解释。”拉里绞尽脑汁，眼前一亮，道，“交配就是交手配合，就比如两只龙龟要打架，它们是不是要交手？”

　　“嗯。”

　　“交手的话，它们是不是要配合。”

　　“为什么？”路易莎更加疑惑了。

　　“你想想，要是它们不配合，有一只跑了，它们又怎么交手？”

　　“噢！”路易莎恍然大悟，双眼放光，对拉里充满了崇拜，可她不知道拉里歪曲了非常浅显的事实。

　　看着正开始各种交配姿势的龙龟，路易莎兴奋道：“都开始交配了！哥哥！我们也来交配好不好？”

　　“额……”

　　“来嘛！”路易莎握住拉里的手，表情严肃道，“哥哥，记住哦，你不能逃避，你要和路易莎交配。”

　　想到男女交媾画面，拉里胯间之物已蠢蠢欲动。

　　“交配的时候，哥哥是要在上面还是下面？”路易莎表情还是那么的认真，她还真以为下面那些为了生育后代而交配的龙龟是在交手配合。

　　“上面吧。”拉里咽下口水。

　　“哦。”路易莎沉默好一会儿，又看了看龙龟，问道，“我也要像下面的龙龟那样趴着吗？”

　　狗爬式性交能带给男人征服感，拉里自然也想尝试，只是还未被欲望冲昏了头脑的他不敢乱推路易莎，她太单纯了，单纯得连交配都不知为何物。

　　“哥哥，有听我说吗？”路易莎纤细的手在拉里眼里来回摇晃了好几下。

　　“哦，哦，有。”

　　“我是要这样子吗？”说着，路易莎已匍匐于地，翘起小香臀，裙子布料非常贴身，所以臀部线条完全显出，而那两条被紫色丝袜裹紧且微微分开的大腿好像是在说：拉里，把我掰开，你会得到你想要的！

　　“路易莎。”拉里真的快忍不住了，勃起肉棒的胀痛让他选择伸手去摸路易莎臀尖，就算隔着裙子，拉里还是能感觉到路易莎臀部的光滑。

　　“哥哥，交配的话，你不爬上来吗？”路易莎扭过头，疑惑地看着拉里，俏脸却已染上一层绯红。

　　“路易莎。”拉里咽下好几口口水，手已压到路易莎臀沟，像要掉出来的眼珠直视着路易莎私密地带，眼睛似乎穿透了裙子和内裤，看到了那从未被人开坑过的处女地，两处隆起，一处凹陷，还有一个可能会喷出甜滋清泉的小洞洞。

　　“哥哥还不爬上来吗？”

　　“路易莎，知道我爬上来之后要做什么吗？”

　　路易莎歪着脑袋看着叠在一起的龙龟，抿嘴笑道：“下面那只不动，上面那只会动，反正路易莎就不用动哦，是哥哥要动哦。”

　　“哥哥先做点别的事。”拉里那颤巍巍的手已掀起路易莎裙角，视线定格在路易莎三角地带，由于路易莎是趴着还翘起小香臀，所以她的私处看上去非常饱满，尤其是那两块肉丘。而中间凹陷地带也比站着或者躺着时明显多了，加之路易莎的狗爬式，就算是柳下惠，他也要乱的。

　　“哥哥给你不一样的感觉。”拉里手沿着路易莎的后庭花一直滑到凹陷下去的肉洞口，听到路易莎轻微呻吟，拉里的手指就在肉洞口打着圈儿，毫无规律，快慢不一。

　　在这种无法预料的动作刺激下，路易莎那里已经湿了。

　　路易莎有点痛苦地咬着下唇，呜咽道：“哥哥，别摸人家那里，会尿出来的，我不要让哥哥看到路易莎那样子。”

　　“放心，不是尿，要是尿出来了，哥哥把它喝掉。”拉里跪在路易莎身后，将她的内裤拉向一侧，嘴巴遂封住散发清幽香气的洞口，用力吮吸着，好比琼浆玉露般的花蜜流进拉里嘴里，全部都被拉里喝进了肚子里，而他还不满足，他还想喝更多，所以就开始吮吸着路易莎阴唇，挑逗着路易莎那渐渐突起的阴核，偶尔还将舌头插进路易莎洞穴内，但只敢进去一点点，因为每次舌头的侵入，路易莎都会喊痛。

　　“哥哥……别吸……别吸人家嘘嘘的地方……人家受不了了……要嘘嘘了……”趴在地上的路易莎都红到了脖子，小胸部剧烈起伏着，她想阻止拉里，可完全没有力气，整个人就像木偶娃娃般任凭拉里摆弄。

　　“哥哥……人家……人家……人家尿出来了……”路易莎闭紧双眸，全身都在颤抖，小腹更是痉挛，缩紧的阴道将从子宫喷出的甘甜蜜汁都送进了拉里嘴里。

　　拉里用力吸了几口，直到高潮余液都进入他嘴里，他才松开嘴巴。

　　看着路易莎都有点红肿的私处，拉里眯眼笑道：“真的很好喝，要不要喝一下哥哥的？”

　　第二话 拯救

　　“哥哥，你要人家喝你嘘出来的东西，人家才不干。”路易莎娇嗔道。

　　“很好喝的，就像牛奶一样。”说着，拉里掏出了赤红色肉棒。

　　一看到肉棒，路易莎马上来了精神，转过身，两手握住，感觉着它传入体内的温暖，路易莎还有点不满足，便将小脸贴上去，用那好似被牛奶泡过的雪肤摩擦着肉棒。

　　“路易莎，用嘴巴。”邪恶的拉里正想着办法让纯洁的路易莎做出邪恶行为。

　　“这里？”路易莎葱指压着马眼。

　　“把它当作冰淇淋，吸一吸，舔一舔，待会儿它会流出牛奶的。”

　　“可以咬吗？”路易莎睁着明澈双眸。

　　“额，不能，咬了就不会流出冰淇淋了，可以吸和舔。”见路易莎还是一点动静都没有，拉里干脆摆正肉棒，只等路易莎张开樱桃小嘴便将肉棒塞进去。

　　正在这时，岛屿周围水域中的龙龟突然像发疯了般涌向沙滩，并笨拙地往前爬，而沙滩上原本还在努力交配的龙龟全部都咩咩叫着往高处爬去，有的龙龟甚至踩着同伴身躯往前爬，场面变得非常乱。

　　拉里惊愕之际，离岛屿约千米的水域突然炸起三道水柱，水柱喷起足有十余米，而当水花落入水面，三只全身青蓝的成年海龙出现，咧嘴鸣叫，又尖又长的喙之间是还带着血筋的尖齿。它们的体积比成年龙龟大上三倍，当摊开天蓝色蝠形双翼时，它们的横向长度至少达到十米！

　　随着三声龙鸣，三道沸腾的水柱从海龙嘴里疾射而出，轻易就贯穿了三只龙龟厚甲，鲜血顿时染红海面，闻到血腥味的海龙便用钢钻般的喙刺穿龙龟厚甲，贪婪地吃着龙龟内脏。

　　“龙龟是海龟和海龙的杂交后代，没想到海龙竟然会吃龙龟。”拉里倒吸一口凉气。

　　海龙属于食肉龙族，而通过自身的循环系统可以将体内的水加热至沸腾，一般生物被喷上一口就一命呜呼！

　　“路易莎，我们不能留在这里了。”让路易莎穿好内裤，拉里便抓紧她的手往更高处爬去。

　　“哥哥！”路易莎脚一拐，跌倒在地。

　　“快点，要不然……”拉里拉起路易莎。

　　“脚痛！”路易莎哭道。

　　见路易莎左脚脚踝红了一片，拉里手忙在那儿摸了下。

　　“痛！”

　　“没事，没有伤到骨头，哥哥背你。”背起路易莎，拉里忙加快速度往高处跑去，也许是水挑多了，就算背着路易莎，拉里也不觉得重，看来做苦力也是有好处的。

　　沙岛最高海拔只有两百米，所以拉里轻易就爬到了最高处。

　　放下路易莎，望着山脚，三只海龙已上了岸，正肆意攻击着龙龟，龙龟虽有坚硬的外壳，但碰到海龙这种几乎猎杀所有生物的可怕龙族，它们的外壳等同虚设，轻易就被搞得七八烂。

　　“哥哥，救救它们，好不好？”路易莎躲在拉里怀里，手抚摸着脚踝，轻微的痛楚让她都快冒出泪花。

　　面对能上陆地，能下水，还能短途飞行的海龙，拉里根本想不出对付它们的办法，而且他很确定以自己现在的躲闪能力，不可能避开沸腾的水柱，更不可能近身利用夜姬剑斩灭海龙的灵魂。

　　“哥哥，它们好可怜。”似乎闻到血腥味的路易莎双眼充满了恐惧。

　　“路易莎，你在这里等哥哥，哥哥去救它们，马上就回来。不管看到什么，听到什么，你都不要发出任何声音，更不要乱动，知道吗？”

　　“好的。”拉着拉里衣角的路易莎指了指脸蛋，等到拉里亲了下，她才松开手，坐在那里看着往下走的拉里。

　　已想好对策的拉里可不是像傻子般拿着夜姬剑就冲过去，而是沿着海龙视线死角往下走。走到沙滩上，拉里找了一处较为空旷的地方画了个直径约十米的巨型暗黑魔法阵，

　　朝路易莎做了个ok手势，拉里便出现在海龙视线里。

　　也许是拉里长得细皮嫩肉的，第一只看到拉里的海龙便振翅跑来，张嘴，冒出阵阵水蒸气。

　　看着海龙，拉里本能地后退两步，欲望权杖上都是他的汗水。

　　离拉里只有十米远，海龙还没有发动攻击，而是放慢速度，一边抖着双翼，一边接近拉里，被吓得汗毛竖起的拉里正盯着海龙的爪子，等待它进入魔法阵的那一刻。

　　离魔法阵只有两米远，海龙突然发动攻击，一股水柱袭向拉里，拉里一屁股坐地，勉强避开了水柱，而攻击失利的海龙龙瞳发红，吼叫了声就冲向拉里。

　　海龙一进入魔法阵，拉里便举起欲望权杖，高声喊道：“撒斯姆！我需要你的力量！”

　　暗黑魔法阵瞬间启动，不知从哪涌来的暗元素点燃魔法阵，将海龙和拉里都笼罩其中。

　　误以为拉里出事的路易莎跪在地上喊道：“哥哥！”

　　一喊出声，还在吞食龙龟内脏的另外两只海龙都像着了魔般盯着路易莎。

　　两秒后，两只海龙同时发动攻击，沿着斜坡往上狂奔，沙尘扬起，顿时遮蔽了天空，而被吓坏了的路易莎一边喊着拉里名字一边往后退，可她是站在山顶处，脚又受伤，要逃走根本不可能。

　　此时，拉里已利用欲望权杖让海龙的灵魂进入了他所制造的混沌空间中，但要用人族的语言和海龙做沟通，进而实现它的欲望显然不实际，所以海龙进入混沌空间的那一瞬间，拉里就用夜姬剑斩过它的颈部，直接斩灭它的灵魂。

　　夜姬剑斩下的那一瞬间，还在混沌空间彷徨的海龙灵魂直接变得透明，忽又浓缩为一亮点，迸发耀眼亮光后消失得无影无踪。

　　暗元素渐渐散开，拉里却没有看到另外两只海龙，而听到路易莎惊叫声的拉里急忙仰起头，却看到了那两只海龙已快爬上山顶。

　　“不要！！！”

　　拉里吼出声的那一刻，路易莎腰部已被海龙抓住，另一只海龙张嘴咬向已被吓晕的路易莎，却被抓住路易莎的那只海龙阻止，两头为了争夺猎物的海龙朝对方吼着，最终抓着路易莎的海龙展翼飞向高空，朝北方飞去，失利的海龙重新回到沙滩，破开龙龟的壳，吃着它们的内脏。

　　“该死的！”被怒气冲昏头的拉里抽出夜姬剑，像脱缰野马般冲向海龙。

　　夜姬剑发出的强光早就引起海龙注意，两颗龙瞳里映着的都是拉里，而海龙已张嘴发动了攻击。

　　可能会将拉里贯穿甚至煮熟的水柱沿着沙地射出，水柱下方的沙子顿时飞向两侧，留下一道深约半米的凹坑。

　　拉里并没有中招，像猴子般灵活的他避开第一道水柱后继续往前冲。

　　由于每释放一次水柱都需要数分钟的加热，所以在这时间段内，海龙就没办法利用水柱进行攻击，而是选择了喙。

　　拉里接近，海龙便扑过去，喙刺向拉里！

　　“老子要搞死你！”乘着海龙张嘴之际，拉里跃起，一脚踩在海龙下喙并借力跳起，抡起夜姬剑砍下，剑光闪过，贯穿海龙脑袋的夜姬剑直接夺走了海龙的灵魂。

　　海龙落地，拉里踩在它头上，双眼睁得死大，一脚揣向海龙眼珠子，粘腻腻的白红液体溅得到处都是，而当拉里拔出脚时，他脚上甚至还缠着血管。

　　“敢动我的女人！”咧嘴而笑的拉里看上去异常狰狞，就像换了个人。

　　走到浅水区，拉里停顿数秒，插剑入鞘，将欲望权杖插入腰际便想潜入水里去寻找路易莎，却被眼前浮起的龙龟挡住了。

　　搞不懂龙龟意图的拉里还想绕开，眼前水面显出巨大黑影。

　　一道水柱喷起，误以为又出现海龙的拉里忙抽出夜姬剑，却发觉浮出水面的不是海龙，而是一只全身雪白色的大冰鲸，从它周身散发出的寒气让拉里全身汗毛都竖了起来。

　　旁边的龙龟用脑袋将拉里往前顶，拉里就顺势跳到了大冰鲸滑溜溜的背上。

　　拉里坐定后，大冰鲸便调转方位朝北边飞去。

　　听到身后龙龟整齐的咩咩声，拉里这才明白它们是在报答自己，只是他有点受不了大冰鲸那接近零度的低温，屁股都被冻得快要失去了知觉，而大冰鲸游过的水域也出现了很多被冻得失去知觉，翻肚皮飘在水面的可怜鱼儿。

　　“哥哥，我要哥哥。”醒来的路易莎根本不知道自己在哪里，只是一个劲的哭，当她哭累了，她才开始注意周围，她只知道自己现在是在一个很大的山洞里，视力范围不足十米，但十米内她却看到了一大堆骨头，甚至连动物的皮毛都有，多处岩石上还染着早已干涸的鲜血。

　　“哥哥。”全身都在哆嗦的路易莎勉强站起身，一步步朝前方走去，很遥远的前方两个光源吸引了她，她以为那是出口，却不知道有何等可怕的生物在等着她。

　　路易莎不断重复着“哥哥”两个字，不断往前走，裙摆上都是鲜血，却不是她的。

　　当路易莎意识到光源竟是海龙的两只大眼珠时，她吓得跪在地上，全身都在哆嗦，眼泪更是涌出，她不敢放声哭，可真的忍不住，轻微的呜咽如小夜曲般在充斥着腥臭味的空气中传播着，可绝对打动不了都快流口水的海龙。

　　海龙突然咬向路易莎。

　　路易莎哇的就哭出了声。

　　海龙停了动作，缩回脑袋，却又再次咬向路易莎，路易莎就哭得更凶了。

　　海龙再次停止动作，缩回脑袋趴在地上看着路易莎，就如猫咪玩弄老鼠，等玩腻了，路易莎便要给它打牙祭了。

　　十分钟后，大冰鲸将拉里带到了一座面积和沙岛接近，但却长满参天老树的岛屿，看上去就像是原始森林。而且呢，周围水域还出现好几头水龙，不过它们都没有攻击大冰鲸，只是远远游开，它们非常的不喜欢大冰鲸冰点般的体温，所以大冰鲸游过的水域它们都会暂时避开，而正因为这点，它们才没有发现坐在大冰鲸背上的拉里。

　　跳到岸上，和大冰鲸招手道别，拉里不敢逗留，就怕被海龙发现，所以便一路小跑消失于丛林前。

　　在这里，抬头不见蓝天，低头满眼苔藓，密不透风的林中潮湿闷热，脚下到处湿滑，偶尔还会遇到沼泽地甚至暗流，要是一不小心就可能一命呜呼，这种类似于热带雨林气候特点的岛屿应该是虫蛇们的乐园，不会是海龙那种庞大生物爱来的地方，但拉里无路可退，他要是不把岛屿翻个底朝天，不找到路易莎，他都不会放弃。

　　“路易莎！”斩灭一只胳膊粗细的黑蛇，拉里吼出了声，可没有人回答他。

　　“要是路易莎出事，我绝对把你们整个种族都灭了！”叫出声，拉里继续往前跑，一些未知生物正躲在暗处窥探着。

　　费了九牛二虎之力来到岛屿中心地带，拉里被眼前景象镇住了。

　　一座高约三百余米的圆锥体山上布满了完全可以容纳海龙自由进出的山洞，视野能看到的就有上百个！

　　山洞整体看去就像蜂巢，拉里还看到了几只海龙正趴在洞口休憩，只会看到脑袋，脑袋以下都缩在洞里，那副慵懒的模样让拉里更加愤怒，他眼睛都快冒火了。

　　“哥哥！”

　　一声略带哭腔的喊叫让还残留理智的拉里彻底疯了。

　　“混蛋！”拉里吼出声，根本顾不得已被他叫声吸引了的海龙，孤身一人就冲了出去，并朝哭声处跑去，可路易莎的声音似乎是从百米以上的山洞传出，并没有飞行能力的拉里又该如何找到路易莎，并将她救出？

　　或许，他当下应该考虑的是如何打发那些都快流出口水的海龙。

　　嚎！！！

　　伴随着第一只海龙的怒吼，至少三十多只海龙从酣睡中醒来，都昂起脖子看着跑得越来越近的拉里，几只鼻口都冒出水蒸气，显然是在为水煮拉里做准备。

　　“路易莎！”拉里吼出声，双眼发红，手臂青筋暴起，被紧握着的夜姬剑发出的光芒更加强烈，变成了比人还来得明显的标记。好几头海龙已从山洞钻出，抖动蝠形双翼，随时准备出击。

　　“路易莎！”拉里根本顾不得虎视眈眈的海龙，他只想尽快确定路易莎位置，尽早把她救出来。

　　“哥哥……哥哥……快点救我！”

　　拉里抬起头，他终于看到了似乎和自己分别了一个世纪的路易莎，可拉里脸上完全没有高兴痕迹，因为路易莎正被海龙叼着，要不是海龙咬着路易莎连衣裙的吊带，而是直接咬住她的身体，路易莎很可能已经死了。

　　看着被海龙叼着悬空了的路易莎，拉里牙齿咬得格格作响。

　　山体上的海龙间歇性地发出轻微龙鸣，并没有发动攻击，显然是在挑衅，也许在它们眼里，拉里最多只能塞牙缝，但现在塞牙缝是其次，百无聊赖的它们只想将拉里当作玩具，随意玩弄，直到玩具四分五裂为止。

　　正考虑着怎么救路易莎，一只个头相对较小的海龙按耐不住，轻鸣一声便窜出山洞，如陨石般下坠，蝠形巨翼“嗖”的声张开，滑向拉里。

　　“哥哥……快救我……”

　　听着路易莎哭喊，拉里没有乱来，表现得非常沉稳，他正计划着如何营救路易莎，一个成功率很低的办法正在他脑海里成形。

　　看着离自己越来越近的海龙，拉里退后两步，眼神变冷。

　　“三。”说话间，拉里又后退两步。

　　“二。”拉里继续后退。

　　“一！”喊出声，拉里没有再后退，而是往前狂奔。

　　与此同时，沸腾的水柱从下落的海龙口腔内喷出，射中拉里之前停留的位置。

　　意识到拉里逃到自己视野死角，海龙就想调整飞行角度，可已经太晚了，此时的它离地面只有三米，而跑到它身后的拉里已借助岩壁高高跳起，出现在海龙身后。

　　“不可饶恕！”

　　伴随着拉里歇斯底里的喊声，他已跳到海龙背上，双眼精芒闪过，夜姬剑被他狠狠刺入海龙心脏位置，整根没入！

　　没有一声哀嚎，灵魂被泯灭的海龙重重砸在地上。

　　看到同伴的死，所有海龙都愤怒了，纷纷钻出山洞，怒吼着飞向拉里，光线完全被成群的海龙遮蔽。

　　刹那间，白天似乎被黑夜取代，站在黑暗中的拉里完全没有动作，夜姬剑发出的光芒暴露出拉里那张脸，三分笑意，五分残忍，两分疯狂。

　　“哥哥！”早已变成泪人的路易莎只知道哭，冰凉泪水顺着面颊流下，像珍珠般洒向下方。

　　“瑰洱，你是我的赌注！”瞬间变得有几分温柔的拉里已扯下加强型魔力手套，成功释放出了瑰洱，释放的同时，从四翼天使瑰洱身上发出的耀眼强光让上方的海龙方寸大乱，有些甚至撞到了彼此。

　　“拉里？”睁开美眸的瑰洱还没有完全搞清楚周围情况。

　　“带我去救路易莎！”拉里叫道。

　　瑰洱猛然抬起头，看着下坠并喷出沸腾水柱的海龙群，瑰洱急忙将拉里拉入怀里，双翼收拢，将拉里包裹其中，而另外两翼完全张开，带着他们飞向上方。

　　空出一只手，瑰洱试图扭曲上方空间，可空间法则完全不听从她的意念，这个空间显然是那个让瑰洱惧怕的男人创造的。

　　避开两道水柱，瑰洱继续往上飞，却没有注意到下方突然出现的海龙。

　　“放开我！”拉里叫出声。

　　似乎有点习惯服从拉里命令的瑰洱松开双翼和手。拉里坠向下方，双脚踩在了海龙鼻尖处，在这只海龙还未喷出水柱时，拉里已将夜姬剑狠狠插入它头颅内。

　　海龙落向地面，瑰洱则像流星般接住拉里，带着他飞向绑架了路易莎，并迅速缩进山洞的海龙。

　　“我是不是该感谢你救了我？”瑰洱露出淡淡笑意。

　　拉里没有回答瑰洱，他的眼睛死死盯着几乎完全缩进山洞的海龙，而路易莎那张带泪面庞还刻在他心中，挥之不去，就像烙印。

　　见拉里一脸凝重，瑰洱细眉皱起，却没有再多说什么，而是收拢四翼落到了山洞入口处。

　　瑰洱松开抱着拉里的手，正欲开口，拉里却突然搂住她。

　　“拉……”

　　瑰洱话还未说出口，拉里就用力将她推出山洞，瑰洱身子一斜，和拉里一块倒向后方。

　　“张开翅膀！笨蛋！”

　　拉里吼出声的同时，一股冒着水蒸气的洪流从洞内喷出！

　　瑰洱瞳孔略微放大，这一刻，她才明白拉里为什么要第二次搂住她，原来是拉里感应到了海龙释放出水柱，可她这个四翼天使竟然没有感应到？

　　思虑同时，瑰洱已带着拉里飞向上方，轻松避开了水柱。

　　“我不能给它第二次释放的机会！放我下去！”

　　将拉里放到山洞口，拉里就朝里跑去，瞬间就消失得无影无踪，而瑰洱还傻傻地站在那里，四翼如迎风柔柳般轻轻扇动着。

　　显得有点痴呆的瑰洱摸了摸脸蛋，喃喃道：“好像这是第一次有人将‘笨蛋’这个词用在我身上……”

　　望着黑乎乎的山洞深处，瑰洱这才从思绪中回过神，忙收起四翼往里跑，巨乳随着脚步剧烈抖动着，阵阵乳浪。

　　越往里跑，周围空气的腥味就越重，更是伸手不见五指，做为光明象征的天使瑰洱跑动速度明显变慢，她的眼睛很难适应这种黑暗浓度过高的地方，所以就如同瞎子一般，只能靠直觉缓慢前进。

　　在瑰洱缓慢前进过程中，依靠发光的夜姬剑疯狂向前跑的拉里已看到了海龙，更是看到了跪在海龙前方的路易莎，像娃娃般的路易莎用几乎绝望的眼神看着拉里，泪水斑驳，全身都在发抖，一种再熟悉不过的液体正顺着她的大腿内侧留下。

　　“我一定要宰了你！”放出狠话，拉里便握紧夜姬剑朝前跑去。

　　嘴里还在喷出水蒸气的海龙张大嘴巴以极慢的速度咬向路易莎，拳头大小的龙瞳却死死盯着拉里，就好像是在说：再乱来！我就咬死她！

　　感觉到热气喷在自己身上，早已小便失禁的路易莎哭得更大声，就连最基本的求生本能都被抹杀，只剩期待，期待眼前这个所谓哥哥的拯救，可拉里却刹住了脚步。

　　看着也停住动作的海龙，拉里已明白它的用意，海龙是在用路易莎威胁自己！

　　“哥哥……”简单的两个字，路易莎却是费了好大的劲才说出来。

　　拉里看着路易莎和海龙，正思考着该怎么办，以拉里的奔跑速度根本不可能赶得上海龙咬死路易莎的速度，而且绝对不能再拖时间，要是让海龙喷出第二波水柱，拉里就绝对没有生还的可能性了。

　　拉里往前挪动一步，海龙遂张嘴咬向路易莎，见状，拉里只好后退，海龙这才合上嘴巴。

　　僵持着，拉里握着夜姬剑的手都有点发麻了，可他还是想不出任何办法，根本没有足够的时间画暗黑魔法阵，而且拉里很确定这头四肢发达，头脑不简单的海龙只打算守，不打算攻，要不然它早就吞掉路易莎，狂冲过来了。

　　“必须找出攻击的死角才行。”拉里自语着，可要在这点空间中找出海龙的攻击死角简直就是痴人说梦。

　　时间不断流逝，越来越多的水蒸气从海龙口腔、鼻孔喷出，早已大汗淋漓的拉里甚至听到了水在海龙肚子里沸腾的声音。

　　“拉里！外面钻进来了好几头！”瑰洱声音从后方传来。

　　拉里正欲回过头，海龙已张大嘴巴，口腔深处迅速集聚着滚烫的水。

　　“死角！”拉里嘴角一翘，手中的夜姬剑被他用力掷出，刺进海龙口腔，刺穿了它的脑袋，钉在了斜上方的岩壁上，整根没入，只剩个剑柄。

　　被夜姬剑夺走灵魂的海龙一直保持着将要攻击的姿势，动也不动，但一部分沸水还是从口腔流了出来，正下方正是瑟瑟发抖的路易莎！

　　沸水倾泻而下，比猴子还来得敏捷的拉里往前疾奔，在沸水几乎伤到路易莎时抱住了路易莎，跳起，稳稳落在海龙背上，并拔出了夜姬剑。

　　“哥哥！哥哥！哥哥！”路易莎哭得更大声，好像把全身的力气都用于哭泣，可这次不是因为害怕，而且因为高兴。

　　拉里俯身在路易莎额头吻了下，眯眼笑道：“有哥哥在，路易莎你绝对不会有危险的。”

　　“嗯！好哥哥！”路易莎拥紧拉里，美眸闭起，像孩子般享受着难得的安宁，可瑰洱的声音以及好像在上下摇动的山洞让路易莎又变得惊惶。

　　“出口都被成群结队的海龙堵死了，我们根本出不去！”喘着粗气的瑰洱腰微弯，呼之欲出的爆乳起伏得更加厉害，可做为唯一男性欣赏者的拉里根本没有心思去窥视之，他正想着该如何离开。

　　“你是四翼天使，你的力量也奈何不了它们吗？”拉里忙问道。

　　“我……”瑰洱试着让呼吸变得平稳，并道，“我的力量是扭曲空间，但这个空间并非自然形成，是人为创造的，而且创造者的力量比我还强，在这前提下，我在他的空间里可能比你还普通。”

　　“你说佐伊大叔的力量比你这个让耶和华都惧怕的四翼天使还强大？”拉里吓到了。

　　意识到自己说错了话，瑰洱忙解释道：“我只有和哥哥在一起时，耶和华才会怕，没有和哥哥在一起，我也不过是很普通的天使罢了，你那位佐伊大叔力量比我强大是很正常的。”

　　山洞震得越来越厉害，就连海龙跑动的咚、咚、咚声响拉里都听得一清二楚，显然已经逼近了。

　　拉里看了眼瑰洱，勉强挤出笑意，道：“说实话，我一直想得到你的身体。”

　　瑰洱脸一红，道：“都这个时候了，你还说……”

　　当瑰洱看到拉里已准备套上加强型魔力手套时，她吓到了，要是拉里将她封印，她就会回到她和拉里共有的灵魂空间。

　　“不要！”瑰洱刚刚喊出声，拉里已完全套上了魔力手套，那条盘于瑰洱颈部的锁链遂飞向拉里掌心，并钻进去，而瑰洱也由实体变为了虚体。

　　在锁链收入拉里手心过程中，瑰洱越来越靠近拉里，可当她伸手想要触摸拉里时，她已来到了灵魂空间，被束缚在蜘蛛网上，再多的挣扎都成了徒劳，她只能等待拉里下一次的召唤了，可她完全不知道还有没有这个机会。

　　“在这里等哥哥，没有哥哥的同意，你绝对不能跑下来，知道吗？”拉里揉了揉路易莎那头蓬乱短发。

　　“哥哥要去哪里？”路易莎吓到了，更是死死抱着拉里。

　　“去锻炼。”

　　“我要和哥哥在一起，不要哥哥离开！”

　　“马上就回来，乖，要不然哥哥以后都不理你了哦。”

　　听到这话，怕被抛弃的路易莎这才松开手，却又伸手抱住拉里，反复两三次，她才收回了手。

　　“路易莎最乖了。”吻了下路易莎唇角，拉里已跳到地面。

　　看着只能容纳两头海龙并肩而行的山洞，拉里露出笑意，嘀咕道：“只要魔法阵够多，吟唱咒语时间够短，就算再多的海龙也不可能接近路易莎，嘻嘻，困住灵魂，再用夜姬剑杀死它们。”

　　伸了个懒腰，扭头对路易莎笑了下，拉里已朝前跑去。

　　“哥哥！别丢下我！”看着已近消失的拉里，路易莎顿时哭出了声。

　　拉里回过头，喊道：“路易莎，趴下，千万别出声，你绝对不希望在这种地方洗热水澡的！”

　　“哥哥，我要和你在一起。”路易莎使劲摇头。

　　“你要是哥哥的好妹妹，你就趴着，别说话！”拉里声音少了几分温柔，多了几分苛责，被吓得都不敢哭了的路易莎只好趴在那里，眼巴巴地看着已完全消失的拉里，黑暗袭来，她只能像被抛弃的宠物般蜷缩着、颤抖着。

　　往前跑了不到百米，拉里就开始画暗黑魔法阵，边缘都接近岩壁，尽量不多出空隙，以防止海龙钻空子，但那么大体积，要弄出空子给它们钻比画暗黑魔法阵还麻烦。

　　画好一个暗黑魔法阵，看了眼前方，拉里迅速后退，在距上个暗黑魔法阵约八米的地方画着第二个暗黑魔法阵，并自语道：“自己比以前强多了，看来佐伊大叔这空间试练还是挺有效果的。”

　　拉里说得没错，到目前为止，他身体各方面机能相较出逃前确实有了很大提升，速度、躲闪、跳跃等方面至少也达到了初级剑士的水准，但面对几乎将山洞都堵死的海龙，就算再能躲闪、跳跃也无济于事，所以他还是将希望寄托于暗黑魔法阵。

　　以极快的速度画好第十个暗黑魔法阵，拉里又朝前狂奔，站在第四个魔法阵处，拉里已看到了两双发着幽光的龙瞳，海龙更是发出了震耳欲聋的声响，在声响刺激下，拉里的耳膜都快要破了，山洞上方的碎石更是不断落下。

　　左手拿着欲望权杖，右手握着夜姬剑，拉里靠目测确定海龙到底有没有踩进暗黑魔法阵。

　　有一点他没法确定，那就是如此之多的暗黑魔法阵，启动时到底是所有的魔法阵同时启动，还是只能启动一个或两个？

　　要是可以一次性启动，杀死这些海龙就非常简单了！

　　但拉里记得上次在塞尔堡圆塔里画了三个暗黑魔法阵，但随着咒语启动的暗黑魔法阵也就第一个而已，所以他现在只想确定第二个暗黑魔法阵会不会随着第二次的吟唱而启动，要还是重复启动第一个暗黑魔法阵，后面画的九个暗黑魔法阵显然就是多余了。

　　确定已有两只海龙踩入第一个暗黑魔法阵，拉里扯声喊道：“撒斯姆！将力量借予我！”

　　喊声刚落，无端涌来的暗元素已点燃了拉里画的第一个暗黑魔法阵，黑色光环升起，两只海龙被包裹其中，灵魂已被带入拉里所创造的世界，身体则定格在魔法阵中，后面冲来的海龙忙刹住脚步，完全不知道发生了什么事，只是在后面一直叫，显然是在催促前方那两头海龙赶紧前进。

　　握着发光的夜姬剑的拉里就如黑暗中的猎豹般飞奔，跃起，倒转夜姬剑便刺进海龙头颅，轻易就泯灭了它的灵魂。

　　用同样手法泯灭另一只海龙灵魂，拉里就往回退，因为后面那些察觉到同伴死亡的海龙正将同伴的尸体往后拖，取代了它们的位置，张牙舞爪地冲向拉里。

　　又有两只海龙跑进第二个暗黑魔法阵，拉里便催动暗黑魔法阵。

　　海龙的灵魂在欲望权杖所制造的空间跑来跑去，根本找不到拉里，而它们的身体已定格在暗黑魔法阵中，拉里正迅速接近，并利用只会伤到灵魂的夜姬剑杀死它们。

　　如此反复，拉里已退到了最后一个暗黑魔法阵前。

　　“哥哥！”看到拉里的路易莎叫出了声。

　　“趴着！别说话！”早已大汗淋漓的拉里急道。

　　路易莎点了点头便趴在海龙身上一动不动。

　　“才杀死了不到二十只，而这个小岛上的海龙至少两百头。”回头看了眼路易莎，拉里握紧拳头，喃喃道，“不管如何，绝对不能让路易莎受到伤害，哪怕堵上自己的灵魂！”

　　看着两头海龙踩进暗黑魔法阵，拉里举起欲望权杖喊道：“撒斯姆！借予我力量！”

　　两头海龙身体一定住，拉里便冲过去，跃起，身形一闪，已用夜姬剑夺走了它们的灵魂，可两头海龙尸体一被拖走，后面的海龙便像洪水猛兽般冲向拉里，完全不给拉里喘息机会。

　　“小心！哥哥！”路易莎还是叫出了声。

　　“都叫你别说话了！”语气含着几分责怪的拉里急忙往回跑，却又刹住了脚步，他不能将危险带给路易莎。

　　一声龙鸣，一头海龙已伸长脖子咬向拉里。

　　转身，侧身避开攻击，挥剑斩向海龙的脖子，夜姬剑在空中划出一道寒光，海龙顿时倒地，可后面的海龙又迅速接近。

　　“哥哥！小心！”

　　又一只海龙扑向拉里，重心完全前移，前趾压着岩壁，张开双颚就咬向身体完全贴着岩壁的拉里。

　　“哥哥！”

　　路易莎喊出声的同时，一只海龙已慢慢接近她。

　　腥味扑来，拉里根本无法完全避开，在寒光映照下，海龙口腔内的獠牙、舌头都看得清清楚楚，齿缝处甚至还夹着血筋。

　　即将咬到拉里的海龙迅速合上嘴巴，想咬下拉里脑袋，可嘴巴怎么都合不上，欲望权杖正卡在他上下颚处。

　　与此同时，拉里已将夜姬剑刺入海龙喉结内，轻易泯灭了它的灵魂。

　　看了眼正爬向路易莎的海龙，拉里取下欲望权杖便跑过去。

　　“哥哥！”路易莎哭得非常大声。

　　“就算赌上我的灵魂，我也不会让你出事！”拉里暴跳而起，在空中将欲望权杖插于腰际，双手握着夜姬剑刺向已爬上海龙尸体，正准备用利爪伤害路易莎的海龙，可拉里忽略了背后的海龙，一只海龙正从后方迅速接近他！

　　第三话 掩饰

　　用夜姬剑杀死想要伤害路易莎的海龙，拉里露出了笑意，可笑意瞬间卡壳在了那儿，后方袭来的海龙一爪就将他后背抓破，鲜血洒得一地都是，像被抽空了灵魂的拉里伸手想要抓住路易莎，可太遥远了，根本抓不住，所以他就用最后的力气抛出夜姬剑和欲望权杖，自己却倒在了血泊中。

　　被束缚在灵魂之网中的瑰洱疯狂挣扎着，嘶吼道：“不可能，不可能，拉里绝对不可能死，这是你对他的试练，你不可能让他死的！”

　　路易莎没有接到欲望权杖和夜姬剑，两件带血的武器安静地落在她跟前，而她身上还染着拉里的鲜血，那是拉里闭上眼时从嘴里喷出的，如泼墨般将路易莎点缀成一个血娃娃。

　　路易莎睁大双眼，手在脸上摸了下，满手都是血，可她眼中的恐惧却渐渐消失，取而代之的是一丝阴狠，这丝阴狠确如星火燎原般迅速侵占了两个眼球，那慢慢翘起的嘴角更是带着残忍笑意。

　　路易莎伸出舌头舔了下中指，拉里的鲜血顿时被她吃进了嘴里。

　　看了眼倒在血泊中的拉里，路易莎眼神变得奇冷，阴阴道：“弑月恶魔，你们给我的耻辱，我永远都会记得，我尤莱卡绝对会让你们千倍万倍还回来，否则我就对不起别人称呼我为恶魔了！”

　　这个褐发少女可不是什么路易莎，而是魔器贲薨之剑的继承者尤莱卡，她的生性残忍在整个西泽大陆是出了名的！

　　海龙吼了声便张嘴咬向散发出阵阵杀意的尤莱卡，显然是感觉到了她的不同寻常，不过与其说是不同寻常，还不如说她正慢慢恢复本性，恢复受到贲薨之剑影响后的本性。

　　在海龙即将咬到尤莱卡大腿的那一瞬间，一道寒光闪过，海龙定格在了那一刻，而尤莱卡手中正握着夜姬剑。

　　尤莱卡凝视着夜姬剑，喃喃道：“属于撒斯姆之杖的另一部分竟然显得如此光明，真是奇迹。失去了贲薨之剑，却得到撒斯姆之杖和这把剑，看来这次的失忆还是有收获的。”顿了顿，尤莱卡邪笑道，“那就让尤莱卡来见证一下被称为欲望引导者的撒斯姆之杖到底有何等威力！”

　　看着冲过来的两头海龙，尤莱卡握剑跳下，脚尖点地后又跳起，娇小身躯出现在海龙前，随意挥动夜姬剑，夜姬剑带出的剑气便将海龙硬生生劈成了两半，血液飞溅，尤莱卡那身紫色连衣裙都变成了件血衣，而她脸上的笑容变得更加邪恶。

　　“别以为少了贲薨剑，我就没办法搞死你们！”尤莱卡再次挥动夜姬剑，又一头海龙被劈成两半，内脏落得一地都是，它的心脏还在地上砰砰砰跳动着。

　　看到同伴的死，后面的海龙都吓到了，慌忙后退，消失得无影无踪。

　　尤莱卡蹲在拉里面前，单手按在她胸口处，还可以感觉到心跳，十分微弱，他显然已经到了死亡边缘。

　　尤莱卡倒转剑锋，瞄准拉里胸口，邪笑道：“只要你死了，你和撒斯姆之杖订立的血约就会自动解除，拥有魔族血统的我就可以和它订立新的血约，这样子我就拥有了两件魔器，只要我夺回贲薨剑。”

　　剑尖刚碰到拉里胸口，尤莱卡就停住了动作，脑海里闪过和拉里在一起的画面，画面里的拉里像大哥哥一样照顾着她，但偶尔又挑弄她的身体，尤莱卡甚至还记得拉里舔吮她私处的情形。

　　尤莱卡脸顿时红了，但她又使劲摇着头，恶狠狠道：“这个纯种的色狼明明就是想将他那根恶心的东西插入去，要不然不可能对我那么好，而且这世界上除了姐姐和哥哥外，不可能有人会再对我好！”

　　话虽然说得很绝，但尤莱卡还是没有用夜姬剑泯灭拉里的灵魂，她还在犹豫着，眼睛一直盯着拉里那苍白的脸。

　　“就算赌上我的灵魂，我也不会让你出事，怎么会有这样的笨蛋呢？”尤莱卡喃喃自语着，眼睛睁得很大，却又苦笑道，“拉里?亚晋，你杀了华纳哥哥，我总有一天要砍下你的脑袋祭奠华纳哥哥的灵魂，但现在不是在西泽大陆，我还需要你的帮助才能离开这空间，所以你的小命我还会留着一段时间，到时候我会完全取回的。”

　　尤莱卡咬破手指，鲜血滴在了欲望权杖顶端的水晶球处，原本无色的水晶球顿时发出血色光芒，血色光芒瞬间转为湛蓝，射向四面八方，周围的岩壁都被铺上了一层湛蓝。

　　“和贲薨订立血约时差不多。”尤莱卡低下头，一个暗黑魔法阵正慢慢形成，从洞外涌来的暗元素填充着暗黑魔法阵，并将其点燃，尤莱卡整个人都被包裹其中，就如拉里当初和欲望权杖订立血约时。

　　尤莱卡睁开眼，自己正站在窗户前，撩开帘布，尤莱卡望着眼前这个陌生又熟悉的城市，突然扭过头，门慢慢打开。

　　吱……

　　一个紫色肌肤，拥有一双蝶翼的小女孩站在那里，全身赤裸，怀里抱着半成品人形木偶，脑袋歪向一边，她正是夜姬。

　　“撒斯姆？”尤莱卡疑惑道。

　　夜姬打量着尤莱卡，喃喃道：“我还以为是拉里。”

　　“你是撒斯姆？”尤莱卡又问了声。

　　“你愿意和我一起玩吗？”夜姬很是期待。

　　“你到底是不是撒斯姆？”尤莱卡显得有点不耐烦。

　　“这里没有一个人。”

　　“我关心的不是这个！堕落神祗撒斯姆在哪？！”尤莱卡怒道。

　　“撒斯姆……”夜姬沉默好一会儿，微微叹气，转身而走。

　　“喂！告诉我撒斯姆在哪里！我要救拉里！”尤莱卡急忙奔过去。

　　尤莱卡打开门，差点叫出声，门外什么都没有，空荡荡的，一片混沌，而夜姬也没了踪影，就好像从未出现过。

　　“给我滚出来！撒斯姆！”尤莱卡嘶吼道。

　　“要是连神都不尊敬了，你又怎么相信神？”撒斯姆那洪亮声音在高空回荡着，那片混沌瞬间转为蔚蓝，百只白鸽纵意飞翔着。门槛处，一块块石砖拼接在一起，形成一条天阶，呈四十五度延伸向高空。

　　“神？”尤莱卡嬉笑道，“爱捉迷藏的撒斯姆，你说的应该是堕落神，也就是你们几个吧？”

　　“当然，我不可能让你去尊敬耶和华或者快将喜怒哀乐完全忘却的高等天使们。”

　　“我继承了堕落神祗贲薨的意志，我不尊敬任何人或者神，就算是你也不例外。”尤莱卡沿着天阶缓步前进，每走一阶，身后的石块便碎开，化成枯叶被无情的风带向四面八方。

　　“贲薨对你的影响太深了，你的个性简直就是他的翻版，这也只能说明以前的你意志是多么的薄弱，就像一滴水，在艳阳高照下，你会消失得无影无踪。”

　　“我才不要再像以前一样脆弱！”

　　“用绝对的武力将不服从自己或者是自己讨厌的统统杀死，这只是贲薨贯彻给你的思想罢了，尤莱卡。”

　　“那在你的贯彻下，拉里又变得怎么样？”见撒斯姆不出声，尤莱卡冷笑道，“我完全没有想到拥有魔器的拉里会那么的善良，竟然会救我这个恶魔般的女人！”

　　“我不是贲薨，我没有改变欲望权杖持有者秉性的习惯，他爱怎么样就怎么样，我只负责和他或者别人订立契约而已。”撒斯姆语气平稳，完全听不出喜怒哀乐。

　　“那你应该知道我来这的目的吧？”尤莱卡停住脚步，身后的石块不再碎开，而当她再往前走时，石块又像泡沫般碎开。

　　“我知道，不过我还是想从你嘴里听到。”

　　尤莱卡收起笑容，道：“据我所知，几乎所有的魔器发动条件都为灵魂力，撒斯姆之仗也不例外，而撒斯姆之仗又被称为欲望权杖，只要舍弃一部分的灵魂力就能实现愿望，只不过经常许愿的人是被困在魔法阵里的白痴，我说得没错吧？”

　　“也许你还是适合做个乖乖女。”

　　“我不要再被人冷嘲热讽！”

　　“拉里有嘲笑你吗？”

　　“他不一样！”

　　“哪里不一样了？”

　　尤莱卡愣了下，忽又笑出声，道：“撒斯姆，现在拉里快死了，要是他嗝屁了，你就将和我订立血约了。”

　　“按照我对贲薨的了解，事情就应该这样子发展下去的。”

　　“算了，我不和你绕弯子，我要以部分的灵魂力为代价救活拉里。”尤莱卡不耐烦道。

　　“噢……”撒斯姆拉长音调，忽又大笑出声，道，“确实和我猜的一样，要是你只想和我订立契约，你根本不会说那么多的话，毕竟贲薨也不是一个喜欢多说话的人，嗯……贲薨的行事手段是过于残忍，但却干净利索。”

　　“和你相反。”

　　“他喜欢动手，而我喜欢动嘴，没办法，要引导人献出灵魂，动手是没用的，呵呵。”

　　“拉里快死了，我要献出多少的灵魂力才能救活他？”

　　“多少？”撒斯姆沉默片刻，道，“在人族的眼里，堕落神祗其实就是作恶多端的恶魔，而与恶魔做交易，付出的总比得到的多。如果我说我要你整个灵魂，你会不会答应？”

　　“太贵了，我完全可以利用你那把破杖子让别人中招，再花言巧语让他以自己的灵魂为代价救活拉里。”尤莱卡抱拳道。

　　“你忘记了前提，前提是你变成了权杖新的主人，而拉里死了。换一种说法，你要是利用权杖救活拉里，他最多只能活在你所缔造的世界里，不可能再回到他曾经的世界，就算他有办法回去，几乎可以说是你制造的他根本没有自己的思想，不过是你的提线木偶而已。”

　　“难道只能以我所有的灵魂力为代价？”尤莱卡愣住了，使劲摇头道，“拉里杀了我哥哥，他本就该死，我干嘛又要救他，我要和你订立血约，用你的力量找回贲薨剑！”

　　“再等一分钟，等拉里死了，你就可以和我订立契约了。”

　　“一分钟？”尤莱卡额前冒出汗珠，拳头握紧。

　　“五十秒。”

　　“够了！撒斯姆！你不就想要我的灵魂！我给你就是了！”尤莱卡歇斯底里道，“我讨厌威胁我的人！”

　　“能用来威胁你的绝对是你珍惜的人。”

　　“别再婆婆妈妈的了，快点救拉里，要不然就来不及了。”

　　“在你进入我世界的那一刻，拉里的灵魂也来到了这个世界，那时候我就已经修补好他的灵魂创伤，所以你不用消耗任何的灵魂力。”

　　“你骗我！”

　　“我只是想证明你愿意为他付出。”

　　“快点送我回去，我不要呆在你的世界里，你的话让我起鸡皮疙瘩！”

　　“灵魂是修复了，但肉体的伤还是需要好好治疗的。”顿了顿，撒斯姆继续道，“嗜杀成性的贲薨估计没有教会你照顾病人，好好体验吧。”

　　尤莱卡刚要争辩，自己却已回到了山洞。

　　“这混蛋神祗！”骂了声，尤莱卡跪在地上，手再次按在拉里胸前。

　　与之前相比，拉里现在心跳稳定多了，但和正常人比起来还是弱了很多，也就是说尤莱卡必须想办法治好拉里背后的伤，在那之前，止血是第一步。

　　在尤莱卡未和贲薨之剑订立契约时，她都是呆在雅库茨帝都的皇宫中，衣来伸手饭来张口，要是磕破了，会有好几名治疗系魔法师同时为她治疗；而和贲薨之剑订立契约后，尤莱卡除了杀人还是杀人，根本没有救过任何人，所以现在要她救拉里，这比杀死几千几万个人还来得难。

　　“杀人简单，救人难，我真该狠下心杀了这个色狼！”尤莱卡急得直跺脚，眼睛落在了拉里手套上。

　　在尤莱卡记忆里，她曾经看见过一个四翼天使，而从那个四翼天使的外形来看应该是亚伯汗的妹妹瑰洱，那么她应该有办法救拉里吧？

　　好像抓到救命稻草的尤莱卡忙去脱加强型魔力手套，却又停住，手在脸上摸了摸，喃喃道：“我根本不需要笑容，这笑容真难看。”说罢，尤莱卡就扯下了拉里的手套。

　　手套同五指分离的那一刻，一条金色锁链自拉里掌心飞出，瑰洱身形渐渐显现，那完美身段一寸寸显出，而受到光芒刺激的尤莱卡连眼睛都睁不开。

　　当强光消失，瑰洱正站在尤莱卡身边。

　　尤莱卡属于魔族，看到天使自然十分厌恶，更何况她还是贲薨之剑的持有者，所以换做平时，她绝对抡起贲薨之剑冲过去将瑰洱砍成几段，可现在，她又变成了路易莎，装得楚楚可怜，美眸都快掉出泪水了。

　　瑰洱环视周围一圈，边检查着拉里伤口，边问道：“路易莎，这里发生什么事了？”

　　尤莱卡使劲摇头，哽咽道：“路易莎不知道，路易莎什么都不知道，路易莎刚刚被吓晕了，醒来就看见哥哥倒在地上。你是天使，你可以救我哥哥，对不对？”

　　“伤口很深。”

　　“可你是天使。”

　　“天使也不是万能的。”瑰洱转身就走，甩话道，“我出去找点止血的山草，你照顾好拉里，千万别出去，要不然你会变成海龙的点心。对了，把拉里衣服脱了，血凝固后，衣服和伤口会黏在一起，到时候就麻烦了。”

　　“嗯！”

　　瑰洱走远后，尤莱卡表情变得阴冷，极度郁闷道：“要不是为了救你，我才不会装成小娃娃，等你好了之后，我一定要砍下你的手脚，回去才有交代。”

　　看着拉里，又想起瑰洱刚刚的话，尤莱卡抓着拉里衣领用力一扯，上衣就被她扯裂，轻易就脱了下来。

　　看到玛伊雅弥之链，尤莱卡伸手摸了几下后松开，目光落在了拉里裤裆处，想起之前拉里替她口交，舌头还插入蜜穴，尤莱卡的脸完全红了，喃喃道：“要是把他裤子也脱了，那东西会跑出来的。”

　　明明知道后果，尤莱卡还是脱了拉里裤子，肉棒并没有跳出来，内裤约束着它。

　　盯着有点胀鼓的内裤看了好一会儿，尤莱卡嘀咕道：“要是不把这件也脱了，内裤和伤口黏在一起就完蛋了。”

　　给了自己一个正义理由，尤莱卡就将拉里的内裤也剥了。

　　盯着拉里的肉棒，尤莱卡忍不住伸手将它握住，很软，很热，感觉和初次触摸不一样，第一次接触拉里肉棒，尤莱卡只觉得巨大无比，而且热度也比现在高多了。

　　尤莱卡摇了摇好像喝醉了的肉棒，似乎很难将它和那根又粗又硬，好像棍棒一般的家伙联系在一起。

　　尤莱卡轻轻套弄了几下肉棒，肉棒竟然有了反应，迅速勃起，一下子就变成了一根硬梆梆的大肉棒，热度明显增加，尤莱卡还感觉到了好像心跳般的律律跳动。

　　“为什么我当初会觉得这东西很温暖，就像亲人一样，不对不对。”尤莱卡使劲摇头，“这是男人淫贱根源，我绝对不能认为它很温暖！”

　　这时，抱着一大堆山草的瑰洱走了过来。

　　见拉里被剥得干干净净，尤莱卡还握着拉里的肉棒，瑰洱问道：“路易莎，你怎么把他裤子也脱了？”

　　尤莱卡忙松开手，怯生生道：“因为姐姐你说要……要……”

　　“其实裤子不用脱的，内裤就更不用了。”扫了拉里肉棒一眼，瑰洱问道，“你知道那是什么东西吗？”

　　“你说这个？”尤莱卡指着硬梆梆的肉棒。

　　“嗯。”

　　“是哥哥嘘嘘的地方。”

　　“就这样子吗？”曾利用邦妮身体与拉里性交的瑰洱似乎又想起了当初的画面。

　　“还有什么作用吗？”尽管恢复了记忆，但尤莱卡还是在尽量伪装成路易莎，要留在拉里身边，除了完美的伪装，似乎没有其他办法了。

　　“没事了，帮我把这个贴在拉里伤口上。”瑰洱打开两片大叶子，叶子上一大片黏糊糊的透明液体，看上去十分恶心，而且气味也不好闻。

　　双手捧着叶子的尤莱卡直皱细眉，问道：“这是什么？”

　　“唾液。”

　　“你的？”

　　“龙龟的，它们的唾液可以让伤口很快愈合，这里至少有一百只龙龟的唾液，好不容易才收集到的。”

　　知道这是唾液，尤莱卡都快不能呼吸了，可还是强忍着恶心，将它贴在了拉里伤口处。

　　之后，瑰洱将山草含进嘴里咀嚼，嚼烂后涂在叶子边缘，并用柔韧的树条在拉里上身捆了好几圈后打结，这就是所谓的包扎伤口。

　　半个小时后，瑰洱终于处理好了拉里的伤口。

　　擦了擦额头汗水，瑰洱道：“这里的空气质量太差，留在这里对于拉里病情恢复很不好，所以傍晚我们就离开这里，找个安静舒适的地方让拉里养伤。”

　　“现在走不行吗？”

　　瑰洱摇了摇头，蹲坐于地，道：“伤口至少要六个小时才能愈合，在那之前尽量避免让拉里有很大的动作，要是伤口再裂开，也许就不是龙龟的唾液能解决的了。”

　　“嗯，路易莎明白了。”

　　“你衣服都是血，最好还是脱掉。”

　　“可我没有衣服换了。”路易莎使劲摇头。

　　“你里面什么也没有穿吗？”

　　“有。”

　　“那就可以了。”瑰洱淡笑道，“你也不希望拉里一睁开眼就看到浑身是血的你吧？”

　　“知道了。”心跳骤然加快的尤莱卡站起身，背对着瑰洱，以极慢动作脱下了连衣裙，上半身保留着白色文胸，下半身则是安娜送给她的那条粉色低腰内裤。

　　“好了。”尤莱卡转过身。

　　“你肚子饿了吗？”瑰洱问道。

　　尤莱卡摇了摇头。

　　“今天消耗了太多体力，我需要睡一会儿，要是你饿了记得叫我醒，我出去帮你找点吃的。”说罢，两双纯白羽翼自瑰洱身后展开。

　　“姐姐，你好美！”尤莱卡感叹道。

　　“只是表面罢了。”瑰洱枕着两张羽翼横卧于地，屈膝，问道，“会困吗？会的话你也过来睡一会儿。”

　　“不会，天使姐姐你睡吧，我看着拉里。”尤莱卡抿嘴而笑。

　　“嗯。”

　　“对了，天使姐姐，我叫路易莎，你叫什么名字？”

　　“瑰洱。”

　　“瑰洱。”尤莱卡念叨着，眼里闪过异样光彩。

　　待瑰洱睡着，尤莱卡便手执夜姬剑走出山洞。

　　走到洞口，看着出没于汪洋大海中的海龙，尤莱卡闭眼深呼吸，空气中还夹杂着一丝腥味，但这点腥味让尤莱卡更加的兴奋，她都想将眼睛所看到的海龙全部斩杀。

　　尽管夜姬剑实体部分只有剑柄，但做为六阶黑铁剑士，尤莱卡完全可以以夜姬剑为媒介发出剑气，将阻挡之物劈成两半，就如之前，这是拉里所无法办到的。

　　当然，尤莱卡之所以能成为六阶剑士，最大功臣是嗜杀成性的贲薨。

　　在贲薨之剑强大力量面前，几乎所有人都要低下头，所以贲薨之剑成了尤莱卡试练的最好工具，让她的试练成果呈几倍甚至几十倍增长，所以她才在短短的两年时间里变成了六阶剑士，不过，只要有贲薨之剑，就算尤莱卡是个初级剑士，她也能杀掉阶数比她高的职业者，就算是七阶、八阶职业者在贲薨剑的面前都必须低下头，龙骑士也不例外。

　　“瑰洱。”念叨着，尤莱卡睁开了眼，自语道，“瑰洱是堕落神祗亚伯汗的妹妹，还是四翼天使，圣经中记载她一直在耶和华身边，又为什么会出现在西泽大陆？而且……而且还被封印在拉里身体里。拉里，这么脆弱的男人怎么会得到瑰洱的青睐？”

　　沉默良久，尤莱卡嘴角浮现一丝笑意，道：“谁都知道瑰洱和亚伯汗不能见面，所以拉里与瑰洱在一起就意味着拉里不可能和亚伯汗的魔器订立血约，那么我得到亚伯汗魔器的可能性就更大了。”

　　长笑了声，尤莱卡坐在山洞边缘，裸足交叠，任凭微风亲吻着她的身体，浑身上下只剩文胸和内裤，要多清凉就有多清凉。

　　片刻后，尤莱卡小手沿着小腹一直摸到微微隆起的阴阜处，想往下摸，却又觉得那种行为过于淫荡，可脑海中又出现拉里抚摸并亲吻她私处的画面，所以她的手还是鬼使神差地往下摸。

　　玉指划过肉丘间的凹处，尤莱卡忍不住发出了一丝呻吟，更是打了个寒颤。

　　以前，尤莱卡希望变成一个男人，因为只有变成了男人，她就可以保护弥素姐姐，更可以通过占有的方式确保弥素不会嫁到利比尔帝国。可现在，尤莱卡似乎更喜欢女人身体这种触电般的感觉，心里更是有一种被占有的期待，这种错乱般的感觉让她都快疯了。

　　一方面，她在告诫自己不能爱上这种感觉；另一方面，她的手又不断刺激着私处，更是探进内裤，毫无阻碍地搓弄着。

　　尤莱卡虽从未自慰过，但似乎自慰是男女天生的本能，所以初次自慰的她懂得去刺激诸如阴蒂、阴唇等敏感地带。

　　“唔……唔……”尤莱卡喘息着，脑海里只剩下一个画面：自己跪着，秀臀翘起，拉里趴在她身后舔着她的阴部，灵活的舌头在狭窄肉洞内进出着。

　　尤莱卡更是进一步将画面往后推移：拉里掏出了粗大的肉棒，对准尤自己那流出淫汁的肉洞用力插入。

　　“不要！”尤莱卡睁大双眼，浑身都是汗，她都觉得自己快不能呼吸了，而她中指都插进了阴道小半截。

　　“我绝对疯了。”尤莱卡收回手，看着五指上亮晶晶的淫水，慌忙站起身，拿着夜姬剑在上方胡乱舞动着，道道剑气驰向前方，空气的强烈波动吓得岛屿周围海龙都钻进了水里。

　　尤莱卡摸着自己那张冰冷的脸，恶狠狠道：“我才不可能想那种事，都是骗人的！”

　　语罢，尤莱卡就走进了山洞。

　　高空显出一个模糊的影子，影子抱拳道：“玛伊雅弥之链，撒斯姆之杖，再加上安娜的昔拉之戒，尤莱卡的贲薨之剑……要是拉里能够利用瑰洱得到亚伯汗之臂，他就拥有五件魔器，离成为无上王者就不远了，不过没有心碎般的打击，他是不可能下定决心不惜一切代价得到所有魔器的。”

　　※※※※

　　下午三点，瑰洱便到山洞外找了些水果给尤莱卡补充体力。

　　五点，拉里还未醒来，夕阳已经西下，所以瑰洱就在尤莱卡帮助下背起拉里走出山洞。

　　瑰洱本想将拉里和尤莱卡一块带到另一个岛屿，可又担心会影响到拉里的伤势，便让尤莱卡在洞口等待，她则带着拉里往西北方飞去。

　　十分钟后，瑰洱返回，待尤莱卡搂住她的脖子，瑰洱就撑翼飞起。

　　来到另一个岛屿的沙滩上，尤莱卡看到了一堆灰烬，又看了看四周景物，嘴角翘起，道：“这是我和哥哥待过的那个小岛，哥哥还弄螃蟹给我吃呢！”

　　并没有看到拉里的尤莱卡忙问道：“哥哥人呢？！”

　　“跟我来。”

　　跟着瑰洱走了片刻，尤莱卡就看到拉里躺在一片比长宽在两米以上的大叶子上，而周围的沙地上还画着六芒星型魔法阵，拉里正是躺在魔法阵的正中心。

　　眼前这个六芒星魔法阵十分复杂，由外圈、内圈、四方位、日、月、自然元素以及数个几何体组成，整个魔法阵发出间歇性柔光，拉里整个人都好像在发光。

　　对于魔法阵，尤莱卡知之甚少，所以便装出一副天真模样，问道：“天使姐姐，这个是什么？”

　　“这是元素魔法阵，只要拉里在阵中，他的伤势会恢复得更快，再加上龙龟唾液，估计明天他就会醒来了，但要让伤口完全愈合，估计要半个月到一个月吧。”

　　“只要哥哥能活过来就好。”尤莱卡走过去，却被瑰洱抓住胳膊。

　　“不能碰到魔法阵，否则你会触动元素，元素会攻击任何一个碰到魔法阵的人。”

　　“可我想待在哥哥身边。”尤莱卡哽咽道。

　　“这种魔法阵只能从一个方位走进去，你看到火元素的简符了吗？”

　　“嗯！”

　　“从那简符跨进去，记住千万别踩到任何自然因素简符。”瑰洱拉着尤莱卡的手走到魔法阵旁边，一脚胯进魔法阵后跨回，道，“像我那样子，懂吗？”

　　“知道了，天使姐姐。”点了点头，尤莱卡一脚跨了进去。

　　确定尤莱卡没有触动元素，瑰洱这才松开手。

　　跪在拉里身边，尤莱卡一直盯着拉里的脸，神情有点呆滞。

　　“看好这个，我要离开一会儿，不管遇到什么怪物，你都不能离开魔法阵半步，它会保护着你和拉里，懂吗？”瑰洱将欲望权杖抛给尤莱卡，夜姬剑已插回鞘，它和欲望权杖又变成了一个整体。

　　“知道了，天使姐姐。”目送着瑰洱离开，尤莱卡开始端详着欲望权杖，她的观察能力可没有拉里强，拉里多看几眼就看出欲望权杖整体是男女性器的交合，而尤莱卡只觉得欲望权杖表面复杂的纹路非常好看。

　　飞到小岛上方的瑰洱开口道：“这种试练太变态了，我从来没有想过你为了让拉里变成无上王者竟然会残忍到这种地步！”

　　等待好久，也没有人回应瑰洱，瑰洱继续道：“这是你制造的空间，你掌控了一切，就算你能确保拉里不死，但那么重的伤，你于心何忍？”

　　“瑰洱，没有流血，没有掉肉，没有灵魂的哀嚎，拉里永远不可能成长。”

　　瑰洱张望四周，也没有找到声音的来源，声音似乎是从四面八方涌来。

　　“而且，要是拉里没有经历这些，你也不可能见到你的哥哥亚伯汗。要是你希望拉里从今天开始都不再受伤，我可以满足你，我完全可以制造一个他永远都不能离开的空间，将他和悲欢离合隔离开，那个他曾经待的世界就永远和他没有关系了。”

　　“不！我要见到我哥哥！”

　　“呵呵，瑰洱，你的愿望会让拉里受更多的伤。”

　　“可……”瑰洱额头冒出冷汗。

　　“遵循游戏原则，一直跟在拉里身边，别再问我任何问题，否则我可以保证你永远都见不到亚伯汗！”

　　“对不起。”瑰洱忙低下头，道，“我知道错了，我收回之前说过的话。”

　　“瑰洱，知道我的期待吗？”

　　“嗯……”瑰洱沉吟片刻，道，“将拉里培养为无上王者。”

　　“我还有更大的期待，那就是让耶和华和圣子耶稣都向我下跪！”

　　瑰洱睁大双眼，根本说不出话，喉咙好像被沙子堵着，就连呼吸都成了一种奢侈。

　　“好好待在拉里身边吧，别再萌生多余的念头。”

　　“知道了。”

　　原处待了足足十分钟，身心疲惫的瑰洱收拢四翼，任凭身子下坠。

　　接近地面，四翼“嗖”的撑开，瑰洱稳稳落于魔法阵前，脊背亮光一闪，四翼消失，看上去就和普通人差不多，只是她脖子上的璀光锁链暴露出了她的身份。

　　“要生个火堆了。”瑰洱道。

　　“天使姐姐，我帮你捡柴火。”尤莱卡起身道。

　　“还是从火元素的简符走出来。”

　　找来一大堆柴火生了火堆，瑰洱飞到海边寻找食物，尤莱卡则回到拉里身边，希望他一睁开眼就能看到自己。

　　尤莱卡从未想过自己会萌生这种想法，可事实上就萌生了，就像一滴水滴进油锅，噼里啪啦作响。

　　“我弄螃蟹给你吃。”瑰洱左右手各抓着一只大螃蟹。

　　“嗯！”

　　瑰洱烤着螃蟹，尤莱卡就盘腿坐在她的对面，看着面无表情的瑰洱，尤莱卡柳眉皱紧，忽又松开，问道：“天使姐姐，你有什么不开心的事吗？”

　　“我挺好的。”瑰洱敷衍道。

　　“说出来让尤莱……让路易莎听听。”差点说漏嘴的尤莱卡笑出声，“我觉得天使姐姐笑起来更漂亮。”

　　“你闻闻。”瑰洱将大螃蟹递到尤莱卡嘴边。

　　尤莱卡深吸一口气，道：“挺香的，但是哥哥弄的好像……好像……”

　　“没事，你说吧，我是第一次弄这个，不知道怎么弄呢，呵呵。”瑰洱眯眼笑道。

　　“天使姐姐，你笑了！”

　　“是吗？”瑰洱忙收敛笑容。

　　“笑起来很好看的呢！”

　　“我刚刚笑了？”瑰洱摸了摸嘴角，勉强挤出笑容。

　　“不是这样子的，这样子嘴都歪了。”

　　“抱歉。”瑰洱微微叹气，道，“我学不会笑，螃蟹香吗？”

　　“只是没有哥哥烤的香，我记得哥哥他有用一种很香的叶子裹着螃蟹，那样子烤出来可好吃了！”说着，尤莱卡口水都快流出来了。

　　“明天我请教拉里吧。”瑰洱看了拉里一眼。

　　“天使姐姐，你是不是喜欢我哥哥？”

　　“怎么可能？！”瑰洱差点跳起来。

　　瑰洱那有点夸张的动作让尤莱卡忍不住笑出声，尤莱卡忙捂住嘴，道：“我哥哥挺好的哦，你不喜欢就可惜了。”

　　“我已经有喜欢的人了。”边说着，瑰洱边旋转着树枝，螃蟹被烤得金黄发亮。

　　“他有我哥哥优秀吗？”

　　“我不知道，我甚至不知道我是不是喜欢我哥……”瑰洱微微叹息，将一只螃蟹递给尤莱卡，道，“你还小，我不和你讨论这些。”

　　“那天使姐姐你多大？”尤莱卡撕下一只螃蟹脚就塞进嘴里。

　　“记不得了，几千岁了吧。”瑰洱望着高空渐渐浮现的星辰。

　　“我才十八。”

　　“味道怎么样？”

　　“很好吃。”尤莱卡眯眼笑道。

　　“谢谢。”瑰洱露出笑意。

　　“为什么要说谢谢？”

　　“不知道，我要到周围布个结界，你吃完了记得走进魔法阵，这只也给你吃。”将另一只大螃蟹塞给尤莱卡，瑰洱缓步走开，

　　瑰洱离开后，尤莱卡忙将嘴里的螃蟹肉吐出来，直吐舌头，道：“要是让拉里吃下这么难吃的螃蟹，他绝对一命呜呼，真想不通这么漂亮的天使怎么会烤出这么难吃的螃蟹！”

　　第四话 简单生活

　　抱怨之后，尤莱卡顺手就将才啃了一嘴的大螃蟹扔到后方，正要将另一只也扔了，尤莱卡肚子却咕咕咕地叫了。

　　“唉！”长叹一声，尤莱卡只得将螃蟹撕开，屏住呼吸啃下一口，连嚼都没嚼就直接吞下。

　　长舒一口气，尤莱卡自语道：“希望拉里能早点醒来，要不然明天又要装得很开心地吃这难吃的螃蟹了，唉！”

　　感慨了声，尤莱卡又屏住呼吸啃下蟹肉，费了九牛二虎之力才咽下。

　　当尤莱卡消灭了大半只的螃蟹，她实在受不了了，就将剩下的都扔了。

　　“为什么我尤莱卡要假装好吃，又为什么要装成路易莎？”尤莱卡原地直跺脚，可看了一眼拉里的她似乎知道了答案。

　　尤莱卡耸拉着脑袋，嘟喃道：“真不该救拉里，要不然处境也不会这么糟糕。”

　　担心瑰洱会知道自己不珍惜劳动结晶，尤莱卡就将身后的螃蟹残骸捡起来，用力抛向大海。

　　望着无边无际的大海，尤莱卡突然失落了，提脚踢着沙砾，尤莱卡差点哭出声，哽咽道：“弥素姐姐，你现在一定非常担心我吧，尤莱卡明明说过杀光了维塔的守军就回圣布厄里的，可都过了这么久，我还没有回到姐姐的身边。”

　　停顿片刻，尤莱卡恶狠狠道：“弑月恶魔，当初姐姐还想和你们结盟，现在就算你们想结盟，我也不会给你们这个机会，我一定会将你们弑月恶魔所有的人都杀死！”

　　要不是那天假面变成弥素模样欺骗尤莱卡，尤莱卡不可能失去贲薨，更不可能失忆落崖，所以尤莱卡将自己此时愤怒来源都归结于弑月恶魔！

　　当夜，尤莱卡睡在拉里身边，瑰洱则睡在魔法阵外，四翼成了她的床被。

　　第二天一大早，尤莱卡一觉醒来就没有看到瑰洱。拉里还没有醒来，不过心律比昨天平稳，显然是在逐渐复原。

　　在魔法阵外溜达了好一会儿，过于无聊的尤莱卡又跑进魔法阵，跪在拉里身前，伸手抚摸着拉里额头，见拉里眉毛一直动个不停，尤莱卡就死死盯着拉里的眼睛，期待它睁开，可等了好久，拉里的眼睛都没有睁开，眉毛也不动了。

　　误以为是自己错觉的尤莱卡正欲站起身，却发出了惊叫声，不为别的，只因为私处受到了刺激。低头一看，拉里的手正沿着尤莱卡阴部的凹处来回滑动着，偶尔还碰到尤莱卡的阴蒂。

　　见拉里还是没有睁开眼，但又在摸自己的私处，尤莱卡有点疑惑，可她没有打搅拉里，一动不动地享受着拉里的抚摸，偶尔还发出一丝欢愉的呻吟。

　　在尤莱卡看来，会呻吟或者淫叫的女人都不是什么好货色，可现在她这种想法动摇了，因为她根本制止不了呻吟，这完全出于本能。

　　在拉里手指刺激下，尤莱卡那挡住私处的布料都湿了，稍上方更是突起，显然是充血了的阴蒂。

　　“唔……哥哥……”尤莱卡喘息着，却没有注意到拉里那已经睁开的双眼。

　　意识还很模糊的拉里只觉得手指那儿非常温暖，好像还有点软，有点湿，还听到了路易莎娇滴滴的呻吟声？

　　拉里歪过脖子，第一眼看到的自然是尤莱卡，但目光聚焦点为尤莱卡私处，就算她那儿被布料挡着，拉里还是看出了阴唇走势，流出的淫水甚至让尤莱卡后庭的纹路也暴露出，这是需要多少的淫水才能做到的啊！

　　暗暗感慨了声，拉里指头移到尤莱卡阴蒂处，迅速揉了几下。

　　“啊！”尤莱卡惊叫出声。

　　“哥哥坏死了！”知道拉里醒来，尤莱卡起身想离开，可双腿都软了，又再次跪在地上，身体幅度比上次还低，所以拉里整个手掌就压在了尤莱卡湿答答的阴部。

　　拉里随意动了下手指，尤莱卡又发出若有若无的呻吟，瞪着拉里，却没有反抗他。

　　拉里刚想支起身，背部传来的剧痛让他差点咬到了舌头，直到这时，他才知道之前迎击海龙所发生的一系列事件都不是梦，是真真实实发生过的，而且他还记得自己意识模糊时发生的事。

　　那时，他担心瑰洱会出事就封印了她，在救路易莎时受到海龙攻击，背部几乎被撕裂，可现在他怎么出现在这儿，而且……

　　“我的手套呢？”拉里叫出声。

　　“压在叶子下面。”

　　“那……”

　　“天使姐姐出去还没有回来。”

　　“知道了。”拉里闻了闻手指，笑道，“路易莎，你几天没有洗澡了，下面清香扑鼻哦。”

　　“哥哥不许取笑人家！”尤莱卡鼓起两腮，道，“哥哥不醒来，路易莎都不会去洗澡的。”

　　“那哥哥现在醒来了，你就要去洗澡了？”

　　尤莱卡眼珠子转了好几圈，吐了吐舌头，道：“我要哥哥和我一起洗。”

　　“你好像变了。”拉里突然变得严肃，眉毛都挤在了一块。

　　误以为拉里识破自己身份的尤莱卡吓到了，一时说不出话，很久没有感觉到恐惧的她心里甚至衍生出了恐惧，就好像要被抛弃一般。

　　拉里突然笑出声，道：“路易莎你现在懂得取悦哥哥了，以前可都是哥哥取悦你哦。”

　　“噢。”尤莱卡松了口气，抿嘴笑道，“要是哥哥不喜欢路易莎取悦，那路易莎就变得像之前那样。”

　　“不要，这样子挺好的，只是变化太大了。”

　　担心拉里怀疑自己的身份，尤莱卡便握着拉里的手，解释道：“哥哥，我的记忆力好像恢复了一点，所以可能会和之前有点不一样，你不用太担心的。”

　　“那你记起自己是谁了吗？”

　　“不知道，不过……”尤莱卡拉着拉里的手压在右脸颊，甜蜜道，“你永远都是我的好哥哥。”

　　“要是想起来了记得和哥哥说。对了，我晕倒之后发生了什么事，我怎么会在这里，而且路易莎你怎么穿这么少？”

　　“哥哥晕倒后，我也晕倒了，我醒来就看到海龙都死了，后来我不小心脱掉了哥哥的手套，天使姐姐就跑出来，天使姐姐看见我身上衣服沾着血，她就叫我脱掉，所以就这样子了。”见拉里一直盯着自己的私处，尤莱卡脸一红，忙用手遮住私处，嗔道，“哥哥是色狼！不许看妹妹的小妹妹！”

　　“什么小妹妹？”

　　“就是……就是……下面……”

　　“下面？腿？”拉里装傻充愣。

　　“不是的啦！”

　　“那是哪里？”

　　“妹妹嘘嘘的地方就是小妹妹。”

　　“让哥哥看一下。”情欲被尤莱卡挑起几分的拉里肉棒顿时勃起，由于他下半身完全赤裸，所以尤莱卡也注意到了他的变化。

　　当肉棒完全勃起，龟头显得异常硕大，尤莱卡吓了一跳，嘴巴张开都没办法合拢，而拉里的魔手已经再次触到她的私处，更是捻动着阴蒂。

　　“唔……哥哥……别……别这样子……路易莎很难受……”

　　“是不是想嘘嘘了？”

　　尤莱卡涨红了脸，齿缝蹦出“嗯”字。

　　“那就脱了，让哥哥好好看一看。”

　　“哥哥真的想看？”

　　“嗯。”

　　“这个……”尤莱卡心绪变得有些乱，拉里杀死自己亲哥哥华纳，她本应该杀死拉里才对，可拉里那句“就算赌上我的灵魂，我也不会让你出事！”一直在尤莱卡脑海中回荡着，让她很难对拉里下手。

　　而要将女人最私密的地方赤裸裸地呈现在拉里面前，尤莱卡有点期待但又觉得绝对不能那样子做，那样子就等于出卖了自己。

　　“都湿成这样子了，让小裤裤一直贴着，身体会生病的，所以还是脱了吧。”

　　“嗯，哥哥，我明白了。”尤莱卡正欲当着拉里的面将内裤脱掉，却看到了缓缓下落的瑰洱。

　　尤莱卡指着高空，道：“天使姐姐回来了！”

　　拉里刚抬起头，就看到拥有E罩杯的瑰洱落在魔法阵外，爆乳上下摇了十几下才稳定下来。

　　“你终于醒来。”瑰洱看了眼拉里的肉棒。

　　“是啊，我还不知道自己能活下来。”拉里伸出手，“路易莎，拉我一把，我不能一直躺着。”

　　尤莱卡刚要伸手，瑰洱阻止道：“你现在必须躺着，直到背上的伤口复原，动作太大很容易拉裂伤口。”

　　“这样子躺着，身体都会生锈的。”拉里摸到欲望权杖，道，“我还必须继续试练，要不然我没办法完成自己想要完成的事。”

　　“哥哥想完成什么？”尤莱卡问道。

　　“一些不可能完成的事。”拉里扬起眉毛，笑道，“要是可以，你这个傻妹妹可要一直陪在我身边哦。”

　　尤莱卡想点头，可想起自己身份，她就没办法点头，只是重复问道：“哥哥想完成什么？”

　　“有点复杂。”

　　“说说嘛，如果哥哥说清楚了，路易莎就……”尤莱卡附到拉里耳边，细语道，“路易莎就将下面湿了的小裤裤脱掉，要是哥哥喜欢，上面这个小内内也可以脱掉哦。”

　　面对尤莱卡开出的优越条件，拉里肉棒立得更直，马眼似乎还分泌出了晶莹液体。

　　虽说路易莎身体发育得不怎么样，胸部也只有A罩杯，但她还年轻，要是从现在开始好好的开发，说不定她的胸部会达到瑰洱的水准，所以拉里想都没想就点头了，但他不会全盘托出，不知道路易莎真实身份的拉里只想找点简单的原因蒙骗过关，所以便道：“哥哥想变得更厉害，打败一个坏人。”

　　“什么坏人？”明明知道拉里想完成的事不可能这么简单，是在骗自己，尤莱卡还是装得很认真。

　　“一个很坏很坏的人。”

　　“哥哥不说清楚，路易莎不会照办的哦。”

　　“唉！路易莎你是想要哥哥挖出伤心的往事，好吧，哥哥说就是了。”整理着思绪，拉里道，“他叫罗伯特，是我的邻居，以前我住在布里克的时候，他偷了我养的小狗却不承认，我和他打了一架，他拳头硬，我被揍了，之后我就发誓一定要变得比他强，回去打败他。”

　　“哥哥的志向真远大呀！”路易莎赞美道，心里却暗骂道：好你个拉里，如果我没有恢复记忆，我绝对被你欺骗得团团转，你绝对还会把我的第一次也骗走！

　　“哥哥现在已经跟你说了，那你也要履行你的承诺哦。”

　　“可……”尤莱卡回头看了眼瑰洱，小声道，“天使姐姐在这里，等她走了，我再脱，好吗？”

　　听力比人族不知灵敏多少倍的瑰洱扇动羽翼便飞走，让他们单独相处。

　　“现在可以了吧？”

　　尤莱卡摇了摇头，道：“我会脱，但不是现在，等到哥哥身体好了，可以和我一起下水洗澡了，路易莎就脱光光的，哥哥想怎么样就怎么样。”

　　“你这小机灵鬼。”拉里摸着肚子，问道，“好饿，有没有吃的？”

　　“吃的？”想起昨晚吃的螃蟹，尤莱卡忙道，“哥哥，昨天天使姐姐有烤螃蟹给我吃，但是没你弄的好吃，你能不能教我怎么烤，路易莎烤给你吃。”

　　“我这身体不适合吃螃蟹，你去附近摘点水果给我吃吧。”顿了顿，拉里继续道，“别走远，要是碰到什么就大喊，你的天使姐姐会来救你的。”

　　“好吧，不过路易莎很想吃哥哥烤的螃蟹，等哥哥身体好了，哥哥要烤给我吃哦！”

　　“嗯，嗯，去吧，我亲爱的妹妹。”

　　尤莱卡正欲站起身，拉里突然拉住她的手，道：“走之前要亲一个哥哥哦。”

　　尤莱卡俯下身想吻拉里，拉里却道：“不是亲这个哥哥，是亲下面的小哥哥。”

　　要身为雅库茨二公主的尤莱卡去亲吻拉里的大鸡鸡，这可能吗？答案是……

　　“哥哥是个坏蛋！”白了拉里一眼，尤莱卡在拉里龟头处用力亲了下后跑出魔法阵。

　　看着远走的尤莱卡，拉里嘀咕道：“和以前比起来算是各有风味吧，不过有点骚更好，看来身体好了之后就可以将路易莎破处了，肯定很紧吧？”

　　摘了两颗椰子和火龙果放在石头上，尤莱卡后退五米，手执树枝，随意舞动四下，四道剑气飞驰，椰子被削掉十分之一，火龙果则被切成两半。

　　抱着椰子和火龙果，尤莱卡就往回跑。

　　拉里喝了点椰汁，尤莱卡就将火龙果一点点的喂给他吃，之后还和拉里说了脚下魔法阵的事。

　　瑰洱竟能画出这么复杂的治疗型魔法阵，这大大出乎拉里的意料，拉里本以为瑰洱会做的只是扭曲空间，看来不仅如此。

　　吃饱喝足后，拉里又开始调戏尤莱卡，可还必须躺着，所以更多的是语言上的调戏。

　　接下来的两天，拉里都像病人一样躺着，尤莱卡和瑰洱为他准备吃的，他还教瑰洱用一种香叶包裹着螃蟹再烤，这样子烤出的螃蟹味道极香，让尤莱卡过足了瘾，吃了几顿螃蟹，瑰洱就开始抓大龙虾或者一些浅水鱼烤给尤莱卡吃。

　　直到第四天，拉里才勉强能站起和尤莱卡去海边散步，做为契约天使的瑰洱则盘旋于空，每时每刻都保护着他们，脸上却一直写着疲惫，偶尔还望向蔚蓝色高空，似乎还想和影子对话。

　　还处于复原期的拉里没有再进行试练，每天做的事除了和尤莱卡呆在一块就是一个人冥想引聚暗元素，没办法试练并不代表没办法引聚暗元素！

　　拉里本想坐在魔法阵中引聚暗元素以加快身体复原速度，但这种属于光明系的治疗魔法阵完全克制了暗元素的流动，几乎没有一丝的暗元素会流进魔法阵，所以他只好到魔法阵之外的地方冥想引聚暗元素，但每次被瑰洱发现他跑出魔法阵，瑰洱就将他抓回去，瑰洱只想拉里早点康复，才不管他是不是在引聚暗元素，不过抓了十次后，瑰洱也就放任拉里，只是还会暗中保护着拉里。

　　单纯的引聚，引聚完后拉里便驱散暗元素，没有利用暗元素发动任何的暗魔法，他知道要发动越高阶的暗魔法就需要越多的暗元素，引聚速率也必须提升，所以引聚暗元素却不用于发动暗魔法对于提高阶数更有好处！

　　对于拉里引聚暗魔法这事，身为魔族的尤莱卡自然感应到了，也偷看了好几次，她开始对拉里的真实身份有了很大的兴趣。

　　要和魔器订立契约的前提是身体里要流着魔族的血，那就意味着拉里也属于魔族，而且每次拉里引聚暗元素后，他的瞳孔会染上比夜空还黑的黑斑，这更能说明他属于魔族，但身为魔族的拉里怎么会一直生活在人族，而且他还亲手杀了尤莱卡的哥哥华纳？

　　看不穿拉里的尤莱卡选择暗中观察，但完全没有头绪。

　　接下来的二十天里，拉里几乎将一整天的时间都花在引聚暗元素上，引聚的速率提升了三倍，引聚的暗元素浓度提升了两倍。

　　以目前的能力要召唤骷髅应该是轻而易举，但拉里没有去尝试，他依旧不厌其烦地引聚暗元素，只有打好基础，日后练习更高阶的亡灵魔法才会节省更多的时间！

　　在这个空间呆的第三十天，拉里的身体总算痊愈，不过身上依旧没有遮羞布，挂在胯间的大鸡鸡总是随着他的步伐摇来摇去，他是熟视无睹，不过尤莱卡和瑰洱倒是经常注意到拉里的大鸡鸡，偶尔的勃起更是让她们俩脸都红了。

　　痊愈后的第一件事可不是试练，也不是练习亡灵魔法，而是鸳鸯戏水！

　　“脱哦。”站在海边的拉里扬起眉毛，夸奖的肉棒正指向娇羞待放的尤莱卡。

　　这三十天里，尤莱卡去洗了好几次的澡，她也有想过和拉里一块洗，但真要发生了，尤莱卡还是有点不知所措，捂着小内裤的手一直没有移开。

　　“哥哥都一个月没有洗澡了，今天要好好洗一洗，路易莎你也要替哥哥洗下面，所以快点脱了，要不然弄湿了，你就要光溜溜的到处乱跑了。”拉里嬉笑道。

　　尤莱卡摇了摇头，道：“哥，路易莎还没有准备好。”

　　“你替哥哥洗下面，哥哥替你洗小妹妹，好不好？”拉里走到尤莱卡面前，肉棒都顶到了尤莱卡小腹。

　　尤莱卡看着拉里的肉棒，像下定了很大决心，道：“哥哥，这样子好不好，路易莎像上个星期那样替你洗下面，人家的小内内和小裤裤就不脱，等出去了再脱，好不好？”

　　“也行，不过……”拉里勾着尤莱卡下巴，道，“好妹妹，你今天不是用手洗小哥哥，而是要用嘴巴把它舔干净。”

　　“嗯……”

　　“走吧。”拉着尤莱卡的手走到浅水区，尤莱卡便在拉里示意下跪在水里，水不深，只浸没尤莱卡半条大腿。

　　“先用嘴巴把小哥哥弄湿。”拉里已将肉棒送到尤莱卡樱桃小嘴前。

　　要是以前，哪个男人敢做出这种行为，尤莱卡绝对一剑斩下他的鸡鸡，可现在，冷血的雅库茨二公主尤莱卡张嘴含住了拉里的伞状龟头，轻含慢吮着，偶尔还将怨妇般的眼神抛向拉里。

　　“嗯，好妹妹，用舌头舔哥哥尿尿的地方。”拉里继续调教着尤莱卡。

　　“这样子吗？”尤莱卡吐出拉里的龟头，整个龟头上粘着的都是她的口水，亲了下龟头，尤莱卡便伸出舌头舔了下显出一条缝的马眼。

　　轻微的刺激让拉里打了个哆嗦，他忙道：“再舔。”

　　尤莱卡轻轻套弄着拉里的肉棒，舌尖在马眼及其附近舔舐着，用自己所知道的性技巧取悦着拉里。

　　没有遇到拉里前，尤莱卡完全不懂男女之间的性，对于性，她甚至是抱着敌意，认为男女交媾是一件极度变态、极度恶心的事，但现在她不会这样子认为，她还在这一个月时间里学到了一些简单的性技巧以取悦拉里，不过只停留在口交阶段，性交是她想尝试又不敢尝试的。

　　小舌头在马眼附近舔了一会儿，尤莱卡张嘴含住龟头，啾啾吮吸着，更是尝试着将肉棒吞下，不过这根大肉棒是她的小嘴巴无法完全容纳的，她最多只能吃下二分之一，每当龟头顶到嗓子眼，尤莱卡就忙将肉棒吐出，停顿片刻后又将它吃下去。

　　尤莱卡替拉里口交期间，瑰洱就站在椰子树后面看着，她是站在两人的侧面，所以能够清清楚楚地看到那根忽隐忽现的大肉棒，听力超好的她甚至连尤莱卡的吮吸及呻吟都听得清楚。

　　“拉里，无上王者，什么时候能画上等号？”念叨了声，瑰洱转身走开，纵然看不到，可她脑海里一直烙印着这一幕，甚至还意识到后面将要发生什么。

　　“哥哥，路易莎嘴巴酸。”尤莱卡忙吐出肉棒，红唇与龟头间还搭着一条粘腻腻的水线。

　　拉里很想将路易莎这只小羊羔脱光了好好干一遍，但又不想为难她，所以便道：“那你用手替哥哥洗吧。”

　　“嗯！”尤莱卡忙捧水清洗着肉棒。

　　将肉棒清洗一番，拉里一头扎进水里，像鱼儿般游来游去，尤莱卡则坐在沙地上看着拉里。

　　“魔族二公主尤莱卡替拉里吸尿尿的地方。”尤莱卡捂着额头，喃喃道，“自己好像变得越来越变态了，看来不能一直跟着拉里，否则我会连自己的身份都忘记了。”

　　这一个月时间里，尤莱卡确实忘记了很多，忘记了自己是雅库茨二公主，忘记了自己是魔器贲薨的持有者，甚至还忘记了几乎等于一切的姐姐弥素。

　　“就算赌上我的灵魂，我也不会让你出事，这种笨蛋，笨蛋，笨蛋，拉里是个笨蛋，杀了哥哥的笨蛋，我应该砍下他的脑袋才对。”尤莱卡舔了舔嘴角，神情迷惘，水中的拉里却游得非常欢。

　　美美地洗了一次澡，又晒了半个小时的日光浴，拉里决定继续自己的试练之路。

　　“路易莎，你觉得这个姿势怎么样？”拉里右手举着夜姬剑指向高空，拿着欲望权杖的左手自然下垂，装得很严肃。

　　尤莱卡看着定在眼前的拉里，打了个呵欠。

　　“这样子呢？”拉里将肉棒塞进欲望权杖下方的中空处，利用肉棒的力量将欲望权杖举起来。

　　还在想心事的尤莱卡“噗哧”笑出声，嗔道：“哥哥是个大傻瓜！”

　　“哪里傻了？”拉里走到尤莱卡面前，下体作力，欲望权杖就敲了下尤莱卡的脑袋。

　　“哪里有人这样子的？”尤莱卡白了拉里一眼。

　　“有啊，你亲爱的哥哥就是这样子的。”

　　“才不是。”尤莱卡扁扁嘴扭过了头。

　　“路易莎，说正经的。”拔起欲望权杖，将夜姬剑插回鞘，拉里道，“我身体已经完全复原，所以要开始试练，你就留在瑰洱布下的结界内，等哥哥回来。”

　　“我不想离开哥哥。”好像又变成路易莎的尤莱卡忙抱住拉里。

　　“当初我们在这个小岛遇到过海蛇，而且这个月，也遇到过怪物攻击结界的事，所以哥哥只会在小岛上试练，不会走远，一两个小时就会回来陪你，还会带好吃的。”拉里揉了揉尤莱卡褐发，将它弄得乱蓬蓬的。

　　沉默片刻，尤莱卡点头道：“那我等哥哥回来。”

　　“有事记得大声叫，瑰洱会随时出现的。”

　　“嗯。”

　　拉里走远后，尤莱卡并没有回到魔法阵，而是悄悄跟着拉里，她倒要见识一下拉里到底是如何运用欲望权杖或者夜姬剑的力量。

　　就这一个月的观察而言，尤莱卡确定拉里是一名亡灵法师，但不知道他是剑士，难道拉里是传说中的双职业者不成？

　　正因为有疑问，尤莱卡才选择了跟踪。

　　光着屁股的拉里沿着沙滩走了好一会儿才停住脚步，一只两指大小的黑色螃蟹从他眼前横着走过去。

　　“黑的，像被烧焦了一样。”嘀咕着，拉里一脚飞起，可怜的螃蟹被踢上天，“噗通”一声掉进水里。

　　拉里正想往前走，黑色螃蟹又跑上了沙滩，张着两个大螯爬向拉里。

　　“这小东西的生命力还真顽强。”拉里提脚又将它踢飞，继续往前走。

　　走了还没有两步，水面突然炸起一道水柱，接着便是一阵地动山摇，混着沙砾的海水涨起，扑向还傻站在那里的拉里。

　　拉里被浇成了落汤鸡，而那道海浪过后是一只巨型黑色螃蟹，它的高度足有四辆马车叠起来那么高，大螯比拉里的大腿还来的粗，内侧更是布满钢铁般的齿状物。

　　要是被夹住，拉里绝对变成两截，要是两个大螯同时夹住拉里，拉里会变成三截！

　　黑巨蟹那长在触角上的柄眼立起，顿时以极快的速度爬向拉里，沙子飞得到处都是。

　　“妈呀！”回过神的拉里急忙往前跑，软趴趴的大鸡鸡在胯间摇来摇去。

　　看到拉里被黑巨蟹追的那幕，尤莱卡捂脸，叹气道：“要是我，我拿个树枝都可以将这小螃蟹切成两半，看来我真不该跟来，跟来只会让拉里在我心目中的形象跌进无底深渊。”

　　往前跑了千余米，拉里突然刹住脚步，转身，旋转剑柄，抽出夜姬剑往黑巨蟹跑去。

　　黑巨蟹那像剪子般的巨钳夹向拉里，拉里蹬地而起，舞动夜姬剑，一道亮光切中了黑巨蟹两个大螯。

　　拉里脚踩大螯，用力一蹬，稳稳落于黑巨蟹后方，转身，舞动夜姬剑，数道亮光后，黑巨蟹趴在地上一动不动，却会发出刺耳叫声。

　　“嘻嘻，夜姬剑只会伤到灵魂，所以我用夜姬剑砍掉了你爪子的那部分灵魂，你就算活着也不能动，我看你还有什么能耐。”兴高采烈的拉里走到黑巨蟹面前，看着它那嘴巴不断吐出泡沫。

　　看到拉里制服黑巨蟹那幕的尤莱卡吓了一跳，自语道：“敏捷度好高！要是只看敏捷度，那也达到三阶四阶剑士的水平，而且出手非常精准，几乎没有多余动作，看来我小看了拉里，不过这都是归功于那个佐伊大叔吧？”

　　提到佐伊，尤莱卡就摘下一片叶子含在嘴里嚼着，后又吐出，道：“凭借一个人的力量就创造出了这种近乎真实的空间，看来那个男人在西泽大陆绝对也是数一数二的！”

　　“要是用夜姬剑砍鸡鸡，估计就阳痿了。”脑中突然冒出邪恶想法的拉里就想找个鸡鸡来试一下，当然不可能是用自己的鸡鸡做实验，要是从今以后都无法勃起，他又怎么让自己的女人性福得呻吟呢？

　　拉里突然收敛笑容，道：“我必须认真试练，回到克拉西亚找出真相，我不能让她们生活在危险中。”

　　下定决心，拉里便头也不回地走了，可身后无法动弹又死不了的黑巨蟹还在发出刺耳叫声。

　　本还算是平静的海面泛起微波，海浪过后，成群结队的黑螃蟹出现在沙滩上并爬向拉里。

　　听到沙沙沙声响，拉里下意识地歪过脖子，就觉得沙滩都变成了黑色，数以万计的黑螃蟹爬向他，都分不清哪些是脚，哪些是大螯。

　　要是之前，拉里绝对将它们统统都踩扁或者当作球踢开，可有了前车之鉴，他就不敢乱来，就怕它们全部变成巨蟹，到时候就算不被它们夹死，也会被活活压成肉饼的，所以他选择了逃跑，而没有被虐待的黑螃蟹一直都是两指大小，看来它们属于那种被虐待了才会发飙的种族。

　　跑进丛林，总算甩开黑螃蟹大军的拉里坐在地上休憩片刻就继续试练之路，尤莱卡则一直跟踪着拉里。

　　这个早上，拉里在丛林里遇到了诸如野狼、畸形穿山甲、血蚁王后、隐形蜥龙等异兽，统统被拉里结果，拉里只消耗了力气，并没有受伤，这让尤莱卡十分的震惊，她本还担心拉里会遇到危险需要自己挺身而出呢，看来她是多虑了。

　　在尤莱卡看来，要成为一名合格剑士，他在体魄、躲闪、速度、命中等方面都必须跟得上，而就今天表现来说，拉里这些方面都表现得非常好，特别是躲闪和命中，速度方面还有待提高，不过尤莱卡还没有看到拉里释放出过剑气，只有释放出了剑气，那才能说明拉里是一名四阶剑士，不过会引聚暗元素的拉里应该不可能引聚斗气吧？

　　这……还有待考证。

　　回到结界内，拉里就看到了尤莱卡，装作什么都不知道的尤莱卡一下就扑进了拉里怀里，脸上洋溢着甜蜜笑容。

　　“哥哥有东西送给你哦。”

　　“什么东西？”

　　“嘻嘻，你看了就知道了。”拉里摊开手，一只小黑蟹躺在他掌心，这是他回来路上捡来的。

　　尤莱卡急忙后退，道：“哥哥你别拿这个来吓人家！”

　　“这是我们的午饭哦。”

　　“吃不完。”

　　“这么小，会吃不完？”

　　“不是，路易莎的意思是不够吃。”尤莱卡忙解释道，明明知道小黑蟹受到虐待会变大，尤莱卡却还要装得什么都不知道。

　　“给你，看你能扔多远。”邪恶的拉里将小黑蟹递给尤莱卡。

　　尤莱卡干笑着摇手，道：“等哥哥把它烤了，你再给我吧，尤莱卡怕被夹到。”

　　这时，瑰洱从高空落下，落在拉里身后。

　　“瑰洱，把这个接住。”说了声，拉里就将小黑蟹抛给瑰洱。

　　瑰洱接住小黑蟹，困惑地看着拉里。

　　“把它抛起来再接住，多试几次。”

　　“哦。”还不知拉里葫芦里卖什么药的瑰洱很听话地将小黑蟹抛上空，伸手接住又往上抛，而预感到会发生什么事的尤莱卡已退到了百米之外，表情复杂。

　　当小黑蟹第五次被瑰洱抛上空，它的体积瞬间变大，变成黑巨蟹压向瑰洱。

　　觉得天突然黑了的瑰洱抬起头，还未做出任何反应，拉里已将她拉开。

　　黑巨蟹重重砸在地面，沙子飞得到处都是。

　　触角竖起，长在触角上的柄眼都盯着瑰洱，叫了两声，它便张牙舞爪地爬向瑰洱。

　　护在瑰洱面前，拉里慢慢拔出了夜姬剑，咧嘴笑道：“这只螃蟹可以吃好几天。”

　　巨钳袭来，拉里也已出手，这次拉里可没有泯灭黑巨蟹脚或大螯那部分灵魂，而是直接斩向黑巨蟹头部。

　　夜姬剑切过黑巨蟹头部，黑巨蟹顿时没了动作。

　　“我救了你一命哦。”拉里对瑰洱说道。

　　“谢谢。”瑰洱点了点头。

　　“明明是拉里的不是，瑰洱竟然还要向他说谢谢，瑰洱这天使还真是笨蛋！”尤莱卡气哼哼道。

　　生了火，拉里用尖石砸开黑巨蟹腹部，掏出一大块雪白蟹肉后用事先准备好的叶子包住，直接扔进火堆，如此三次，拉里就蹲在火堆前，时不时用树杈翻着，直到叶子散发出阵阵浓郁肉香，拉里才弄灭火堆。

　　“这样子会比之前弄的都好吃。”很有信心的拉里打开一片叶子，肉香顿时散开，尤莱卡都流口水了。

　　“哥哥我要先吃！”叫出声，尤莱卡已扑向拉里。

　　“喂，喂，喂，别抢，一人一个。”

　　“不要，不要，我要两个，哥哥你再烤，你再烤嘛，把你的也给路易莎吃。”

　　“哥哥一个早上都在试练，肚子早就在打鼓了，你做为妹妹还要和哥哥抢？”

　　“人家不管嘛，谁让哥哥弄得这么好吃，哥哥你再不松手，我就咬你的手了！”

　　“那让哥哥先吃一口？”

　　“不！”说着，尤莱卡就咬住拉里的手。

　　“啊！！！”

　　看着他们两个，收起四翼的瑰洱盘腿坐在一边吃着蟹肉，脸上洋溢着久久没有褪去的笑意。

　　吃到撑，三个人就打算去海边散步促进消化，可还没走到海边，他们就看到结界外都是小黑蟹小黑蟹进不了结界，所以就将整个结界围住，本来还看不到的结界在小黑蟹刺激下显出了微蓝光晕。

　　“哥哥，它们是跟着你到这的吗？”尤莱卡嘴巴都歪向了一边。

　　“不是。”顿了顿，拉里下结论道，“是因为我烤得太香，它们流口水了。”

　　第五话 回归

　　“好自恋的哥哥。”尤莱卡耸拉着脑袋。

　　瑰洱见数量如此之多，便道：“结界最多只能再维持十分钟，所以离开这个小岛是最好的选择。”

　　“你先带路易莎离开。”拉里道。

　　“那我待会儿再过来接你。”说着，瑰洱已张开四翼，向尤莱卡伸出了手。

　　“哥哥，待会儿见。”知道不能久留，尤莱卡没有撒娇，而是搂住瑰洱脖子。

　　“我马上回来。”说了声，瑰洱抱起尤莱卡便飞向高空，随便找了个方向飞行，在她眼里，只要没有海龙活动的岛屿都算安全，反正她会布结界。

　　她们两个离开后，拉里没有安分守己，反而一步步走向结界边缘，结界外的小黑蟹骚动四起，都聚向离拉里最近的结界边缘。

　　“在瑰洱回来之前，就由你们帮我促进消化了。”说着，拉里跃起，穿过结界，落于结界后方，小黑蟹蜂拥涌向拉里。

　　“我会把你们都打飞的。”拉里双手握着欲望权杖，看紧跑在最前面的小黑蟹，舞动欲望权杖。

　　啪！

　　被水晶球击中的小黑蟹飞了起来，砸在结界上，又落于小黑蟹群中，继续奋勇前进。

　　拉里一边后退一边将小黑蟹当成球来打，打了二十余下，终于有只小黑蟹蜕变成了黑巨蟹，它做的第一件事不是攻击拉里，而是将周围的伙伴都扫开，如此虐待几番，拉里眼前出现了三十多只黑巨蟹，数量还在稳步增长中。

　　“我已经做好准备了。”拉里抽出夜姬剑，欲望权杖插于腰际，侧身，看着两只疯狂冲来的黑巨蟹。

　　两只大螯夹向拉里，拉里后退两步避开攻击，蹬腿跃起，踩在了黑巨蟹硬壳上，一剑刺下，刚要拔出夜姬剑，一只大螯就夹向他的手臂，拉里急忙拔出欲望权杖挡在前面。

　　大螯夹住了欲望权杖，拉里急忙拔出夜姬剑砍向大螯，大螯那部分灵魂是死了，可大螯没有松开，拉里也无法取出欲望权杖。

　　见黑巨蟹都围过来，拉里干脆跳起，在空中停格后落下，一脚踩向大螯关节处。

　　嘎嘣！

　　大螯断裂，拉里急忙抱着重重的大螯跳开，要不然绝对被好几个大螯肢解了。

　　欲望权杖还被大螯夹着，拉里又没办法拔出，所以他只好怀抱着大螯往前跑。

　　瑰洱从正前方飞来，看到那一大群黑巨蟹，她都吓到了，忙降低高度，整个人几乎触到水面，而由于她飞得太快，水面都被分开，两排浪花扑向两侧。

　　“拉里抓住我的手！”瑰洱叫道。

　　“没手了！你抓我的脚……啊！”拉里还没有说完，撞过来的瑰洱就抱住他的双腿，直接将他整个人都提起来后急忙往上飞。

　　四个大螯夹向拉里，拉里急忙弯腰，这才保住了脑袋。

　　“瑰洱，你的力气好大。”倒挂着的拉里都有点头晕了。

　　“这个是我的优点，不过你要是带上手套，你的力气比我还大。”

　　“对啊，只要我……手套？！”拉里惊叫道，“手套还在魔法阵内！我要回去拿！”

　　“手套我会去拿，我先送你到路易莎身边。”

　　这次，拉里来到的小岛和上一个没多大区别，只是周围海面浮着很多绿油油的藻类。

　　将拉里扔到沙滩上，瑰洱再次往回飞。

　　“哥哥，这是我们的晚餐吗？”尤莱卡看着倒栽葱却又紧紧抱着大螯的拉里。

　　拉里一屁股坐在大螯上，双手握住欲望权杖，双脚踩住大螯，使出吃奶的力气拔着，拔得满脸通红，可欲望权杖完全没有被拔出的迹象。

　　试了几次，拉里终于妥协了，趴在沙滩上，喘息道：“这钳子真他妈的结实。”

　　早就看不下去的尤莱卡问道：“要不要我帮哥哥拔出来？”

　　“你别调侃哥哥了。”

　　“真的可以，只要哥哥把头转过去。”

　　“好啊。”拉里转过头。

　　尤莱卡还想利用剑气劈裂大螯，可看到瑰洱飞回，她就打消了念头，咯咯直笑道：“哥哥好好骗哦。”

　　“你这家伙，哥哥现在没有力气，要不然绝对把你的小裤裤扒了！”

　　瑰洱落到拉里面前，顺手将魔力手套扔给他。

　　看到魔力手套，拉里便有了办法，得到瑰洱同意，拉里忙戴上魔力手套，瑰洱脖子上的璀光锁链刺中拉里掌心，瑰洱实体转变为了虚体，随着璀光锁链一块消失于拉里掌心。

　　拉里握紧拳头，一拳砸向大螯的关节处。

　　伴随着骨骼断裂般的声响，大螯被打烂，欲望权杖掉在地上。

　　取回欲望权杖，拉里忙脱下魔力手套，瑰洱这才得以出现。

　　“我去布结界，顺便巡逻。”说罢，瑰洱已飞开。

　　“哥哥，还要散步吗？”尤莱卡上前问道。

　　“累了，睡一觉，好好补充体力，来个日光浴吧！”拉里伸了个懒腰，人往后一倒，呈“大”字躺在沙地上，看着尤莱卡微微隆起的私处，拉里招呼道，“来陪哥哥一块睡。”

　　“哥哥会动手动脚的，到时候更睡不着。”尤莱卡压下下眼皮做了个鬼脸后蹦开了。

　　“佐伊大叔还说试练难度加强了十倍，感觉和以前的空间差不多的。”打了个呵欠，拉里很快就进入了梦乡。

　　说实话，这个空间的难度分布不尽相同，龙龟产蛋的岛屿完全没有难度，而海龙栖居的岛屿的难度就算是变态级别，只是拉里没有将救尤莱卡这件事也算在试练范围内。

　　接下来的十几天内，拉里将四分之一的时间用于试练，四分之一时间用于引聚暗元素，剩下的时间用于调戏尤莱卡、瑰洱、休息等。

　　在这个空间待了五十天，拉里在敏捷、躲闪、命中等方面又有了很大进步，而且能引聚浓度更高的暗元素，有时甚至还让暗元素有了实体，只是还非常的模糊，就像幻影。

　　这段时间里，尤莱卡与拉里的身体接触都变成了家常便饭，口交几乎隔一两天就要上演，但尤莱卡始终没有让拉里插进她的身体里，她的思想挣扎变得越来越强烈，一方面希望早点离开拉里，另一方面又担心适应不了没有拉里的生活。

　　身为华纳的妹妹，却没有替华纳报仇，这是她挣扎的根源，只是那句“就算赌上我的灵魂，我也不会让你出事”一直萦绕在尤莱卡脑海里。

　　瑰洱倒是表现得很正常，毕竟她想要见到哥哥就只能一直待在拉里身边，不管拉里要经历多么可怕亦或悲伤的事，只是她不希望将见到哥哥的前提建立在拉里的痛苦之上。

　　每个人都有私心，就连四翼天使的她也是如此，要不然当初影子提出可以让拉里不再受伤，前提是她不能见到哥哥亚伯汗，瑰洱就不会毫不犹豫地拒绝了。

　　第五十五天傍晚，拉里期待已久的传送门终于出现，拉里立马封印了瑰洱，拉着尤莱卡的手，如同被饿了好几天的难民般狂冲过去。

　　穿过传送门，除了看到叼着烟斗的佐伊大叔，拉里还看到安娜。

　　“安娜！我想死你了！”都快哭出来的拉里急忙冲向安娜。

　　“该死的拉里！”看到拉里一丝不挂，大鸡鸡又好像做得都无法勃起，尤莱卡又变成了三点式，安娜怎么可能会不生气？所以她完全忽略了拉里在空间里所经历的磨难，而是认为拉里在试练空间里玩得乐不思蜀，更认为他和路易莎发生了性关系，要是她知道空间里还有一个E罩杯的天使，估计她会直接把拉里活埋了。

　　“我要好好惩罚你！”安娜吻了下龙戒，吼道，“来只霸王龙！把拉里踩扁了！”

　　许完愿，安娜柳眉皱紧，手捂住胸口，许这种愿需要消耗相当一部分的灵魂力，就会给身体带来负荷，可怒意正盛的安娜才管不了这么多，她要好好惩罚大鸡鸡还在摇来摇去的拉里。

　　离安娜还有十余米远，一只柱子般的大脚就落在拉里眼前，拉里都差点撞上了它。

　　拉里急忙抬起头，就看到霸王龙那张开的大嘴，发达的颚骨上的牙齿完全可以将拉里咬得只剩骨头渣子。

　　霸王龙再次抬脚踩向拉里。

　　“妈呀！”拉里惊叫了声，拔腿就跑，只能踩不能咬拉里的霸王龙紧追不舍。

　　欲望权杖和昔拉之戒虽都属于魔器，作用也都是实现愿望，但两者有着本质不同，欲望权杖只能在持有者所创造的空间实现愿望，昔拉之戒则完全没有限制，可以在任何空间实现任何愿望，就比如安娜刚刚凭空召唤出的霸王龙，但实现相同愿望，两个魔器持有者消耗的灵魂力完全不相同。召唤一只霸王龙，拉里消耗的灵魂力少得多，可能连灵魂力的消耗都感觉不出来，安娜则不同，召唤出霸王龙那刻，她就感觉到了胸口疼痛，灵魂力显然损失了不少。

　　尤莱卡一直看着安娜指上的龙戒，脑海里正回忆着安娜召唤霸王龙那一幕，可搞不明白安娜是如何召唤出的，不知道安娜拥有魔器昔拉之戒的尤莱卡只认为安娜是一名召唤师，龙戒则是安娜召唤的媒介。

　　安娜走到尤莱卡面前，拉住她的手，问道：“拉里那头色狼有没有对你做什么？”

　　尤莱卡回过神，眯眼笑道：“哥哥对我很好。”

　　“那他有没有将你……”想了片刻，不知道该如何表达的安娜长叹一口气，道，“回去吃晚饭了，顺便找一套衣服给你换上。”

　　“那拉里怎么办？”看着远方那团烟尘，尤莱卡都怕拉里被霸王龙踩扁了。

　　“不用管他，他的生命力比小强还顽强。”安娜扁扁嘴就拉着尤莱卡往死火山走去，但眼角还是望向拉里那边。

　　“该死！”跑得上气不接下气的拉里不再选择逃跑，转身，嘴角下弯，眼神变冷，拔剑出鞘，蹬地而起，鸡鸡摇晃，横向划过，夜姬剑切过霸王龙脑袋，霸王龙直接倒在了地上，化作一阵轻烟消失不见。

　　收剑入鞘，拉里急忙往死火山跑去，他就不相信安娜还会对他下毒手！

　　回到小木屋前，佐伊大叔正坐在地上抽烟，吞云吐雾。

　　“不进去吗？”拉里疑惑了。

　　叼着烟斗，佐伊笑呵呵道：“安娜在找衣服给路易莎换。”

　　“哦。”

　　“试练怎么样？”

　　“很简单啊。”

　　“嗯，那说明你也该回去了。”佐伊将烟灰抖出，烟斗插在腰际，继续道，“去做你该做的事，可不能让安娜失望，她为了你，昨晚都失眠了。”

　　拉里耸拉着脑袋，道：“可她的大小姐脾气太可怕了，说不定我什么时候会被她弄死。”

　　“总会改变的。”佐伊望向天际，问道，“拉里，你有没有听过一个传说，只要猎杀足够多的恶魔，就算是人也会变成天使飞向所向往的天使之都翼都？”

　　佐伊这话让拉里想起了吸血鬼猎人维德，遂道：“我听过的另一个版本是杀死四代以上的吸血鬼就能变成天使。”

　　“那你有没有这种向往？”

　　拉里摇头笑道：“以别人死的代价换取身份，这种事我可不会做。”

　　“等你活到我这把年纪，你可能就不会这样子想了。”

　　“要我能活到才行。”

　　“也对，呵呵。”

　　拉里和佐伊闲聊之际，安娜正跪在全身赤裸的尤莱卡身前，两指压开尤莱卡粉色阴唇，另一只手的中指慢慢插进尤莱卡肉洞。

　　“姐姐，会痛。”尤莱卡哽咽道。

　　“没事了。”安娜拔出手指，确定路易莎还是处女，安娜就放心了，至少这证明拉里和路易莎没有发生性关系。

　　找了一套粉色连衣裙和白色内衣裤让尤莱卡穿上，确定没有问题，安娜这才打开门放拉里和佐伊进来。

　　吃过晚饭，拉里和安娜沿着蜿蜒小道散步调情，顺便探讨返回克拉西亚要塞的事。

　　来到比安死火山群那天，对于回去这个话题，拉里几乎避而不谈，甚至认为只要自己一踏足克拉西亚就会被扔到水里喂鱼，但经过试练空间接近四个月的试练，拉里坚定了回克拉西亚找出真相的决心，他恨不得现在就启程，毕竟克拉西亚还有个很有爱的姐姐正等着他。

　　拉里很有信心，安娜却不同。拉里表现得越有自信，安娜就越担心。

　　现在的拉里在整个圣战联盟都是通缉犯，要是总指挥雪拉下了先斩后奏命令，就算有十个拉里也没办法活下来，毕竟克拉西亚聚集着圣战联盟最好的职业者。

　　不过既然拉里要回去，安娜也只能同意，更会跟在他身边，不管发生什么事，她甚至做好了启动昔拉之戒最强力量的准备。

　　拉里和安娜卿卿我我之际，处于黑暗中的尤莱卡叹了叹气，转身离开。

　　当夜，克拉西亚要塞东南方一无名深山。

　　“死侏儒，这是贲薨之剑。”带着白色小丑面具的假面将贲薨之剑交给一脸不悦的侏儒扎克利。

　　“我的智商比你高得多，别认为我矮就好欺负。”

　　“嘻嘻，那是谁被挂在吊钩上啊？”假面捧腹大笑道。

　　“别笑了，严肃点，你确定尤莱卡已经死了吗？”

　　“嗯。”

　　“要是她没有死，这件魔器就不可能与别人订立契约，懂吗？”

　　“我确定她死了，我那一刀绝对致命，而且尤莱卡还掉进海里，就算不死也被鱼分尸了，嘻嘻嘻。”假面笑得更大声。

　　“我试一下就知道了。”扎克利看着地上那名被五花大绑，嘴里还塞着破布的小女孩。

　　小女孩惶恐地盯着扎克利，头摇得像拨浪鼓，她想换取扎克利或者假面的同情，可完全不可能。

　　“这个人族，要是她的血会被魔器吸干，就说明尤莱卡已经死了。”扎克利已拿出了刀子。

　　“要是她与魔器订立了契约呢？”

　　“不可能的。”

　　“拉里明明是人族，他就有与魔器订立契约，你这不可能又是哪里来的结论？”

　　“拉里……他是一个非常特殊的例子，或许他是魔族也不一定，毕竟魔族中有能改变瞳孔颜色的激进派，所以我可以保证她不会与魔器订立契约，你就看着她变成干尸吧。”

　　“有点浪费了，嘻嘻。”

　　“要是你性饥渴了，你就先将她干一遍，不过这么小，下面的洞估计很小，可别把她干死了。”

　　“啧啧，我又不是双管乔伊，你爱干嘛就干嘛吧。”

　　“嗯，乔伊确实是一个性变态，那次他要出去寻欢作乐竟然把我挂……不说了，说了就生气，真是的！”扎克利捋了下山羊胡须，一刀刺破小女孩大腿。

　　“唔！”小女孩两眼翻白，差点晕过去，冰凉泪水更是泛滥。

　　“见证奇迹的一刻到了。”扎克利将刀尖处的鲜血滴在贲薨之剑剑身处。

　　一秒、两秒、三秒……十秒。

　　滴在贲薨之剑上的血液顺着剑尖滴向地面，贲薨之剑完全没有反应。

　　“不对！尤莱卡还没有死！”扎克利叫道，“要不然魔器绝对有反应！”

　　“妈的！那样子还死不了！命真硬！”假面恶狠狠道。

　　“尤莱卡的姐姐弥素一直想和我们弑月恶魔合作，要是她知道我们抢走魔器，她绝对翻脸，这对于弑月恶魔可是不小的打击。”

　　“没事，等下次见到尤莱卡，我绝对会杀死她！”假面张开手，魔术棒从袖子滑出，被他握住。

　　这时，一头狼出现在他们面前。

　　“实在是不爽！”假面用力挥动魔术棒，狼停顿了下，遂昂首嚎叫了声后冲向嘤嘤啼哭的小女孩。

　　“你在干什么？”扎克利问道。

　　“只是用幻术迷惑狼，让它认为那个人族是一头想被它干的母狼而已。”假面收起魔术棒，头也不回地走了。

　　“好变态，不过我喜欢！”大笑着，扎克利拿着贲薨之剑跟上了假面。

　　受幻术蛊惑的公狼已撕开小女孩单薄裙子和内裤，身子压在小女孩身上，用力一挺。

　　“啊！！！”

　　惨叫声响彻整座森林。

　　第二天一大早，没有看到尤莱卡的拉里几乎将比安周围的火山都跑了个遍，可还是没有找到尤莱卡，他还不知道尤莱卡早就离开了比安火山群，往东北方走去，尤莱卡要找回贲薨之剑！

　　找不到尤莱卡的拉里很是郁闷，但已到了出发时间，他只好嘱咐佐伊大叔，让他抽点时间寻找尤莱卡，后便与安娜跨上骏马，马鞭一挥，骏马带着他们两个朝克拉西亚要塞奔去。

　　不管是生是死，拉里都不会选择退缩！

　　拉里离开后，佐伊将烟斗往后一扔，小木屋被点燃，瞬间淹没在火海中，火焰更是将佐伊整个人都裹住。

　　“拉里正沿着我设计好的路线一步步走下去，无上王者，真期待那一天，哈哈哈……”伴着狂笑声，火海中的佐伊背后长出了翅膀，却看不清到底是恶魔之翼还是天使之翼。

　　正午，拉里和安娜已来到离克拉西亚要塞只有万余米的平原地带，安娜还想着要如何潜入克拉西亚找出元凶，拉里则拍胸口说他已有了对策。

　　“喂，喂，喂，拉里，要是再往前走就会进入哨兵的侦查范围了。”安娜急道。

　　“没事，我有办法。”抱紧安娜的拉里笑出声。

　　“真是的！本小姐不管了！”安娜更是快马加鞭。

　　“有人接近！弓箭手准备！”城门箭楼处的弓箭手已将箭头瞄准安娜和拉里。

　　“我是洛朗伯爵卡瑞斯特尔?伯特之女！快点把城门打开！”安娜娇喝道。

　　“真的是安娜小姐！”一来自洛朗国的弓箭手欣喜道。

　　这时，拉里跳到了马下，道：“我是拉里?亚晋，我要见总指挥雪拉。”

　　“操！是那个畜生！”

　　“他竟然还敢回来！真是不要命了！”

　　……

　　听着他们恶毒咒骂，拉里并没有生气，反而觉得他们这种反应再正常不过，毕竟他是连环杀人强奸案的“元凶”。

　　五分钟后，城门打开，五阶骑士威利拿着手铐走向拉里。

　　“保管好魔法杖。”早已将欲望权杖交予安娜的拉里小声道。

　　“还说自己有办法。”安娜深吸一口气，头一甩，往前走，哼道，“你这笨蛋绝对被扔进水里喂鱼！”

　　“安娜小姐，麻烦和我一块去见总指挥。”威利拦下安娜。

　　“见，见，见，见个头！你们那什么神圣骑士团，什么龙骑士团，还有那什么魔法师团都没有找到拉里，是我把他带回来的。本小姐现在很累，要回去休息，要见，你就叫雪拉来见我！”

　　“安娜小……”威利还想拦住安娜，安娜提脚使劲踩了下威利的脚，吃痛的威利忙让开。

　　走进城门，安娜回头看了眼拉里，自语道：“你这个笨蛋，可别让本小姐启动昔拉之戒最强力量。”

　　“真想不通你怎么还会回来。”威利替拉里拷上手铐。

　　“因为有些事还没有解决。”

　　“走吧，这几天总指挥就像疯了一样找你。”

　　“她当然想找到我了。”拉里冷笑了声。

　　上次在地牢，拉里抖出雪拉和弑月恶魔合作的事，又有好几个人在场，这事要是传开，拉里又还活着，雪拉很可能会受到教廷裁决，轻则被削掉职称，重则脑袋落地，所以雪拉无时无刻都想拔除拉里这颗眼中钉肉中刺。

　　“真是一只大胆又天真的老鼠。”一名弓箭手咧嘴而笑，“等你死了之后，知道真相的他们绝对受不了这打击而士气低下，到时候魔族大军就可以很轻易地踏平整个圣战联盟了。”

　　拉里回来的消息惊动整个要塞，不管是远征军还是留守的平民，他们都堵在军营前，只为亲眼见证拉里的死。

　　当然，其中还是有人对拉里抱有同情心的，就比如抱着婴儿的凯西、妓女康妮以及塔隆魔法学院的一些学员和老师。

　　威利将拉里带到雪拉营帐内，雪拉便命令营帐内的人都退下，只剩他们两个。

　　坐在椅子上的雪拉翘着二郎腿，双手合紧，道：“今天太阳从西边升起了吗？凶犯拉里?亚晋竟然在逃亡七天后又回来了。”

　　“雪拉，咱们打开窗户说亮话，索菲亚是你的妹妹，你根本没有必要对她那样子，难道圣女这个渺小的称号比亲情还重要吗？”

　　雪拉眼神一冷，抽剑，身形一闪，人已到拉里跟前，剑尖更是顶住拉里喉结。

　　“不管做什么事，我从未后悔，就像现在杀了你！”

　　“没有找出真正的凶手，就算你杀了我，你也得不到安宁，要是我死了之后要塞又发生杀人案，你又怎么让大家信服？”

　　“凶手就是你，这我早就确定了！”

　　“那是因为我知道了你的秘密，所以就算有不对的地方，你也一并忽略，我说的没错吧？”

　　“一切都很符合，没有不对的地方。”雪拉冷笑道，“为了保险起见，我不会对你执行鱼刑，我要当场杀了你。拉里，你说……再给你安个刺杀比亚尼大公主的罪名又如何？”

　　“要是我说……我已经将你和弑月恶魔合作的事说给某个人听，我一死，他就会将这件事公开，你觉得给我安个刺杀你的罪名有必要吗？”拉里正色道，“要不是念及你是索菲亚亲姐姐，我早就将你的丑陋行径公开，让你身败名裂！”

　　雪拉手在发抖，怒道：“我现在就杀了你！”

　　“你来啊！”拉里昂起头，“往我脖子割下去，我一死，说不定你明天就下来陪葬了！”

　　“你以为我不敢？”

　　“是！”

　　雪拉嘴唇都快咬破，一转身，冷哼道：“拉里，你如果能找出自己是被诬陷的证据，我就让你自由，也会当着所有人的面还你清白。”

　　“那麻烦总指挥大人把手铐打开。”

　　“不过……”雪拉转过身，道，“有个交换条件，那就是你绝对不能将我的事说出去，否则我会杀了你，你的家人，甚至是你的朋友，我的脾气你是知道的。”

　　“行，交易成立。”

　　解下手铐，拉里扫了眼雪拉那外露的雪白大腿，问道：“有没有雪咪的消息？”

　　“石沉大海。”

　　想起和雪咪最后一次分别情景，拉里还是非常的担心她，更怕她会跑到圣都去杀雷克斯国王，国王是生是死和他没有半点关系，他只是担心雪咪，更怕堕落后的她会做出超乎常理的事。

　　“拉里，你如何证明凶手不是你？”雪拉问道。

　　“我需要一些线索。”拉里回忆着发生命案前前后后的事，除了能证明自己不是凶手外，拉里根本没办法找出真正的凶手，更没办法推翻幸存少女尤妮丝说出的话。

　　不对！尤妮丝根本不是侥幸活下来，而是凶手故意留下来，好让她指证自己！

　　“尤妮丝还好吧？”拉里问道。

　　“很好，半精灵多莉丝收养了她。”

　　“多莉丝收养？”

　　“嗯，就好像太阳从西边升起。”雪拉干咳两声，道，“现在不是讨论这些的时候，你到底怎么证明自己不是凶手？要不然我也没办法洗清你的罪名。”

　　拉里靠着圆桌，分析道：“如果我不是凶手，那么一定有一个伪装成我模样的人杀了他们，而尤妮丝看到的那个人不是我，是伪装成我的人，但要伪装成我，又不被要塞的人发现，这可不是一件容易的事。”想起华纳，拉里笑道，“也许只有复制专家能做到了。”

　　雪拉眼睛突然睁大，就像被针扎了般哆嗦了下，脱口道：“拉里，你说你杀了华纳，但事实上，我们根本没有找到华纳的尸体。”

　　“怎么可能？”

　　两人对视了番，立马猜出了真正凶手就是华纳！

　　“那天我一剑刺穿他的心脏，他怎么可能没有死，真可恶！”拉里握拳道。

　　“如果是复制专家，我就必须在第一时间找出他，他是一个十足的变态！”

　　“这段时间要塞是不是都没有出过事？”

　　“嗯。”

　　“那就说明他是在等待，只要我一死，他绝对又开始兴风作浪了。”

　　“如果是其他人还好，可对方是能伪装成任何人甚至是动物，又可以复制其他人能力的华纳，我们又怎么找出他？”雪拉显得很纠结，一时间都忘记拉里是她的眼中钉了。

　　“对我执行鱼刑吧。”拉里道。

　　“那华纳怎么办？！”雪拉叫出声。

　　“我自有办法。”拉里自信满满道。

　　“什么办法？”

　　“我说给你听。”拉里招了招手。

　　“直说就可以了，不用搞得这么神秘兮兮的。”

　　“华纳可以变成任何一个人，你能保证他没有在外面，要是被他偷听到了，他狗急跳墙，要塞就会遭到致命打击，接着魔族攻来，整个联盟就崩溃了。”拉里义正言辞道。

　　“好吧。”雪拉放下身为大公主以及远征军总指挥的架子，靠向拉里。

　　“我们可以这样子……”闻到雪拉那股若有若无的体香，拉里都有点受不了，加之他比雪拉高出一个脑袋，倾斜而下的视线就钻进了雪拉微微敞开的领口内，两只小白兔被白色乳罩裹着。

　　听完拉里的点子，雪拉思考足足五分钟，后道：“要是明天人多，我只能先将他们都抓住。”

　　“应该不用走到那一步吧。”吐出一口气，拉里道，“这件事不能和任何人说，哪怕是副总指挥，因为你没办法保证出现在你面前的人不是华纳。”

　　“我知道。”

　　“现在你是不是该将我抓进牢里了？”拉里摊开手。

　　“当然。”

　　“但我今晚不想在牢里过，我要回去。”

　　“你现在是凶手，我不可能让你走来走去，而且要更好的执行你刚刚说的计划，最好的办法就是让你在牢里待上一个晚上，我可不想出任何的岔子。”

　　“我怕明天会死，所以今晚我一定要和我喜欢的人呆在一起。”

　　想了片刻，雪拉道：“也行，不过我先送你到牢里，等天黑了，我再想办法将你放出来。”

　　“嗯，我还有个请求。”

　　“一次性说完。”

　　“让安娜下午三点左右来看我。”

　　“可以，没有了吧？”

　　“没有了。”

　　“那把手铐戴上。”

　　拷上手铐，雪拉就叫人将拉里带往地牢，她自己则坐在椅子上思考着刚刚和拉里的对话，虽说拉里保证不会将她的事抖出去，可她完全没有底，她甚至想找个机会把拉里灭了，但拉里口中的“他”让雪拉不敢轻举妄动。

　　“该死！早知道不和弑月恶魔合作！”雪拉一拳敲在圆桌上，桌脚顿时裂开。

　　下午三点左右，安娜如期到来，并将欲望权杖还给拉里，两人闲聊半个小时，约好晚上见面时间，安娜便离开地牢，拉里则望着小窗户，期待黑夜的到来。

　　说实话，对于明天猎杀华纳的计划，拉里还是没有百分之百的信心，但也只能如此，时间不等人，所以就算成功几率只有百分之一，拉里也会尝试！

　　天完全黑下来，裹着斗篷的雪拉潜入地牢，将地牢守卫巴罗斯、杰克打晕，另一个穿着黑铁铠甲，长得和拉里一模一样的人走进了地牢。

　　“威利，你得在这里呆一个晚上了。”雪拉找出杰克身上的钥匙打开牢门。

　　“威利？”拉里看着另一个自己。

　　“我们要把衣服调换了。”易容成拉里的威利已将黑铁铠甲脱下。

　　知道雪拉打算的拉里忙将衣服剥下。

　　穿上威利那套黑铁铠甲，拉里便和雪拉一道离开地牢。

　　“你把我们的计划说给威利听了？”走出地牢，两人站在黑暗处，拉里开口问道。

　　“我办事你放心，你只要按照昨天说的做就可以了。明天早上七点，我会亲自押解你，到时候你记得提前到我们约定的地点，要是你没有出现，为了大局的我只能杀了威利。”

　　“在你看来，这是最好的办法，希望威利没有听到。”拉里戴上黑铁头盔，扫了雪拉一眼便大摇大摆地朝安娜住处走去。

　　和安娜汇合后，两人走向古蕾芙卡莉住处。

　　走到古蕾芙窗前，发觉窗户没有锁上的拉里轻轻撩开了窗帘布，一眼就看到了古蕾芙。

　　古蕾芙赤脚蹲坐在床，抱着大腿，松松垮垮的睡衣让她的衣领滑向两边，巨乳正随着古蕾芙的呼吸而鼓起，都好像要蹦出来般。外露的大腿更是吸引住拉里目光，使得拉里都想冲进去掀开裙摆，去审视那曾让他疯狂的女性圣地。

　　见古蕾芙神情黯淡，拉里恨不得立马冲进去，用身体好好安慰古蕾芙，但他又担心卡莉在家。

　　在拉里看来，卡莉绝对已经对他死心了，只是他还不知道卡莉清楚了他和古蕾芙这对姐弟间的禁忌性事。

　　看了片刻，拉里来到大门前，轻轻一推，门被推开，仗着有黑铁铠甲遮掩的拉里直接走了进去。

　　“卡莉大人在吗？”拉里装出深沉的声音。

　　没有人回答他。

　　“卡莉大人在吗？”

　　处于回忆中的古蕾芙望向门的方向，轻声道：“我妈妈去军营了，你直接去军营找她吧。”

　　确定卡莉没在，拉里忙去敲古蕾芙房间的门。

　　“我已经说了我妈妈在军营。”

　　“请开一下门。”

　　“有什么事？”古蕾芙面无表情，显然不喜欢这时候被人打扰。

　　“拉里回来了。”拉里依旧装着深沉声音。

　　“我知道，可明天……”古蕾芙显得很彷徨，使劲摇头，叫道，“不要提这个名字，我永远都不想听到这个名字！”

　　“他不是你弟弟吗？”

　　“他……才不是，他是我的……”古蕾芙嘴角浮起淡淡笑意，呓语道，“男人。”

　　声音很小，拉里根本没有听到，要是他听到了，他绝对不会再戏弄古蕾芙，而是像饿狼般将古蕾芙扑倒，掏出大肉棒就往古蕾芙的泥泞藻泽冲刺。

　　“可以把门打开吗？”拉里问道。

　　“我都说了，我妈妈在军营。”脾气本就不好的古蕾芙都想将这个可恶的家伙轰出去。

　　“亲爱的姐姐，你最爱的拉里回来了。”拉里声音恢复正常，百般温柔。

　　“嗯？”古蕾芙愣了下，突然从床上跳起，刚跑出两步，她却跪在了地上，哽咽道，“回来又有什么用，就连彼此都触摸不到。”

　　第六话 真凶

　　听到古蕾芙哭声，拉里用力撞开门，径直走向古蕾芙。

　　“别过来！”古蕾芙叫道。

　　“是我，我是拉里。”边往前走，拉里边摘下头盔，离古蕾芙只有一米远，拉里突然被一股强大的力量弹回来，差点跌倒。

　　看着那层微波粼粼的光墙，拉里这才意识到古蕾芙那话的含义，遂问道：“到底是谁在结界房间下了魔法结界？”

　　“妈妈，因为……因为她知道了我们的事……呜呜呜呜……”

　　“妈妈知道了？”拉里腿都软了。

　　“不好意思……拉里……是我说出来的……因为那时候我们都睡在一起……你不可能去杀人的……”

　　“你只和妈妈说了？”

　　“嗯……说了之后……妈妈就不让我出门……因为我想找总指挥……将我们的事说出来……这样子至少可以洗清你的罪名……”

　　“我们都会被绞死的！”

　　“不会。”古蕾芙破涕为笑，道，“我会说是我勾引你的，那样子你就可以平平安安的了。”

　　“我才不要姐姐做出这种傻事！”拉里强行冲向魔法结界，却再次被弹开，而且魔法结界变得更强大，数不清的雷元素在结界上窜来窜去。

　　“没用的，妈妈是大魔导师，她下的结界你绝对不可能穿过，乘妈妈还没有回来，你赶紧走吧，走得越远越好，等风波平息了，姐姐就去找你，好吗？”

　　“我不会选择做缩头乌龟了。”拉里伸手想去触摸魔法结界，可还没碰到，像有了生命力的雷元素就涌向他的手，麻得他手都快失去知觉。

　　“拉里，别做傻事，听姐姐的话。”

　　“你们是在演罗密欧与朱丽叶吗？”不耐烦的安娜跑了进来，手里还拎着兰斯菲奇，顺手就将兰斯菲奇抛向魔法结界。

　　“主人！救命啊！”兰斯菲奇发出惊叫声。

　　兰斯菲奇还未碰到结界，发出呲呲声响的雷元素就涌向兰斯菲奇。

　　“果然如此！”安娜嘴角翘起，用力吻了下龙戒，吟唱道，“伟大的冰雪女神啊，赐予我冻结之能，将眼前这藐视您力量的结界冻结！冰霜万丈！”

　　吟唱完毕，房间内外的水元素瞬间凝固，像闻到花蜜的蜜蜂般涌向结界，本还电光闪闪的结界顷刻间变成了一道散发寒气的冰墙，可怜的兰斯菲奇更是被夹在冰墙间，后肢还使劲刮着冰墙，并骂道：“我是这大陆最伟大的龙，你这渺小的人类竟敢对我做出这种事，我绝对会报复你的！”

　　“哇！母绿龙哦！”安娜叫出声。

　　“哪里？哪里？”兰斯菲奇兴奋道。

　　“最伟大的龙，唉！”无奈的安娜走到冰墙前，随手一推，冰墙碎开，冰块落得满地都是。

　　“姐姐！”拉里急忙将古蕾芙扶起来，并紧紧拥着她，闻着她那沁人心脾的体香，听着她那扑通扑通的心跳声。

　　看着抱在一起的姐弟俩，安娜退到门边，道：“你们继续缠绵，我到外面去透气。”

　　“一起吧。”拉里道。

　　“一起干什么？”安娜吓了一跳。

　　“上次我们三个还没有完成的事。”

　　“才不！高贵的伯爵之女安娜?伯特怎么可能会和你们乱搞呢！”安娜白了拉里一眼，却没有任何动作。

　　“安娜，我是说玩塔罗牌。”拉里笑出声。

　　安娜脸一红，蹦到拉里面前，怒道：“好啊！你玩塔罗牌！我和古蕾芙玩你！”

　　听到这话，古蕾芙忍不住笑出了声，锤了下拉里胸膛，嗔道：“坏弟弟，听说是安娜带你回来的，那你和安娜独处的这段时间里是不是做了很邪恶的事？”

　　“我多纯洁！”拉里一本正经道，“不过我差点被安娜推倒了。”

　　“谁推谁呀！”安娜气呼呼道。

　　“我推你。”古蕾芙突然拉住安娜的手，一把将她推到床上。

　　仰躺在床的安娜刚想爬起来，古蕾芙却压在了她身上，两人对望着，古蕾芙问道：“安娜，你喜欢拉里，对不？”

　　“不对！”安娜扁嘴道。

　　“真的？”

　　“我怎么可能会喜欢那种下三滥的家伙呢！”

　　“如果拉里摸了你的胸，你下面会湿，那就证明你喜欢他。”

　　“就算我不喜欢他，他摸我，我也会湿啊！你不信你就问拉里！”脱口而出后，安娜忙闭嘴，辩解道，“拉里没有摸过我，我的意思是……意思是……”

　　“意思是？”

　　憋红了脸的安娜忽然瞪大眼，道：“我就是喜欢拉里，我还喜欢拉里亲我，摸我，舔我！”

　　“你终于承认了。”古蕾芙坐在一旁，看着还傻傻站在那里的拉里，招呼道，“坏弟弟，还愣着干什么，难道要姐姐教你怎么做吗？”

　　知道今夜能让安娜献出处女之身，拉里的肉棒勃起得都有点胀痛了，就开始脱铠甲。

　　“主人。”兰斯菲奇抱着拉里的脚，呜咽道，“我想死主人你了，一听说你回来了，我就第一时间来看你了。”

　　“真的？”对于兰斯菲奇这只几乎没有优点的骨龙，拉里从来都不认为它会这么的好心。

　　“那当然！要不然我怎么可能会在这里呢？你看我脸上的笑容多真诚！”

　　“是啊，好真诚哦。”拉里目测着兰斯菲奇和窗户间距离，提脚一踢，兰斯菲奇惨叫了声直接飞出窗户。

　　处理完兰斯菲奇，拉里目光在安娜和古蕾芙间移动着，正考虑着到底先吃了谁。古蕾芙姐姐已经被拉里吃了很多次，安娜还没有被拉里吃过，所以这次拉里自然要先把安娜给吃了，他要用自己勤劳的大鸡鸡见证安娜的处女红！

　　脱下厚重铠甲，只保留内裤的拉里走向安娜和古蕾芙。

　　作势扑向安娜，安娜却像兔子般从拉里腋窝下逃脱。

　　拉里正要发问，安娜已抢先道：“外面有人走来走去，本小姐可不希望被人听到，所以我要在这房间布下结界，将这个房间与外界隔绝。”

　　“你是怕你叫得太大声吗？”拉里调戏道。

　　“才不是！”安娜白了拉里一眼，已利用龙戒在房间布下了结界，虽然感觉胸口一阵的疼痛，但还不至于扫了安娜的兴。

　　布好后，安娜走到拉里面前，道：“今天要了我，明天你就绝对要赢，要是你输了，就算雪拉不杀你，我也会杀了你，懂吗？”

　　拉里点了点头，一把就将安娜抱住，顺势将她按在床上，手已落到她大腿内侧。

　　抚摸着安娜那被黑色丝袜裹紧的大腿，拉里手已慢慢爬向安娜的女性禁区。

　　明明知道接下来会发生什么事，可安娜还是有点惶恐，遂按住拉里不安份的手，道：“你先和你姐姐……好吗？”

　　“看来平时敢作敢当的安娜小姐也有害怕的时候。”古蕾芙笑着刮了下安娜鼻尖。

　　“我又没有经历过！”安娜嘟嚷道。

　　“你没有和拉里做过？”古蕾芙好奇道。

　　赤红了脸的安娜点了点头，道：“所以我才要看你们做嘛。”

　　“拉里。”古蕾芙与拉里对望，都读懂了彼此眼神的含义。

　　“姐姐，准备好了吗？”拉里手落到了古蕾芙大腿处，并伸进了睡裙内，轻易就触到了古蕾芙柔软阴部。

　　“唔……”古蕾芙娇躯一阵，就感觉到一股暖流从子宫流出，弄湿了单薄内裤，一周多没有和拉里亲热，古蕾芙的身体变得非常敏感，这种接触都差点让她高潮了。

　　拉里拉开古蕾芙内裤，轻易就找到了肉洞口，在洞口轻轻刮着，眼睛则一直注视着古蕾芙那对随着急促呼吸起伏不定的巨乳，纽扣都快要崩开了。

　　“坏弟弟……唔……别这样子玩姐姐……姐姐会受不了的……”

　　“姐姐这里怎么这么湿？”

　　古蕾芙娇嗔道：“不许调戏姐姐……否则……否则……啊！”

　　古蕾芙娇躯颤抖，力气好像被废除的她软软的躺在了床上。

　　“姐姐，用手指就满足了吗？”拉里缓慢抽动着中指，感觉着古蕾芙多汁的蜜穴，指尖时而上弯，时而下弯，刺激着古蕾芙阴道壁。

　　“坏弟弟……人家……好热……会坏掉的……”

　　看着调情中的姐弟俩，安娜嘴巴张大得都合不上，更是本能并拢大腿，好像感觉到有水从蜜穴深处流出，应该不能说是好像，而是事实！

　　“姐姐，准备好让弟弟插进去了吗？”拉里已脱掉内裤，耀武扬威地摇着大肉棒。

　　古蕾芙暧昧地看着拉里胯间巨物，嗔道：“安娜在这儿，坏弟弟你说话要文明点，懂吗？”

　　拉里伸出舌头舔着沾有古蕾芙淫汁的手指，笑道：“刚刚我说插进去，姐姐的水就流得更多了。”

　　“才没有呢！”古蕾芙白了拉里一眼，手已攀上玉女峰，喘息道，“坏弟弟……姐姐快受不了了……”

　　“那姐姐希望我怎么做？”

　　“你知道的……”

　　“这样子？”拉里扯开古蕾芙的睡衣，一手将古蕾芙的乳罩往上推，丰硕豪乳跳出，发出阵阵乳浪，而乳尖处的樱桃变得比平时还大颗，还娇艳。

　　一看到古蕾芙那F罩杯的巨乳，安娜都吓到了，原本她以自己的D罩杯为荣，可此时的她产生了自卑心理，都觉得不能脱衣服，要不然拉里绝对会笑话她的胸部没有古蕾芙的大！

　　“姐姐。”微笑着，拉里已压在古蕾芙身上，张嘴含住左边乳头用力吮吸着。

　　“喔！”古蕾芙如遭电击，娇躯更是靠紧拉里，渴望拉里的进一步入侵。

　　拉里用力吮吸着乳头，手则捂住古蕾芙早已泥泞不堪的阴部，随意搓弄着，后又寻到古蕾芙那颗突起阴蒂，快速地刺激着阴蒂。

　　“哦……哦……拉里……别碰那儿……姐姐会坏掉的……啊……唔……”古蕾芙被弄得都有点神经错乱，螓首高昂，一边浪叫着一边享受着这久违的性刺激，她叫得比以前都大声，有结界庇护，就算叫得再大声也不会有人听到的。

　　“姐姐，要我进去吗？”拉里咬住古蕾芙耳垂，用力一吸。

　　“唔……进来……拉里……我受不了了……”古蕾芙双腿已夹住拉里虎腰，蜜臀不断抬高，试图让肉洞接纳肉棒，可肉洞和肉棒间还有内裤挡着，她难以如愿。

　　“我给你，姐姐，记住，我们以后都要在一起。”说着，拉里一手拉开古蕾芙内裤，看了眼淫靡不堪的粉红肉洞，另一只手握着肉棒就顶住洞口，在古蕾芙欲火燃烧般的眼神注视下用力插入。

　　啪唧！

　　“啊！”

　　空虚洞穴瞬间被拉里那根超大号的肉棒塞得全满，古蕾芙不舒服才怪呢，而且好几天没有做爱，肉洞变得更紧，瞬间被塞满带来的强烈刺激让古蕾芙都快要晕厥了。

　　站在地上的拉里压在古蕾芙身上，用嘴封住了古蕾芙的嘴，下体便开始匀速抽动着，感觉着姐姐那变得越来越湿，越来越热，又偶尔夹紧肉棒的阴道。

　　“唔……唔……”古蕾芙双腿夹住拉里虎腰，双手勾住拉里脖子，尽情享受着狂风暴雨般的性爱，亮晶淫水顺着交合处喷出，弄得一被单都是，有些还喷到了拉里腿上。

　　坐在床尾的安娜眼睛里看到的是光着身子尽情性交的拉里和古蕾芙，耳朵里听到的是古蕾芙浪叫以及他俩性器撞击的啪唧啪唧声，安娜都觉得自己快要烧起来了。坐不是，站也不是，只能傻傻地盯着拉里那根沾满淫汁，在古蕾芙娇嫩蜜穴忙忙碌碌的大肉棒，她已看到了即将发生在自己身上的事，有点害怕，却又有点向往，这种矛盾心理让安娜觉得分分秒秒都过得非常慢。

　　“坏弟弟……快……再快点……别冷落了安娜……唔……”

　　“不用这么客气的。”安娜忙道。

　　“确实不能冷落了安娜。”让古蕾芙双腿屈起压在自己胸前，拉里就开始用力抽插着，每次都整根拔出，龟头快要滑出肉洞又用力插入，整根没入，如此反复着。

　　“哦……哦……坏弟弟……怎么……怎么会这样子……比以前更快更猛了……”古蕾芙咬着小指头，肉棒快速的摩擦让她觉得阴道都快着火了。

　　“这是试练的结果。”拉里笑了笑，突然抽出肉棒。

　　“给我……坏弟弟……”像被抛弃的古蕾芙睁大眼。

　　拉里再次瞄准古蕾芙那难以合拢的肉洞，用力插入。

　　啪唧！淫水溅得到处都是。

　　“喔……好热……坏弟弟……”

　　抽动一百余下，拉里已感觉到古蕾芙肉洞缩得更紧，人更是一阵阵的痉挛，古蕾芙显然已到了高潮边缘，所以他就更加用力抽送着，龟头每每都顶到了古蕾芙子宫口，有时龟头甚至突破了子宫口。

　　在这种过于激烈的性交刺激下，古蕾芙硬是连续高潮了两次，而拉里也想射精，遂抽动二十余下，将精液都射进了古蕾芙子宫内。

　　“唔……坏弟弟……你又射进去……要是怀上了……你就死定了……”古蕾芙瞪了拉里一眼。

　　拉里的手沿着古蕾芙玉颈一直摸到那丛稀稀疏疏的金色耻毛，笑道：“几天不见，姐姐这儿的毛毛长起来了。”

　　“和你做了之后就开始长了，只是你这坏弟弟没有注意到。”古蕾芙白了拉里一眼，“你看看安娜，她都等得流口水了。”

　　拉里看向安娜，安娜确实流口水了，目光还有点呆滞，视线停留在拉里和古蕾芙交合处。

　　“安娜，你饿了吗？”拉里问道。

　　安娜这才回过神，忙擦掉嘴角口水，辩解道：“我是看了都想睡觉！我睡觉都会流口水的！”

　　“第一次听说哦。”拉里慢慢拔出已软掉的肉棒。

　　肉棒一拔出，乳白色的精液就从肉洞口流出，古蕾芙忙用手捂住私处，后让拉里将她拉起来，找来纸张擦拭着洞口，纸张与阴部的摩擦让古蕾芙忍不住发出了呻吟。

　　拉里坐在安娜面前，一把将她搂住，道：“准备好了吗？”

　　安娜鄙夷道：“你都软了，就算我准备好，你也做不了。”

　　“这倒不是问题，只要有一定刺激，它就会硬起来。”拉里附到安娜耳边，吹气道，“跳个舞刺激小弟弟，好吗？”

　　“不会。”安娜当即拒绝。

　　“姐姐，你和安娜跳舞给我看，直到它振作起来，好不好？”拉里对古蕾芙使了个眼色。

　　会意的古蕾芙拉好内裤，将乳罩戴好后将安娜拉起来，道：“当然没有问题了，我听说洛朗国的人都是跳舞天才，想必安娜小姐你一定精通舞技吧？”

　　“我会跳舞，但是……但是要叫我跳那种让拉里硬起来的舞，我怎么可能会跳呢？”

　　“我教你。”

　　“你会？”

　　“我来分工。”古蕾芙附到安娜耳边。

　　待古蕾芙说完，安娜显得很纠结，但还是点头了。

　　古蕾芙坐在拉里面前，手轻轻套弄着他那软趴趴的肉棒，轻声道：“安娜现在要跳很精彩的舞蹈给你看。”

　　“拭目以待。”拉里直点头。

　　安娜吐出一口气，手抓着裙角慢慢拉起，动作非常慢，大腿完全露出后停止了动作，要是再往上拉，她的三角地带就要暴露了，可单单是露出被黑色吊带袜包裹着的腿部，拉里就想将安娜扑倒了，因为他认得这网状镂空吊带袜是他曾失误送给安娜的，那就说明裹住安娜私处的绝对是那条开档的丁字裤！

　　想到安娜穿着开档丁字裤的诱人模样，拉里连吞了好几口口水，催促道：“再往上一点点。”

　　“古蕾芙姐姐，你可别忘记了你的分内工作哦，如果你不开始做，我是不会做的。”安娜道。

　　“好吧。”古蕾芙看着拉里的肉棒，整个人就趴在拉里大腿上，张嘴将之含住，轻轻吮吸着，由于拉里还未勃起，所以古蕾芙将他整根肉棒都含进了嘴里吮吸着，还将龟头处的精液残留物都吃了下去。

　　上次，古蕾芙乘着拉里喝醉有将拉里的肉棒含进嘴里，那时候只觉得肉棒的味道有点怪，可这次，她觉得拉里肉棒的味道非常好，最重要的原因还是有了安娜的加入，使得场面变得更加淫靡，古蕾芙才更放得开。

　　“姐姐。”拉里根本不敢相信古蕾芙竟然会吸自己的鸡巴，可确实发生了，他还能听到古蕾芙那啾啾啾的吮吸声。

　　见古蕾芙开始做她的份内工作，有点不安但又觉得很刺激的安娜完全掀开自己的裙摆，将那件黑色开档丁字裤露出。丁字裤布料极少，只能遮住阴部，而且布料非常薄，就导致了丁字裤近乎半透明。

　　再者，这还是开档型的丁字裤，所以在隆起的肉丘间有着一道空隙，空隙中又有一条闭得非常紧的肉缝，已经湿了。

　　看到安娜穿着开档丁字裤的拉里咽下口水，问道：“在比安那边，我怎么没有见你穿过这套？”

　　“上山下山，要是裙子飞起来怎么办？”拎着裙角的安娜白了拉里一眼。

　　“那你是什么时候换上的？”

　　“就是……半小时前……”安娜脸都快变成西红柿了。

　　知道安娜是特意为自己穿上，激动的拉里大鸡鸡顿时有了反应，瞬间勃起，顶到了古蕾芙嗓子眼。

　　“唔……”古蕾芙忙将肉棒吐出，擦掉嘴角口水，道，“我的工作完成了，安娜。”

　　看着拉里那根翘得笔直的肉棒，安娜试探性地问道：“能不能下次？”

　　拉里忙走到安娜面前，一把将她搂住，嬉笑道：“我可不会再让你逃走了，而且……”拉里手沿着安娜肉缝滑了下，安娜忍不住发出了呻吟。

　　“而且这里都湿了。”

　　“可……”

　　“今晚你就是我拉里?亚晋的女人了。”拉里一把抱起安娜，吻住她的薄唇将她抱到了床上，见安娜在发抖，拉里就安抚道，“放心，我会非常温柔，你不会痛的。”

　　“他在说假话，我第一次和他做，都差点死掉了。”古蕾芙搅局道。

　　“那我不做了！”安娜差点哭出声，她看着拉里那根巨物，怎么都不相信它可以插进自己的私处。

　　“不过多做几次就会很舒服的。”古蕾芙笑出声。

　　“不许调戏我！”安娜白了古蕾芙一眼。

　　“我会让你很舒服的。”拉里分开安娜大腿，左右拇指压开安娜闭紧的阴唇，阴唇一分开，黏黏的蜜汁就流了出来。

　　“别看人家那里。”安娜歪过脖子，眼睛闭得非常紧，整具娇躯都在发抖，发抖的结果是流出更多的淫水。

　　拉里伸出舌头舔了下安娜肉洞口，觉得不过瘾的他干脆用嘴巴封住安娜的肉洞口，用力吮吸着，将躲在浅处的蜜汁都吸进了嘴里。

　　“唔……拉里……”安娜既舒服又难受，腿死死夹着拉里的脑袋。

　　“坏弟弟，你好偏心。”被冷落的古蕾芙鼓起两腮。

　　拉里空出一只手摸到古蕾芙私处，并起两指插了进去，古蕾芙顿时发出了一声高亢浪叫。

　　吮吸了片刻，拉里将安娜那包住阴蒂的表皮往上压，让豆粒般的阴蒂完全暴露出，接着舌尖便在阴蒂附近舔扫着。

　　“啊！”安娜弓起细腰，更多的淫汁流了出来，弄湿后庭后沾在了床上。

　　顺时针舔一会儿，拉里换做逆时针舔，接着就毫无轨迹地舔着，安娜在拉里舌头刺激下都差点高潮了，但离高潮还有点距离，这就导致了她的阴道越来越痒，越来越空虚，迫切希望有一物将它塞满，这物当然是拉里胯间那根又硬又粗的大肉棒了。

　　确定前戏充足，拉里便握着肉棒在安娜肉洞口摩擦着，汲取淫水以充份润滑肉棒，要不然待会儿插进去，安娜绝对痛得要命。

　　“拉里，我怕。”知道拉里快要进来，安娜眼泪都快流出来了。

　　“也就一下子，过了就不会痛了。”拉里安抚道。

　　“嗯，我这坏弟弟说的都是真的。”古蕾芙握住安娜的手，道，“痛过之后就会很舒服，以后我们两个就可以一起享受这种舒服，把我这坏弟弟榨干！”

　　安娜可没想得那么遥远，她就在思考自己到底能不能承受得起那种巨物的入侵。

　　拉里握紧肉棒慢慢插入安娜肉洞。

　　“痛！”安娜叫出声，可拉里连龟头都还没有进去呢！

　　“还没有做好准备吗？”拉里抽出肉棒。

　　快要哭出来的安娜道：“要不然我用魔法将你那东西变小，这样子我就不会那么痛了。”

　　将大鸡鸡变小，以后还怎么让自己的女人们性福？

　　生怕安娜胡来，拉里心一横，龟头顶住肉洞口，用力一挺！

　　啪唧！

　　“啊！痛！痛！拉里你这混蛋！”安娜想推开拉里，可怎么都使不上劲，都觉得被肉棒填充的下体已经裂开了，这种错觉让她顿时流出了泪水，粉拳无力地垂着拉里胸膛。

　　“再忍一忍。”拉里抚摸着安娜面庞，将吊袜带解开，但却没有脱掉安娜的内裤或者丝袜，他觉得和穿着丝袜的女人做特别的有性趣，这也许就是所谓的丝袜诱惑吧！

　　拉里缓慢抽动了下。

　　“别动！痛！痛！”咬着薄唇的安娜哭道。

　　“再忍一会儿你就会舒服了。”拉里盯着性器交合处，一丝落红流出。

　　“早知道就不弄了……呜呜呜……”

　　“抱歉，我有点猴急。”拉里缓慢抽动着，整个肉棒上都是血丝。

　　“慢……慢点……”

　　“第一次就是这样子的。”古蕾芙开始安慰着安娜，“再过几分钟，你就不会觉得痛，而且会很舒服，懂吗？”

　　“唔……都快要死了……”

　　“我会动得很慢的。”拉里缓慢抽动，龟头每次推入，都会有一圈膣肉阻碍着它，但安娜肉洞内都是淫水，膣肉根本阻碍不了拉里的抽插，只会增加彼此的快感，不过从目前情况来看，能插进如此紧的穴，拉里是爽得半死，初经人事的安娜却痛得要命，就好像私处被刀割开一般。

　　如此抽动五分钟，安娜的痛觉终于有所降低，在经得安娜同意，拉里的抽插渐渐加快，而看得欲火焚身的古蕾芙抓着拉里的手按在私处，会意的拉里立即用两根手指满足着古蕾芙。

　　当痛楚几乎完全消失，安娜就发出细微的呻吟声，但完全被古蕾芙的浪叫声淹没了，今天的古蕾芙表现得非常骚，尽情追逐着性的快乐，脸上洋溢着放荡笑容。

　　“我可以再快一点吗？”拉里问道。

　　“嗯……”

　　得到安娜同意，拉里又加快抽动频率，见安娜没有叫停，拉里就再次加快抽动频率。

　　“唔……唔……”

　　当拉里完全放开，开始用力冲刺时，安娜就被推上了性爱巅峰，伴随着“啊”的一声浪叫，安娜就觉得有无数股水流从子宫喷出，热得都快将她融化了，阵阵电击般的快感让她全身都在哆嗦，而拉里的肉棒还在狂冲着，每每逼近她的子宫口。

　　“拉里……我不行了……”安娜喘息道，“我快要被你搞坏了……”

　　“舒服吗？”拉里吻了下安娜唇角，放慢抽动速度，让安娜体会快乐的高潮。

　　“不舒服。”嘴硬的安娜嘟嘴道。

　　“这样子呢？”拉里用力一挺，龟头触到了花心。

　　“要死了……”安娜哆嗦道。

　　“喜欢这种感觉吗？”

　　“喜……喜欢……”倔强的安娜终于妥协了。

　　“还要吗？”

　　“不要了，下面还很痛，要是再做，明天连路都不会走了。”

　　“那等下面不会痛了，我们再做。”拉里慢慢拔出了肉棒。

　　“唔……”龟头摩擦阴唇，安娜又发出了醉人呻吟。

　　“姐姐，跪在床边，把屁股抬起来。”拉里命令道。

　　“拉里你变得坏了。”白了拉里一眼，古蕾芙还是照办了。

　　摸着古蕾芙白嫩嫩的蜜臀，拉里手在古蕾芙雏菊上来回摸了几下，后握着肉棒插进古蕾芙肉洞，开始疯狂抽插着，在古蕾芙歇斯底里的浪叫中将第二波精液也献给了古蕾芙。

　　待肉棒完全软下，拉里就拿纸张擦拭着古蕾芙安娜阴部，后和她们一块躺在了床上，左拥右抱，不亦乐乎。

　　“坏弟弟，明天你打算怎么办？”古蕾芙呢喃道。

　　“我自有办法，不过我还是有点担心妈妈，毕竟她知道了我们之间的事。”

　　“我也很怕。”古蕾芙更是抱紧拉里。

　　这时，一直没有开口的安娜插嘴道：“你和古蕾芙虽然没有血缘关系，但从小到大一直生活在一起，大家都将你们当成亲姐弟，所以你们之间的事一定不能让更多的人知道，要不然真的很难办的。”

　　“其他人我倒不怕，我怕的是卡莉。”一直皱着眉头的拉里亲了下古蕾芙。

　　“我也要。”安娜开始吃醋了。

　　“你下面不是还痛吗？”拉里装傻道。

　　安娜手点脸蛋，道：“我要亲亲。”

　　“呵呵。”笑着，拉里就亲了下安娜。

　　之后，三个人都没有说话，但彼此心里都有着不愿说出的心事。

　　拉里担心明天能不能抓到华纳，担心卡莉会不会同意他和古蕾芙在一起，担心人族和魔族战争的最后结局。

　　安娜担心拉里的安危，毕竟拉里现在已经是她的男人了，要是拉里出事，安娜以后又该怎么办？一直以来，安娜除了相信斐杜希外就很少相信其他人，可现在她将第一次交给了拉里，这就说明她完全认定了拉里就是她的男人，所以她不再担心启动昔拉之戒最强力量的结果，只是担心拉里会出事。

　　古蕾芙也是担心拉里，只是她还担心一家人以后能不能生活在一起。

　　第二天一大早天还没有全亮，拉里就悄悄离开，来到了军营外，以威利的身份替换了那儿的守卫。

　　六点四十左右，一身戎装的雪拉走出军营，身后还跟着斐杜希、日杰夫、亚历克斯、弗郎西丝等高级领导人，充当威利角色的拉里和雪拉对视了番就和另外几名骑士一道跟在他们后面。

　　到达监狱，雪拉只让“威利”一人和她进去，其他人都只能留在外面。

　　以机密为由将地牢守卫赶出地牢，拉里和威利调换了衣服。

　　“祝你好运。”拷上手铐那一刻，雪拉露出轻蔑笑容。

　　“我也祝你好运。”拉里笑了笑，就走在了前面。

　　执行鱼刑的地点在南面城墙上，那儿已经搭好了木板，就等着拉里踩上去，就像跳板，当拉里走了一定距离，他就会掉下去，而那群食人兽沃兹沃就会将拉里分食，最多只留下一条内裤。

　　不过拉里并没有被送上城墙，而是被带出南城门。

　　站在城墙下的雪拉朗声道：“在塞尔堡战役中，拉里是最大功臣，虽然他犯了天大的错，但做为神之子民的我们不能忘记他所做的一切，所以他将不被执行鱼刑！”

　　雪拉话音刚落，围观的人就开始窃窃私语了。

　　笑了笑，雪拉继续道：“鱼刑可免，死刑不可免！将拉里带到两里外的望魂坡！用他的鲜血祭奠克拉西亚的亡灵！”

　　说完，在场的人都开始欢呼喝彩。

　　“除了神圣骑士团一队二队三队以及几位编队队长，其他人都不许出城！”叫完，雪拉咬唇道，“拉里，要是他没有在这里面，你就只能死了！”

　　来到望魂坡，拉里站在正中间，负责执行死刑的威利站在他身后，其他人则站在四周约十米处，恰好围成了一个圆圈。

　　“我敢打赌安娜一定会伤心。”弗郎西丝小声对斐杜希说道。

　　“这些天，我有找寻证明拉里无罪的证据，但……”斐杜希叹了一口气，道，“希望安娜不会沉湎于这层悲伤。”

　　“很难吧。”

　　“有雪咪消息吗？”

　　弗郎西丝摇了摇头，道：“那晚之后，我完全没有了她的消息，担心她会回圣都，我还特意赶回去一趟。”

　　“堕落后的龙骑士是不是只有死路一条？”

　　“不知道。”身为雪咪姐姐的弗郎西丝显然不希望雪咪死去，但那拧在一起的细眉似乎验证了斐杜希的话。

　　雪拉走到拉里跟前，小声道：“要是他没有在，你就死定了。”

　　“那麻烦将我的手铐打开。”

　　雪拉对威利使了个眼色，威利就打开了拉里的手铐。

　　“这是干什么？”一骑士奇道。

　　拉里揉了揉手腕，环视周围一圈，道：“我要在你们中间找到一个人，只要找到了他，我就能证明一些事，现在……你们所有人都站在原地不能动，谁动谁就有嫌疑。”

　　“你这凶手有什么资格命令我们？”

　　“我当然没有资格，雪拉总指挥。”

　　“你们都按照拉里刚刚说的做，谁不服从，谁就算违抗军令，定斩不饶！”雪拉喝道。

　　“看来事情有转机了。”斐杜希露出笑意。

　　“希望吧。”弗郎西丝点了点头。

　　“麻烦把剑给我。”拉里接过威利手里的剑，在地上随意画了个圆圈，道：“当初在塞尔堡战役中，我杀了魔族的二王子华纳，但事实上他没有死，这点雪拉已经证明了。”

　　“他非但没有死，而且还潜入了克拉西亚，制造了多起命案，将这些命案都嫁祸给了拉里。”雪拉正色道。

　　“所以只要我能找出他就能证明我是无辜的。”拉里狡黠一笑，道，“华纳，我相信你知道一件事，要是进入了另一个空间，你的无条件复制就完全失效，我也就能揪出你，所以我建议你乘我还没有画之前逃走吧，要不然上次的画面又要重演，而我绝对不会再给你活下来的机会！”

　　在拉里看来，心狠手辣的华纳一定想亲眼见证自己的死，所以他相信华纳一定在场。就算不在场，他已将雪拉拖下水，雪拉想杀掉他还得再三考虑。

　　等了足有一分钟，见大家都没有反应，拉里便走到人圈外，拖着剑走，剑尖在地上划出一条清晰痕迹。

　　要是华纳在场，他就会知道拉里是打算画下暗黑魔法阵将所有人都带到欲望权杖的世界，以让他原形毕露，不过要真的画出暗黑魔法阵并启动，拉里将要面对更多的质疑，毕竟人族都不被允许使用暗黑魔法阵。

　　画了半个弧形，拉里停住动作，道：“华纳，你要是再犹豫，你就见不到明天的太阳了，或者……你们魔族更喜欢黑暗吧？”

　　没有人回应拉里，拉里就继续绕着圈子，画着他的暗黑魔法阵。

　　圆圈快要画好时，拉里走进了人圈内，将剑扔给了威利，道：“华纳，我们堂堂正正来场决斗吧，只有一个人能活着从这里走出去。”

　　威利摘下头盔，咧嘴而笑，脸也随之发生了变化，变成了华纳。

　　“竟然是你！”雪拉正欲拔剑，拉里却道，“总指挥，我要和他决斗。”

　　这种抓住罪魁祸首的机会，雪拉怎会愿意错过，但又觉得让拉里和华纳战斗再好不过的了，要是拉里死了，知道她秘密的人就会少了一个，另一个知道秘密的也不一定会说出去，毕竟不是她杀了拉里。

　　打定主意，雪拉退到了一边。

　　“你怎么知道是我？”华纳狂笑道。

　　“在牢里，我闻到了血腥味，而且你没有藏好威利的尸体。要是我猜得不错，你是昨晚潜入了大牢，将假扮成我的威利杀了，接着又伪装成了他。”

　　“那之前在牢里你为什么不揭穿我？”

　　“只有在大家的面前让你现形，我才能洗清罪名，而且要是在城内揭穿你，危险系数会更大。”

　　“嘻嘻，小老师，其实我想杀的不是他，而是你，只是我没想到竟然会是他，所以我就变成了他的样子，我倒要看看你能玩出什么花样！事实证明，你的花样也只能如此而已！唉！可惜呀！要是一切都和我计划的一样，你现在应该已经被砍下了脑袋，而整个克拉西亚的女人都将被我玩弄，包括你的姐姐，你的妈妈，还有眼前这位有个好身材却被战甲挡住的美丽总指挥。”

　　“你现在就带着你这永远不可能实现的幻想下地狱吧！”

　　“我可以复制任何人的能力，你怎么可能打败我？”

　　“那么……”拉里抽出夜姬剑，剑尖指向华纳，道，“那么让我看一看你的复制能力有多强。”

　　“这剑？”华纳盯着被光芒裹住的夜姬剑，想将它看个清楚，但完全没有办法，所以也没办法复制。

　　“这是圣者之剑，是专门用来惩罚你这种败类的！”说着，拉里握剑冲向华纳。

　　华纳本以为拉里会拔出欲望权杖，那他就可以当场揭穿拉里身为魔族的身份，但拉里竟然拔出了这种光之剑！

　　还没来得及复制任何人能力的华纳忙横剑挡住，可只会伤到灵魂的夜姬剑穿透了华纳的剑，径直砍向他的脑门。

　　华纳急忙后退，剑锋划过他的鼻尖。

　　误以为鼻子出血的华纳急忙摸了摸鼻子，却没有血，但他感觉不到鼻子的存在。

　　“这是什么剑？”发出感叹的不是华纳，而是亚历克斯，做为资深魔导师，又是光明魔法师团团长，他可没有见过或听过西泽大陆有这么一把光之剑，而且他明明看到剑尖割到华纳的鼻子，华纳却没有出血。

　　拉里再次袭向华纳，速度之快，让雪拉都愣了下。

　　“接受制裁吧！”拉里吼道。

　　从惊惶中反应过来的华纳急忙避开剑锋，左躲又闪，一点反击的余地都没有，跳到五米外，华纳看了眼雪拉，遂变成了她的模样。

　　握剑看着拉里，变成雪拉的华纳冷笑道：“身为圣骑士的我不可能输给你这班门弄斧的门外汉！”

　　“真想劈了这冒牌货！”雪拉咬牙切齿道。

　　一个跳跃，双手握剑的拉里压向华纳。

　　华纳转动剑锋，一剑刺在地面，周身顿时爆起金色光芒，华纳那身金甲变得耀眼异常，而这金色光芒扩向四周，维持着约八米的直径光墙，光墙上涌往内侧弯曲，最终变成了一个半圆。

　　快要刺到华纳的拉里顿时觉得身体被人抓住，被拉回了地面。

　　看着从地上爬起的拉里，华纳冷笑道：“这是圣骑士才能使出的领域力量，在圣骑士的领域里，圣骑士可以增强领域某一方面的属性，而我加强了重力，凭借身体优势的你又能怎么办？”

　　“不能坐视不管了。”弗郎西丝已准备拔剑，雪拉却制止了她。

　　“总指挥，现在已完全能证明拉里是无辜的，我们不能再坐视不管了！”弗郎西丝叫道。

　　“这是拉里的要求，我们没必要插手，而且要是拉里真的赢不了华纳，我会出手的。”雪拉义正言辞道。

　　“变成你的华纳几乎没有弱点！拉里怎么可能会赢得了！”弗郎西丝气道。

　　“我都相信拉里，你却不相信？”雪拉冷冷道。

　　“要是拉里死了……我就请辞！”弗郎西丝气道。

　　“那么……”雪拉压低声音，“我会找个更合适的人做龙骑士团的团长，这样子龙骑士团和神圣骑士团还有光明魔法师团就会走在一起，共同抵御魔族。”

　　“你……”被气到的弗郎西丝都说不出话了。

　　不受超重力约束的华纳一步步逼近拉里，嬉笑道：“你还有什么本领？”

　　勉强站起身的拉里喘息道：“华纳，我认输。”

　　“啧啧，认输也得付出代价，献出你的灵魂吧！”华纳慢慢举起金剑，脸上洋溢着丑陋至极的笑容。

　　“华纳，你忘记了一件事，一件完全可以让你丢掉性命的事。”拉里嘴角已翘起。
　　第一话 卡莉的试探

　　“少胡说八道！”叫嚣着，华纳已舞剑砍向拉里。

　　看准时机，拉里握紧夜姬剑刺向华纳，直接刺穿了华纳胸口，用力拔出剑，几乎失去一半力气的拉里差点跪在地上。

　　变回本尊的华纳捂紧胸口后退数步，周围的领域随即消失，华纳颤抖道：“不可能，这种重力场，你怎么可能还可以动？”

　　“这把剑除了剑柄，其它部分都不受重力约束。”拉里冷笑道。

　　华纳捂着胸口的手突然松开，嬉笑道：“我算是知道你那剑的作用了，拉里，只会伤到灵魂，是不是？”

　　“怎么一点事都没有，我明明刺穿了你的心脏？！”

　　“我们魔族是不死之身，这点伤怎么可能伤得了我。”华纳捉了捉下巴，道，“你还想和谁战斗，我可以满足你。”

　　“我不会给你机会了！”拉里迅速奔向华纳，举剑砍下。

　　华纳朝后一弯，避开剑锋，提脚踢向拉里手腕。

　　拉里急忙松手，华纳踢空，拉里忙用另一只手接住夜姬剑，用力砍向华纳脑门。

　　失去重心的华纳跌倒在地，在夜姬剑碰到他眉心那刻，他已滚到一旁。

　　“我们还会再见面的！”说话间，华纳脸变得皱巴巴的，更是长出了毛羽，在拉里再次攻向他时，他的双手已变成了黑翅膀，翅膀一拍，人遂飞起。

　　“使徒！”弗郎西丝吹了下口哨，躺在克拉西亚后方高山上的红龙使徒急速飞向望魂坡。

　　“不远的未来，我们会见面的。”狂笑着，华纳在上空徘徊片刻后朝东南方飞去。

　　华纳一走，拉里扑通一声倒在了地上，斐杜希忙上前将他扶起来，确定拉里只是耗尽体力晕倒，斐杜希这才松了口气。

　　“我去追那混蛋！”弗郎西丝朝前狂奔，使徒从地面掠过，弗郎西丝跳到了使徒背上，朝着华纳消失的方位飞去。

　　“可惜还是没有抓到凶手。”雪拉皱眉道。

　　“至少知道了谁是真正的凶手，总指挥大人。”脸上没有一丝笑容的斐杜希抱起拉里往回走，头也不回。

　　当天下午，拉里从昏睡中醒来，第一眼看到的是一对硕大乳房，被黑色蕾丝乳罩裹着，呼之欲出，不是别人，正是医生多莉丝，多莉丝旁边还坐着失去父母的小女孩尤妮丝。

　　“拉里，你终于醒来了。”多莉丝笑道。

　　“大哥哥，对不起。”尤妮丝怯生生道。

　　拉里分别扫了多莉丝和尤妮丝一眼，问道：“我这是在哪儿？”

　　“当然是在我房间了。”

　　“啊？不会吧？”拉里挣扎着想起来，但全身都像虚脱了，一点力气都没有。

　　“是怕你姐姐吃醋吗？”多莉丝咯咯直笑，道，“你姐姐刚刚有来看你，那时候你的手放在我大腿上，她气得就说不和你睡了。”

　　“那我一定要和她说清楚。”拉里急道。

　　“好啦，好啦，和你开玩笑的呢。”多莉丝按住拉里肩膀，道，“刚刚古蕾芙和安娜有来过，不过你还没有醒来，她们就先回去了。除了他们之外，早上还有好多人来看过你，像你妈妈，你的同学，你的老师，亚尔斯兰和他那脾气极差的保镖海伦，反正几乎整个要塞的人都来看你，差点把我这小地方挤塌了，我是好不容易才将他们赶走的，毕竟病人需要休息嘛！”

　　“真像做了一场梦。”拉里露出笑意。

　　“真没想到你会那么的勇敢！”多莉丝两眼放光，道，“面对如此勇敢的你，做为纯情少女的我都动心了。”

　　“额……多莉丝医生，你应该不是少女了吧？”

　　“谁说的！我的处女膜还在呢！”多莉丝白了拉里一眼，“人家这叫发育成熟，不是男人灌溉的成熟。”

　　“抱歉，其实我指的是多莉丝医生你的年龄，呵呵。”

　　“年龄？”

　　“嗯，半精灵寿命比人长多了，所以很难从外面定义半精灵的年龄。”

　　“原来如此，我还以为你怎么变得这么色了。”见一旁的尤妮丝一脸的傻气，多莉丝就将她搂住，嬉笑道，“我的干女儿可爱吧？”

　　“嗯，很可爱，脸蛋粉粉的，很想摸一摸。”拉里伸手摸了下尤妮丝的脸蛋。

　　尤妮丝身子抖了下，眼里写着恐惧，尽管拉里不是凶手，但华纳是伪装成拉里奸杀尤妮丝妈妈，这层阴影还萦绕在尤妮丝心头，久久难以挥去，有时半夜甚至会被吓醒。

　　“我这大腿可比尤妮丝的脸蛋滑哦。”多莉丝故意拉开衣摆，露出浑圆大腿肉色丝袜只裹住半条大腿，余下部分的肌肤全露，确实嫩白，而那刚好裹住香臀的黑色超短裙又让拉里更想去触摸多莉丝的私密之地，不过拉里暂时还不敢乱来。

　　咽下口水，拉里问道：“我什么时候可以回家？”

　　“这个……”多莉丝暧昧道，“我不介意你多住几个晚上，和我一起睡，我会让你夜夜销魂的，嘻嘻。”

　　装作没有听到的拉里转换话题，问道，“邦妮呢，怎么没有看到她？”

　　“她啊，好几天之前就离开要塞，好像回圣路易德堡了，反正她不在最好，省得整天吵架，哼！”

　　要不是瑰洱用邦妮的身体和拉里性交导致邦妮失去处女之身，邦妮也不可能返回圣路易德堡吧？

　　虽说主谋是瑰洱，但破邦妮处的是拉里，所以拉里还是有些内疚，不过等战争结束，回到圣路易德堡，找到邦妮，也许还有挽回的余地。

　　那所谓的挽回又是什么？

　　拉里有些困惑，难道是永远在一起吗？

　　拉里夺走了她的魔力手套，夺走封印在她体内的四翼天使瑰洱，又夺走她的处女之身，要挽回应该没那么简单吧？

　　见拉里一副失神模样，多莉丝弹了下他的脑门，嬉笑道：“邦妮没在，你就像丢了魂一样，要是我告诉你姐姐，你姐姐绝对不会让你爬上她的床了。”

　　“毕竟邦妮是我们的队友。”

　　“才不是我的队友！拉里，我跟你说，我多莉丝从不会认为自己会有战友。”

　　激到多莉丝，拉里再次转换话题，问道：“医生，我什么时候可以回去？”

　　多莉丝捂着额头，无趣道：“休息一个晚上，明天就可以回去了。”

　　“我看我还是现在回去吧，要不然会影响你们休息。”

　　“晚上你睡这，我和尤妮丝睡邦妮的房间，别担心我会吃了你，不过你长得挺可口的。”多莉丝舔了舔嘴角，道，“我去给你准备点吃的。”

　　“不用了，我不饿。”

　　多莉丝往外走，幸灾乐祸道：“刚刚不知是谁的肚子在咕咕乱叫哦。”

　　“呵呵。”

　　吃了点稀饭，正处于体力恢复期的拉里钻进被窝呼呼大睡，多莉丝则带着尤妮丝到外面散步。

　　睡得迷糊之际，拉里只觉得有人在摸他的脸，犯困的他根本不想睁开眼，可一听到“哄哄”鼻息声，拉里立马睁开眼，就看到好像圆球一样的皮鲁正蹲在他脸边，时不时用他那柔软的毛蹭着拉里的脸。

　　“终于醒来啦？”穿着黑色高圆领灯笼连衣裙的法丝菲倚在窗前，嘴里还叼着一根棒棒糖。

　　“你怎么在这里？”被法丝菲戏弄太多次的拉里显然认为来者不善。

　　“听说邪恶的哥哥做了大好事，做为男爵安迪的女儿，我自然要登门拜访了。嘻嘻，邪恶哥哥有什么特殊要求吗？法丝菲都会满足你的哦。”说完，法丝菲还用舌尖以极慢动作舔着棒棒糖，就好像在舔龟头。

　　产生性幻想的拉里咽下口水都想扑倒这个小萝莉，可又担心被她戏弄，所以便道：“我需要休息，所以麻烦你先回去。”

　　“要是我回去了，我怎么向我妈妈交代呢？”法丝菲走到床前，略显忧伤道，“我妈妈说我上次拿了你的项链是一种要受到道德谴责的行为，要是我不向你送上我真诚的道歉，她就不让我回家，我以后就只能和皮鲁一起露宿街头，被风吹，被雨打，可能还会碰上比你还邪恶的哥哥或者大叔，要是他们对法丝菲做出很成人的举动，法丝菲这一生的清白就……呜呜呜呜……”

　　见法丝菲挤出眼泪，顿生怜爱之心的拉里道：“没事，没事，要是你妈妈问我，我就说你已经向我道歉了，这样子你就没事了。”

　　“法丝菲以前戏弄了哥哥，哥哥你真的会帮法丝菲吗？”

　　“当然。”

　　法丝菲朝窗外看了眼，当着拉里的面掀起裙子，露出绣着小猪的白色小内裤，娇嗔道：“只要哥哥摸了法丝菲嘘嘘的地方，法丝菲就回去。”

　　“法丝菲。”拉里看了眼法丝菲微微隆起的阴部轮廓，叹气道，“好吧，好吧，我就做一回好人。”

　　手刚伸出去，门就被推开，手拉着手的安娜和古蕾芙正站在门前，表情相当震惊。

　　拉里刚要解释，法丝菲忽然放下裙摆一下就扑进安娜怀里，哇哇大哭道：“人家好心的来看大哥哥，大哥哥却叫人家把裙子掀起来，给他摸了下面，他还不满足，要人家把小裤裤都脱了，要是你们没有来，法丝菲绝对被大哥哥玷污了，呜呜呜……”

　　安娜古蕾芙脸顿时阴了下来，拉里则是满脸黑线。

　　明白自己再次被法丝菲陷害，无奈的拉里不做任何解释，要不然可能会导致更严重的后果。

　　“法丝菲，乖，你先回家，我们会替你好好教训拉里的。”

　　“嗯！”法丝菲破涕为笑，道，“谢谢两位大姐姐，不过下手别太狠哦，其实我还是满喜欢大哥哥的，走之前我还有话要和大哥哥说。”法丝菲走到拉里面前，附到他耳边，道，“这是上次你向我妈妈告密的惩罚，好好享受哦。”

　　做了个鬼脸，法丝菲就带着皮鲁离开，哼着快乐的调调。

　　“安娜，把窗户关上。”古蕾芙表情有点狰狞。

　　窗户和门都关上后，拉里更加的不安。

　　古蕾芙坐在床边，手立马伸进被窝，找到了拉里那根半软半硬的肉棒，轻轻套弄着，嗔道：“弟弟你越来越坏了，要不是我们俩过来，你是不是打算把法丝菲也吃了，就像昨天吃了安娜那样。”

　　“法丝菲那么小，拉里应该没有那么变态吧？”安娜坐在床的另一侧，握住拉里的手。

　　“当然不可能啦。”拉里使劲点头。

　　“说话都不打草稿，谁相信哦！”古蕾芙摇了摇肉棒，道，“刚刚你是摸了法丝菲下面才勃起的吧？”

　　“不是。”

　　“那这是为谁勃起的呢？”

　　“当然是你们两个了，我想死你们了。”

　　“要是想我们，你这笨蛋早上就不会一个人跑了！”古蕾芙差点哭出声，埋在拉里胸前，哽咽道，“你这笨蛋弟弟，我还以为再也见不到你了，要是你真的死了，你叫我们两个怎么办，要是要像艾贝儿姐姐那样守寡，我可受不了。”

　　“那姐姐打算怎么办？”

　　“殉情！”古蕾芙鼓起两腮，“要是你都不在了，我一个人活着又有什么意义，还不如下地狱去找……”

　　拉里忙捂住古蕾芙的嘴巴，温柔道：“别动不动就提死啊死的，我现在不是在这里吗？”

　　“知道了。”古蕾芙亲了下拉里的手掌。

　　“今天妈妈的反应怎么样？”

　　“今天妈妈和我说了一句话。”

　　“什么话？”

　　古蕾芙突然抱紧拉里，兴奋道：“妈妈说，以后注意点，别被别人知道！妈妈同意我们在一起了！”

　　“不算同意。”

　　“那妈妈是什么意思？”古蕾芙顿时失落了。

　　“妈妈是睁一只眼闭一只眼。”拉里刮了下古蕾芙鼻尖，调侃道，“和同意其实没多大区别，反正以后亲热是可以，就是不能被其他人知道，懂吗？”

　　“当然！”

　　“我已经知道了，你们要杀人灭口吗？”安娜吐了吐舌头。

　　“哪里来的杀人灭口，我还要让你怀上我拉里?亚晋的孩子。”拉里一把搂住安娜和古蕾芙，手在她们身上游动着，各攀上了一座乳峰，正隔着乳罩感受着两女乳房的饱满、柔软与弹性。

　　“坏弟弟你别乱摸，要是姐姐想要了，你就死定了！”古蕾芙娇嗔道。

　　“下面已经硬了，就算你不想要，我也要的。”拉里抓着古蕾芙的手按在胯间，引导着她握住肉棒。

　　“等你身体完全康复了，我们再做，现在你得养身子。”古蕾芙挣脱魔爪，而安娜还在闭眼享受着拉里抚摸，古蕾芙一脸无奈，望着窗户，失声叫道，“不好！雪拉过来了！”

　　安娜一下蹦起，忙问道：“在哪里？”

　　“在军营里呗。”古蕾芙咯咯直笑。

　　拉里掀开被子，掏出了肉棒，道：“姐姐替我吹一吹，要不然硬得难受。”

　　“变坏的弟弟。”古蕾芙白了拉里一眼便跪在床前，像猫咪般闻了闻肉棒，确定没什么异味，她就张嘴将肉棒含住，啾啾地吸着，双手则有节奏地套弄着。

　　“姐姐，谢谢你。”看着自己的大肉棒在古蕾芙嘴里进进出出，感觉到古蕾芙小香舌在龟头舔舐着，拉里打了好几个寒颤，都想将整个肉棒都塞进古蕾芙嘴里。

　　还没完全适应这淫靡气氛的安娜面色潮红，问道：“要不要我去外面站岗？”

　　古蕾芙吐出肉棒，在龟头上亲了下，起身道：“就这样子咯，我和安娜先回去了。”

　　“姐姐把鸡鸡里面的东西吸出来，好不好？”没得到满足的拉里哭丧着脸。

　　古蕾芙竖起中指一摇，道：“等你康复了，就算你不这样子说，我和安娜都会把你榨干的。”说完，古蕾芙挽着安娜就往外走。

　　“唉！”望着束得笔直的肉棒，得不到宣泄的拉里只有叹气。

　　关门那刻，古蕾芙朝拉里抛了个媚眼，道：“妈妈说和你换地方睡，所以你就不用回凯西那边，直接来我那里，安娜都在我那里睡哦。”

　　一听这话，拉里兴奋得都想冲过去将古蕾芙按在地下操，可古蕾芙已将门关山了。

　　面对卡莉的宽容，拉里真觉得这是天上掉下的超级大馅饼啊！

　　之前拉里还担心卡莉会将他们绞死或者永远分开，没想到竟然是撮合他们，让他们住在一起，那么岂不是可以天天干古蕾芙了，而且……而且安娜也在那边睡，每天晚上将她们干上几遍再拥着睡觉，岂不是人生一大乐事？

　　面对未来，拉里又有了几分信心，至少憧憬都是美好的。

　　当夜，雪拉营帐内。

　　“现在内在威胁已经排除，我们就不能再坐以待毙，必须想办法推动进程。在塞尔堡战役中，我们取得了非常大的胜利，我们将守在塞尔堡的魔族全数歼灭，只是之后的防守出了一个小问题，但亚历克斯团长已经解决了这个问题。”雪拉看眼一直皱眉的亚历克斯，继续道，“一味的坚守克拉西亚只会让魔族小看了我们，也会让士气越来越低落，所以我觉得我们应该着手夺回下一个城市，提科，哥斯达，沃尔丁或者德罗得马科，就距离和地形而言，提科应该最合适。”

　　“不过总指挥大人，那边守军情况明朗了吗？”日杰夫问道。

　　“这个你要问弗郎西丝团长。”

　　“前几天搜寻拉里和暗黑龙骑士雪咪时，我们有对这四个城市进行了试探，提科的守军算是比较少的，他们太依赖于地形了，所以先由我们龙骑士团参战，设法放下吊桥，胜率是非常的大，但提科四个方位筑有四座画满咒符的塔，我们必须引起重视。”

　　“打算派出多少兵力攻打提科？”斐杜希开口道。

　　“四分之三。”

　　“那不行，要是魔族进攻克拉西亚，我们又无法回防，损失会非常的大。”

　　“请看清楚圣布厄里到克拉西亚以及提科到克拉西亚的距离。”雪拉敲了敲地图，葱指压在“克拉西亚”四个字上。

　　“就距离而言，圣布厄里到克拉西亚是提科到克拉西亚的两倍多，但这并不能代表什么，所以我觉得在攻打提科之时，我们还是应该确保克拉西亚的安全。”顿了顿，斐杜希笑道，“当然，这只是我一个人的建议。”

　　“以职业者人数优势，采取闪电战，夺取提科，修复好魔法屏障发动器后撤退，这样就算魔族想攻打克拉西亚也没有机会了。”雪拉自信满满道。

　　见在座的人都默不作声，雪拉将目光投向法丝菲，道：“自从布莱索军队和我们远征军合并后，我们这算是第一次开会吧。做为安迪男爵家的千金，又是E编队的队长，法丝菲你要是有什么想法尽管说出来。”

　　法丝菲摸着怀里的皮鲁，冷冷道：“你们冲锋陷阵，我们布莱索军队负责克拉西亚的安全，也就是余下的四分之一。”

　　“你不觉得这样子，其他编队会有意见？”雪拉皱眉道。

　　“那要是克拉西亚陷落，我们布莱索国就倒霉了，别将你的急于求胜建立在布莱索灭国的基础上！”法丝菲正色道。

　　“如果是这样子，我们根本不会组织远征军来布莱索，我们直接守住比亚尼就万事大吉了！”雪拉显然被激怒了。

　　法丝菲站起身，细眉一横，道：“雪拉，你别以为你是总指挥，我就会怕你，我法丝菲?C阿诺德从来没有怕过任何人，反正我们E编队就是留守克拉西亚，要不然就取消这次的作战计划！”

　　说完，法丝菲扭头就走。

　　法丝菲一走，脸色发青的雪拉努力让自己平静下来，解嘲道：“法丝菲还是个小孩子，不过能考虑到自己国家的安危还是挺不错的，只是没有考虑到整个联盟的利益，呵呵。开完会，我找安迪男爵好好谈谈。你们还有什么不同意见吗？”

　　“那提科的魔法屏障怎么解决，还是派出X编队潜入提科吗？”

　　“根据调查，魔族攻下提科时破坏的魔法屏障发动器一直没有被修复，也就是说提科城的魔法屏障发动器被破坏到无法修复的地步，所以可以完全忽略魔法屏障。”

　　“那攻下提科之后，我们又如何启动提科城的魔法屏障？”

　　“我会在这几天内从比亚尼境内撤出一个魔法屏障发动器，等到提科被我们攻下，就将那个魔法屏障发动器用上。”

　　“嗯。”

　　“还有其他疑问吗？”雪拉环视一圈，见他们都没有说话，便道：“那攻打提科这事就确定了，至于具体时间，我再做通知，在这之前，请不要对任何人说。我们没有抓到华纳，他可能还躲在要塞外，伺机潜入。好了，散会吧，该做什么就做什么去。”

　　众人走出军营就各自道别，往自己住处走去。

　　和佛能并排而走的弗郎西丝拂开被风吹乱的发丝，道：“要是雪拉再这么一意孤行下去，就算魔族不攻过来，我们远征军内部都会出现危机的。”

　　“团长，你说我们该怎么办？”

　　“不知道。”停顿良久，弗郎西丝淡然一笑，道，“做为军人，服从命令最为重要，哪怕这个命令会让自己断送性命。”

　　“对于这次的行动，团长您没有任何把握吗？”

　　“我担心的是那群死灵师，还有提科周围的四座符咒塔，眉毛跳个不停，总感觉哪里不对劲，但又说不上来。”

　　“可能是团长你多心了吧。”

　　“我也希望是。”弗郎西丝停住脚步，道，“该道别了，我回驻扎地。”

　　“嗯。”

　　“替雪咪照顾好拉里。”弗郎西丝拍了拍佛能的肩膀。

　　“我会的，团长大人。”

　　“早上见，希望会是个大晴天。”

　　“一定会的。”

　　看着远走的弗郎西丝，眉毛一直未舒开的佛能朝凯西住处走去。

　　对于佛能或者弗郎西丝而言，雪拉每次做出的决定都可能让某些人丧命，可雪拉是远征军总指挥，就算他们有不同意见也不能提出，就算提出了，还是会被独断的雪拉一口否决，所以干脆什么意见都不发表，安份却又无奈地履行着军人的职责。

　　“这就是克拉西亚吗？”出现在克拉西亚附近山头的尤莱卡望着这座被誉为铁墙铁壁的要塞。

　　“嘻嘻，好久不见了哦。”尤莱卡身后响起华纳的声音。

　　尤莱卡转过身，看着华纳，退后两步，道：“弑月恶魔，我早就看穿了你们的把戏，休想我第二次上当！”

　　“妹妹你说什么，我听不懂，我就是你的哥哥华纳啊。拉里并没有杀死我，我还潜入了克拉西亚搞破坏，不过早上差点被拉里杀了。”华纳走向尤莱卡。

　　“别过来！”

　　“我的好妹妹，哥哥可想你了。”华纳依旧没有减慢速度。

　　“只有丑陋的人才会戴面具，你这丑陋的小老鼠别再接近我妹妹，否则我会把你的骨头一根根掰断！”在华纳背后又出现另一个华纳。

　　“哼！你竟然会出现！”给尤莱卡施了幻术的假面跳到一旁，摊开手掌，魔术棒滑出。

　　“妹妹，弑月恶魔的人在搞什么？”华纳一脸疑惑。

　　“他们抢走了我的武器，还将我打伤推下山崖，要不是我命大，我早就死了！”尤莱卡随意拗断一根树枝做为武器。

　　“竟敢动我妹妹！绝对不能饶恕！”动怒的华纳变成假面，摇动魔术棒。

　　“复制专家华纳，果然名不虚传，我就不陪你们了。”假面挥了下魔术棒跳入了黑暗中。

　　一头巨龙咬向华纳，华纳咬了下手指，疼痛解开了假面逃跑时施放的幻术。

　　看着尤莱卡，华纳变回本尊，走到尤莱卡跟前就将她抱住，道：“哥哥可想你了！”

　　“哥哥不是被拉里杀死了吗？”尤莱卡扔掉树枝。

　　“啧啧，那只小老鼠怎么可能杀死哥哥我呢？他那个傻瓜，第一次攻击我的左胸口，第二次还是攻击我的左胸口，要是第二次他是攻击哥哥的右胸口，哥哥可能就见不到你了，谁让哥哥的心脏长在右边呢！”华纳哈哈大笑道。

　　知道拉里没有杀死华纳，一直背负着罪恶感的尤莱卡松了口气，道：“哥哥不打算回弥素姐姐那吗？”

　　“为什么要回去？这里多精彩！不过我明天要找个人将这些小老鼠要攻打提科的消息传给弥素。”

　　“嗯，那之后哥哥协助我找回贲薨剑？”

　　“绝对……绝对……绝对没有问题的啦！我还要给弑月恶魔颜色瞧瞧，谁让他们欺负了我最亲爱的妹妹尤莱卡呢！”

　　“要杀谁得经过我的同意，不能乱杀人，可以吗，哥哥？”

　　“嗯？”华纳愣在那里，凝视着尤莱卡的脸，好一会儿才道，“我好像看到了从前的你。”

　　“没有。”嘴硬的尤莱卡头一甩，道，“我要找个安静的地方休息，哥哥你爱去哪里就去哪里。”

　　“怎么感觉妹妹你变了呢？”还不知道尤莱卡和拉里之间的事的华纳一脸困惑。

　　第二天中午，拉里就在古蕾芙和安娜陪同下回了家。

　　拉里现在住的房间是卡莉之前住的，而拉里在凯西那边的房间变成了卡莉住。

　　看着这个布置过于简单的房间，拉里都觉得自己这个养母是不是根本就不懂得享受生活，或许也没有生活给她享受吧？

　　吻了下黑晶石，拉里露出淡淡笑意，呢喃道：“妈妈，希望我能这样子一直下去，我不想背负太多，也不希望艾丽蜜丝背负太多，不过倔强到疯狂的她好像不愿意卸下包袱。”

　　有时候，有些包袱是想卸都卸不下的。

　　“我可以进来吗？”一身紫色魔法长袍，将她那G罩杯超级巨乳完美隐藏的卡莉站在门口。

　　“当然。”拉里忙起身。

　　“坐吧，你身体还没有完全恢复。”顺手掩上房门，卡莉坐在拉里旁边，问道，“武器呢？”

　　“什么武器？”

　　“你打败华纳的武器。”

　　拉里本不想让卡莉看到欲望权杖，但见卡莉一脸严谨，拉里只好将枕头下的欲望权杖拿出递给卡莉。

　　卡莉看了几眼欲望权杖，疑惑道：“不是剑吗？”

　　“呵呵，妈妈，这就是剑，只是剑鞘长得有点奇怪罢了。”转动剑柄，拉里当着卡莉的面拔出了金光闪闪的夜姬剑，并嘱咐道，“这把剑虽然伤不到肉体，不过千万别碰，要不然灵魂会受伤的。”

　　“只会伤到灵魂？”卡莉想看清楚剑身，但亮光太过于刺眼，她根本就看不清，所以便让拉里将夜姬剑收好，拉住了他的手。

　　感觉着卡莉手的温度，拉里心跳骤然加快，他总觉得似乎好久好久没有和卡莉这样子接触了，而且卡莉双眸中还透露着很容易察觉的母爱。

　　如此沉默了一会儿，卡莉才开口道：“对于你和古蕾芙的事……”

　　“抱歉，妈妈。”

　　“我想想该从哪里开始说。”卡莉轻轻抚摸着拉里的手，停顿好一会儿，才道，“你虽然是我领养的孩子，但我一直把你当作亲生的，而古蕾芙是你姐姐，你们本不该做出那种事，但既然已经发生了，我也只好承认了。我前几天有禁锢古蕾芙，只要她开口不再和你在一起我就放了她，可她比石头还顽固……算了算了，不说那么多了，反正妈妈只说我目前的打算吧。妈妈让你住这边不是为了让你们怎么样怎么样的，只是因为这屋子比你那边安全，而且我已经让负责我和古蕾芙伙食的菲莉到多莉丝那边住了。”笑了笑，卡莉吻了下拉里额头，“在两军交战期间，你和古蕾芙就别胡来，等回布里克再说，懂吗？”

　　“谢谢妈妈。”拉里用力抱住卡莉，脸在卡莉双乳间蹭着，整个脑袋都快被巨乳夹住了。

　　被拉里弄得有点痒的卡莉急忙制止拉里，并道：“你马上就成年了，而且又……所以别再像小孩子一样，知道吗？”

　　“我喜欢妈妈身上的气味，好久没有闻了。”拉里发自内心道。

　　“真是个傻孩子，身体恢复了吗？”

　　“嗯！”

　　“那穿好衣服，跟妈妈出去。”

　　“去哪里？”

　　“城外，带上你的剑。”

　　拉里还想问为什么，可卡莉已走了出去，他只好穿上外套，系好鞋带跟出去。

　　通过守卫检查，拉里和卡莉出了北城门，来到龙骑士团驻扎地附近。

　　选了个宽阔场地，卡莉站在离拉里约百米处，举起紫晶石魔法杖，喊道：“忘记你曾经的梦想，将自己看作一名剑士，用你手里的剑攻击我！”

　　拉里吓到了，完全不明白卡莉在搞什么，而听到卡莉喊声出了营帐的数名龙骑士都面面相觑，也搞不明白这对母子到底在干什么。

　　见拉里还愣着，卡莉轻声一吟，一道雷电球自百米高空急速下落。

　　“妈妈，你干什么？”慌忙避开的拉里吼道，要是再晚一秒，估计他就被电得鸡鸡都烧焦了。

　　“妈妈给你两个选择，第一，用你的剑攻击我；第二，被电死！”随着卡莉的娇喝，三个雷电球从不同方位袭向拉里。

　　后退，弯腰，跳跃，避开雷电球的拉里稳稳落地，可刚刚站稳的他急忙跳向左侧，一道雷电击中他之前落脚处，黑烟冒起。

　　“团长，你说这妈妈和儿子是在干什么？”

　　“你有兴趣就过去问吧。”弗郎西丝很淡定地擦着她的宝剑。

　　“要是搞出人命可不好，一个是大魔导师，一个是大英雄。”

　　“喂喂，威弗列德，我们来下注，看谁赢？”佛能搂住瘦巴巴的威弗列德的脖子。

　　“行，你坐庄，我压卡莉。”

　　“不压拉里吗？”

　　“拉里只知道跑，根本就没办法进攻，而且卡莉还是大陆少有的大魔导师，就算再过十年，拉里都不可能打败卡莉，所以我才不压拉里！”威弗列德使劲摇头。

　　“风小凉，你压谁？”

　　和佛能一起回龙骑士驻扎地的风小凉摇了摇头。

　　“你不压拉里吗？”佛能怂恿道。

　　风小凉依旧摇头，转身迎风，摊开手臂，露出淡淡笑意，根本不管噼里啪啦的电击或者拉里偶尔发出的惊叫声。

　　“要是有闲情，就带着你们的坐骑到附近巡逻，别让它们懈怠了。”弗郎西丝望向右侧山峰，皱眉道：“我已经和兰斯菲奇说过了，我的坐骑是公的，它竟然又爬到山上找使徒了，真想把这怎么弄都弄不死的骨架子压碎了！”

　　“比小强还顽强呢！”叼着牙签的奥斯卡正看着避来避去的拉里。

　　“等他们停下来了，记得叫拉里把兰斯菲奇带回去。”说罢，弗郎西丝已走进营帐。

　　“真希望待会儿不是我背拉里回去。”奥斯卡耸了耸肩膀。

　　“妈妈！”避开雷电圈，拉里气都差点喘不过来。

　　“要是你不反击，你体力消耗完了，你就死定了！”义正言辞的卡莉高声吟唱道，“那藏在云层间的雷电之子啊……”

　　“四阶魔法？”拉里吓了一跳，要是被天降神雷击中，他绝对变成焦炭的！

　　眼神一冷，拉里急忙奔向卡莉，他要在卡莉吟唱完咒语前阻止她！

　　“接招！”早已拔出夜姬剑的拉里如同脱缰野马，在离卡莉还有十余米的地方跳了起来，咆哮着砍向拉里。

　　“这速度……”奥斯卡嘴巴张得很大，牙签都掉到了地上，而他旁边的佛能张大的嘴巴都合不上，就像看外星人般看着以凶猛之势压向卡莉的拉里。

　　卡莉嘴角翘起，人急忙后退。

　　落地的拉里喘着粗气，盯紧卡莉，随时准备出击。

　　这时，卡莉收起了紫晶石魔法杖，走过去将拉里紧紧拥住，在他耳边呢喃道：“拉里，我的好孩子，你合格了。”

　　“合格？”

　　“我要确定你有没有保护古蕾芙的能力，现在看来是有了。”卡莉吻了下拉里额头，“记住，不管发生什么事，你都必须好好保护古蕾芙，做为妈妈，我也会尽自己最大的能力保护好你们。”

　　明白卡莉意图，拉里用力点了下头。

　　“记住，别和任何人说你和古蕾芙的事，妈妈是在挣扎好久好久之后才勉强同意你们在一起的，希望你能珍惜这唯一的一次机会，懂吗？”

　　“我明白妈妈的良苦用心了。”

　　“善待古蕾芙，她有点小孩子脾气，凡事让着点，要是你敢欺负我的宝贝女儿，我绝对不会手下留情的。”

　　“绝对不会！”

　　“我先回去了。”卡莉又在拉里额头亲了下，微笑道，“你揪出了华纳，妈妈又重新变成了D编队队长，现在要到军营和他们商量点事。”

　　这时，已穿上白色软甲的弗郎西丝走出营帐，朝卡莉招了招手，道：“时间差不多了，我们该过去了。”

　　“嗯。”

　　和弗郎西丝一道进入要塞，卡莉问道：“弗郎西丝，你说，要是神的信徒做出违背神信条的事，她死后会不会下地狱？”

　　“卡莉院长你怎么突然问这个？”

　　“呵呵，没事，走吧。”

　　奥斯卡握住拉里的手，道：“欢迎回来，我的主人。”

　　“奥斯卡，你还是叫我拉里吧，叫什么主人，我总觉得怪怪的。”

　　“行，拉里。不过在我心里，你还是我的主人。”奥斯卡指了指上空，道，“团长让你把它带回去。”

　　“嗯？”拉里抬起头，就看到全身金黄的烈火正缓缓下落，嘴里还叼着可怜兮兮的兰斯菲奇。

　　第二话 奇袭

　　烈火落地，张嘴一吐，浑身黑乎乎的兰斯菲奇在地上滚了好几圈才停下来。

　　“你们没有养狗吗？”拉里皱眉道。

　　“团长哪里会为了它养狗呢？”

　　“对，对，为我养狗超级浪费。”兰斯菲奇直点头，“我渺小得好像不存在。”

　　“终于学会谦虚了。”拉里长叹一声。

　　“你把它带回去，好好看着，最近这段日子，它几乎每天都来骚扰我们的龙。像前天，一只公龙的屁股被它咬了，我们团长气得把它带到城里，想叫亚历克斯把它封印了，结果半路又跑了。”

　　“前天？”拉里鄙夷地看着正慢慢爬过来的兰斯菲奇，嘀咕道，“我就知道它没有这么好心，还说是专程来看我，哼！”

　　“哦！亲爱的主人！”兰斯菲奇抱着拉里小腿，恭维道，“为了见到你，我抛弃了可爱的母龙们，你看我多纯洁高尚啊！”

　　“奥斯卡，你还是叫亚历克斯把它封印了吧。”

　　“喂喂喂，主人，你不能对我下毒手，好歹我们也同生死共患难过！”

　　“和你同生死共患难都是一种悲剧。”拉里一脚踢散兰斯菲奇，对奥斯卡道，“我先回去了，我们有空再聊。”

　　“你变得厉害了。”奥斯卡笑道。

　　“也许吧。”拉里耸了耸肩膀就往回走，组合好的兰斯菲奇急忙跟上去，要是一直呆在龙骑士驻扎地，它可能会被送去封印了。不过对于这些龙中的雌性，兰斯菲奇对它们还是充满了向往，特别是曾经和它擦出火花的烈火和金耳环，所以它还打算乘月黑风高之际偷偷接近烈火和金耳环。

　　当夜。

　　“坏弟弟，别这么粗鲁，好歹你也先让姐姐把袜子脱了。”被拉里一把抱上床的古蕾芙穿着白色丝袜，连衣裙和乳罩的吊带早已被拉下，两颗浑圆巨乳正随着古蕾芙娇喘而晃动着，乳尖处的樱桃异常娇红，还沾着拉里的口水。

　　“姐姐别脱了，穿着和我做，我会更卖力的。”浑身赤裸的拉里已握着肉棒在古蕾芙私处摩擦着，偶尔还蹭到珍珠般的阴蒂。

　　被拉里蹭得欲火焚身的古蕾芙两腿已勾住拉里虎腰，蜂腰时不时挺起，希望拉里能早点插进去，可拉里没有如她所愿，依旧不快不慢地蹭着，蹭得古蕾芙蜜汁流得到处都是。

　　“也不用这么快吧？”刚洗完澡的安娜走进房间，有点松垮的睡衣让她的颈部直至乳房处的肌肤都暴露，隐约可见三分之一的白嫩乳房，加之之前洗澡没有擦干乳房处的水，所以那儿的布料变得几乎透明，圆鼓鼓的乳房走向都看得清清楚楚，更是会看到好像贵族般高高顶起的乳头。

　　看着安娜，拉里被她那出水芙蓉般的模样吸引住了，整个人都愣在那里，视线先是停留在安娜胀鼓鼓的胸前，之后又移到了那恰好遮住大腿根部的衣摆处，都想将它掀开，看洗完澡后的安娜有没有穿内裤。

　　拉里愣神之际，古蕾芙已握住他的肉棒，对准肉洞，翘臀一挺，硬梆梆的肉棒就插进了一大半。

　　“噢！”古蕾芙发出满足呻吟。

　　感觉到肉棒被湿热膣肉裹着，拉里这才回过神，用力挺动两下，嬉笑道：“姐姐，自从这次回来，你好像变得更主动了。”

　　古蕾芙白了拉里一眼，道：“都那么多次了，你还希望姐姐像第一次那样矜持吗？”

　　“当然不是。”拉里搓弄着古蕾芙那傲人巨乳，道，“其实我更喜欢姐姐现在的样子。”

　　古蕾芙白了拉里一眼，道：“你也变得油嘴滑舌了。”

　　“实话实说的哦。”拉里渐渐加快了抽插速度，毫不怜惜地捅着古蕾芙那湿得一塌糊涂的肉洞，性器完全交合，淫水便喷出，湿得白色丝袜都好像变成了肉色。

　　“唔……唔……坏弟弟……姐姐下面好热……噢……顶得好深……姐姐都快受不了了……”

　　听着古蕾芙淫声浪语，看着两具交缠一起的胴体，安娜只觉得脸烫烫的，不，不对，不只是脸，而是整个身体，都好像发烧了一样。

　　暗暗鼓励自己早点适应这种淫靡气氛的安娜随手拿起杯子，轻抿了一口，问道：“你们要喝点水吗？”

　　“把杯子给我。”拉里伸出手，下体依旧快速抽插着。

　　以为拉里要喝水，安娜就将杯子递给他，拉里却将水都倒了，一滴不剩。

　　“坏弟弟……噢……噢……”

　　感觉到古蕾芙膣肉的快速收缩，知道她快要高潮的拉里更加用力抽插着，啪唧啪唧作响。

　　“啊！！！”

　　伴随着古蕾芙歇斯底里叫声，阴精喷在拉里龟头处。

　　抽出肉棒，将杯子压在古蕾芙肉洞下方，看着缓缓流进杯子的淫汁，拉里嬉笑道：“姐姐，口渴了吗？”

　　“拉里……坏弟弟……有点渴……”觉得下体有点冰的古蕾芙还不知道邪恶的拉里正收集着她的淫水，只是轻轻挪动了下臀部，想远离那种冰凉凉的感觉，寻找拉里那根热乎乎的大肉棒。

　　见阴精流得差不多了，拉里就将肉棒塞进古蕾芙蜜穴内继续抽插着，并一手搂着古蕾芙颈部，好让她抬起头。

　　“姐姐，来，喝点好东西。”拉里将杯子压在古蕾芙唇边。

　　“这是什么？”古蕾芙皱眉道。

　　“奖励。”

　　完全相信了拉里话的古蕾芙就将已流到嘴边的蜜汁一口气喝了下去，并舔了舔嘴角，问道：“有点腥，这是什么？”

　　“好喝就行。”放好杯子，拉里又开始卖力抽插，一旁的安娜看得目瞪口呆，就怕未来的某天拉里要叫她吸鸡鸡，喝精液或者是喝淫水。

　　尽管觉得做这些都很肮脏，但安娜心里又有一丝的期待。

　　此时，难眠的卡莉走到了外面，正盯着古蕾芙房间外堵墙发呆，似乎猜出了里面正在进行着何等火热之事，可又觉得这只是自己的猜想，他们不可能又在进行着亵渎神的行为。

　　要说拉里和古蕾芙的结合是对神的亵渎，那卡莉对他们的纵容更是对神的亵渎吧？

　　卡莉举起紫晶石魔法阵，低吟道：“活跃于空的雷电精灵啊，为我打开空之门吧！”

　　噼里啪啦数声，周围出现八只赤身裸体的雷电精灵，它们在卡莉脑袋上盘旋几圈后便黏在了墙上，嘴巴射出电流，呈弧形的电流碰撞一起，形成了一个直径约一米的圆圈。

　　卡莉站在圆圈前，手在正中心轻轻一点，圆圈内的土墙完全消失，房内一切暴露无余，映入眼帘的自然是还交缠一起的拉里和古蕾芙，正卖力冲刺的拉里大起大落地干着古蕾芙，古蕾芙则以紧抱和浪叫回应着拉里的抽插，而安娜正一旁看着。

　　尽管只能看到画面无法听到声音，但卡莉似乎听到了宝贝女儿的浪叫声，就如妓女一样。

　　看着这淫靡场景，早已清心寡欲的卡莉只觉头晕目眩，后退数步，急忙撤掉魔法。

　　“为什么这种事会发生在我身上？”卡莉掩面而泣，“我明明对神那么的虔诚，明明不可能会容忍这种事的发生，可它真的发生了，古蕾芙，拉里，为什么，为什么，为什么他们会……”头痛欲裂的卡莉连连后退，跌跌撞撞，可脑海里还残留着女儿和儿子性交画面，画面就如血之烙印，根本去除不了。

　　“姐姐！我要射进去了！”拉里低吼了声，连续抽插数十下，一阵哆嗦，已将滚烫精液射进了古蕾芙子宫内。

　　感觉着拉里精液拍击子宫壁，香汗淋漓的古蕾芙摸着拉里的脸，道：“坏弟弟，安娜都等好久了。”

　　“真的吗？”拉里拔出湿漉漉的肉棒。

　　肉棒离开肉洞那一霎那，古蕾芙又发出了呻吟。

　　见拉里摇晃着还未软的大肉棒走过来，安娜脸更红，忙道：“我下面还很痛，做不了，拉里你要做就和你姐姐做。”

　　“我已经没力气了。”拉着被单盖住巨乳的古蕾芙妩媚道。

　　“我知道你痛。”拉里吻了下安娜唇角，呢喃道，“等你好了我再和你做，你已经站了这么久，现在赶紧上床睡觉，知道吗？”

　　“我可以选择到另一个房间睡吗？”

　　“你自己已经做出了选择，要不然就不会进来了。”没等安娜做出反应，拉里就将她抱到床上。

　　“拉里，帮姐姐拿点纸，流出来了。”

　　“嗯。”古蕾芙拿纸蹲在古蕾芙大开的大腿前，看着好像嘴巴般开合着的肉洞，乳白色精液被一点点地挤出。

　　“快点啦！会冷的！”古蕾芙嗔道。

　　很少会看到这种场景的拉里又看了足足半分钟，才轻轻擦拭着古蕾芙私处，尔后又将肉棒擦拭了番才爬上床，享受着左拥右抱的性福生活。

　　※※※※

　　西泽322年9月13日，在总指挥雪拉亲自带领下，远征军中的A、B、C、D、Z编队朝位于塔隆中北部城市提科急行，E、X编队则负责保护克拉西亚要塞。

　　在雪拉看来，攻打提科就和攻打塞尔堡一样简单，龙骑士奇袭，打开城门，放下吊桥，其他编队攻进城里，将所看到的魔族统统杀死就ok了，只是她完全不知道她攻打提科的计划早就被弥素得知……

　　在前去攻打提科的编队中，光明魔法师团B编队和龙骑士团Z编队前行速度最快，在其他编队只赶了三分之一路程时，他们就在入夜不久赶到了提科城正前方的绿尔巴森林。

　　提科坐落于路伊塔北山底，面前是一条深不见底的万丈深渊，通往城内的唯一途径是吊桥，但此刻吊桥已经收起，所以龙骑士团首要目的是放下吊桥，好让其他编队顺利进城。

　　“团长，我们要等多久才能进攻，咆哮（坐骑）都有点按耐不住了。”罗里压低声音道。

　　“至少也要等到我们那个高瞻远瞩的总指挥到了才行。”弗郎西丝系紧披风。

　　“这种小城，我们龙骑士团完全可以搞定的。”罗里握拳道。

　　“罗里，别忘记了身为龙骑士的信条。”

　　“谦虚，我记得，抱歉，弗郎西丝团长。”罗里半鞠躬道。

　　“你们几个在这里候命，我到亚历克斯那边看看有什么情况，记住，让伙伴们安静点，别让提科的魔军发觉。”嘱咐了句，弗郎西丝已走向树林另一角。

　　此时，亚历克斯正在给魔法师们安排任务，见弗郎西丝出现，亚历克斯道：“你们先休息，讨论讨论有没有更好的办法，有的话别藏在心里，一定要和我说。”

　　“打扰了。”弗郎西丝抚胸行礼。

　　“我也就是和他们唠叨而已，反正该说的，出发前就说了。”亚历克斯拿着魔法杖在地上敲了敲，地面便出现两把竹椅，示意弗郎西丝坐下，亚历克斯问道，“你们龙骑士是先遣队，整个攻城战的胜败都取决于你们，做好准备了吗？”

　　弗郎西丝笑了笑，道：“您别给我加这么大的一顶帽子，我可吃不消。”

　　“你有着巴德尔斯那看透一切般的眼神，这可不是什么大帽子。”亚历克斯笑道。

　　“您和我父亲算是老友，你觉得我做得对不对？”

　　“当然是对的，我的孩子。”

　　“有时候闲下来，我就会胡思乱想，呵呵，抱歉。”

　　“你爸爸是以叛国罪被国王赐死，你后来又变成了龙骑士团新团长，这种关系是有点复杂，不过只要认定了方向，就别后悔，毕竟你爸爸的英灵还在天上看着你。”

　　“因为某些事，我的信仰有些动摇了。”

　　“雪咪是为了救拉里而堕落，和巴德尔斯或你完全没有关系，不用放在心上，我的孩子。”

　　“你知道雪咪是我妹妹？”弗郎西丝吓了一跳。

　　“我不仅仅知道，我还知道当初昆廷娜带着雪咪离开圣都。”亚历克斯叹了口气，道，“你爸爸死后，你妈妈想带着你和你妹妹离开圣都，但你自己却留下来，并接受了成为龙骑士的刻苦训练，更是在多位大臣的冷笑中成长，成了让整个比亚尼甚至联盟都为之骄傲的伟大龙骑士。”

　　“我是在追寻我爸爸的足迹。”

　　“有你这句话我就放心了。”亚历克斯慈爱地笑了笑，道，“孩子，做为骑士，效忠国家是最重要的，所以别动摇了你的信仰之树，哪怕国家已经不值得你效忠了。”

　　“我是怕我们的国家会被某些人搞垮了。”

　　“弗郎西丝，我问你，你觉得你爸爸有叛国吗？”亚历克斯表情突然变得严肃。

　　“没有。”

　　“有。”

　　“不可能！”弗郎西丝叫出声，“当初你明明说我爸爸在死的那刻都效忠于比亚尼，只是他的强大让某些大臣嫉恨，所以才被诬陷，可你现在为什么……”

　　“我的孩子，请听我说。”亚历克斯安抚道，“当年，你爸爸打败竞争者成了龙骑士团团长，代价是你想象不到的，他堕落了，变成了暗黑龙骑士，但却被他完美地掩饰着，他算是一个奇迹，一个堕落却还站在光明中的另类。但他那颗曾经信奉上帝的心却在黑暗不断侵蚀中腐朽，以至于他变得焦躁不安，更是萌生改变世界的疯狂想法，而将国王赶下台是第一步，正因为此，他才被赐了死罪。”

　　“我爸爸一开始就是暗黑龙骑士？”弗郎西丝如坠冰窟，苦笑道，“这绝对不可能，在我出生之后，我几乎都和我爸爸呆在一起，如果他是暗黑龙骑士，我绝对会知道的，而且要是我爸爸堕落了，他的坐骑绝对也堕落了，但我爸爸的坐骑明明没有堕落！”

　　“那是因为他和奥斯卡一样，拥有两头坐骑。”

　　“不可能，不可能，不管我爸爸有几头坐骑，它们都会堕落的！”弗郎西丝捂着胸口，只觉得胸闷异常。

　　“抱歉，我不知道你还没有心理准备。”亚历克斯拿着发着柔和暖光的权杖在弗郎西丝头上点了下，“愿神的慈光永远伴随着你，我的孩子。”

　　受到神之祝福的弗郎西丝长吸一口气，道：“我去准备进攻提科的事，有空再聊吧，希望这次的攻城战会非常顺利。”

　　“我等着你放下吊桥，呵呵。”

　　龙骑士团和光明魔法师团在绿尔巴森林等着其他编队到来，负责克拉西亚安危之一的X编队则非常无聊，X编队也就几个人而已，保护要塞这顶帽子最多和他们沾上了边，而戴着的还是以法丝菲为首的E编队。

　　对于小豆丁般的法丝菲，很多人都觉得让她担任E编队队长是个天大的笑话，但会有这种想法的人绝对不是布莱索人，只要是布莱索人，他们都觉得法丝菲非常的适合这职务，她有着与年龄所不相符的成熟稳重。

　　当然，只有在特定场合才会表现出来，就比如队长会议上与雪拉对峙。

　　“好无聊。”法丝菲正坐在城墙的凹口处，拿着发尾逗着趴在她腿上打呼噜的皮鲁，鼻子被弄得很痒的皮鲁不停地打喷嚏，眼睛却没有睁开。

　　“真的好无聊。”法丝菲打了个呵欠。

　　望着天上越来越多，越来越亮的星辰，法丝菲干脆将皮鲁翻过来，一下巴磕在皮鲁圆鼓鼓的肚皮上。

　　这时，法丝菲注意到了街上的五个人，分别是拉里、安娜、古蕾芙、亚尔斯兰和海伦。

　　安娜、古蕾芙和亚尔斯兰站在街道两侧，拉里和海伦各拿着一把木剑，正攻击着对方，两人都很难伤到对方，但海伦脚步明显没有拉里来得稳，要是拉里进攻速度再快点，海伦很可能站不稳，也就出现了破绽。

　　“小心了！”拉里腿往地上一扫，海伦慌忙后退。

　　“我点！”拉里手已出，木剑顶在了海伦肚脐眼处。

　　“胜负已分。”安娜道。

　　拉里收起木剑，道：“海伦，三场都是我赢。”

　　海伦瞪了拉里一眼就走到了亚尔斯兰身后，出了一身的汗，肌肤显得更加皎白，只是脸上还带着愤怒，显然是因为在主人面前丢了面子。

　　“拉里，你最近的进步确实很大。”亚尔斯兰拍了拍手，道，“时候也不早了，我和海伦先回去休息了，你们也早点回去吧。”

　　“嗯，我要回去好好洗个澡，浑身是汗。”待亚尔斯兰和海伦走远后，拉里打量着均穿着白色连衣裙和丝袜，好像姐妹般的安娜和古蕾芙，淫笑道，“回去一起洗澡哦，然后嘿咻嘿咻。”

　　“嘿你个头！”古蕾芙和安娜同时白了拉里一眼，挽着彼此手臂往回走，拉里忙跟了上去，看来今晚拉里又要在她们身体里播散爱的种子了。

　　“拉里好像变了一个人。”法丝菲目送着他们离开。

　　让到一边，等到亚尔斯兰走进屋子，海伦才走进，顺手将门带上。

　　亚尔斯兰除下长袍，道：“海伦，自从我从奴隶市场买了你，我专门请了六阶剑士罗伯里德教你剑术，可为什么你现在连拉里都打不过，拉里只离开克拉西亚一周多而已，之前根本就连剑都不知道怎么握。”

　　“对不起，主人，是海伦没用。”海伦低下头。

　　“要不要找些华丽的词语来解释？”

　　“拉里的攻击很尖锐，快，准，狠，几乎没有多余的作，这让我很难有时间反击。”

　　“拉里真的很特别。”亚尔斯兰笑出声，道，“你也累了，去洗个澡吧。”

　　“主人，晚上我……”

　　“洗完澡记得把妓院的罗丝叫过来陪我。”

　　“哦。”海伦顿时失落了。

　　“别在我面前弄出那种好像难产的表情！”亚尔斯兰笑容顿失，怒道，“再这样子，我直接把你扔到妓院，让天底下的男人干死你！”

　　海伦眼泪顿时流了出来，哽咽道：“对不起，主人，海伦不会这样子了。”

　　“滚出去！直到你把泪舔干为止！”

　　凌晨三点左右，A、C、D编队都已到达绿尔巴森林，成功与B、Z编队汇合，他们正等待着黎明的到来，这样子至少可以保证不会遭受恶灵的袭击，但一场灾难正悄然降临克拉西亚。

　　哒、哒、哒……

　　一阵马蹄声后，浑身是血的雪拉正慢慢接近克拉西亚南城门。

　　临近南城门，早已打开的魔法屏障阻止了她的前进，几近虚脱的雪拉滚下马背，却还咬牙爬向南城门，只是她不可能通过魔法屏障到达城门下，除非有人从内部关闭了魔法屏障！

　　“救……救命……”

　　“那是谁？”一守卫惊道。

　　“好像……好像是总指挥的声音。”

　　“什么好像！就是她！赶紧把魔法屏障暂时关闭了！”

　　魔法屏障发动器被关闭，两名守卫跑出城将浑身是血的雪拉搬进城里。

　　雪拉呕出鲜血，气若游丝道：“魔族……魔族在半路设下了圈套……远征军全部阵亡……要不是大家舍命救我……我可能都回不了要塞了……咳咳……”

　　“总指挥您别再说话了，我去叫多莉丝医生！”

　　“我的内脏遭受黑火烘烤……已经活不了了……但是……但是我不能让克拉西亚陷落……这是联盟唯一的希望之地……咳咳……快带我去安放魔法屏障发动器的地方……我们要将它搬到安全的地方……军中有叛徒……”

　　“我们送你去治疗，魔法屏障发动器就由……”

　　“快点带我去！要是晚了！整个联盟陷落！你们谁担负得起！”雪拉咆哮道。

　　“是！”

　　两名守卫扶着雪拉朝安置魔法屏障发动器的地方走去，而在城外，弥素、克兰斯丁、特瑞斯、尤莱卡等人正站在山坡上注视着这座被朦胧灯火所迷绕着的要塞，在山坡另一侧则是三十多名死灵师、两百余名死灵骑士以及三百余名普通骑士，他们后方还放着二十多辆的投灵机。

　　“看来华纳是进入了要塞，只要他破坏了发动器，这个自称固若金汤的要塞就比纸还来得脆弱了。”弥素笑出声。

　　“按照华纳的说法，除了拉里?亚晋，我们还要小心法丝菲?C?阿诺德，她拥有风神之眼，可以随意控制风元素。”克兰丝丁道。

　　“一个人再厉害也成不了气候的。”

　　“也许吧。”如骷髅骨架般的克兰丝丁眼里闪过一团火焰。

　　“姐姐，要是不出意外，我的剑应该就在克拉西亚。”

　　“先把城攻下来再说吧。”弥素摸了下尤莱卡脑袋，淡笑道，“要不是姐姐我率军前来，你这调皮的妹妹是不是想自己一个人潜入克拉西亚？”

　　“是有这打算，但一直没有机会，要不是雪拉率大军前去攻打提科，哥哥也不可能假扮成她进入要塞的。”

　　“雪拉。”弥素冷笑道，“她真是一个天真到不行的统帅，不管作战能力多强的军队，给她领导就只有覆灭，今晚我就要将克拉西亚的人统统杀死！”

　　尤莱卡皱紧细眉，时不时望着克拉西亚，她正担心着两个人，一个自然是她的亲哥哥华纳，另一个则是干哥哥拉里，那段和拉里的回忆一直藏在她心里，没有和任何人提起过，只是她担心自己身份暴露，拉里是否还会将她当成妹妹，或许会武力相向吧？

　　尤莱卡不敢想像那种带血画面，觉得头有点痛的她只希望这场战役能早点结束，不管谁生谁死。

　　当守卫带着伪装成雪拉的华纳找到魔法屏障发动器时，一脸邪笑的华纳当即杀死守卫，并用守卫的剑砍裂发动器。

　　顿时，要塞四周出现万道闪电，还伴随着轰鸣雷声，而随着时间流逝，闪电越来越暗，雷声越来越小，最后消失得无影无踪。

　　“关……啊……”

　　正准备关上城门的守卫已被变回本尊的华纳刺穿了胸口，旋转剑锋，拔出，守卫胸口空荡荡的。

　　站在城门下，华纳高喊道：“魔族复兴的机会到来了！用你们所知道的最残酷方式践踏曾经藐视我们的人族……”

　　话还没说完，华纳身后就炸起一团雷电球，风小凉和佛能骑着各自的坐骑出现在上空。

　　“抱歉，没有击中。”几乎没有实战经验的风小凉小声道。

　　“没事。”佛能拍了拍炫彩的脖子，炫彩扇动双翼，滑翔着飞向华纳。

　　如果之前佛能让炫彩攻击华纳，就算华纳长了十条腿，他也不可能避开圣光，可佛能不能将圣光用在华纳一个人身上。凝聚第二股圣光需要一定时间，这个时间差就可能导致要塞毁灭，而且用在华纳一个人身上也是超级浪费，所以佛能才让风小凉实习，可她还是打偏了。

　　炫彩伸出龙爪时，华纳已化作蝙蝠飞出要塞。

　　佛能勒住缰绳，看着前方好像瞬间出现的魔族军团，他的脸色顿白，朝下叫道：“你们几个！将要塞内所有还在呼呼大睡的人都叫起来！魔军攻城！”

　　“投灵机准备！放！”

　　二十余颗恶灵炮弹迎面而来。

　　“该死！千选万选！雪拉怎么会选择今天去攻城！妈的！”佛能拍了拍炫彩脖子，炫彩怒吼了声张大嘴巴，嗓子眼凝聚圣光，在恶灵炮弹离他们只有十余米时，炫彩吐出了圣光，恶灵炮弹在圣光中燃烧殆尽。

　　“怎么回事？”拉里、安娜和古蕾芙出现在下方。

　　“什么怎么回事，自己不会看吗？！”

　　跑到城门前，拉里看到了不远处都是魔族，而这时城门已完全落下。

　　拉里睁大眼睛，喃喃道：“魔族怎么会出现在这里，根本不可能的。”

　　“以我们这么几个人根本挡不下他们！”佛能道。

　　“这次完蛋了！”

　　“现在不是泄气的时候！”拉里拔出夜姬剑，仰头叫道，“佛能，他们到底有多少人？”

　　“不是多少人的问题，没有了魔法屏障，没有了圣光，就算来两颗炮弹，我们就可能完蛋了！”佛能咬牙道。

　　感觉到主人的不安，炫彩也变得骚动，不断咆哮着，看着魔军，炫彩想第二次凝聚圣光，可身体里已没有足够的光元素供它使用，就算吸收外界的光元素也来不及了。

　　“本小姐来也！”扛着两米余长的风神之眼的法丝菲大步而来，身后跟着两大排的布莱索骑士。

　　这时，第二波恶灵炮弹已袭来。

　　“所有人找掩体掩护！能躲起来的尽量躲起来！”叫出声，佛能急忙勒紧缰绳让炫彩飞高以避开恶灵炮弹，并抽出被光系魔法师下过祝福的利剑准备迎战。

　　看着从高空落下的恶灵炮弹，拉里急忙拉住安娜和古蕾芙的手躲进了临近的屋内。

　　八颗恶灵炮弹砸在地面，或抱或咬的恶灵全部散开，嗅着灵魂气息，追踪着灵魂。

　　布莱索骑士从未和恶灵交过战，完全没有抵抗能力，每当恶灵穿过他们的身体，他们那幽蓝色灵魂就被恶灵带出，并被多个恶灵撕碎，吞食，肉体随之死亡。

　　法丝菲举着风神之眼砍向袭来的恶灵，可恶灵没有实体，轻易就穿过了刀柄，张嘴咬向法丝菲，此时法丝菲的脸已吓得煞白。

　　一道寒光斩下，恶灵被斩得连渣都不剩，出手的正是拉里，他手里的夜姬剑是灵体的克星。

　　“快躲起来！”斩灭两只恶灵，拉里拉紧法丝菲的手就跑向屋子。

　　见自己的国人被夺走灵魂，法丝菲立然挣脱，高高举起风神之眼，娇喝道：“西佛塔瑞尔！睁开你的双眼！惩罚这些罪孽深重的恶灵！”

　　风神之眼正反面的两颗眼睛同时睁开，血瞳在眼眶里骨碌、骨碌转着，周围的风元素已涌向风神之眼。

　　看着裙摆被吹起，露出小裤裤的法丝菲，拉里想接近她，可凛冽寒风刮得他眼睛都睁不开。

　　“罪无可赦！”叫出声，法丝菲已用力挥下风神之眼，正前方所有恶灵同时被风撕裂，可未被波及到的恶灵又聚在一起，哀嚎着涌向法丝菲。

　　“快进去！”拉里再次拉住法丝菲的手，一把就将她拉进屋子，“安娜！关门！”

　　门一关上，像炮弹般的恶灵用力撞击着木门，咚咚咚作响。

　　“拉里！那边！”古蕾芙惊叫着指着一只正从窗户缝隙钻进来的恶灵。

　　拉里忙跑过去，在恶灵刚伸出脑袋时就斩了下去。

　　“这样子下去，别说克拉西亚了，就算后后方城市克鲁斯柯兰也守不住！”法丝菲气得直跺脚，还蹲在她肩膀上的皮鲁颤抖着，牙齿磨得格格作响。

　　“看来远征军的行动很早就暴露了，要不然魔族不可能这么快就到达克拉西亚的。”拉里道。

　　“现在不是说这个的时候，现在离天亮还有整整三个小时，我们又凭什么坚持到天亮？”法丝菲扛着风神之眼就想走出去，却被安娜拦下来。

　　“你给我让开！我不能让我的子民死掉！”法丝菲叫道。

　　“他们也不希望你去送命的。”安娜安抚着，并望向拉里，问道，“现在怎么办？”

　　拉里沉思片刻，道：“你们三个留在屋里，我出去一下。”

　　“你也打算去送死？”

　　“我有办法。”

　　“你骗人。”

　　“我从来不骗人，反正听我的就是了，就像这次回克拉西亚，我说有办法就是有办法，还会骗你吗？”听着恶灵撞击声，拉里分别在古蕾芙和安娜唇角吻了下，道，“我马上就回来。”

　　安娜点了点头，让在了一边。

　　门一打开，五只恶灵就往里钻，却被夜姬剑斩得连渣都不剩。

　　走出，顺手拉上大门，看着从四面八方涌来的上百只恶灵，拉里环视一圈，确定周围没有圣战联盟的人，他才高高举起欲望权杖，轻声喊道：“那躲在黑暗中哀叹的亡灵啊，听从吾主之召唤，现身吧！”

　　咒语一毕，从四面八方涌来的暗元素包住每只恶灵，当暗元素与恶灵融合一体，本还攻向拉里的恶灵都变得迟钝，定格半空，看着拉里。

　　做为恶灵，它们几乎没有自我意识，会做的就是啃噬一切灵魂，而当拉里吟唱通幽术召唤它们，它们仅剩的自我意识就会完全消失，渐尔接受拉里的控制。

　　当然，能控制多少恶灵取决于拉里引聚暗元素的浓度及熟练程度。

　　目前而言，拉里对恶灵的控制还算顺利，至少没有一只恶灵攻击他，只是进行这么一次大实习，拉里还是有点吃不消，要是引聚的暗元素不足以控制恶灵，拉里就可能遭到反噬！

　　看着拉里，处于半空的佛能愣住，倒吸一口凉气，道：“亡灵魔法，拉里竟然是一名亡灵法师，这怎么可能？”

　　由不得佛能不信，此时的拉里确实是在使用亡灵魔法，被神圣教廷视作邪恶、淫乱的黑暗魔法！

　　山坡处，感觉到前方暗元素巨大波动的弥素问克兰斯丁：“人族中有会使用亡灵魔法的人？”

　　“我也不知道。”嘴角翘起的克兰斯丁答道。

　　“我知道是谁。”飞到弥素身前，变回本尊的华纳轻笑道，“这个使用亡灵魔法的小老鼠就是拉里?亚晋，他还拥有一件魔器，而且我可以确定他并非人族，而是魔族，从我这几天调查来看，他应该是……”华纳附到弥素耳边细语着。

　　听罢，弥素那两条柳叶眉都快挤在一起，道：“我还以为他在护魂运动中死去了，没想到还健健康康的成长，还成了我们魔族的大敌，这真是天大的粉刺，看来卡莉?亚晋的教育方式还真是特别。”

　　“拉里忘记了自己的身份，一直将自己当成人族，却又使用亡灵魔法，你说他是不是一个大变态？”华纳嬉笑道。

　　“不管如何，我们尽量招降他。”

　　“为什么？”华纳一脸不悦，“我两次都差点被他杀了。”

　　“他是被魔器选中的人。”

　　“大不了把他杀了，我和魔器订立血约！”华纳嚷道。

　　“还是招降吧。”尤莱卡插话道。

　　“你们这两个小老……唉唉，不管了，你们爱招降就招降，反正拉里要是落在我手里，他绝对缺胳膊断腿的！”

　　“克兰斯丁，要麻烦你了。”弥素皱眉道。

　　克兰斯丁咧嘴而笑，露出满口黑牙，道：“我闻到了。”

　　第三话 克拉西亚守卫战

　　“亡灵们……”浑身是汗的拉里正努力维持着对每只恶灵的控制，可这种超负荷的控制让魔法力几近耗空，所以他就舞动欲望权杖，咆哮道，“听从吾主之命，守护克拉西亚，将所有接近者统统杀死！”

　　拉里没有选择攻击魔族，而是选择了让恶灵守护克拉西亚。

　　得到命令，恶灵便聚到城门外，排成一排，呲牙咧嘴，等待着魔族。

　　克兰斯丁已走下斜坡，随意挥动骷髅权杖，身后出现一头忽明忽暗的龙亡灵，张嘴无声咆哮两声，龙亡灵急窜向前，将那些恶灵一次性吃进了肚子里，接着便撞烂厚度达十公分的城墙，咬向拉里。

　　寒风如刀刃般刮着拉里的脸，拉里忙收起欲望权杖，双手握着夜姬剑，跃起，一剑砍向张嘴的龙亡灵，剑身切中龙亡灵上下颚，龙亡灵还在继续前进，但身体却被夜姬剑切成了两半，身体也变得越来越透明，直至消失不见。

　　“拉里。”透过门缝的古蕾芙急得都快哭出来了。

　　“拉里好厉害。”法丝菲脱口而出，却又自我反驳道，“但和我比起来还差了一大截。”

　　克兰斯丁站在城门前，骷髅权杖重重敲在地上，看着拉里，道，“你进步了不少，竟然可以一次性控制这么多的恶灵，但我可不建议你将它们当作守护灵，它们具有极强的攻击性，但不具备守护性，这就好比要让男人怀孕是件不可能的事。”

　　“我有我自己的处理方式。”

　　“不知道你现在制定了何等崇高的梦想？”克兰斯丁压低声音道。

　　“守护自己想要守护的人。”

　　“呵呵，可以你现在的力量根本守护不了，哪怕你被堕落神祗眷顾，拥有了魔器。”

　　“能不能守护可不是你说了算。”拉里冷笑道。

　　“你完全忘记了你的身份了吗？”

　　“没有。”

　　“你忘记了身处布里克的艾丽蜜丝了吗？”

　　“没有。”

　　“我相信你都忘记了这些，要不然你不会以一人之力挡在这里。”克兰斯丁抬头看了眼不敢轻举妄动的佛能和风小凉，阴沉道，“远征军大部队已到达了提科，克拉西亚仅剩的就你们几个而已，你以为你们几个可以和三分之一的魔军对抗？妄想！”

　　感觉到暗元素的无端波动，拉里后退两步，道：“有些事是你这种骷髅骨架所不能了解的。”

　　“我之所以变成骷髅架子，还不是那些自命清高的杂种害的！”克兰斯丁咆哮道，“要不是那些杂种！我根本不会下地狱！更不会遭到天使巡守队的追捕！”

　　“但那不是所有人族干的！”

　　“拉里。”克兰斯丁停顿良久，道，“这么和你说吧，弥素他们几个已经知道了你是魔族，应该也知道了你就是拉蕾娜的儿子，他们想招降你，要不然就是毁灭了你，服从命运安排，加入魔族吧，只要你肯加入，我可以保证你所爱的人的安全，要不然她们也会跟着你一起毁灭。”

　　“我不会改变我的立场。”

　　“要是那些杂种知道了你的身份，就算你不想改变也必须改变的。”

　　“至少现在他们不知道。”剑指克兰斯丁，拉里道，“就算赌上一切，我也会以远征军的身份守护克拉西亚。”

　　“天真的孩子，你连我都打败不了，又凭什么打败这些。”克兰斯丁高举双手，他身后的土地顿时出现上百条裂痕，一只只干尸钻出地面，都盯着拉里，发出沙哑叫声，随时准备冲过去将拉里撕成碎片。

　　见几只干尸身上还穿着塔隆军队衣服，拉里就知道了他们的身份，遂叫道：“克兰斯丁！你这混蛋！你竟然将他们的灵魂困在躯体里！”

　　“是，我让他们无法轮回，而你会让他们灵魂毁灭，不过如果你能控制了他们，也许有办法解放了他们的灵魂，只是你有这能力吗？现在的你连个五阶亡灵法师都不是，根本没有资格和我战斗！”

　　“就算赌上我的灵魂！我也要保护我爱的人！”叫嚣着，拉里挥动欲望权杖，吟唱道，“栖息于冰冷土地却又渴望重新获得自由的骷髅啊，请遵从拉里?阿尔顿之意志，挣脱土之束缚，重新回到吾之世界！”

　　“你的意念波动太大，根本召唤不了长眠于冰冷泥土中的骷髅，更无法从我手里夺走这些只听命于我的干尸。”顿了顿，克兰斯丁继续道，“拉里?阿尔顿，看来你确实一直记得自己的身份。”

　　“自始自终，我都没有忘记过，只是这种命运让我难以抉择。”

　　“就像我曾经和你说过的，错的不是你，而是整个世界，要是你想要让这个世界认同，你就必须比所有人甚至比神都强，用你的强大赢得一切。”

　　“不行，我的历练时间完全不够，你说这些等于是在放屁。”

　　“好吧，我再问你一句，你是要加入魔族，还是保护人族，或者两者都不是？”

　　“我不会保护人族，那不会加入魔族。”

　　“那？”

　　“我只会保护那些我认为值得保护的人。”

　　“只是那些人都属于人族，呵呵，拉里，我知道你的选择了。”克兰斯丁举起骷髅权杖，道，“只要我一下命令，这些干尸就会将你和其他人撕烂，你绝对无法抵御它们。”

　　“你们不可能撤军，所以你爱怎么样就怎么样吧！”

　　“不愧是拉蕾娜的儿子，我喜欢你的性格。”克兰斯丁手一挥，干尸没有攻进城，而是钻回了地下。

　　克兰斯丁转身而走，道：“我一直效命于拉蕾娜，你是她的儿子，我不会让你死在我手上，不过我也不会帮你。”

　　拉里松了一口气。

　　“又是暗魔法。”佛能宇眉皱得更紧。

　　“我们该怎么办？”风小凉没心思享受迎面吹来的风，急得像热锅上的蚂蚁，蓝龙呆呆则一个劲地打喷嚏。

　　“他们绝对赶不回来，所以我们只能死守克拉西亚了，风小凉，记住我们的身份，我们是龙骑士，效忠于比亚尼乃至整个圣战联盟，就算要战死，也不能让魔族看笑话！”

　　“是！”

　　“看来这是一个不能呆的城市啊。”多莉丝正搂住瑟瑟发抖的尤妮丝，站在窗前仰望着快躲进云层的月亮。

　　“妈妈，我怕。”尤妮丝哽咽道。

　　“有妈妈在。”多莉丝摸着尤妮丝冰凉脸颊，嬉笑道，“别怕，天一亮，我们就离开这里，去找个安安静静的地方。”

　　“嗯。”

　　看着走近的克兰斯丁，弥素问道：“你的干尸军团是怎么回事？”

　　“我效忠于拉蕾娜。”说着，克兰斯丁与弥素擦身而过。

　　“看来你也知道了他的身份。”没有过多责怪的弥素喊道，“特瑞斯，带上一百名亡灵骑士，将克拉西亚拿下！”

　　“是，公主殿下。”拥有220公分高度的巨人特瑞斯扛着一支黑色巨斧策马飞奔，身后跟着拥有不死之身的亡灵骑士。

　　“放下城……”拉里这时才意识到城门早已被龙亡灵破坏，而且守卫几乎没有存活，不是被华纳杀死，就是被恶灵夺走了灵魂。

　　“拉里，这种事不能再让你一个人承受了。”安娜道。

　　拉里转过身，安娜、古蕾芙和法丝菲正站在他身后，而亚尔斯兰和海伦也出现在百米之外。

　　见亚尔斯兰和海伦还活着，拉里露出微笑，道：“幸好都没事。”

　　“你们中谁会冰系魔法，如果没办法冻住亡灵骑士，我们的胜算几乎等于零！”佛能问道。

　　“这个交给我吧！”安娜吻了下龙戒，人已飞起，落在了城墙上。

　　“准备战斗了！就算流干最后一滴血！我们也不能让魔族通过要塞！”叫出声，佛能已驾驭着炫彩飞到城墙外，看着呈破浪之势冲来的亡灵骑士，扭头看着风小凉，道，“风小凉，你去提科，将这边的情况汇报给团长！”

　　风小凉使劲摇头，道：“不要！”

　　“这是队长我的命令！”

　　“我不要逃避，我已经逃避太多次了。”风小凉差点哭出声。

　　“真是个顽固的家伙，平时不会的。”佛能长叹一声，道，“那就拿出百分百的勇气将这些腐烂的亡灵踢进地狱吧！”

　　“是！队长！”

　　“可能已经承受不了了。”安娜看了眼拉里，嘴角浮出笑意，吻了下龙戒，高声吟唱道，“暴风女神啊，您的仆人安娜?伯特向您祈求冰冷力量，为这些不死生物献上最后祭奠，献身吧，暴风要塞！”

　　话音刚落，空气中的水元素瞬间冰凝，狂风夹带着冰粒飞向飞奔而来的亡灵骑士，将它们都笼罩住。

　　处于冰雪中的亡灵骑士速度明显变慢，但跑在最全面的特瑞斯已撑起斗气，金色斗气将他周围的风雪都驱散开，很明显，特瑞斯并非亡灵骑士。

　　“让你们试一下冰系和水系的混合魔法！”安娜叫出声，空气中水元素纷纷聚集，变成上百个大水球砸向亡灵骑士。

　　砸中亡灵骑士便冰凝，一大半亡灵骑士和马匹变成了冰棍倒在地上。

　　“风小凉！电击！”佛能叫道。

　　“呆呆。”风小凉拍了拍蓝龙脖子，蓝龙便张开嘴，一颗颗雷电球从嘴里喷出，撞在“冰棍”上后爆炸开，将亡灵骑士炸得连渣都不剩。

　　顷刻间，百名亡灵骑士只剩下十人，而特瑞斯已跑进了城。

　　“拉里！那个大块头交给你们！外面这几个我们可以搞定！”炫彩下落，挡住了亡灵骑士，佛能腰一弯，一剑刺穿一亡灵骑士头盔，头盔内的灵魂之火熄灭，亡灵骑士身体散开，化作一堆的白骨。

　　正要收剑，左右各一名亡灵骑士舞剑刺向佛能颈部和胸口。

　　炫彩头一甩，两名亡灵骑士被撞飞，和马匹一块掉进了河里，十几只长得像烂泥的沃兹沃扑向亡灵骑士和马匹，将他们仅剩的骨头吃得一点都不剩，就连灵魂之火都被它们吃进了肚子里。

　　佛能嘴角翘起，道：“风小凉，利用龙的怪力将这几个骨架子弄进河里就可以了。”

　　“是！”风小凉抓紧缰绳，蓝龙从左方飞来，爪子一拍，三个亡灵骑士就被拍进了河里，遭到沃兹沃的啃噬。

　　“还剩四个，我会将你们这积木般的身体打散的！”佛能自信满满道。

　　拉里握剑蓄势待发，死死盯着已勒住缰绳与自己对视的特瑞斯，准备拿下他的灵魂，特瑞斯整个脑袋都被头盔挡住，所以拉里根本看不清他的脸。

　　“拉里，他是特瑞斯，并不是亡灵，你必须小心点！”亚尔斯兰叫出声。

　　“都一样。”

　　夜姬剑可以穿透一切阻碍以伤到灵魂，所以不管对方是人还是亡灵，对于拉里而言确实都一样，但特瑞斯的修为已接近圣骑士，又有自我意识，绝对会比亡灵骑士强，强数倍甚至数十倍！

　　“拉里，这个大个头交给我！”法丝菲高高举起风神之眼，叫道，“西佛塔瑞尔！睁开你的双眼！惩罚这个大块头！”

　　血瞳睁开，周围风元素被引至一处，在风神之眼上方形成一把大斧头，随着法丝菲娇喝而砍向特瑞斯。

　　“把你砍烂！”

　　特瑞斯举起巨斧，在脑袋上方随意一挥，周身绽放出的金光瞬间变为黑色，风元素形成的大斧头砍在黑色斗气上，化为虚无。

　　黑色斗气散去，特瑞斯安然无恙地骑在马上。

　　“竟然……竟然……”法丝菲睁大眼睛，完全不相信风神之眼竟然搞不定特瑞斯。

　　这时，特瑞斯跳到地面，看着拉里，朗声道：“拉里，加入我们，公主殿下可饶你不死。”

　　“我觉得你这话应该对着镜子说。”拉里挡在法丝菲前面，道，“我既然选择了站在这里就不可能向你们投降。”

　　“拉蕾娜是我所尊重的人，我不想伤害她的儿子。”

　　“拉蕾娜？儿子？”安娜吃惊得连嘴巴都闭不上，而古蕾芙、亚尔斯兰也震惊了。

　　“他是那个女魔头的儿子？”已解决余下亡灵骑士的佛能根本不敢相信特瑞斯的话，佛能虽然没有参加护魂运动，但也听闻灵魂密教的淫邪行径，更知道密教教主拉蕾娜是一个十恶不赦的女魔头。

　　“拉里?阿尔顿，难怪。”安娜想起了那次在墓地，拉里吟唱亡灵魔法时的称呼。

　　“要不是卡莉的封印魔法，我相信你的魔族特征早就让你丧命了。”特瑞斯伸出巨手，道，“公主殿下很看重你，而且你也不可能在人族之地生活下去，所以还是加入魔族，我们可以给你所想要的。”

　　“做梦！”身份被揭穿的拉里异常愤怒，跑向特瑞斯，跃起，一剑砍向他的头部。

　　特瑞斯举起巨斧想挡住夜姬剑，可夜姬剑穿过了巨斧，已碰到了头盔。

　　本以为可以一剑杀死特瑞斯，可拉里却被特瑞斯瞬间升起的斗气弹开，夜姬剑当啷落地。

　　“我差点忘记了华纳的提醒。”特瑞斯慢慢走向拉里，道，“不加入魔族，那就交出你的灵魂。”

　　“冰之万箭穿心！”安娜话音一落，十几支冰箭矢射向特瑞斯。

　　黑色斗气再次升起，冰箭矢撞到黑色斗气便融化，变成了水蒸气。

　　特瑞斯还在往前走，并道：“这种小攻击根本伤不到我，还是加入魔族吧，拉里?亚晋，哦不，应该是拉里?阿尔顿，我尊重拉蕾娜，也同样尊重你。”

　　“特瑞斯，不知道华纳有没有告诫你另一件事。”见特瑞斯走进自己早已画好的暗黑魔法阵内，拉里握着欲望权杖吟唱道，“撒斯姆！将你的力量借予我！”

　　暗黑魔法阵瞬间启动，可特瑞斯已不在魔法阵内，他正站在离拉里只有两米的地方。

　　“他没有和我说，但我的移动速度绝对比你吟唱魔法的速度快。”

　　“撒斯姆，权杖，魔器。”明白拉里是魔族，手里还拿着一件魔器，安娜差点哭出来。

　　此时此刻，安娜才明白拉里的身世其实和自己有几分相似。

　　安娜奔到拉里面前，玉臂张开，叫道：“特瑞斯！我不许你动拉里！”

　　“那就和他一起下地狱吧！”特瑞斯正欲举起巨斧，见安娜反转五指，将龙戒大方地展现出来，他就停住了动作。

　　“特瑞斯，我知道你绝对不知道这是什么。”安娜嘴角翘起。

　　“一枚普普通通的戒指，或者拥有一定的魔力，和我没有关系。”

　　“这是昔拉之戒！”安娜冷笑道，“要是你敢乱来，我将以我的灵魂为代价发动昔拉之戒最强力量，到时候不单单是你，就连你们整个魔军都将当场丧命！”

　　“你是魔族？”

　　“一个月有一天会是魔族，我就是在那一天和昔拉之戒订立了契约。”

　　“那么和拉里一起加入魔族，被魔器选中的你们。”

　　“拉里如何选择，我就如何选择，所以你别做白日梦了。”

　　已从地上爬起的拉里拉住安娜另一只手，看着特瑞斯，道：“昔拉之戒可以实现任何愿望，你根本没有任何胜算，识相的话，赶紧退下！”

　　“昔拉之戒，撒斯姆之仗，那么你脖子上的就应该是玛伊雅弥之链了，集齐了三件魔器，真了不起啊，看来这战是没有打的必要了。”特瑞斯转身就走，巨斧搁地拖着，摩擦声极其刺耳。

　　安娜松了口气，弯腰想将夜姬剑捡起来，却觉得一阵狂风袭来，地板炸开，飞向两侧。

　　“小心！”拉里抱紧安娜倒向一侧，一把巨斧砍在了他们之前停留的位置。

　　“好快的移动速度！”亚尔斯兰吃惊道，“那么笨重的身体却拥有闪电般的移动速度，这个特瑞斯到底是什么东西做的！”

　　拉里和安娜还没有落地，特瑞斯已再次举起巨斧砍向他们，出斧速度太快，拉里和安娜根本避不开，而且安娜也没有多余的时间许愿。

　　“风神之眼！开！”

　　风元素挡在特瑞斯和拉里安娜之间，巨斧砍在风墙上，慢慢深入。

　　“快跑！最多坚持十秒！”

　　十秒，完全为拉里安娜赢得了生还机会，可拉里没有选择逃跑，在拿到夜姬剑那刻，拉里径直冲向风墙，一剑刺向处于风墙另一侧的特瑞斯。

　　“风像刀刃！拉里你会被切成碎片的！”法丝菲喊道。

　　“凯瑟琳！魔土之臂！”安娜忙向昔拉之戒许愿。

　　夜姬剑刺穿风墙刺向特瑞斯，但要刺中甚至刺穿特瑞斯的灵魂，拉里整条手臂都必须穿过风墙！

　　夜姬剑穿过一半，拉里脚边的土壤伸出了一条土手臂，抓住了剑柄。

　　知道安娜用意，拉里忙松开手。

　　土手臂握着夜姬剑刺向特瑞斯，而当土手臂碰到风墙时，土手臂开始瓦解，却又迅速凝聚在一块，使得夜姬剑及土手臂穿过风墙的整个过程中，土手臂都握着夜姬剑，并刺穿了特瑞斯胸口。

　　没有哀嚎，没有破骂，灵魂瞬间被刺穿的特瑞斯倒在了地上，扬起阵阵灰尘。

　　看到这一幕，弥素气得浑身颤抖，怒道：“自高自大的特瑞斯！”

　　“姐姐，特瑞斯会怕安娜。”尤莱卡道。

　　“安娜？哪个是安娜？”

　　“现在和拉里站在一块的那个。”

　　“特瑞斯会怕她？”弥素完全想不通，做为本次入侵战争的统帅，弥素很清楚特瑞斯的实力，就连金骷髅王都不害怕的他会害怕安娜？

　　“姐姐你有没有注意到刚刚安娜的戒指，特瑞斯就是看到了戒指才停下来的。”

　　“戒指？”如此的远，弥素怎么会看到呢？要不是尤莱卡曾经和安娜相处过，她也不可能说出来。

　　“我曾经看过安娜召唤出龙，刚刚她又使出冰系高级魔法和土系高级魔法，姐姐知道这意味着什么吗？”

　　“魔器！”弥素倒吸一口凉气，道，“明明是属于魔族的魔器竟然两件都在他们手里，这到底是怎么回事？”

　　“他们有魔器，所以守城几个人就可以了，我看我们还是先撤退吧，现在处境对我们不利。”尤莱卡怂恿道，她不希望和拉里兵戎相见。

　　“克兰斯丁，你用暗黑魔法传送阵回帝都，将这件事告之金骷髅王，让他派人过来！”

　　“姐姐，不撤退吗？”尤莱卡急道。

　　弥素握紧拳头，道：“要是现在撤退，军心大失，以后就别想再崛起了，而且他们有魔器，我们必须赶在他们主力回来之前夺回来，要不然后果难以想象，而且……拉蕾娜以前戴的那条项链绝对也在拉里手里，要是你的剑也在城里，克拉西亚就有四件魔器，就算牺牲再多人，我们也要夺回四件魔器！”

　　见弥素已下定决心，尤莱卡完全不知道该怎么办了，只好沉默了。

　　“通知下去，让大家原地待命，直到金骷髅王下指示为止。”

　　“是！”

　　“姐姐，我去嘘嘘。”说着，尤莱卡已走开。

　　“妹妹，要我陪吗？”华纳嬉笑道。

　　“陪你妹！”

　　“是啊，就是陪妹妹你嘛。”

　　“华纳，那是骂人的。”弥素解释道。

　　“但我觉得这调调很好听，陪你妹，看你妹，搞你妹，操你妹。”

　　“真是狗改不了吃屎。”弥素找了个干净的地方坐下，道，“希望金骷髅王能早点下指示吧，要是天亮了，对我们有利的因素就减少了。”

　　“要不再轰几炮？”

　　“不用了，省点吧，恶灵炮弹也不是那么容易制造的。”

　　“真无聊！”华纳打了个呵欠。

　　见魔军没什么动静，拉里终于松了口气，忙扶着膝盖流血的安娜走向屋子。

　　“拉里，我……”

　　“有什么话待会儿再说，我要替安娜包扎伤口。”丢下话，拉里已走进屋子，顺手就将门锁上。

　　“真是的。”碰了一鼻子灰的佛能头都歪向了一边。

　　“队长，现在要攻击魔族吗？”风小凉问道。

　　“他们人多，我们只能守，攻对我们不利，而且炫彩只能发动一次圣光，毕竟死灵师都还没有出动。”顿了顿，佛能道，“现在暂时歇战，你立即启程到提科，将这边的事向团长汇报。要是我猜得没错，你到提科的时候，上面插着的就是我们远征军的旗帜了，而我们的主力也会折回克拉西亚了。嗯，希望和我预料的一样。”

　　“是！队长！”风小凉立即召唤呆呆，驾驭着呆呆飞往提科。

　　拉里将安娜左腿的丝袜拉至脚踝，将伤口周围的鲜血擦掉，拿着绷带裹着安娜的膝盖。

　　“拉里，其实我用戒指的力量就可以复原伤口了。”安娜呢喃道。

　　“不许再使用它的力量！”拉里突然吼出声。

　　“为……为什么……”

　　系好绷带，拉里突然抱紧安娜，颤巍巍道：“因为我不要你死！要是一开始我知道你那是魔器，我绝对不会要求你使用它的力量。”

　　“这……这又不算什么。”安娜尴尬地搂着拉里，道，“灵魂的修复速度比肉体快多了，所以就算使用昔拉之戒消耗了一点点的灵魂力，只要半天一天的就会复原了。”

　　“如果是一次性使用全部的灵魂力呢？”拉里直视着安娜。

　　“我……我……”安娜头歪向一边，轻笑道，“我是高贵的伯爵之女，你以为我会傻得以整个灵魂的代价发动昔拉之戒吗？”

　　“看着我！”

　　“都看了那么久，连鸡鸡都看过了，还有什么好看的。”

　　“我叫你看着我！”

　　“干嘛那么凶啊！”安娜瞪着拉里，叫道，“从小到大，本小姐都没有被人凶过！你这个低贱的平民有什么资格……唔……”

　　拉里吻住安娜薄唇，用力吮吸两下就撬开安娜贝齿，舌头伸入，在安娜口腔内搅拌着，吃着从安娜嘴里获得的津液。

　　这么一吻，安娜一下就没了力气，只是机械地抱着拉里，任凭拉里亲吻，时不时发出呻吟。

　　当拉里魔手按住安娜乳房时，安娜急忙推开拉里，道：“外面有人，现在不能做。”

　　“只是习惯亲一亲就摸你的胸部了。”笑着，拉里拥住安娜，在她额头亲了下，问道，“为什么你说自己只有一天是魔族？”

　　“你真的想知道？”

　　“嗯，因为我很可能不能再呆在人族了，我也不想加入魔族，所以等他们回来，我就要悄悄离开克拉西亚，你会和我一起吗？”

　　“当然！”安娜亲了下拉里，道，“我也是魔族，我也不能呆在人族，所以不管你到哪里，你都必须带着我！”

　　“会的。”

　　“你做好准备听我的身世了吗？”

　　“嗯。”

　　安娜靠在拉里胸前，轻声道：“我是伯爵之女，这没错，但我妈妈是个魔族，被卡瑞斯特尔那禽兽强奸生下了我，而我只有月圆之夜时才会拥有魔族的血统，平时都是一个完完整整的人类。正因为此，卡瑞斯特尔才容许我的存在，但是我妈妈没有那么的幸运，生下我之后就被卡瑞斯特尔毒死，这些都是我从她留给我的信里看到的。从那一刻起，我就发誓要杀了卡瑞斯特尔，毁了整个洛朗，甚至是圣战联盟！”

　　听罢，拉里沉默了，他完全想不到平时高人一等的安娜竟然有着如此悲惨的过去，而且她还是魔族，一切的一切都和自己那么的相似。

　　“拉里，我还要告诉你一件事，你不能怨恨我。”

　　“不会。”

　　“其实我之所以接近你是因为你的项链。”安娜伸手抓住玛伊雅弥之链，道，“这是九大魔器之一，我本打算月圆之夜从你手里抢走它，与它订立契约，这样子我就拥有两个魔器了。”

　　“可你没有。”拉里淡淡一笑，亲着安娜额头，道，“现在我终于知道为什么你会愿意做我这个零魔法力的人的助手了。”

　　“刚刚开始接触你只是为了玛伊雅弥之链，但是接触久了，我发觉你是一个很特别的人。”

　　“哪里特别了，是不是因为我的鸡鸡很大？”拉里调侃道。

　　“再调戏我！小心我用昔拉之戒将你的鸡鸡变成牙签！”

　　“我的大小姐，你可不能这么残忍哦，要是这样子了，以后我拿什么满足你呢，难道是黄瓜？”淫笑着，拉里又开始动手动脚的。

　　“别乱来，他们都在外面。”

　　“是的。”拉里吐气道，“真不知道亚尔斯兰，佛能他们会怎么看待我。”

　　“你虽然是魔族，但你都在保护人族，他们绝对不会为难你的。”

　　“希望吧，你先休息，我出去一会儿。”在安娜额头吻了下，拉里就走出去，并叫古蕾芙陪着安娜。

　　看着亚尔斯兰、佛能、法丝菲和海伦，拉里笑了笑，道：“我是魔族，我还是拉蕾娜的儿子，你们还有什么想问的吗？”

　　亚尔斯兰笑了笑，走上前拥住拉里，道：“你算是出淤泥而不染，希望会一直如此吧。”

　　完全没想到亚尔斯兰会如此宽容，拉里都不知道该说什么了。

　　“我和海伦先回去休息，魔族要是进攻了，我和海伦会第一时间赶过来的，好好努力吧，拉里，你今天表现得非常棒！”说罢，亚尔斯兰和海伦一道往回走。

　　“我不知道该说什么了，不过不管如何，你都是X编队一员。”和拉里拥抱完，佛能道，“我和炫彩负责放哨，你好好照顾安娜，刚刚已经和亚尔斯兰他们几个商量了，我们不会说出你的身份，我们也希望你能一直以人族的身份活下去。”

　　“谢谢你们！”

　　“要是有情况，我会第一个通知你的，你现在可是X编队的核心人物。”笑了笑，佛能已走出城，骑上炫彩，目视着魔族。

　　“我也要抱抱。”法丝菲张开手臂。

　　“不会暗藏杀机吧？”拉里警觉道。

　　“你长得像鸡吗？有什么好杀的。”法丝菲白了拉里一眼，一下扑进拉里怀里，抬头，腼腆一笑，道，“大哥哥低下头，法丝菲要给你奖励。”

　　“额……”

　　拉里头低下，法丝菲就吻向拉里的额头，但拉里却吻住法丝菲薄唇，还想舌头伸进法丝菲嘴巴里。

　　“唔……”法丝菲连忙推开拉里，怒道，“你竟敢夺走我的初吻！”

　　“那你是不是要以身相许？”笑着，拉里还很夸张地舔了舔嘴唇。

　　“等魔族撤军了，看我怎么收拾你！”瞪了拉里一眼，法丝菲甩头就走，蹲在她头上的皮鲁朝着拉里呲牙咧嘴。

　　“不知道多莉丝和尤妮丝怎么样了，希望她们平安吧。”走进屋子嘱咐了安娜古蕾芙两句，拉里就往多莉丝住处走去。

　　之前和法丝菲一道走来的布莱索骑士全部战死，无一幸免，不过余下的骑士都安然无恙，他们正将同伴的尸体搬到一处，尸体没有任何伤口，这让他们更加恐惧，因为他们几乎没有办法对付恶灵，不过幸好拉里阻止了恶灵进一步的入侵，要不然克拉西亚所有的人都会死去，就像海松惨案。

　　“拉里阁下，您好！”见拉里走来，数名布莱索骑士向拉里敬礼。

　　“别沉浸在悲痛中，以他们名义，我们一定要守住克拉西亚。”笑了笑，拉里已走开。

　　“是！”

　　拐进通往多莉丝住处的小道，拉里停住了脚步。

　　“路易莎。”拉里叫出声。

　　从克拉西亚西侧翻入的尤莱卡正站在不远处，露出甜滋滋的笑容，在拉里还没反应过来，穿着超短裙的尤莱卡就扑进了拉里怀中，呢喃道：“哥哥，我好想你。”

　　“你怎么会在这里？”拉里又惊又喜。

　　“前两天就在这里了，只是一直找不到哥哥。”

　　“你会进来？”拉里又吃了一惊。

　　“可以啊，有个很好心的叔叔带我进来的。”尤莱卡腼腆道。

　　想起路易莎并非职业者，她会通过魔法屏障也很正常，所以拉里就没有多想，而是将她那本梳理好的褐色短发弄得乱蓬蓬的，道：“现在这里是战场，你可不能到处乱跑，我带你去医生家，你先在那里待上一晚，等天亮了，哥哥再去接你。”

　　“不要，我要和哥哥在一起。”尤莱卡抱紧拉里虎腰，嘟喃道，“我怕再也见不到哥哥了。”

　　“怎么可能，我又不会离开你。”

　　“会的。”想到拉里即将面对的险恶困境，尤莱卡想将实情告诉他，可那等于背叛弥素姐姐，或许尤莱卡现在能要的只是一个足以一直藏于心的美好回忆。

　　“要不我先去看一看医生，要是她们平安，我就带你去见安娜。”

　　尤莱卡沉默片刻，可还是点头了。

　　敲开多莉丝房间的门，确定多莉丝和尤妮丝还很安全，拉里松了一口气，聊了十余分钟，他便和尤莱卡离开了。

　　走到半路，尤莱卡假装摔倒，拉里忙将她扶起来，尤莱卡边哭边喊脚痛，简单检查了下，拉里只觉得是脚拐了，想带尤莱卡回多莉丝住处仔细检查，尤莱卡又不肯回去，刚好离自己住的地方近，拉里就背起尤莱卡往住处走去。

　　将尤莱卡放到床上，拉里抹去她眼角泪水，道：“我去打盆水，你乖乖的别乱动。”

　　“好的，哥哥。”

　　拉里离开后，尤莱卡站起身环视着房间，她看到了几件裙子和内衣，部分是安娜的，另一部分就应该是拉里的姐姐古蕾芙的了。

　　“美好的回忆。”尤莱卡摸了摸微微隆起的胸部，浅浅一笑。

　　拉里端着脸盆进屋时，尤莱卡已坐在床边装出一副很受伤的模样。

　　“哥哥先把你的鞋和袜子脱了，要是痛可要说哦，不要一直忍着。”嘱咐着，拉里已温柔地脱去尤莱卡鞋子，见尤莱卡今天穿的是裤袜，拉里就道，“把小屁股抬起来，哥哥要把这件也脱了。”

　　“脚痛，抬不起来，我躺着。”尤莱卡仰躺在床。

　　拉里将尤莱卡短裙掀开，看了眼被布料裹住的私处，那微隆微凹之地让他的男性器官顿时有了反应，勃起，在裤裆处形成一顶小帐篷。

　　咽下口水，拉里道：“路易莎，你变得更好看了。”

　　“路易莎哪里漂亮了？”尤莱卡疑惑地看着拉里，手移至私处，在那儿摸了摸，问道，“哥哥是说路易莎的小妹妹吗？”

　　第四话 连爆两洞

　　“等哥哥把你的小裤裤脱了，就知道漂不漂亮了。”被尤莱卡那暧昧动作吸引住的拉里忙将尤莱卡裤袜脱掉，目光落于尤莱卡那件白色小裤裤上，那儿都有点湿了。

　　“哥哥，路易莎的脚好像不痛了。”尤莱卡活动着脚踝，微笑道，“路易莎觉得嘘嘘的地方有点痒，哥哥帮我洗一下，好不好？”

　　“嗯，没问题。”早就想饱览尤莱卡阴部的拉里立即将尤莱卡内裤往下脱，阴阜露出一点儿，拉里就停了动作，在那肥沃的阴阜上亲了下，他就将只能遮住私处的内裤脱至尤莱卡脚踝处，尤莱卡则将内裤踢掉，赤裸着下体。

　　尤莱卡张开大腿，道：“这样子哥哥是不是可以洗得更干净呢？”

　　“会的，不过你要先用嘴巴洗小哥哥。”拉里脱掉裤子坐在床边，摇着大肉棒。

　　“哥哥可真坏！”白了拉里一眼，尤莱卡匍匐在床，捧着大肉棒，用脸摩擦了四五下就张嘴含住伞状龟头，啾啾地吮吸着。

　　尤莱卡替拉里口交，拉里则抚摸着尤莱卡光滑香臀，并沿着臀瓣往下摸，还在尤莱卡雏菊处停留着，感觉着它的褶皱。

　　“唔……”尤莱卡吐出满是口水的肉棒，嗔道，“哥哥别摸路易莎便便的地方，那里很脏的。”

　　“那这里脏吗？”拉里手一滑，中指就陷入淫水泛滥的沼泽地。

　　“唔……哥哥……你坏……你坏死了……”尤莱卡娇躯颤抖着，使劲摇着屁股，想将拉里那压进肉缝的手指摇出来，可频率越是高，私处就越敏感，摇了十几下，尤莱卡只好妥协了，瞪了拉里一眼，继续吞吐着那有点酸的肉棒。

　　“知道你在吸什么吗？”

　　“小哥哥。”

　　“还知道它其他的名字吗？”

　　尤莱卡摇了摇头，开始用舌头舔着，自上而下舔着。

　　“鸡巴。”

　　“什么？”

　　“鸡巴。”

　　“鸡爸爸？”尤莱卡噗哧笑出声，道，“这棒棒哪里像鸡的爸爸啊？”

　　“鸡巴，不是鸡爸爸。”

　　“鸡巴？”

　　“嗯，读对了。”拉里手回到尤莱卡小屁股上，来回抚摸着，尤莱卡的屁股非常光滑，就好像刚出炉的奶酪，让拉里摸着摸着就想去品尝一番。

　　“哥哥的鸡巴好大。”呢喃着，尤莱卡又开始卖力吮吸着，在尤莱卡吮吸下，拉里的龟头变得更加的红，甚至都有点充血了，而马眼分泌出的晶莹液体都被尤莱卡吃得干干净净，一滴不剩。

　　吸了半分钟，拉里就有点受不，便诱惑道：“路易莎，要不要哥哥吃小妹妹。”

　　“嗯。”脸上染着飞霞的尤莱卡跪在床上，翘起小屁股，将粘满淫水的私处暴露在拉里眼前。

　　“哥哥会让你很舒服的。”说着，拉里压开好像才刚开始发育的阴唇，伸出舌头舔着肉洞，灵活舌头还左右扫荡着，弄得尤莱卡呻吟不已，没有力气的她干脆趴在被单上，像只母狗。

　　刺激了番，尤莱卡已经受不了，喘息道：“哥哥，路易莎里面好痒，求哥哥帮路易莎止痒，快痒死了。”

　　“小妹妹在很深的地方，哥哥手伸不进去，所以要止痒就要用哥哥的鸡巴咯。”说着，拉里舌头继续在充血阴蒂周围舔扫着。

　　“唔……进来……进来……用哥哥的鸡巴……路易莎要痒死了……求哥哥快点插进了……别用嘴巴……唔……”

　　“好，那哥哥就满足你。”见时机成熟，拉里就让尤莱卡跪在床上，他则握着肉棒在尤莱卡私处摩擦着，进一步刺激着尤莱卡，顺便润滑着龟头，要不然插进这种小肉洞，自己和尤莱卡都会疼死的。

　　龟头色泽鲜亮，时机完全成熟，拉里就一手抓着尤莱卡小蛮腰，另一只手握着肉棒塞进肉洞。

　　明明知道初次性交会很痛，可当真正要实行了，尤莱卡还是有点受不了，哽咽道：“哥哥慢点……哥哥慢点……鸡巴别这么快插进去……小妹妹好痛……”

　　拉里有点郁闷，因为他只是将龟头塞进去，尤莱卡就喊痛，那要是拉里将整根鸡巴都插进小肉洞，尤莱卡岂不是要痛死？

　　拉里很怜爱尤莱卡，不想让她太痛，可耕耘处女地总是会痛的，既然迟早都要痛，那还不如早点痛，要不然尤莱卡心里有了阴影，以后想开垦就没机会了。

　　想罢，拉里道：“你尽量放松，别紧张，就一点点的痛。”

　　“好吧，路易莎知道了。”尤莱卡吐出一口气，道，“哥哥，你的鸡巴可以插进来了，只要哥哥舒服，路易莎再痛都没关系。”

　　“好妹妹，你真是我的好妹妹。”调整好肉棒弧度，确定可以一棒进地又不会伤到尤莱卡阴道，两手就尽量扒开尤莱卡臀瓣，好让肉洞张开点儿，深吸一口气，用力插入，龟头冲破处女膜，一下插进了三分之二，血丝伴随着蜜汁从交合处喷了出来，那两瓣充血阴唇被挤向两侧，都看不出它们原来的模样了，这只能说明拉里的肉棒太大，将肉洞撑开成了O型，屁眼都好像变小了。

　　感觉到尤莱卡全身颤抖，却没有听到她惨叫声的拉里问道：“痛吗？”

　　尤莱卡摇了摇头，根本说不出话，不是因为痛，而是那种下体被塞满被占有的感觉很奇妙，而且她还能感觉到拉里肉棒的轻微颤抖，铃口摩擦着膣肉会让她觉得一麻一麻的，而这种麻痹感会沿着子宫扩散到四肢，甚至是脑袋。

　　“唔……”尤莱卡轻舒一口气，闭眼享受着这种充实感。

　　“痛吗？”拉里怕把尤莱卡插晕，只好再问一句。

　　尤莱卡摇了摇头，道：“不会痛，鸡巴动不动，好不好？”

　　拉里当然求之不得，所以就慢慢抽出肉棒。

　　“唔……”

　　看了眼肉棒上的血丝，明白得到了尤莱卡的第一次，拉里兴奋不已，遂用力刺入，整根都插了进去，直接冲开了尤莱卡的子宫口。

　　“啊！”尤莱卡惊叫了声，小腹不断收缩，失声道，“哥哥……路易莎的肚肚好像被你插穿了……”

　　享受着尤莱卡子宫口收缩对龟头的摩擦，拉里问道：“喜欢这种感觉吗？”

　　“哥哥坏死了……别问这个……”

　　“哥哥知道你喜欢被鸡巴插，哥哥就让你多一点这种感觉，哥哥会送你上天的。”抓紧尤莱卡小蛮腰，拉里开始匀速抽插着，只是担心插坏尤莱卡的小肉洞，所以速度并不是很快，但由于肉棒塞得肉洞几乎没有多余空隙，尤莱卡很有感觉，特别是受到铃口摩擦的膣肉，那里会带给尤莱卡更大享受。而当整根肉棒都塞入时，尤莱卡又会喘不过气，就好像氧气被完全抽空了般。

　　“唔……哥……哥哥……唔……”

　　“喜欢被鸡巴插的感觉吗？”

　　“唔……哥哥……路易莎喜欢……喜欢被哥哥插……唔……舒服……路易莎快要死了……哦……”

　　确定尤莱卡完全吃得消肉棒，拉里就加快了速度，卖力抽送着，眼睛则看着忙碌着的肉棒，时而消失，时而出现，更是带出了好多好多的淫水。

　　“路易莎，你下面流了好多水。”

　　“唔……哥哥不许取笑人家……哦……都进来了……”尤莱卡抱紧被单，浑身都在颤抖，这种晕晕乎乎的感觉让她真觉得自己上了天。

　　拉里突然抽出了肉棒。

　　“快插进来！”尤莱卡叫道。

　　“路易莎你变得好色。”笑了笑，拉里再次将肉棒塞进去。

　　“唔……是哥哥让我变色的……唔……”

　　狗爬式插了一会儿，拉里让尤莱卡翻过来，整个人都压在尤莱卡身上，舌吻着尤莱卡，下体则不停歇地抽送着，满足着初次云雨却不断索欲的尤莱卡。

　　性交仅仅十分钟，尤莱卡就达到了高潮。

　　让尤莱卡休息两分钟后，拉里躺在床上，尤莱卡则握着拉里肉棒坐下，当性器完全交合，被顶得都有点疼的尤莱卡趴在拉里身上喘息着，拉里则屈起双腿，挺动屁股，肉棒开始在尤莱卡泥泞圣地活动着，带出一股又一股淫水。

　　“噢……噢……哥哥……鸡巴都插进去了……唔……要死了……插烂了……”

　　“舒服吗？”拉里吻着尤莱卡。

　　“舒……舒服……唔……又进去了……哥哥……路易莎……路易莎被你弄得好乱……路易莎不要这样子……啊……啊……哥哥……顶到了……”

　　“舒服就好，哥哥会让你更加舒服的。”说着，拉里让路易莎平躺于床，拿着枕头垫高她的屁股，肉棒再次进入，而这样子可以插得更深，更急，很容易就可以让女方达到高潮。

　　“哥哥……噢……受不了了……”

　　让尤莱卡第二次高潮，拉里终于有了射精冲动，遂将尤莱卡压在身下，像野牛般抽插着，插得尤莱卡都觉得世界在倒转，更觉得世界只剩下他们两个人。

　　“我要射了！”

　　“嗯……都射进来……我要怀上哥哥的孩子……”

　　“出来了！”拉里虎躯一震，精液喷射而出。

　　“热……热死了……”尤莱卡抱紧拉里，感觉着灼热精液的流动，感觉着在自己体内颤抖的肉棒，感觉着拉里扑通、扑通的心跳声，感觉着拉里身体带给她的温暖。

　　好像找回安宁的尤莱卡呢喃道：“哥哥，尤莱卡下面不痒了，谢谢你。”

　　“舒服吗？”拉里撩起尤莱卡的刘海儿，尤莱卡额头已都是汗水。

　　“嗯，谢谢哥哥。”

　　“应该的。”拉里再次吻住尤莱卡嘴唇，尤莱卡则会意地张开，吸住拉里舌头，啾啾地吮吸着，吃着他的津液，而拉里也从尤莱卡嘴里吃到了不少津液。

　　亲吻着，完全软下的肉棒滑了出来，粘腻腻的混合物流出，弄得一床都是。

　　性爱完，拉里替尤莱卡擦拭着下体，看着这被自己干得红肿私处，他都心疼了，问道：“真的不疼吗？”

　　尤莱卡摇了摇头。

　　“那要是哥哥用鸡巴干你后面呢？”拉里手已滑到尤莱卡屁眼处。

　　尤莱卡吓了一跳，道：“哥哥，你别吓路易莎，好吗？”

　　感觉着雏菊的褶皱，拉里真的有种爆了尤莱卡菊花的冲动，想当初看到亚尔斯兰爆海伦菊花，拉里就看得目瞪口呆，更想尝试一下，可那时候的拉里还有点胆小；第二次是雪咪主动要求拉里爆她菊花，可结果还是插了前面。

　　两次都没有爆到菊花，拉里早就想找朵菊花来爆，而此刻正有一朵菊花展露在他面前，他怎么可能会不想爆呢？

　　指头顶住菊花，微微用力，菊花就分开了点，接纳了拉里半个指头，不过比起蜜穴，菊花又干又紧，要是用肉棒去捅，估计肉棒外面那层皮都会被扯下来。

　　尤莱卡轻摇了下屁股，为难道：“那里很脏，求哥哥别这样子。”

　　“让哥哥试一下，好不好？”

　　见拉里的肉棒又勃起，尤莱卡吓了一跳，想摇头却又点头了，道：“那哥哥要比刚刚还温柔……要不然……要不然路易莎会痛死的……”

　　“行！”

　　让尤莱卡趴在床上，拉里就跪在她的大腿两侧，压开蜜臀，仔细观察着那朵颜色略深的雏菊，每条褶皱都延伸至正中间，形成一朵绽放雏菊，但要让它完全绽放，就需要有东西插进去，拉里的肉棒将会扛起这个艰巨任务。

　　见拉里一直盯着自己便便的地方，尤莱卡不仅仅是红了脸，就连脖子都红了，肉洞则因为过于激动而流出了淫水。

　　“疼的话记得和哥哥说。”拉里想将一根手指插进尤莱卡屁眼以确定它的收缩力，可屁眼真的太干燥了，手指都很难插进去，还把尤莱卡弄得直喊疼。

　　有点头疼的拉里目光落在尤莱卡那又被淫水弄得湿答答的阴部，眼睛一亮，就将流出来的淫水涂在屁眼上，如此反复了十余次，整个屁眼上都是亮晶晶的淫水，使得整朵菊花看上去娇艳异常。

　　“会疼记得和哥哥说。”拉里将中指慢慢插进尤莱卡屁眼内，看着手指一点点的消失，拉里兴奋极了，就想立马换上肉棒，可屁眼内非常干燥，手指抽动都有点困难，所以他只好拔出手指，又去汲取淫水，见淫水不多，拉里就开始刺激尤莱卡的充血阴蒂。

　　“唔……唔……”

　　在拉里刺激下，一波又一波的淫水静静流淌出，都被他弄到了菊花处。

　　再次将中指插进屁眼抽动着，已经能感觉到里面的湿滑，拉里就并起两根手指插了进去。

　　遭遇异物入侵，尤莱卡也不知道是舒服还是难受，只是咬牙承受着，偶尔还摇动小屁股，想将拉里的手指摇出来，可手指却进得更深了。

　　确定前戏准备充份，拉里就握着肉棒在尤莱卡肉洞口摩擦着，汲取淫水，整个龟头都沾满淫水，亮晶晶的。

　　“路易莎，我的好妹妹，你准备好了吗？”拉里抚摸着尤莱卡细滑滑的臀部。

　　“嗯……”感觉到拉里的巨物在屁眼上摩擦着，尤莱卡的心脏都好像要从嗓子眼跳出来，恐惧和新鲜感同时蹂躏着她的心，让她都快要疯掉了。

　　而即将尝试肛交的拉里兴奋异常，龟头在屁眼处顶了好几下，他就用一只手的拇指和食指压开臀瓣，另一只手则握着肉棒插进尤莱卡屁眼，龟头轻易就插了进去。

　　“哥哥……感觉好奇怪……唔……”

　　“适应了就没事了。”安抚着，拉里继续将肉棒往屁眼深处推去。

　　当三分之一的肉棒插进尤莱卡屁眼时，拉里只觉得铃口下方的皮快要被拉破了，显然是不够润滑，所以他又拔出肉棒，看了眼尤莱卡那都不能闭合的屁眼，他又不厌其烦地将蜜穴处的淫水移到屁眼。

　　反复数次，拉里又将肉棒插进尤莱卡屁眼内，这一次，肉棒进得非常顺利，拉里的眼睛就盯着那一点点消失的肉棒，而肉棒好像被十几张嘴巴同时吸住，紧得都无法用言语来形容了。

　　“唔……哥哥……路易莎快要坏掉了……唔……”

　　“马上就好了。”当拉里将整根肉棒完全塞入尤莱卡屁眼内时，他都差点射了出来。

　　比起肉洞，屁眼别有一番风味，主要是它的紧，当然还有心理上的刺激，毕竟拉里一直认为屁眼是不能插的，至少在看到亚尔斯兰和海伦肛交前是这么想的。

　　“哥哥……先出去……好不好……感觉好奇怪……唔……”

　　“不舒服吗？”说着，拉里已压在尤莱卡身上开始缓慢抽送，嘴巴则不断亲吻着尤莱卡颈部。

　　“唔……不是……是鸡巴……鸡巴……唔……好奇怪……”

　　感觉到异物在直肠内抽动着，尤莱卡真说不出舒服还是难受，只是偶尔想让它塞满，偶尔又想让它出去，但这种复杂情绪只持续了不到一分钟，当她的肛门适应了拉里的大肉棒，她就渐渐爱上了这种有点病态的性交方式，每当拉里整根肉棒都塞入时，她就舒服得快要昏掉，被完全占有发感觉让她飘飘欲仙，私处更是喷出淫水，湿透被单。

　　见尤莱卡淫叫越来越大声，拉里就知道尤莱卡绝对很舒服，所以加快了抽插速度，啪唧啪唧地插着，大起大落，干得尤莱卡的淫水喷得到处都是，而少了肉棒的阻碍，淫水会喷得更多更猛更远，有些甚至喷到了拉里睾丸上。

　　“舒服吗？”拉里亲吻着尤莱卡颈部，并含住尤莱卡右边耳垂，用力吮吸着。

　　“啊！！！”

　　耳朵和肛门同时受到刺激，尤莱卡一下就高潮了，阴精如雨点般洒出，弄得大腿内侧全湿。

　　“喜欢吗？”拉里放慢了抽插速度，感觉着肉冠与肠道的摩擦。

　　高潮的尤莱卡已经说不出话，只是闭眼感觉着肉棒的抽动。

　　“哥哥快要射了，能射在你屁屁里面吗？”

　　“嗯……”

　　得到尤莱卡允许，拉里就开始拼命抽插着，腹股沟撞击着尤莱卡小皮肤，啪唧啪唧作响。

　　“出来了！”用力一捅，拉里就趴在了尤莱卡身上，颤抖了好几下，才将第二波精液都射进了尤莱卡直肠内。

　　“谢谢你，路易莎。”拉里抱紧尤莱卡。

　　“只要哥哥舒服，哥哥想用鸡巴插尤莱卡哪里都没问题。”尤莱卡笑得非常甜蜜。

　　等到肉棒软下，拉里就拔了出来，看着尤莱卡那被干得不能闭合，呈O型的屁眼，拉里都有点不好意思了，遂帮她清理着战场。

　　清理完毕，在尤莱卡脸上亲了好几下，拉里道：“现在你这样子，我也不能带你去见安娜了，你就在这里休息吧，我出去一下，过一会儿就回来，你要乖点。”

　　“嗯，好的，哥哥。”尤莱卡搂住拉里，在他脸上亲了好几下。

　　“呵呵，等我哦。”替尤莱卡盖上被单，穿好衣服的拉里已走出房间。

　　躺了五分钟，尤莱卡起床穿衣服，不管拉里会不会回来，她要的美好回忆已经在脑海甚至身体里了，而这也说明到了她该离开的时候了。

　　看着床单上一抹落红，尤莱卡笑得很甜，摸着肚子，呢喃道：“要是能怀上就不再是回忆，而是可以延续到遥远未来的现实了。”

　　沉默足足十分钟，在桌上留了字条，尤莱卡就走出房间，从西城墙翻出去，由于前后两洞都被拉里爆了，疼痛的尤莱卡差点爬不上城墙。

　　确定安娜古蕾芙都很安全，魔族也没有进攻，拉里就折回，没有看到尤莱卡，只是找到了一张纸条：哥哥，谢谢你，路易莎很开心，希望下一次见面，你不会失望。你永远的好妹妹路易莎。

　　觉得好像做了一场梦的拉里只好回到安娜古蕾芙身边。

　　直至早上第一缕阳光洒下，魔族也没有进攻，这让克拉西亚幸存的人都松了一口气，至少白天那些所谓的恶灵、死灵骑士都无法参与战斗，死灵师则无法发挥自己最大的破坏力。

　　“看来他们要到晚上才会进攻了。”亚尔斯兰笑道。

　　“希望吧。”拉着安娜古蕾芙手的拉里道。

　　“记得看好你的武器，可不能被人偷走哦。”嘱咐了句，亚尔斯兰转身就走。

　　正迈出两步，亚尔斯兰突然停住脚步，抬起头，吃惊得嘴巴都合不拢，叫道：“天使！”

　　“天使？”在场的人都吓到了，纷纷抬起头，一个四翼天使正悄悄降临，她周身都被灿烂的白焰和流光包裹着，很难看清她的长相。

　　落到城墙上，白焰、流光消失，她显出了自己的真面目，一个穿着白色纱衣的美丽女人，身材高挑，脸上更是带着迷人微笑，那对巨乳被完美地隐藏在薄衣下。

　　天使收拢四翼，道：“我是四翼座天使拉结尔，伟大的神耶和华感觉到了堕天使们的意识波动，要求我回收魔器。”

　　【拉结尔，四翼座天使，为天使纠察队、天使巡守队队长，主要职责是守护地狱秩序，惩治地狱恶灵。】

　　“拉结尔不是六翼吗？”拉里疑惑道。

　　“你这笨蛋！别这么大声！”古蕾芙踩了下拉里的脚，压低声音道，“你说的那个是拉斐尔，不是拉结尔，他们完全不同。”

　　“抱歉，我记错了。”拉里搔了搔后脑勺，道，“我还想问她是男是女呢。”

　　“我记得拉结尔和拉斐尔都是男天使，可……”古蕾芙疑惑了。

　　魔族阵营。

　　看到四翼座天使拉结尔的都吓到了，因为要是拉结尔帮助远征军，那就意味着魔族将完败，以他们的力量是不可能和四翼座天使作战，除非拥有魔器。

　　“我们得跑路了。”华纳小声道。

　　“克兰斯丁那个家伙，真不知道他搞什么鬼，到现在还没有回来！”

　　“我已经回来了。”拄着骷髅权杖的克兰斯丁利用瞬息魔法闪到弥素面前，道，“我已经通知了金骷髅王，他说他自有主张，叫我回……”当克兰斯丁看到拉结尔，他都抓不住骷髅权杖，当啷一声就掉在了地下，全身颤抖，歇斯底里道，“怎么可能，怎么可能，拉结尔这个变态怎么可能会出现在这里，他应该在地狱才对！”

　　对克兰斯丁而言，拉结尔绝对是他的噩梦。

　　在十七年前的护魂运动中，克兰斯丁去了一趟地狱，变成恶灵的他遭到了天使巡守队残酷追杀，为首的便是此时一身纯白的拉结尔，而那时的拉结尔穿着一身黑衣，就像一个恶魔。

　　好不容易从地狱回来，克兰斯丁最不想回忆的便是被拉结尔追杀的场面，他只想将下地狱所遭遇的一切当作是一场梦，可拉结尔的出现让克兰斯丁又好像回到了地狱。

　　拉结尔淡淡一笑，道：“克拉西亚藏着四件魔器，麻烦都交给我，我要将它们都交给耶和华。”

　　“哪来的四件？”根本不信奉神的拉里叫道。

　　拉结尔看着拉里，含笑道：“拉里?阿尔顿，你身上的玛伊雅弥之链，撒斯姆之杖，安娜?伯特手里的昔拉之戒，还有……”拉结尔视线定格在亚尔斯兰身上，道，“亚尔斯兰?塔尔福德手里的贲薨之剑。麻烦都交出来，我好拿给耶和华。”

　　“贲薨之剑？”大家都盯着亚尔斯兰，显然不敢相信他手里也有魔器，难道他也是魔族不成，但贲薨之剑一直属于雅库茨二公主尤莱卡，又怎么可能会在亚尔斯兰手里呢？

　　“这是我用了三年的剑，又怎么可能是什么魔器呢？”亚尔斯兰笑了笑，高高举起佩剑，没有一丝慌张。

　　“胆敢违背神之旨意，后果可是很严重的哦。”拉结尔笑出声。

　　同一时刻，提科城。

　　当第一缕阳光洒下，早已按捺不住的龙骑士们便在弗郎西丝带领下，飞向还处于酣睡中的提科城。

　　看着位于四方位的奇怪咒符塔，弗郎西丝喊道：“奥斯卡，罗里，摧毁左右两座咒符塔！派恩，伯特，消灭北面敌人，设法放下吊桥！雷契尔，威弗列德，催毁后面的两座咒符塔！”

　　在弗郎西丝眼里，提科城最大隐患便是咒符塔，只要摧毁了咒符塔，这个城就算是攻下来了。

　　奥斯卡、罗里的坐骑同时喷出火柱，打算轰烂咒符塔，可原本可以摧毁万物的火柱却无法摧毁咒符塔，反而让咒符塔周身的咒符都发出了耀眼强光，同时，一个个咒符飞向高空，不断聚集着，越聚越大，越聚越亮，如同一大锅沸腾了的稀饭。

　　“住手！”意识到咒符塔没有那么的简单，弗郎西丝忙叫出声。

　　可太晚了，奥斯卡罗里的坐骑已喷出了第二波火柱。

　　当第二波火柱喷在咒符塔上，更多的咒符飞向了高空，不断聚集着。

　　“团长，这是怎么回事？”奥斯卡叫道。

　　“派恩，伯特，雷契尔，威弗列德，统统给我回来！”

　　派恩和伯特回到了弗郎西丝身边，已攻击了另外两座咒符塔的雷契尔和威弗列德正在回来的途中，但当他们离弗郎西丝只有区区千余米时，高空咒符群发生变化，两只浑身通亮的恶魔从高空飞下，以闪电般的速度飞向雷契尔和威弗列德。

　　看到这一惊人现象，弗郎西丝吼道：“雷契尔，七点方向！威弗列德，九点方向！”

　　当雷契尔、威弗列德反应过来时，恶魔已撞上他们，和他们融为了一体。

　　雷契尔、威弗列德坐骑同时发出咆哮声，本还鲜亮的龙鳞渐渐染上污浊，最后变成了暗黑龙，而雷契尔、威弗列德额头出现了龙头血印。

　　“唔……”奥斯卡捂着额头，头痛难忍，就好像龙头血印又要再次出现了般，但他明明记得自己堕落时的龙头血印已经完全消失了，身体根本不可能会对龙头血印起反应的。

　　“奥斯卡，你没事吧？”弗郎西丝问道。

　　奥斯卡摇了摇头，看着已堕落的两名龙骑士，问道：“雷契尔和威弗列德怎么了？”

　　“只能说这是魔族设下的陷阱。”看着已驾驭着暗黑龙冲过来的雷契尔和威弗列德，弗郎西丝叫道，“设法活捉他们！”

　　“是！团长！”

　　两头暗黑龙同时喷出黑焰，弗郎西丝等人急忙避开。

　　“雷契尔！快点给我回来！”弗郎西丝叫道。

　　雷契尔咧嘴而笑，道：“抱歉，他已经不在了，我是提科城的守护恶魔。”

　　“嗯？”

　　“来感受暗黑龙骑士的黑暗力量吧！”雷契尔一咆哮，坐骑伸出尖利龙爪，滑翔着飞向弗郎西丝，身后留下一条黑气流。

　　“雷契尔！别忘记了自己的身份！”不敢攻击雷契尔的弗郎西丝急忙避开，却导致使徒左腿被抓破一层皮，数片龙鳞散落。

　　“你不杀了我！我就会杀了你！”雷契尔已接近弗郎西丝，举起黑剑，一剑砍向弗郎西丝。

　　“住手！”弗郎西丝举剑挡住，忙命使徒后退，近战对她非常不利，只要她还不选择反击，可对手是和自己出死入生的雷契尔，弗郎西丝又怎么下得了手？

　　不仅弗郎西丝下不了手，就连奥斯卡、派恩、伯特也无法对威弗列德下手，六个人就在空中周旋着。

　　亚历克斯看到这一幕，又看了看咒符塔和堕落了的雷契尔威弗列德，这才意识到发生了什么事，魔法杖一挥，自己的虚拟影像飞到弗郎西丝面前，道：“弗郎西丝，你们只要想办法摧毁上方的咒符，他们两个就会回来了，但千万不能让你的部下进入咒符，否则他们也会堕落。”

　　“那怎么攻击？”

　　“找到最核心的地方，一下把它击破。”

　　“知道了！”避开雷契尔剑锋，弗郎西丝抱紧使徒脖子，使徒巨翼一抖，嗖！呈九十度朝上飞。

　　雷契尔脸色一变，急忙追了上去。

　　弗郎西丝紧紧盯着咒符群，根本不知道核心在哪，可又担心随意发动攻击会让咒符群更强大，想了下，弗郎西丝便让使徒飞到比咒符群还来的高的地方，俯视咒符群。

　　一道黑焰袭来，使徒轻易避开。

　　“你永远都无法拯救他们的，除非死亡！”雷契尔停在弗郎西丝正前方。

　　见咒符群中心地带有处闪着亮光，比咒符群其他地方都来得亮，弗郎西丝就知道那是核心，遂让使徒发动攻击。

　　使徒张嘴一吼。

　　轰！

　　一股巨大无比的火柱射向核心。

　　“不要！”雷契尔失声喊道。

　　火柱轰烂核心，周围的咒符正以极快速度消失。

　　“回来吧，雷契尔。”见雷切尔的坐骑渐渐恢复亮色，她终于松了口气。

　　“团……团长……”好像做了一场梦的雷契尔捂着额头，驱着坐骑飞到弗郎西丝面前，道，“我这是怎么了？”

　　“没事，回来就好。”

　　“嘻嘻，是啊，回来就好！”雷契尔的坐骑瞬间染成暗黑色，而他已握剑刺向弗郎西丝，下方的咒符群像梦魇般急速成长着，直径比之前还来得大。

　　弗郎西丝往后一弯，剑尖擦过她的鼻尖，差点就伤到了她。

　　雷契尔一剑拍在弗郎西丝胸口，弗郎西丝呕出鲜血，使徒急忙带着弗郎西丝往下飞。

　　“别以为核心就在中间，这不过是假象而已。”阴笑着，雷契尔已追向弗郎西丝，打算给她致命伤。

　　“住手！雷契尔！”奥斯卡拦在他们之间，眼神坚忍。

　　弗郎西丝擦去嘴角鲜血，干咳数声，道：“别伤到雷契尔。”

　　“那你们就都得死！”叫嚣着，雷契尔已冲向奥斯卡。

　　“住手！”叫着，奥斯卡已甩出蛇鞭，想夺走雷契尔的武器，可堕落后的雷契尔闪躲力增强数倍，就连蛇鞭的活动轨迹他都看得一清二楚，所以蛇鞭反而被雷契尔单手抓住，剑更是刺向奥斯卡胸口。

　　奥斯卡急忙松手，侧腰避开，看眼咒符群，奥斯卡一咬牙，驾驭着烈火就飞了过去。。

　　“奥斯卡，不要进去！”

　　“啧啧，又有新同伴了。”雷契尔得意道。

　　炫彩降低飞行速度，进入了咒符群，数不清的咒符围向奥斯卡，像饥饿难民般贴在奥斯卡身上，而奥斯卡头痛感变得更强烈，额头就好像要裂开了般，坐骑烈火那闪亮亮的鳞片已有好几片蜕化为了比夜还来得黑的污浊。

　　见奥斯卡要再次堕落，弗郎西丝失声喊道：“奥斯卡！给我滚回来！你这蠢货！”

　　当奥斯卡和烈火完全被咒符群淹没，弗郎西丝就好像被针狠狠刺了下，那种痛楚是她不想再体验的。

　　“待会儿就让他将你杀死吧。”雷契尔正等待着堕落后的奥斯卡冲出咒符群。

　　处于咒符群中的奥斯卡额头隐隐显出龙头血印，但他还能保持理智，正搜寻着所谓的核心。

　　在咒符群外，奥斯卡根本看不清咒符群的内部，可当处于咒符群内部，奥斯卡就完全看清楚了咒符群内部，咒符群内部很少咒符，就如一个空壳的鸡蛋，但内部很昏暗，这给搜寻带来了一定难度，而最大难度莫过去战胜堕落。

　　当奥斯卡看到不远处悬浮着的一颗血红色水晶体，他就知道找到了咒符群核心，遂驾驭着烈火迅速接近。

　　可他突然停住了，因为散个人挡在了他和水晶体之间，艾琳娜以及两个男人，他们身上都没有穿一件衣服，而艾琳娜正跪在地上吮吸着一个男人的肉棒，另一个男人则从后面干着艾琳娜，竟然是插着她的屁眼！

　　看到这一幕，奥斯卡眼睛睁得非常大，额头刺痛。

　　“奥斯卡？”艾琳娜扭过头，淫笑道，“快来干我，我下面还有一个洞洞没有被塞满呢，你的鸡巴应该不会小吧？”

　　“住口！不许玷污我的至爱！”奥斯卡吼道。

　　“唔……屁眼被塞满的感觉实在是好……哦……爽死了……鸡巴真不错……插死我了……”浪叫着，艾琳娜再次张嘴吮吸着男人的肉棒，更是用极度淫荡的眼神看着奥斯卡，正期待着他的堕落。

　　奥斯卡握紧拳头，咆哮道：“烈火！攻击！”

　　轰！

　　火柱贯彻艾琳娜和她身后的核心，艾琳娜和两个男人欢好的画面消失，周围的咒符也开始消失，阳光射入，照在奥斯卡身上，他和烈火身上的乌黑正慢慢褪去。

　　见咒符群被攻破，坐骑和自己身上的乌黑开始褪去，雷契尔突然倒转剑锋。

　　“不要！”

　　雷契尔咧嘴笑道：“就算要死！也要他陪葬！”

　　“不要！”弗郎西丝睁大双眼，亲眼看着雷契尔一剑刺穿了自己胸口，鲜血像雨点般下落，数颗滴在了弗郎西丝脸上。

　　“雷契……”弗郎西丝流出眼泪，柳眉横起，飞向奥斯卡，强忍着悲痛，问道，“你怎么样了？”

　　奥斯卡脑海里还在播放着变得极其淫乱的艾琳娜，可又在心里告诫自己这一切不过是假象，可这种假象让他非常的不舒服，而他刚刚竟然有杀死艾琳娜的冲动。

　　“没事吧？”弗郎西丝问道。

　　奥斯卡回过神，勉强挤出笑容，道：“一切都很好，谢谢团长关心，雷……”

　　见雷契尔的坐骑正在那里哀嚎着，奥斯卡就知道发生了什么事，而威弗列德也选择了自杀。

　　如此一来，弗郎西丝就失去了两名宝贵的龙骑士，不过提科那四座咒符塔也自我毁灭了。

　　让雷契尔和威弗列德坐骑将两人尸体驮回森林，化悲痛为力量的弗郎西丝玉指前指，吼道：“派恩，伯特，杀掉守卫，放下吊桥，让大军进城！”

　　“是！团长！”

　　可当派恩伯特掠过城墙，却没有看到一个魔军，就连鸡呀狗呀的都没有看到，这让他们震惊不已，遂放下吊桥，让大军进城。

　　花了整整半个小时，远征军对提科城进行了一次彻底搜查，得出的让人心碎的结论：提科是一座空城。

　　原本信心十足的远征军就像射精了的鸡巴般萎靡得连头都抬不起来，空城打击实在是让他们难以接受，要是有一两个魔族也好啊，可什么都没有，家禽似乎都被魔族带光了，不过鸡毛鸭毛的还是有的。

　　亚历克斯率领光系魔法师找出并毁灭了亡灵之怨封印，接着安装好魔法屏障发动器，让提科城重新笼罩于魔法屏障的保护光环内。

　　“这次算是战略失误吗？”弗郎西丝直视着雪拉。

　　“至少我们拿下了提科城。”

　　“可我损失了两名部下！”

　　“战士死于战场，亘古不变，弗郎西丝你也不必太伤心了。”雪拉轻蔑一笑。

　　弗郎西丝忽然抓住雪拉衣领，怒道：“要不是你的一意孤行，雷契尔和威弗列德根本就不会死！”

　　“快点放开总指挥！”数名骑士将弗郎西丝拉开。

　　雪拉整好衣领，愤然道：“战争总是有流血，总是有牺牲，他们两个牺牲得很有价值，眼前这座回到联盟怀抱的城市就是最好证明！”

　　“你这冷血动物！”骂出声，弗郎西丝甩臂就走。

　　二十多分钟后，驾驭着蓝龙的风小凉出现在上空，核实身份后，魔法屏障解除，风小凉跳到城墙上，沿着软梯走下。

　　“你怎么来这了，你不是和佛能他们守卫克拉西亚吗？”弗郎西丝上前拥住风小凉，在她冰凉凉的脸上吻了下。

　　“克拉西亚快要陷落了，魔族在攻打克拉西亚！”

　　“怎么回事？”

　　“就是……就是……”

　　“快点说！”

　　“抱歉，弗郎西丝团长。”缓过气，风小凉就将克拉西亚发生的事说了一遍。

　　听罢，弗郎西丝掩面大笑道：“雪拉啊雪拉，你的所有决策都被魔族看得一清二楚，现在连克拉西亚也要陷落，整个圣战联盟也就接近分崩离析了，真是可笑可笑，可笑至极！”

　　“团长，你没事吧？”

　　“去将这消息告诉雪拉，我头痛，要休息一会儿。”

　　“好……好的……”

　　当风小凉将消息告之雪拉，雪拉顿时傻了，甚至不相信风小凉说的话，而当亚历克斯利用魔法水晶球透视风小凉瞳孔，将她所看到的一幕幕以立体影像形式展现在雪拉面前时，雪拉顿时傻住了，双腿发软的她差点倒在地上。

　　直到这一刻，自高自大的雪拉才明白自己被魔族狠狠摆了一道，而这后果是她难以承受的，要是魔族突破了克拉西亚，布莱索国将灭亡，紧接着便是比亚尼和洛朗，如此一来，圣战联盟就算game over了。

　　“不行！绝对不能让这种事发生！”雪拉叫道，“风小凉，前往维塔战区，让那边的主力全部前往克拉西亚，不惜一切代价保下克拉西亚！”

　　“绝对不行！”卡莉阻止道，“维塔主力一旦调动，维塔战区会变得比玻璃还脆弱，要是魔族早就在那附近埋伏，维塔将失守，后果不堪设想！”

　　“那我该怎么办？”雪拉显得很无助。

　　“撤出提科城，回到克拉西亚，只要他们能坚持个两三个小时，龙骑士和光系魔法师将会回到克拉西亚，就可以守住克拉西亚了。”卡莉建议道。

　　“那提科怎么办？”视提科攻城战为自己荣耀的雪拉显然不愿意扔掉提科。

　　“一个空城拿来又有什么意义，这不过是一个诱饵而已。”

　　“诱饵……”雪拉沉默好一会儿，摆手道，“就按照卡莉说的办吧。”

　　“那也要您下命令。”

　　“我知道！不用你说！”雪拉像只刺猬般跳起来，吼道，“都给我回克拉西亚，特别是你们龙骑士和魔法师，能不能保住克拉西亚就看你们的速度了！”

　　弗郎西丝微微叹气，看了紧皱白眉的亚历克斯一眼，遂率领着五名龙骑士朝克拉西亚飞去。

　　“我们也该启程了。”亚历克斯在胸前画了个十字架，一个瞬移到了城门下，其他光系魔法师纷纷利用瞬移魔法闪到亚历克斯身后。

　　“我先走一步了，总指挥大人。”斐杜希向雪拉行了个礼，已率领着弓箭手C编队出了城。

　　“还要等吗？”一身火红的芬妮问卡莉。

　　“走吧。”卡莉摇了摇头。

　　等到其他编队都离开，提科城就只剩下神圣骑士团，每名骑士都望着还无法振作的雪拉，等待着她的命令。

　　良久，雪拉才无力道：“骑上战马，我们不能落后，就算无力挽回了，我也要死在自己的国家。”

　　“是！公主殿下！”众骑士异口同声道。

　　第五话 神罚

　　“都交出来吧。”站在城墙上的拉结尔朝拉里伸出了手。

　　“拉结尔，我……”

　　“不能直呼天使的名字！”古蕾芙又踩了拉里一脚。

　　有点郁闷的拉里只好道：“天使大人，我想知道那伟大至极的神会如何处理魔器。”

　　“丢入修神池，让魔器从此消失。”

　　“那寄宿在魔器内的灵魂呢？”

　　“与魔器一起毁灭。”

　　拉里冷冷一笑，道：“没想到天使也会骗人！”

　　拉结尔依旧维持着笑容，摊开双手，道：“我是神的仆人，只是传达神的命令，你怀疑我的话就是怀疑吾之神耶和华。”

　　“光影同源，杀戮覆灭，要是堕落神祗都死了，耶和华或者耶稣之类的就不可能活下去了，要不然神完全没有必要封印堕落神祗，将他们统统杀死就万事大吉了！”

　　“你竟敢污蔑伟大的神？”拉结尔眼里闪过杀意。

　　“我没有污蔑神，我只是将我心里的想法说出来而已，你们……”

　　“拉里，别这样子。”古蕾芙提醒道。

　　拉里没有理会古蕾芙，提高音量道：“我需要魔器，所以我不会将魔器交给你，你有种的话就从我手里将它们抢走吧。”

　　“罪无可赦！”拉结尔举起手，寒光闪过，手里便出现一把被无数冰晶缠绕着的剑，跃起，飞向拉里，叫嚣道，“拉里?阿尔顿，你要为你说的话付出惨痛代价，神不可能会怜悯你！”

　　“拉里，你这白痴。”古蕾芙气得直跺脚。

　　“我有要守护的人。”拉里已握住夜姬剑，随时准备出击。

　　拉里曾经无数次做过同一个梦，血腥充斥大地，而他对面就是那个让他魂牵梦绕的生母拉蕾娜，他很想和拉蕾娜说话，更想抚摸她，可每当他有这种意图时，梦总会醒来。

　　为了能和生母对话，为了能感觉到她的温度，拉里才一直坚持到现在，要不然他不可能冒着可能被绞杀的危险还戴着束缚着拉蕾娜及玛伊雅弥灵魂的项链，更不可能与高人一等的天使为敌！

　　“神罚！”拉结尔一剑砍向拉里。

　　剑未到，强烈的剑气已先到了一步，拉里急忙避开，地面顿时被剑气切出一条深沟，还冒着寒气。

　　“拉里，把魔器给她，你根本战胜不了天使！”被安娜拉到一边的古蕾芙叫道。

　　“不可能！”拉里握剑而上，却被拉结尔挥出的第二道剑气逼退。

　　“交出魔器，我可以饶你不死，否则你的肉体和灵魂都将被冰冻！”拉结尔冷冷道。

　　“要是神想要魔器，在封印堕落神祗时就不会选择将魔器散落到西泽大陆了。”拉里不断后退，将拉结尔引向昨晚画的暗黑魔法阵。

　　“魔器让大陆战乱四起，生灵涂炭，所以神才叫我将它们收回。”拉结尔一步步逼向拉里。

　　等到拉结尔踩入暗黑魔法阵，拉里便抽出欲望权杖，喊道：“撒斯姆！将力量交给我！”

　　“竟……竟然……”当拉结尔反应过来时，她已经站在了一片混沌之中，全身赤裸，E罩杯巨乳完全没有下垂趋势，乳尖樱桃更是娇艳异常，肥沃的肉丘间是两瓣微微分开，露出嫩红的阴唇。

　　“撒斯姆的世界，真失策！”拉结尔想召唤出武器，可在这世界里，别说武器，就连落脚点都没有，她只能像浮萍般在无边无际世界里漂泊着。

　　“想不到天使也落入了我制造的世界里，真是可笑啊！”拉里声音回荡在拉结尔耳边。

　　“拉里，你别得意，要是你杀了我，整个西泽大陆都将被神夷平！”

　　“在杀你之前，我还想做一些快乐的事，你说……强奸天使的灵魂到底是什么感觉呢？”

　　“你！”

　　“我们彼此都会爽到死吧？”拉里显现在拉结尔面前，也是全身赤裸，胯间巨物高昂着，茎部青筋爆起，可怕至极。

　　“神会惩罚你！”

　　“在那之前，我会惩罚你的。”拉里咧嘴一笑，一条锁链从不远处飞来，在拉结尔身上不断缠绕着，缩紧，让她的巨乳更加高耸，让她的大腿完全分开，神圣性器一点不剩地展现在拉里面前，肉洞口微微张开，就好像期待着拉里巨大肉棒的插入。

　　“放开我！”

　　“我倒要试一下操天使是什么感觉。”说话间，拉结尔已在铁链控制下飞向拉里。

　　“不要！”

　　“你这是主动给我操哦。”拉里淫笑着，两手抓住拉结尔大腿，用力一挺，肉棒一下就插入了拉结尔蜜穴内，亮晶晶的淫水流出，落向黑暗。

　　“啊！”身体好像被贯穿的拉结尔痛得都说不出话。

　　“你那么的想得到魔器，我就让你彻底感受一次魔器的力量！”拉里邪笑着，不断抽送着，干得拉结尔哀嚎不已，而一根黄瓜从上方飞下，绕到拉结尔臀间，在她屁眼处摩擦着。

　　“唔……你……你要……啊……”

　　黄瓜顶住拉结尔屁眼，慢慢插入。

　　“唔……”两洞被同时塞满，拉结尔已没有力气骂拉里，只是紧咬着牙关，丝毫不向拉里妥协。

　　“要是我愿意，我大可变出一百一千个男人，将你干烂！”拉里吼出声，“这就是胆敢动我项链的人的下场！”

　　“唔……”

　　尽管不想发出呻吟，可拉里的肉棒太粗太长，每次都顶到了拉结尔的子宫口，那种致命撞击让拉结尔不得不发出呻吟。

　　被干得满面潮红的拉结尔露出阴笑，道：“唔……给你十秒……你不杀了我……你就会后……后悔……”

　　“我要操死你！”拉里猛地拔出肉棒，将黄瓜扔到一边，龟头顶住已难闭紧的屁眼，用力插入。

　　“混蛋！”

　　拉里在空间奸淫着拉结尔时，要塞外显出一个巨大无比的暗黑魔法阵，暗元素高涌，飞向四面八方，河里的沃兹沃吓得都钻进了水底。

　　“来了！”克兰斯丁叫道，“金骷髅王大人来了！”

　　“那倒有胜算了。”弥素笑道。

　　忽而，散开的暗元素上涌，在暗黑魔法阵正上方汇聚一处，接着又呈破云之势下落，被正中间金骷髅王吸收得干干净净。

　　“啊！！！”

　　高度近30公分的金骷髅王张嘴咆哮着，全身金光闪闪，眼里却燃烧着两团黑焰，有时黑焰甚至喷了出来。

　　金骷髅王看着城内还被暗元素包裹着的暗黑魔法阵，忽然朝它奔去，一个跳跃就跃过城墙，像匹野马般飞奔而去，脚踩之处是一个个深达半余米的大坑。

　　“金……金……”

　　“管它是什么！”法丝菲已高举起风神之眼，刚要吟唱，一只骷髅巨手却飞了过来，抓住她的腰部，将她按在了墙壁上。

　　没有心思收拾法丝菲等人的金骷髅王已召回骷髅巨手，一拳砸向还在享受灵魂奸淫拉结尔的拉里。

　　虽然处于欲望权杖制造的空间中，但拉里也会知道外面发生了什么事，所以在金骷髅王即将伤到他时，他已跳向后方，但如此一来，他的灵魂就完全回到了身体，不能再奸淫拉结尔了。

　　暗黑魔法阵周围的暗元素迅速散开，好像做了一场噩梦的拉结尔跪在了地下，被薄衣挡住的阴部却湿得一塌糊涂，要是仔细观察，甚至会看到她那粉色的充血阴唇。

　　金骷髅王微弯腰看着拉里，张嘴咆哮了声就冲过去。

　　咚、咚、咚……

　　整个克拉西亚城似乎都在颤抖。

　　“为什么金骷髅王不杀了拉结尔？”克兰斯丁惊道。

　　“也许他意识到拉里比拉结尔还恐怖吧。”华纳嬉笑道，“连金骷髅王都出动了，我们只要等就行了，到时候我也许还可以和魔器订立血约呢！啧啧，真不错哦。妹妹，你的魔器也快回到你手中了。”

　　尤莱卡脸上完全没有笑意，她生怕拉里受伤或死亡，可面对此时局面，她显得非常无力。

　　左躲又闪，拉里还是被金骷髅王撞到，哇的一声，拉里整个人都飞了起来，金骷髅王一声咆哮，骷髅巨手与身体脱节，张开，抓向拉里。

　　“冰封之墙！”安娜喝出声，早已凝结的水元素在拉里和骷髅巨手间组成一道冰墙。

　　骷髅巨手撞在冰墙上，冰墙显出道道裂痕。

　　砰！

　　冰墙裂开，前面却没了拉里的踪影。

　　好像发春了般的金骷髅王咆哮着，一下就跳上屋顶，搜寻着拉里，而拉里正躲在后门的屋檐下。

　　（妈的！老子强奸天使关你这骷髅架子屁事！难道你是拉结尔的情夫不成！）

　　恼怒不已的拉里揉着胸口。

　　一阵灰尘下落，拉里急忙朝前狂奔，整道墙都裂开，泥块飞向四面八方，拉里差点就被金骷髅王踩成肉饼，当泥尘散去，金骷髅王正站在那儿。

　　金骷髅王左看右看，一看到前面墙上有着拉里的鞋子，它就咆哮着冲过去，而拉里却出现在他后方的半空中，压向金骷髅王，一剑砍向金骷髅王的脑袋，夜姬剑轻易就切中金骷髅王脑袋。

　　“搞定！”落地的拉里欣喜道。

　　可一切都和他预料的不一致，原本灵魂应该泯灭的金骷髅王竟然还能动，还用胳膊肘子攻击拉里胸口，要不是拉里闪得快，拉里很可能就被砸死了。

　　连连后退，拉里惊道：“怎么可能，难道金骷髅王根本没有灵魂吗？”

　　“不是没有灵魂。”金骷髅王转过身，道，“只是我的灵魂只在身体的某一处。”

　　“看到了。”拉里盯着金骷髅王的眼睛。

　　“看到了又怎么样，我不会给你第二次机会了。”

　　“拉结尔，我觉得你这身体挺好用的，至少不用担心被我强奸。”拉里嬉笑道。

　　“我不知道你在说什么。”明显发出男音的金骷髅王慢慢走向拉里，“我要将你撕成碎片！”

　　“这副躯体里有着拉结尔的次灵魂，而刚刚被我奸淫的是拉结尔的主灵魂，你是天使，却利用如此卑劣的手段找寻魔器，看来你不是神的仆人，你是神的敌人才对，或者……你厌倦了服从于神，自己想变成神。”

　　“既然你知道了！你就更应该死！”金骷髅王已奔向拉里。

　　拉里急忙扯掉手套，放出了瑰洱。

　　在亮光遮掩下，拉里已握剑刺向金骷髅王眼窟里的一团黑焰。

　　剑尖刚碰到黑焰，黑焰突然消失，就连另一只眼睛也不例外。

　　瑰洱张开四翼，道：“他的次灵魂就由我来毁灭，拉里。”

　　瑰洱抬起头，已进入了金骷髅王曾经待过的沙漠空间。

　　在沙漠空间中，瑰洱有了实体，正以闪电般的速度搜寻着金骷髅王的次灵魂。

　　飞过一颗枯树，瑰洱又飞了回来，看着枯树，道：“别再伪装了，我可以感应到你的灵魂之火，只不过它快要熄灭了，被我的扭曲力量毁灭。”

　　枯树幻化为拉结尔，拉结尔阴笑道：“瑰洱，你别忘记了，要是你杀了我，我的主灵魂会向耶和华告发你，到时候……”

　　拉结尔刚要威胁瑰洱，却感觉到无数双巨手从四面八方压向她。

　　“你会被神罚！”身体开始扭曲的拉结尔咆哮道。

　　“你已经在世人面前暴露了你的目的，神只会惩罚你，不会惩罚我。”

　　“不……我不要死……我不要……”

　　已开始扭曲空间的瑰洱面无表情道：“你的次灵魂就破碎在这无名空间吧，至少这样子你就会变成真正意义上的女人了。”

　　“要是你杀……啊！”

　　空间被扭曲的强大力量直接将拉结尔压成肉饼，鲜血喷得到处都是，甚至都喷到了瑰洱身上。当瑰洱撤除扭曲力量，变得纸一般薄的拉结尔被风吹着飞向前方。

　　这就是瑰洱的扭曲力量，可以任意扭曲空间，将空间内任何物体压成如纸那般的薄！

　　瑰洱微微叹气，道：“比起你，我更害怕他，他让我一直跟着拉里，帮助拉里，所以你的威胁根本算不了什么，现在……该让拉里将你的主灵魂也毁灭了。”

　　离开空间，瑰洱的灵魂回到了本体，伸手想触摸拉里的脸，可只是虚体的她手都穿过了拉里的脑袋。

　　“怎么样？”

　　“次灵魂已经死了，现在只要毁了她的主灵魂，她就算真正意义上死了，而金骷髅王也不会再出现了。”瑰洱答道。

　　“谢谢你！”拉里刚要套上加强型魔力手套，瑰洱却吻向他，可瑰洱没有实体，想体会嘴与嘴的摩擦根本不可能。

　　“你该去惩治拉结尔了。”瑰洱道。

　　“嗯！”拉里忙封印瑰洱，一个箭步就跳上屋檐，见拉结尔正攻向安娜，拉里忙跑过去，一剑掷向拉结尔。

　　早看到拉里的拉结尔避开夜姬剑，一剑砍向安娜，压迫力至强的剑气毫无留情地斩向安娜，安娜却纹丝未动，不是藐视拉结尔，而是因为她身后不远处还站着不知何时出现的多莉丝和尤妮丝，要是她让开了，毫无防御力的多莉丝尤妮丝绝对会死！

　　“安娜！让开！”早已领略过拉结尔那冰封剑气的拉里边跑边叫，可剑气奔腾速度比他奔跑速度快了好几倍，他又离安娜有一定距离，要是安娜不让开，在剑气撞上她之前，拉里也跑不到安娜身边的。

　　“狗屁天使！”早已对昔拉之戒许愿的安娜身前竖起一道水墙，水墙更是向两侧延伸，确保散开的剑气不会伤到她后面以及左侧的古蕾芙、法丝菲、亚尔斯兰和海伦。

　　剑气撞上水墙，却没办法割开水墙，足以将钢铁斩断的剑气被水化解，消失得无影无踪，但安娜并非没有付出任何代价，她胸口传开的剧痛就是暗示她不能再胡乱使用昔拉之戒的力量，要不然很可能会灵魂破碎而死。

　　“拉里！我要让你看着他们死在你面前！”叫嚣着，拉结尔舞出两道剑气，分别攻击安娜和左侧的古蕾芙等人。

　　“不要！”拉里眼睛都红了，根本不知道该去保护谁，安娜和古蕾芙在他心目中有着同等地位，亚尔斯兰和海伦在他心里也很重要，就连经常戏弄他的法丝菲也是，所以要让他们中任何一个死，拉里都不愿意。

　　“嘻嘻！他们都得死！”拉结尔狂笑道。

　　“拉结尔，该到收手的时候了。”伴随着从高空传来的洪亮声响，一颗光球急速下落，在光球前面是两道雷霆闪电，分别劈在安娜和古蕾芙前面，恰好将拉结尔的剑气化解，但那根本不是什么闪电，只是两片绿叶，绿油油的，根本没有因为高速下落而焚毁。

　　拉结尔抬起头，光球减慢速度，周围光芒褪去，俨然现出一个六翼天使，虽穿着灰色盔甲，但绽放金黄圣光的六翼却凸显出他在翼都的不凡地位。

　　“六翼天使米迦勒！”佛能倒吸一口凉气，更是无条件地跪在地上。

　　“竟然……拉斐尔竟然下界了……”拉结尔愣在那。

　　这个六翼天使可不是什么米迦勒，而是同样拥有六翼，却不属于炽天使行列的拉斐尔。

　　“哥哥，等等我。”更高空，满脸是汗的伊丽莎白正拼命往下飞，比身体还来得长的蓝色长发被风拉扯得都快要拧在了一起。

　　停在拉斐尔身旁，伊丽莎白注意到了拉里，蓝眸顿时睁得比葡萄还大，兴奋道：“哥哥，哥哥，他还活着！”

　　拉斐尔没有理会伊丽莎白，而是往下飞，落在了拉结尔和安娜之间，六翼收起，看着惊慌失措的拉结尔。

　　拉结尔收起剑，媚笑道：“拉斐尔，你怎么到这里来，你不是去搜寻路西法了吗？”

　　面无表情的拉斐尔摊开手掌，一片绿油油躺在他手心。

　　拉结尔笑容尽失，后退数步，道：“你这是什么意思？”

　　“拉结尔，你是座天使，位列十二守护天使行列，又任纠察队和巡守队队长一职，神给了你这么多恩惠，你为什么还不懂得感恩，还想利用魔器对抗无上的神？”拉斐尔道。

　　计划被揭穿，拉结尔冷笑道：“给我再多的职务又有什么用，那不过是将我当作牛马使唤而已，我才不稀罕呢！而且，每天游走在黑暗地狱，我的心也渐渐被染黑，我明白我要的不是神的赞美，不是神的指示，更不是神的微笑！我拉结尔要的就权利！我要打败神！我要坐上他的宝座！所以我要拿到所有的魔器，让自己变成新的堕落神祗，如此一来，别说你，就算是神也打败不了我！拉斐尔，我告诉你，黑暗的力量是光明所无法比拟的。”

　　“拉结尔，和我回去觐见神，神会感化你，让你的心不再被黑暗吞蚀。”说话间，拉斐尔手中的绿叶已飘起。

　　“我才不要再见他！就算是死！”拉结尔紧紧盯着绿叶，四翼正迅速蜕变，羽翼染上黑色，不再纯白，她正由光族堕落为影族，而堕落之后，她的力量将比之前还强大得多。

　　“回头吧，以你的智慧，你是不可能做出这种愚蠢行为的。”拉斐尔还在游说着拉结尔，直到拉结尔翼尖的最后一片羽毛蜕变为黑色。

　　“我现在觉得很好，身体有使不完的力量，拉斐尔，你该尝尝影族的力量了。”拉结尔狂笑着，道道剑气切烂她的衣服，让她的巨乳以及阴部完全暴露，剑气甚至还割裂了她那原本比牛奶还来得滑的肌肤。

　　“感觉好爽！”拉结尔伸出长舌头舔着鲜血淋漓的手。

　　“她在自虐吗？”回到拉里身边的安娜鄙夷道。

　　“这不是怎么自虐。”亚尔斯兰答道，“她是在用自身的血给身体下结界，变成不灭之身，不知道最后赢家是她，还是一直无法进位的拉斐尔。”

　　“什么叫无法进位？”拉里问道。

　　“这个我知道！”法丝菲蹦到拉里边上，道，“据《圣经》记载，位于第一阶第一等的天使只有与神相似者米迦勒和晨耀之星路西法，也就是炽天使。一般来说，只有炽天使才能拥有六支圣光之翼，但拉斐尔确是一个非常特殊的例子，他也和炽天使一样有着六支圣光之翼，但他的最高阶位只到第一阶第二等，也就是智天使。很多人都以为拉斐尔很快会被耶和华提升为炽天使，但做为神之左右手的炽天使只能有两位，拉斐尔是不可能变成炽天使的。”

　　“但现在情况不一样了呀。”古蕾芙插嘴道，“路西法早就堕落了，神少了一只手，拉斐尔进位为炽天使补缺路西法的位置挺合适的呀。”

　　“也许神和我们的想法不一样。”亚尔斯兰轻笑道。

　　“要是连路西法堕落了，拉斐尔也无法成为炽天使，只能说拉斐尔是一个大悲剧了。”拉里正看着还在对峙中的拉结尔和拉斐尔，念叨着他们的名字，拉里问道，“一个叫拉结尔，一个叫拉斐尔，你说他们是不是兄妹？”

　　“那个才是拉斐尔的妹妹。”亚尔斯兰指了指还停在空中的伊丽莎白。

　　“挺可爱的小天使。”拉里舔了舔嘴唇，正看着裙摆老是被风撩起，露出小裤裤的伊丽莎白。

　　拉结尔拳头一握，全身肌肉爆起，变成了一个肌肉女，乳房却缩水了。

　　拉结尔举起散发黑气的剑，道：“拉斐尔，你要么离开，要么死在这里，你自己选择，不过我猜你是选择后者。”

　　“看来你是不会回头了，那么我只好替神惩罚你。”拉斐尔在胸前画着十字架，仰头道，“伟大的神，请饶恕我，我将以你的名义对眼前这个抛弃自己，抛弃光明的堕天使降下神罚。”

　　“别再放屁！神他妈还在睡觉！”狂暴的拉结尔奔向拉斐尔，速度奇快，只剩残影。

　　不愠不怒的拉斐尔手中出现更多的绿叶，绿叶组成绿色盾牌挡在他面前，几乎同时，拉结尔手中的剑就砍在了绿盾上，剑锋虽尖利，却没有破坏一片叶子，每片叶子表面还附着着数不清的亮晶水珠，极其微小。

　　“堕天使，接受神之制裁！”拉斐尔高叫道。

　　声音未落，高空已降下八道惊雷，惊雷呈万马奔腾之势窜下，落在拉结尔周围的八个方位。

　　面色比纸还来得白的拉结尔正欲开跑，惊雷却射出强烈光线，八道光线射中拉结尔身体。

　　轰隆隆！

　　巨响过后，惊雷消失，拉结尔还站在原地，但她身上已毫无一寸皮肉，只剩一副骷髅骨架，后面还有两双骨翼，一根羽毛都没有。

　　拉斐尔摊开手指，周围所有绿叶合为一片，稳稳落于他手心，金光一闪，已消失不见。

　　“伊丽莎白，我们该离开了。”拉斐尔转向正站在拉里跟前的伊丽莎白。

　　脸憋红的伊丽莎白似乎有话想对拉里说，可哥哥已经叫她了，她只好对拉里笑了笑就飞起来。

　　“走了，我们还有事要做。”

　　“嗯，再见哦，拉里。”伊丽莎白吐了吐小舌头飞到拉斐尔身前。

　　“拉斐尔，你不要这个吗？”拉里举起欲望权杖。

　　脸上自始自终都没有表情的拉斐尔看了拉里几眼，道：“我只按照神的吩咐做事，等到他吩咐我拿回魔器，我就会让你交出来了。”

　　“明白了。”确定神还没有打魔器的主意，拉里松了口气。

　　“走了。”说着，拉斐尔已化作光球飞向高空，飞行速度完全赶不上拉斐尔的伊丽莎白只好拼命扇动羽翼追上去。

　　“力量差距太大了，拉斐尔如此镇定，看来他还没有使出全力，那么在他之上的米迦勒岂不是更强大。”亚尔斯兰感叹道。

　　风起，骷髅骨架崩毁，一砸到地面就变成了灰尘。

　　拉结尔本想以金骷髅王身份搜集魔器，却因为克拉西亚出现四件魔器而现身，最终遭到神罚，行魂具灭！

　　拉斐尔离开后，一直蹲在城墙上的猎鹰抖了抖翅膀飞向魔族阵营，落地，猎鹰变成了华纳，一脸沮丧的华纳。

　　“克拉西亚情况怎么样？”弥素忙问道。

　　华纳仰头长叹一声，道：“姐姐，我们都被骗人，世界上根本没有什么金骷髅王，他只是天使拉结尔的木偶，而拉结尔的目的是利用我们魔族收集魔器，然后对付神。现在拉结尔被拉斐尔制裁了，连骨头渣子都不剩了。”

　　这话一出，包括弥素在内的魔族都愣住了。

　　好一会儿，弥素才反应过来，自问道：“那为什么我们当初还要费力全力寻找金骷髅王的下落？要是知道我们已经变成了拉结尔的工具，我可能都不会领军了。”

　　“姐姐，你说我们的目的是什么？”尤莱卡问道。

　　“目的……”弥素沉吟片刻，道，“找回尊严，找回曾经被人族践踏过的自尊。”

　　“不是将人族赶尽杀绝吗？”华纳不满道。

　　弥素抬起头，望着格外明朗的天空，道：“每个人参与战争的目的都不一样，但手段和过程可能都一样，既然要找回自尊，流血和杀戮总是避免不了的，只不过看你看重那部分罢了。”

　　“别和我玩文字游戏，你明明知道这方面我比不过你的。”华纳打了个呵欠，问道，“现在金骷髅王……哦不，拉结尔那王八天使已经死了，拉斐尔又走了，我们是该撤退还是进攻？”

　　“要是你没有说出真相，进攻的可能性还很大，现在……算了吧……”

　　“这有什么关系吗？”

　　“就好比你要渡河，我给你一艘漏水的船，我说它没有漏水，你会很有信心能到达河的对岸；如果我和你说这船有点漏水，但还可以到对岸，你绝对不会尝试渡河的。”

　　一脸茫然的华纳直摇头，根本听不懂弥素的话中含义。

　　“简单概括就是四个字，军心已失，所以没有战斗的必要了。”

　　“那塔隆怎么办，总不能说扔就扔吧？”

　　“这个交由帝国会议决定。”弥素看了克兰斯丁、欧恩等人几眼，道，“撤退，先回圣布厄里。”

　　“我才不回去！”说罢，华纳已变成一只猎鹰飞开。

　　“华纳哥哥！”尤莱卡喊出声。

　　“没有坚固的笼子是无法束缚住华纳的，尤莱卡，走吧。”弥素伸出手。

　　“知道了。”尤莱卡看了眼克拉西亚，虽有不舍，但还是拉住弥素的手离开了。

　　“为什么要撤退？”安狄诺雅小声问欧恩。

　　“第一，现在是白天，我们无法发挥最大力量；第二，昨晚有名龙骑士飞向提科，圣战联盟的人很可能在中午前会赶到克拉西亚，我们会被夹击；第三，我们损失了特瑞斯；第四，我们被天使欺骗，差点变成了她寻找魔器的工具；第五，也是最重要的一点……”欧恩勾了勾手指，安狄诺雅就忙贴近欧恩。

　　欧恩往安狄诺雅耳朵里吹气，道：“统帅她来大姨妈了。”

　　“大姨……”安狄诺雅眼睛瞪得非常大，却又压低声音，问道，“你怎么知道统帅来那个了，难道你背着我和统帅有着不正当关系？”

　　“傻瓜。”欧恩弹了下安狄诺雅鼻尖，一把将她揽在怀里，道，“我欧恩?所罗门这生只有你这个宝贝，你是唯一，也是最重要的。”

　　“喂，我们还在后面，别酸了。”索达拉斯梦鄙夷道。

　　“呵呵，抱歉。”欧恩笑了笑，道，“等我的宝贝生了宝宝，我请你们几个喝好酒。”

　　“已经怀上了？”奥拉乌奇道。

　　“那当然！”

　　“两个多月了。”一脸甜蜜的安狄诺雅靠在欧恩肩上。

　　魔族离开后，驻守克拉西亚的布莱索骑士已着手修复被金骷髅王搞得乱七八糟的房屋，拉里、安娜等人回到各自休憩之处，在分开前，他们约定：绝对不透露拉里和安娜身为魔族的事实。

　　可天底下哪有不透风的墙，只是早透和晚透的区别而已。

　　“这两天我就要离开，我的眉毛跳个不停，总觉得有什么事要发生。”揽着安娜细腰的拉里道。

　　“为什么？”安娜摸着拉里的脸庞。

　　“太多人知道我的身份了，留在这里很不安全，要是身份被揭穿，倒霉的不只是我一个人，还会连累到我的家人。”

　　“拉里，你是把古蕾芙她们当作家人，我则把我爸爸当作仇人。”安娜苦笑道。

　　“他也是我的仇人，总有一天我会让卡瑞斯特尔那禽兽十倍偿还。”

　　“拉里，你打算去哪里？”

　　想了片刻，拉里道：“这战之后，魔族可能会撤出塔隆，那就意味着流亡在布莱索、比亚尼或者洛朗的塔隆人会回到自己的家园，也意味着我不可能回到布里克了，但艾丽蜜丝还在布里克，所以我打算明天出城，到布里克找艾丽蜜丝，然后再一起去斯兰坦，反正就是不能呆在联盟或者魔族的区域内。”

　　见镜子中的安娜有些落寞，拉里吻了下她的耳垂，道：“当然，你要一直陪着我。”

　　“那你姐姐呢？”

　　“我也希望她能跟我走，不过也许她还是会选择留在妈妈身边。”

　　“我觉得古蕾芙会选择跟你走。”

　　“不知道呢。”拉里双手突然抓住安娜双乳使劲捏着。

　　“唔……别乱来……拿开啦……”

　　早被安娜体香勾引得性欲大起的拉里哪肯作罢，蛮横地将安娜抱到床上，手已伸进娜娜裙摆内摸索着热乎乎的私处。

　　“唔……别……”

　　“都湿成这样子了，还说别？”拉里三两下就除掉安娜的内裤，在安娜肉洞前抠弄着。

　　“别……别这样子……拉里……”

　　如此玩弄十分钟，拉里便掏出肉棒，故意在安娜眼前摇晃好几下，直到安娜脸红得似个番茄，拉里才压在安娜身上，龟头在桃源圣地摩擦着，慢慢插入。

　　“唔……”

　　正午，以弗郎西丝为首的龙骑士团回到了克拉西亚，紧接着是以亚历克斯为首的光明魔法师团。

　　傍晚，其它编队陆续进入要塞，进行着必要的修整。

　　当留守克拉西亚的人知道提科不过是魔族设下的陷阱，他们都沉默了，到头来什么都没有得到，还让一部分同伴献出了生命，而牺牲最多的是E编队，都是被恶灵夺走了性命。而参与提科攻城战的人听闻拉里的英勇事迹都很崇拜拉里。

　　尽管没有人提及拉里使用魔器的事，但纸是包不住火的。

　　当夜，雪拉营帐。

　　“嘻嘻，小老鼠，为什么不裸睡呢，好让我用科学的眼光审视你这具胴体。”

　　穿着紫色睡裙的雪拉忙睁开眼，就看到华纳站在床边。

　　雪拉忙摸到床头的剑，指向华纳。

　　华纳手捏着剑尖，道：“如果我要杀你或者操你，我早就下手了，不会等到现在。”

　　“那你来想干什么？”

　　撇开剑，华纳道：“我只是想让你替我杀一个人。”

　　“要是杀你，我倒是很乐意。”

　　“不是，是拉里。”

　　“开什么玩笑！”

　　“不是玩笑。”华纳阴笑道，“虽然很多蜘丝马迹都暴露了他的身份，但人族偶尔残留的善良却掩饰了这一切。让我告诉你吧，其实拉里身体里流着的是魔族的血，他是纯粹的魔族，是拉蕾娜的儿子。”

　　“不可能？！”

　　“你是在说我说谎吗？”

　　“拉蕾娜的儿子明明在十七年前死去了！”

　　“你是听谁说的，你又没有参与那场以神之名而进行的屠杀。”

　　“那你有什么证据证明他是魔族？”

　　“当然有了，我就和你分享我部分的记忆吧。”华纳指头顶在额前，慢慢移开，一条白色，发着白光的记忆集合体从额头飘出，落在他掌心。

　　“雪拉，接受我这份丰厚的礼物吧。”华纳轻轻吹气，记忆集合体飘向雪拉，碰到雪拉额头就消失得无影无踪，但雪拉却看到了一些她本不可能看到的画面，包括拉里使用通幽术控制恶灵，用暗黑魔法阵控住拉结尔，克兰斯丁、特瑞斯对拉里的招降……

　　画面碎开，雪拉还是坐在床上，只是佩剑跑到了华纳手上。

　　“怎么可能，为什么这和风小凉看到的不一样？”

　　“什么风小凉？”

　　“龙骑士。”

　　“哦，原来是那个去通风报信的龙骑士啊，我猜你们是看了她的记忆才屁颠屁颠跑回来的？”

　　“是。”

　　“那么就是她刻意修改那部分记忆了，这点要做到也不是那么的麻烦，不过我这记忆是都没有修改过的，你只要将我的和你之前看到的作对比就知道了，修改过的记忆片段有些地方会卡住甚至是衔接不了。”

　　亚历克斯利用水晶球释放出风小凉记忆时，雪拉根本没有认真看，因为那时候得知克拉西亚遭到魔族攻击，她的意识已混乱，哪里还管得了风小凉的记忆有没有卡住或者衔接不了，不过要是现在能杀掉拉里，雪拉倒是很开心。

　　拉里知道雪拉和弑月恶魔合作的事，现在在远征军甚至整个圣战联盟中的威信又日渐提高，风头盖住雪拉，这是雪拉所无法容忍的。

　　“想了这么久，你有决定什么吗？”

　　“他是魔族，你应该袒护他才对，怎么会想让我杀掉他呢？”

　　“就算是一家子兄弟，也可能反目成仇，何况他和我完全没有血缘关系呢？”华纳闻了闻剑柄，继续道，“我两次都差点死在拉里手里，单单这点，我就有让他死的动机了。”

　　“要是他确实是魔族，我会惩治他的。”

　　“谢谢。”

　　“不过现在我要先杀了你！”雪拉一脚踢飞华纳手中的剑，跳起，接剑，刺向华纳。

　　华纳急忙后退，道：“小老鼠，还有一件事忘记告诉你了，拉里手里有两样魔器，里面封印着堕落神祗的灵魂，要是不小心让拉里使用了魔器的力量，你们整个克拉西亚都会被轰烂的。”

　　“纳命来！”

　　“啧啧，你这只小老鼠够顽固的。”剑锋快要刺到华纳咽喉，华纳已蜕变为蝙蝠，拍了拍翅膀飞出营帐。

　　这时，四名骑士跑了进来，见雪拉只穿着睡衣，他们都低下头。

　　“没你们的事了，先下去吧，等等。”思考了番，雪拉眼里闪过一丝杀意，道，“传我命令，将副总指挥、各队队长都叫来，除了法丝菲。”

　　“是！公主殿下！”

　　第六话 最强力量

　　一个晚上，拉里干了安娜两次，干了古蕾芙三次，干得两女连连求饶，一点力气都没有，他才放过她们。

　　第二天一大早，门外想起敲门声，是斐杜希，斐杜希让安娜陪他散步，安娜虽有点不情愿，可斐杜希毕竟是她哥哥，所以安娜就爬起来，穿好衣服，吻了下拉里就出门了。

　　斐杜希看了安娜两眼，笑了笑，道：“天气很好，陪哥哥随便走走，顺便喝个早茶。”

　　“我可不记得你有喝早茶的习惯哦。”安娜吐了吐舌头。

　　“从今天开始养成的。”斐杜希边往前走边问道，“拉里还在睡觉吗？”

　　“我怎么知道，我又没有和他一块睡。”安娜扁嘴道。

　　“至少你们是在一个屋檐下的。”

　　“应该还没有起床吧。”

　　“今天天气真好。”话语中虽带着笑声，可斐杜希眉头一直皱着，丝毫没有展开迹象。

　　五分钟后，雪拉、亚历克斯、弗郎西丝、卡莉及数十名骑士出现在拉里住处前，在和雪拉做了沟通后，卡莉利用雷系魔法冲开大门，径直走进拉里房间，一眼就看到全身赤裸的拉里和古蕾芙。

　　紫晶石魔法杖往地上一敲，光浪流向四周，以隔绝房间内外的声音。

　　“起来！”卡莉怒道。

　　还处于睡梦中的拉里古蕾芙被吓了一跳。

　　古蕾芙忙拉起被子遮住两人下体，惊慌道：“妈妈，你怎么……怎么……”

　　卡莉强忍悲伤，故装愤怒，道：“拉里，我相信你早就知道了你是魔族这个事实，只是我不知道你还拿到了万恶的魔器，现在雪拉他们都在外面，打算审问你，你做好心理准备吧。”

　　拉里早就预料到自己的身份迟早会曝光，只是想不到这一刻会来得这么快。

　　看着卡莉，拉里穿衣下床，道：“也许出去之后就不可能会活下去了。”

　　“那也是你咎由自取！”

　　“妈妈，我想……”

　　“我不是你妈！”

　　“好吧，卡莉?亚晋，我想问一下你当初为什么要救我，你明明知道我是拉蕾娜的儿子。”

　　“如果可以选择，我会回到十七年前，让你葬送在火海之中！”

　　“不管如何，我会记得你赐予我新生。”拉里正要往前走，古蕾芙却拉住他的手。

　　“拉里！你不能出去！会死的！”

　　“妈……卡莉，麻烦替我照顾好古蕾芙。”拉里甩开古蕾芙的手往外走，与卡莉擦身而过那刻，卡莉突然抱住拉里，抱得拉里都快喘不过气，尤其是那对超级巨乳压在胸前时。

　　卡莉心里有很多话想说，可又不知该从哪里开始说，听到敲门声，她只好松开手，在拉里额头吻了下，轻泣道：“我很想让你永远都不知道自己的身世，让你做我卡莉的乖儿子，可命运如戏，你还是知道了。”

　　“妈妈，你已经为我做了很多，替我照顾好古蕾芙，我很爱她，还有大姐。”

　　“要是能逃走，你就逃走吧，现在圣战联盟已经是一片乌烟瘴气了。”

　　“我会权衡的，再见。”拉里头也不回地走出了房间。

　　“拉里！不管是生是死！我都要和你在一起！”古蕾芙跳下床。

　　“我不能让你出去。”卡莉已挥动魔法杖，在房间里下了结界，就如同上次那样困住了古蕾芙。

　　“妈妈，妈妈，我求你了，我不能失去拉里的。”古蕾芙跪地哽咽着。

　　“其实我不该如此放纵你们的，现在神降下惩罚了。”卡莉跪在结界另一侧，早已是满脸泪水。

　　拉里一走出大门，所有骑士都拔剑指向拉里。

　　一脸严肃的雪拉道：“是要我揭穿你的身份，还是你自己承认？”

　　“我是魔族，听到这话你应该很开心吧？”拉里冷笑道。

　　“枉费我如此的看重你。”雪拉假惺惺地摇了摇头，下命令道，“将拉里给我抓起来！立即执行鱼刑！”

　　“那得要看你们有没有本事抓住我了。”话落，拉里已拔出了夜姬剑。

　　“你有见到安娜吗？”雪拉突然问道。

　　足有五秒，拉里才反应过来，叫道：“如果你敢动安娜一根汗毛！我绝对让你生不如死！”

　　“魔族向来心狠手辣，我早就知道你会这样子说的，所以只好委屈安娜，不过只要你乖乖服刑，我会放了安娜，虽然这有失光明磊落，可对象是你，我也只能如此了。”

　　“雪拉，好歹拉里为联盟做了这么多好事，你不能……”

　　弗郎西丝话还没有说完，雪拉就怒道：“他是魔族，是拉蕾娜的儿子，还有两件魔器，你知道这意味着什么吗？如果日后他利用魔器报复人族，很可能要死掉几千几万甚至所有的人，你贵为龙骑士团团长，却不懂轻重！我真觉得你可能会走上你父亲那条路！”

　　“好吧，就让我看看公主你能带给我们联盟多少光明吧。”弗郎西丝气得连脖子都红了。

　　见拉里一点反应都没有，雪拉道：“给你十秒做出选择，投降或者反抗。”

　　还不到五秒，拉里就将夜姬剑插入剑鞘，将欲望权杖扔到雪拉脚边。

　　雪拉一脚踩住欲望权杖，道：“还有你脖子上的项链。”

　　“这个不行。”

　　“难道安娜的性命比那条破项链还重要？”

　　“雪拉。”拉里摘下项链抛给雪拉，狠狠道，“只要我还活着，你绝对要你为今天做的事付出惨痛代价，不只是你的肉体，还有你的灵魂！”

　　“呵呵，开始露出本性了，我期待着那一天。”雪拉将项链和权杖交给一名骑士，对他耳语几句，骑士便转身离开。

　　“将拉里抓住！以叛国罪处以鱼刑！”雪拉喝道。

　　四名骑士将拉里抓住，冰凉手铐铐住了拉里的手，并将他带往南城门。

　　此时，安娜正在斐杜希营帐喝早茶。

　　“哥哥，为什么我刚刚说了那么多，你就是点头摇头的，和平时很不一样哦。”撑着下巴的安娜有点郁闷。

　　斐杜希回过神，笑着解释道：“昨天刚从提科回来，我的状态还没有完全恢复，所以有些失态了，不过是在安娜面前我就不用顾虑那么多了，呵呵。”

　　“不对，就算是刚从战场回来，就算吃了败战，斐杜希哥哥你也不会露出这种表情的，你明明就是心里藏着事，我是你妹妹，难道不能和我说吗？”安娜直瞪斐杜希。

　　“真的没事。”斐杜希举起茶杯，却没抓稳，陶制茶杯落地，摔得粉碎。

　　“啧啧，你还敢说你没有心事，告诉妹妹，是不是喜欢上谁又不敢表白？”安娜坏笑道。

　　“我再去倒杯茶，你等我一下。”说着，斐杜希已经走出营帐。

　　“真是的。”安娜托着腮帮，一脸无趣。

　　片刻，有点尿急的安娜忙走出营帐，正要去嘘嘘，却停住了脚步，一名急匆匆的骑士与她擦肩而过，手里拿着的正是拉里视为性命的玛伊雅弥之链和欲望权杖。

　　安娜脸色顿时变得极其难看，扭头，见骑士走向雪拉营帐，她就躲在一旁。

　　两分钟后，骑士走出营帐疾步离开，安娜则一溜烟跑进雪拉营帐，从床底下找出了玛伊雅弥之链和欲望权杖。

　　“该死的斐杜希哥哥！竟然将我骗到这里！”意识到发生什么事的安娜急忙冲出军营，朝拉里住处跑去。

　　跑进房间，见古蕾芙蹲在床边发傻，她就问道：“拉里人呢？”

　　“被抓走了。”古蕾芙无神道。

　　“该死！”察觉到结界的存在，安娜就利用昔拉之戒破坏了结界，这次是强行破坏，没有耍什么小伎俩，所以灵魂的耗损度更大，这让她的心脏痛得就好像被针扎，都差点站不起来了。

　　古蕾芙扶起安娜，道：“我们现在快点去救拉里。”

　　“我知道。”有点虚脱的安娜勉强站起，和古蕾芙一块跑了出去。

　　雪拉虽然想以最快速度处决拉里，尽量让更少的人知道，可从拉里住处到南城门，一路上就碰到了不少的人，加之大家的互相传播，拉里是魔族，要被立即处决的消息如疟疾般传播开，一下子全城的人都知道，纷纷涌向南城门。

　　上次，拉里是以连环强奸杀人案真凶的身份要被处死，这次则因为是魔族。

　　照理来说，不论是第一次还是第二次，在克拉西亚的人都应该希望拉里死才对，可这次不同，经历了提科攻城战、克拉西亚防守战两次战争洗礼后，拉里在大家心里都有了非常重要的地位，所以听闻他要被处死，大家都非常不舍，可下命令的是总指挥，他们又能怎么样？只能眼睁睁看着拉里被处死，或许还有一条足以欺骗自己的理由：拉里是魔族！他该死！

　　只是他们不明白，拉里身为魔族，为什么又要冒死守护克拉西亚。

　　“团长，我不能眼睁睁看着拉里被处死！”奥斯卡叫道。

　　“是因为拉里救过你吗？”弗郎西丝脸上没有怒意，反而带着淡淡笑意。

　　“不只是我，他还救了艾琳娜。”奥斯卡单膝跪地，手压在胸前，道，“在我的龙头血印消失那一刻，我已经向拉里宣誓，愿意成为他的仆人，现在主人有难，我这个仆人是不能袖手旁观的。”

　　“能让奥斯卡低头的男人还真不是一般。”弗郎西丝淡然一笑，道，“想做什么就去做什么吧，保护拉里的同时也要保护好自己。奥斯卡，记住，龙骑士团是你永远的家，随时都欢迎你回来。”

　　“紧记于心。”奥斯卡在弗郎西丝手背上亲了下，遂骑上烈火，飞向南城门，金耳环也跟在他身后。

　　几乎同时，拉里已在两名骑士押解下站在了跳板前。

　　“拉里，现在你已经无路可走了。”站在一旁的雪拉道。

　　“你别忘记你答应我的事！”拉里踏上跳板。

　　“绝对不会忘记，我保证像安娜、古蕾芙、卡莉她们都毫发无损，我可能还会为你立个碑文，上面写着你在克拉西亚的英勇事迹，你觉得这个怎么样？”

　　“谢谢你的大恩大德。”拉里冷笑道。

　　雪拉慢慢举起佩剑，喝道：“行刑！”

　　两名骑士同时拔剑顶住拉里后背，逼迫拉里往前走。

　　“不许动拉里！”已出现在人群中的安娜喊道。

　　“快点给我走过去！要不然我现在就以叛国罪处死安娜！”被激到的雪拉急道。

　　拉里看了眼冲开人群往上跑的安娜，见她手里拿着欲望权杖，拉里就想往回走，可已站在了跳板上，前进会掉下去喂鱼，后退会被刺死，看来这次就算他想活下去也不可能了。

　　“把拉里还给我！”安娜已向昔拉之戒许愿，飞起，急速飞向拉里。

　　“快点走过去！你这魔族！”雪拉咆哮道。

　　见拉里一点动作都没有，雪拉一剑刺向拉里胸口。

　　拉里根本没得选择，只能往后退，避开剑锋，但让他想不到的是，雪拉竟然一剑砍断跳板，他就和跳板一块落向水面，那里正有十几只沃兹沃张嘴等着细皮嫩肉的他。

　　“不要！”安娜叫出声，一记火球从天而降，将城墙炸出一个大洞，她直接穿过大洞，想在半路救下拉里，可还是晚了一步，拉里已接近水面，成群的沃兹沃跳跃着，生怕少吃了一块肉。

　　“金耳环！救下拉里！”高空响起奥斯卡的叫声，本还飞在奥斯卡身后的金耳环已飞到他前面，巨翼收拢，像离线利箭般追向已快掉进水里的拉里。

　　“小老鼠们，不论你们多么努力都不可能救下拉里的。”混入弓箭手阵营的华纳拉弓瞄准拉里。

　　松手。

　　嗖！

　　箭矢刺穿拉里胸口，带出的鲜血洒到河里，沃兹沃都疯狂了，而这时，不辱使命的金耳环张嘴咬住了拉里裤管，将他扔到了背上。

　　“拉里！”安娜跳到金耳环背上，抱紧胸口还在溢出鲜血的拉里，仰头怒道，“雪拉你这婊子！你给我记住！只要我还活着！我绝对将你碎尸万段了！”

　　“安娜……”拉里伸手抚摸着安娜的脸，喃喃道，“想办法解放我妈妈的灵魂……我不能……不能让她一直困在项链里……咳咳……”

　　“你这白痴，这时候还想着别人。”安娜哽咽道。

　　“没办法……我就是这样子的人……永远都改变不了……”拉里已奄奄一息，视线越来越模糊，死神已向他伸出了手。

　　“不行，我绝对不能让你死，哪怕是赔上我的性命！”安娜心一横，吻了下龙戒，吟唱道，“掌控绝望的堕落神祗昔拉啊，吾安娜?伯特以残缺的灵魂为代价……”

　　“不要！”拉里尽全力吼出声。

　　“……祈求您以我的灵魂换取拉里生命的延续。”

　　以自己的灵魂换取拉里生命的延续，那就意味着安娜启动了昔拉之戒最强力量，她将灵魂破碎，而拉里可以完全康复！

　　安娜带着微笑俯身吻住拉里嘴唇，眼角却滑下泪滴，滴在了拉里脸上。

　　这时，安娜背后长出了一对五彩斑斓的蝴蝶翅膀，翅膀轻轻扇动，光斑飘向四周，将她带到了高空，一道雷电劈下，正中安娜胸口，像被剥夺一切的安娜倒向后方，漂浮于空，第二道闪电再次击中她的胸口，伴随着的是她那幽蓝色灵魂的出窍。

　　勉强睁开眼的拉里看到这一幕，吼道：“混蛋昔拉！不许带走安娜的灵魂！”

　　此时，站在克拉西亚城外，斜坡之上的克兰斯丁喃喃道：“并不是要带走她的灵魂，而是要将它打碎，拉里，看来你的选择要发生质的改变，希望能和我想的一样。”

　　第三道闪电窜下，击中安娜的灵魂，灵魂无声碎开，飘散开，一片灵魂碎开落在了安娜胸口，融入。

　　第四道闪电窜下，击中拉里的伤口，伤口迅速复原，比任何的治疗系魔法快上几千甚至几万倍，仅仅十秒，被刺穿的胸口就愈合，甚至连黏在衣服上的鲜血都流回了拉里的身体。

　　身体一复原，拉里就抓紧缰绳，金耳环很听话地往上飞，让拉里接住往下坠的安娜。

　　抱紧安娜，拉里试探着她的呼吸，没了呼吸，心跳也已停止，完全没有生命特征，显然已经死亡了。

　　抱紧安娜，站在龙背上的拉里怒视着雪拉，吼道：“雪拉！记住你今天犯下的错！总有一天……我拉里?阿尔顿会让你求生本能求死不得！”

　　根本预料不到会发生这种事的雪拉冷笑道：“你总算暴露出你的本性了，我本还想放你一马的。”

　　“老子现在没时间和你玩！等我想玩的时候！你绝对被我玩死！”咳嗽了声，拉里道，“金耳环，带我离开这里，飞往西南方。”

　　“主人，还有我呢。”奥斯卡道。

　　“你的主人是弗郎西丝，不是我。”

　　“金耳环只听我的话，如果你要让金耳环变成你的坐骑，那我就必须跟着你了，我的主人。”

　　“好吧。”

　　“拉里！”怀抱着兰斯菲奇的古蕾芙扯开嗓子喊道，“不要把我一个人留在这里！我也要跟你走！”

　　卡莉虽然就站在古蕾芙身后，可她什么反应都没有，她已将选择权交给了古蕾芙，亦或古蕾芙跟着拉里更好，至少卡莉相信拉里能把古蕾芙照顾好。

　　“金耳环，去接我姐姐。”拉里话出，金耳环已飞向古蕾芙，而古蕾芙周围的人都散开，留下足够的空地让金耳环带走古蕾芙。

　　见状，雪拉咆哮道：“亚历克斯！轰烂这头蠢龙！”

　　亚历克斯没有出手，只是静静地看着斜上方的拉里，喃喃道：“雪拉这个自傲的公主，你还不知道自己造就了一个何等可怕的敌人，真是可悲。”

　　金耳环落地，古蕾芙忙爬上去，见拉里抱着安娜，古蕾芙只好坐在他身后，想说什么，又不知道从哪里说起，只好选择了沉默。

　　“喂，喂，还有我！”怕跑不快，多莉丝干脆将高跟鞋脱掉，抱起尤妮丝就往金耳环跑去。

　　还没跑到跟前，金耳环就张嘴打算咆哮，拉里往它脖子上摸了摸，金耳环这才安静下来，也接纳了多莉丝和尤妮丝。

　　坐在古蕾芙身后，多莉丝道：“快点离开这里吧，多待一秒都会寒毛立起，我可不希望我的宝贝女儿在这种阴险的环境下成长！”

　　拉里没有说话，只是让金耳环飞往城外。

　　“有魔法屏障在，你们是不可能逃走的！”雪拉叫道。

　　“有吗？”奥斯卡一脸疑惑，当即驾驭着烈火往外飞，轻易就穿过了魔法屏障本该有的位置，随后，他扭头哈哈大笑道，“如果不解除魔法屏障，龙又如何进城？我早就将魔法屏障发动器关闭了，你这白痴公主！”

　　听到这话，雪拉气得脸都绿了，咆哮道：“弓箭手！将他们给我射下来！”

　　此时，金耳环已载着拉里、古蕾芙、安娜、多莉丝和尤妮丝飞出克拉西亚，朝西南方飞去，完全跑出弓箭的射程范围，而且雪拉害得安娜毙命，身为洛朗人的弓箭手们怎么会射杀拉里，不射雪拉就算好的了！

　　“没有留在克拉西亚的必要了。”华纳化作猎鹰飞往东方。

　　看着飞远了的两头龙，克兰斯丁颔首而笑，道：“看来拉里是准备去找艾丽蜜丝，那么我也该辅佐拉里了。”

　　一声闷雷后，倾盆大雨清洗着克拉西亚要塞，除了雪拉之外，其他人都回到住处避雨。

　　站在城墙上的雪拉被淋得全身湿透，妙体玲珑，表情却十分可怕，就好像有人强奸了她一样。

　　“拉里?阿尔顿！不管我要杀掉多少人！辜负多少人！我绝对会将你的脑袋砍下来！否则我就不是雪拉?比亚尼！”雪拉仰头而啸，如同一头野狼。

　　经过一个多小时的高速飞行，拉里一行人来到了布里克小镇入口处，让奥斯卡、古蕾芙、多莉丝和尤妮丝在这等待，拉里就抱着安娜往塔隆魔法学院走去，古蕾芙本想跟着拉里，只是见他脸很冷，也就打消这念头，无神地掰着兰斯菲奇的胸骨，一根一根掰下，又重新装回去，换来的是兰斯菲奇的惨叫声。

　　街道冷冷清清，枯叶飘飞，别说是人，就连猫狗都看不到一只，布里克完全变成了一座死城，或许还残留生命气息的只剩魔法学院了吧，至少那里还有艾丽蜜丝和瓦尔特。

　　“完全变了。”拉里喃喃道。

　　物是人非，拉里已经无法将回忆和这座死城结合在一块了，看着一条小弄子，拉里就想起三四岁时和大姐二姐在里面捉迷藏的情景，掩不住的欢声笑语，只是已凝结在了过去，无法再重演，甚至连那画面都变得残缺，像玻璃般碎开，落得满地都是，刺得拉里的脚都生疼出血了。

　　走到学院入口，拉里看到了正坐在门卫室剥豌豆的瓦尔特。

　　“艾丽蜜丝在吗？”拉里眯眼笑道。

　　瓦尔特抬起头，见是拉里，本浑浊的双眼顿时绽放异样光芒，忙撑起身体，道：“她现在应该在天台吧，就是你住的那栋楼，她白天喜欢在那上面晒太阳，晚上就住在你以前住的房间喝酒，你快去看看吧，有时候我从她房间走过，还会听到她在喊你的名字。”顿了顿，瓦尔特看着安娜，忙问道，“安娜小姐她怎么了？”

　　“喝醉了，需要休息。”拉里走进学院，笑容顿失。

　　踢开曾属于自己的房间的门，一股酒味扑面而来，呛得拉里后退了好几步，满地都是酒瓶，以葡萄酒瓶居多，其中还混杂着艾丽蜜丝的贴身衣物，看来艾丽蜜丝在这半个多月的时间里都没有整理过房间，要不然也不可能如此的乱，拉里还记得上次离开时还将这房间好好整理了一遍。

　　“怎么感觉她变成了不会照顾自己的小孩子。”苦笑着，拉里将安娜放在床上，朝天台走去。

　　跨上最后一个台阶，拉里看到了艾丽蜜丝。

　　艾丽蜜丝躺在一条被子上，穿着米蓝色露肩长裙，侧躺，双腿微屈，头枕着臂弯，表情宁静，显然已经睡着了。

　　想给艾丽蜜丝一个惊喜的拉里轻手轻脚走到她面前，艾丽蜜丝整个人就好像在酒坛子里泡过一样，浑身上下都是酒味，似乎好久没有打理的曲卷长发都有点粘乎乎的了。

　　拉里蹲在艾丽蜜丝面前抓住她的手，呢喃道：“我回来了。”

　　睡得正酣的艾丽蜜丝根本没有听到。

　　“艾丽蜜丝，你的拉里回来了。”

　　艾丽蜜丝耳朵动了动，手又动了动，感觉到有人抓着她的手，她这才睁开眼，一看到拉里，艾丽蜜丝愣了下，使劲揉了揉双眸，见拉里没有消失，艾丽蜜丝又咬了下嘴唇，疼痛赶走酒意，让她意识到眼前这个拉里可不是幻象，是真真实实的存在。

　　“小拉里！”艾丽蜜丝一下就将拉里扑倒，张嘴在拉里脸上疯狂亲吻着，眼泪却又滚了出来。

　　“喜极而泣吗？”拉里擦着艾丽蜜丝眼角泪水。

　　“这可不是泪水。”

　　“那是什么？”

　　“是酒，傻瓜。”

　　“那以后要是舔你下面，我是不是都会醉了？”拉里调戏道。

　　“就算你的小弟弟插进去了，它也会醉得软掉的，何况是你这个酒量超级差的小拉里呢？”艾丽蜜丝抱紧拉里，嘟喃道，“这感觉真的很舒服，比抱被子强多了。”

　　“感觉你变得孩子气了。”

　　“在你面前。”

　　“艾丽蜜丝，我……”

　　“马上就要离开了吗？”

　　“抱歉。”

　　“呵呵，我应该已经习惯了，我就像是被你养在鸟笼子里的金丝雀，你高兴就回来看我两眼，不高兴就永远都不回来，而我只能一直等啊等啊等，花凋人谢。”

　　“艾丽蜜丝，我可能都不会回布里克了。”

　　“你真的不要我了？”艾丽蜜丝眼泪又快要滚出。

　　“我要你一直陪在我身边。”

　　“但是你知道我不可能和你回联盟的，要是如此，我宁愿回雅库茨！”

　　“傻瓜。”拉里吻了下艾丽蜜丝薄唇，“现在人族和魔族都是我的敌人，我要到斯兰坦，想办法在那里建立属于我的政权，然后将圣战联盟、雅库茨帝国以及利比尔帝国吞并，将这个西泽大陆合并为一个大国，再将一些我讨厌的人杀掉，要是你愿意，我会尽力收集魔器，集齐九大魔器，用魔器的力量将自以为是的光族打入地狱最深处，让地狱业火没日没夜烧灼着耶和华。”

　　艾丽蜜丝拍了拍自己的脸，不自信道：“我该不会还在做梦吧？”

　　“就算全世界的人都在做梦，你我都是活在现实中。”

　　“但……”面对拉里这天大转变，艾丽蜜丝怎么都不相信，她记得拉里明明一直袒护着人族，现在怎么会……

　　心知艾丽蜜丝的困惑，拉里就将早上在克拉西亚发生的事简单说了一遍。

　　得知安娜是昔拉之戒的持有者，又启动昔拉之戒最强力量以拯救拉里，艾丽蜜丝都愣住了。

　　感觉到拉里身体的颤抖，艾丽蜜丝忙搂住他，喃喃道：“其实我想通了，我不该让你承受那么多，所以如果你不愿意这样子走下去，我不会勉强你的。”

　　“艾丽蜜丝，我已经被逼到无法回头的地步了，所以我只能像克兰斯丁所说的，成为全大陆最强的人，将一切不服从于我的人都踩在脚下，要不然我一辈子都无法抬起头的。”拉里咬牙道。

　　“也许当初我不该告诉你身世，也不该解开你身上的封印。”

　　“我从来没有后悔过，是你让我的生命多姿多彩。”

　　“你确定安娜已经死了？”

　　“嗯。”

　　“带我去看一下。”艾丽蜜丝一下就蹦了起来，抓住拉里的手往下跑。

　　冲进房间，艾丽蜜丝先后查看了安娜的眼睛、心跳、脉搏，又查看了她的口腔，之后就坐在床边，柳眉皱着，一副为难模样。

　　“我打算将安娜葬在维基墓地，至少那里有我和她的回忆。”

　　“你有埋活人的习惯？”艾丽蜜丝鄙夷道。

　　“什么意思？”停顿两秒，拉里两眼放光，叫道，“安娜还没有死？”

　　“灵魂是破碎了，照理来说安娜应该死了才对，但她还有生命气息。”

　　“你在骗我，我明明检查过了，安娜确实已经死了。”

　　“我为什么要骗你？你自己摸摸。”艾丽蜜丝抓起安娜的手。

　　拉里狐疑地把了下安娜的脉搏，令拉里吃惊的是，安娜的脉搏竟然还在跳动，可明明在克拉西亚时，安娜的心跳和脉搏都已经停止了。

　　不敢相信安娜还活着的拉里趴在安娜胸前。

　　咚、咚、咚……

　　心跳速度是正常人的五分之一，安娜的生命气息非常微弱。

　　“要是我猜得不错，安娜灵魂飞出身体并破碎时，有一片灵魂碎片在陨灭过程中落到了安娜身上，并被她吸收，如此一来，她才保住了一命，不过要等到她的灵魂完全复原，估计得等上好久好久了。”

　　有了希望，拉里紧紧抓住艾丽蜜丝的手，问道：“那到底要等多久？”

　　“两年，三年，十年或者几百年，我也不知道，玩弄灵魂这方面克兰斯丁比我还懂，要是下次碰到他，倒是可以问一下。”

　　“为什么要下次？”站在门外的克兰斯丁大笑着推开房门，走进，双膝跪地，骷髅权杖往地上一搁，谦卑道，“拉里?阿尔顿，我知道你已经坚定了信仰，所以曾经效忠于拉蕾娜?阿尔顿大人的我将效忠于你，只要我的灵魂不灭，我将永远服从于你，我的主人拉里?阿尔顿。”

　　拉里还没有回过神，艾丽蜜丝就笑出声，道：“克兰斯丁，欢迎你回来，以后我们两个就辅佐拉里，完成拉蕾娜遗愿，复兴灵魂密教。”

　　“自然。”

　　“起来吧，克兰斯丁。”拉里忙扶起克兰斯丁，与他手接触，拉里只觉得有股冰凉传入身体，他忙松开手。

　　“地狱的温度就是如此。”克兰斯丁显然知道拉里在害怕什么。

　　“有没有办法救安娜？”这才是拉里关心的。

　　“艾丽蜜丝。”

　　艾丽蜜丝打了个酒嗝，道：“安娜的灵魂破碎，而身体接到了一片灵魂碎片。”

　　“这个不用你说，我只是示意你让开。”

　　“这么久没见面，你还是改不了你那自高自大的脾性啊。”艾丽蜜丝笑着让到一边。

　　“没必要改变的，都已经死过一次，脾性也凝固了。”克兰斯丁坐在床边看着宛如睡美人般的安娜，道，“在克拉西亚，我看到了有块灵魂碎片落到安娜身上，所以就通过暗黑魔法传送阵来到布里克，我就怕拉里会把安娜下葬了。”

　　“我可没有那么笨。”拉里忙道。

　　“真的？”艾丽蜜丝从背后抱住拉里，嬉笑道，“那刚刚是谁说什么维基，什么回忆的？”

　　拉里干咳两声，理也不理艾丽蜜丝，问克兰斯丁：“有什么办法可以让安娜尽快醒来？”

　　“这个再简单不过了。”

　　“真的？”

　　“有没有听过灵魂分离？”

　　“没……”

　　“其实灵魂是由魂体和记忆体构成的，所以如果能将魂体和记忆体分离，那么魂体将不存在任何记忆，就像失忆了一样，而要是能用这部分灵魂填补安娜灵魂的空缺，让安娜仅存的灵魂碎片中的记忆体感染新的魂体，让安娜记忆遍布整个新的魂体，那么这个魂体就和安娜之前的魂体完全一样，没有任何区别，只不过要让记忆体感染魂体不是一朝一夕的事，所以就算安娜会醒来，她也会失忆，需要一段时间的调整才能完全恢复记忆，也就是魂体完全被记忆体感染的时候。”

　　虽然有点深奥，但只要能救醒安娜，拉里可以什么都不管，所以就让克兰斯丁赶紧救安娜。

　　“要救安娜，你就必须提供一个灵魂，做为安娜新的魂体。”克兰斯丁道。
　　第一话 昔拉

　　“那岂不是要我杀人？”拉里叫道。

　　“你做不到？”

　　“杀一个人，救另一个人，这个我做不到。”

　　“那看来你还是没有下定决心变成第二个拉蕾娜。”克兰斯丁叹息道。

　　“要我杀无辜的人，我下不了手，但要我杀雪拉之类的，我绝对不会手软！”

　　“那还算是有点拉蕾娜的风范。”克兰斯丁笑出声。

　　“那当然！拉里可是拉蕾娜的儿子！绝对很像的！”艾丽蜜丝叫道。

　　克兰斯丁点了点头，道：“当初要是拉蕾娜肯下决心和人族为敌，灵魂密教也不可能遭致神圣教廷的血腥镇压，不过要是拉蕾娜变成了冷血动物，我也许就不会愿意为她往地狱走一遭了。”

　　“那……我必须找一个人替安娜去死？”拉里问道。

　　“要不然就将安娜那块灵魂碎片的魂体和记忆体分离，用她的记忆体替换别人的记忆体，这么一来，就可以让安娜在另一个人的身体里复活。”

　　“那和失去她没有什么区别。”

　　“实在不行……”克兰斯丁沉吟片刻，道，“找一个即将要死的人，用她的魂体填补安娜灵魂的空缺，反正她也是要死的人了。”

　　“这个倒是可以。”

　　克兰斯丁感慨道：“本来这事很简单，随便抓一个人就可以了，被你搞得这么复杂，唉，真有拉蕾娜的作风！”

　　“你这死骷髅，别感慨了，还是快点办正事吧！”艾丽蜜丝笑道。

　　“整个布里克甚至塔隆都没有活人，我们又要找一个快要死的人，哪有这么简单？”克兰斯丁耸了耸肩膀，露出满嘴黑牙。

　　“到斯兰坦，我们到斯兰坦，斯兰坦现在还没有绝对政权，所以那里应该是最适合我待的地方了，那里人也多，我们可以找到合适的人。”

　　“别用‘我’，应该是‘我们’。”艾丽蜜丝提醒道。

　　“抱歉。”

　　看了眼拉里和艾莉蜜丝，并不知拉里深远打算的克兰斯丁道：“斯兰坦龙蛇复杂，以前雅库茨还想着将它吞并，结果碰了一鼻子的灰，所以在不了解斯兰坦的情况下贸然进入可能会遭致无法预料的后果。”

　　“你这骷髅也会害怕？不是去地狱走过什么一遭的人吗？”艾莉蜜丝鄙夷道。

　　“艾莉蜜丝，我克兰斯丁没有怕过任何人，除了……”想起拉结尔，克兰斯丁干咳了好几声，继续道，“我是担心主人的安全。”

　　“克兰斯丁，其实斯兰坦的危险和安全都是相对的。”吸引了克兰斯丁和艾莉蜜丝目光，拉里分析道，“在外人看来，斯兰坦的危险在于它的种族混杂，势力混杂，但我记得斯兰坦算是一个比较和平的地方，他们都非常的厌恶外力刺激，所以当雅库茨想吞并斯兰坦时，住在斯兰坦的居民们才会联合起来反抗雅库茨。从这点来看，斯兰坦人还是很具有塑造性的。只要我们能好好利用这一点，当我们处于斯兰坦中，变成了斯兰坦人眼里的斯兰坦人，他们也就会接纳了我们，不会想着将我们驱逐。而当人族或者魔族想要到斯兰坦抓我们时，斯兰坦人就不会轻易点头了。这样子一来，我们认为的危险就转变为了安全。懂吗？”

　　“真有拉蕾娜的……”

　　“风范。”艾莉蜜丝抢话道。

　　“喂，你能不能别抢我的台词？”克兰斯丁不满道。

　　“让我抢一两句你又不会死！”艾莉蜜丝白了克兰斯丁一眼就往外走，边伸懒腰，边道，“全身都是酒味，我要去好好洗个澡，要不然拉里可能被我熏晕了。”

　　一听到“洗澡”这两个敏感字眼，拉里马上来了兴致，让克兰斯丁照顾好安娜，拉里飞奔出去，就好像猫闻到了鱼腥味。

　　看着安娜，又端详着安娜指上那枚龙戒，克兰斯丁自语道：“在安娜复活之前，我必须想办法让拉里和龙戒订立契约，要不然拉里就不可能得到龙戒，也不可能变得最强，甚至是打败光族了。”

　　克兰斯丁说的没错，如果要让拉里和昔拉之戒订立契约，那么龙戒前主人安娜必须死亡。而在克拉西亚，安娜启动昔拉之戒最强力量，以自己灵魂的破碎换取拉里生命的延续，那就意味着安娜已经和昔拉之戒解除契约，但如果安娜灵魂修补完毕，醒来，她和昔拉之戒的契约关系很可能会再次生效，既然安娜还有可能和昔拉之戒订立契约，克兰斯丁就要将这种可能性变为零，最好的办法就是在安娜醒来前，让拉里和昔拉之戒订立契约。

　　沉默好久，克兰斯丁叹气道：“希望拉里有和昔拉之戒订立契约的勇气吧。”

　　和拉里一块走进实验室，艾莉蜜丝利用魔法将实验室整理一遍，又将实验桌移到一边，让实验室中间空出一个大位置，然后就在中间画下魔法阵，随着她的吟唱，魔法阵启动，阵内微波粼粼，俨然出现一个大浴缸，还冒着热气，热气中还夹杂着薰衣草香味。

　　艾莉蜜丝返身勾住拉里脖子，暧昧道：“小拉里，要不要和我一起洗澡呢？”

　　“这难道不是你期待的吗？”拉里抚摸着艾莉蜜丝的脸，手已移至艾莉蜜丝唇角，艾莉蜜丝则伸出香舌舔着拉里指头，并含住，轻轻吮吸着，眼神更是妩媚至极，让拉里那本还沉睡着的巨物马上有了反应。

　　吸住拉里手指，香舌在指头上舔了好几圈，艾莉蜜丝退后两步，当着拉里的面脱得精光，手却捂住阴部。

　　见拉里一直盯着自己下体，艾莉蜜丝就慢慢打开手指缝，露出光溜溜阴部，并将并拢的阴唇压开，将早被淫水点缀得光泽四射的肉洞展现在拉里面前。

　　“小拉里，你说你要在斯兰坦建立属于自己的政权，并用魔器打败光族？”

　　“是。”拉里已除掉衣物，胯间巨棒高昂着。

　　“那么我要奖励你，是你最想得到的东西。”艾莉蜜丝给了拉里一个飞吻，人就跨进浴缸，双臂枕着浴缸边沿，道，“你知道是什么的，想要就自己过来拿哦。”

　　“当然。”生怕弄坏玛伊雅弥之链，拉里就将它摘下放在衣服堆上，然后就挺着大肉棒走到浴缸前，却没有跨进去，而是将肉棒送到艾莉蜜丝嘴边。

　　“唉！想当初我第一次帮你吸时，你害羞得就像刚刚从蛋里孵出的小鸟儿，现在……唔……”话还没说完，拉里的肉棒就已塞进艾莉蜜丝嘴里，艾莉蜜丝就开始卖力地吮吸着，尽力服务着拉里。吞吐数下，艾莉蜜丝双手捧着肉棒，舌尖开始在马眼周围舔扫着，见马眼激动得都流出了液体，艾莉蜜丝噗哧笑出声，道，“小拉里，你看看，它都流口水了。”

　　“它知道你口渴了。”

　　“那……你说是上面的嘴巴渴了，还是下面的嘴巴呢？”艾莉蜜丝笑得花枝摇颤，使得胸前那对美乳时而探出水面，时而害羞地钻进了水里，而恰好触到水面的小樱桃在微波修饰下显出几分的朦胧美。

　　“我觉得两个嘴巴都渴了。”

　　“那……小拉里打算怎么做呢？”

　　“先让你上面的嘴巴解渴。”说着，拉里已用龟头蹭着艾莉蜜丝红唇。

　　艾莉蜜丝本想继续和拉里玩文字游戏，见拉里这么饥渴，艾莉蜜丝只好将马眼分泌出的液体都舔干净，将肉棒往上一压，舌尖便在铃口处舔着，刺激着拉里，感觉到拉里身子抖了下，艾莉蜜丝就将肉棒纳进嘴里，用力吮吸着，非常卖力，两腮都凹下去了。

　　啾啾、啾啾、啾啾……

　　吸得嘴巴都有点酸了，艾莉蜜丝便吐出肉棒，见拉里还戴着手套，她就想将手套脱下，拉里忙抓住她的手，道：“这是四翼天使瑰洱的封印，如果拿掉，她就会跑出来的。”

　　“瑰洱的封印怎么在你手上？”

　　“有点复杂，等有空的时候再和你好好说说。”拉里已跨进浴缸，让艾莉蜜丝枕着他的肩膀，他就开始玩弄艾莉蜜丝那对滑腻腻的乳房。

　　在水的装点下，艾莉蜜丝的乳房就像果冻，轻轻一捏，乳房就会逃出拉里魔掌，不过早已硬起的乳头是逃不出的。

　　享受着拉里抚慰，艾莉蜜丝发出嘤咛喘息，更是摸到拉里肉棒，上下套弄着，当拉里揉捏她乳房速度加快时，她的套弄速度也会加快。

　　“唔……唔……小拉里……唷……唔……”

　　想起瑰洱，拉里突然想起了一件事，忙问道：“艾莉蜜丝，我的爸爸是谁？”

　　“爸爸？”艾莉蜜丝睁开眼，表情纠结，好一会儿才道，“从我在拉蕾娜身边起，我就没有见过你爸爸，所以要我说出他是谁，我也说不出来。”

　　“不可能的，当初你明明说过我妈妈结婚的。”

　　“我有说过吗？”

　　“当然！”

　　“额……我想想。”靠在拉里肩上好一会儿，艾莉蜜丝才道，“想起来了，拉蕾娜结婚那天，我去了雅库茨南部一个小镇，回去后才得知拉蕾娜结婚这事，但我一直没有见过你爸爸，甚至连他的名字我都不知道，后来也就淡忘了。”

　　面对这种解释，拉里除了无奈还是无奈，索性不去想，因为怀里还有一位等待自己临幸的半精灵。

　　手沿着乳沟往下摸，爬过肥凸凸的阴阜，拉里的中指准确无误地压在了艾莉蜜丝两瓣花瓣间，更是触到了珍珠般的阴蒂。

　　“唔……”艾莉蜜丝剧烈颤抖着。

　　沿着肉缝滑动着，拉里吻住艾莉蜜丝红唇，吮吸着她的下唇，艾莉蜜丝则吮吸着拉里上唇，娇躯如蛇般蠕动，时不时发出呻吟，特别是当过于敏感的阴蒂被触到时。

　　被激得全身发热的艾莉蜜丝已张开嘴迎接拉里舌头，舌头一进入，艾莉蜜丝就将它含住，疯狂吮吸着，将拉里的津液全部吃进肚子里。

　　上面战场失利，拉里就开始攻击下面的战场，手指找到肉洞口，慢慢插入。

　　“唔……”艾莉蜜丝急忙抓住拉里的手，喘息道，“别用手指，用你下面那个，我不要将第一次交给你的手指，而要它，懂吗？”

　　“嗯。”拉里在艾莉蜜丝额头亲了下。

　　“在那之前，我还有话想说。”一脸正经的艾莉蜜丝继续套弄着拉里肉棒，眼神迷茫，道，“还记得我和你说过，我曾经被关在笼子里看着旁边的同类被马奸淫吗？”

　　“嗯。”

　　“在那之后的一年里，这个画面几乎每天都在重演，直到拉蕾娜救了我。”顿了顿，艾莉蜜丝继续道，“正因为此，我对男人充满了恐惧，所以在灵魂密教那段时间里，只要是哪个男人对我笑，我都会觉得他不怀好意，这种恐惧一直持续到两年前，也就是在布里克看到你的时候。成为实验室管理员后，我就努力克服对男人的恐惧，因为我知道未来的某一天，我的身体将接纳拉里你，就是今天。”

　　“其实一开始你吸我的小弟弟，我还以为你是一个……”

　　“一个骚货？”

　　“我没有这么说。”

　　“但是你心里会这样子想，其实会这样子想也很正常，呵呵。”

　　“现在不会了。”拉里拥紧艾莉蜜丝，道，“你曾经从拉蕾娜身上得到的温暖将从我这里得到，我会是她温暖的延续！”

　　“拉里……”艾莉蜜丝哽咽着，泪水滑落，目光显出几分呆滞，脑海里正播放着曾经和拉蕾娜在一起的画面。

　　“准备好了吗？”拉里手再次摸到艾莉蜜丝私处。

　　“拉里，我的骚是你一个人的专属，这一辈子哪怕是下辈子都不会变。”艾莉蜜丝转过身，跪在浴缸里，多肉却挺翘的香臀高高翘起，亮晶晶水滴正沿着臀沟流下，淌过雏菊，滑过粉色肉缝，滴进浴缸。

　　看着艾莉蜜丝这副妖娆动人模样，拉里肉棒绷得更紧，需要一个热乎乎的膣道包围并释放它的紧绷。

　　“拉里……唔……进来……用你的棒棒……”艾莉蜜丝喘息着，更是小幅度摇摆香臀，给与拉里视觉冲击。

　　“我会好好爱你，我的艾莉蜜丝。”俯身吻了下艾莉蜜丝私处，拉里就握着肉棒在她私处摩擦着，龟头陷进肉缝，上下滑动着，被弄得麻痒难堪的艾莉蜜丝只希望拉里能早点插进来，将她这保守了不知多少年的贞洁拿走。

　　“我要进去了，艾莉蜜丝。”说着，拉里已将肉棒一点点地塞进去。

　　“唔……”

　　由于两人的性器都很湿，所以肉棒的进入变得很轻松，只是艾莉蜜丝还有点吃不消过于粗大的龟头，她都觉得阴道快要被插裂了，但龟头才刚刚碰到处女膜而已。

　　顶到处女膜，拉里又退了回来。

　　短暂的空虚让艾莉蜜丝有点不知所措，她刚要说话，肉棒却突然冲入，瞬间冲破处女膜，一直顶到了她的花心。

　　突如其来的充实让她翻着白眼，差点晕倒。

　　“痛吗？”拉里抚摸着艾莉蜜丝臀部，尽情感觉着艾莉蜜丝膣道的快速收缩，阵阵温暖经由阴茎传向拉里的心脏。

　　艾莉蜜丝摇了摇头。

　　“那就让我给你你想要的快乐。”说着，拉里已开始缓慢抽插，淡淡血丝被肉棒带出，滴向水面，化开。

　　刚刚开始还有点儿痛，但抽插数十下后，艾莉蜜丝的肉洞勉强适应了拉里肉棒的夸张尺寸，她也就开始享受性爱的美妙滋味，肉棒的每次深入都让艾莉蜜丝淫叫不已，就好像身体被插穿了般。

　　“啊……啊……拉里……拉里……我受不了了……噢……”

　　被干得娇喘连连的艾莉蜜丝昂起头，身体幅度向上，龟头不断撞击着阴道壁，撞得她都临近高潮了。

　　感觉到艾莉蜜丝膣道加速收缩，拉里就知道艾莉蜜丝快高潮了，便抓住艾莉蜜丝双手，让她身体呈反弓状，接着就开始新一轮的冲刺。

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器不断撞击，发出的淫靡之声点缀着这场早已注定的淫欲之戏，而艾莉蜜丝就像是一艘风帆，任凭着拉里这个经验丰富的舵手驾驭着，让风帆在暴风雨里冲刺着。

　　“啊……啊……”艾莉蜜丝淫叫着，胸前饱乳随着拉里的抽插而摇颤上面的水滴都洒出了魔法阵，化作水蒸气消失得无影无踪。

　　“啊！！！”

　　伴随着艾莉蜜丝高亢浪叫，她的膣道突然缩紧，像无数张嘴巴般含住肉棒，而肉洞口也缩紧，想扎住肉棒，但粘满淫液的肉棒怎么可能被锁住？

　　知道艾莉蜜丝已高潮，拉里就更加卖力干着，他要将自己的生命之精献给艾莉蜜丝。

　　十分钟的冲刺，拉里终于有了射精冲动，遂左右手各抓住一颗饱乳，用力揉搓着，下体则继续挺动，直到把不住精关，他才停止抽动，用力一挺，让大肉棒整根都呆在艾莉蜜丝蜜穴内，精液正噗噗噗射进艾莉蜜丝子宫，一滴不剩。

　　“喜欢这种感觉吗？”抱紧艾莉蜜丝的拉里喘息道。

　　“嗯，我站不住了。”艾莉蜜丝已经被干得都没有力气了。

　　抽出肉棒，拉里再次躺在浴缸内，艾莉蜜丝则躲在拉里怀里享受着难得的宁静，就好像孩子一般。

　　休息了十来分钟，两人开始清洗着彼此的身体，艾莉蜜丝用嘴巴将拉里肉棒清洗两遍，见它有勃起迹象，她就不敢再吸，就怕激起拉里性欲，到时候自己又要被干了。

　　说实话，艾莉蜜丝很喜欢那种被肉棒操得欲仙欲死的感觉，但也知道不能太频繁，况且还有人在等着他们，所以就走出浴缸，走出魔法阵那一刻，身上多余的水份凭空消失，但洗澡的那种舒适感还保留着，并不会因为走出魔法阵而消失了。

　　穿上淡蓝色低开领口丝质连衣裙，艾莉蜜丝转身问道：“拉里，这样子好看吗？”

　　端详着脸蛋红扑扑的艾莉蜜丝，拉里笑着点头，道：“在我心里，就算你什么都不穿，你都很好看。”

　　“啧啧，在外面久了，连嘴巴都甜了，不过女孩子都会喜欢的。”穿上高跟凉鞋，艾莉蜜丝在拉里面前晃悠几下，后搂住他的脖子，道，“拉里，我觉得我现在很幸福，因为有你陪着我。”

　　“当然。”拉里使劲拍了下艾莉蜜丝臀部。

　　“喂！”艾莉蜜丝瞪着拉里，道，“你别以为你是我的男人，就可以随便欺负我了！”

　　“只会好好爱护你。”拉里吻了下艾莉蜜丝。

　　“就像拉蕾娜那样子。”艾莉蜜丝目光闪烁，怕哭出来的她靠在拉里肩上。

　　片刻，拉里问道：“为什么不叫我小拉里了？”

　　“因为你已经长大了，所以就不能再叫你小拉里了。”

　　“那要是我喜欢那个称呼呢？”

　　“那……”艾莉蜜丝妩媚一笑，道，“那人多的时候我就叫你小拉里，只有我们俩的时候，你就是我的男人，我的老公，好不好？”

　　“老婆。”

　　“老公。”

　　“老婆。”

　　“老公。”

　　……

　　叫来叫去，直到艾莉蜜丝听到脚步声，他们才一道走出实验室。

　　拄着拐杖的瓦尔特向拉里和艾莉蜜丝鞠躬，问道：“要不要我去准备午饭，不过可能就只有炖豌豆了。”

　　“瓦尔特大叔，你要和我们一块离开这吗？”拉里问道。

　　“去哪儿？”

　　“斯兰坦。”

　　瓦尔特摇了摇头，道：“老骨头经不起折腾，而且我也习惯这儿了。”

　　“一起去吧，我们不能将你一个人留在这里。”

　　“呵呵，不用了，真的不用了，如果你们要留下来吃午饭，我就去弄豌豆汤。”

　　想了下，拉里道：“我们没有在这里吃饭，我们要赶路，瓦尔特大叔，相信不要几天，布里克又会变成原来那样子了，你就得好好看着学院大门，不能让像我这么不乖的学员溜进溜出的。”

　　瓦尔特突然来了精神，颤抖着声音，问道：“是不是我们赢了战争？”

　　想到魔族从克拉西亚撤军，金骷髅王战死，自己又给了魔族不小的打击，拉里便点了点头，道：“确实如此。”

　　给与瓦尔特希望总比给与他失望来的好，不管塔隆人是不是会重新回到自己的国家。

　　“我们该走了。”

　　“嗯。”

　　和瓦尔特擦身而过，拉里看了眼一直沉默不语的艾莉蜜丝，问道：“怎么都不说话了？”

　　“我正在向索菲亚学习啊，学习她的矜持，你不是很喜欢她那样子吗？”艾莉蜜丝装出一脸天真，抿嘴嘴角，柳眉却跳啊跳的，显然忍不住了。

　　“我还是喜欢原来的你，这样子的你，脸都快抽了。”

　　噗哧一声，艾莉蜜丝大笑出声，还大口喘着气，道：“抱歉，看来我还是大大咧咧的算了。”

　　走进房间，克兰斯丁道：“拉里，如果你想要救安娜，还有一件事你必须做。”

　　“什么事？”拉里吓了一跳，因为克兰斯丁的脸色非常难看，不过克兰斯丁的脸色似乎从来没有好看过。

　　克兰斯丁用骷髅权杖指着安娜无名指上的昔拉之戒，道：“安娜使用了魔器最强力量，所以她已经和魔器解除了血约，这前提是安娜灵魂的破碎，但千巧万合之下，安娜没有死去，但现在也不算活着。如果安娜苏醒了，昔拉之戒很可能重新粉碎安娜的灵魂，因为她的愿望还一直实现着，那就是你生命的延续。所以要让安娜安然无恙，你就必须和昔拉之戒订立血约。”

　　“不可能！我不能夺走她最重要的东西！”

　　“如果连命都没有了，你说的话又有什么意义，而且要是她最后一块灵魂也破碎了，昔拉之戒还是会与你订立血约的，你自己好好想想吧。”

　　在拉里心里，昔拉之戒对安娜而言是非常重要的，就如同玛伊雅弥之链对自己的意义一样，所以一听要夺走安娜的昔拉之戒，拉里就想摇头，但要是不和昔拉之戒订立契约，安娜很可能还是活不了，甚至活了还会又挂了，所以在经过五分钟考虑后，有点纠结的拉里还是点头了。

　　“你知道应该如何和魔器订立血约的，我和艾莉蜜丝在外面等你。”向艾莉蜜丝使了个眼色，克兰斯丁就走了出去。

　　合门跟上克兰斯丁，艾莉蜜丝道：“安娜的灵魂已经破碎了一次，那么昔拉该拿走的就已经拿走了，不可能再次让安娜灵魂破碎吧？”

　　“如果我不这样子说，拉里又怎么可能下决心和昔拉之戒订立血约？”克兰斯丁反问道。

　　“那也是，这样子做对拉里和安娜都是最好的，因为要是安娜还是昔拉之戒的持有者，在未来的某天，她可能又为了拉里而灵魂破碎，到时候又要我们擦屁股了。”

　　“到时候可能连屁股都不用擦，直接埋掉。”

　　“呵呵，克兰斯丁你也学会开玩笑了。”

　　“实话实说。”

　　“也许我们应该讨论一下到了斯兰坦应该做什么事，虽说拉里有心理准备，但决心还是不够强烈，而且下手又不够狠，很多事情还是需要我们出马的。”

　　“杀杀人，喝喝血是我的最爱，所以要杀人就由我来。”

　　“要让拉里顺利统治斯兰坦乃至整个西泽大陆，很可能要杀掉一些他不愿意杀掉的人，所以你可能要在拉里没察觉之前就将一些人毁尸灭迹。”

　　“这是我最擅长的。”

　　“而我呢，我还是专心研究药水吧！唉，可惜了，当初淫虫没有钻进雪拉身体里，要不然也不会演变成今天这种局面了。”

　　“这种局面不是你所想要的吗？”

　　“当然不想要。”

　　“没有雪拉，拉里也不可能坚定信仰，所以从另一个角度来说，是雪拉成就了拉里。”

　　“呵呵，那也是，我只是不希望拉里经历太多痛苦而已。”

　　“至少会比去地狱走一遭好上几千几万倍！”

　　“是，是，是，和我去实验室收拾收拾吧，把该带的都带走，我要在斯兰坦弄一间更大的实验室！”

　　“我对那些瓶瓶罐罐的没兴趣，我要在这里等拉里。”

　　“随你便。”艾莉蜜丝打了个呵欠就走向实验室，克兰斯丁则坐在走廊边上，等着拉里的好消息。

　　此时，拉里正握着安娜的手，在想着到底要不要和昔拉之戒订立契约，从很多方面来说，他都应该和昔拉之戒订立契约，至少这能提高安娜的生存几率，也能保证她以后不会再遇到这种情况，只是拉里不想夺走属于她的东西。

　　沉默良久，拉里吻了下安娜手背，开口道：“安娜，我拉里?阿尔顿以比钢铁还来得刚硬的灵魂发誓，只要我的灵活之火没有熄灭，我就会背负着你的痛苦，完成你所想要完成的事，让你一辈子都开开心心的。”

　　说罢，拉里就摘下昔拉之戒，咬破指头，鲜血溢出，凝结成一颗血珠滴在了龙戒表面，鲜血慢慢流向龙戒表面的两颗龙瞳，龙瞳闪烁数下，龙戒顿时发出湛蓝光芒，射向四周，将房间点缀得璀璨异常，而拉里脚下已出现暗黑魔法阵，暗元素点燃暗黑魔法阵，升腾，将拉里包裹其中。

　　当拉里反应过来时，他已经站在了一片荒漠中。

　　“昔拉！”拉里扯开嗓子喊道。

　　回应拉里的只有呼啸疾风，还夹杂着黄沙。

　　“我要和你订立契约！”拉里又喊道。

　　依旧没有人回应拉里，他就好像被人扔在荒漠里般，但他知道昔拉绝对就在这荒漠中，只是黄沙飞舞，能见度不超过五百米，要想在这荒漠中找到根本不知道长什么样子的昔拉确实是一个很大的问题。

　　“噢！新的契约者！”高空突然想起嘲笑般的声音。

　　拉里抬起头，似乎看到了一个天使，但黄沙遮眼，也只能看到个轮廓。

　　不管昔拉长什么样子，拉里就叫道：“把你的力量交给我！”

　　“嘻嘻，很少会遇到口气这么硬的契约者。跟你说，就算你血滴在魔器上，但我不将力量授予你，你也得不到我的力量，所以你应该客气点才对。”

　　“抱歉。”向来很有礼貌的拉里喊道。

　　“知道我是谁吗？”

　　“昔拉。”

　　“能不能描述一下你心中的昔拉？”

　　想起《圣经》上的介绍，拉里开口道：“我听说你是最最危险，最最狂暴，最最疯狂的堕落神祗，你的力量最恐怖的地方就是让人绝望。”

　　“噢！直接讲到了重点！”黄沙瞬间消失，面部尖长，却长着一对漂亮蝴蝶翅膀的昔拉停在半空，很瘦，就像竹竿，又是穿着白色长袍，所以看上去就像是木乃伊长了蝴蝶翅膀。

　　拉里愣神之际，昔拉已飞到他面前，伸出树枝般的手触碰拉里的脸，问道：“知道经历了什么才允许和我这个被认为最危险，最狂暴，最疯狂的堕落神祗订立契约吗？”

　　昔拉眼里充满恶毒，充满仇恨，嘴角更是咧起得有点夸张，比起给拉里留下好印象的撒斯姆，昔拉给拉里的印象极差，不单单是他的外表。

　　“不知道。”

　　“那我就让你看一下当时的场面吧。”昔拉扇动翅膀，光斑飞向前方，一个变为两个，两个变为四个，四个变为八个……

　　瞬间，整个荒漠都充满了光斑，光斑正不断组构着不同的物体。

　　“我要和你订立契约。”安娜的声音在拉里耳边响起。

　　“安娜？”拉里吓了一跳，因为安娜就站在他身后，只是身体边缘都有着光斑在闪烁，而她目光正望着前方的另一个昔拉，完全没有看到拉里，但拉里明明就在她眼前。

　　这时，拉里旁边的昔拉点了点拉里的肩膀，道：“这只是沙漠的记忆，曾经的存在。”

　　拉里可管不了这是不是回忆，伸手去触摸安娜脸蛋，但安娜却走向他，并从他身体穿了过去，拉近了与前面那个昔拉的距离。

　　“我都和你说过这只是记忆了，真正存在的只有我和你，还有脚下的沙子。”昔拉看着不远处的另一个自己，道，“好久没有照镜子了，发觉自己还是老样子。”

　　拉里没有心思搭理昔拉，而是看着安娜。

　　另一个昔拉道：“安娜?伯特，要想和我订立契约，你就必须经历迄今为止会让你最恐惧的事，只要你能承受，我就会将无上的力量赋予你，直到你的灵魂残缺到无法拼凑为止！”

　　“我愿意！”安娜毫不犹豫道。

　　“来吧，我要让往事重演，甚至是你所不知道的往事。”另一个昔拉扇动蝴蝶翅膀，蝴蝶翅膀飘出无数光斑，如同先前那样飘向四面八方，甚至是视线所不能及的地方。

　　光斑组成了一间阴暗地下室，一个全身赤裸的女人手和脚都被锁着，肚子圆鼓鼓的，显然已经怀孕了，而她的私处正流出鲜血，两个接生婆端着热水，拿着毛巾疾步走向她。

　　拉里就站在地下室中，而安娜就在他旁边看着这一幕，她的眼里充满恐惧，身子似乎都在发抖，拉里很想抱住她，可这只是沙漠的回忆，眼前的安娜不过是曾经的存在而已，既然是曾经，拉里又怎么去拥抱曾经的她？

　　“你应该知道这是谁吧？”另一个昔拉落到安娜身后，压低声音道，“她是你妈妈，马上就要把你生下来了。”

　　听着妈妈痛苦叫声，安娜扭过头不去看这一幕，但昔拉却道：“如果你连这都承受不了，我就不会将力量赋予你了，想清楚吧，新的契约者。”

　　听到这话，安娜又转过了头，身体在发抖，但视线一直定格在妈妈身上。

　　随着一声啼哭，婴儿顺利来到了这个世界，也就是安娜，女人本还痛苦的脸上露出一丝欣慰，但这丝欣慰瞬间被脚步声粉碎。

　　“卡瑞斯特尔大人。”

　　“男的还是女的？”

　　“是个女婴。”一接生婆将还在啼哭的女婴递到卡瑞斯特尔面前。

　　留着络腮胡须的卡瑞斯特尔瞟了女婴一眼，见女婴有着一双红宝石般的美丽瞳孔，他就点了点头，道：“带女婴出去。”

　　“是，卡瑞斯特尔大人。”

　　两名接生婆离开后，卡瑞斯特尔走到女人面前，笑道：“至少她不是魔族，要不然我会杀了她的。”

　　女人抬起头，比黑夜还来得黑的双瞳含满悲愤，眼泪滑落，歇斯底里道：“卡瑞斯特尔你这禽兽！你绝对没有好下场！”

　　“你这魔族贱女人！当初我看你快要饿死了才带你回家，也是看你有点姿色才会操你，还让你怀上了我的种，你就不感谢我吗？”卡瑞斯特尔一巴掌打在女人脸上。

　　“呸！”女人一口唾沫吐到卡瑞斯特尔脸上。

　　“妈妈……妈妈……”安娜早已泪流满面，却咬着下唇，眼里充满恨意。

　　卡瑞斯特尔拿出手帕擦去脸上口水，从口袋里拿出一个药瓶，道：“如你所愿，我要毒死你，但按照约定，我会留下你的孩子，而且她又不是魔族，如果是魔族，我会很乐意将毒药分一半给她的。”

　　“要不是怀了孩子，我早就一头撞死了！”

　　“把嘴巴张开。”卡瑞斯特尔已拔掉瓶塞。

　　也许是早就向往死亡，女人很听话地张开嘴巴。

　　“妈妈……不要……”

　　卡瑞斯特尔将毒药倒进女人嘴里，并强行合上她的嘴巴，往她胸口打了一拳，吃痛的女人咕噜一声就把毒药吞了下去。

　　“唔……”

　　女人浑身都在颤抖，嘴角溢出鲜血，五脏六腑被一点点腐蚀的痛苦让她痛得都跪在了地上，却又拼了命站起来，就算是死，她也要死得有尊严！

　　看到妈妈站起来那幕，安娜泪水流得更凶，却没有哭出声，下唇被她咬得都出血了，而她身后的昔拉笑得更加疯狂，就好像是在看一场精彩至极的表演。

　　看着已倒在地上死去的女人，卡瑞斯特尔往她身上吐了口唾沫，道：“你们魔族是最低贱的种族，以后征服了雅库茨，我会建议联盟把雅库茨的男人都杀掉，女人都拿来做种猪，生下的就拿去洗脑，男的做苦力，女的就当性奴隶，可以随意操，随时操，哈哈哈哈……”

　　大笑着，卡瑞斯特尔扬长而去，留下一个阴暗的地下室以及一个刚刚分娩就被毒死的女人。

　　安娜走到妈妈面前，仔细看着她那张面庞，伸手去触摸，却摸空。

　　“妈妈，我会记住你为我所承受的痛苦，以后我会让卡瑞斯特尔这禽兽一百倍还回来，我还要让他失去一切，身败名裂，要不然我就不是你的好女儿了。”

　　“看来你已经准备好接受我的无上力量了。”另一个昔拉咧嘴而笑。

　　安娜转过身，正色道：“昔拉，掌控欲望的堕落神祗，请将你的力量赋予我！”

　　“准备接受我的施舍吧！”

　　这时，周围景物又变成了光斑，飞向四周，消失得无影无踪。

　　“卡瑞斯特尔这混蛋！连畜生都不如！”拉里握拳道。

　　昔拉落到拉里面前，咧嘴而笑，问道：“拉里?阿尔顿，想要我的力量吗？如果要的话，你就必须经历一些你可能经历过，或者从未经历过，最恐惧的事。”

　　第二话 伊索洛部落

　　对于已经经历过的，让自己恐惧的事，拉里自然不想再经历一番，但对于自己从未经历过，却又会让自己恐惧的事，拉里更不想去经历，可安娜都有勇气面对她妈妈的死，拉里又怎么能逃避，要是逃避了，他也就得不到昔拉的力量了。

　　比起欲望权杖，昔拉之戒的力量显然更有吸引力，它可以在任何空间实现愿望，不过拉里在乎的不是这个，而是安娜的生死。

　　见拉里犹豫了，昔拉嘴巴咧得更大，就好像小丑一般，问道：“想要吗？”

　　拉里点了点头。

　　“嘻嘻，那你就准备经历恐惧到痛哭流涕的事吧！”

　　蝴蝶翅膀扇动，光斑飘向四周，已开始构建曾经存在过的画面。

　　拉里站在了堕落神殿的大门口，眼前是一大群神圣教廷的人，站在最前面的是卡莉。

　　“呵呵，都到了这地步，随便你们怎么说，只可惜我们魔族还没真正强大起来，否则你们将再也回不到家乡！伟大的毁灭之神撒旦，请赐予我毁灭之能，当亡灵开始……”

　　听着陌生却又熟悉的声音，拉里转过身，曾经梦到过无数次的拉蕾娜正站在他面前，玉臂高举，吟唱着亡灵魔法。

　　看着满脸愤怒，受了多处皮外伤的拉蕾娜，拉里掩盖不住内心的愤怒，转身叫道：“卡莉！够了！”

　　可这只是回忆，拉里根本改变不了回忆，如同十七年前的护魂运动，卡莉召唤出了万道雷鸣，击中拉蕾娜肩膀，受重伤的拉蕾娜只得跑进庙里，卡莉随后跟了进去。

　　“要不要看你妈妈是怎么死的？”昔拉蹲在拉里脑袋上。

　　拉里面部肌肉抽搐了下，就算曾经发生过，拉里也不想去回忆，但为了得到昔拉的力量，他咬牙点头了。

　　画面往前移动，拉里看到了拉蕾娜正匍匐在襁褓前。

　　“妈妈的灵魂与你同在，我的宝贝。”俯身吻了下婴儿那红扑扑的脸蛋，拉蕾娜低吟道，“腐朽肉躯再也承载不了灵魂的悲伤，赐我剥夺之能，分离吧！哀嚎的灵魂！”

　　看着妈妈将灵魂从身体里强行抓出，拉里不自觉后退了好几步，对自己施行抽灵术是需要多大的勇气，是需要多大的愤怒啊！

　　拉蕾娜曾经就这样子做过了。

　　看着灵魂完全吸入项链而死去的拉蕾娜，拉里心很痛，痛得都叫不出声，但已学会坚强的他不会像以前那样的痛哭，他要化悲痛为力量，惩治曾经伤害过自己和拉蕾娜的人！

　　看着走过来的卡莉，拉里内心变得非常混乱，一方面，卡莉收养了他；另一方面，卡莉间接杀死了拉蕾娜。要是以后在战场上遇到卡莉，拉里应该怎么做；要是有办法让生母拉蕾娜复活，拉蕾娜应该会要杀掉卡莉吧？要是拉蕾娜要求自己亲手杀了卡莉，拉里是不是应该摒弃那份本不该存在过的无血缘亲情，对卡莉痛下杀手？

　　画面慢慢消失，昔拉正倒置着看着拉里的脸，问道：“怎么不哭，这不足够悲伤吗？上个契约者可是哭得稀里哗啦的。”

　　“哭并不能改变曾经，那我哭了又有什么意义？”

　　面对拉里的反问，昔拉愣了下，随即大笑道：“管它有意义还是没意义的，反正我觉得爽就行了，拉里?阿尔顿，你已经决定接受我的力量了吧？”

　　“是！”

　　“行！”昔拉飞向高空，摊开双臂，吟唱道，“渺小的生灵啊，伟大的堕落神祗昔拉将赋予你实现一切的力量，尽情使用这力量吧，直到你的灵魂因此而破碎！”

　　话落，昔拉已变成光的集合体，像离弦之箭般冲向拉里，正中拉里胸口。

　　外界力量的入侵让拉里的身体开始改变形状，这种改变足足持续了十分钟，拉里才恢复原样。

　　大口喘着气，拉里发觉自己的无名指已经戴上了昔拉之戒，龙瞳闪闪发光。

　　“昔拉，我能不能不戴无名指，我还没有结婚？”

　　“那这就算是我伟大的祝福吧，哈哈哈……”

　　拉里刚要反驳，可他已经回到了现实，本是放在手心的昔拉之戒戴在了他的无名指上，这让他有点郁闷，要是以后碰到美女，美女一看到自己无名指戴着戒指，以为自己结婚了，岂不是不会送上门了？

　　用力扯了下龙戒，龙戒纹丝未动，就好像已经是拉里身体的一部分。

　　无奈的拉里只好妥协，在安娜脸上亲了下，又确定她还有微弱心跳，拉里才走出房间。

　　“订立了吗？”克兰斯丁看着拉里指上的龙戒。

　　“嗯。”怕克兰斯丁不相信，拉里就学着安娜的举动亲了下昔拉之戒，低声吟唱道，“昔拉，来块草莓蛋糕给克兰斯丁吃吧！”

　　克兰斯丁脑袋上方泛起白光，白光过后，比克兰斯丁脑袋还大的草莓蛋糕掉了下来，要不是克兰斯丁避得及时，他绝对被蛋糕砸中。

　　看着摔在在地，慢慢消失的草莓蛋糕，克兰斯丁严肃道：“每次许愿都要消耗灵魂力，如果不是情非得已，你都不能使用这戒指，否则大事还没做完，你就灵魂破碎了。”

　　“是啊，如果没有这限制，这戒指应该就是大陆最厉害的武器了。”

　　“差不多吧。”克兰斯丁看着正背着大包袱走来的艾莉蜜丝，便道，“也该启程了。”

　　“嗯！”回房间抱起安娜，拉里就和艾莉蜜丝、克兰斯丁一道走出魔法学院，走向还在等候中的古蕾芙、多莉丝、奥斯卡和尤尼丝，当然，依旧被古蕾芙当作拼接玩具的兰斯菲奇，我们也是不能忘记的。

　　拉里本还担心瓦尔特夜晚会被亡灵攻击，艾莉蜜丝说出她早就在学院四周下了结界，亡灵都无法靠近，拉里这才放心。

　　正在拼接兰斯菲奇的古蕾芙一看到克兰斯丁，她就吓了一大跳，忙叫道：“奥斯卡！拉里他们被死灵师绑架了！快点救他！”

　　看了眼拉里等人，奥斯卡笑道：“应该都是自己人。”

　　“不可能吧？”古蕾芙一脸疑惑。

　　走到古蕾芙面前，拉里介绍道：“这位是我姐姐古蕾芙?亚晋……”

　　“又是姐姐。”古蕾芙嘀咕道，显然有点不满拉里隐瞒两人关系。

　　“也是我的红颜知己，我们快要结婚了。”拉里补充道。

　　“结你个头！”古蕾芙红了脸，就像是熟透了的红番茄。

　　“这位是多莉丝医生，她身边的小女孩是她的女儿尤尼丝。”

　　艾莉蜜丝见多莉丝也是半精灵，她就吓了一跳，因为在她记忆里，除了小时候在牢笼里见过半精灵，之后就再也没有见过了，所以有点激动的她两眼瞪得好大，口水都快流出来了，把向来大大咧咧的多莉丝看得都有点不好意思，忙将头歪向一侧，假装欣赏风景。

　　尤尼丝则是一脸好奇地看着艾莉蜜丝那尖尖的耳朵。

　　“这位是奥斯卡?布伦顿，是名龙骑士。”

　　奥斯卡抚胸行礼，道：“我是奥斯卡?布伦顿，拉里的忠实仆人，希望以后相处能融洽。”

　　“哇！竟然有龙骑士做拉里的仆人！这排场够大的！”艾莉蜜丝笑得都差合不拢嘴。

　　“喂！喂！干嘛不介绍我！”组合好的兰斯菲奇显然不满意拉里的不公正待遇，张嘴就啃拉里的脚丫子，吃痛的拉里一脚踢散兰斯菲奇，并叫道，“我正要介绍你这充满悲剧的家伙呢！”

　　“不用，我可以自我介绍的。”地上的骷髅脑袋一张一合道，“我是兰斯菲奇，曾经是这大陆最牛逼的龙，就算变成了骨龙，我也是最牛逼的，只是时运不佳，碰到了拉里这种爱投机取巧的亡灵……”

　　拉里一权杖扫过去，兰斯菲奇惨叫着飞到了十余米外。

　　“我是克兰斯丁?布拉杰罗，曾经辅佐拉蕾娜，现在开始辅佐拉里。”克兰斯丁鞠躬道。

　　“我是艾莉蜜丝?阿尔顿，小时候拉蕾娜救了我，我就一直跟着拉蕾娜，后来拉蕾娜……后来我就跟着拉里了。”

　　看着艾莉蜜丝，古蕾芙起唇想问海松战役的事，却又觉得现在问也没有多大意义，干脆闭嘴了。

　　做了简单介绍，拉里说了下短期内的打算，得知安娜还没有死，大家都兴奋不已，最兴奋的自然是古蕾芙，她特别的怀念和安娜一起服侍拉里的情景，将安娜调戏到脸红耳赤最好玩了！

　　闲聊十余分钟，拉里等人就骑上两头飞龙，朝斯兰坦飞去，兰斯菲奇差点落单，幸好爱拆解它的古蕾芙收容了它，要不然被调戏了无数次的金耳环绝对不会让兰斯菲奇爬上它的背。

　　入夜，拉里一行人到达了斯兰坦中部上空，担心龙会引起大混乱，他们特意选择了一处没有人烟的地方降落，随后奥斯卡就让烈火和金耳环飞到最近的山上休憩，等待他的命令。

　　由于对斯兰坦地形都不太熟悉，拉里等人的目前打算就是找个落脚之处，等弄清了斯兰坦的地形及势力分布，他们也就要做新的打算了。

　　就土地面积来说，斯兰坦面积和塔隆接近，不过斯兰坦东部、南部几乎都是森林或者荒原，少有人烟，而北面又与塔隆、阿拉米特平原相接，斯兰坦人常会与塔隆人爆发战乱，又曾经卷入阿拉米特战争中，所以此时的斯兰坦北面也很少有人居住，斯兰坦人主要集中于西部和中部。

　　不过有点不得不说，斯兰坦的布局不同于西泽大陆的任何一个国家，或者说它的布局还有点老式，以部落为据点，多个部落就组成了斯兰坦，所以拉里要想在斯兰坦建立政权，他要做的就是将所有的部落联合唯一。

　　靠着灯火指引，拉里等人终于找到了一个部落。

　　由于拉里抱着安娜，一行人中有两个半精灵，又有好像骷髅架子般的克兰斯丁，在进入部落例行的盘查中，他们就被两名手持长矛，只穿着兽皮短裤的守卫押往酋长住处。

　　克兰斯丁本想敲死这两个不要命的，但在拉里暗示下，他只好忍气吞声，毕竟这是别人的地盘，以后还可能要在这里发展势力，一见面就大干戈，以后要想拉拢他们就很麻烦了。

　　“拉里，你不是说斯兰坦没有人统治吗？”古蕾芙埋怨道。

　　“我只说斯兰坦没有政权，你知道政权是什么意思吗？就是指斯兰坦还不是由一个君王统治，懂吗？”

　　“狡辩！”

　　被带进一间面积约五百平方米左右的大屋的客厅内，两名守卫退到两侧，一个老态龙钟，头上还戴着五彩毛羽头饰的老妇人走了出来，拄着拐杖，驼背，一边走还一边咳嗽，脸干瘪的好像放在烈阳下晒了十几天的沙丁鱼，每道皱纹都可以夹死蚊子。

　　老妇人坐在一张披着虎皮的椅子上，拐杖往地上一敲，慢条斯理道：“你们几个为什么来伊索洛？”

　　拉里刚要开口，擅长交际的奥斯卡便抢话道：“我们是游人，主要是记录大陆每个国家的风俗习惯，将这些写成一本书，然后发给大家。”

　　“游人。”老妇人扫了他们几眼，道，“两只半精灵，一个命运曾经坎坷的亡灵法师，这个少年还抱着一个不知是死是活的丫头，这让我安德烈亚怎么相信你的话呢？”

　　“那我就实话实说吧，其实呢……”停顿了下，拉里道，“其实我是希望您能救安娜，她还没有死。”

　　“让我看看。”安德烈亚走到拉里面前，俯身闻了闻安娜的脸，道，“也快死了，估计是救不活了。”

　　“我请求了两位心地善良的半精灵，能起死回生的亡灵法师，但都没有办法，所以求您一定要救她。”拉里装出一脸的悲伤。

　　“不是我不救她，只是我确实没有办法，这样子吧，我让他们带你去见我们部落的祭司，看她有没有办法吧。”

　　“谢谢安德烈亚酋长大人！”

　　“利尔，你带……”

　　“拉里，拉里?阿尔顿。”

　　“你带拉里到祭司那里一趟，阿道夫你带其他几个人下去休息。”听到奥斯卡肚子在打鼓，安德烈亚笑了笑，道，“替他们准备丰盛的食物，住我们部落最好的房间，可不能让其它部落说我们伊索洛待客不周。”

　　“是！”

　　要和拉里分别，古蕾芙有点不舍，但还是跟着艾莉蜜丝等人离开了，拉里则和守卫利尔一起走往神殿。

　　其实拉里完全没有指望酋长或者祭司能救活安娜，他只是想获取酋长的同情心罢了，显然已开始奏效。

　　一边走，拉里一边和利尔闲聊，也许是酋长的热情融化了利尔那张冷冰冰的脸，一开口的利尔就滔滔不绝，完全堵不住，一些对于拉里而言很重要的信息也从他嘴里蹦出来。

　　从利尔嘴里，拉里知道了斯兰坦现在主要由四个部落分割统治，伊索洛，圣文森，瓜亚和圣多明，以瓜亚实力最强，与它邻边的圣文森差点被吞并，所以斯兰坦形式并不是拉里之前想的那样，部落间也有着争斗，要是有一个实力绝对强的部落，其它部落绝对被吞并，斯兰坦也就建立了唯一政权。

　　知道这点，拉里反而开始兴奋了，部落间只要有摩擦，就有拉拢某个甚至多个部落的机会！

　　虽说这有点小人，但为了获得将一切人甚至是神踩在脚下的力量，拉里也不能一直做好人，偶尔也要耍些小伎俩的。

　　经历太多的事，被洗礼了太多次，就算是曾经单纯得认为世界会一直和平的拉里也开始改变了，只是他自己还没有意识到，甚至不愿意去承认。

　　利尔将拉里带到神庙，告诉拉里祭司住处，他就退了下去。

　　走进神庙，沿着左侧走道慢行，左拐，一直走到尽头，拉里才停住脚步，清了清嗓子，道：“祭司大人，安德烈亚酋长大人叫我过来找您，想您替我救治一位生命垂危的病人。”

　　五分钟后，门被拉开，穿着纯白祭司长袍的安西娅打了个呵欠，道：“午夜还要祭祀，有事就不能等我醒了再……”

　　一看到是拉里，安西娅半眯着的眼立马睁大，嘴巴张着却不知道说什么好。

　　拉里也同样惊讶，上次在战神赌馆被安西娅陷害，差点被揍的糗事浮现脑海，他就决定好好治一治安西娅，上次让她口交，这次就……

　　拉里咽下口水，故意装出一副惊愕，道：“祭司大人，您和我一位朋友好像，不过可惜，我那朋友已经因为贞洁不保而自缢身亡了。”

　　“呵呵，是吗？真巧啊。”安西娅干笑道。

　　“我那位朋友是叫安西娅?梦娜，您呢？”

　　“我……我……我叫……咳咳，你就叫我祭司好了。”以为拉里没有认出自己，安西娅松了口气，看眼安娜就让到一边，道，“将她放在我床上，然后和我说说她的病情吧，我是神的仆人，我会尽力救她的。”

　　（神的仆人？明明是钱的仆人，你这赌徒！）

　　心有怒气，但拉里还是压制着。

　　将安娜放在床上，坐在床边，拉里道：“我有点尿急，我先去方便一下，祭司大人，请问厕所在哪里？”

　　“出去，往前走大约一百米，推开那扇小门就是了，那是我的私人厕所，所以你要注意点，注意那么一点点就可以了，呵呵呵。”

　　“行。”

　　按照安西娅的话，拉里很快就走进了厕所，从口袋里拿出装着阿尔忒弥斯淫虫的瓶子，倒出一只，用手碰了碰，硬梆梆的，还处于无止境的休眠中，不过拉里马上就会让它生龙活虎了！

　　找出另一个装着自己精液的瓶子，滴了滴在淫虫背上，没过十秒，淫虫就开始蠕动，在拉里掌心爬来爬去。

　　“安西娅，我倒要看你骚起来会怎么样！”

　　回到安西娅的房间，拉里让安西娅替安娜看一下脸色，并不知其中有诈的安西娅欣然接受，已走到安西娅身后的拉里盯着安西娅那条从祭司长袍边上露出的大腿，咽下口水，确定安西娅放松警惕，拉里忽然将手伸进安西娅袍内，手按在内裤边缘，闻到淫水气息的淫虫已钻进内裤，朝安西娅阴部爬去。

　　“你干什么？”安西娅突然甩开拉里的手，并将他推开，并未感觉到淫虫钻进私处并融化的安西娅气得浑身发抖，道，“拉里！我现在是伊索洛部落的祭司！我的话比酋长的话还有威信！如果你敢乱来！你绝对要被火烧死！”

　　“我只是想确定你是不是安西娅，也就是以前我从赌馆赎回来的黛茜?梦娜。”

　　“就是！你想怎么样？！老娘躲你躲到圣路易德堡，后来你这阴魂不散的又出现在圣路易德堡，老娘就千里迢迢跑到伊索洛，凭借预言的能力摇身一变变成祭司，你干嘛又要跟来？”

　　“或许是怀念你吸我小弟弟的时光了。”

　　“什么小弟弟？”

　　“你还记得当初我们去威廉森林，你被吸血鬼咬，然后替吸血鬼吸小弟弟的事吗？”

　　“胡说！”

　　“忘记告诉你了，那个所谓的吸血鬼就是我。”

　　“混……混蛋！”安西娅往前走还没有两步，她就走不动了，身体哆嗦了下，却不是因为冷，而是因为两瓣阴唇的轻微摩擦带来的酥麻。

　　从未出现过这种情况的安西娅惊恐道：“你到底对我干了什么？！”

　　“只是放了一只淫虫在你下面的洞里，相信现在淫虫已经融化，而它的功效也将开始了。”

　　“你竟然……竟然……”

　　拉里逼近安西娅，冷冷道：“要不是你先欺骗我，又陷害我，我也不会这样子对你，所以你要怪就怪你自己！”

　　“不要……不要过来……”安西娅已退到床边。

　　离安西娅还有一米，拉里停住脚步，掏出半软半硬的肉棒，摇晃着，道：“伟大的祭司大人，期待您用嘴巴再吸一次我的小弟弟。”

　　“你这根本就是在做梦！”安西娅俏脸泛红，根本不敢直视拉里，因为一看拉里，她的目光就会不自觉地盯着拉里的大肉棒，这会让蜜穴更加的痒，淫水流得更多，她甚至觉得自己的整条内裤都被淫水弄湿，淫水好像还顺着大腿内侧流了下来，这淫虫的恐怖功效是她始料不及的，她眼前的拉里甚至幻化出了好几个，每个都长着让她淫念大起的粗鸡巴。

　　见安西娅站都站不稳，拉里就走到她面前，伸手抚摸着她的脸。

　　“别……别碰我……”脚软的安西娅无力地坐在了床边。

　　“你为了活下去可以吸我的小弟弟，那么这次为了活下去，你应该也会将下面的洞洞贡献出来吧？”

　　“休……唔……”

　　拉里魔手已落到安西娅左乳处，由于安西娅刚刚起床，所以她里面根本没有戴胸罩，软热乳房落进拉里手里，乳头正随着拉里的揉捏而硬起，充血，她更是发出如夜莺般的舒服啼鸣，但眼里还含着些许恨意，只是渐渐涌上心头的性欲将仅存的理智啃食得一点不剩。

　　“唔……”

　　“告诉我，你想要什么？”

　　安西娅咽下口水，喃喃道：“你的棒棒。”安西娅使劲摇头，努力使自己保持清醒，咬牙道，“拉里，你这色魔，快点放开我，如果你不放开我，我就大叫，让部落的人将你烧死。”

　　“你要叫几个人进来，我都会满足你的，只是我怕到时候你会主动去求他们操你，一个操完轮下一个，直到你那无法满足的性欲平复为止。”说到这，拉里手已探进安西娅袍内，一下就按到了安西娅那淫水泛滥的蜜穴。

　　“噢！”好像被电了下的安西娅身体软得像面条，软软地靠在拉里身上。

　　“你这里都湿成这样子了，看来你很想被人操了。”说着，拉里隔着内裤揉搓安西娅越来越热的私处，不断攻击着她的阴蒂甚至是菊花，在拉里魔手刺激下，安西娅已完全放弃抵抗，抱着拉里，享受着他的抚慰，而不满足于手的安西娅甚至握着拉里肉棒，快速套弄着。

　　“看来这淫虫效果真的很恐怖，要是当初艾莉蜜丝得手，雪拉绝对被布里克的男人操烂了！”冷冷一笑，拉里在安西娅耳边吹着气，道，“小骚货，用你的嘴巴吸我尿尿的地方，如果你吸得好，我就操你的小淫穴。”

　　听罢，安西娅忙趴在拉里胯间，张嘴就吞没赤红龟头，啾啾地吞吐着，脑袋上下摇动，十分的卖力，吸得拉里连续打了好几个寒颤，并轻轻拍打着安西娅臀部，道：“小骚货，我的鸡巴是不是很大，你是不是很想让我干你了。”

　　“唔……是的……我要你干我……”眼神迷离的安西娅吐出肉棒，伸出舌头沿着阴茎往下舔，并含住睾丸，用力吮吸着。

　　很少受到这种待遇的拉里舒服得差点叫出声，加重手的力度拍打着安西娅臀部，并道：“骚货，告诉我，你要被谁操。”

　　“拉里，我要被拉里操，拉里你快点操我。”

　　“如你所愿。”拉里让安西娅趴在床边，屁股抬起，将她的祭司长袍往上一掀，一件好像在水里泡过的粉色内裤映入眼帘，由于内裤紧绷，又沾满淫水，那挡住私处的布料近乎透明，暴露出了私处的完美轮廓。

　　“自己把内裤脱了。”

　　“是……我的棒棒主人……”完全迷失在性欲海洋中的安西娅很听话地将内裤脱至脚踝，并摇摆着香臀，淫语道，“棒棒主人……快点……快点进来……插安西娅这骚货的逼……人家的肉逼想被你操……”

　　“乐意之至。”拉里将肉棒顶在安西娅肉洞处，用力一挺，肉棒整根就插了进去。

　　“噢……主人的棒棒插进安西娅的小淫穴了……好舒服啊……主人……快点抽动……操我……快点操我……”

　　让拉里意外的事，26岁的安西娅竟然还是处女，落红混合着淫水溢出，滴得满地都是，而初次性交的安西娅完全没有痛苦，淫叫声越来越高亢。

　　“真没想到你还是一个处女。”感叹着，拉里已开始猛烈抽动，完全不爱惜安西娅，肉棒大进大出，卖力操着安西娅。

　　“啊……啊……啊……要死了……舒服……哦……主人……快点把人家的小淫穴操烂……快点……快点塞满人家的……小淫穴……唔……好舒服……被主人操得好舒服……”

　　以狗爬式干了十余分钟，拉里就坐在床边，安西娅则跨坐在拉里大腿上，勾住拉里脖子，肉棒一塞进她的肉洞，她就开始上下运动，偶尔还将乳房压在拉里嘴边，拉里随意的啃咬都让安西娅快乐得呻吟不已。

　　将主导权交给安西娅，拉里就看着床上好像睡美人般的安娜，虽说在安娜面前和安西娅交媾有点不礼貌，但拉里希望安娜知道别的女人和自己交媾后会醒来，打自己，骂自己都可以，但安娜一点动静都没有，只是床铺随着安西娅运动的摇动会让拉里觉得安娜好像要醒来了。

　　“主人……人家……人家受不了了……”一声婴儿般的啼哭，安西娅已达到了高潮，膣道紧紧吮吸着拉里的肉棒，但安西娅还没有得到满足，休息一分钟，她又开始运动，表情淫荡至极，身体往后仰，暗蓝色长发飘散，更是烘托出了她的放荡。

　　有点坐不住的拉里就将安西娅推到地上，趴着，高高翘起屁股，拉里就抓住她的蛇腰，开始新的一轮剧烈抽插，充满淫水的膣道很适合肉棒活动，所以拉里抽动得非常快，干得安西娅喉咙都快叫哑了。

　　干了二十多分钟，安西娅再次高潮，而拉里也将精液射进了安西娅子宫内，直到肉棒软下，拉里才送开手，几乎虚脱的安西娅躺在地上不断抽搐着，好一会儿才平复。

　　看着地上好像睡着了的安西娅，性欲过后的拉里正想着应该怎么办，之前只想着惩罚安西娅，却没想过要怎么处置安西娅。

　　十分钟后，安西娅睁开了眼，看着拉里，从她那眼神就知道她已经摆脱淫虫的影响，恢复神智，照理来说，她眼里应该充满恨意或者杀意，但出乎拉里意料之外的是，安西娅的眼神竟然十分平静，平静得让拉里有点不知所措了。

　　片刻后，安西娅道：“如果你的女人有危险，你会怎么办？”

　　拉里愣了下，随即道：“当然是设法将危险解除。”

　　赤裸着身子的安西娅勉强站起身，勾住拉里脖子，道：“那我算不算你的女人？”

　　面对安西娅的一百八十度转变，拉里又吓了一跳。

　　不知道安西娅葫芦里在卖什么药的拉里想了好一会儿，只吐出一个字“算”。

　　“今晚午夜，我要替酋长的女儿多弥妮卡还魂，但水晶球告诉我，身染重病的多弥妮卡不可能救活，所以我这个祭司就要倒霉了。”

　　拉里狐疑道：“你不是说你的权利比酋长还大吗？”

　　“那是在吓你的。”顿了顿，安西娅道，“你得到了我的身子，你就是我的男人，做为我的男人，你就必须救我。”

　　拉里本以为是惩罚了安西娅，没想到却让安西娅赖上了，这让他都不知道说什么才好，就好像不是安西娅被强奸，而是自己被安西娅强奸了。

　　“我想离开这里，但要是被抓住，我会被立马处死；如果我不逃跑，午夜也可能要被处死，你说我该怎么办？”

　　“你刚刚说什么？”

　　“我说我快要被处死了。”

　　“不是这个，你说酋长的女儿怎么了？”

　　“身染重病，快死了。”

　　“太好了！”拉里兴奋得紧紧抱住安西娅。

　　“好什么好。”安西娅郁闷了。

　　“因为我一直在找一个快要死的人。”拉里看了眼安娜，道，“我需要一个快要死了的人的灵魂，要不然安娜永远都醒不过来。”

　　“不知道你在说什么。”安西娅穿好衣服，看了眼拉里的肉棒，道，“感觉你还真有点像男人。”

　　“经历了我的洗礼，你才算是女人。”

　　“哼！”

　　“能不能带我去见那个快要死的多弥妮卡？”

　　“已经没有意识了，只是还差一口气没有断，你见了也没有什么意义。”

　　“有意义，我要确定她灵魂的完整性。”

　　“神神叨叨的，好吧，我带你去，这样子你也就上了我的船，如果你不救我，我就拖你下水。”白了拉里一眼，安西娅道，“快点穿好，和我出去。”

　　“嗯！”

　　“不是你这套，而是另外一套，在我柜子里。”

　　在安西娅威逼利诱下，拉里穿上了一套祭司助手的祭司袍，可这不是重点，重点是这祭司袍为女式，领口还有蕾丝修饰，要不是配有帽子，拉里死都不会穿。

　　来进酋长家里，和安德烈亚打过招呼，安西娅便和低着头的拉里一道走进多弥妮卡房间，锁上门，拉里看了眼床上面色苍白的十八岁少女，已开始在地上画着暗黑魔法阵。

　　“拉里，我跟你说，如果你没办法救我，我就打算不回神庙，直接跑路了。”

　　“要是她的女儿变成天使了，她还会不会杀了你？”

　　“会，他们对天使没有什么好感，但如果变成萨尔蔓，估计就不同了。”

　　【萨尔蔓：火系元素精灵王】

　　“嗯，我明白了。”

　　“你明白什么哦？”安西娅一脸无奈，在房间里走来走去，道，“再过四个小时就要举行祭祀，而我这个曾经被他们捧上天的祭司就要倒霉了，拉里，你说，你到底明白什么？”

　　“把多弥妮卡抱到魔法阵里。”

　　听到这好似命令的语气，安西娅无奈了，道：“如果你救不了我，你就明说！”

　　“那我和你打赌，如果我可以让你不死，你就和我订立契约，做任何我让你做的事。”拉里已拿出欲望权杖。

　　“好啊！打赌就打赌！老娘已经好久没有赌了！”一听到“赌”字，安西娅就奋得摩拳擦掌了，看来在她眼里，赌比性命还重要。

　　将多弥妮卡放在魔法阵中，拉里发动了欲望权杖的力量，暗元素涌向魔法阵，安西娅吓得连退好几步，支支吾吾道：“你……你……你……”

　　拉里懒得理会安西娅，已在制造的空间中找到了全身赤裸，正漂浮在黑暗中的多弥妮卡，说实话，有着蓝色短发的多弥妮卡长得挺可爱的，只是很瘦，乳房就像小面包那么大，不过那么瘦的身体要是配上巨乳就会显得不协调，可能还会因为重心向前倾而扑倒在地。

　　在黑暗中审视着多弥妮卡的灵魂，确定她的灵魂很完整，拉里嘴角不自觉地翘起，本想退出空间，但又觉得自己要用到多弥妮卡的灵魂，不给点好处是不应该的，所以他就出现在多弥妮卡面前，以安西娅的模样。

　　多弥妮卡抬起头，疑惑地看着安西娅，问道：“祭司大人，你怎么在这里，我又是在哪里呢？”

　　“这里离天堂只有一步之遥，多弥妮卡，我问你，你还有什么未完成的心愿吗？”

　　“心愿……”多弥妮卡犹豫了好一会儿，才答道，“就是希望我妈妈长命百岁，没有别的愿望了，麻烦祭司大人替我照顾好她哦。”

　　“那明白了。”拉里点了点头，道，“我也该离开了。”

　　“我是不是一直都要在这里？”对于无边的黑暗，多弥妮卡还是有点恐惧的。

　　“不会。”拉里隐入黑暗中，解除欲望权杖的力量，灵魂已回到身体，将多弥妮卡抱到床上，擦掉暗黑魔法阵，拉里道，“你先回神庙，快到时间了，我会来找你，并告诉你怎么做。”

　　“如果你不回来呢？”

　　“安娜还在你那边。”

　　“虽然我不喜欢威胁别人，不过你自己这样子说了，我也就只好顺便威胁你一次了。”安西娅突然凑到拉里面前，吻了下拉里唇角，道，“下次不许对老娘使用什么淫虫，感觉好恶心的。”

　　第三话 复活

　　拉里干笑了下，道：“我感觉好像是你赖上了我。”

　　“如果你真的能救我，我绝对会赖上你。”安西娅挑了下拉里下巴就往外走。

　　“只要你有承受有我的未来的勇气。”

　　安西娅独自一人回了神庙，拉里则收好女祭司袍，向利尔打听了古蕾芙等人住处，就过去和他们汇合，顺便道出自己的发现，并说出午夜时的打算，不仅仅是要将多弥妮卡的魂体和记忆体分离，让安娜获得新的魂体，还要拯救安西娅，拉里虽然对安西娅没有多大感情，但做为占卜师的安西娅对拉里还是有帮助的。

　　午夜前一个小时，拉里来到了安西娅房间，问清祭祀步骤，向她简单的说了下待会儿应该要做的事，说的话，拉里就离开了，弄得安西娅一头雾水，但性命攸关，她也只能暂时相信拉里了。

　　午夜前二十分钟，酋长安德烈亚和族人一道走向神庙，病危的多弥妮卡则躺在四方竹床上，由四个壮汉抬着，拉里等人也在人群中。

　　神庙前的祭祀台上，披着祭祀长袍的安西娅已站在正中心，祭祀台四周死角处各燃烧着一火盆，火焰妖冶起舞，幻化出各种可怕模样，看着安德烈亚稳步走来的安西娅身体都开始发抖了，但还是努力让自己保持平静，要是救不活多弥妮卡，安西娅就让拉里陪葬！

　　“陪葬有毛用，老娘自己可不想死。”

　　壮汉将竹床放到祭祀台中央就退下，安西娅则拿着水晶球，绕着多弥妮卡说着连自己都听不懂的言语，微微发光的水晶球告诉安西娅，多弥妮卡绝对会死，不可能活过来，所以她更加的着急，但看去还是那么的胸有成竹。

　　十分钟后，安西娅道：“现在能拯救多弥妮卡的只有一个人，那就是站在人群中的白衣少年，来自遥远国度的拉里?阿尔顿！”

　　在大家注目下，拉里已走上了祭祀台，并向安德烈亚鞠躬。

　　虽然搞不懂拉里为什么会上台，但只要能救多弥妮卡，安德烈亚不会顾虑太多，所以她脸上一直带着浅浅的笑容。

　　拉里吻了下龙戒，低声吟唱道：“掌控绝望的堕落神祗昔拉，我需要你的力量，在上方幻化出火元素精灵王萨尔蔓的模样吧。”

　　以些许灵魂力为代价，昔拉之戒实现了拉里的愿望，在祭祀台正上方泛起阵阵微波，一个全身被火焰包裹着的男子出现在上方。

　　“萨尔蔓显灵了！”安西娅如遇大赦，扯开嗓子叫道。

　　信奉火元素精灵王萨尔蔓的伊索洛人纷纷跪在地上，连头都不敢抬。

　　“萨尔蔓精灵王已降下神谕，不让多弥妮卡醒来。”拉里朗声道。

　　一听这话，场下的人都骚动了。

　　“他要让多弥妮卡成为他的接班人，所以他要接多弥妮卡到他的国度。”

　　这话一出，大家都安静下来了，这意味着多弥妮卡以后会成为下一个火元素的精灵王。

　　“现在……请将多弥妮卡带到神庙大厅，拉里要用神语为她洗掉尘世污浊，只有干净纯洁的灵魂才有资格跟着萨尔蔓精灵王前往他的国度！”

　　见下面的人还是一点动静都没有，安西娅只好讲得更加通俗，道：“你们四个现在将多弥妮卡抬到神庙大厅，其他人请回到家里，清洁灵魂的污浊需要两个小时，所以请有着崇高信仰的萨尔蔓子民们到时候抬头看着天空，你们会看到萨尔蔓和多弥妮卡的！”

　　四名壮汉抬走多弥妮卡，安德烈亚向拉里鞠躬，道：“比起活上一百年，让我女儿跟着萨尔蔓更好，真的非常感谢你。”

　　“不用客气，这是我应该做的。”拉里点了点头。

　　让人送走酋长，等到伊索洛人都散开，拉里等人才和安西娅一块走进神庙，担心尤尼丝会吓坏，拉里就让多莉丝陪着尤尼丝先回去休息，兰斯菲奇暂时变成了尤尼丝的玩具。

　　关上大门，来到大厅，克兰斯丁已开始在地上画着条纹极其复杂的魔法阵。

　　画好后，在克兰斯丁要求下，拉里分别将安娜和多弥妮卡放在魔法阵的两个菱形内，准备就绪，克兰斯丁嘱咐道：“我要同时将安娜、多弥妮卡的魂体和记忆体分离，这需要大约一个小时。然后我要让多弥妮卡的魂体流到安娜身体里，并让安娜仅剩的记忆体与多弥妮卡的魂体结合，这需要半个小时。最后还需要十分钟的时间确定多弥妮卡的魂体是不是愿意被安娜的记忆体感染。如果一切顺利，安娜明天就会醒来了。”

　　“麻烦你了。”

　　“喂，等等，你们到底是要干什么？”安西娅吓了一跳。

　　拉里干咳了声，道：“安西娅，忘记告诉你了，这位是西泽大陆大名鼎鼎的死灵师克兰斯丁，只要他愿意，他可以玩弄任何人的灵魂，而他现在是我的仆人。”

　　“不可能吧？！”安西娅吓得半死。

　　“拉里确实是我的主人。”克兰斯丁向拉里鞠躬，道，“这段时间里，你们都不能打扰我，要是出了半点差错，安娜仅剩的灵魂碎片都可能破碎。”

　　“知道的。”

　　再次嘱咐了遍，克兰斯丁才举起骷髅权杖，高声吟唱道：“地狱之君主，魔王之撒旦，请赐予您的仆人克兰斯丁?布拉杰罗改变之能。以吾之名分离吧！多弥妮卡的魂体和记忆体！”

　　魔法阵每道划痕都被点燃，泛起的暗红光芒射向四周，一只只动物的亡灵正从地下钻出，如斑鸠、魅鸟、乌鸦、蜂鸟等的亡灵正沿着魔法阵飞绕，数量越来越多，之后就在大厅胡乱飞着，完全没有轨迹，有些还蹲在他们的脑袋上，而安西娅看到这画面直接被吓晕，对死的恐惧让她很难与亡灵共处。

　　受亡灵影响，多弥妮卡身体开始泛光，很明显的，她的灵魂已无法与身体重合，也就是所谓的灵魂出窍，但不只是多弥妮卡，安娜也出现这种形象，只不过她的灵魂只剩藏匿在胸口处的那块，所以她身上只有胸口处泛着淡淡微光。

　　看到这现象，有点猴急的拉里走到魔法阵边缘看着安娜，只希望她能早点睁开眼，但这过程是漫长的。

　　“一切都会好的。”古蕾芙抓着拉里的手。

　　“嗯。”拉里吻了下古蕾芙额头。

　　在接下来的十分钟里，克兰斯丁利用亡灵魔法让安娜、多弥妮卡的灵魂和身体分离，多弥妮卡的灵魂飘在身体之上，双眸紧闭，轻轻的微风都会让她的灵魂发生波动；而在安娜身体上方停留着一个豆粒大小的光点，也就是安娜灵魂最后的碎片，要是它消失了，安娜也就死了。

　　克兰斯丁双手合紧，像被强力胶黏住了般忽然摊开，多弥妮卡的灵魂往后仰，一股不知哪来的力量正撕扯着她的灵魂，试图将那完美融合为一的记忆体和魂体分开，但这工程量非常的大，也非常艰巨，而且要从魂体中提炼出记忆体并分离需要消耗非常多的魔法力，克兰斯丁要不是六阶暗贤者，他根本施行不了这种高难度的亡灵魔法。

　　之后的五十分钟里，克兰斯丁都致力于多弥妮卡的记忆体和魂体的分离，令人兴奋的是，他最后还是成功了，在多弥妮卡身体上方漂浮着模样完全相同的记忆体和魂体，魂体为幽蓝色，记忆体则被乱七八糟的颜色充斥着，还会像水般流动。

　　不只是多弥妮卡，克兰斯丁也完成了对安娜记忆体和魂体的分离，安娜身体上方漂浮着两个光点，一个是记忆体，一个是魂体。

　　看到这一幕，古蕾芙兴奋得跳起来，道：“安娜绝对会没事的！”

　　“嗯。”

　　克兰斯丁举起骷髅权杖，上百只动物亡灵窜向权杖顶端，汇聚成一颗光球，光球飘到安娜和多弥妮卡身体之间。同时，光球射出两条光线，光线分别缠住安娜和多弥妮卡的魂体，试图调换他们的位置，但做为和魂体最为亲密的记忆体可不同意，所以两人的记忆体都靠向各自的魂体。

　　见状，古蕾芙又开始急了，拉里看上去倒是很沉稳，不过他心里比古蕾芙急上一百倍，他只是不想让沮丧的表情打击到古蕾芙或是在场的任何一个人。

　　多弥妮卡的记忆体快要触到魂体，光球又射出两条光线缠住两人的记忆体，强行让它远离魂体。

　　“这是我见过最奇妙的事，我一直以为死灵师只会玩弄人的灵魂，没想到还会救人，这是我们人族根本不可能做到的。”奥斯卡摊开的手掌正蹲着一只在整理毛羽的乌鸦亡灵。

　　“怎么说呢，其实我们玩弄灵魂的次数更多啦。”艾莉蜜丝笑道。

　　接下来的二十多分钟里，克兰斯丁让多弥妮卡和安娜调换了记忆体，安娜星点般的记忆体和多弥妮卡的魂体相融合，新的魂体在十分钟的时间里从多弥妮卡变成了安娜的模样，这也就意味着多弥妮卡的魂体接受了安娜的记忆体。

　　到了这步，此次的灵魂手术就算成功一大半了，接下来的就剩安娜记忆体对新魂体的感染了。

　　“回到身体里！魅醒之魂！”

　　随着克兰斯丁的叫声，新的魂体已与安娜的身体重合，而多弥妮卡的记忆体没有和安娜的魂体相融合，星点般的魂体无法承载多弥妮卡完整的记忆体。

　　十分钟后，克兰斯丁终于撤销了魔法阵的魔力，几乎消耗掉三分之二魔法力的他倒向后方，拉里急忙将他扶住。

　　“谢谢你，克兰斯丁。”

　　“这是我应该做的，一切都还算是顺利，安娜明天会醒来，但要让她完全恢复记忆，估计没有这么快。”

　　“那要多久？”

　　“取决于她的记忆体感染新魂体的速度。”

　　“没事，至少我没有失去她。”拉里看了眼多弥妮卡那还在迷茫的记忆体，问道，“我是不是杀了她？”

　　“放生了她。”克兰斯丁手压在拉里肩上，道，“有些事不可能绝对完美，总要有牺牲，而你决定了牺牲的程度。”

　　“我知道。”

　　两点多，拉里再次利用昔拉之戒的力量让神庙上空出现火系精灵王萨尔蔓，克兰斯丁则让亡灵变成一双翅膀，接在多弥妮卡记忆体背上，带着多弥妮卡的记忆体飞出神庙，朝萨尔蔓飞去。

　　此时，几乎整个伊索洛部落的人都站在屋外仰望着神迹，几乎所有的人都跪在了地上，除了知道真相的拉里、克兰斯丁等人，而晕过去的安西娅还没有醒来。

　　萨尔蔓将多弥妮卡拥住，并带着她飞向高空，直至消失不见。

　　“它会带着多弥妮卡去哪里？”古蕾芙问道。

　　“天堂。”拉里道。

　　“那是你所不喜欢的地方吧？”

　　“天堂不等同于翼都。”

　　“那我也就开始喜欢天堂了。”

　　拉里和古蕾芙谈话间，安娜旧的魂体已化淡消失。

　　半个小时后，拉里抱着已恢复平稳呼吸的安娜朝住处走去。

　　第二天一大早，伊索洛人就为多弥妮卡举行了盛大的葬礼，拉里则被称为神之民，也就是与神沟通者，威信比安西娅还高，这正是拉里想要的，也是他为什么要让安西娅将自己叫上祭祀台的原因，只有获得伊索洛人的信任或者崇拜，拉里才能在伊索洛站住脚，并以伊索洛为基点，将其余的三个部落兼并。

　　当然，这可不是他一个人能完成的，需要克兰斯丁、艾莉蜜丝等人的全力配合。

　　正午。

　　拉里坐在床边抓着安娜的手，眼睛一刻都没有离开安娜的双眸，只期盼她早点睁开，他就像一尊雕塑，一动不动，从早上一直到现在，就连午饭也是让古蕾芙送进房间里，他就怕错过安娜的醒来，他的每分每秒都在期待，每分每秒都在失望，总是期待着下秒安娜会醒来，只是这“下一秒”不知道要持续到什么时候。

　　古蕾芙透过门缝看着拉里，微微叹气。

　　“没事，克兰斯丁说安娜今天就会醒的。”不知何时出现在古蕾芙身后的艾莉蜜丝将手搭在古蕾芙肩上。

　　“只是希望她能早点醒来。你说，如果某天我像安娜那样子，拉里会这样子吗？”

　　“当然，他对你的爱和对安娜的爱是一样的。”

　　“不过我还是不希望将拉里弄得这么憔悴，昨晚他几乎都没有睡。”

　　“没事，等安娜醒来，拉里就会去睡觉了。”

　　“希望吧。”顿了顿，古蕾芙问道，“你能不能教我亡灵魔法？”

　　“为什么？”艾莉蜜丝吓了一跳，“你的雷系魔法不是练的蛮好的吗？”

　　“因为那样子可以和拉里有更多的共同语言。”

　　“唉！古蕾芙你还真是个傻孩子！你应该明白魔法元素间是会相互克制的，所以在拉里身边应该有着不同的职业者才对。克兰斯丁是亡灵法师，奥斯卡是龙骑士，多莉丝是医生，安西娅是占卜师，我是做实验的，而你是非常出色的雷系魔法师，每个人都不一样，可以在不同的方面帮助拉里，懂吗？”

　　“明白了！谢谢你！那我现在去练习雷系魔法了！”一下来了信心的古蕾芙一溜烟就跑远了。

　　“原来我也会开导人。”艾莉蜜丝自嘲道。

　　下午三点左右，拉里一直握着的手动了下，他马上打起十二分的精神，看着安娜那开始跳动的睫毛，期待安娜赶紧睁开眼，如拉里所愿，安娜睁开了眼，眼里充满了疑惑和恐惧，忙挣脱拉里的手，抓着棉被捂住眼睛以下，身体更是贴在了床的里侧。

　　“知道我是谁吗？”

　　安娜没有回答，一副怯生生的模样。

　　“拉里，拉里?阿尔顿。”

　　安娜依旧没有回答。

　　“那你知道这是什么吗？”拉里指了指龙戒。

　　安娜还是没有回答。

　　“这样子。”拉里站起身，装出一副傲慢神情，道，“拉里?亚晋，就让我做你的助手吧。”

　　安娜被拉里那副神情吓到了，瑟瑟发抖，都快哭出来了。

　　拉里像软泥般坐在床边，想抓住安娜的手，可又怕吓坏了她，只好不做任何动作，关切道：“安娜，你肚子饿了吗？需要吃什么，我去拿给你吃。”

　　安娜只是看着拉里，什么反应都没有。

　　“那你好好休息，我先出去了。”拉里起身要走，安娜却抓住他的手。

　　“啊，啊，啊。”安娜嘴里只会发出好像婴儿般的声音。

　　拉里转身搂紧安娜，喃喃道，“现在的你可能连我的话都听不懂了，但是只要你的记忆体不断感染魂体，等到记忆体完全感染了魂体，你就会完全恢复记忆了，我会等，一直等，直到你记起我是谁为止。”

　　“啊，啊。”安娜张嘴想说话，可根本说不出，残缺的记忆体让安娜的智力和记忆力停留在了刚出生的婴儿阶段，不过幸好身体还是那么的成熟，要是连身体都变成婴儿那么大，拉里就要变成奶爸了。

　　“你应该饿了，我去弄点吃的给你。”吻了下安娜额头，拉里就退出房间。

　　一走出去，拉里眼神顿时变冷，表情狰狞，歇斯底里道：“雪拉！别落到我手里！否则我会好好凌辱你！让你变成一只母狗！”

　　拉里的叫声非常大，安娜也听到了，尽管不知道那是什么意思，可拉里的愤怒吓得她都缩成了一团，发抖，只差没有哭出来。

　　担心安娜连咀嚼的能力都没有，拉里就弄了些稀饭给她吃，吃了之后，疲惫的安娜睡着了，拉里则坐在床边陪着她，眼睛泛红。

　　拉里不愿意让别人照顾安娜，所以安娜的衣食住行几乎都由拉里负责，甚至连洗澡都由拉里搞定，而在这期间，只要安娜醒着，拉里都会向她述说往事。

　　两天之后，安娜已经可以说一些简单的话，而叫得最多的就是“爸爸”这个词，对象当然是拉里，初略估计，她的智力水平应该处于一岁左右，还非常的需要拉里照顾，拉里几乎是二十四小时都陪在安娜身边，安娜的早日康复成了重中之重，就连在斯兰坦建立唯一政权都暂时搁置一旁。

　　此时，拉里和安娜正走在伊索洛部落的一条林间小路上，看到一只抱着松果啃的松鼠，安娜停住脚步，摇了摇拉里的手，指着松鼠，兴奋道：“爸爸，爸爸。”

　　“那是松鼠，它抱着松果，松果是它最喜欢的食物，快到冬天，松鼠就会储存松果，就像你收集小树枝一样。”拉里笑着解释道。

　　兴奋的安娜嘴巴张得很大，点着头，道：“松……鼠……”

　　“松鼠，没错，你学得很快。”拉里揉了揉安娜发丝，道，“再过几天，你应该就什么话都能说了，也就会记起一些小时候发生的事，不过小时候的记忆一般都会被遗忘，我自己也遗忘了好多。”

　　见拉里神色黯淡，安娜就摸着他的脸，在他唇角吻了下，就像拉里平时吻她一般。

　　“希望你能早点变回以前的自己，我还需要你见证我的未来。”拉里抱紧安娜。

　　“唔……”安娜被抱得都有点痛了。

　　西泽322年9月19日，雅库茨帝都莫尼克皇宫高级将领议事厅。

　　“现在圣战联盟那边还没有什么动静，而对于塔隆地区的统治，我们只损失了赛尔保，但是……就如弥素所说的，我们一直相信的金骷髅王竟然是天使拉结尔的另一个分身，她是想利用灵魂密教乃至我们整个帝国替她收集魔器。”一个白发苍苍，穿着金色龙袍的老者抿了口茶，看了眼弥素，继续道，“这大大影响了军心，所以弥素就放弃攻打克拉西亚。”

　　“爸爸，不是……”

　　“国王。”

　　“好吧，尊敬的法兰克林国王。”华纳有点郁闷，但还是继续道，“当时克拉西亚存在着三件甚至是四件的魔器，又是白天，我们的军队要是强攻，可能会全部阵亡。”

　　“二王子殿下，养兵千日用兵一时，要是输了这场战争，军队存在又有什么意义？”

　　“巴洛将军，那你的军团呢？还不是在养啊养的。”华纳反问道。

　　“要是这次的战争让阿普顿做统帅，也许情况就不一样了。”五十多岁，留着络腮胡须的巴洛道。

　　“战争还没有结束，我完全同意你的意见，也让你见识见识魔器的力量，噢不，应该没有机会了，因为魔器的主人都没有在克拉西亚了。”

　　“好了。”弥素打断华纳和巴洛的争吵，道，“国王陛下，我们现在讨论的是到底要不要守住已经攻下的塔隆，要不要继续将战争的滚轮推向布莱索，甚至是比亚尼或者洛朗，确定了这点，我们再确定新的统帅也不迟。”

　　“华纳，你刚刚说魔器的主人拉里去了哪里？”

　　“是往西南方飞去，具体哪里我也不知道。”

　　“那就派出侦察队搜索塔隆以西以南的地区，务必找到拉里，我不管他是不是拉蕾娜的儿子，也不管他是死是活，我要的就是拿回魔器。我们是影族后裔，要是哪天光族动了杀机，我们整个国家都会毁灭。”法兰克林道。

　　“那就是说还要据守塔隆了？”弥素皱起柳眉。

　　“我们已经休养生息够了。”法兰克林将茶杯压在“比亚尼”三个字上，道，“也是时候让他们付出惨痛的代价了，而且华纳已经说了魔器的主人都没有在圣战联盟，拉里已与圣战联盟反目为敌，所以弥素你之前害怕的事不会再发生了。”

　　“我明白了。”

　　“阿普顿。”

　　“在，国王陛下。”雅库茨大王子阿普顿低下头。

　　“第二波战争由你统帅，需要什么军队你直接开口，我要你以最快的速度拿下整个圣战联盟！”

　　“国王陛下！我一定不辱使命！”阿普顿忙站起身行礼，看了眼弥素，道，“除了巴洛、波顿两位将军的军队，我还需要安格斯教主手下的死灵师们。当然，要是克兰斯丁能提供他的军团就最好了。”

　　“克兰斯丁还没有回国。”

　　“哦……那真可惜，呵呵。”

　　“阿普顿，我要你在明天天亮前就动身。”

　　“没问题，我的陛下。”

　　“现在还有另一件事。”法兰克林看着弥素，道，“上次攻打斯兰坦，我们碰了一鼻子的灰，但斯兰坦一定要纳入我们雅库茨的疆土内，所以我们还要对斯兰坦发动军事入侵，弥素。”

　　“在，陛下。”弥素站起身。

　　“你明天启程前往利比尔……”

　　弥素柳眉已拧紧。

　　“利比尔国王已答应了我们的联姻，所以你明天要启程前往利比尔嫁给利比尔王子，完成两国的联姻，然后游说即将上位的利比尔王子发动对斯兰坦的战争，利比尔帝国有着巨人军团，魔树军团，这两个军团的攻击力和破坏力都非常可观。”

　　没等弥素发表意见，华纳就叫道：“绝对不能将弥素嫁到那种蛮夷之地！”

　　“我会嫁的。”弥素点头道。

　　“姐姐，你是不是疯了？如果让尤莱卡知道，她会伤心死的！”

　　“这是国王的命令，做为属下，我遵从就是最好的。”

　　“你真顽固！”华纳都想拍屁股走人了，怎奈是在开会。

　　“预祝今天讨论的两件事都能顺顺利利的进行，要是谁还有什么要事可以单独和我谈。”法兰克林站起身。

　　会议结束，华纳忙跟上已走出议事厅的弥素，道：“爸爸他有病，干嘛要让阿普顿那混蛋领军，干嘛要撤掉你。”

　　“是为了让阿普顿增加实战经验，为以后登基做铺垫。”

　　“好吧，我不管撤不撤掉，要让你嫁给不知道是人还是兽的利比尔王子，我是死都不同意！”

　　“这是早已注定的事，去年爸爸就有说过了，能延迟一年，我已经很高兴了。”

　　“姐姐你就不能有那么一点点的反骨吗？”

　　“以后会有吧。”顿了顿，气色不佳的弥素道，“我离开之后，你要照顾好尤莱卡，不能和她说我的去处。”

　　“就算我不说，尤莱卡也会知道，公主远嫁这种大事怎么可能会不知道？”

　　“那就等我离开再让她知道。”

　　“我怎么会有你这种姐姐！”华纳气得都想撞墙了。

　　这时，一脸高傲的阿普顿走了过来，道：“弥素，只要你离开了，估计你的激进派也就该消失了。”

　　“阿普顿，你太保守了，你不吸收外族的精华，你是很难扩充雅库茨的疆土的。”

　　“这场战争后，雅库茨会拥有西泽大陆一半的领土，要是将利比尔也算进去，整个西泽大陆几乎都是雅库茨的了，你很期待那一天的到来吧？”

　　华纳挡在阿普顿和弥素之间，用力推了下阿普顿，道：“蠢猪！给我滚一边去！”

　　“哼！”

　　“华纳，走吧，不用和他一般见识。”弥素加快脚步离开。

　　“我会向整个雅库茨证明，我阿普顿比你弥素强上百倍！也会将那五颜六色的瞳孔永远从雅库茨抹除！做为影族后裔！黑瞳是最基本标志！”阿普顿吼得非常大声，可弥素和华纳早就走远了。

　　雅库茨要和利比尔联姻的事不到半天就传到圣战联盟耳朵里，圣战联盟马上就做出了相应改变，菲杜希接任了远征军总指挥一职，而原总指挥雪拉带着十余名骑士连夜赶往利比尔，企图赶在弥素到达利比尔国都前游说利比尔放弃与雅库茨联姻，让利比尔和比亚尼联姻，要嫁到利比尔的不是索菲亚，而是雪拉！

　　比起弥素，雪拉显然更愿意为利比尔和比亚尼的联合而牺牲自己，或许她认为这会比圣女妹妹还来得伟大。

　　※※※※

　　第二天一大早，拉里就被安娜吵醒。

　　“爸爸，你说我乖不乖？”安娜压在拉里胸前，乳肉压得都滑到两侧。

　　“很乖，怎么了？”

　　“昨天我和仆人去踢毽子，她却说我赖皮，你说我们是不是应该惩罚她？”

　　“仆人，谁？”拉里吓了一跳。

　　“碧碧丽娜啊，就是我奶妈的女儿。”

　　“额……你知道自己现在多少岁吗？”

　　“五岁。”

　　意识到一夜之间安娜的记忆力恢复到了五岁，拉里非常高兴，这意味着可能不要几天，安娜的记忆就会恢复到灵魂破碎时的状态，那么安娜就算是完全回来了。

　　想到此，拉里兴奋不已，用力抱住安娜，将她压在身下，叫道：“好安娜！你就快回来了！”

　　“痛，爸爸别压在我身上。”安娜推着拉里。

　　拉里急忙坐到一边。

　　安娜趴在拉里腿上，道：“爸爸好像长得和以前不一样，我记得你有长胡须的，而且眉毛好浓好浓，你应该是我爸爸吧？”

　　“当然。”

　　“我就知道。”安娜在拉里脸上亲了好几下，问道，“爸爸你什么时候带我去看花灯，上个星期刚刚看过，但我现在又想看了。”

　　“等有时间就去，现在快点起床，我们去吃早饭。”

　　“嗯！嗯！”

　　拉里、安娜、古蕾芙、艾莉蜜丝、奥斯卡、多莉丝、尤尼丝和安西娅围着圆桌而坐，负责他们伙食的伊索洛人就为他们分别端来了奶酪和牛奶。

　　“爸爸，就没有别的吃的了吗？”安娜下巴磕在桌上。

　　“明天会有。”

　　“好吧。”闷闷不乐的安娜捏起奶酪，表情厌恶，但肚子在咕咕叫，所以她还是勉强嚼着奶酪下肚。

　　“看来安娜小时候挺挑食的。”古蕾芙笑道。

　　“安娜小妹妹，你多大了啊？”多莉丝问道。

　　“我今年五岁，阿姨。”

　　“阿……阿姨？”多莉丝满脸黑线，伸长脖子，质问道，“我哪里看起来像阿姨了？”

　　安娜指着多莉丝那E罩杯的巨乳，道：“我爸爸说，胸部大的都是阿姨。”

　　“那这呢？”多莉丝指着古蕾芙。

　　安娜犹豫了下，道：“她是老奶奶。”

　　噗！

　　古蕾芙嘴里的牛奶都喷了出来，她忙擦去嘴角的牛奶，道：“你可以说艾莉蜜丝啊，她的也不小，干嘛说我。”

　　“谁让你的胸最大呢！”

　　“好吧，胸大有罪，胸大有罪。”古蕾芙更加郁闷，嘀咕道，“等安娜恢复记忆了，我一定要让她向我道歉，要不然我就霸占拉里，不让她舒服！”

　　差不多吃完，克兰斯丁就走了进来，向拉里耳语几句，拉里握紧拳头，道：“看来我也必须前往利比尔了。”

　　“为什么去利比尔，不是说好在这里扎根的吗？”艾莉蜜丝问道。

　　“事态发展大大出乎我们的意料，现在弥素和雪拉都前往利比尔国都阿里卡，为的是和利比尔联姻。但实际上，利比尔已确定和雅库茨联姻，如果它们联姻，斯兰坦和圣战联盟绝对会被夹击，所以我可以确定雪拉是想去阻止雅库茨和利比尔的联姻，并促成比亚尼和利比尔的联姻。”拉里道。

　　“那关我们屁事？”多莉丝道。

　　“不仅关屁的事，你让拉里说给你听。”艾莉蜜丝望向拉里。

　　“很简单，不管是雅库茨还是比亚尼和利比尔联姻，对我们而言只有坏处没有好处，斯兰坦处于圣战联盟、雅库茨和利比尔三国包围圈内，如果任意两方同时发动战争，斯兰坦绝对灭亡，到时候我的计划就完全被打乱了。”顿了顿，拉里继续道，“所以我们必须确保雅库茨、比亚尼和利比尔的联姻失败，我要以斯兰坦国使者的身份前往阿里卡。”

　　“拉里，你这简直就是天方夜谭！”多莉丝叫得更大声，“虽然我是医生，但我也知道一些事，斯兰坦根本不算一个国家，它只不过是四个部落联合体而已！”

　　“谁说斯兰坦不是一个国家？”

　　“是吗？”

　　“下一秒就是了。”

　　“什么意思？”

　　拉里笑出声，道：“斯兰坦非常的封闭，在我们还没有来的时候，我们甚至连这里由部落分割这远久的事实都不知道，一直躲在森林里的利比尔可能知道吗？”

　　“不可能。”多莉丝脱口而出。

　　“所以就算我到了利比尔，说我是斯兰坦的使者，你说他们会不相信吗？”

　　“半信半疑吧。”

　　“如果能从瓜亚部落手里借来两百名箭尾虎骑兵，估计利比尔就会相信了。”

　　“完全听不懂。”多莉丝耸拉着脑袋。

　　“拉里你是打算以气势压人吧？”奥斯卡笑道。

　　“正是。”

　　“那么你打算如何从瓜亚部落那边借到骑兵呢？”

　　“这个再简单不过了。”拉里站起身，道，“奥斯卡，你送我去西部的瓜亚。”

　　“是，我的主人。”

　　让古蕾芙照顾好安娜，拉里就和奥斯卡离开了。

　　“我怎么觉得拉里最近越来越像大人了？”多莉丝郁闷了，“我还是觉得以前的他更好玩。”

　　“不许说我爸爸好玩！他不是玩具”安娜对着多莉丝直吐舌头，惹得尤尼丝大笑不停，已从爸妈惨死的阴影中走出来的尤尼丝最近笑容多了不少。

　　斯兰坦北部。

　　“伊芙，我们到斯兰坦了。”控制着索菲亚身体的芭芭拉拉下斗篷轻笑道。

　　“主……主人……”满脸通红的伊芙双腿都在颤抖。

　　芭芭拉舔了舔嘴唇，勾住伊芙下巴，道：“拉里在斯兰坦，假面首领要求我抢回他和安娜的魔器，加上贲薨剑，假面大人就有四件魔器了，嘻嘻。”

　　“唔……主人……我痒……痒……”

　　“唉！你现在就像是一只母狗，不过用来勾引拉里还是蛮合适的。”芭芭拉吻了下伊芙嘴唇，道，“现在我的灵魂完全压制住了索菲亚的灵魂，就算看到拉里，索菲亚也不可能抢回她的身体，嘻嘻。”

　　“主人……给……给我……”

　　“真郁闷！和你认真说话，你却只想着那么淫荡的事，不过主人会满足你的，算是夺魔器前的热身运动。”芭芭拉脱掉伊芙的斗篷，白色长裙勾勒着伊芙较为完美的身体曲线，她那32C的乳房正随着她的呼吸而颤抖。

　　“把裙子掀起来。”

　　“是……主人……”欲望难平的伊芙掀起裙子，她并没有穿内裤，肥凸凸的阴部沾满淫水，就连大腿内侧也是。

　　芭芭拉摸了下伊芙私处，伊芙就发出呻吟。

　　“啧啧，越来越敏感了，看来你是希望早点破处，而破你处的男人就快要出现了，他就是拉里，我相信他会很喜欢我为他准备的这份礼物。”芭芭拉手指插入伊芙肉洞，轻轻抽插着，一碰到处女膜就抽出，如此反复着，根本站不住的伊芙倒在了草地上，大腿大开，还扒开阴唇，将淫光四溢的私处展现在芭芭拉面前。

　　“就让我来满足你吧！”芭芭拉脱掉内裤，一手抓着裙子就坐下，双腿夹着伊芙的臀部和小腹，让自己私处与伊芙私处贴在一块，然后就开始前后摇摆着，私处与私处摩擦带来的强烈刺激让伊芙和芭芭拉都发出了高亢的淫叫声。

　　“啊……啊……主人……舒服……伊芙下面好舒服……水流出来了……啊……啊……”

　　“唔……快舔主人的脚趾头……快点……”

　　“是……主人……”听话的伊芙忙含住芭芭拉脚趾吮吸着，那动作，那满足表情，就像是在吸男人的肉棒。

　　十余分钟后，伊芙达到了高潮，还没有达到高潮的芭芭拉则跨腿坐在伊芙脸上，让伊芙舔着她的阴部，兴奋至极的芭芭拉还去抓捏伊芙的乳房，弄得伊芙淫水喷得到处都是。

　　芭芭拉和伊芙玩着同性游戏之际，奥斯卡已带着拉里来到了瓜亚上空。

　　俯视着下方那群正在草原自由奔跑的箭尾虎，拉里道：“让烈火下去抓几只箭尾虎实在是小菜一碟。”

　　“可以全部抓光的。”

　　“可惜我们还需要能够自如驾驭箭尾虎的骑兵，要不然就简单多了。”

　　“我现在送你下去吗？”

　　“龙会惊到箭尾虎，造成不必要的骚乱，更会暴露了你的身份，所以你还是把我带到那边，看到了没有，那个山坡后方，我翻过去就到瓜亚的领地了。”

　　“那我应该在哪里等你？”

　　“伊索洛。”

　　“要不然这样子吧，我就在上空，要是你有危险，我就出现，可以吗？”

　　“麻烦你了。”

　　“不会，我的主人。”

　　将拉里带到山坡另一侧，奥斯卡就骑着烈火飞到高空，拉里则独自一人走向三千余米外的那群箭尾虎。

　　还没有接近，驯兽师就发现了入侵者，五名驯兽师立即策马奔向拉里，将他围在了正中间。

　　“你是什么人？”

　　拉里转过身，看着眼前这个穿着素白女式战裙的少女，那双翠绿色的瞳孔特别显眼，而那本该垂到腰际的褐色长发在后脑勺盘了一圈后分为两叉搭在胸前，脸上淡淡的笑容给人一种亲切感。

　　深黑色马靴裹至膝盖，裙摆至靴口间的肌肤比牛奶还白，光泽奕奕。

　　“无理的陌生人，我们小姐问你话呢！”一个看上去二十岁的女驯兽师挥动皮鞭，显然是不满拉里那看得都呆滞了的目光。

　　第四话 联盟长

　　“尔莎，别吓坏了他。”

　　“是，希瑞莉小姐。”

　　拉里回过神，道：“我来找瓜亚酋长。”

　　“你的身份。”希瑞莉笑着问道。

　　“拉里。”

　　“我好像听说过你，是伊索洛的神之民吧，你找我父亲有什么事吗？”

　　“我要向他借两百名箭尾虎骑兵。”

　　拉里话一说完，除了希瑞莉之外的四名女驯兽师笑得花枝摇颤，一个拥有D罩杯美乳的更是笑得双峰上下波动着，要是看着她策马飞奔，估计那视觉冲击都会让男人勃起了。

　　“将你的武器交出来，我就带你去见我父亲。”

　　“这魔法杖比我性命还来得重要，抱歉，我不能交给你。”

　　“那好吧。”希瑞莉点了点头，道，“英格丽，琼，仙蒂，你们三个继续看管箭尾虎，我和尔莎送拉里去见我父亲，可别偷懒，箭尾虎不是那么好驯服的。”

　　“是！”

　　“上马吧。”希瑞莉道。

　　拉里走过去，尔莎却道：“你这个陌生人，上我的马，小姐的马不是你能乱上的。”

　　“不碍事的，你上来吧。”

　　看着拉里骑到希瑞莉马上，又抱着希瑞莉细腰，尔莎两腮鼓起，都想用皮鞭去抽拉里了。

　　闻着希瑞莉那淡淡体香，拉里问道：“你们训练箭尾虎是不是想将其它部落都吞并？”

　　“这个你要问我父亲，我从来不管这些事的，我只负责训练箭尾虎，毕竟我是个女儿家，打仗这种事不想参与，我父亲也不会让我参与。”

　　“明白了。”

　　“你为什么要借箭尾虎？也许你可以先和我说一下，要是理由太唐突，我劝你还是不要说，要不然我父亲一生气，可能会将你杀了，我父亲的脾气可坏了。”

　　“但我觉得你脾气挺好的。”

　　“我是遗传我母亲，我母亲非常的温柔，只是走得太早了。”

　　“抱歉，我不该触到你的伤处。”

　　“不会的啊，因为我一直觉得我母亲就活在我的天空之上，不论走到哪里，她都会看着我，指引着我，不会让我迷失方向的。”

　　“嗯。”拉里摸着胸前项链，露出笑意，希瑞莉的话让拉里意识到拉蕾娜也一直陪伴着自己，给与自己温暖。

　　走进瓜亚酋长的营帐，除了看到五大三粗，还留着两条长辫子的酋长布罗诺，拉里还看到了十余名衣着暴露，跳着艳舞的舞姬，布罗诺一边看一边豪饮，怀里还躺着一个胸部特别大的舞姬。

　　“我先出去了。”不喜欢这种场面的希瑞莉转身就走。

　　布罗诺往嘴里灌酒，问道：“伊索洛的神之民，你来我这里有什么事，难道不知道我们瓜亚和伊索洛老死不相往来吗？”

　　“我要向你借两百名箭尾虎骑兵。”

　　话出，布罗诺差点被酒呛到，干咳了好几声，又将怀里的舞姬推开，走到拉里面前，粗手压住拉里肩膀，目无表情道：“狗屁的神之民，你这玩笑开得太大了，箭尾虎是瓜亚最强兵力，你觉得我可能借给你吗？”

　　“如果你不借给我，瓜亚将灭亡。”

　　“狗屁！我现在就可以杀了你！”布罗诺咆哮道。

　　“先让她们退下去，我们好好谈谈。”

　　“没什么好谈的！”

　　“既然如此，那我就走了。”拉里转身就走，故意大声道，“再过几天，利比尔和雅库茨的联盟大军就会压向斯兰坦，你的箭尾虎就会像小猫小狗一样被踩扁了。”

　　“等等，你说什么？”布罗诺忙拦下拉里，并将舞姬全部赶了出去，“现在这里没有其他人，你可以说了。”

　　“是这样子的。”接下来，拉里就将雅库茨即将和利比尔联姻的事说了一遍，又描述了斯兰坦以后可能会被夹击的场面，布罗诺被吓得满脸都是汗。

　　“布罗诺酋长，这么说吧，如果没有外敌，伊索洛和瓜亚确实是敌对，但现在有外敌，我们必须一致对外。”

　　“当然！我老早就这样子想的了！”布罗诺揽住拉里哈哈大笑道。

　　知道布罗诺是粗人一个，拉里就将目光放得更远，道：“要让利比尔更相信斯兰坦已经是一个国家，四个部落就必须联盟。”

　　“联盟个屁！”

　　“如果不联盟，就算雅库茨和利比尔不联姻，只要他们约好哪天一起夹击斯兰坦，一盘散沙的斯兰坦还是没有存活的可能性，酋长你的智商比一般人都高，这个你应该有考虑到的。”

　　“当然！”

　　“至于是永久性联盟，还是短时期内的联盟，这个我们可以先不管，反正现在要先阻止雅库茨或者比亚尼和利比尔的联姻。”

　　“可以。”

　　“以酋长您的威信，你能不能叫来圣文森和圣多明的酋长？”

　　“将他们叫到我的地盘，他们是绝对不会来的，他们胆小怕事，像耗子一样，所以真的要叫来他们，就只能是到四个部落间的拉罗通加了。”

　　“那就麻烦布罗诺酋长您派人去请圣文森和圣多明的酋长吧，我现在回一趟伊索洛，让安德烈亚酋长前往拉罗通加。”

　　“没问题！”布罗诺为拉里端来酒杯，相互碰杯后道，“预祝一切顺利。”

　　“预祝一切顺利。”

　　拉里离开后，布罗诺笑得合不拢嘴，道：“这个小毛孩还真傻，只要我杀了他们三个，他们的部落群龙无首，我要吞并它们就是小菜一碟，到时候斯兰坦就由我统治，我再将女儿嫁到利比尔，看利比尔还会不会打斯兰坦的主意！”

　　一个小时后，四个部落的酋长齐聚拉罗通加，商谈联盟一事，在这之前，拉里已经和圣文森、圣多明的酋长见过面，进行简单交谈，大致确定了在会议上该说的，并不知布罗诺想杀掉其余三个部落酋长甚至是自己的拉里只希望他们联盟之后能推举自己做为斯兰坦的使者前往利比尔，阻止雅库茨或者比亚尼和利比尔的联姻，当然，还有一件很重要的事，他要让雪拉付出比死还惨痛的代价！

　　谈到一半，埋伏在四周的瓜亚骑兵突然冲过来将开会的地方包围，布罗诺更是下令就地处死三位酋长及拉里。

　　看着得意洋洋的布罗诺，拉里道：“布罗诺，如果我愿意，我现在就可以杀了你！”

　　“你是神之民，我现在就送你到天上见你的神。”布罗诺放肆地笑着。

　　“这是你逼我的，那我只好杀了你。”看着五十多名骑着箭尾虎狂冲而来的瓜亚人，拉里吹了下口哨，早已在高空待命的奥斯卡骑着烈火俯冲下来，一声龙吼，箭尾虎被吓得四窜开，根本保持不了同一个队形。

　　感觉到狂风，布罗诺抬起头，一个庞然大物压下，他被吓得坐到地上，惊道：“龙骑士……龙骑士……斯兰坦怎么会有龙骑士……”

　　“布罗诺，知道我杀过几个人吗？”没等布罗诺回答，走到布罗诺跟前的拉里自问自答道，“要是我猜得没错，我还没有杀过一个人，那么你将是第一个要让我双手染上鲜血的人。以后，我的双手将染上千万人的鲜血，你只是一切的开端。”

　　布罗诺惊恐得想拔剑，但完全没有力气，哀求道：“我错了，我错了，我们现在联盟，现在就联盟，求你别杀我。”

　　“悔恨只该留给死人。”说着，拉里已拔出夜姬剑，顶住布罗诺胸口，往前一推，夜姬剑刺穿布罗诺胸口，泯灭了他的灵魂。

　　插剑入鞘，拉里叫道：“瓜亚人！全部给我停下！谁想逃跑！我就杀了谁！”

　　几个瓜亚人完全不理会拉里的命令，骑着箭尾虎就跑，上空的奥斯卡拍了拍烈火，烈火喷出烈焰，一个瓜亚人连同箭尾虎被烧成焦炭，坠地，碎成七八块。

　　看到这恐怖场面，其它的瓜亚人哪里还敢逃跑，就在烈火的驱赶下聚到了一起。

　　“你到底……到底是谁？”安德烈亚吓到了。

　　拉里笑了笑，道：“我是神之民，斯兰坦像一盘散沙，神派我统一斯兰坦，要不然斯兰坦就会永远从西泽大陆抹除了。”吻了下龙戒，拉里低声吟唱着。

　　高空绽放耀眼光芒，光芒扩散向四周，风元素精灵王西佛塔瑞尔、水系元素精灵王翡翠波凌娜、火系元素精灵王萨尔蔓、土系元素精灵王凯瑟琳、木系元素精灵王普勒耶尔、冰系元素精灵王艾雪微儿、雷系元素精灵王隆特以及光系元素精灵王弗洛伊德?肯达都出现在了上空。

　　“是西佛塔瑞尔！”

　　“翡翠波凌娜!”

　　“萨尔蔓！”

　　……

　　看到这超乎自己想象的神迹，在场的所有人都跪在了地上，匍匐，跪拜的人正是站在正中心的拉里。

　　空中的奥斯卡笑了笑，道：“看来顺利得超乎想像，斯兰坦差不多算是拉里的了，以神之名统治斯兰坦，拉里实在是太聪明了！”

　　经过拉罗通加会议，四个部落正式达成联盟协议，并推举拉里为联盟长，表面来看，四个部落间还是互相独立，但联盟长的产生已将四个部落联合唯一，做为联盟长的拉里更是可以随意调动四个部落的力量，不管如何调动，他们都不会有意见，毕竟出现在拉罗通加上空的神迹让他们对拉里充满了对神般的敬意，这是从未有过的。

　　不过，要是他们知道所谓神迹只是拉里利用昔拉之戒变出的幻象，他们绝对会和拉里倒戈相向。

　　对于布罗诺的死，瓜亚让最好的巫医检查了布罗诺的尸体，由于没有任何外伤，巫医只好将布罗诺归为突然死亡，完全不关拉里的事。

　　瓜亚部落不能一日无主，所以在瓜亚人推举下，希瑞莉接替了酋长一职。

　　风波暂平，拉里就召来四个酋长在伊索洛境内开会，商量前往利比尔一事，会议进展很顺利，拉里被推举为使者前往利比尔，希瑞莉则将两百名的骑兵交由拉里，但在拉里要求下，希瑞莉成了骑兵队长，将和拉里一块前往利比尔国都阿里卡。

　　确定好第二天下午出行，拉里便送除了安德烈亚之外的三名酋长出伊索洛。

　　送走圣文森和圣多明部落酋长，拉里看着希瑞莉，道：“骑马到瓜亚大概要一个多小时，马上入夜，你一个女儿家回去不安全，所以我送你回去吧。”

　　“联盟长，不用这么客气的。”

　　“叫我拉里。”

　　“拉里，我在黑夜骑马的次数不下百次，虽然是第一次到伊索洛，但从这里回去的路都算平坦，所以你就不用送我回去了，而且呢。”希瑞莉笑了笑，道，“你送我回家，我又要送你回家，到时候送来送去的，一个晚上都要在瓜亚和伊索洛之间奔波了。”

　　“那好吧，那你记得照顾好自己，晚上好好休息，明天我们还要一起前往阿里卡。”

　　“会的！”和拉里拥抱后，希瑞莉骑上骏马往西北方奔去。

　　“坏弟弟，你是不是看上人家了？”古蕾芙突然从后面抱住拉里。

　　“我只是加深部落和部落之间的感情而已。”拉里转身抱紧古蕾芙，在她脸上亲了下，道，“这两天是不是很想我？”

　　“想死你这坏弟弟了！”古蕾芙往拉里胯间抓了下，摸着有点勃起的肉棒，道，“你还说你对她没有意思，这里都硬起来了。”

　　“那是因为闻到了姐姐身体的香气。”拉里附到古蕾芙耳边，道，“好几天没有疼姐姐了，现在跟我回去，我要好好疼你。”

　　“那安娜怎么办？”

　　“一起疼。”

　　“不敢哦，人家安娜现在才八岁，你在她面前疼我会带坏小孩子的。”古蕾芙笑道。

　　“按照这速度，大概两个星期，安娜才可以完全恢复记忆，但要是我们在她面前快活，也许可以让安娜她点恢复记忆。”

　　“那好吧，我就做一回好人。”

　　在古蕾芙脸上连续亲了两下，拉里就搂着古蕾芙朝住处走去。

　　“还真是亲热，不知道索菲亚是不是很伤心。”霸占了索菲亚身体的芭芭拉走出暗处，跟在她身后的伊芙依旧是一副得不到满足的神情。

　　“爸爸！”拉里一走进房间，穿着单薄睡衣的安娜就扑进他怀里，并用脑袋蹭着拉里的脸，道，“爸爸怎么现在才回来，人家好想你了，你说过要带我去游泳的，可不许再耍赖哦。”

　　“嗯。”知道这只是安娜曾经的记忆，拉里就随口答应，反正明天一早醒来，又恢复几个月甚至一年记忆的安娜会觉得自己很久很近之前就去游过泳了。

　　安娜盯着古蕾芙胸前那对巨乳，问道：“你怎么进来了？”

　　没等古蕾芙回答，拉里就道：“爸爸要和她做点好玩的事，你在旁边看，以后爸爸也要和你做的。”

　　“如果好玩，我也要做！”

　　“有机会的。”让古蕾芙脱得只剩丝袜，拉里就将她压在了床上，安娜则蹲在里侧看着拉里胯间那根巨物，摸了摸自己的私处，这才发觉自己尿尿的地方竟然凹进去，好像还很深，但拉里的却长着一根好粗的东西，这种差别让她惊讶得嘴巴都张成了O型，而当她看到拉里将肉棒塞进古蕾芙蜜穴时，她吓到了。

　　“爸爸，你这样子会杀死她的。”安娜急得都快哭了。

　　“不会，爸爸是要让她舒服。”用力一挺，肉棒整个插进古蕾芙穴内，轻轻抽送着，拉里问道，“舒服吗？”

　　“唔……舒……舒服……噢……”

　　“但是她的表情好像很痛苦。”安娜疑惑了。

　　“真的很舒服……安娜……以后你也会这么舒服……像以前那样……啊……要被插穿了……”古蕾芙抓紧安娜的手，胸前巨乳前后摇颤着。

　　“安娜，去吸她的奶。”

　　“可以吗？”

　　面色绯红的古蕾芙当即护住双乳，道：“安娜……你别乱……啊……乱来……”

　　“爸爸，可以吗？”安娜舔了舔嘴唇。

　　“当然。”

　　“好噢！”兴奋不已的安娜马上趴在古蕾芙双乳间，张嘴吮吸着乳肉，由于乳房比手还大，所以古蕾芙根本无法护住整个乳房，露出的部分被安娜亲来亲去，都是口水。

　　当拉里开始快速抽插时，古蕾芙干脆放弃抵抗，让安娜吮吸着她的乳头，上下同时受到刺激，不到十分钟，她就高潮了，阴精洒得整张床都是，而安娜还在吸着她的乳房，啾啾作响。

　　“拉里……你快点射……我真的不行了……”

　　“把嘴巴张开。”古蕾芙一张开嘴，已有射精冲动的拉里拔出肉棒，跪在古蕾芙肩膀两侧，将肉棒塞进她嘴里，一阵哆嗦，精液全都射进古蕾芙嘴里，被她咕噜咕噜地吃下去。

　　一旁的安娜突然笑出声，道：“古蕾芙不害臊，古蕾芙不害臊，竟然吸我爸爸的鸡鸡，哈哈哈……”

　　吐出软下的肉棒，古蕾芙瞪了安娜一眼，道：“再过几天，我也要让你吸拉里的鸡鸡！”

　　“人家才不会呢！”安娜直吐舌头。

　　“不见得哦。”

　　“就是不会！”

　　古蕾芙和安娜斗嘴之际，拉里已擦干古蕾芙下体，左拥右抱，陷入了睡梦中。

　　睁开眼，拉里发觉安娜和古蕾芙都不见了，吓坏的他急忙穿衣出门，却看到拉蕾娜正站在十余米外。

　　“妈妈。”叫出声，拉里急忙走过去，却怎么也接近不了拉蕾娜，距离一直维持在十米左右。

　　拉蕾娜笑了笑，温和道：“拉里，我的乖孩子，没想到你已经长这么大了。”

　　“妈妈。”拉里开始朝前奔跑，但还是没办法拉近自己和拉蕾娜间的距离，这让他都快发疯了。

　　“我相信在不远的将来，我们就可以见面了。”

　　“我不要！我要现在！我现在就要妈妈你！”

　　“傻孩子。”拉蕾娜的笑容就和札记上的一模一样，她吻了下手心，轻轻吹气，道，“这是给你的奖励。”

　　“我不要这么虚的东西！我要妈妈的怀抱！”一直假装坚强的拉里都快哭出来了。

　　“很快了。拉里，最近过得怎么样？”

　　“累。”

　　“具体点。”

　　“因为要考虑太多的事，太多的人，而且我发觉我的手正慢慢染上鲜血，我不知道到底还要杀多少的人，或许等我清醒那天，我的脚下已经是万具枯骨了。”

　　“这是成长，没办法避免的。”拉蕾娜微微叹气，道，“千万别迷失了自己的信仰。”

　　“我根本没有信仰。”

　　“妈妈就是你的信仰。”

　　“妈妈，告诉我，如果我和玛伊雅弥之链订立契约，你的灵魂会不会出事？”

　　“这个……要你自己决定，妈妈也不知道。”

　　“但是……但是这很重要。”

　　“你的未来应该由你自己决定。”

　　“但我要的是有妈妈的未来！你绝对明白的！”

　　“呵呵，我当然明白了。”拉蕾娜退向后方，道，“拉里，记住，无论何时何地，妈妈都与你同在。”

　　“不要又离开我！”拉里差点从床上蹦起来，浑身是汗，他这才知道是梦境，但梦境实在是太真实了，真实得让他都觉得走出门就会看到拉蕾娜，摸着黑晶石，看着睡得正香的古蕾芙和安娜，拉里分别在她们脸上亲了下，抓着项链再次睡去，只希望能在梦里再次与拉蕾娜相见。

　　艾莉蜜丝房间。

　　艾莉蜜丝撤销魔法阵的魔力，看着一旁的克兰斯丁，道：“我猜得没错，拉里一直在强装坚强，你说我们该怎么办？”

　　“那是拉里的命运，我们能做的就是听命于他，要是他将心事藏着，我们也没有办法。”

　　“但我不希望一切都由他一个人承受，你应该明白我说的话。”

　　“他的肩膀将承受越来越多，你根本无法替他分担。”克兰斯丁推开门，回头道，“你还是想想中午到利比尔的事吧。”

　　“克兰斯丁，我还有一个疑问，也就是拉里刚刚问我的，他到底能不能和玛伊雅弥之链订立契约？”

　　“这个……我觉得我的答案和你想的一样。”说罢，克兰斯丁关门而走。

　　看着紧闭房门，艾莉蜜丝喃喃道：“其实我和拉里一样，都很想很想拉蕾娜了。”

　　天刚刚亮，拉里就已起床，独自一人走出屋子，走在灰蒙蒙的街道上，虽说天还没有全亮，但一些卖早点或者鸡鸭之类的伊索洛人已在街道两侧摆摊，看到拉里，他们都想招呼他，而还未完全从梦中醒来的拉里没有心思吃早点，就在街上走着。

　　走到几乎每天都要和安娜散步的林间小道，拉里停住了脚步。

　　伊芙一步步走向拉里，发出一声高过一声的呻吟，还将裙摆拉起，裸露私处，道：“主人……主人……主人要你操我……唔……伊芙的第一次还留给你……”

　　对于伊芙，拉里自然记得很清楚，毕竟伊芙是名神谕祭司，拉里还曾经欣赏过她的动人舞姿，而且呢，她还是负责侍奉索菲亚的人。

　　看着举动比妓女还下贱的伊芙，拉里问道：“你怎么会在伊索洛？”

　　“因为……因为……主人……要我给你操……求你操我……”伊芙已将娇躯贴在拉里身上，手在他胯间抚摸着。

　　拉里一把推开伊芙，冷冷道：“你的主人是谁？”

　　“她的主人就是我呀！”

　　拉里望过去，就看到索菲亚从松树后面走出，脸上带着冷笑。

　　见是索菲亚，拉里锁紧的眉毛松开，问道：“索菲亚，这是怎么回事，你和伊芙怎么会在伊索洛？”

　　“因为……”芭芭拉抽搐匕首横架在自己雪白的颈部。

　　“你干什么？！”拉里吓到了。

　　“因为首领要求我拿走你身上的魔器，比如你脖子上的玛伊雅弥之链，你腰上的撒斯姆之杖。噢！还有你手指上的昔拉之戒。啧啧，看来安娜已经死了，所有你才会和那戒指订立契约。嘻嘻，要是主人知道我带三件魔器回去见他，他绝对会好好赏赐我的。”

　　“你不是索菲亚，你到底是谁？！”

　　“抱歉！我刚刚是不是还没有介绍自己？”狂笑着，芭芭拉道，“我是弑月恶魔的五大魔使之一的芭芭拉?亚马逊，我不妨告诉你我的能力。在两百年前，我抛弃了自己的身体，将灵魂寄宿在别人的身体里，只要那个身体开始变老，我就会将灵魂寄宿到年轻的身体里，这样子一直循环着，我就可以永生，而索菲亚是我现在的身体。”

　　“你到底把她怎么样了？！”拉里气得拔出了欲望权杖。

　　“她的灵魂被我的灵魂压制着，所以控制身体的是我，但是她还算是活着，如果你乱来，死的就不只是我，还有索菲亚，反正我是贱命一条，完全比不上公主的性命来得值钱。”见拉里不敢乱来，芭芭拉继续道，“首领已经和我说了你在克拉西亚做的所有事，所以你别动歪脑筋，那些什么画魔法阵的啦，只会伤到灵魂的剑啦都别弄出来，否则我就割断小公主的脖子！”

　　“如果我将魔器交给你，你会不会将索菲亚还给我？”

　　“会……才奇怪，这么好的肉盾，我怎么会轻易放手呢？”芭芭拉耸了耸肩膀，道，“现在就把魔器交出来。”

　　“我要……”伊芙跪在拉里腿边，很渴望地抚摸着拉里那鼓起的裤裆。

　　“忘记告诉你了，这是我给你准备的礼物，你就在我面前破了伊芙的处吧。”

　　听到这话，拉里面部肌肉绷紧，问道：“你有没有乱用索菲亚的身体？”

　　“你是指亲热吗？”见拉里脸色更加难看，芭芭拉道，“我只对女人感兴趣，对男人完全不敢兴趣，所以你放心，我只用小公主的身体和伊芙亲热了很多次。”

　　“你竟敢侮辱索菲亚！”

　　“如果我对男人有兴趣，小公主的身体已经被男人操烂了，可没有，所以你应该感到庆幸。”

　　“把索菲亚还给我！”

　　“别和我谈条件，交出魔器，否则我现在就放了小公主的血！”

　　拉里刚要吻龙戒，芭芭拉就急道：“要是你敢向昔拉之戒许任何愿望！我就割下去！别以为我不知道你的伎俩！”

　　“如果你敢动索菲亚！我绝对宰了你！”

　　“我怎么不敢？”芭芭拉微微用力，索菲亚的颈部就流下血丝。

　　“混蛋！”

　　芭芭拉用另一只手抹了点血品尝，道：“不用担心，只是割破了点儿皮，还没有到死的地步，但要是我再割一公分，两公分的，索菲亚的鲜血就会像喷泉一样喷得到处都是了，嘻嘻，如果你很期待那画面，我倒是乐意表演。”

　　“你赢了。”拉里将欲望权杖抛到芭芭拉脚边。

　　“项链，戒指。”

　　“得寸进尺可是要下地狱的。”克兰斯丁以瞬息魔法从后方移到芭芭拉身后，打掉她的匕首，并反抓住她的双手。

　　“别让她咬舌自尽！”

　　“是，我的主人。”克兰斯丁摇了摇骷髅权杖，一股暗元素流进芭芭拉嘴里，任凭她怎么努力，都无法咬到舌头。

　　“幸好你赶来了。”拉里推开伊芙，捡起欲望权杖，在地上画着暗黑魔法阵，道，“我要见到芭芭拉和索菲亚的灵魂，然后将芭芭拉的灵魂毁掉。”

　　芭芭拉使劲摇着头，满眼恐惧。

　　画好魔法阵，拉里冷冷道：“只要是打我女人的主意，下场绝对很惨！我倒要看一看你到底长什么样子！带过来！”

　　暗元素组成的手铐将芭芭拉强行带到魔法阵中间，拉里则高高举起欲望权杖，吟唱道：“掌控欲望的堕落神祗撒斯姆啊，将你的力量交给我，我要惩罚芭芭拉这个贱女人！”

　　暗元素升腾，将芭芭拉包裹住，并带到了欲望权杖所缔造的世界中。

　　在拉里看来，他只要找到芭芭拉灵魂并将她毁灭，索菲亚的灵魂就可以重新主导自己的身体，但他在空间内看到的却是他完全不敢相信的画面。

　　刚刚开始，拉里看到的是索菲亚，他正想过去拥抱索菲亚的灵魂，但索菲亚的灵魂却变了模样，变成一个看上去三十岁左右的美丽女人，很明显，这个女人就是霸占了索菲亚身体的芭芭拉。

　　拉里本以为在欲望空间中，芭芭拉和索菲亚的灵魂会完全独立，他就可以毁掉芭芭拉的灵魂，但两人的灵魂竟然也融合在一起，这让拉里根本不敢胡来，就站在黑暗中一直看着变来变去的两人灵魂，根本不知道该怎么办。

　　“我知道你就在周围的。”芭芭拉望着眼前的黑暗，道，“你没想到吧，我和索菲亚完美的融合在一起，所以你要杀了我，你也就会将索菲亚杀死。本来，我和索菲亚的灵魂是分开的，但是首领让我设法通化了索菲亚的灵魂，这样子你就不可能杀死我了，没想到一切和首领估计的一样，你确实是打算在撒斯姆之仗的空间中杀掉我，哈哈哈……”

　　听着芭芭拉那刺耳至极的笑声，拉里也无可奈何，什么举动都没有，只是一味的让时间流逝。

　　想起克兰斯丁曾将多弥妮卡的记忆体和魂体分离，拉里就离开了欲望空间，并解除权杖的力量。

　　尽管被束缚着手和嘴巴，但芭芭拉脸上却还带着嘲笑，甚至还无声地笑得身体颤抖。

　　“没有找到吗？”克兰斯丁问道。

　　“她的灵魂和索菲亚的灵魂融合在一起，我怕伤到索菲亚的灵魂。”

　　“原来如此。”

　　“克兰斯丁，你有没有办法将她的灵魂和索菲亚的分开？”

　　“你先带我进去吧。”说着，克兰斯丁也站在了暗黑魔法阵中。

　　将克兰斯丁带入欲望权杖的空间中，克兰斯丁看着变来变去的灵魂融合体，摇了摇头，拉里就将克兰斯丁的灵魂带了回来。

　　“操……操我……”伊芙又抱住拉里的脚。

　　“我对你没有兴趣。”拉里又将她推开。

　　“求你了……操我……我下面好痒……”

　　“克兰斯丁，你想办法让她变得正常吧，这样子真的受不了。”

　　“可以。”克兰斯丁摇了摇骷髅权杖，暗元素聚集，包围伊芙，将她托起，漂浮于空。

　　“打算怎么办？”克兰斯丁看着拉里。

　　拉里没有回答克兰斯丁，正想着到底该怎么办，要是现在不想出办法，克兰斯丁一旦解除芭芭拉的束缚，芭芭拉又会用索菲亚威胁拉里，不单单是抢走魔器，更可能伤到甚至是杀死索菲亚，所以拉里必须尽快想办法泯灭芭芭拉的灵魂，让索菲亚变回自我，可……完全没有头绪。

　　想了下，拉里再次启动暗黑魔法阵，进入了欲望空间中。

　　这次，拉里出现在芭芭拉面前，尽管偶尔会看到索菲亚的灵魂，但索菲亚的灵魂非常呆滞，就好像被蒙住了视线，拉里无法和她交谈，交谈的对象也只能是芭芭拉。

　　“你终于现身了。”芭芭拉冷笑道。

　　“除了得到魔器，你还想要什么？”

　　“没有，我是一个很专一的人，就像我只爱调教伊芙一样，我都快把她调教成母狗了。”

　　“你将魔器交给你的首领，你又能得到什么？”

　　“不需要得到任何，我只问你肯不肯交出魔器，你也知道这样子僵持下去一点意义都没有，你完全没有能力杀了我！”

　　“我有。”

　　“哈哈哈……你这笑话好冷噢！”

　　“我是个不会开玩笑的人。”拉里舔了舔嘴唇，道，“如果你现在肯服从我，我会考虑放你一马，或者将你收为己用。”

　　“哎哟！”芭芭拉抱着肩膀，哆嗦道，“我发觉你很有做小丑的天赋。”

　　“你的首领才是小丑。”

　　“不许侮辱首领！他才不是小丑！小丑是米路！”

　　“原来你首领的名字是米路。”

　　“放屁！米路他连首领的一根毛都比不了！”

　　“我有见过你们的首领，他带着小丑的面具，那么他就是小丑，或者他在心里自认为自己是小丑。”

　　“我不和你讨论这种恶心的话题，现在……我只给你一个选择，将魔器都交给我，要不然你得到的只有索菲亚冰冷冷的尸体！”

　　“不见得。”拉里笑了笑，他的脚下出现地板，一个木质房间将他们罩住，而芭芭拉脚下出现了另一个暗黑魔法阵。

　　芭芭拉刚要走开，暗黑魔法阵四周升起铁柱，将她困在其中。

　　“知道我想干什么吗？我想试一试让灵魂进入欲望权杖的空间到底会发生什么事。”

　　“你绝对是疯了！”

　　“可以这么认为。”拉里举起欲望权杖，吟唱道，“撒斯姆啊，将力量赐予我！”

　　进入欲望权杖缔造的第二个空间，拉里看到了两个人，一个是惊慌失措的芭芭拉，另一个则是手脚被捆着，眼睛被蒙着的索菲亚。

　　“空间中的空间，芭芭拉，你无路可逃了。”拉里出现在芭芭拉面前。

　　“竟然……竟然有这种事……”

　　“你应该庆幸，你是我的第一个实验对象。”

　　“唔……唔……”听到拉里的声音，索菲亚使劲挣扎着，但这种灵魂之锁可不是她能挣脱的。

　　芭芭拉转身刚要跑，眼前却出现了一堵墙，她差点撞到墙，想往右侧跑去，右侧也出现了一道墙，转过身，左侧也被墙堵死了，唯一的出路就是前面，拉里正站在那儿，负手而立，等着芭芭拉送上门来。

　　芭芭拉贴在墙上，喃喃道：“首领，我们都嘀咕了拉里，他比魔鬼还恐怖。”

　　“为了索菲亚，我可以变成恶魔。”拉里慢慢走近芭芭拉。

　　“不要过来！”心急的芭芭拉都想爬上墙了。

　　“告诉我你的首领到底是谁，既然他能知道我在克拉西亚的一举一动，那么魔族攻打克拉西亚的那个夜晚，他就应该在场了。”

　　“你还是杀了我吧。”

　　拉里脸色突然变得很难看，握紧拳头道：“我知道谁是弑月恶魔的首领了，可为什么……是他，他又为什么要让人轮奸了艾琳娜，为什么又要将魔器还给我，要是他想要魔器，当初就不应该把魔器还给我才是？”

　　“竟然你已经猜出了是谁，那你打算如何处置我？”芭芭拉浑身都是汗。

　　“竟然……竟然出卖我……”拉里表情突然变得狰狞，歇斯底里道，“骗子！骗子！这个大骗子！”

　　“首领他所承受过的痛苦是你无法体会的，所以就算他做任何事，都是对的。”

　　“你懂什么！”拉里瞪大眼睛，道，“你又知道不知道艾琳娜的死对奥斯卡造成了多大的伤害！”

　　“也许你应该问，轮奸了艾琳娜的人是不是很爽。”

　　“芭芭拉，你的灵魂应该被救赎。”拉里转身就走，墙壁突然刺出比手臂还来得粗的铁锥，贯穿了芭芭拉的身体，由于只是灵魂，芭芭拉并没有流血，好像被冻结的灵魂慢慢变淡，最后消失。

　　拉里解开索菲亚灵魂的束缚，在她额头吻了下就解除欲望权杖的第二个空间，将索菲亚的灵魂带到欲望权杖制造的第一个空间，接着又解除第一个空间，将索菲亚的灵魂带回了她的身体。

　　包围着暗黑魔法阵的暗元素散去，索菲亚眼睛睁得非常大，泪水早已湿透腮帮。

　　知道索菲亚已回来，克兰斯丁就解除了她身体的束缚。

　　“哥哥！”索菲亚一下就扑进拉里怀里，哇哇大哭着，她觉得自己处于黑暗中已经好几个世纪，她更以为自己完全被抛弃了，所以这会儿看到拉里，她的泪腺就将积蓄好久的泪水一次性贡献出，弄得拉里衣裳都湿透了。

　　“我先回去了，等我清洗了她的灵魂就将她交给你。”说完，克兰斯丁就带着伊芙离开。

　　“索菲亚，发生了什么事。”拉里利用昔拉之戒治好索菲亚颈部的伤口。

　　想起不想回忆的往事，索菲亚就哭得更凶了，但还是将最近发生的事简单地说了一遍，当索菲亚提到自己参选圣女是担心芭芭拉会害拉里，拉里就更加用力地抱紧索菲亚，更是要让弑月恶魔的首领付出惨痛代价！

　　索菲亚还提到芭芭拉利用她的身体和伊芙欢好，她很排斥这种行为，正是因为此，她那原本就少得可怜的坚强才被完全磨光，导致灵魂的眼睛都被芭芭拉蒙上了。

　　“别哭了，回来就好。”

　　“哥哥，请一直陪在索菲亚身边，索菲亚不要做什么圣女，只要哥哥你。”

　　摸着索菲亚额头那个象征圣女的朱红色烙印，拉里道：“既然选择了自己的命运，就不能退却了。”

　　“哥哥……哥哥你不要我了？”

　　“当然不是，我带你去见古蕾芙还有安娜姐姐，你先和她们呆在一块，我还要去一趟阿里卡，处理一些事，处理完了，我就回来，和你一起回圣路易德堡。”

　　“哥哥为什么要去那么远的地方呢？”

　　考虑到索菲亚的灵魂一直被蒙蔽，自己离开圣路易德堡之后的事可能都不知道，拉里就欺骗道：“那边有一种魔法饼干非常非常的好吃，我打算去带好多回来，到时候你就可以吃上好几年了，呵呵。”

　　“那都坏了，发霉了，会吃坏肚子的。”

　　“我有办法储存的。”背起索菲亚往回走，拉里问道，“肚子饿了吗？”

　　“不会。”说刚说出口，索菲亚的肚子就咕咕乱叫，出卖了她，索菲亚的脸完全红了。

　　望着刚刚爬上山头的初阳，拉里愁眉难展，道：“也到了吃早点的时间了，我还要向你介绍一些朋友，一些值得一辈子相交的朋友，而有些朋友……”

　　“怎么了，哥哥？”

　　“没事，呵呵，呼噜怎么样了？”

　　“我也不知道，我好想它。”

　　“应该没事吧。”

　　回到部落，一看到索菲亚的古蕾芙眼睛睁得比葡萄还大，飞奔而来，抱住索菲亚就在她脸上使劲亲着，在场的人都笑得前仆后仰，就差没有趴在地上笑了，而一脸疑惑的安娜并没有多大反应，只是很好奇其他人的举动。

　　吃着早餐，拉里问安娜：“知道自己几岁了吗？”

　　“再过两天，我就十岁了，爸爸有准备为我过生日吗？”

　　“你想要什么？”

　　“我要妈妈。”

　　“这个可以吗？”拉里指着古蕾芙。

　　安娜看着拥有巨乳的古蕾芙，耸拉着脑袋，问道：“能不能找一个胸小一点的？”

　　“额……”

　　一听这话，在场的人笑得更凶，古蕾芙则满脸潮红，低着头吃着奶酪。

　　吃过早饭，拉里已着手准备前往阿里卡的事。

　　在他的预算内，雪拉到达阿里卡的行程应该还有五天，弥素到达阿里卡的时间绝对会超过五天，而他从伊索洛出发，到达阿里卡的时间大约是四天，绝对可以赶在雪拉或者弥素前到达阿里卡。那么他就可以为雪拉、弥素设下特别的欢迎会了，让她们终身难忘，尤其是曾经严重伤害了安娜的雪拉，拉里要让雪拉的阿里卡之行永生难忘！

　　早上十点，希瑞莉率领着两百名的箭尾虎骑兵进入伊索洛，而尔莎等四个驯兽师也在其中，和希瑞莉一样，她们也只是骑马，没有骑着箭尾虎，问了原因，拉里才知道箭尾虎需要驯兽师管理，驯兽师比骑兵还来得重要，就好比是箭尾虎的保姆。

　　在拉里印象里，见过的驯兽师都是女性，问了希瑞莉，希瑞莉笑而不语，无法从希瑞莉嘴里问出个所以然，拉里就去问尔莎。

　　第一次见到拉里，尔莎非常的讨厌，但自从拉里成为联盟长，尔莎对他的态度就来了个一百八十度的改变，所以也给出了答案。

　　原来，能够上战场的箭尾虎都是雄性，女性驯兽师和它们可以更好的相处，要是换成男性驯兽师，箭尾虎和他们爆发冲突的机率就会提高至少五倍。

　　听罢，拉里笑得合不拢嘴，暗暗感叹道：原来这些箭尾虎和自己一样也是好色之徒啊！

　　第五话 两军交战

　　吃过午饭，休憩半个小时，拉里就踏上前往阿里卡的路。

　　这次的队伍中，除了箭尾虎骑兵、四名瓜亚驯兽师以及希瑞莉，还有奥斯卡、艾莉蜜丝和安娜，拉里本想留下安娜，但安娜死都不肯放开拉里的手，一直喊着“爸爸”，无可奈何的拉里只好将她带在身边。

　　至于多莉丝，她要照顾尤尼丝，阿里卡一行不知凶险，爱惜小命的她自然不会去冒险，更不会让尤尼丝去冒险，所以就留在了伊索洛。

　　克兰斯丁则留下来负责保护古蕾芙和索菲亚。

　　同一时刻，圣路易德堡一个少有人烟的角落。

　　背对着伟兹的假面开口道：“我查了很多资料，也问了很多人，我知道封印着瑰洱哥哥，也就是亚伯汗灵魂的魔器在你手里，现在就交给我。”

　　“原来给我留下纸条，叫我来这里的人就是你啊。”伟兹端起十字弓瞄准假面，冷冷道，“既然你知道了这个，我就不能让你活下去了。”

　　“你以为你有能力杀了我吗？”假面转过身看着伟兹，一点也不惊慌，那双躲在面具下的深邃瞳孔充满了自信。

　　“只要我扣动扳机，你的心脏就会被刺穿！”

　　“忘记告诉你了，你正站在陷阱之上，而我的人就站在你看不见的地方，只要你敢动手，他们就会启动机关，到时候一百支箭矢从泥里射出，你就会变成了马蜂窝，必死无疑，而我最多只中一箭，你还可能会射偏。”

　　“你少吓我！”

　　“我从来不骗人。”假面举起手。

　　“别乱来！”

　　“我只是要让你相信，请看你的左边。”

　　伟兹一转过身，一支箭矢嗖的从土里射出。

　　见状，伟兹握着十字弓的手都渗出汗水，已相信自己脚下有陷阱。

　　“现在请交出封印着亚伯汗灵魂的魔器。”假面伸出手。

　　“如果我使用魔器的力量，这陷阱也不一定对我有效！”

　　“你不属于魔族，就算你拥有魔器，你也不可能发动魔器，这个你应该比我还清楚。”

　　“那我应该让你看一看不可能的事了！”伟兹右手突然张开，手心朝着地面，一股灰尘以他为中心滚向四周。

　　几乎同时，百余支箭矢从地下射出，还没有碰到伟兹，它们就改变了轨迹，射向假面。

　　尽数避开，假面跳到十余米外，吃惊道：“我明明查过你的家谱，你的父母都不是魔族，就连他们的父母也不是，所以你绝对不可能是魔族！你到底是如何使用魔器的力量？”

　　“你就慢慢歇斯底里吧，我懒得陪你！”担心还有埋伏，伟兹转身就跑。

　　看着跑远了的伟兹，假面一点动静都没有。

　　扎利克和乔伊走到假面身前，扎利克道：“要是我猜得没错，亚伯汗魔器的力量应该是改变力，可以改变武器的进攻轨迹。”

　　“应该也要消耗灵魂力吧？”假面问道。

　　“似乎只要是魔器，使用的前提都是灵魂力的消耗。”

　　“扎利克，你现在应该想办法找出伟兹这个人类能使用魔器的原因，这点对于我而言再重要不过了，只有找出原因，我才能和贲薨剑订立契约，要不然贲薨剑对我而言只不过是一把再普通不过的剑而已，甚至连一般的剑都比不了。”

　　“首领大人，这个我知道，我会尽力去办的。”

　　“不是尽力就行，是一定要办到。”

　　“是！”

　　“我要先回去了，你们该干什么就干什么去吧。”走开没有两步，假面停住脚步，道，“乔伊，想办法抓到伟兹，这是个不错的实验体。”

　　“是！首领大人！”

　　伟兹并没有回家，而是觐见国王雷克斯，请求雷克斯将自己以及手下派往塔隆寻找拉蕾娜之子拉里的下落，将他抓回来，但这并不是他真正的目的，他真正目的是躲避弑月恶魔的追杀。圣路易德堡显然不是一个安全场所，而且要是顺利，他还能拿到拉里身上的两件魔器，再和它们订立契约，如此一来，谁也动不了他！

　　雷克斯没有多想就准许了伟兹，欣喜若狂的伟兹立即召来吸血鬼猎人队，南下，其中还包括被拉里夺走瑰洱及加强型魔力手套的邦尼。

　　西泽322年9月24日，拉里一行人已进入利比尔帝国境内。

　　除了帝国四周外，利比尔帝国的境内几乎都是原始森林，而北面有着利比尔峡谷，隔绝了雅库茨和利比尔，南面和东面都是崇山峻岭，只有与斯兰坦相接的西面较为平坦，但边境都是参天古树，所以拉里一行人现在就在古树遍地的森林里前进着。

　　在拉里看来，要是利比尔与雅库茨或比亚尼联姻，他们的第一个攻击对象就会是斯兰坦，谁让斯兰坦成了利比尔踏出国界的必经之路呢。

　　正因为此，他这次的阿里卡之行就必须完成一些事，否则斯兰坦被攻陷，他这个联盟长就得跑路，失去斯兰坦，他就失去一次与圣战联盟或是雅库茨对抗的有利机会，要想再次崛起，就很难了。

　　正午，找了一处较为宽敞的地点休憩，拉里就和艾莉蜜丝一道走开了。

　　寻找了一块干净草地，艾莉蜜丝在四周布下结界，性欲大起的拉里就让艾莉蜜丝跪在地上，翘起肉臀，掀起她的裙角，内裤往下一脱，掏出肉棒就塞进艾莉蜜丝那早已淫水泛滥的穴内，快速抽插着，他想早点完事，要不然安娜或是希瑞莉之类的以为拉里失踪就来找，被撞到他和艾莉蜜丝做爱，岂不是有损联盟长的完美形象？

　　但操得再快，身经百战的拉里还是没办法在一两分钟之内射精，二十分钟的疯狂抽插，在艾莉蜜丝第二次高潮之际，拉里才将精液射进艾莉蜜丝子宫内，之后，两人就抱在一块休息着，艾莉蜜丝像个孩子般躲在拉里怀里，享受着好像躲在拉蕾娜怀里的温暖。

　　“安娜现在怎么样？”艾莉蜜丝移到拉里胯间，张嘴吮吸着那还残留着精液的肉棒，将上面的残留物一点点地吃进肚子里。

　　“记忆水平还是停留在十岁，好像记忆恢复效率变低了，要是和之前一样，她的记忆力应该会达到十四五岁才对。”

　　舔着龟头，艾莉蜜丝笑道：“也许是你太心急了。”

　　“她为了我而灵魂破碎，我心急她什么时候会醒来；她醒来后，我心急她什么时候能完全恢复记忆；她要是完全恢复记忆了，我也许就会心急应该如何让她忘却那些灰色的记忆。”

　　“你是指为了你差点死去的事吗？”艾莉蜜丝已吻到拉里的睾丸，偶尔还将睾丸纳进嘴里，温柔地吮吸着。

　　“不是，是她的身世，也就是她为什么要与昔拉之戒订立契约的原因。”

　　“我也很想知道。”

　　“如果是快乐的事，我会说给你听的。”拉里坐起，把玩着艾莉蜜丝滑溜溜的乳房，笑道，“你这里好像又变大了。”

　　“你是打算将我的咪咪弄得和古蕾芙那么的大吗？”

　　“要是可以，自然好咯，抓起来真的太有手感了！”

　　“那么的大，压到你脸上，你绝对窒息的！”白了拉里一眼，艾莉蜜丝就拉起拉里的内裤，顺手捏了下鸡鸡，道，“该回去了，要不然他们会怀疑的。”

　　“我讨厌这种连阳光都无法穿透的森林。”拉里望着上方，道，“无法和奥斯卡取得联系，也就无法知道我们周围的情况。”

　　“拉里，你说，弥素或者雪拉要到阿里卡会从哪边过来？”

　　“弥素应该是翻过利比尔峡谷，雪拉应该是经阿拉米特平原，从斯兰坦和利比尔峡谷交界处进入利比尔的，雪拉是个胆小鬼，她不可能经塔隆，从威廉森林的边缘进入利比尔。”

　　“要是我们能在半路拦住她们，再好好折磨她们，我觉得比在阿里卡来得更好，至少更自由。”艾莉蜜丝道。

　　“地域太大，现在也不知道她们在哪里，所以在路上堵住她们显然不实际。”拉里勾起艾莉蜜丝下巴，问道：“如果抓到她们，你打算怎么折磨她们？”

　　“我觉得你的想法会比我的更刺激，更新鲜，也更邪恶，嘻嘻。”

　　“我是不是变了？”

　　“在成长，总是会改变的。”怕拉里胡思乱想，艾莉蜜丝就起身往回走，道，“我们该继续赶路了。”

　　拉里正要跟上艾莉蜜丝，却狐疑地看了下后方，见草丛动了下，他就拔出夜姬剑，剑身反光，艾莉蜜丝也意识到了草丛中似乎埋伏着敌人。

　　哄哄！

　　这声音拉里再熟悉不过了，是皮噜的叫声！

　　以为是法丝菲和她的宠物皮噜，拉里就道：“快出来吧，我知道是你。”

　　哄哄！

　　一只比马车还来得大，全身长满黑刺的巨型黑猪扑向拉里。

　　被吓到的拉里急忙甩出夜姬剑，剑身刺进黑猪脑门，灵魂被泯灭的黑猪倒在了地上。

　　拿回夜姬剑，拉里问道：“这是不是佛能说过的加比斯猪？”

　　“看样子很像，但加比斯猪很温驯，身上也没有长着这么多的刺，好像……”艾莉蜜丝蹲在黑猪前，用指甲刮了下黑刺，闻了闻指甲，她的脸色变得非常难看，道，“这上面还有剧毒，要是被碰破皮，绝对有生命危险！”

　　“快回去！”担心安娜等人的安危，拉里抓住艾莉蜜丝的手就往回跑。

　　拉里和艾莉蜜丝离开后，一只全身赤裸，长相极丑，却长着一对蜻蜓翅膀，只有半个拳头大小的小妖精飞出草丛，看着拉里离去的背影，邪笑道：“不知道梅蜜那边怎么样了。”

　　赶回驻扎地，拉里看到了五只大黑猪的尸体，希瑞莉正和其他几个人一起埋葬着死去的两只箭尾虎和两名骑兵，他们也遭到了袭击。

　　检查着黑猪，艾莉蜜丝得出了一个惊人结论，这些黑猪其实就是加比斯猪，曾经温驯且没有长着剧毒黑刺的加比斯猪！

　　既然确定了它们是加比斯猪，艾莉蜜丝就确定了另一个事实：有人改造了加比斯猪！

　　担心会再次遭到袭击，拉里急命大家整装前进。

　　森林小道很窄，只能容纳两头箭尾虎同时前进，而且两侧都是比人还来得高的丛林，侦查范围异常的窄，要是丛林中埋伏着被改造后的加比斯猪，他们也不可能知道。

　　事实上，丛林中确实埋伏着加比斯猪！

　　两只加比斯猪跳出草丛，撞上走在最后面的两头箭尾虎，毒刺刺进它们的身体，箭尾虎轻易就被夺走了性命，而被甩到丛林里的骑兵也没有幸免，被丛林里的加比斯猪刺得千疮百孔。

　　“不许停下！继续前进！”走在中间的驯兽师尔莎叫道，还使劲挥动着皮鞭，就担心恐惧会冲散箭尾虎群，要是箭尾虎离群，绝对会遭到加比斯猪围歼，包括骑兵在内都不可能幸免于难。

　　“我们应该怎么办？森林还是看不到头，不知道还有多少人要死。”希瑞莉急得像热锅上的蚂蚁，将求救目光投向拉里。

　　“环境对我们非常不利，到处都是跑出地面的树藤，要是让箭尾虎跑动，很可能被绊倒，那样子更容易受到袭击，所以现在只希望前面的路宽敞些了，我上去看看还要多久才能走出森林。”吻了下龙戒，许愿后的拉里已在风元素帮助下飞到了森林之上，看了眼正从后方赶过来的奥斯卡，拉里的视线一直延伸向前，倒吸一口凉气，道，“至少还要花一天一夜才能走出森林。”

　　接近拉里，奥斯卡叫道：“我的主人！我终于找到你了！这森林真他妈的密！从上面什么都看不到！”

　　“奥斯卡，你晚上休息的时候不能在森林里，森林里有被改造了的加比斯猪，浑身都是毒。”

　　“那主人你怎么办？”

　　“我倒是不怕，我是担心走出森林时，两百只的箭尾虎还会剩下几只。”

　　“这算是森林的中心地带了，前进后退，左走右走，都要花上一两天才能走出去。”

　　“我知道，你就在前面等我们吧，我们会顺利走出森林的。”笑了笑，满脸愁云的拉里往下落。

　　拉里一坐到马上，希瑞莉就问道：“怎么样？”

　　不想打击希瑞莉和其他人，拉里就换上兴奋笑容，道：“再努力点，我们就可以走出森林了。”

　　希瑞莉松了口气，道：“真希望下一步就走出去。”

　　“梅蜜，你说这个人的笑话怎么样？”躲在树上的小妖精看着另一个小妖精梅蜜。

　　未着衣物的梅蜜摸了摸自己那高耸乳房，道：“长得挺好看的，要是男妖精，我会让他和我做爱的。”

　　“和你做爱的男妖精还不够多吗？一天都好几个，你看你下面的洞都被干得合不起来了。如果吃不消，你就让一两个男妖精和我做吧！”

　　“娜娥，他们看到你，他们会硬不起来的。”看着长相丑陋的娜娥，自认为长得颇有姿色的梅蜜捧腹大笑着，和脑袋差不多大的乳房摇晃得非常厉害。

　　“哼！”娜娥抱拳扭头，道，“我娜娥也不是没人要的。”

　　“好啊，那回去后，你掰开你的逼躺在地上，看有没有人愿意干你咯，只要有一个男精灵会将鸡鸡插进你的逼里面，我梅蜜就向你磕头认错咯，不过绝对没有哪个男精灵会愿意操你的，哈哈哈……”

　　“你等着！”气急败坏的娜娥扇动翅膀就飞走。

　　“喂，喂，游戏还没有结束，回去干嘛呀？”见娜娥飞得更快，梅蜜只好跟了上去，暂时放弃了对拉里等人的偷袭。

　　直到阳光彻底舍弃西泽大陆的那一刻，拉里一行人才停止前进，在一个面积约两百平方米的旱地上扎营，这块土地边上长着好二十几颗的参天古树，刚好用来拴马匹和箭尾虎。

　　生起火堆，艾莉蜜丝又在四周布下了结界，他们才开始将各自的干粮拿出来吃，还和其他人交换着干粮。

　　虽然知道拉里之前是在安慰自己，但希瑞莉还是很担忧，夜越来越黑，她的担忧就越来越强烈，她就怕自己一闭上眼，加比斯猪就会扑过来，尽管艾莉蜜丝已说过加比斯猪是不可能跃过结界，但这并不能打消希瑞莉的担忧。

　　八点左右，希瑞莉尿急，又不敢叫上比自己还胆小的英格丽或者琼，尔莎和仙蒂又呼呼大睡，她只好走向正搂着安娜呢喃细语的拉里。

　　走到拉里身后，希瑞莉道：“打搅了，抱歉，你能不能帮我一下？”

　　“什么事？”拉里回过头。

　　“就是……”担心被其他人听到，希瑞莉就附到拉里耳边，轻声道，“我想上厕所，你能不能替我站岗。”

　　第一次知道希瑞莉胆小，拉里差点笑出声，就让安娜先和艾莉蜜丝呆在一块，他则和希瑞莉走向一边。

　　走出结界，希瑞莉更加担心，本能地抓着拉里的胳膊，道：“我好怕有猪会跳出来。”

　　“你应该不会那么幸运的。”

　　“你别诅咒我！”

　　“好吧。”拨开丛林，拉里先走进去，确定没有加比斯猪，希瑞莉才跟着走进去。

　　找了个可以供希瑞莉嘘嘘的地方，拉里就问道：“我应该在哪里等你？”

　　要是平时，希瑞莉自然是让拉里离自己远点，毕竟女儿家尿尿这种事是不能让男人看到的，但是现在是非常时期，非常时期就需要非常的办法，所以憋红了脸的希瑞莉道：“你就站在这里。”

　　“看着你尿……”

　　“你难道好意思让我一个人在这里吗，如果猪跑出来了怎么办？”

　　“好吧，那你尿吧。”站在希瑞莉跟前的拉里无奈了。

　　“你把头转过去。”

　　“好了。”

　　“不许转过来。”

　　“行，你快点尿吧，要不然就流出来了。”

　　“才不会。”看着拉里后背，希瑞莉有种莫名的安全感，她就将手伸进裙摆，退下内裤，蹲在地上，微微用力，尿液就喷了出来，洒在树叶上，发出的沙沙声让她心跳骤然加快，更是担心拉里会突然转过身，不过天这么黑，就算他转过脸也看不到什么吧？

　　尿完，希瑞莉刚刚站起身，还没来得及拉起内裤，她就觉得有东西碰到了她的屁股，吓坏了的她一个惊叫就扑向拉里，拉里恰好转过身，与希瑞莉抱在了一块， 双手正落在希瑞莉富有弹性的臀部。

　　“好像……好像有东西在摸我屁股……”

　　“你是指我吗？”拉里动了动五指。

　　“色狼！”希瑞莉一巴掌拍向拉里，拉里忙抓住希瑞莉的手，希瑞莉另一只巴掌又袭来，拉里躲闪不及，结结实实地挨了一巴掌。

　　“我不是说你在摸我，我是说刚刚我尿尿的时候。”希瑞莉急忙拉起内裤。

　　“是吗？”拉里拔出夜姬剑，借助夜姬剑发出的光芒看清楚了那个摸了希瑞莉屁股的真凶，原来只是一根小树枝。

　　“还有什么疑问吗？”拉里摸着火辣辣的脸。

　　“没……抱歉……”

　　“不用道歉。”拉里拉着希瑞莉的手往回走，并赞美道，“你的屁股保养得真好，平时是用什么洗的？”

　　“你又想挨巴掌？”

　　“呵呵，没这事，我只是开玩笑罢了。”

　　“这种玩笑是不能乱开的。”

　　“行。”

　　当拉里和希瑞莉回到驻扎地时，他们都愣住了，偌大的场地竟然没有一个人，只剩下那群拴在树上的马匹和箭尾虎，也就是说，两百多的人消失了……

　　“这怎么可能？！”以夜姬剑照明的拉里冲到安娜休息的地方，可别说安娜，就连先前的火把都消失了，地面似乎被人重新扫了一遍，本来还是满地枯叶。

　　“拉里，我们才离开五分钟，他们就遇到敌人了吗？”

　　环视四周，拉里道：“没有任何打斗的痕迹，也没有流血，所有的人就像蒸发了一样，连同叶子都一起蒸发了。”

　　“我们没有听到啊？”

　　“是听不到，艾莉蜜丝的结界隔绝了声音，而我们当时处于结界外，结界里面不论什么声音我们都听不到的。”

　　“那为什么只是人消失了？”

　　“这个不是现在该考虑的事。”拉里在驻扎地走来走去，又仔细检查了一遍魔法结界，魔法结界非常完整，没有遭到破坏，这说明没有外人强行突破魔法结界，那么魔法结界内的人又是怎么消失的？

　　“这好像是尔莎拖出来的。”

　　拉里走到希瑞莉跟前，盯着地上两道划痕，问道：“你说这是什么？”

　　希瑞莉脸微红，道：“我记得尔莎趴在这里睡觉，所以这是尔莎胸部拖出来的，按照它的走向，尔莎应该是被人拖出结界的吧。”

　　“拖出？”拉里沿着划痕走，离结界还有两米，划痕戛然而止，拉里甚至是以为尔莎被人拖到这里就被提了起来。

　　“拉里，你看看，地上还有很多这种的痕迹。当然，我不是说都是胸部拖出来的，而是所有的人都是被拖向外面，但是……但是为什么痕迹都会断掉呢？”希瑞莉也学着拉里那样仰望上空，上方空无，高空挂满星辰，偶尔还会出现一两道流星划痕。

　　希瑞莉突然叫道：“拉里！你说他们会不会被天上飞的抓走？”

　　“不是，如果是，对方没必要将每个人都拖到结界边缘，每道痕迹离结界的距离几乎一样，这非常的不合理。”拉里试图找寻线索推翻自己下的结论，但在驻扎地转了好几圈，他什么线索都没有找到。

　　“现在怎么办？”

　　“等吧。”

　　“这算什么办法？”

　　“我在等他们的出现。”

　　“谁？”

　　“自己人或者敌人。”

　　“要是他们都回不来了，我这个酋长也没有脸面回瓜亚了！”希瑞莉急得像热锅上的蚂蚁。

　　突然，她的身体朝后倒去，重重跌在了地上，但地面却以驻扎地正中心为基点升起，四周的地面朝外倾斜。

　　“拉里！救我！”

　　拉里急忙跑向希瑞莉，但倾斜度越来越高，地面又滑，来不及向昔拉之戒许愿的拉里只能眼睁睁看着希瑞莉掉进裂开的地底。

　　五分钟后，原本平坦的地面变成了一个倾斜度约八十的大圆锥，拉里正抓着圆锥顶部，要是放手，他也会和希瑞莉一样掉进裂缝。

　　过了两分钟，地面又慢慢恢复平坦。

　　直到这刻，拉里才明白了大家为什么会消失，原来都是掉进了裂缝里。

　　预感到地面还会再次发生异变，拉里就来回走着，走了足足二十分钟，地面又开始颤抖，中心隆起。

　　为了一探究竟，拉里跳到结界边缘，他倒要看一看下面到底有什么！

　　裂缝越来越大，拉里直盯着地下，他就怕会看到同伴们的尸体，可什么都没有看到，除了满地发光的水晶体。

　　疑惑间，裂缝又慢慢愈合，为了救安娜、艾莉蜜丝等人，拉里义无反顾地跳了下去。

　　同一时刻，克拉西亚要塞。

　　此时，斐杜希、弗郎西丝和卡莉正站在城墙上，偶尔还有一两名龙骑士从上方飞过，侦查着克拉西亚方圆数十里的区域，以确保第一时间发现魔族大军。

　　斐杜希负手而立，望着前方，道：“根据探子的情报，魔族的大军应该在前天就离开了圣布厄里，按照他们的行军速度，今天下午就应该会到克拉西亚了，可到现在还没有踪影，总觉得心神不宁。”

　　“是不是觉得担子更重了？”弗郎西丝笑着问道。

　　斐杜希微微叹气，道：“雪拉前往阿里卡，我就成了总指挥，不仅要收拾她留下的烂摊子，还要做好计划，以应对魔族的每一次入侵。”

　　“斐杜希，你对阿普顿了解多少？”

　　“一无所知。”

　　“只能说我们圣战联盟太封闭了。”

　　“人族和魔族之间就好比有着铁墙铁壁，很多事情都是了解不到的，就比如他们有着激进派和保守派，这是我们到了克拉西亚才知道的。”斐杜希看了眼弗郎西丝和卡莉，问道，“你们有没有拉里的消息？”

　　弗郎西丝和卡莉都摇头。

　　“我只是想知道拉里把安娜葬在了哪里。”

　　“应该是布里克吧。”一脸疲惫的卡莉在胸前画着十字架，道，“只希望他们能平安无事。”

　　“卡莉院长，我觉得你应该感到庆幸。”

　　“怎么说？”

　　“雪拉没有因为你收养了拉蕾娜的儿子而迁怒于你。”

　　“她只是想等回到圣路易德堡再定我的罪而已。”

　　“那你有什么打算？”

　　“他们要定什么罪，我都无所谓的，只要拉里和古蕾芙他们能好好的活着。”

　　“卡莉院长，其实我一直想问你为什么要收养拉里。”斐杜希饶有兴致道。

　　“因为我是个母亲。”卡莉转身而走，道，“等你做了爸爸，你就知道为什么了。”

　　看着走开了的卡莉，斐杜希喃喃道：“所谓的母爱吧。”

　　“我先回驻扎地了。”笑了笑，弗郎西丝已跟上卡莉，将斐杜希一个人晾在了那里。

　　就算只是一个人，斐杜希也没有离开，一直站在那里欣赏着满天星辰，甚至觉得安娜也是其中一颗，无声地责怪着自己。

　　在斐杜希看来，不管是一名士兵，还是一名将军，要做的就是无条件服从上级命令，所以对于安娜的事，他的惋惜多余愧疚，只是不知道该如何向卡瑞斯特尔伯爵交代，守住圣战联盟的每一寸土地应该是最好的交代吧？

　　沉思间，斐杜希看到了两名龙骑士正往回飞，显然有了新情况。

　　看到斐杜希，龙骑士派恩降低高度，跳到城墙上，来不及行礼，派恩便道：“总指挥，魔族大军出现在十里外，就好像是突然从土里冒出来的。”

　　“数量，职业。”

　　“粗略估计有两千人左右，以魔族骑士居多，但也有亡灵骑士、亡灵弓箭手、投灵机和死灵师，好像……好像还有……还有……”

　　“还有什么？”斐杜希显然更在意这个。

　　“当时我从空中好像有看到一条巨蟒，但又好像是幻觉，因为我一眨眼就不见了。”

　　“有多大？”不管是幻觉还是真实，斐杜希都必须将巨蟒列入防卫范围内。

　　“我没有看清楚，因为它好像还有一半的身体在地下。”

　　“知道了，你赶紧去通知弗郎西丝团长，也许我们要面临一场恶战了。”

　　“是！”

　　派恩离开后，斐杜希立即派人将魔族攻城的消息通知下去，还在军营里聊天调侃的远征军们忙穿好衣服，带上武器，以编队的形式赶往南城门。

　　十分钟后，远征军就已做好迎战准备。

　　半个小时后，魔族到达了他们上次呆过的斜坡，只是这次的统帅变成了阿普顿。

　　阿普顿跳下马，看着克拉西亚城门上的一排弓箭手，笑道：“巴洛将军，看来他们都不过是缩头乌龟，只守不攻，要是我们在这里烧火做饭，他们也只有流口水的份。”

　　“那当然！”巴洛拍了拍胸脯，道，“这种小城，只要一个团，绝对可以拿下来！”

　　听到这话，死灵师欧恩粉刺道：“要不统帅你给巴洛将军一个团，让他去拿克拉西亚，我们就在这里烧火做饭得了。”

　　“你难道没有集体荣誉感吗？！打战是集体的事！懂不懂？”巴洛吹胡子瞪眼道。

　　“行，需要我们就叫一声。”本不想参战的欧恩打着哈欠走开，要是统帅换成弥素，他还会尽一份力，换成阿普顿，他只想来凑个热闹，尽早回去见安狄诺雅，安狄诺雅本想和欧恩一道参战，但欧恩念及她有身孕，就让她呆在莫尼克，欧恩还想早点做爸爸呢！

　　“波顿将军，你觉得我们该从哪里下手？”阿普顿问另一名同行的将军，他和巴洛各领导着一千名骑士，这些骑士可不是什么亡灵，而是血肉之躯，活生生的雅库茨人。

　　相较上次，这次魔族的军队以雅库茨人居多，亡灵骑士、亡灵弓箭手只占了一小部分。

　　波顿捋着八字胡，道：“让普雷斯科德潜入城里，再来个里应外合就可以了。”

　　“他现在在哪里？”

　　“应该已经在克拉西亚了。”波顿得意道。

　　见魔族没有动静，斐杜希朝克拉西亚上空，领导着五名龙骑士的弗郎西丝做了个手势，弗郎西丝便举起佩剑，娇喝道：“为了克拉西亚！让魔族见鬼去吧！”

　　“是！团长！”

　　包括佛能、风小凉在内的五名龙骑士俯冲向魔族。

　　“将他们给我射下来！”阿普顿叫道。

　　一大排的亡灵弓箭手纷纷搭上箭矢，朝天空射去，但龙骑士没有在他们的射程内，所以箭矢完全没有奏效。

　　“圣光啊！不要怜悯这可悲的种族！”佛能高声喝着，炫彩张大嘴，将体内的光元素逼向喉咙，伴随着它那震天吼声，比以往都来得巨大的圣光光柱射向魔族阵营，一路扫去，起码有一百多名的雅库茨骑士被烧成焦炭。

　　“呆呆，别让我失望哦。”尽管不想杀生，但为了守护克拉西亚，风小凉只好命令呆呆攻击魔族，目光呆滞的呆呆张嘴打了个呵欠，一个拳头大小的雷电球慢悠悠地飘过去。

　　见状，波特忍不住笑出声，道：“小呆瓜，看来你的坐骑的品性和你一样噢。”

　　听到这话，风小凉低下了头，呆呆两眼却睁大，龙翼用力一扇，一颗比它脑袋还来得大的雷电球从它嘴里蹦出，将夜空照得通亮，更是以极快的速度飞向魔族阵营。

　　“好家伙！”波特一下就对风小凉充满了信心，并让坐骑喷出了烈焰。

　　经过五名龙骑士的初次洗礼，魔族至少死伤三百余人，这突如其来的打击吓坏了阿普顿，他一下就慌了，幸好还有巴洛、波顿这两位将军坐镇，要不然阿普顿很可能扭头就逃。

　　“士兵们，给我……”巴洛刚要下命令，波顿立马阻止了他。

　　“魔法屏障没有解除！你的士兵也冲不进去！”

　　“普雷斯科德那条爬虫呢？”巴洛又将气撒在还没有露面的普雷斯科德身上。

　　“应该快到了。”波顿声音很小。

　　弗郎西丝摸着使徒的脖子，自语道：“要是魔族一直不进攻，龙休息好就可以发动第二波攻击了，希望如此吧。”怕发生变故，弗郎西丝还没有让使徒出击。

　　“有没有觉得地面好像在抖？”一个负责保卫魔法屏障发动器的骑士问另外一个骑士。

　　“你是不是喝酒了？”对方嘲笑道。

　　“我真觉得地面……”他的话还没有说完，地面就出现十几条裂缝，裂缝瞬间扩散，“啊”的一声，他就掉进了裂缝。

　　另一名骑士忙抬头，大叫道：“列夫！轮恩！快保护……”话还没有说完，一头巨蟒嗖的声从裂缝钻出，将骑士的身体咬成两断，鲜血和他的内脏飞得到处都是。

　　额头刻着奇怪符文的巨蟒望着圆塔顶部，吐着长信子，卷住圆塔，慢慢往上爬。

　　这头巨蟒全身鳞片暗红色，直径达五十公分，而它的长度还无法确定，因为还有一大截的身体在地下。

　　在塔顶保护魔法屏障发动器的两名骑士脑袋从窗户伸出，一看到巨蟒，他们吓到了，但还是拔剑准备和巨蟒对抗。

　　上空的弗郎西丝一看到巨蟒，心知不妙，急忙驾驭着使徒飞过去。

　　巨蟒先是悠哉悠哉地爬着，一看到已经接近了的飞龙，它就加快速度，哧溜一声窜到窗户前。

　　两名骑士同时将剑刺向巨蟒，巨蟒张开血盆大口，呲呲两声，黑乎乎的毒气喷在骑士脸上，被他们吸进肺里，生命瞬间被终结，身体却像雕塑般立在那儿。

　　巨蟒张嘴就将他们两个吞进腹中，然后就爬进窗户，毒牙露出，用力咬住魔法屏障发动器，发动器表面已出现裂痕，而克拉西亚上空的魔法屏障显出了它的形状，更是出现道道裂痕。

　　“不好！”斐杜希倒吸一口凉气。

　　“使徒攻……”弗郎西丝张着的嘴却说不出话，因为要是攻击巨蟒，魔法屏障发动器也可能被毁掉。

　　弗郎西丝愣神之际，巨蟒已发疯地将发动器往墙上摔，裂痕越来越大。

　　一声碎响，发动器被巨蟒咬得粉碎。

　　几乎同时，克拉西亚上方的魔法屏障被解除，雷元素飞窜向四周，如礼花般消失得无踪无影。

　　“士兵们！给我攻击！”巴洛吼道。

　　四百多名的雅库茨骑士策马飞奔，后面还跟着亡灵骑士和亡灵弓箭手。

　　“混蛋！”弗郎西丝吼着，立马让使徒发动了攻击，可晚了一步，使徒喷出的火柱只摧毁了塔顶，巨蟒却躲回了地下。

　　看着汹涌而来的雅库茨骑士，斐杜希高举佩剑，喊道：“弓箭手准备……放箭！”

　　百箭齐发，像雨点般落向雅库茨骑士。

　　第六话 淫欲妖精

　　回到地下的巨蟒并没有就此收手，在雅库茨骑士接近城门之际，它这个大块头就从土里钻出，将站在城门内的十几名骑士扫开，嘶鸣着，它就用它那巨脑袋撞击城门。

　　咚！

　　一声巨响，门后的铁栓被撞飞，城门应声而开，雅库茨骑士冲进城里。

　　“A编队、E编队对付雅库茨骑士！B编队对付亡灵骑士和亡灵弓箭手！D编队对付蟒蛇！”斐杜希叫道。

　　暂时接管了神圣骑士团的维托高举佩剑，叫道：“将闯入克拉西亚的外来者统统杀死！”

　　“是！”

　　看着已处于混战中的骑士们，D编队队长卡莉和威尔士、芬妮、普里西拉等人已接近正牵绊着A、E编队的巨蟒，但由于巨蟒周围还有自己人，卡莉等魔法师都无法大展身手，只能用一些单独伤害颇大的魔法攻击着巨蟒，可这巨蟒就像泥鳅，一遇强攻，它就钻进了土里，后又从其他地方钻出，搞得场面极其的混乱。

　　要不是多出这么一条蟒蛇，一切都会很容易搞定。

　　而负责攻击亡灵骑士和亡灵弓箭手的B编队进展还算顺利，闯入城内的亡灵骑士和亡灵弓箭手尽数被歼灭，但B编队也损失了五名光系魔法师。

　　持续了半个小时的战斗，余下的三百多名雅库茨骑士在巨蟒掩护下暂时撤退，撤退同时，三颗恶灵炮弹飞进内城，飞窜开的恶灵开始吞噬着远征军的灵魂，能与之抗衡的龙骑士不敢乱来，就怕伤到自己人，所以只能交给光系魔法师。

　　费了足足半个小时，光系魔法师们才将城内的恶灵尽数歼灭，但被恶灵害死的人比之前死了的人多出两倍多！

　　经过这一战，远征军近损失了五百人，其中被巨蟒咬死的就超过一百人，而魔族只损失了两百人，不过算上之前死在飞龙攻击下的魔族，双方谁也没有占便宜，只是失去魔法屏障的保护，克拉西亚就像脱掉了盔甲，一些本不可能出现的偷袭很可能会上演。

　　碍于巨蟒和投灵机，龙骑士不敢轻易出动，比起D编队，以龙对付巨蟒显然更合适，所以弗郎西丝让五名龙骑士分别在克拉西亚东西南北中五个方位巡逻，只要发现巨蟒行踪就攻击，不惜一切代价。

　　如此一来，双方又陷入了僵持状态。

　　克拉西亚水深火热之际，拉里正站在水晶通道前，上方裂缝早已并和，下面则是一个两百平方米左右的圆形空间，除了顶部的花岗石，其它地方都是白水晶，而且墙壁异常光滑，相互粘合的白水晶几乎没有缝隙，形成了一个完整构造，而拉里视线里的水晶通道根本看不到尽头，准确来说，不是看不到尽头，而是因为白水晶发出的光让拉里只能看到一片的白茫茫。

　　驻足十分钟，拉里就踏进通道，缓步前进，不管前方有多少的苦难险阻，他也不会后退！

　　右拐，拉里看到了一扇木门，上面还刻着两只相互追逐的小精灵。

　　拉里正想着到底要不要推开门，门却自己打开了，拉里走了进去。

　　这是一个面积约百余平方米的弧形洞穴，岩壁上错落着的白水晶为洞穴提供了光明，洞穴中间则是一棵要两个人才能环抱的老树，树根爬得到处都是，而在弧形的岩壁上，一共有二十扇门，和之前的一样，每扇门上都刻着两只小精灵，只不过眼前这些门非常袖珍，长宽都不会超过三十公分，人是绝对无法通过的。

　　一扇门突然打开，一只留着白胡须的老精灵飞了出来，嘴里还叼着一根烟斗，并没有点烟。

　　生平第一次见到体形这么小的精灵的拉里眼睛睁得非常大，但不知是敌是友，他还保持着警惕，并拔出夜姬剑示意对方停下来。

　　老精灵将烟斗叼得非常高，问道：“你是不是和前面的人一伙？”

　　“你把他们怎么样了？”

　　“他们睡得很香。”老精灵拿下烟斗，道，“只要你能完成一件事，我就会将他们都还给你。”

　　“我凭什么相信你？”

　　“要不然你就离开这里。”说着，老精灵就往回飞。

　　“等等！”

　　老精灵转过身，问道：“想好了？”

　　“是要我做什么事？”

　　“很简单。”老精灵落到拉里脑袋上，一屁股坐下，道，“两年前，我们利比尔精灵一族一直在布兰森林快快乐乐地生活着，直到外来妖精的侵入，它们将我们的伙伴利比尔猪变成了杀人工具，我们的族人被屠杀近半，为了……”

　　“等等，你说的利比尔猪是怎么回事？”

　　“利比尔猪原来可温驯了，是我们利比尔精灵的最好伙伴，可是妖精中的邪恶巫精用她那邪恶魔法将利比尔猪变成了大刺猬，身上还长出了毒刺。”老精灵长叹一声，道，“为了我们族不灭亡，我们只好住进了地下，但长时期不接触阳光，我们的身体已开始退化，要是再持续个几年，我们可能会退变成地精，这是我这个族长所不想看到的。所以呢。”老精灵用脚敲了敲拉里额头，“所以我们就必须打败邪恶巫精，只要她死了，她施的法术就将全部无效，我们昔日的好伙伴也就会回来了。”

　　“所以你的意思是让我去打败那只巫精？”

　　“当然，只要你能做到，我就会将你的伙伴还给你，如果做不到，估计你也回不来了。”

　　“如果我死了呢？”

　　“你的伙伴会变成我们的伙伴。”

　　“什么意思？”

　　“你不用知道得太清楚，你现在在这里等着。”说完，老精灵就飞进了那扇打开的门内，一眨眼的功夫，他又飞了出来，手里还拿着一个蓝色药瓶。

　　摇了摇药瓶，将塞子拧开，老精灵就将鼻子捏住，怪里怪气道：“这药水能将你的身体缩小，你就可以进入妖精住的地方了，其实那地方就是我们利比尔精灵以前住的地方，只是被它们霸占了。”

　　接过老精灵手里的瓶子，拉里皱眉道：“我的朋友是不是都喝了这药水？”

　　“这个问题嘛，可以等你回来后再回答你。现在你快点把药水喝了，我还要叫海洛依丝替你装翅膀。”

　　“装翅膀？”

　　“喂！你这个无知的人类到底烦不烦！我的脾气非常的不好！”

　　“知道了。”拉里伸出舌头，将那么一丁点的药水滴在了舌尖，比黄莲还苦上十倍，苦得他呲牙咧嘴的，但还是将药水吞进了肚子。

　　拉里之所以相信这只老精灵说的都是真的，是因为他亲眼见过变异了的利比尔猪，要不然他可能动用武力将这个精灵地穴给毁了。

　　药水一喝下，拉里全身都在发热，就好像被扔在沸水里煮一样，浑身是汗，口干舌燥，非常难受，脑子也晕乎乎的，就连眼前的老精灵都出现了四个幻影，他努力使自己保持清醒，但脑子越来越不清醒，到最后，站不住脚的拉里往后一倒。

　　咚！

　　拉里重重摔在了地面。

　　看着身体渐渐缩小的拉里，老精灵嘀咕道：“也许我应该先让他睡着的，那就不会摔得这么痛。”

　　当拉里醒来，他发觉眼前的一切都变大了，一根本来拇指大小的树根竟然比他的腰还来得粗，而眼前还站着一个脸干巴巴的老头，后面还长着一对蝴蝶翅膀，显得非常不搭。

　　“你用了十分钟才醒来。”老精灵不满道。

　　听到这熟悉的声音，拉里才认出他是刚刚那只精灵，可为什么会和自己一样的大？

　　脑子刚刚清醒，拉里就意识到是自己变小了，吓得都蹦了起来，这时才发觉自己全身赤裸，胯间的大鸡鸡摇来摇去的，可让他更加惊讶的是，欲望权杖、玛伊雅弥之链和昔拉之戒竟然没有变小，三件魔器搁在一旁，巨大无比，别说带在身上，就连搬动都很困难。

　　“走吧，让海洛依丝找件衣服给你穿。”老精灵转身就走。

　　拉里捂住大鸡鸡跟上老精灵，问道：“我应该怎么称呼你？”

　　“精灵。”

　　“名字？”

　　“精灵。”

　　“就没有名字吗？”

　　“你只要知道我是精灵就可以了，别再问这问那的。”

　　“那我的东西怎么办？”

　　“没有人会要的。”

　　“那我还能不能变大？”

　　“会如你所愿。”老精灵将最底下的门打开，瞄了拉里一眼，道，“如果你是一只妖精，保不准你就是他们的族长。”

　　“我长得像妖精吗？”

　　“你有本钱。”老精灵指了指拉里下面，转身就走进了门内。

　　拉里当然知道老精灵指的是自己的大鸡鸡，但只要有大鸡鸡就可以在妖精族当族长。那就意味着妖精族都是母的，是一个只想被操的种族吗？

　　很想问个究竟，但见老精灵走远了，拉里只好跟上去，一路上，拉里还看到了好几个精灵护卫，他们在穿插着的通道间职守，为的是防止妖精族突袭。

　　地下通道为拱形，依靠白水晶照明，建造时都要避开树根，所以通道弯弯曲曲的。对精灵而言，树是他们生命的一部分，所以就算要多花个十天八天，甚至是几个月，他们也不会为了赶进度而伤到树根。

　　不知道绕了多少个弯，老精灵才停住脚步，眼前是另一扇大门，老精灵让拉里转过身，老精灵敲了敲门，待门打开后就走了进去。

　　一分钟后，老精灵走出来，道：“海洛依丝在等你了，她给你准备了新的衣服和翅膀。”说完，老精灵就走开，走出两步，老精灵又回头，补充道，“海洛依丝是我的女儿。”

　　“知道了。”既然是这个老古董的女儿，那脾气估计也好不到哪里去，如果她的脸也和老精灵一样像几百年的树皮，胸部又下垂得像个没装满水的睡袋，那……

　　看着眼前这扇虚掩着的木门，拉里就在考虑到底该不该推开。

　　这时，木门自己打开了，一只纤纤细手伸出，手里还拿着一条四角裤和一件用树枝修饰的短衣。

　　拉里忙走过去接过她手里的三角裤和短衣，碰到她那嫩滑滑的手，拉里明显感觉到了她的颤抖。

　　虽不知她的模样，但这只手已给拉里留下了个好印象，所以他很用心地穿着衣服，只是四角裤有点窄，压得大鸡鸡有点难受，拉里只好将原因归结为精灵族的男人的鸡鸡都非常的小，所以裤子才做得这么的窄。

　　确定穿着没有问题，拉里就敲了敲门。

　　“请进。”清脆而干净的声音。

　　推开门，拉里看到了一个长得和自己差不多高的女精灵，金发碧眼，耳朵尖长，穿着白色连衣长裙，长裙很贴身，身材尽显，由于她没有戴文胸，所以胸前的两颗小樱桃隐约可见。

　　不知道是很少见过生人，还是拉里的目光过于火热，只与拉里对望一眼的海洛依丝就低下头，左手玩着右手，一副怯生生模样。

　　“我是拉里?阿尔顿，你是海洛依丝吧？”

　　“是的。”声音干净得好比天之泉。

　　“族长说你会为我装上翅膀。”

　　“抱歉，我差点忘记了。”海洛依丝忙转过身，刚迈出脚就被树根绊倒，噗通一声就趴在了地上。

　　拉里急忙将她扶起。

　　“我去拿翅膀。”有点惊慌的海洛依丝走进里屋。

　　对于羞涩的海洛依丝，拉里脑海里浮现出索菲亚的模样，也不知道身在伊索洛的索菲亚怎么样了，拉里只希望她能早点忘却曾经被芭芭拉附身的记忆，尽管不算很黑暗，但内心脆弱的索菲亚根本承受不了。

　　海洛依丝探出脑袋，问道：“你是要大一点的，还是小一点的。”

　　“和你的一样。”

　　脸红的海洛依丝点了点头就缩回脑袋。

　　等了五分钟，海洛依丝抱着一双以蓝黑两色为主的蝴蝶翅膀走到拉里面前，轻声道：“和我的一模一样的没有了，我只能找到类似的。”

　　“可以啊。”

　　“麻烦趴在床上，我要替你固定翅膀。”

　　按照海洛依丝指示，拉里脱掉短衣趴在床上，正歪着脑袋看着海洛依丝摆弄翅膀，并问道：“这些是不是从蝴蝶身上摘下来的？”

　　“当然不是，这是我种的。”

　　“种的？”

　　“嗯。”

　　“就像种蔬菜那样子？”

　　“类似吧，但是比那个复杂多了。”提到自己的工作，海洛依丝就说开了，“蔬菜主要是需要土壤、阳光和水，但种翅膀不要土壤，我们有专门的培植袋，只要将翅膀种子放进去，它就会开始萌芽，然后开花。”

　　“听起来挺简单的，呵呵。”

　　“真的很复杂，需要控制水晶照射的角度，要让翅膀颜色越复杂，水晶就需要越多，照射角度也要不一样。还有呢，颜色的深浅和水晶发出的光浓度有关，这里面又有很大学问呢！”

　　看着露出淡淡笑意的海洛依丝，拉里笑道：“那么也许你可以教我怎么种。”

　　“这不行，这是我们利比尔精灵族的独家秘密，是不能随便和外人说的。”海洛依丝将一些发光的无色黏液涂在了翅膀跟部，又在拉里背上抹了点，嘱咐道，“待会儿你可能会有点痛，因为翅膀需要从你身上吸一点血，这样子你的身体才会和翅膀产生共鸣，产生了共鸣，它就变成了你身体的一部分，你就可以随便使用它了，不过时效只有三个小时，三个小时后，翅膀就会融化，所以你要在三个小时之内回来。”

　　“我还以为可以一直用呢。”

　　“这是违反造物法则的，所以不能一直拥有。”海洛依丝爬上了床，叉开双腿坐在拉里屁股上，左右手各拿着一张翅膀以确定黏合的位置和角度，如果位置和角度弄错，拉里飞行时就很难掌握平衡，会像无头苍蝇般撞来撞去。

　　感觉到海洛依丝阴部与自己臀部摩擦，拉里鸡鸡都勃起了。

　　确定好位置，海洛依丝就让翅膀跟部接触拉里的背部皮肤，一条条干瘪瘪的血管从翅膀跟部长出，刺入拉里皮肤，将他的血液一点点吸出，填充着翅膀内表面的血管。

　　由于黏液有麻醉效果，所以拉里并不觉得有多痛，只是觉得有点痒痒的。

　　确定翅膀已和拉里的身体融合，海洛依丝就跳到了地上，让拉里试着扇动翅膀。

　　拉里走下床，摸了摸翅膀，确定能感觉到它是身体的一部分，但要使用它，还是挺困难的，海洛依丝只好在一旁教拉里，还扇动翅膀飞起，让拉里观察。

　　如此持续二十分钟，拉里才学会了飞行，只是连续三次撞到了墙上，撞得脑子都有点晕了。

　　又经过十分钟的飞行练习，拉里才掌握了翅膀的使用秘诀，而这时，老精灵走了进来。

　　老精灵和海洛依丝耳语几句，海洛依丝就走进里屋。

　　老精灵摸了摸拉里的翅膀，问道：“有什么感觉？”

　　“挺好的。”

　　“你现在的时间最多剩两个半小时，你必须在这时间内杀死巫精，并回到这里。”

　　“你能不能让我和我的朋友们见面？”

　　“不行，你现在必须去妖精族的领地，时间不多了。”老精灵拍了拍手，两名精灵护卫走了进来。

　　“他们会将你带到地面，并告诉你妖精族的领地在哪，希望你能为我们带来好消息。”

　　“那好吧。”有点无奈的拉里只好跟着精灵护卫走出去。

　　走到一根空心树根地下，精灵护卫让到两侧，让拉里叉开腿站在空心树根正下方的一个圆形凸状物上，一精灵护卫就压下开关，凸状物弹起，惊叫中的拉里被弹进空心树根，像一颗炮弹般在充满黏液的树根中穿梭着。

　　咚！

　　拉里的脑袋撞到了一块木板，他的变态旅行也就算接近了尾声。

　　推开木板，拉里爬到地面，这才发觉自己是站在一颗大槐树的树根间，满地都是叶子，每片叶子都可以拿来当床，方便且随处都有，看来变小还是有好处的。

　　得意间，不知从哪里跑出来的斑鸟啄向拉里，拉里急忙躲到树根下，这才避开了斑鸟那足以将他戳穿的钢喙，但斑鸟还是不肯罢休，在树根间乱啄着。

　　好几次，拉里都差点被它啄到。

　　反反复复十多分钟，失望的斑鸟才飞走。

　　“如果我变回了原来的模样，我绝对把你烤了！”走到外面，拉里抖了抖翅膀，翅膀上都是树分泌出的黏液，扇动翅膀要消耗更多的体力，所以拉里就将短衣和四角裤脱掉，又拿着干净的树叶擦着翅膀。

　　将翅膀弄干净，疲惫的拉里坐在地上喘着粗气，但他又立马跳起来，他必须在剩余的两个小时内到达妖精领地，杀死巫精并回去！

　　根据精灵护卫的描述，拉里确定了妖精领地大概位置，就拍打着翅膀朝目的地飞去，赤裸着身子，悬空的大鸡鸡摇来摇去，就像摆钟，短衣和四角裤都是黏液，都不能穿了，所以他只好再次光着身子。

　　飞了一会儿，拉里就坐在树枝上休息，黑夜，能见度很低，他也不确定还要多久才能到达妖精的领地。

　　“好可爱的一只精灵呀！”长得像个丑八怪的妖精娜娥像只蝙蝠般从上面垂下来，一手抓住拉里下巴，另一只手拿着匕首压在拉里颈部。

　　拉里想反抗，可又怕这只妖精会痛下杀手。

　　见拉里没有反应，娜娥就翻身落到拉里面前，嗅了嗅空气，道：“又是一个不知死活的人类啊。”

　　“我是精灵。”

　　“你骗鬼差不多！”娜娥那张丑陋的脸都快要压在拉里脸上，阴狠道，“是不是要我把你后面的假翅膀割掉，你才肯承认你是精灵族派来的人类杀手？”

　　看着全身赤裸的娜娥，拉里笑道：“你的智商比我想象的高。”

　　“我要杀了你，将你的尸体带……”娜娥盯着拉里胯间那根大肉棒，惊叹道，“这是我见过最大的鸡巴！”

　　想起老精灵的话，拉里吓了一跳，忙护住大鸡鸡，就怕这只满脑子淫欲的丑陋妖精会强奸自己。

　　“把手拿开！快点！”

　　脖子上还驾着一把匕首，拉里只好移开手。

　　娜娥吞着口水，饥渴道：“如果能被这种大鸡巴干上一次，让我死，我也甘愿啊！”

　　要用自己那纯洁的大鸡鸡插进这种丑陋生物的阴道里，拉里宁愿死！

　　娜娥舔了舔嘴角，道：“虽然你的鸡巴很大，但你是精灵派来的杀手，所以我要将你交给巫精，让她制裁你，而我会换到两个或者三个的男妖精，这样子我娜娥就可以被人操了，哈哈哈哈……”

　　“看来你们还是母系社会啊！”

　　“对我们来说，男妖精的功能就是让我们舒服，没有其它功能。”用树藤绑住拉里双手，逼迫拉里跳到地面，娜娥就押着拉里朝领地走去。

　　对拉里而言，这种捆绑要挣脱是小菜一碟，但既然能见到巫精，他就放弃抵抗，到时候只要杀死巫精，一切就简单了。

　　走了一会儿，拉里隐约听到女人高亢的淫叫声，好像还不是一个女人，而是一大群，就好像是在开叫床比赛，看谁叫的声音更响更淫荡。

　　通过一道关卡，拉里被眼前见到的一幕吓到了。

　　空旷的草地上有三十对左右的男女，全部光着身体，大部分还在兴奋地交媾着，根本没有顾及拉里这个外来者，

　　“啊……啊……老公……你的鸡巴好大……梅蜜要被你操死了……”

　　“快点干我的屁眼……塞进来……两根……我要两根……”

　　“唷……哥哥的精液好好吃……再射点给妹妹……”一个挺着大肚子的女妖精正吮吸着男妖精的肉棒，手还抠弄着自己的淫穴，淫水流得到处都是。

　　看着这副超级淫靡的场面，拉里震惊了，而他的肉棒正慢慢勃起，高昂着。

　　“快点往前走！”娜娥用力推了下拉里。

　　这时，屁眼和阴道都被鸡巴塞着的梅蜜注意到了拉里，一看到他那根大肉棒，梅蜜眼珠子都快掉出来了，赶开还在卖力抽插的两个男妖精，走到拉里面前，伸手想去摸拉里的大肉棒，娜娥却阻止道：“他是人类，我要带他去见巫精，你最好别乱碰。”

　　“竟然这么大……”激动的梅蜜淫水滴得满地都是，贪婪地舔着嘴角，道，“只要让他操我一次，我这辈子就满足了。”

　　“你让他们将两根鸡巴同时塞进你那大逼里就可以了。”娜娥嘲笑道。

　　梅蜜妖娆一笑，道：“我的逼是很大，但总比你这个没人愿意干，还是老处女的好吧？”

　　“你……”

　　“呵呵，没办法，谁让你一生下来就是丑八怪呢？好像……是因为你妈妈和猪做爱吧？”

　　“梅蜜！你可以侮辱我！但不可以侮辱我妈妈！”娜娥突然将匕首指向梅蜜。

　　“我只是开玩笑罢了，何必这么当真呢，你就把他带给巫精吧。”梅蜜后退两步，又回到两个男妖精身边，含着一根鸡巴，用手掰开湿漉漉的淫穴，让另一个男妖精插入，淫穴一被塞满，梅蜜就开始摇摆屁股，享受着淫乱的交媾。

　　“看到这女人就烦！快点走！”

　　从这些淫乱的妖精边上走去，拉里那根大肉棒吸引了所有的妖精，女妖精都露出一副性饥渴的模样，哪怕嘴里或者穴里已塞着一根肉棒，男妖精则充满了嫉妒，谁让他们的鸡巴都比不过拉里呢。

　　“那些是什么？”注意到空中漂浮着类似于萤火虫的发光体，拉里随口问道。

　　“一直都有。”娜娥很不耐烦。

　　“你们妖精是不是都这么的……”

　　“淫荡？”

　　“嗯。”

　　“生活在这里的妖精都是这样子的，因为被人操真的很舒服。”娜娥道。

　　“就没有其它的事可以干了？”

　　“没有了。”

　　“真是专一的种族。”拉里哭笑不得。

　　沿着盘绕着老树的藤式软梯走了好一会儿，拉里被带进了一间充满药水的房间，也就是老树的中空部分，一个裹着黑斗篷，只能看见下巴的女人正坐在一张木桌后，桌上摆满了瓶瓶罐罐。

　　“巫精大人，我抓到了一个人类杀手，又是那些不知死活的精灵派来的。”

　　巫精放下试管，拉下斗篷，老太婆模样，脸上毫无血色，双眼凹陷，下巴又尖又长，就像是一颗失去水份的梨子，她那干瘪瘪的脸上还画满符号。

　　一看到拉里的大肉棒，巫精本无神的眼睛大放异彩，忙起身走向拉里，身体都好像要散架了，她并没有翅膀，所以可以确定她不是妖精。

　　巫精没有看拉里那张帅气的脸，而是盯着他的肉棒，好一会儿，巫精才开口，道：“娜娥，你要几个男人？”

　　“越多越好！”

　　“那给你两个。”巫精干咳了声，两只萤火虫模样的发光体落到娜娥捧着的手心。

　　娜娥欣喜若狂，忙跪地磕头，道：“谢谢巫精大人！我一定会好好使用他们的！”

　　“你先下去吧。”

　　“好的！”只想着被男妖精操的娜娥像一阵风般跑开了。

　　娜娥离去后，巫精就像看到稀世珍宝般盯着拉里的肉棒看了好久，才道：“按照身体比例，人族雄性的性器官应该和妖精差不到哪里去，但是你确是一个另外，像你这种性器官可真少见，比所有的男妖精都来得珍贵。”

　　第一次发觉自己的鸡鸡变成商品的拉里干笑道：“让你的族人一直沉迷于性爱之中，你的种族迟早会灭亡的。”

　　“它们灭不灭亡不关我的事，我完全不在乎，反正西泽大陆拥有高等智慧的种族多得是。”巫精回身摆弄着桌上的瓶瓶罐罐，继续道，“我看中他们，只不过是因为他们与世隔绝，可以省掉很多的麻烦。”

　　“你是在利用他们？”

　　“他们得到自己想要的，我得到我想要的，这也不算是利用。”

　　“如果只沉迷于性爱，男妖精的数量将越来越少，这等于是在让他们灭亡！”

　　“没想到妖精的俘虏还在替他们说话。”巫精望着大门，顺手拿来一个空瓶子，拧开，一颗发光体恰好从门缝里钻了进来，飞进了瓶子里，巫精就将它盖上，并排在了柜子里，道，“又有一个男妖精精尽人亡了，你应该猜到了自己的下场。”

　　看着柜子里那些上百个发着淡淡微光的瓶子，拉里惊道：“你到底在利用妖精族做什么事？！”

　　“等你把这个喝下去，我再告诉你。”巫精将一个装满黑色药水的试管拿到拉里嘴边，道，“喝了它，你就可以没日没夜地做爱，射精，会觉得自己上了天堂。”

　　拉里用肩膀撞掉试管，试管落地，摔得粉碎，拉里冷笑道：“要做白日梦也应该等到天亮。”

　　“没事，我这里还有很多瓶。”巫精又拿来个试管，道，“你的精气绝对比妖精多，所以让你和女妖精做爱，你可以为我提供更多的精气，这样子我的目的就可以实现了。”

　　“我对你的目的挺感兴趣的。”拉里退到门边。

　　“等你喝下去，我就说给你听。”巫精一步步逼近拉里。

　　“做你的白日梦去！”拉里用力撞开门，头也不回地跑了出去，更是用蛮力弄断绑着双手的树藤。

　　“给我回来！”抓狂的巫精跑到门边，看着在树枝间飞来飞去的拉里，她的脸色变得异常难看，吼道，“抓住他！谁能抓住他！就可以拥有他！让他操你！”

　　巫精话一说完，那些对拉里充满渴望的女妖精纷纷踢开还在她们身上做运动的男妖精，拿上各自的武器追向拉里，从她们淫穴里流出的淫水像雨点般落下。

　　“你逃不出我的手掌心的！”巫精握拳道。
　　拉里传奇 第十四集

　　新增人物：

　　姬儿?利比尔：利比尔公主。

　　奥德里奇：利比尔将军。

　　莫扎：利比尔国王。

　　亚恒：利比尔将军。

　　希尔宝特：树精王。

　　简介：

　　解除了精灵族的危机，拉里一行人来到了利比尔边境城市布加斯，等待着雪拉或者弥素，而尤莱卡也在其中，当弥素出现时，为了救弥素，尤莱卡向拉里说出了自己的身份……

　　陪着记忆力还停留在十一岁的安娜逛街，拉里遇到了利比尔王子，但当这位利比尔王子喝醉时，拉里惊讶的发现王子竟然是女儿身……

　　布加斯危机重重，对魔器充满占有欲的伟兹已决定对拉里下毒手……

　　得知雪拉已在阿里卡，拉里便赶往阿里卡，设下圈套，落入圈套的雪拉即将面临什么样的折磨？

　　第一话 击败树妖

　　拉里拼命扇动翅膀在枝叶间穿梭着，目的只有一个，那就是尽快逃脱女妖精们的追杀，要不然被抓住，自己纯洁的身体可能就要被玷污了，只是他完全甩不开那些赤裸着身子，私处还不断流出淫水的女妖精。每只女妖精都像吃了春药般，飞行速度比平时快了不少。她们眼里都透露出淫欲光芒，拉里那根大鸡巴是她们梦寐以求的，为了能让那根大鸡巴插自己，她们都在努力冲锋着，拉近和拉里的距离。

　　做为新精灵的拉里，他控制翅膀的程度还不算是很完美，所以速度或快或慢，要不是女妖精们老是撞到树枝或者夹在树杈上，拉里早就被追上了，只是随着距离的拉近，拉里越来越危险。

　　“他是我的了！”长得最丑的娜娥一匕首掷向拉里。

　　咚！

　　匕首撞到树干，掉到了地上。

　　躲过一劫的拉里吓得半死，拼了命往前飞，只希望早点找到通往地下世界的通道，但他找不到，满眼都是一模一样的树，他都觉得自己已经迷路了。

　　“别跑！”上方一只女妖精扑向拉里。

　　拉里急忙降低高度，女妖精撞在了树枝上，身子一软，直接挂在了树上。

　　“这只极品大鸡巴，我梅蜜要定了！”胜券在握的梅蜜收拢翅膀，像箭矢般坠下，扑向拉里。

　　拉里抬头看了眼梅蜜那对胀鼓鼓的大奶子，双脚用力一蹬，借助树枝的弹力加速往前飞，娜娥却出现在他的正前方，正张开友爱的怀抱等着他来投怀送抱。

　　面对一个如此丑的妖精，就算拉里的心地比东方的万千诸佛都要善良，他也不愿意身体被娜娥玷污啊，所以他果断地刹住了脚步。

　　“他是我的了！”模样娇俏，却淫性十足的梅蜜从后面抱住拉里，并将匕首架在他脖子上。

　　见状，娜娥气得整张脸上的肥肉都在抖动。

　　“他这根大鸡巴是我的了。”梅蜜淫笑着。

　　“哼！”娜娥落地，抓起匕首就往回飞，其它的女妖精也陆续往回飞，拉里落到梅蜜手里，她们又不可能被拉里操，所以还是早点回去继续找男妖精们寻欢作乐，将他们一一榨干吧！

　　将拉里抓回巫精房间，梅蜜就等着巫精将拉里赏赐给她，可事实却出乎她的意料，可梅蜜也只能按照巫精的意思去办了。

　　五分钟后，我们那可怜的男主角拉里被五花大绑在空地中间的独木上，大鸡鸡很高傲地指着天空，周围围着一大群的女妖精，男妖精们则暂时躺在周围的树叶下休息，为下一轮的献精运动做准备。

　　巫精摇晃着黑色试管，道：“我说过了，你绝对逃不出我的手掌心。”

　　“看你那饥渴的模样，你是想被我操吧？”拉里冷笑道。

　　“就怕你操不动。”说着，巫精就让梅蜜掰开拉里的嘴，她就将黑色药水全部倒进拉里嘴里，往他胸口一敲，咕噜一声，拉里就将药水都吞进了肚子。

　　看着拉里那根更加勃起，青筋爆出的大肉棒，巫精道：“我让她们轮奸你，将你奸死为止，我相信你的精气已足够完成我想要做的事了。”

　　感觉到肉棒越来越胀，拉里就知道那黑色药水应该是男性春药之类的，明明知道自己对性会越来越渴望，但拉里还是故装镇定，冷笑道：“区区这点药水就想让我屈服，你这老太婆也实在是太看不起我了。”

　　“嘴巴比鸡巴还来得硬啊。”巫精退到后面，将梅蜜往前一推，道，“你是抓到他的人，所以你就第一个上他，好好享受这根可以将你身体都干穿的大鸡巴吧！”

　　“谢谢巫精大人。”一直在吞口水的梅蜜已走到拉里面前，伸手套弄了几下肉棒，心跳都不知道加快了多少倍，遂飞起，张开双腿，身体往下落。

　　一手握住拉里的阴茎，另一只手则压开有点儿闭合的阴唇，好让肉棒一次性贯入。

　　当龟头触到肉洞口时，梅蜜发出了让所有女妖精都心动的飘然呻吟，而当她收拢双翼，一下就坐在拉里胯间时，性器完全交合发出的啪唧声响更是让女妖精们心动不已，她们甚至一边盯着拉里那根在梅蜜肉洞里进进出出的淫棒，一边自慰着，淋漓淫水顺着大腿内侧流下。

　　“唔……唔……能被这种大鸡巴操真的好爽……插得好深……噢……爱死这大鸡巴了……操我……用力操我……”

　　看着骑在自己身上做运动的梅蜜，拉里除了担心自己会精尽人亡外，心里还是有那么一点点爽的，但他还必须装出一副大义凛然，坚强不屈的模样。

　　梅蜜高潮后，第二只女妖精开始奸淫拉里，摇摆骚臀，享受着大鸡巴顶开花心时的欲仙欲死。

　　被第二个女妖精奸淫，拉里还是觉得挺爽的，只是不喜欢巫精那双充满渴望的眼睛。

　　第二个女妖精高潮，第三个又骑在拉里身上。

　　看着满脸都写着快乐的女妖精，巫精道：“不愧是极品男人，竟然还没有射，看来你真的能为我提供超乎我想象的精气。”

　　“别做梦！”拉里叫道。

　　“真希望你的鸡巴会比你的嘴巴还硬！”

　　当拉里被第四个女妖精奸淫时，他还是觉得挺爽的，还将精液射进了这个女妖精的子宫内，他本以为鸡鸡会软掉，但发觉射过之后，鸡鸡还是硬得发胀，还在这个女妖精肉洞内横冲直撞着，直到女妖精高潮了，她才恋恋不舍的退下，第五个女妖精随之上阵。

　　这次，拉里不会觉得爽，倒觉得鸡鸡好像有点儿酸，他很想让鸡鸡软下，但鸡鸡就是没有软下，变得比钢铁还要硬。

　　……

　　当被第七个女妖精奸淫时，拉里鸡鸡更加的酸，意识都有点模糊了，他甚至觉得自己会被奸死，要是被人知道拉里?阿尔顿是被一群女妖精奸死，那绝对变成千古大笑话啊！

　　尽管不愿意，但失去魔器，身体又变小，还被喂了药水的拉里已无能为力了。

　　“放开拉里！”一身女式战甲的尤莱卡从树上跳下，一脚踢开还在拉里身上做运动的女妖精，挥剑，剑气炸起，三只女妖精连叫都没叫出声就被劈成两半，鲜血洒得一地都是。

　　看了眼变小的拉里，尤莱卡满脸都是愤怒，剑指巫精，歇斯底里道：“你这种小东西也敢打拉里的主意！你真是不要命了！”

　　“小东西？”巫精退至那棵参天老树前，手在上面抚摸着，道，“那么我就让你这个不知死活的人类看一看我这个小东西到底有多大！”

　　巫精的话还说完，她的手就慢慢融进了树皮内，人随即往后退，贴着树，她的五官开始融化，像烂泥一般，而开始融化的不只是她的五官，她的整个身体都开始融化！

　　变成一团烂泥的巫精和树融为一体，消失得无影无踪。

　　“路易莎，先放了我。”渐渐恢复意识的拉里道。

　　“嗯，哥哥。”尤莱卡忙解开拉里束缚，将小豆丁般的拉里捧在手里，呢喃道，“哥哥，要是路易莎早点来，你就不用受这种苦了。”

　　“不经历痛苦，人就不会成长的。”拉里笑了笑，问道，“你怎么会来这里？”

　　四天前，弥素前往阿里卡，得知此事的尤莱卡不顾华纳的阻扰，独自一人赶往利比尔国都阿里卡，但在穿越利比尔峡谷时遇到洪水，她不得不从斯兰坦和利比尔的交界处进入利比尔，但人生地不熟的，尤莱卡迷路了，原本要往东偏北的方位走，她却往东南方走，这才遇到了拉里。

　　但为了守住自己身为雅库茨二公主的秘密，尤莱卡撒谎道：“哥哥，我知道你在这边，所以我特意跑来找你的，没想到你变得这么小，要不是刚刚听到你的声音，我都不知道被……被她们那个的人是你。”

　　看着俏脸微红的尤莱卡，拉里正要说话，地面却开始颤抖，高空更是响起几乎要贯穿耳膜的长吼。

　　拉里和尤莱卡还未反应过来，眼前的参天老树已开始摇晃，比腰还来得粗的黑色树根窜出地面，从不同方位袭向尤莱卡。

　　尤莱卡急忙后退，一边后退一边用剑砍断袭来的树根。

　　“树精大人显灵了。”梅蜜叫道。

　　看着巨树树干上浮现出的五官，拉里倒吸一口凉气，道：“我终于知道巫精的真面目了，原来是一只树妖！”

　　树妖的五官完全浮现，棱形巨瞳闪着凶光，咆哮道：“你这个该死的女人！要不是你出现！我的目的早点达到了！”

　　说完，十几根树根窜出地面，袭向尤莱卡，几乎同时，二十多根树藤如蟒蛇般从斜上方袭来。

　　做为六阶黑铁剑士，要对付树根树藤的再简单不过，但树根和树藤的数量实在是太多了，还在不断增加中，一只手护着拉里，另一只手握剑的尤莱卡根本使不上百分之分的劲，所以只能一边后退一边砍断袭来的树根或者树藤。

　　M！

　　尤莱卡脚下的土地裂开，树根卷住她的脚，将她提了起来，而拉里则掉在了地上。

　　拉里站起身刚准备飞起来，一根树藤打中他胸口，拉里整个人都飞了起，飞出十余米远的拉里撞在了树干上，跌落，差点脑袋着地。

　　尤莱卡咬牙，弯腰，一剑砍断树根，解除束缚，她落到了地面，看着正慢慢爬来的巨大树妖，尤莱卡根本不知道怎么办，只是将飞来的树藤或树根斩断，但随着时间的流逝，她的体力消耗越来越严重，她的敏捷和攻击力都降低，要是一直这样子，最终失败的只会是她。

　　尤莱卡举起佩剑，喊道：“该死的树妖！见鬼去吧！”

　　用力挥剑，剑气如猛龙般驰向树妖，将树妖中下部位砍出一道很小的裂口。

　　尤莱卡倒吸一口凉气，喃喃道：“怎么可能，怎么可能，剑气竟然连树皮都砍不破。”

　　见一根树藤从尤莱卡上方袭来，拉里忙叫道：“头顶！头顶！”

　　反应过来的尤莱卡急忙避开，要是晚了一秒，她的头颅可能都会被树藤贯穿。

　　看着气势汹汹的树妖，不仅是尤莱卡，就连拉里也不知道怎么办，要是魔器在身，别说是一只树妖，就算是成群的树妖也可以搞定啊，或者……或者有夜姬剑也行。

　　可惜，拉里现在什么武器都没有。

　　“给我去死吧！妨碍我的蠢货！”两根好像手臂一样的树枝从上方拍下。

　　尤莱卡跳向左侧，之前停留的地面被拍出两道深达十公分的凹痕，要是她被拍上那么一下，她绝对变成肉饼，但还未挺稳的尤莱卡腹部被树藤击中，整个人都飞了起来，恰好跌坐在拉里右侧。

　　尤莱卡干咳数声，道：“如果不想办法毁了它的妖核，我们根本没有胜算。”

　　人靠着心脏维持生命特征，树妖则是靠着妖核维持生命特征，所以只要能找到树妖的妖核并破坏，树妖也就算是走到了生命尽头。

　　“它的妖核在哪里？”拉里问道。

　　“我也不知道。”

　　“你替我开路，我能找到它的！”

　　“没问题！”尤莱卡让拉里抓着她战裙的后摆，她自己则握剑冲向树妖。

　　“送死的家伙！”树妖话刚说完，骤雨般的树根树藤从不同方位袭来，几乎将尤莱卡所有退路都封死。

　　挥剑砍着树藤和树根，尤莱卡步步逼近树妖。

　　看着树妖那张大嘴巴，尤莱卡压低声音道：“它的嘴巴是唯一入口。”

　　“再近一点！”

　　尤莱卡将自己和树妖的距离缩至五米，拉里便拍打着翅膀飞过去，冲进树妖的嘴巴里。

　　当树妖反应过来时，一切都已经太晚了，它只能将怒气发泄在尤莱卡身上，但不管它的攻击多密集多准确，身轻如燕的尤莱卡都有办法避开。

　　进入树妖体内，拉里见上面是死路，他就往下飞，下方越来越亮，一颗火红色的晶核在下方漂浮着，显然这就是树妖的妖核，只要将它破坏，树妖也就一命呜呼了。

　　胜利就在眼前，拉里干脆收起翅膀，任凭自己往下坠。

　　看着比自己身体还大上一倍的妖核，拉里将它抱住后便扑腾着翅膀往上飞。

　　感觉到妖核正在体内移动，好像发了疯的树妖咆哮着攻击着尤莱卡。

　　费了九牛二虎之力，拉里终于飞到了树妖嘴巴前，稍作停顿，他就抱着妖核飞出去，并将妖核抛向尤莱卡。

　　“看到了！”看着闪着火红光芒的妖核，尤莱卡奋力挥剑，剑气击中妖核，妖核应声而裂。

　　“不！！！”

　　树妖集中树根和树藤打算攻击尤莱卡，可一切都太晚了，妖核完全破碎，它的意识消失，巨树表面的五官扭曲，慢慢融合，最终消失得无影无踪，而所有的树根和树藤都停止了攻击，像失去生命力般落得满地都是。

　　“太好了！成功了！”尤莱卡叫道。

　　看着眼前这颗巨树的黑树根，拉里道：“我总算知道它的目的了，它的生命力应该是快要走到尽头，所以它打算利用男人的精气恢复生命力。”

　　“哥哥，你怎么变得这么小？”尤莱卡收起剑，伸手捧起拉里。

　　“一言难尽。”拉里忽然钻进尤莱卡战裙内，拉开内裤就钻了进去。

　　“唔……哥哥你干嘛……”

　　审视着尤莱卡无毛私处，拉里深吸一口气，淡淡骚味钻进鼻孔，精神为之一振，他干脆掰开尤莱卡的阴唇，整个人都趴在了上面，两瓣阴唇都差不多可以将他裹住了。

　　被弄得很痒的尤莱卡急忙将拉里抓了出来，嗔道：“哥哥坏死了！”

　　拉里抹去脸上的蜜汁，笑道：“只是想看看我的好妹妹要不要洗澡了。”

　　“哼！”尤莱卡将拉里抛向后方，背对着拉里。

　　“我……我是怎么了……”好像刚刚恢复记忆的梅蜜正看着自己的族人。

　　“奇怪了……为什么会这样子……”娜娥使劲摇着头，脑袋好像灌了铅般，沉重得让她都抬不起。

　　见女妖精们的反应异常，拉里就落到了梅蜜面前，却不知道该说什么。

　　一脸惊恐的梅蜜看着拉里，叫道：“为什么……为什么我们会这样子……这根本不可能……”

　　“看来你们是受到了树妖的蛊惑。”

　　哄哄！

　　一只模样可爱的加比斯猪窜出丛林，伸出舌头舔着梅蜜，还使劲摇着小尾巴，就像狗狗一样。

　　梅蜜伸手抚摸着加比斯猪的下巴，脸上少了几分的惊恐，多了几分的宁静。

　　树妖一死，加比斯猪也恢复了正常，松了一口气的拉里问道：“你知道自己为什么会在这里吗？”

　　“知道。”梅蜜轻语道，“因为我们将灵魂出卖给了树妖。”

　　“能不能说得详细一点？”

　　“不想再提了。”梅蜜站起身，看着那些惊慌失措的族人，她便道，“这里不是我们该呆的地方，我们该离开了。”

　　“为什么……我们为什么会变成这样子……”

　　“啊……我的肚子怎么……”

　　……

　　听着族人痛苦的叫喊声，梅蜜喃喃道：“必须离开这里，不能再呆在这里了。”

　　“你们用灵魂换取到了什么？”拉里问道。

　　梅蜜看了眼拉里，道：“已经是过去式，没必要再提。”顿了顿，梅蜜提高嗓子，喊道，“穿好衣服，我们要离开这里！”

　　“是应该离开了！”

　　“再也不要回来了！”

　　“为什么我的肚子……到底谁是孩子他爸……”

　　看着那些在地上找寻衣服的妖精们，拉里心里还是有疑问，但见梅蜜一脸疲惫，他只好闭嘴，毕竟有些痛苦的往事是不应该拿来和别人分享的。

　　拉里落到尤莱卡肩上，笑道：“路易莎，你剑耍得不错，谁是你的师父？”

　　“这个我还没有记起来。”担心拉里继续询问，尤莱卡忙转换话题，问道，“哥哥这是要去哪里？”

　　“利比尔。”

　　“去那边干嘛？”

　　“找我的仇人啊，傻妹妹，我不是有和你说过我的仇人吗？”

　　“想起来了。”脸上依旧带着笑意，但尤莱卡心里非常不安，她以为拉里所指的仇人是自己的姐姐弥素，却不知道是指雪拉。当然，弥素也勉强算在内，要不是弥素率军攻打克拉西亚，拉里也不可能暴露身份，所以要是让拉里遇上弥素，凌辱或者调教弥素的概率应该蛮大的，就不知道尤莱卡到时候会站在哪一边。

　　“我们该离开了，谢谢你救了我们。”一脸严肃的梅蜜向拉里鞠躬，她身后的妖精也纷纷向拉里鞠躬。

　　“你们要去哪里？”

　　“我们的老家在利比尔峡谷的终端。”梅蜜拍了拍翅膀飞起，又向拉里鞠躬，这才朝上方飞去，并道，“请原谅我们曾经对你做的事。”

　　“或者你应该向精灵们说这句话。”拉里脸上带着笑意。

　　听到这话，梅蜜又回到了地面。

　　“我听到了。”不知道从哪里冒出来的老精灵走到梅蜜面前，“要是知道是这只树妖搞的鬼，我们也许可以早点救你们。”

　　“真对不起。”所有的妖精同时向老精灵鞠躬。

　　“要是不介意我老是抽烟，你们就留在这里吧。”

　　“呵呵，我们怎么会介意呢，只是我们想念老家了，而且那里的气候更适合我们生存，代我向您的族人问好。”说着，梅蜜跪在了地上，“这是我最至诚的道歉，祭奠那些死在我们手里的友好精灵们。”

　　“快起来。”老精灵忙将她扶起来，道，“这不能怪你们，要怪就怪那只树妖吧。”

　　“我们该走了。”梅蜜笑了笑，拍打着翅膀飞起，其余的妖精也纷纷飞起。

　　“再见。”

　　看着消失于树林深处的妖精们，拉里微微叹气，道：“真不知道他们要多久才能摆脱恶梦。”

　　“按照约定，我现在带你去见你的伙伴们。”老精灵哈哈大笑道。

　　“那个，我能不能问你一个非常简单的问题。”

　　“什么？”

　　“你是不是一直躲在附近？”

　　“不算一直，应该是你被绑起来的时候，你的生命力还真是顽强啊！”

　　“看了那么久，你也不出来救我？”拉里鄙夷道。

　　“噢！”老精灵拍了拍脑袋，叫道，“对啊！我怎么不去救你呢？这不是讨论的重点了，快点跟我走吧。”

　　（该死的老头！）

　　十分钟后，拉里和老精灵通过空心树根回到了地下，尤莱卡则在加比斯猪的引导下来到了拉里一行人的驻扎地，不过尤莱卡只是站在驻扎地边缘，结界的阻碍是其次，拉里的警告才是重点，要是尤莱卡站在驻扎地内，当地面再次隆起时，尤莱卡可能会掉进裂缝。

　　知道拉里杀死了树妖，地下的精灵早早就堵在空心树根之下，所以拉里一出现，精灵们就将他捧起来，高声吆喝着，浑身都是树汁，拉里的身体滑溜溜的，好几次，精灵都差点接不住他。

　　待精灵们的热情消退，拉里就和老精灵一道走向弧形洞穴。

　　“喝了这个，你就能变大了。”老精灵将药水塞到拉里手里。

　　“会不会很难喝？”

　　“比葡萄汁还好喝。”老精灵笑道。

　　半信半疑的拉里捏着鼻子将药水喝下，味道酷似椰汁，但其中还含着一丝苦味，正要询问这药水的成份，拉里已倒向后方，进入了迷糊状态。

　　看着渐渐变大的拉里，老精灵捋着胡须，道：“要是他愿意留在精灵族，我会将我的宝贝女儿嫁给他的，至少他和海洛依丝的结晶会是精品中的精品。”

　　当拉里睁开眼时，昔拉之戒已戴在他的无名指上，玛伊雅弥之链和撒斯姆之杖安静地躺在他脚边，而他背后也没有什么蝴蝶翅膀。

　　以为是梦一场的拉里收好玛伊雅弥之链和撒斯姆之杖，伸了个懒腰，一直漂浮在他后方的老精灵被拳头敲中，直接贴在了洞穴顶部，后又掉到了地面。

　　拍了拍身上的灰尘，老精灵飞到拉里鼻前，烟斗敲了敲拉里的鼻梁，道：“你别以为救了我们族，你就可以乱来！”

　　知道不是梦一场，拉里尴尬地笑着，道：“抱歉，我不知道你躲在我后面。”

　　“什么叫躲？这里可都是我的领地！”老精灵吹胡子瞪眼道。

　　“我的伙伴们呢？”拉里一边穿衣服一边问道。

　　“你把那个门打开就会看到他们了。”

　　按照老精灵的指示，拉里捏住豆丁大小的木门把手，轻轻一拉，整个门都被他拉了下来。

　　“喂！你就不能轻一点吗？”老精灵再次被拉里气到。

　　拉里没有理会老精灵，而是看着趴在里面睡觉的安娜、艾莉蜜丝、希瑞莉等人，她们都变小了，长得非常玲珑，但他们的衣服都没有变，还是变小之前那套，可拉里明明记得衣服不会随着身体的变小而变小的。

　　“为什么他们的衣服也变小了？”

　　“为什么不会？”老精灵反问道。

　　“但我就不会。”

　　“那是因为你用的是药渣，一点副作用还是会有的。”

　　听到这话，拉里满脸黑线，问道：“能不能告诉我，我喝的药水还有什么副作用。”

　　“暂时不知道。”

　　“我发觉你挺有搞笑天份的。”

　　老精灵飞到拉里耳边，道：“你们休息的地方其实是我们精灵特意建造的，目的就是将一些异族人带到地下世界，让他们帮我们打败巫精，也就是那只可恶的树妖！”

　　“我能不能问一下有多少人曾经掉下来？”

　　“我算算。”掰着手指算了下，老精灵道，“五个吧。”

　　“你都将他们变小了才送到地面去和巫精战斗？”

　　“嗯。”

　　“我觉得如果你把他们变大，你们很可能早就回到地面生活了。”

　　“对耶！”老精灵两眼放光，叫道，“这确实是一个好办法，为什么我没有想到呢？”

　　有点哭笑不得的拉里道：“快点把变大的药水给我，我可不希望他们都像豆芽一样。”

　　“可以，不过要是他们都变大了，这里可能装不下。”老精灵将一药瓶交给拉里，嘱咐道，“里面是气体，只要给他们闻一下，他们就能恢复了。”

　　“不会变得更大吗？”

　　“不会。”

　　“那有没有能让人变大的药水，变得像巨人那么的大？”

　　“有。”

　　“给我。”

　　“不给。”

　　“就当是我救了你们族人的一点小小奖励。”

　　“可以。”

　　“那给我吧。”

　　“等我研究出来了再说。”

　　“你这等于白说。”一脸无奈的拉里捏起安娜，将她小心翼翼地放在手心，安娜睡得正酣，完全不知道发生了什么事。

　　拉里吻了下安娜，却搞得安娜满脸都是口水。

　　随后，拉里将安娜、艾莉蜜丝、希瑞莉等所有的人都带到了驻扎地正下方，老精灵打开了开关，地面慢慢裂开。

　　站在结界边缘的尤莱卡看到这情形，就知道拉里快要出现了，她高兴得来回走着，脸上却偶尔会闪过一抹忧郁，她不知道拉里将要如何对付弥素姐姐，和拥有魔器的拉里比起来，弥素就明显处于劣势了。

　　拉里跳到地面，将满怀变小的人都倒在地上，又跳进坑里将其余变小的人也抱到了地面。

　　“天亮后，他们就会醒来了。再见了！我的朋友！”坑下的老精灵朝拉里招了招手，再次启动开关，地面变平后，拉里就将大家摆在他们失踪前的大概位置。

　　看着不断发出鼾声的大家，拉里松了口气，道：“他们绝对不会相信发生了什么事的。”

　　“哥哥。”尤莱卡想穿过结界，但结界的弹力让她难以进入。

　　“没有什么变异的加比斯猪，也就没有必要设什么结界了……额？加比斯猪？利比尔猪？奇怪了，那只老不死为什么要称呼加比斯猪为利比尔猪。”嘟喃着，拉里已走到结界前，一脚抹掉结界，结界出现缺口，守护效果即失，拉里顺手就将尤莱卡拉进自己怀里。

　　靠着拉里肩膀，尤莱卡呢喃道：“还是喜欢变大的哥哥。”

　　“路易莎，我跟你说一件事。”拉里表情严肃。

　　被拉里那严肃表情吓到的尤莱卡咽下口水。

　　“我刚刚喝了药水，下面变大了，是原来的三倍。”

　　“那怎么会插得进去！”尤莱卡惊叫道。

　　“色妹妹，又在想色色的事。”嬉笑着，拉里拉住尤莱卡的手就按在自己胯间。

　　尤莱卡抚摸着拉里的肉棒，确定它的尺寸和以前一样，她才松了口气，粉拳砸着拉里胸膛，道：“哥哥坏死了，竟然骗路易莎，坏死了，坏死了，坏死了……”

　　拉里抓住尤莱卡粉拳，道：“我先让他们恢复原状，待会儿再好好和你聊聊。”附到尤莱卡耳边，拉里吹气道，“待会儿我会用鸡巴塞满色妹妹你前后两个洞的。”

　　面对拉里的淫语，尤莱卡一点都不反感，反而有点期待，加快的心跳让呼吸都有点困难了。

　　这一刻，尤莱卡才明白自己很期待拉里的蹂躏，特别是用那根热乎乎的肉棒塞满肉洞或者肛门。

　　为了确定药效，拉里随便找了一个箭尾虎骑兵做实验。

　　足足五分钟，这个被拉里当作实验品的骑兵的身体才有反应，就像气球般膨胀，恢复了原来的体型。

　　确定药没有问题，拉里就将药瓶依次放在大家的鼻下，随后就拉着尤莱卡的手，看着大家一个个变大至正常。

　　“现在应该开始我们两个人的快乐时光了。”拉里搂紧尤莱卡。

　　“唔……哥哥……人家还没有准备……唔……”尤莱卡话还没有说完，拉里就吻住了她的嘴唇，舌头探入，有点站不住的尤莱卡忙勾住拉里脖子，轻启贝齿，接纳了拉里的舌头。

　　“唔……唔……”

　　亲吻的同时，拉里魔手已攀上尤莱卡胸峰，温柔地抓捏着，尤莱卡胸部很小，但在胸罩衬托下，还是有那么一点儿的料的。

　　“唔……”尤莱卡突然推开拉里。

　　“怎么了？”兴头刚起的拉里满脸疑问。

　　尤莱卡低下头，道：“我怕他们醒来，我们换一个地方，好不？”

　　“这个提议好。”拉里忽然抱起尤莱卡走出结界，来到了一颗大树下。

　　放下尤莱卡，拉里将她压在树上，问道：“小妹妹湿了没有？”

　　“哥哥……自己……自己去摸……”尤莱卡声音比那蚊子振翅还小。

　　“不用你说，哥哥都会这样做的。”拉里吻了下尤莱卡额头，魔手随即伸进她的战裙内，沿着光洁的大腿内侧往上摸，触到大腿根部，尤莱卡发出了轻微呻吟，大腿更是本能闭紧，却夹住拉里的手，让他那原本只是触到腿根的手触到了蜜汁满溢的私处。

　　拉里动了动手指，尤莱卡更是发出欢愉呻吟，双瞳闪烁，显然是期待着拉里肉棒的早点插入。

　　拉里隔着布料抚摸着尤莱卡私处，温热液体将他的手都弄湿了，拉里附到尤莱卡耳边，呢喃道：“转过去，翘起屁股，哥哥要从后面插进去。”

　　尤莱卡没有回答，却乖巧地转过身，双手压着树干，翘起小屁股。

　　拉里将尤莱卡的战裙退至脚踝，闻了闻她的私处，遂退下她的内裤，手落在了褶皱菊瓣处。

　　“哥哥……那里不够湿……你不能进去……”

　　“那这里呢？”拉里手往下移，中指顿时陷入了泥泞淫洞中。

　　“唔……可……可以……”尤莱卡都觉得力气被抽走了三分。

　　“今夜，哥哥会好好疼爱你的，就像上次那样，我会塞满这两个洞洞的。”说着，拉里握住肉棒插进了尤莱卡那还算是比较紧的穴内，整根没入！

　　“啊！”

　　“舒服吗？”拉里抓住尤莱卡小蛮腰，享受着尤莱卡那时不时缩紧的膣道。

　　无力回答的尤莱卡轻轻点了下头。

　　“哥哥要开始动了。”说着，拉里已开始快速抽插着，打算以最快的速度让尤莱卡达到性福巅峰。

　　“唔……唔……”

　　刚刚开始，尤莱卡还能咬着薄唇不让自己叫出声，但随着肉棒的快速抽插，她的蜜穴越来越热，缩得越来越紧，水流得越来越多，被肉棒插得有点思绪混乱的尤莱卡已经无法压抑内心的愉悦，遂放生浪叫着。

　　“啊……啊……哥哥……哥哥……你的鸡巴好长……唷……插死妹妹了……妹妹热……热死了……唔……哥哥……我的好哥哥……”

　　听着尤莱卡的浪叫，拉里兴致越来越高，抽插的速度也越来越快，感觉到尤莱卡的膣肉又缩紧了几分，拉里便紧紧搂住尤莱卡，但屁股还在快速挺动着，每次都冲开尤莱卡的子宫口。

　　“唔……哥哥……出来了……”尤莱卡打了个哆嗦。

　　“现在应该是这里了。”拉里抽出肉棒，顶住小菊花，慢慢插入。

　　由于肉棒滑溜溜的，所以就算雏菊干了点，肉棒还是进得很顺利，当整根肉棒都塞进尤莱卡屁眼时，尤莱卡打了好几个寒颤，肛门传来的饱胀让她站也不是，坐也不行，只好一直维持着翘臀姿势，等待着拉里的疯狂冲刺。

　　拉里却没有动，而是用手抠弄着尤莱卡私处，还将沾满淫水的手指放在尤莱卡唇边，陷入迷乱的尤莱卡当即含住拉里手指，用力吮吸着，将自己私处分泌出的淫水一点点地吃进肚里。

　　月光下，尤莱卡吮吸手指的模样极其淫荡，这大大激发了拉里操她的冲动，所以没等尤莱卡松口，拉里就开始卖力抽插着，尽情享受着尤莱卡那略显干涩的菊花。

　　“唔……哥哥……好胀……要坏掉了……”

　　“说，喜不欢喜欢被哥哥插后面？”

　　“唔……喜欢……”

　　“我的色妹妹。”

　　“人家……啊……人家是被你坏带的……唷……”

　　啪唧、啪唧、啪唧……

　　肉棒在尤莱卡屁眼内疯狂抽插了足足二十分钟，拉里才有射精冲动，遂更加卖力干着，将精液射进了尤莱卡屁眼内。

　　之后，拉里靠树而坐，被干得几乎晕厥的尤莱卡趴在拉里大腿上，还未完全软下的肉棒还时不时蹭着她的脸。

　　第二话 弥素现身

　　第二天一大早。

　　“起床了，起床了。”拉里推醒还呼呼大睡的安娜。

　　安娜睁开惺忪双眸，看了眼拉里，打了个呵欠，又看了眼拉里旁边的尤莱卡，然后躲在艾莉蜜丝怀里继续睡觉。

　　“你们两个，快点给我起床！太阳都晒到屁股了！”拉里时而摇着安娜，时而摇着艾莉蜜丝，好不容易才将睡得贼香的艾莉蜜丝推醒，安娜则是半睁着眼躲在艾莉蜜丝怀里，艾莉蜜丝身体传来的淡淡体香让她都有点着迷了，她甚至觉得这是她母亲的气息。

　　“她是谁？”艾莉蜜丝盯着尤莱卡。

　　艾莉蜜丝并没有见过尤莱卡，所以压根不知道尤莱卡是雅库茨二公主，应该说在场的人都不知道，要是克兰斯丁在场，尤莱卡的身份就要被揭穿了。

　　“路易莎，我上次逃出克拉西亚时认识的，她记忆力有点不好，很多事都记不清楚。”

　　见尤莱卡腰际别着佩剑，艾莉蜜丝问道：“你是剑士？”

　　尤莱卡点了点头，含笑道：“只会一些皮毛。”

　　“爸爸，人家还要睡嘛，又不用去看斐杜希哥哥。”安娜嘟喃道。

　　“安娜姐姐怎么了？”尤莱卡忙问道。

　　“和你一样，记忆力有点不好，其他方面都没问题。”拉里捏了下安娜脸蛋，吃痛的安娜才坐起身。

　　搂住拉里脖子，安娜在拉里左右脸颊分别亲了一下，道：“爸爸！早安！”

　　“爸爸？”尤莱卡更加疑惑了，她虽然没见过安娜为了救拉里而灵魂破碎的画面，但这件事还是有传进她耳里，她原以为安娜已经死了，没想到还活着，原本属于安娜的戒指竟然戴在了拉里指上。

　　面对这一连串的疑惑，尤莱卡没有追根究底，她现在只想跟着拉里，并想知道拉里要如何对付弥素姐姐。

　　“宝贝，知道自己现在几岁了吗？”

　　“好像……快十一了吧？”安娜鼓起两腮，拉长拉里嘴角，严肃道，“爸爸老是问这个问题，是不是想乘我生日那天突然搞失踪，不给我买生日礼物？”

　　“当然不是了，爸爸是想准备神秘的礼物，呵呵。”

　　“是什么？”

　　“要是现在说了，那还能叫神秘礼物吗？”拉里拉起安娜，对艾莉蜜丝说道，“准备准备，也该启程了。”

　　“我是没什么要准备的，你看看希瑞莉那边吧。”

　　确定希瑞莉那边也准备妥当，拉里一行人就继续赶路。

　　直到第二天中午，他们才走出了利比尔森林，到达了利比尔帝国边境城市布加斯城。

　　入境时，拉里以斯兰坦王子的虚假身份蒙骗过关，担心守卫不信，拉里还利用昔拉之戒变出了一块纯黄金玉佩，上书“斯兰坦王子”五个大字；而安娜、艾莉蜜丝、尤莱卡三个都被拉里冠以斯兰坦贵族的头衔，至于希瑞莉，她自然是以箭尾虎骑兵队队长的身份进入布加斯。

　　对于两百多只的箭尾虎，布加斯的守卫压根就没有放在眼里，因为他们骑着的是比箭尾虎还大上五六倍的巨象，全身铁铠武装，巨腿还镶嵌着常人小腿粗细的铜刺，要是普通人被巨象踢中，那绝对是肠穿肚烂；要是箭尾虎被巨象踢中，至少也是三级残废，失去攻击力。

　　不仅如此，城市周围的森林中还有着他们的盟友，比如千年树精。

　　在布加斯城城主的亲自带领下，拉里一行人住进了布加斯最好的宙斯旅店，门口还由两个三米多高的巨人把守着。

　　分配好房间，拉里特意和城主聊了一会儿，知道弥素和雪拉都还没有到达，他就决定在布加斯等她们，他就不相信她们两个可以跃过布加斯，直接到达阿里卡。

　　下午一点，艾莉蜜丝来到了拉里房间。

　　见拉里坐在床边凝视着玛伊雅弥之链，艾莉蜜丝就走过去坐在他的大腿上，勾住他的脖子，道：“我已经哄安娜睡觉了，你是不是该给我点小小的奖励？”

　　拉里收起玛伊雅弥之链，抓了下艾莉蜜丝乳房，问道：“如果你是要小小的奖励，我就给你小指头；如果你要大大的奖励，我就用大鸡鸡将你下面塞满。”

　　“那我就要大大的奖励。”说着，艾莉蜜丝抚摸着拉里胯间，在她手指刺激下，肉棒已达到了最硬状态，艾莉蜜丝笑得非常暧昧，道，“不过你这大奖励进不去的。”

　　“不试试怎么知道？”

　　“因为……”艾莉蜜丝附到拉里耳边，呓语道，“大姨妈来了。”

　　听到这三个字，拉里的肉棒一下就软了，欲火瞬间熄灭。

　　摸了摸拉里的鸡鸡，发觉它软掉，艾莉蜜丝笑得合不拢嘴，道：“要是在布加斯逮到雪拉或者弥素，你打算怎么办？”

　　“折磨。”

　　“来个具体点嘛。”

　　“怎么样能践踏她们的尊严，我就会怎么做，到时候你也可以参与。”

　　“乐意至极。”艾莉蜜丝躺在拉里怀里，道，“我感觉自己越来越幸福了。”

　　“先陪我睡一觉吧。”

　　“我就怕老公你会冲动得让人家下面鲜血直流。”

　　“已经流过了。”说完，拉里就将艾莉蜜丝按到床上。

　　此时，尤莱卡正站在门外，拉里和艾莉蜜丝的对话都被她听到，知道拉里要折磨自己的姐姐，尤莱卡更加矛盾，都想离开布加斯，但又担心落到拉里手里的弥素姐姐会被折磨得不成人样，所以她还是决定暂时留在拉里身边，静观其变。

　　入夜，和拉里躺在一块的是尤莱卡，安娜则和艾莉蜜丝睡一个房间，现在的安娜似乎更喜欢和艾莉蜜丝在一块，都快将艾莉蜜丝当成妈妈了。

　　将精液射进尤莱卡肛门，拉里就搂紧尤莱卡，喘息着。

　　休憩片刻，尤莱卡问道：“哥哥现在是斯兰坦王子，那要找到坏人是不是很简单？”

　　“应该是吧，时候不早了，快点睡觉。”拉里亲了下尤莱卡的额头。

　　“哥哥你能不能告诉我……关于那个坏人的事。”

　　“上次好像和你说过了。”

　　“但是……好像不是……”

　　“什么好像不是？”

　　“哥哥你好像是在等什么雪拉和弥素的吧。”

　　“你听谁说的？”拉里记得同行的人中，只有艾莉蜜丝才知道这件事，就连希瑞莉也只是知道自己是为了斯兰坦的存亡才来到利比尔的。

　　“下午不小心听到的，那时候想来找哥哥你。”

　　这么一说，拉里才想起自己中午有和艾莉蜜丝提起过。

　　笑了笑，拉里道：“她们两个都是我的仇人，所以要是她们落入哥哥的手里，哥哥绝对要她们好看。”

　　“哥哥不能忘记仇恨吗？”

　　“有些事，就算你失忆了，你也忘不了，不早了，赶紧睡觉吧。”

　　“可……”见拉里不想谈这话题，尤莱卡只好闭上眼，可怎么都睡不着，脑海里一直浮现着弥素姐姐被拉里五花大绑并性虐待的画面。

　　睡着后，恶梦包围着尤莱卡，好几次，尤莱卡都从梦中惊醒，一惊醒，她就紧紧抱着拉里，她都觉得马上就会失去拉里，就像抓也抓不住的云朵。

　　第二天早上九点，布加斯变得非常热闹，原因很简单，弥素已到达了布加斯，做为已和利比尔王子订下婚约的雅库茨大公主弥素，生活在布加斯的利比尔人当然会以十万分的热忱欢迎她的到来，场面远比昨天热闹。

　　城外，八名巨人排列在城门两侧，更前面的则是两名骑着巨象的守卫，他们正眺望着远方那只有九人的队伍，一身戎装的弥素骑着白色骏马走在最前面，后面则是八名昂首挺胸的雅库茨骑士。

　　弥素接近后，守卫便让巨象跪下，巨人则弯腰显示其谦卑，直到弥素一行人走进城里，巨象才站起身，巨人才直起腰。

　　“我是布加斯的城主汤姆?雷蒙?马托斯，你叫我汤姆就好了。”大腹便便的城主向弥素鞠躬。

　　弥素跳下马，汤姆的侍从便把马牵开。

　　汤姆哈腰道：“现在我带您到布加斯最好的旅店休息，明天一早我就让人护送您到阿里卡，希望您能在陛下面前替我美言几句。”

　　“内容。”

　　“呵呵，就是希望能调到离阿里卡较近的城市。”

　　“我知道了。”

　　“谢谢未来的王后，要是有什么需要帮忙的就叫我，随叫随到，不管是在哪里。”汤姆腰弯得更低。

　　“什么王后？”弥素被他搞蒙了，难道她是要嫁给利比尔国王，而不是王子吗？

　　“是这样的。”汤姆压低声音道，“国王身染重病，奄奄一息，国王一驾崩，王子晋升为国王，您自然就是王后了。”

　　“原来如此。”弥素脸上没有半点喜色。

　　“这边请。”走开没有两步，汤姆又道，“噢！对了！斯兰坦王子也在布加斯，你们也许可以聊聊。”

　　“斯兰坦王子？”弥素脸色微变，问道，“这位斯兰坦王子为什么来利比尔？”

　　“好像是要和我们结盟吧，或许你们可以一起到阿里卡。”

　　利比尔对斯兰坦不了解，但雅库茨曾经攻打过斯兰坦，做为雅库茨大公主，弥素怎么可能会不知道斯兰坦是由四个部落组成的呢。所以对于这个突然冒出的斯兰坦王子，弥素马上来了兴致，或者说她是想见一见这个胆敢自称斯兰坦王子，看他到底是何方神圣！

　　弥素前往宙斯旅店时，拉里正和艾莉蜜丝站在旅店顶层，倚着护栏看着被一大群人护拥着的弥素。

　　“看样子她也要住进这家旅店，也许就在你隔壁哦。”艾莉蜜丝笑道。

　　“在那之前，汤姆城主会让我和她先见面的，一个是斯兰坦王子，另一个是雅库茨公主，呵呵。”

　　“那你的身份岂不是暴露了？”

　　“所以就要你出面了。”

　　“我？”

　　“说我没有在，要不然她有了防备，什么事都不好办了。”

　　“行，反正她也没有见过我。”艾莉蜜丝伸了个懒腰，问道，“是今天晚上行动吗？”

　　“我还打算下午行动呢。”拉里摸了摸龙戒。

　　“看样子小拉里你比我还着急啊。”艾莉蜜丝妩媚一笑，道，“她也快到了，我先去霸占你的房间了。”

　　看着走开了的艾莉蜜丝，拉里问道：“安娜还在睡觉吗？”

　　“最近她好像很贪睡，可以像小猫咪一样睡到中午，我猜是因为记忆体感染魂体导致她身体很虚吧。”

　　“那就不要吵她了，记忆力这几天好像都没有怎么恢复，真让人担心。”

　　“如果不会恢复，回到伊索洛，将克兰斯丁拆了。”笑了笑，艾莉蜜丝已走下顶层，拉里则悠然地看着越来越接近的弥素，脸上浮现一丝略显邪恶的笑狠。

　　“姐姐，你真的来了。”躲在房中的尤莱卡很无助，她甚至希望变回那个冷血的恶魔，可失去了贲薨剑，又受到拉里影响，她的心之雪已融化，恢复跳动，变得炙热，变得多愁善感。

　　“您在这儿等一下，我去请斯兰坦王子。”汤姆道。

　　“不用，我要亲自拜会他，你和我说一下他住在哪个房间就可以了。”

　　“行，未来的王后大人。”问了旅店老板，汤姆走到弥素面前，弓腰道，“306。”

　　没有理会汤姆，弥素已走上楼梯。

　　走到306房间门口前，弥素敲了敲门，房间打开，艾莉蜜丝有点夸张地揉着眼睛，打着呵欠，然后就是一副呆如木鸡的模样。

　　弥素朝里看了眼，并没有看到其他人，便问道：“斯兰坦王子呢？”

　　“你找他有什么事？”

　　“我是雅库茨大公主弥素?雅库茨，听说斯兰坦王子在这儿，所以特意来拜会拜会，该不会他连这个面子都不给吧？”

　　“原来是雅库茨的大公主啊！”艾莉蜜丝故作惊状。

　　“斯兰坦王子呢？”

　　“实在抱歉，王子殿下他天一亮就出门了，至于去了哪里，我也不知道，要不你晚点再来找他吧。”

　　“你是他的仆人？”

　　艾莉蜜丝摸了摸尖耳朵，道：“做为一只低下的半精灵，除了仆人，还会是什么地位呢？”

　　见随从陆续走进旅店，弥素便道：“和斯兰坦王子说声，中午要是方便就一起吃个便饭吧。”

　　“要是他回来了，我会和他说的，请问您是住在哪个房间？”

　　“401。”

　　“要是王子殿下提早回来，我会让他去拜会您的。”

　　“麻烦了。”说完，弥素转身就走。

　　弥素离开不久，站在拐角处的拉里就走回了房间，和艾莉蜜丝计划着如何让弥素进瓮。好奇心杀死猫，既然弥素对所谓的斯兰坦王子好奇，拉里就让她葬送在好奇心中！

　　还没有到午饭时间，拉里就独自一人走向弥素房间。

　　由于宙斯旅店每层楼都是弧形构造，所以尤莱卡透过窗户就看到了走向姐姐房间的拉里，她眼里的惊恐再度升级，娇小身躯都在发抖，甚至还发出了轻微哽咽。

　　担心门口的两名骑士认出自己，拉里特意利用昔拉之戒的力量进行了伪装，整体胖了点，还长着两撇山羊胡须，眼睛更是比那黄豆还小，只剩一条缝隙。而且呢，他胸前还挂着一块比手掌还来得大的黄金玉佩，斗大的“斯兰坦王子”五个字显眼至极。

　　走到门口，两名骑士当即拦下完全变了样的拉里。

　　拉里抓起黄金玉佩在他们眼前晃了晃，道：“我是斯兰坦王子，弥素公主之前有去过我房间，说要一起吃饭来着。”

　　“稍等。”

　　骑士提手刚要敲门，弥素就拉开了门，看了眼拉里，便问道：“你就是斯兰坦的王子？”

　　“难道王子都要长得英俊潇洒，高大威猛吗？”拉里不满道。

　　“当然不是这意思，请进。”弥素让到了一边。

　　拉里走进后，弥素顺手将门关上，替拉里倒了一杯热水，乘拉里不备，抽出佩剑就抵在他脖子上，冷冷道：“你到底是谁？”

　　只要真实身份没有被拆穿，弥素是不可能轻易杀了自己，所以拉里很镇定，慢条斯理道：“我是斯兰坦王子，难道要我重复第二次吗？”

　　“斯兰坦根本没有王子，你这根葱是从哪里冒出来的？快说！”

　　“我父亲是伊索洛部落的酋长，我们部落兼并了其它三个部落，将斯兰坦变成了一个国家，他现在是斯兰坦国王，我自然就是斯兰坦王子了。”

　　“撒谎也不打草稿！”弥素冷哼道，“要是你说你父亲是瓜亚、圣文森或者圣多明的酋长，我还相信，说你父亲是伊索洛酋长，我就完全没有理由相信了，利比尔人不知道伊索洛的酋长安德烈亚是个女的，但我知道！”

　　“难道你不知道我父亲发动了政变，所以才变成伊索洛的酋长吗？”

　　“你越解释，我就越不相信，快说出你的真实身份，否则……”

　　门“吱”的一声被打开，艾莉蜜丝左右手各按着门的一边，笑着问道：“你们两个在玩什么，怎么不叫上我呢？”

　　“你把我的手下怎么了？”

　　“只是让他们美美地睡上一觉而已，赶了这么多天的路，多累啊！”艾莉蜜丝走进房间，皱眉道，“看来雅库茨人都是蛮夷之辈啊。不懂得招待客人就算了，还把剑架在王子殿下脖子上，这要是传了出去，成何体统呢？”

　　“我最讨厌撒谎的人，你们再不说出自己的身份，我就立马杀了他！”

　　“弥素，你确定你能杀了我？”拉里的脸和身材都发生变化，更是乘弥素愣神之际挣脱束缚，站在了艾莉蜜丝前面。

　　看着恢复真面目的拉里，弥素干笑道：“我还以为你逃到了塔隆，没想到都跑到了布加斯，还说自己是什么斯兰坦王子。”

　　“弥素，记得这枚戒指吗？”拉里反过手。

　　“那个女孩身上的魔器，没想到在你手里，看来她是死了，这就是灵魂出卖给堕落神祗的可悲下场！”弥素大笑道。

　　“谢谢你的关心，她还没有死。”

　　“不可能，她如果没有死，这魔器怎么可能会和你订下血约？”

　　“待会儿我会和你好好解释。”拉里吻了下龙戒，眼神骤冷，道，“要不是你挥兵攻打克拉西亚，我就不会动用魔器的力量，我的身份也就不会暴露，安娜更不会为了救我而差点死掉！现在……弥素?雅库茨，我要你的肉体和灵魂都随着我的吟唱而堕落，今生今世乃至永生永世都成为我拉里?阿尔顿的玩物！”

　　“不要！”门被尤莱卡推开，神色慌张。

　　“尤莱卡！”

　　“路易莎？”

　　拉里和弥素同时叫出声，虽然都是称呼同一个人，但名字完全不同。

　　“尤莱卡？”拉里似乎被针刺到。

　　“抱歉，拉里，我其实是雅库茨的二公主，我叫尤莱卡，我并不是路易莎，但……但我愿意一直做你的好妹妹路易莎，只要你放了我姐姐。”

　　“尤莱卡，你在说什么？”尤莱卡的话让弥素震惊不已，她隐约猜到了尤莱卡消失的那几天是和谁在一起，更猜到尤莱卡是为了谁而改变了那比冰雪还冰冷的性格，那就是拉里！

　　可弥素搞不懂为什么拉里有能力让尤莱卡改变了这么多。

　　“路易莎，你是尤莱卡？”拉里不敢相信自己的耳朵。

　　“嗯。”

　　“那当初你为什么要接近我？”

　　“那时候我被弑月恶魔的人攻击，掉下悬崖，头部受到重创，什么都记不住，后来被海龙抓走，你为了救我而受了重伤，你的血让我的记忆力恢复，但……但我不想失去你的温暖，除了弥素姐姐，你是第二个让我感觉到温暖的人，而且……而且我一直记得你那句‘就算堵上我的灵魂也不会让你出事’，我一直把这句话当作是你对我的表白。那时候看到你和安娜姐姐那么的亲热，我就觉得我该离开了，所以就去寻找被弑月恶魔偷走的贲薨剑，可我不知道拉里你回到了克拉西亚，更不知道我姐姐率领着大军来攻打克拉西亚。”顿了顿，哽咽中的尤莱卡继续道，“我担心你会死，担心不能再见到你，所以我就潜入了克拉西亚，将自己的第一……对……对不起，我不敢奢望那么多的，我不应该再出现在你面前的。”

　　看着脸都憋红了的尤莱卡，拉里一时间不知道该说什么，刚刚知道了尤莱卡的真实身份，拉里还以为尤莱卡是魔族派来的奸细，但听她这么一说，拉里明白了很多事。

　　比如尤莱卡头部为什么会受伤；自己背部受了重伤为什么还能活下来；尤莱卡又为什么要在那夜将第一次献给自己……

　　可拉里曾听撒斯姆说过，堕落神祗贲薨非常的狂暴，这让贲薨剑的持有者也变得非常狂暴，更是杀人如麻，可眼前的尤莱卡怎么看都不像是杀人不眨眼的恶魔，那么就说明只要尤莱卡没有持着贲薨剑，她都不会变得冷酷无情？

　　对于这个大胆的猜测，拉里深信不疑，毕竟尤莱卡的冷血是出了名的，而如今的尤莱卡却像个纯洁少女，在爱情和友情间徘徊着。

　　见拉里一点动静都没有，原本兴致高昂的艾莉蜜丝顿时没了兴趣，问道：“拉里，你现在要怎么办？”

　　拉里看着尤莱卡，问道：“如果我放了你姐姐，我要你永远陪在我身边，不能再回到雅库茨，也不能再拥有贲薨剑，就算找到贲薨剑，你也要将它无条件地交给我，你愿不愿意？”

　　“这……”有了一丝希望，尤莱卡应该高兴才对，可她脸上还是愁云密布，拉里这番话明显是不让她再见到自己的姐姐，她又怎么会愿意呢。

　　“这是我和你的契约，只要你点头，这个契约就成立。”拉里补充道。

　　“拉里，你和弥素姐姐都是我在乎的人，你别让我在你们之间做选择，好吗？”尤莱卡乞求道。

　　“那么我修改一下契约内容，我放了你姐姐，你永远陪在我身边，偶尔可以回雅库茨看你姐姐，但你今生今世都不能再拥有贲薨剑。”

　　“可以！”尤莱卡猛地点头。

　　拉里背对着弥素，道：“你可以走了。”

　　“拉里，我能不能问你为什么来到利比尔？”收起剑的弥素问道。

　　“呵呵，你提醒了我一件事。”拉里直视着弥素，道，“我要你马上回雅库茨，不能去阿里卡，你和利比尔王子的婚约即刻失效。”

　　“加入利比尔皇室是我的使命，就算你杀了我，这点也不可能改变。”

　　“我现在是斯兰坦的联盟长，领导着四个部落，我不会让雅库茨和利比尔联盟，如果你们联盟，斯兰坦将是第一个倒霉的国家。”

　　“呵呵，拉里，那么就算你说你是斯兰坦国王也不过份。”

　　“太年轻了。”

　　“年龄不是限制身份的条件，只要你有实力，就算再年轻也可以以王自居。”

　　“这个不是现在要讨论的，弥素，我不想再重复我刚刚说过的话。”

　　“我也不想再重复我的立场。”

　　“那看来是没有再谈的必要了。”

　　“姐姐，求你就答应拉里吧！”尤莱卡跑过去，抓住弥素双手，泪眼斑驳道，“知道你要嫁到利比尔，我都快发疯了，就从莫尼克赶来，就是希望能拦下你，现在有这机会，我是不会放弃的，就算拉里不说，我也不同意你嫁给那什么王子。”

　　“我的傻妹妹。”弥素抱紧尤莱卡，呢喃道，“这是父王下的命令，我又怎么能违抗呢。”

　　“父王？别再提父王了！我恨他！从小恨到大！而且他现在还把你当作套交情的礼物送给利比尔！我就更恨他！恨不得他马上死掉！”

　　“但我们身上都流着他的血，这点是永远都改变不了的。”弥素看着拉里，道，“拉里，就像你身上流着拉蕾娜的血，这点也是永远都改变不了的，所以不管你为人族做了多大贡献，当他们知道了你的身份，他们还是会赶尽杀绝。”

　　“那是曾经，现在我不会再给他们这种机会，我要将死神的镰刀握在自己手里，掌握所有人的生杀大权。”

　　“就比如我？”

　　“类似。”

　　“呵呵，你拥有了三件魔器，要是再发展下去，你一定会引来诸神的追杀。”

　　“也许那正是我的渴望。”

　　听着拉里和弥素的对话，艾莉蜜丝都开始打呵欠了，道：“无聊，无趣，无语，我去看安娜醒来了没有，顺便问问她几岁了。”

　　艾莉蜜丝离开后，拉里问道：“你是不是还坚持你的观点？”

　　“致死都不会改变。”

　　“比我以前还顽固。”顿了顿，拉里继续道，“路易莎，我还是叫你这个名字吧，你替我说服你姐姐，日落之前，我希望听到好消息。”

　　“好的。”

　　笑了笑，拉里转身走出房间。

　　“姐姐，回莫尼克，好不好？”尤莱卡双眸充满了盼望。

　　“我做不到。”

　　“姐姐，平时你都让尤莱卡听你的，这次你就听尤莱卡一次，就一次，好吗？”

　　“傻妹妹，你怎么会变了这么多。”

　　“你不喜欢吗？”

　　“喜欢，姐姐一直都希望你变回原来的自己，可一直没有办法，那把剑改变了你太多，没想到拉里做到了这点，我在想我是该感到高兴还是悲哀。”

　　“姐姐为什么这么说？”

　　“你变回了自己，我当然高兴，但是拉里让我感觉到了害怕，要是他得到了贲薨剑，他要和剑订下血约，变得凶残了怎么办？”

　　“这个我倒是没有想过。”

　　“或许是我想太多了吧。”弥素抹去尤莱卡眼角的泪水，道，“别哭了，又不是小孩子，先让姐姐安静安静，傍晚的时候，我再给你答案，好吗？”

　　“现在就给，我怕我等不住。”

　　“深思熟虑的答案会比石头还坚硬，懂吗？”

　　“好吧。”尤莱卡点了点头。

　　“那你先回去吧，将我的话传给拉里。”

　　“好的。”让弥素在自己脸上亲了下，尤莱卡才走出房间。

　　弥素微微叹气，道：“傻妹妹，我可能要让你失望了，不管如何，我都不会改变我的立场，哪怕是万劫不复。”

　　如同先前说好的，到了中午，弥素、拉里、安娜、艾莉蜜丝、尤莱卡、希瑞莉等人就一块吃饭，布加斯的城主汤姆自然也是少不了的，由于弥素的出现，汤姆更加相信拉里是斯兰坦王子，这为拉里在利比尔的行动打下了一定的基础。

　　午饭后，拉里带着记忆力还停留在十一岁的安娜到街上散步。

　　走远后，隶属于吸血鬼猎人队的罗德里克走出拐角，看着拉里的背影，自语道：“终于发现了拉里的行踪，真希望能早点抓到他，那样子就可以早点离开这鬼地方了。”

　　走在街上，安娜整张脸都写着好奇，只要看到没见过的东西都要上去摸一摸，闻一闻，看到一只供人骑乘的黑鸵鸟，安娜就吵着拉里要去骑，没办法，拉里只好支付了5个金币将黑鸵鸟租下，然后就像骑马那样骑着黑鸵鸟在街上乱逛着。

　　“好马儿！驾驾驾！好马儿！驾驾驾！好马儿……”安娜兴奋地挥舞着手脚。

　　坐在安娜身后的拉里有点无奈，提醒道：“这不是马儿，这是黑鸵鸟，你好歹也说‘黑鸵鸟，驾驾驾’啊。”

　　“我给它取名，它叫好马儿，我是在叫它的名字！”白了拉里一眼，安娜继续喊叫着。

　　在街上跑了好几圈，安娜终于累了，拉里就驱使着黑鸵鸟往回走。

　　“站住！快点给我站住！你要是不回去！我怎么交代！”

　　“我绝对不会回去的！金刚大叔！”一袭白衣，模样清秀，还戴着布帽的少年在前面狂奔着，而他后面跟着一个长着络腮胡子，还扛着大斧头的壮汉。

　　“快点给我站住！要不然我就要动武力了！要是让你跑出利比尔！我就算有十个脑袋也不够用！”被称为金刚叔叔的壮汉浓眉一横，都想甩出大斧头了。

　　跑到拐弯处，少女也不减速，脚滑了下，差点跌倒，摇晃数下，已跑过拐弯的她继续往前狂奔，却被迎面而来的黑鸵鸟吓到了，急忙刹住脚步。

　　“给我站住！”差点滑倒的壮汉叫道。

　　见黑鸵鸟上是一对情侣模样的青年男女，少年就跑过去，踩上马鞍，骑到拉里身后，道：“好人，我被坏人追杀，求你救救我吧，让我做牛做马，我都愿意。”

　　看了眼拿着大斧头的壮汉，拉里也觉得他是坏人，遂挥动缰绳，从壮汉身边跑了过去。

　　看着黑鸵鸟那摇来摇去的屁股，壮汉弯腰喘着粗气，道：“要是你不回去……呼……国王绝对会把我剁成肉酱喂狗的……我一定要找到你……”

　　说罢，壮汉使出吃奶的力气往前跑，头顶上扎着的小辫子像野草般摇来摇去。

　　黑鸵鸟跑进小巷子，拉里就看到壮汉跑了过去。

　　“安全了，你可以下去了吧？”拉里道。

　　“真是谢谢你！”少年跳到地面，一枚玉佩从他口袋掉出，可他并没有注意到，向拉里连说了两声感谢，少年就哼着快乐的曲儿跑开了。

　　拉里拾起玉佩，见上面刻着“利比尔王室”五个字，他就叫道：“你东西掉了！”

　　少年跑回来，接过玉佩，道：“真是谢谢你噢，你是好人。”

　　“你是利比尔的王室？”

　　“这不重要的啦。”少年吐了吐舌头，道，“我该走了，要不然会连累你们。”

　　“我猜你不是什么王室，这枚玉佩是你偷来的吧？”

　　“是我自己的呀！我是利比尔王子！”话出，少年忙捂住嘴巴，道，“刚刚我说的你就当没有听到，呵呵，我先走了哦，再见！”

　　“要是你在街上到处跑，说不定还会被他碰上，要是不介意，你可以到我住的地方避难。”

　　“这多不好意思呀！”嘴里是这么说，少年却溜到了黑鸵鸟旁边，道，“你先上，我坐后面。”

　　骑着鸵鸟往回赶，拉里就和少年随便聊着，已初步确定了他就是利比尔王子，可他不知道利比尔王子怎么跑到了布加斯，还被人追杀，难道利比尔王室大动乱了吗？

　　担心少年会在半路跑掉，拉里就没有问太多，而是将他接到了自己房间，并让艾莉蜜丝领着安娜去午休。

　　听到少年的肚子咕咕大叫，拉里就去叫了些宙斯旅店的拿手菜，旅店老板还送上了一瓶藏了十几年的葡萄酒。

　　“我开始吃了哦！”饿得不行的少年根本没有吃相，抓起鸡腿就啃，由于吃得太快，少年喉咙被鸡肉堵住，不停地打嗝，拉里就替少年斟了一小杯的酒。

　　喝下葡萄酒，少年觉得舒畅了很多，见桌上没有汤，他就让拉里斟酒，自己则抓起整只蜜汁鸡狼吞虎咽着，还时不时往嘴里倒酒。

　　“你也吃呀！别客气！”

　　拉里笑了笑，道：“我刚刚吃过午饭，现在还不饿。”

　　“那我就不客气了哦！”说着，少年又开始狼吞虎咽。

　　十分钟后，少年吃得非常饱，整瓶葡萄酒都被他喝完，吃饱喝足，少年就想走人，可酒劲发作，他连维持身体平衡都有点困难，又怎么走出房间呢，摇晃数下，整个人就趴在了桌上，那身白衣被弄得脏兮兮的。

　　“快醒醒，快醒醒。”拉里拍了拍少年的肩膀。

　　“真好喝，再来一杯。”少年嘟哝着。

　　“真是麻烦。”拉里刚要扶起少年，眼睛却落在了少年左耳耳垂处，那儿有一个耳洞，而右边也是。

　　“莫非……”拉里手落在了少年臀部，并沿着臀沟往下摸，他没有摸到阴茎，而是摸到了一团软肉，稍下方还凹了进去，很显然，她是女扮男装，那就说明她根本不是什么利比尔王子，玉佩也不是属于她的，但不管怎么说，她还是个女人啊，而且那醉酒的模样还真让拉里动心。

　　咽下口水，拉里嘀咕道：“送上门的女人，不上白不上。”

　　第三话 记忆复苏

　　就算要上，也要将她身体清理干净再上吧？

　　拉起袖子，拉里就想脱掉少女的上衣，但上面粘满了秽物，要是脱的话，很可能会弄得她满脸都是，所以拉里选择将她的上衣撕破，扯下后丢到了一边，她的胸部应该只有A罩杯，又用白布裹了两圈，就显得更小了，不过她的肤质非常好，就像是在牛奶里泡过一样，在酒精刺激下，肌肤白里透红，还燥热异常。

　　“我还要喝，再来一杯嘛。”

　　看着少女酒醉的动人模样，拉里笑了笑，就将她的布帽摘了，一头棕色长发洒下，懒散地披在她那光洁的脊背处。

　　在长发衬托下，少女多了几分娇娆，浅浅酒窝又增加了几分的可爱。

　　面对酒醉美女，就算是再正经的男人也会做出不正经的举动啊，更何况是经常享受鱼水之欢的拉里呢，所以他就抱起少女，将她放到了床上，脱了她的马靴。

　　“喝，再喝嘛。”少女在床上滚来滚去，抓着枕头摇晃着。

　　见她的裤子也有点脏，拉里就将她的裤子也脱了，一件粉红色小内裤挡住了拉里视线。

　　拉里手落在少女脚踝处，慢慢往上摸，摸过膝盖，他就放慢了速度，沿着滑溜溜的大腿内侧摸向女性禁区，微微隆起，中间又凹陷的私处让拉里都不知道咽下了多少口水。

　　当拉里的指头触到少女阴部时，少女发出了轻微呻吟，却没有阻止拉里，反而大方地打开双腿，好像是要求拉里侵犯她一样，但现在的她被酒精麻醉得不省人事，就算打开大腿也不能说明是她在勾引拉里。

　　手指在肉缝处滑了下，温热私处传来的暖意让拉里那头本还在沉睡的小神龙有了反应，勃起，发硬，小神龙正期待着能进入一个又热又湿又滑的肉洞中。

　　“父王，人家不要娶那女人嘛。”少女嘟哝道。

　　“父王？娶？”拉里盯着少女私处，可以确定她是个女的，但她怎么会用到“娶”这个字眼呢？而且她还说出“父王”两个字，难道利比尔还有公主不成？拉里明明记得利比尔国王膝下只有一个儿子，再无子嗣。

　　疑惑上涌，拉里打消了侵犯少女的邪恶念头，顺手就替少女盖上了被单。

　　“人家又不是男的，为什么父王你要让人家女扮男装呢……这也还好啦，现在还要叫我娶弥素……女人娶女人……唔……好奇怪……好奇怪……”

　　听着少女呓语，拉里大致猜出了少女的身份，她应该就是利比尔王子，传说中的女王子，但好端端的，干嘛要让自己的女儿女扮男装呢？

　　想不通的拉里放下床帘，走出了房间。

　　见旅店老板正在核实账本，拉里就走下楼。

　　听到脚步声，旅店老板抬起头，见是拉里，他脸上出现略为夸张的笑容，并道：“王子殿下，还有什么需要吗？”

　　“你的葡萄酒挺好的。”

　　“还有几瓶！您要的话，我这就叫人去拿。”

　　“不用了。”倚在柜台前，拉里问道，“如果你们的国王生了个女儿，那他会怎么办？”

　　“唷哟，王子您这开的是哪门子玩笑啊。”

　　“我是说假如。”

　　“可国王是男的啊，他怎么生女儿呢？”

　　“那是我口误，如果王后生了女儿，国王会怎么办？”

　　“要是在十年前，国王会把女儿杀了。”

　　“这是为什么？”

　　“我记得是在二十年前，我们的祭司接到神谕，说如果王后诞下男婴，那么他会让整个利比尔帝国更加的繁荣昌盛；但如果诞下女婴，那么利比尔帝国将遭到灭顶之灾。”

　　听了旅店老板的解释，拉里这才明白少女为什么要女扮男装，原来都是那什么狗屁神谕惹的祸。

　　得到答案，拉里就返回了房间。

　　坐在床边看着满脸娇红的少女，拉里惹不住笑出了声，他真的很想看一看弥素知道了利比尔王子是女儿身的反应。

　　下午四点，少女才醒过来，口干舌燥，忙叫拉里帮她倒水，掀开被单正要下床，意识到自己上面只剩裹胸布，下体只剩内裤，少女发出了惊叫声，忙拉过被单盖住身体，质问道：“坏人！你对我做了什么？！”

　　倒了杯热水递给少女，拉里笑道：“你喝醉了，弄得衣服和裤子都是，所以我就把你的衣服和裤子都脱了，只是不知道你是女儿身，冒犯了，抱歉。”

　　“真的？”

　　拉里指了指地上的脏衣服。

　　少女的脸更红，吐了吐舌头，道：“我从小到大都没有喝过酒，不小心喝多了，真不好意思啊。”

　　“没事的，公主殿下，喝点水吧。”

　　“谢谢哈。”刚咽下水，少女“噗”的声喷了出来，问道，“你怎么知道我是公主？”

　　“看来我猜的没错。”

　　“你是猜的？”

　　“要不然我这个斯兰坦人怎么会知道呢？”拉里反问道。

　　“那也是。”少女喝了口热水后将杯子放在床边，伸出手，道，“我叫姬儿?利比尔，你叫我姬儿就可以了。”

　　“我是拉里?阿尔顿。”拉里握住姬儿的手。

　　松开手，姬儿吐了吐舌头，道：“你能不能告诉我，我喝醉酒后做了什么事？”

　　“真的要我说？”

　　“嗯，嗯。”

　　“你亲了我。”

　　“不会吧？”

　　“你还差点把我的衣服给脱了。”

　　“你别吓我呀？”

　　“你还说你不要娶弥素。”

　　“这个还正常点，那个……那个……我真的差点把你的衣服脱了？”

　　“没有。”

　　姬儿松了口气。

　　“是内裤。”

　　“喂！你真的别吓我！”姬儿整个人都差点蹦起来，道，“我喝醉酒有那么变态吗？”

　　“只是洒脱得有点过了头而已，其他没什么的。”顿了顿，拉里道，“你逃婚也不是办法，还是回去结了吧。”

　　“女人和女人怎么结婚？”姬儿使劲摇头。

　　“我有一个计划，可以结束你的流浪生活，也可以让你不用和弥素结婚。”

　　“快说给我听听！”

　　“这样子……”拉里附到姬儿耳边将自己的计划说了一遍。

　　拉里一说完，姬儿就投反对票，道：“这样子会让人误会的。”

　　“那你打算继续像只野猫一样流浪？”

　　“不想，只是……只是……如果你和我假结婚，结婚之后，你要做什么？”

　　“按照你的意愿。”

　　“真的？”

　　“不假。”顿了顿，拉里继续道，“如果你被抓回阿里卡，然后以新郎的身份和弥素或者其它的女人结婚，你会愿意吗？”

　　“女人和女人结婚，你说这算哪门子的事嘛？”姬儿嘟哝道。

　　“所以你就应该听我的，而且呢，如果我对你有歹意，在你喝醉酒之后，我就做了，要是生米煮成熟饭，你就要和我真结婚了，呵呵。”

　　“你别说得那么恐怖好不好？”姬儿白了拉里一眼，道，“那就按照你说的做吧，那个……你能不能去找一套干净的衣服给我。”

　　“女式还是男式的？”

　　“从小到大我都是穿男式的衣服，女式的我会不习惯的。”

　　“那为什么你的小裤裤是女式的？”

　　“不用你管！”姬儿使劲瞪着拉里。

　　“行，你在这里等着，我出去买一套干净的男式……衣服给你。”笑了笑，拉里已退出房间。

　　姬儿抱着脑袋，嘟喃道：“头好痛，以后都不喝酒了，酒真是个坏东西。”

　　二十分钟后，拉里回到房间，将崭新的衣服放在床边就退了出去，姬儿则走下床穿衣服。

　　拉里一共拿了三件衣服，第一件是贴身的白色打底衣，第二件是条纹领织棉缎短背心，第三件则是和短背心配套的马裤。

　　穿好衣服，拿上布帽，姬儿站在镜子前审视着自己，暗蓝色瞳孔极具灵气，水汪汪的就好像是会说话，长发懒散地散着，颓废中还含着几分美感。

　　姬儿压下眼皮吐了吐舌头，自信道：“其实我还是长得不错的，为什么要一直女扮男装呢？”

　　对着镜子做了足足五分钟鬼脸，姬儿才绑起长发，戴上布帽，变回了秀气逼人的少年。

　　“好了。”姬儿拉开门。

　　“我带你去见一个人。”

　　“谁？”

　　“你要娶的女人。”

　　“弥素？”姬儿吓得就要关门，拉里的手按在了门上。

　　姬儿瞪着拉里，道：“要是知道她在这里，我就不会跟你回来了，你这骗子，你是不是想把我和弥素一起带回帝都，然后让我们成亲啊？”

　　“不是，我是要让你劝她回雅库茨。”

　　“真的？”

　　“不假。”

　　姬儿耸拉着脑袋，道：“不假，不假，好吧，我跟你去就是了，但如果有问题，我就立马跑人的。”

　　“行，跟我来。”

　　此时，弥素正在擦剑，听到拉里和骑士说话的声音，她就让骑士放拉里和姬儿进来。

　　看了眼姬儿，弥素目光落到拉里身上，道：“应该不用我说，你也知道我的决定的，所以你要阻止我，就将我杀了吧，在尤莱卡来之前。”

　　“不用我阻止你，你自己就会打消和利比尔联姻的念头。”

　　“你觉得这可能吗？”弥素眼神一冷，道，“别对我使用魔器的力量！”

　　“知道她是谁吗？”

　　“和我无关。”

　　“她就是利比尔王子。”

　　“利比尔王子？”弥素吃了一惊，“他明明是在阿里卡的，怎么可能会在这里，你撒谎又不打草稿了。”

　　“我就是哦。”姬儿掏出象征身份的玉佩在弥素眼前摇来摇去。

　　“我完全可以认为这是魔器制造的假象。”

　　“弥素，我不妨和你说我拥有的魔器的效果。撒斯姆之仗，将人的灵魂带入它所缔造的空间；昔拉之戒，在任何空间实现任何愿望；玛伊雅弥之链，很实用的测谎器。而能用来蒙骗你的魔器就是昔拉之戒，但它有一个致命缺点，就是它只能实现一个愿望，在上一个愿望效果没有消失时是不能许下一个愿望的。”说罢，拉里吻了下昔拉之戒，低声吟唱道，“弥素公主需要一杯下午茶。”

　　弥素眼前泛起白光，一杯冒着热气的下午茶出现，飘向她。

　　手弹开茶杯，茶杯便消失，弥素笑道：“许愿的代价是灵魂力，我可不想喝这以灵魂力为原料的下午茶。”

　　“现在你总该相信我说的话了吧？”

　　“不相信。”

　　“你还真是一个麻烦的女人。”拉里都有点头大了。

　　“你先出去，我会让她相信的。”说着，姬儿就将拉里推了出去，并将门锁上。

　　“你打算让我如何相信你是利比尔的王子？”弥素饶有兴致道，但见姬儿没有说话，只是脱下了外套，弥素吓了一跳，阻止道，“如果你敢在我面前放肆！我绝对一剑杀了你！才不管你是不是什么王子！”

　　“我也是女儿身。”姬儿吐了吐舌头。

　　“那你就不是什么利比尔王子了，拉里这个骗子！”

　　“其实一开始，利比尔就没有什么王子，有的只是我这个女扮男装的公主而已。”姬儿将马裤退至膝盖，勒起内裤，好让私处的轮廓更加明显，憋红了脸道，“要是你不相信我是女的，你可以把内裤脱了。”

　　“不用摸了，我知道你是女的。”

　　姬儿穿好衣服，兴奋道：“那你是相信我说的话咯？”

　　“也许你要很清楚地解释一遍。”

　　“嗯，嗯。我想想该从哪里开始说，应该是我的出生吧。我出生之前，有一个祭司说如果生下了女儿，我们的王国就将灭亡，如果是……”

　　十分钟后，弥素打开了门。

　　“搞定。”姬儿打了个ok的手势。

　　“我去找我妹妹，明天一早我就回雅库茨。”与拉里擦身而过，弥素压低声音道，“有了利比尔这张王牌，你完全可以不将圣战联盟放在眼里了，要是某天我们会在战场上见面，希望你别带着尤莱卡。”

　　看着弥素远去的背影，拉里笑道：“你真是一个有远见的女人啊！”

　　姬儿蹦了出来，问道：“搞定了，现在要做什么呢？”

　　“庆祝，喝酒。”

　　“切！我才不喝酒！”

　　“吓你的，你头应该还痛，先回房间休息吧，我去泡点参茶给你醒酒。”

　　“行哦。”迈开两步，姬儿就吓得躲到了拉里身后，之前那个追杀姬儿的壮汉正冲进旅店，将腰牌往旅店老板桌上一搁，就扛着大斧头冲了上来，下脚非常重，整个旅店都好像在摇晃。

　　咚、咚、咚……

　　壮汉盯着拉里，道：“快把她交出来！”

　　“奥德里奇将军，他是斯兰坦王子，你可不能乱来啊！”旅店老板叫道。

　　拉里本以为这个壮汉是在追杀姬儿，可听旅店老板这么一说，就大概猜到了他为什么要让自己交出姬儿，很明显是要带姬儿回阿里卡，让她完成婚约。

　　姬儿探出脑袋，小声道：“金刚大叔，你一路从阿里卡追到这里，你应该也累了，就先找个地方休息休息，明天再谈这件事，好吗？”

　　没等奥德里奇回答，拉里就顺手揽住姬儿的小蛮腰，故作亲热，道：“我是斯兰坦王子，我正要去阿里卡向国王陛下提亲，这位姬儿公主还真可爱。”

　　看到这般亲热举动，听到这般暧昧的话，奥德里奇嘴巴张得很大，下巴都快脱臼了，而他整个人就定在那里，像雕塑般，足足三十秒，他才回过神，像被爆菊了般大叫着，满脸都写满了纠结，后又溜到拉里身后，小声道：“公主殿下，国王有过吩咐，绝对不能向任何人说你是女孩子，否则帝国会出现大动乱的，这关系到整个帝国的存亡啊，你怎么能这么的草率呢？”

　　“那是十年前的事了。”

　　“好，就算是十年前的事，咱们退一百万步来说，如果你当着你父王的面说你要结婚，还是和男的，他可能会被气得当场晕倒，更可能……反正很可怕很可怕的。”

　　“我是女孩子，你不要老是把我当成男的好不好，我和男的结婚是最正常的呀？”

　　“可是……”奥德里奇那张脸越来越纠结。

　　“奥德里奇将军，你追了姬儿公主这么久，想必很累了，我安排一间房给你休息吧，有什么话，等吃晚饭或者晚上再说。”

　　奥德里奇看着拉里，可怜巴巴道：“你要娶谁都可以，就是不能娶要成为男人的公主殿下，呜呜呜……”

　　看着这个真的快要哭出来的大男人，拉里都有点无语了。

　　“金刚叔叔，听话，听话，有事晚上再说，我还要休息呢。”说着，姬儿就推着奥德里奇往楼下走去。

　　门外，穿着紫色绣花大衣的伟兹注视着拉里，冷冷一笑，转身便走。

　　同一时间，阿拉米特平原。

　　“跟我回翼都，这是神的命令，他可以原谅你对圣子的无礼。”

　　“拉斐尔，我不可能跟你回去，哪怕神向我下跪。”

　　“路西法，神那么眷顾你，你应该感恩才对，为什么要堕落？”

　　“宁为地狱王，不为翼都奴。”一脸冷俊的路西法道。

　　“要是神听到这句话，他会流泪的。”

　　“就像鳄鱼吗？”

　　“和我回去，再次接受神的恩惠，洗去你身上的污秽。”拉斐尔摊开手掌，一片绿叶闪闪发光。

　　“拉斐尔，你的力量根本无法与我抗衡。”路西法摊开手又握住，一柄比烈日还来得耀眼的宝剑被他握在手里，金光包裹，根本看不清它的构造，但可以确定那是他的佩剑晨耀之星。

　　“哥哥，我终于追上你了。”满脸都是汗的伊丽莎白缓缓落下。

　　“伊丽莎白，能飞多远是多远，我和路西法有场恶战。”

　　伊丽莎白停在半空，问道：“为什么要打呢？”

　　“你的妹妹还真是天真。”路西法道。

　　拉斐尔眼神一冷，抬头吼道：“离开这里！否则我就不会再带你下界！”

　　几乎没有被拉斐尔骂过的伊丽莎白马上就哭了出来，一边擦着眼泪一边往后方飞去。

　　伊丽莎白远走后，拉斐尔两只手都摊开，手掌之上漂浮着高速旋转的十多片绿叶，而那原本收起的黄金六翼立然展开。

　　“你算是天使中的另类。”路西法剑往前一横，身后也出现六翼，他的黄金六翼光芒远远超过了拉斐尔的六翼。

　　整张脸被映得金黄的拉斐尔惊道：“不可能，不可能，你明明堕落了，怎么可能还拥有黄金六翼？！”

　　“天使堕落，翼会变成黑色，而我没有，就像身为六翼天使的你却不是炽天使。”路西法冷冷道。

　　拉斐尔恢复镇定，道：“我知道你的羽翼为什么还是金色，这是神对你眷顾的表现，他期待你回归翼都。”

　　“要是他和圣子都向我下跪，我倒是会考虑。”

　　“不许再污蔑伟大的神！”叫着，拉斐尔手中绿叶化作锋芒飞向路西法。

　　“无论你多努力，你都不可能伤到我。”路西法挥动晨耀之星，好像有生命力般的剑气将绿叶斩得粉碎。

　　“我要替神惩罚你！”气急败坏的拉斐尔奔向路西法，双手各出现一把被绿叶包裹着的长剑，飞起，砍向路西法。

　　路西法身形一闪，人已出现在拉斐尔身后。

　　拉斐尔猛地转身，双剑同时刺向路西法。

　　“反应挺灵敏的。”拉斐尔的剑只刺到了路西法残影，路西法已现身在百米之外，“不过和米迦勒比起来，你还差了太多太多，所以要变成神的左右手，你可能还要等上几百几千甚至几万年。”

　　“我从来没有想过这个！”拉斐尔再次攻向路西法。

　　路西法出现在千余米外，道：“我说过了，你连碰到我都不可能，又凭什么抓我回翼都？”

　　“既然你如此的执迷不悟，那我只能替神惩罚你！”拉斐尔飘到高空，吟唱道，“光族之神耶和华啊，为这个迷路的天使打开圣之门！出现！神之牢笼！”

　　话音未落，高空已降下八道惊雷，落在路西法周身的八个方位上。

　　“接受神之制裁！”

　　八道光线同时射向正中间的路西法，路西法却一点都不惧怕，只是用六翼裹住了身体。

　　轰隆隆！

　　惊雷引发的爆炸将直径千米的土地都掀了起来，泥碎飞起，像雨点般落下。

　　拉斐尔在胸前画着十字架，道：“路西法，愿神原谅你。”

　　当烟尘消失时，拉斐尔却没有看到天使的骨架。

　　冷冰冰的晨耀之星架在拉斐尔脖子上，站在他身后，毫发未损的路西法道：“就算所有的天使出动，我路西法也不会怕，你快给我滚回翼都吧。”

　　说罢，路西法已化作一道光芒飞向南方。

　　拉斐尔跪在地上，满脸写着惊惶，道：“为什么……为什么连神罚都对他无效……为什么……为什么要堕落……神……为什么要眷顾路西法……黄金六翼竟然没有染黑……”

　　今天的这顿晚饭非常热闹，比起中午，围着餐桌的人又多姬儿和奥德里奇，奥德里奇看上去应该是一个超级坚强的男人，可他一边吃就一边掉泪，就像一个娘们，还哀求着姬儿改变主意，赶紧和他回阿里卡，可姬儿为了不和女人结婚，她已经下定了决心，所以不管奥德里奇怎么哀求，她都当作没看见，反倒是坐在奥德里奇左侧的安娜关心了他，感动之余，奥德里奇的眼泪就流得更凶，就差没有嚎嚎大哭。

　　当夜依旧是尤莱卡陪着拉里睡觉，性交和肛交自然是少不了的，被拉里干得灵魂都快出窍的尤莱卡趴在拉里身上睡着了，而此时弥素已打点好行装，放了封信在尤莱卡房间便和八名骑士一道离开。

　　十分钟后，弥素又折回了宙斯旅店，敲开拉里房间的门。

　　点上油灯，拉里看了下怀表：十点。

　　穿上内裤打开门，拉里道：“这么晚了，你找我有什么事？”

　　看了眼胳膊和大腿都露在外面的妹妹，弥素就知道他们两个刚刚亲热完，动了动鼻子，似乎还能问道空气中夹杂的骚味。

　　“有什么事？”拉里不住地打着呵欠。

　　回过神，弥素道：“我本来是打算乘夜离开布加斯的，但我碰到了一个人，所以又回来了。”

　　“谁？”

　　“我不知道他的名字，但从他的打扮来看，应该是个吸血鬼猎人，利比尔从来没有出现过吸血鬼，所以我敢断定他们来到布加斯的目的是因为你。”

　　“吸血鬼猎人。”拉里沉吟片刻，道，“今天在街上我好像看到了伟兹，我还以为是错觉，没想到这个王八蛋真的在这里，我倒要看看他要搞什么鬼。”

　　“小心为妙，我先走了，照顾好我妹妹。”多看了尤莱卡两眼，弥素嘱咐道，“我妹妹还小，别搞大她的肚子，她还没有做妈妈的准备。”

　　“嗯，我都是搞后面。”

　　“什么后面？”

　　“开玩笑的，呵呵，你现在就要回雅库茨，那么要不要我叫醒尤莱卡？”

　　“就是怕她难过，我才不迟而别的，再见。”

　　弥素离开后，只穿着内裤的拉里在房间走来走去，之后就穿好衣服，背起睡得很沉的尤莱卡到尤莱卡的房间，将她往床上一放就折回了自己房间。

　　恰巧这时，旅店那早已被关上的大门被人撬开，借着月光，拉里认出撬门的家伙是吸血鬼猎人队的胖子罗德里克，那副色迷迷的模样简直是他的标志。

　　关上门，拉里就等着他们自投罗网。

　　罗德里克往大厅看了看，确定没人，他就将门推开，伟兹、康斯、弗兰克等七名吸血鬼猎人走进大厅，其中还包括被拉里捅破处女膜的邦妮。

　　“我已经打听过了，拉里住在206，房间灯没有开，应该已经睡死了。”罗德里克道，可他不知道，拉里此时正兴致勃勃地在房间里画着一个几乎占据整个房间的巨型暗黑魔法阵，为的就是一次性收拾这些不要命的吸血鬼猎人。

　　“杀了拉里，拿到魔器，然后回圣都，将魔器交给教廷，由他们销毁。”在伟兹示意下，吸血鬼猎人已轻手轻脚地走向拉里房间。

　　画好魔法阵，又将枕头塞在被单下伪装成自己，拉里就拿着欲望权杖站在房间黑暗角落。

　　胆小怕事的罗德里克没敢推开门，而是让他身后的邦妮行动。

　　为了报破处和失去瑰洱之仇，邦妮早就想杀拉里了，有了这次机会，她怎么会错过呢？所以她就推开门走向床铺，瞄准鼓起的被单就扣动扳机。

　　嗖、嗖、嗖。

　　三只箭矢过后，其余的吸血鬼猎人也装箭射击，整个被单上插满了箭矢，成了马蜂窝。

　　看着邦妮，拉里暗暗道：宁愿得罪小人，也不要得罪女人！

　　邦妮走到床边，猛地掀开被单，只看到千疮百孔的枕头，脸色一变，邦妮道：“我们被骗了！”

　　“怎么可能？”以为邦妮撒谎，伟兹就冲过去将她推开，确定只是枕头，伟兹就道，“快点离开这里！”

　　可一切已经太晚了，拉里已举起欲望权杖，吟唱道：“可悲的人类们啊，就让撒斯姆赐予你们实现愿望的权力吧！撒斯姆！我需要你的力量！”

　　话音刚落，房间内的巨型暗黑魔法阵就已启动，暗元素正从门或者窗户甚至是裂缝涌了进来。

　　见状，脸色大变的伟兹推倒邦妮，脚踩住邦妮肩膀，用力一蹬，人就落在了门口，转身就跑，边跑边叫道“拉里！你给我等着！我还会回来的！”

　　本想追上伟兹，但暗黑魔法阵已启动，拉里只好先进入了欲望权杖所制造的空间，先让里面的七名吸血鬼猎人尝尝欲望权杖的厉害！

　　进入空间，拉里第一眼是看到罗德里克，其他人都分布在千米甚至是万米之外，不过做为这个空间的缔造者，拉里有瞬移功能，所以不管吸血鬼猎人离他有多远，他都可以像幽灵一样瞬间出现在他们面前。

　　看着罗德里克，拉里心中恨意顿起，这个色胖子曾经用色迷迷的目光盯着安娜，这是拉里所无法容忍的，所以他就要先拿罗德里克开刀。

　　“你要多少个女人呢？”拉里出现在罗德里克面前。

　　听闻欲望权杖的可怕，罗德里克使劲摇头，叫道：“我求你放了我！我可以立马滚蛋！”

　　“难道你不想要女人吗？”

　　“不要，不要，我什么都不要，只求你放了我。”

　　“你绝对会死在这里，为什么不让自己死在温柔乡中呢？”

　　“我怕死，我真的很怕死，我想活下来，求你了。”罗德里克跪在拉里面前，抱住他的大腿，不住地发抖。

　　拉里一脚踢开罗德里克，怒道：“我说过了！你绝对不可能活着从这里走出去！不要什么温柔乡！我就让你死得非常难看！”

　　“不要……我真的不想死……”

　　任凭罗德里克怎么哀求，拉里也不改变初衷，在他的意念催动下，上百只箭矢从四面八方飞来，将罗德里克刺成了马蜂窝，而做为灵魂，他没有流血，魂体融化，化作轻烟飘散。

　　拉里飞到了迷茫的邦妮面前。

　　失去重力，在那儿飘来飘去的邦妮眼睛睁得非常大，骂道：“混蛋东西！”

　　拉里刚要说话，可当他看到邦妮的灵魂后面似乎有一个东西时，他就出现在了邦妮身后，更是看清楚了邦妮颈部竟然有一把青铜锁，这把锁刺穿了邦妮颈部皮肤。

　　“不要站在我后面！你这敢做不敢当的恶棍！”

　　“谁说我敢做不敢当了？明明是你自己跑掉的。”

　　“胡说！”

　　“好，那我问你，你为什么要离开克拉西亚，跑回圣都？”

　　“因为……因为……”

　　“在逃避我？”

　　“我跟你没有任何关系！”

　　“可你是我的女人。”

　　“那是被瑰洱附身，要不然我绝对不会做出这种事！你这低贱的魔族！”

　　“不许说我低贱！”

　　“在我心里，除了光族，就只有人族高贵，你们这些什么魔族，巨人族，矮人族，吸血鬼的都是下贱的！”

　　“邦妮，如果你不是我的女人，我早就杀了你，就像我杀了罗德里克那样。”

　　“你杀了罗德里克？”

　　“他在死之前还跪在地上向我求饶，就像一只狗，难道他的高贵就是等同于下跪吗？”拉里眼睛还是盯着邦妮颈部的青铜锁。

　　“罗德里克是吸血鬼猎人中的败类，不提也罢。”

　　“那信仰理论部部长，也就是你们吸血鬼猎人队的队长伟兹呢？为了逃出暗黑魔法阵，他将你当成了肉垫，你是不是想说他比你高贵得多，所以他不能死，而你或者他的任何一个手下都该为他而死？”

　　“我不想听！快点杀了我！”邦妮咆哮道。

　　“在杀你之前，我要先将这个解开。”看着青铜锁，拉里损失了一点儿的灵魂力变出钥匙，插进钥匙孔。

　　“你在干什么？”

　　“我也不知道。”说罢，拉里用力一转。

　　咔！

　　青铜锁被打开，随之消失不见，颈部传来的剧痛直冲脑门，邦妮抱着脑袋哀嚎着，就好像有一把刀狠狠劈开了大脑，头痛欲裂。

　　“不要……不要这样子折磨我……要就杀了我……啊！！！”

　　看着邦妮那副痛苦模样，拉里也不知道该怎么办，他可不知道会搞成这样子。

　　突然间，邦尼停止了哀嚎，空洞的眼睛正盯着根本没有边际的前方，她那扇被青铜锁锁上的记忆之门悄然打开，一幕幕早该被忘却的记忆画面从四面八方飞来，钻进了她的大脑。

　　“妮儿，这个给你，别哭了。”龙德兰手里正拿着一艘纸扎的小船。

　　画面更换。

　　“这座山很高的，我背你上去吧。”龙德兰蹲在邦妮面前，拍了拍自己的背。

　　画面更换。

　　“这是你十四岁的生日，快点把蜡烛吹灭了许愿吧。”龙德兰在邦妮额头吻了下。

　　画面更换。

　　“这风筝飞得够高的！跑慢点哦，哥哥快跟不上你了。”龙德兰弯腰喘息着。

　　画面更换。

　　“龙德兰，如果你爱惜你妹妹的性命，你就听我的！”伟兹将刀架在邦尼脖子上，龙德兰被迫放下了骷髅权杖。

　　画面再次更换。

　　“我要将你身体里的魔族血液全部替换，以后你的名字就是邦妮了，成为一名吸血鬼猎人，十五岁之前的记忆都将被记忆之锁锁住。”伟兹将邦尼推进一个血池中……

　　十五岁之前的记忆瞬间填充了邦妮大脑，她这才记起自己的身份，原来……她和拉里一样也是魔族，只是十五岁那年被伟兹抓走，并被封锁了之前的所有记忆，然后伟兹就将他那套种族歧视理论尽数传给邦妮，并将魔族恶魔化，让邦妮觉得魔族是西泽大陆最最低贱的种族。

　　“不可能……不可能……怎么会这样子……”

　　“怎么了？”拉里站在邦妮眼前，他的脚下正出现一片草地，但他还不敢构造太复杂的世界，毕竟代价太高，所以只变出了一块约十平方米的草地。

　　邦妮扑进拉里怀里，哭道：“我要杀了伟兹！我一定要杀伟兹！他欺骗了我整整六年！这个王八蛋！”

　　面对邦妮这一百八十度的转变，拉里十分惊讶，但也知道是那把青铜锁搞的鬼，遂问道：“他对你做了什么？”

　　“他把我十五岁之前的记忆都封锁了，刚刚你解开了那把锁，所以我之前的记忆都回来了。”哽咽着，邦妮继续道，“我有一个对我很好很好的哥哥，他的名字是龙德兰，是名死灵师。而在六年前，伟兹绑架了我，用我威胁我哥哥，因为我，我哥哥背叛了雅库茨，成为了伟兹在魔族的眼线，而伟兹将我丢进了一个全部都是血的池子里，我体内的魔族血统就被改变，变成了人族。”

　　拥紧邦妮，拉里问道：“那你想不想报仇？”

　　“我要亲手杀了他！”

　　“我可以帮你。”拉里松开手往前方走去。

　　“不要杀他们！”

　　“为什么？”拉里停住脚步。

　　“他们都没有过错，都只是听从伟兹那混蛋的命令而已，别杀他们，好吗？”

　　“可以，不过你要保证他们会乖乖的离开布加斯，要是惹麻烦，我会毫不犹豫地杀了他们。”

　　“好。”

　　邦妮话刚说完，拉里就解除了欲望权杖的力量，让邦妮惊讶的是，除了倒在地上的罗德里克，其余五个人都好端端的，但他们的武器都被堆在一边，其中一把还在拉里手上，箭尖随意指着另外五名吸血鬼猎人。

　　“刚刚伟兹拿我当挡箭牌，这种贪生怕死的人根本不配领导我们，所以你们现在就回圣都，将这事上报给圣职部。”见他们一点反应都没有，邦妮继续道，“如果你们不离开，拉里就杀了你们。”

　　这话一出，五名吸血鬼猎人急忙退出房间，灰溜溜地离开了旅店。

　　“我要去找伟兹，让他付出死的代价！”说罢，邦妮背上十字弓离开了。

　　“这场好戏怎么能少了我。”拉里忙跟上邦妮。

　　十分钟后。

　　狼狈的伟兹正躲在一个巷子里，见一队布加斯巡逻兵走过去，他才走出巷子，像老鼠般朝城门走出，邦妮出现在了他身后。

　　“队长，你没事吧？”邦妮忙追上伟兹。

　　见是邦妮，伟兹松了口气，问道：“其他人呢？”

　　“都死了。”

　　“没想到拉里早有防备！要不然魔器已经到手了！”伟兹恶狠狠道。

　　“队长，你有没有听过龙德兰这个名字？”说话间，邦妮一箭射中伟兹的左小腿。

　　“啊！”伟兹跌倒在地。

　　“第一箭是因为你威胁我哥哥。”邦妮又射出一箭，正中伟兹右小腿，“第二箭是因为你抹去了我的记忆，还将本不属于我的审判标准强加于我。”

　　“你疯了！”伟兹忍着巨痛往后退。

　　“第三箭是因为你刚刚拿我当挡箭牌。”瞄准伟兹胸口，邦妮扣动了扳机。

　　嗖！

　　“找死！”伟兹摊开右手，箭矢瞬间减速，并调转箭头射向邦妮的胸口。

　　“不可能？！”邦妮急忙侧身，没有避开，箭矢射中了她的胸口。

　　“唔……”邦妮倒向后方。

　　本在暗处观察的拉里急忙跑过去抱住摇摇欲坠的邦妮。

　　“原来邦妮这个杂种和你一伙呀！”伟兹正努力地往后爬，两只脚都无法动弹，所以他只能用手，但不论他怎么努力，他都不可能逃走，那移动速度和乌龟有得一拼。

　　“小……小心……瑰洱的哥哥在……在这混蛋……手里……”说完，邦妮身子一软，人已晕倒。

　　将瑰洱放到地上，拉里走向伟兹，冷冷道：“看来你不是为了比亚尼才来夺魔器，你是为了你自己，而且你身上还有封印着亚伯汗的魔器，亚伯汗掌控扭曲，那么封印着他灵魂的魔器的力量就应该是种改变力，就比如你刚刚改变了弓箭的方向。”

　　“就算你知道了，你也得不到亚伯汗之臂的。”伟兹冷笑道。

　　“亚伯汗之臂？”

　　“没错！”伟兹撩起右手的袖子，整只手臂都画满了符文，“我的手臂就是魔器，你有种就来拿！”

　　第四话 折磨雪拉

　　“那我自然要收下。”拉里步步逼近伟兹，却非常谨慎，虽然知道亚伯汗之臂的作用是改变力，但却不知道这种改变力的程度到底有多可怕。

　　见拉里只是接近自己而没有攻击，伟兹更加害怕，一边往后退一边刺激道：“你这个魔族的孽种，你拥有那么多的魔器有个屁作用，有种就使出来，我倒要看一看那什么戒指什么棍子的有什么用。”

　　“看样子我知道亚伯汗之臂的效果了，如果没有人攻击你，你就没有攻击力吧？”拉里停住脚步，道，“你有办法替换了邦妮的血液，那自然也就有办法让自己身体里流着魔族的血液以达到个魔器订立契约的目的，看样子我太小看你了。”

　　“要不是你幸运，你早就死了！”

　　“那为什么幸运之神没有眷顾你？那只能说明你根本不值得幸运之神眷顾！”拉里抽出夜姬剑就刺向伟兹。

　　“嘻嘻，让你尝一尝亚伯汗之臂的厉害！”伟兹摊开手掌，无形的力挡在了他和拉里之间，要是剑碰到力墙，拉里加持在它上面的力量将变成反力，夜姬剑将倒转尖峰刺向拉里！

　　伟兹本以为夜姬剑会倒转，但被光芒包裹着的夜姬剑却穿透力墙，刺穿他的胸口，伟兹到死都不会想到夜姬剑可以穿透世间一切之物，包括亚伯汗之臂制造出的力墙。

　　收起夜姬剑，看着伟兹的手臂，拉里正思考着是不是要将他的整条手臂都卸下来，然后怎么装到自己的手上？

　　拉里有点郁闷，难道要他砍掉自己的右臂，再将亚伯汗之臂接上去不成？

　　围着伟兹的尸体转了好几圈，拉里还是决定用平时的办法和亚伯汗之臂订立契约，咬破手指，溢出的鲜血滴在亚伯汗之臂上。

　　亚伯汗之臂上的所有符文同时发光，射向四面八方，而偌大的场地出现了一个巨型暗黑魔法阵，从四面八方涌来的暗元素更是将拉里包住，一道暗元素柱子以拉里为中心，射向高空，似乎都射穿了云层。

　　如此异变，却没有一个人注意到，此时布加斯人都在呼呼大睡。

　　拉里揉了揉有点痛的眼睛，发觉自己站在了悬崖边缘，一个粗犷的男人正站在他的左侧，望着蔚蓝色大海，潮起潮落，嘴角还带着淡淡的笑意，但他脖子上却被黑色的铁链锁着。

　　“你是亚伯汗？”

　　“你认识我？”亚伯汗扭过头。

　　“我是将血滴在魔器上的人。”

　　“呵呵，原来如此。”亚伯汗向拉里伸出了手。

　　和亚伯汗握手后，拉里道：“你是我见过最有礼貌的堕落神祗。”

　　“这算是在夸奖我吗？呵呵。”亚伯汗眯眼笑道。

　　“不是，我说的是事实，之前和我订下契约的撒斯姆也挺有礼貌的，但神龙见首不见尾的，而昔拉是一个有点变态的堕落神祗。”

　　“那玛伊雅弥呢？”亚伯汗看着拉里脖子上的玛伊雅弥之链。

　　“我还没有和她订立契约，因为这里面还封印着我妈妈的灵魂，我怕我和玛伊雅弥订立契约，我妈妈会死去。”

　　“原来如此，看来你和上一个契约者不同。”沉吟片刻，亚伯汗道，“知道我妹妹怎么样了吗？”

　　拉里刚想扯下魔力手套，可一想到亚伯汗和瑰洱从未见过面，他就有点担心，怕璀暗和璀光锁链会再次将亚伯汗或者瑰洱带入异空间。

　　想罢，拉里道：“你妹妹封印在我的身体里，只要我脱掉手套，她就会出现了，但我怕……”

　　“永远都不能见面，这是神的制裁。”大笑了声，亚伯汗道，“拉里?阿尔顿，接受我的力量吧，只希望有那么一天，你能让我和瑰洱见面！”

　　亚伯汗身体渐渐变成幻影，身后长出了由暗元素凝聚的羽翼，忽而，形体化作一道光束刺入了拉里胸口。

　　如同和撒斯姆、昔拉订立契约时，拉里的身体就像面条般被无形的力量揉来揉去，那张脸时而被拉长，时而被压扁，这种变化持续了足足十分钟才停下来。

　　摸了摸脸，确定自己恢复了原状，拉里才安心，而他的右臂上出现了和伟兹相同的符文，那就说明亚伯汗已将力量交给了他。

　　“能不能告诉我你的力量该怎么用？”

　　“改变力，你应该知道怎么用的。”亚伯汗的声音在高空响起。

　　“只是想听一听专业的解释。”拉里笑道。

　　“再专业也比不过实践的，请记住我的请求，拉里。”

　　“嗯，我知……”眼前的悬崖大海已消失，拉里回到了现实之中，伟兹右手边的符文完全消失，不仅如此，他的手臂就像被风干了般，皮包骨，而他身体的其它部位又长得非常正常。

　　“看来要是我死了，我的手臂也会变得这么难看了。”踢了一脚，伟兹的整条手臂都与身体分离，飞到了街角，毫无水份的皮肤更是碎得一地都是。

　　杀死伟兹，又与亚伯汗订立契约，略有收获的拉里便抱起奄奄一息的邦妮朝宙斯旅店走去。

　　第二天一大早，邦妮就从恶梦中醒来，拉里趴在床边，睡得正香。

　　掀开被单，邦妮发觉自己只穿着一条低腰内裤，再无他物，乳间的伤口已被包扎，绷带在胸前缠了好几圈，也起到了保护乳房的作用。

　　看了眼拉里，邦妮微微叹气，并没有起床的打算，而是躺在床上想着自己的过去和未来，过去的事已无法改变，那么她更应该考虑的是未来，曾经是魔族，却被伟兹更换了血液也变成了人，她又该何去何从？

　　回到圣都，继续做一名吸血鬼猎人，这显然不是邦妮想要的；前往雅库茨，说自己是魔族吗？这也不实际，毕竟她杀了很多的魔族。

　　那么，她要前进的方向到底在哪边？

　　“龙德兰哥哥。”邦妮呢喃道。

　　睡得并不是很沉的拉里抬起了头，双眼布满血丝。

　　拉里还没有开口，邦妮便道：“谢谢你救了我。”

　　“我只是将你背回来而已，你要感谢艾莉蜜丝，要不是她配的药，你可能都醒不过来了。”

　　“原来如此，呵呵。”

　　拉里坐在床边，问道：“要不要吃点什么，我去帮你端进来。”

　　“不用了，我一点胃口都没有。”邦妮干咳了声，问道，“伟兹怎么样了？”

　　“杀了。”

　　“原来你也开始杀生了，看来你变了。”

　　“是变了，不过是被他们改变的，他们想要剥夺我的生存权利，那么我就要先剥夺他们的，适者生存，这是失去了很多才得出的结论。”

　　“安娜死了吗？”邦妮目光落在拉里无名指的龙戒上。

　　“没有，等你身体好些了，我再介绍你给他们认识，现在好好休息，我叫人煮点粥给你。”

　　“谢谢。”

　　拉里离开后，艾莉蜜丝走了进来，并没有看到拉里下楼的艾莉蜜丝问道：“有没有看到拉里？”

　　“他刚刚出去。”

　　“你就是邦妮？”艾莉蜜丝走至床边，正打量着这个病怏怏却难掩娇容的女人。

　　“你就是拉里说的艾莉蜜丝吧？”

　　“嗯，我好像在布里克见过你，不过记得不是很清楚。”艾莉蜜丝坐在了床边。

　　“谢谢你救了我。”

　　“救你，什么时候，我怎么不记得？”艾莉蜜丝一脸茫然。

　　“刚刚拉里说是你配的药才让我活下来的。”

　　“没有啊，我什么都没有做。”艾莉蜜丝顿悟道，“拉里那个笨蛋，竟然敢乱用昔拉之戒的力量！我一定要好好训训他！”见邦妮柳叶眉都快拧在一块，艾莉蜜丝忙解释道，“我并不是不同意他用昔拉之戒救你，只是担心他耗损了太多的灵魂力而挂掉，呵呵呵。”

　　这时，拉里端着热腾腾的粥走了进来。

　　“好好照顾可爱的邦妮，我先出去了哦。”

　　艾莉蜜丝离开后，拉里就坐在床边，舀起冒着热气的玉米粥，吹了几下，道：“可能还很烫，吃的时候要小心点。”

　　邦妮喝了口粥，问道：“我昨天还想杀你，你为什么要救我？”

　　舀起玉米粥，吹来吹气送到邦妮嘴边，拉里道：“好像死还无法救赎你的灵魂，所以就让你活下来了，而且你是被伟兹欺骗了。”

　　“我那么的对你，你还用灵魂力救我，你是不是有点傻？”

　　“我是很傻，不过比以前聪明了不少。”拉里笑道。

　　“真是个傻瓜！”白了拉里一眼，邦妮忽然凑过去，吻了下拉里唇角，忽又扭过头，道，“不要问为什么，反正我也不会回答你。”

　　“其实我想听你说一句话。”

　　“什么话？”

　　拉里站起身，俯视着邦妮，宇眉一横，道：“像个骄傲的公主般用四十五度眼神斜视你！”

　　拉里那副认真的模样逗笑了邦妮，胸口剧烈起伏让伤口隐隐作痛，她忙捂住伤口，皱眉道：“等我身体好了，就算你不说，我也会满足你的。”

　　“满足我的哪里？”拉里咽下口水。

　　“斜视。”

　　“我还以为是指……”拉里脸上浮起略显淫贱的笑容，眼睛更是盯着邦妮那对36D的饱挺玉乳，绷带绷紧，托起双乳，使得乳沟更深，完全可以夹住拉里的肉棒。

　　面色潮红的邦妮低下头，道：“我想休息一会儿。”

　　“嗯，好好休息，这样子身体将会更快恢复。”替邦妮盖好被子，拉里就走了出去。

　　拉里离开后，邦妮扭头盯着那扇紧闭的门，思绪完全被拉里打乱。

　　正打算去看望安娜，确定她的记忆力到底恢复到了几岁，拉里却撞上了奥斯卡。

　　“我有一个好消息和一个坏消息。”奥斯卡喘着粗气，明显是刚刚从外面跑回来。

　　“先说好消息。”

　　“好消息是你让我查探雪拉的行踪，我发现她了。”顿了顿，奥斯卡继续道，“坏消息是她已经到了阿里卡，并得到了国王的接见。”

　　“那看来我们要动身前往阿里卡了。”沉思片刻，拉里道，“你先到阿里卡监视雪拉，要是有什么大的变动，你回来告诉我，我大概中午或者下午就会动身。”

　　“好！我的主人！”抚胸鞠躬后，奥斯卡急匆匆地跑出了旅店。

　　要不是碍于邦妮的伤势，拉里可以立马启程，他本想将邦妮留在布加斯，但又担心会发生变故，所以还是要将她也带往阿里卡，但旅途的奔波显然不利于邦妮伤口的恢复，所以他就乘邦妮睡着，再次动用昔拉之戒加速邦妮伤口的愈合，而代价是他灵魂力的再次耗损，当他利用暗黑魔法阵查看自己的灵魂时，他发现魂体少了一个脚掌，这部分灵魂力都用于治疗邦妮的伤口。

　　直到这时，拉里才明白昔拉之戒的可怕之处。比起欲望权杖，昔拉之戒显然有过之而无不及，但昔拉之戒耗损灵魂力的速度是欲望权杖的几倍甚至几十倍，因为它可以随时随地许愿，不需要什么暗黑魔法阵，无限条件限制会让昔拉之戒的持有者放纵地使用它的力量，最终遭致灵魂的破碎。

　　十点左右，安娜从美梦中醒来，记忆还是停留在十一岁的水平，这让拉里揪心，要是按照原先的恢复速度，此时的安娜应该已完全恢复记忆力才对，没想到恢复的后期却变缓甚至停滞。

　　看着围着艾莉蜜丝喊妈妈，围着自己喊爸爸的安娜，拉里真不知道是该高兴还是该伤心，能忘却悲伤，做个快乐的孩童应该挺美好的吧？但拉里想要的是以前那个以大小姐自居的安娜，尽管她心里一直隐藏着不为人知的悲伤。

　　看着安娜那副模样，拉里就想起了自己的小时候，那时候他和大姐二姐玩得非常的嗨，没有什么男女之别，没有芥蒂，有的只是无尽地追逐着快乐，可随着年龄的增长，很多事都不能做了，也不可能做了，只能停留在回忆之中。

　　吃过午饭，拉里等人就开始打点行装。

　　在布加斯城主汤姆的护送下，拉里一行人出了布加斯城，赶往下一个城市博卡兰。

　　傍晚，他们到达了博卡兰，并得到了博卡兰城主的热情招待。

　　第三天中午，他们终于到达了利比尔帝都阿里卡，并被安排在专门用于招待外宾的帝国公寓，雪拉自然也住在其中。

　　利比尔公主姬儿暂时与拉里分别，随同奥德里奇将军一道回了皇宫。

　　此时的雪拉正盘算着如何说服利比尔国王莫扎，完全不知道拉里以斯兰坦王子的身份来到了阿里卡，更是住在和她只隔一条走廊的另一个房间内，和艾莉蜜丝一道设计着如何制服雪拉，其实现在要制服雪拉非常简单，反正拉里已和三件魔器订立了契约，在雪拉不知情的前提下，要擒住雪拉非常容易。

　　下午三点，莫扎国王派皇宫侍卫召拉里进宫，拉里被引进一个富丽堂皇的房间后，侍卫便退下了。

　　“你们两个也退下吧。”躺在床上的莫扎轻声道。

　　“是。”两名侍女屈膝行礼后退出了房间。

　　“你就是斯兰坦王子？”莫扎撩开窜满珍珠的帘子，正用那双浑浊的眼睛打量着拉里，面色蜡黄，眼眶凹陷，还时不时咳嗽着，那只露出的手更是枯槁，就像是被吸血鬼吸干了血。

　　拉里向莫扎国王行了个礼，道：“我是斯兰坦王子拉里?阿尔顿。”

　　“呵呵，还真是年轻，你多大了？”

　　“再过一个月就十八岁了。”

　　“那还真是年轻。”莫扎支起身子靠着床头，并固定好帘子，温和道，“中午我有听爱女说起你，她将你夸得神乎其神，我还以为你长着三头六臂，能上天遁地。”

　　感觉出莫扎口吻中的轻蔑，拉里笑道：“尊敬的国王陛下，姬儿公主确实是高抬我了，其实我也只是一个普通的人，只是会一些呼风唤雨之术而已。”

　　“你能呼风唤雨？”莫扎语气变重。

　　“可以。”拉里点头道。

　　在来阿里卡之前，拉里听闻阿里卡已经有一年没有下过雨了，不管祭司怎么求雨都没有用，莫扎国王甚至还请来了高阶的水系魔法师，但空气中只有少量的水元素，任凭他们怎么吟唱，聚起的水元素还不够皇宫一天的消耗量，所以莫扎国王还特意组建了一支约五百人的运水队，从就近的巴尔克城运输干净的饮用水。

　　正因为此，拉里一说出自己能呼风唤雨，莫扎自然十分激动，垂着的白胡须都翘起来了。

　　“要是你能为阿里卡带来一场大雨，我可以答应你任何条件。”

　　“我要迎娶姬儿公主。”

　　“不行！”莫扎叫道，“举国上下都只知道利比尔有一位王子，而没有什么公主，你现在说要迎娶姬儿，明显是让我下不了台，更可能会引起暴动，让利比尔陷入混乱之中！而且我已答应了雅库茨的联姻。”

　　“你不觉得让姬儿以男人的身份迎娶雅库茨的公主弥素，这很可笑吗？要是这事传开了，不单单是您的国民，就连其它国家的国民都会笑话你的。”

　　“我现在不想听你说什么，快给我退下。”说罢，莫扎就放下了帘子。

　　知道莫扎是个老顽固，拉里只好将想好的台词暂时搁下，鞠躬道：“那我先退下了，要是有什么吩咐，尽管传达。”

　　走出大门，一名穿着金甲的男子冲进了国王寝室，跪地道：“陛下，今早运水队遭树精攻击，水都被树精吸收了，而领不到饮用水的部分王城子民在示威游行，要是明早还不能将饮用水送达，王城可能就会发生暴动了。”

　　听到这个坏消息，莫扎剧烈咳嗽着。

　　“陛下保重身体！”

　　“这些见利忘义的树精，为了一点水就这样子，当初要不是我们出兵，他们早就被树妖灭族了。亚恒，传令给泰坦军团，让他们派出五十名的泰坦巨人加强运水队，并派人在树精经常出没的地方巡逻，要是明早树精敢再夺水，就将它们撕成碎片！”

　　“可……我的陛下，要是这样子可能会引起树精暴动，到时候就不好办了。”

　　“这是我的命令，你传就是了！”

　　亚恒还想说什么，可莫扎意已决，他只能退下了。

　　亚恒还未跨出门槛，听到他们对话的拉里就加快步伐离开了，看来看上去安稳的利比尔即将面临异常大灾难，一场因为缺水而引发的种族灾难，也许明天一大群树精就冲进了王城。

　　拉里并不是幸灾乐祸，而是觉得利比尔局势越动荡，他和姬儿公主成婚的机率就越大，那么将利比尔王权抓在手心的机率也就越大。

　　国王莫扎身体一天不如一天，只要他一翘辫子，姬儿自然变成王后，而和姬儿成婚的拉里就摇身一变，成为利比尔新国王，统帅着让圣战联盟、雅库茨都惧怕的泰坦巨人、树精等力量！

　　不过拉里现在要做的是制服瓮中之鳖雪拉，让她付出惨痛代价！

　　回到帝都公寓，和身体几近痊愈的邦妮聊了一会儿，拉里就去找艾莉蜜丝，让她充当皇宫侍女诱骗雪拉。

　　艾莉蜜丝换上侍女服，又用魔法隐藏了象征半精灵的尖耳朵，她就敲响了雪拉房间的门。

　　“谁？”正等待莫扎第二次接见的雪拉都等得不耐烦了，所以每次敲门声响起，她都希望是莫扎召见她，可一般都是什么送茶送水的。

　　“雪拉公主，莫扎陛下要召见你。”艾莉蜜丝轻语道。

　　“是吗？”雪拉打开门。

　　“陛下已在等候您，请随我来，不要带兵器。”

　　“好！”

　　艾莉蜜丝并没有带雪拉到皇宫，而是将她带到了拉里房间前。

　　“陛下在这里？”雪拉问道。

　　艾莉蜜丝点了点头，道：“陛下正在斯兰坦王子房间和他谈点事，想起了公主您，所以就女婢将您请过来。”

　　“我还以为陛下都将我抛到九霄云外了呢。”雪拉干笑道。

　　其实呢，莫扎国王都将雪拉抛到了外太空，他还一直在等待不可能出现的弥素，打算尽快完成姬儿和弥素的婚约。

　　艾莉蜜丝推开门，让到一边，道：“请进。”

　　雪拉走进房间，只看到背对着她的拉里，虽然背影有点熟悉，但雪拉绝对想不到这个背景的主人会是让她差点发了疯的拉里。

　　“斯兰坦王子？”

　　“或许……”拉里转过身，笑道，“或许你可以叫我拉里，拉里?阿尔顿。”

　　雪拉脸色骤变，摸了下腰际，才想起自己没有带武器，转身想跑，可艾莉蜜丝早已关上了门，身体还压在了门上。

　　“要是没有绝对的把握困住你，我是不会出现在你面前的。”拉里冷笑道。

　　“你到底想怎么样？”

　　“我不想怎么样，只想和你好好交流交流，不只是语言，还有肉体，我倒要看一看比鹦鹉还骄傲的雪拉公主是个贞洁烈女呢，还是一个下贱骚货！”

　　“妄想！”雪拉拳头握紧，身体释放出斗气，金黄色斗气包裹着她。

　　“下次你走路的时候应该多多看看脚下，别老是昂起头，天上不会掉馅饼的。”拉里举起欲望权杖，低吟道，“撒斯姆，将力量赐予我！”

　　话落，雪拉脚下的暗黑魔法阵已启动。

　　当雪拉回过神时，她已经处于一片混沌之中，没有落脚点，身体就像浮萍般在空间飘着，她试着展开斗气，但完全没效果，这空间剥夺了她身为圣骑士的所有能力。

　　站在暗黑魔法阵之外，艾莉蜜丝问道：“小拉里，你打算在另一个空间里玩弄雪拉吗？”

　　拉里没有回答艾莉蜜丝，而是走进暗黑魔法阵，一拳打晕雪拉，抱住瘫倒的雪拉，拉里就解除了欲望权杖的力量，并道：“把准备好的药水拿给我。”

　　“幸好没有在那个空间，要不然我就不能看你是怎么折磨雪拉的了。”艾莉蜜丝将药瓶抛给拉里。

　　拧开瓶盖，掰开雪拉的嘴巴，拉里就将药水都灌进了雪拉嘴里，确定药水流进她的喉咙，拉里才扔掉药瓶，道：“你是我的得力助手，这场华丽丽的表演怎么能少了你呢。好了，去事先说好的地点吧。”

　　“嗯！嗯！”

　　※※※※

　　当雪拉从昏睡中醒来时，她发觉自己的手脚都被绳子绑着，身处在一个堆满了木板的房间里，她还看到了几张破烂不堪的床架，好像还有一些缺角的木桌或者凳子椅子的。

　　粗粗一看，雪拉只能确定自己是在一间用于堆放废弃物的大房间里，至于是哪儿，她完全没有印象，这里不是圣都，就算是在圣都，这种肮脏的地方她也不会有印象。

　　在这里，她什么声音都听不到，而打开的窗户外是灰蒙蒙的天空，很明显她是在一栋高建筑的顶部，应该还是在阿里卡吧？

　　“救命啊，救命啊，救命啊，有谁在这里的，快点来救救我啊。”

　　任凭雪拉怎么喊叫，也没有出现一个人，她当然不知道这个房间已被艾莉蜜丝下了结界，里面的声音是绝对传不到外面的，而外面的声音也传不到里面。

　　喊了十多分钟，嗓子都有点哑了的雪拉就开始挣扎，想挣脱绳子的束缚，但根本挣脱不了，而且双手又是被反绑在后背，要是在前面，她可能还可以用牙齿把绳子咬断。

　　“唔……”

　　再次使劲挣扎着，绑着手脚的绳子都非常结实，一点松开的迹象都没有。

　　雪拉试着展开斗气，但无法展开，每当斗气聚起那么一点时，就有一股无形的力量将斗气冲散。

　　左顾右盼着，雪拉看到了十余米外的地上有一把匕首，她便倒在地上，侧身，脚一曲一直，像虫子般一点一点地移动，比乌龟还来得慢。

　　地面很脏，雪拉那外露的胳膊和大腿沾满了灰尘，甚至还有蜘蛛网，与地板接触的雪白肌肤被磨得通红，要是地板再粗糙些，她那白嫩嫩的肌肤都可能要被磨破了。

　　匕首距离雪拉只有十米，雪拉却花了足足八分钟才移到匕首面前。

　　看着都有点生锈的匕首，雪拉强忍着恶心用牙齿把它叼住，却又吐到了地上，双峰剧烈起伏，胃液都被她吐了出来，她这时才注意到匕首表面有点湿，当然不是她的口水，而是一种闻起来腥味很重的液体。

　　雪拉当然不知道这匕首是拉里故意放在这里的，而上面的液体是艾莉蜜丝替他口交时射出的精液残留物，精液是男人的精华，心地善良的拉里自然要将男人的精华分给雪拉，只不过雪拉完全不知情。

　　看着让她差点将午饭都呕出的生锈匕首，雪拉朝地上吐了一口唾沫，随即左右张望着，找寻利器，可找寻了好久，她也没有找到能够割开绳子的利器，她的目光再次落在匕首上。

　　思想挣扎后，雪拉再次倒在地上，继续像虫子般爬向匕首，谁让她刚刚把匕首吐到好几米之外呢。

　　爬到匕首面前，雪拉张嘴想咬住匕首，但腥味又钻进鼻孔，她的胸口剧烈起伏着，哇的一声，混合着胃液的秽物吐得一地都是。

　　又不能用手擦，她只能用舌头将嘴角的秽物舔掉，再吐到地上。

　　看着匕首，雪拉不知道怎么办才好，可为了逃出这里，为了惩治拉里，为了促成比亚尼和利比尔的联姻，她只能再次尝试了。

　　屏住呼吸，雪拉咬住了匕首。

　　平躺于地，雪拉直起身子，腰尽量往下弯，这才拉近了匕首和捆着双脚的绳子间的距离，可人总是要呼吸的啊，所以雪拉还是被迫开始呼吸，呛鼻的腥味钻进鼻孔，让她胃海翻腾，可坚强的雪拉没有吐掉匕首，死死咬住匕首，然后开始割着绳子，割着，眼泪流了下来。

　　（拉里！这个仇我一定要报！我要将你碎尸万段！）

　　满怀恨意的雪拉还咬紧匕首在割，拉里和艾莉蜜丝走了过来。

　　听到脚步声，雪拉吐掉了匕首，死死盯着拉里，怒道：“有种就杀了我！”

　　“看到你这么努力地求生，我都想放了你了。”拉里捏起匕首，顺手将它扔到了门外，并将一块面包扔到雪拉面前，道，“你没有醒来的时候，我无聊就将尿尿的东西掏出来，套弄啊套弄，就射精了，恰好射在了那把你用来求生的匕首上，所以呢，你吃了我的精液。”

　　“唔……”

　　雪拉再次呕吐，但已经吐不出东西，粘腻腻的胃液垂在嘴角。

　　“哎哟！没想到尊贵的雪拉公主也会做出这种事，要是被你的子民知道了，你说你还有没有脸活下去吗？”艾莉蜜丝嘲笑道。

　　“拉里，杀了我！”

　　“我要好好养着你，因为有天你会变成我的狗！”拉里表情狰狞，道，“你会像狗一样在我面前爬来爬去，整天摇着尾巴想让我操你！”

　　“呸！做你的白日梦！我雪拉绝对不可能那样子！”

　　“拭目以待。”拉里转身就走。

　　艾莉蜜丝忙跟上拉里，挽住了他的胳膊。

　　咚！

　　门关上后，雪拉憎恶的神情转为了害怕，看着脚边的面包，她一点食欲都没有，但肚子却开始打鼓，从肚子的反应以及窗外灰蒙蒙的天色来看，应该快要入夜了。

　　接下来的半个小时，雪拉动都没有动，而是盯着那块面包发呆，肚子越来越饿，但这是拉里的施舍，她才不吃，哪怕是一小口！

　　可肚子打鼓声越来越大，就好像是在说：雪拉公主啊，为了我，你就吃点吧，怎么能让我活受罪呢？

　　咽下口水，雪拉还是坚持不碰面包，更是将头歪向一侧，可面包的香气非常调皮，老是往她鼻孔里钻，让她坐立不安，时不时咽着口水。

　　当夜十点，拉里房间。

　　将精液射进尤莱卡肛门内，拉里抚摸着尤莱卡光溜溜的背部，见尤莱卡潮红的脸上写着忧愁，拉里就问道：“是不是想你姐姐了？”

　　“嗯。”望着拉里，尤莱卡问道，“你说我和她什么时候还会见面？”

　　“应该快了。”拉里在尤莱卡额头吻了下。

　　“拉里，我怕。”

　　“怕什么？”

　　尤莱卡摸着拉里那条满是符文的手臂，手又摸到昔拉之戒，道：“你得到越多的魔器，我就越害怕。”

　　“那样子力量就更强大，我就可以给你更多的安全感，你还怕什么？”

　　“你知道为什么一直没有达到终阶的亡灵法师吗？”

　　拉里摇了摇头。

　　“如果亡灵法师的阶数达到八，也就是终阶，他将遭到天谴，身体和灵魂都将灰灰湮灭，你懂吗？”

　　“好像听说过。”拉里笑出声，道，“这和我又没有关系，反正我不过是一个两三阶的亡灵法师，住在翼都的神连看我一眼都会觉得是在浪费时间。”

　　“比起终阶亡灵法师，魔器更让神害怕。你得到的魔器越多，你就越危险，你不可能不懂的。”

　　见尤莱卡激动得身子都在发抖，拉里就将她抱紧，道：“不是不懂，只是不想去懂，毕竟那是我要走的路，不管多危险，我都不会后退的。”

　　“拉里，你打算和贲薨剑订立血约吗？”

　　“当然。”

　　“那……”尤莱卡眼神黯淡。

　　拉里要是和贲薨剑订立血约，那就意味着她必须死！

　　猜到尤莱卡在想什么的拉里拥紧她，道：“要是没办法解除你和贲薨剑的契约，我就不和它订立契约了，不过你也不能拥有它，因为它会再次让你变成残忍暴虐。”

　　“只要能在你身边，我绝对不会想着再次握住贲薨剑的。”尤莱卡呢喃着，脸压在拉里胸前。

　　片刻，拉里问道“你确信贲薨剑在弑月恶魔手里吧？”

　　“是。”

　　“那我必须到圣路易德堡。”

　　“剑在圣路易德堡了？”

　　“只要他在圣路易德堡，剑就绝对在圣路易德堡。”

　　“他是谁？”

　　“一个朋友。”

　　“你和弑月恶魔是朋友？”尤莱卡吓了一跳。

　　“曾经。”拉里微微叹气，忽又笑出声，道，“刚刚让你高潮了两次，你还这么精神，看来我还要蹂躏你几次，让你晕过去才行。”

　　听罢，尤莱卡脸更红，挪到床的里侧，道：“拉里，你别乱来，我真的不行了。”

　　“这可不是你说的算哦。”说着，拉里就拉着尤莱卡的手按在胯间。

　　慢慢勃起的肉棒吓到了尤莱卡，本想移开手，可她却将肉棒握紧，轻轻套弄着，本已干燥的阴部又流出了淫水。

　　往尤莱卡阴部摸了下，拉里满手都是淫水，放在鼻下闻了闻，拉里立马压在尤莱卡身上，握着肉棒寻找着泥泞之地，顶住，用力一挺。

　　啪唧！

　　“唔……慢……慢点……好哥哥……你的鸡巴太大了……”

　　轻车熟路地抽送着，拉里道：“哥哥的鸡巴大一点，你被操得才舒服吧？”

　　“唔……舒服……哥哥……唔……都插进来了……唷……好胀……快受不了了……”玉腿夹住拉里虎腰，尤莱卡的喘息声变为了浪叫，受到刺激的拉里就加快速度、加大力度干着尤莱卡，啪唧啪唧，淫水四溢，被干得几乎晕厥的尤莱卡咬紧被单，就怕哼出的舒服调调会被人听到。

　　拉里、尤莱卡干柴烈火之际，雪拉正靠在门边盯着那块面包。

　　在这之前，雪拉曾尝试着打开这扇门，但不论她怎么撞，门纹丝未动，努力两三个小时，她就放弃了求生，靠在门上发呆，目光几乎都离不开面包。

　　淡淡月光洒在雪拉身上，让她倍感饥寒，而香喷喷的面包正像磁铁般吸住她的目光，她连眼睛都不想眨，就怕面包跑掉，可碍于尊严，她又不想吃面包，要不然被拉里知道，换来的只会是嘲笑。

　　正是那份贵族独有的尊严感，雪拉才一直没有吃面包，只是看着，越看越饿，口水都不知道吞了多少次。

　　“我才不要你给我的施舍！”嘴硬的雪拉屈膝躺在地上，却看到一只老鼠正溜向面包。

　　雪拉眼睛睁大，伸长脖子，骂道：“死耗子！滚开！那面包是我的！”

　　被吓到的老鼠逃得没了踪影。

　　雪拉长吐一口气，眼睛一直盯着面包，在饥饿不停歇的折磨下，她勉强睡去，可凌晨三点，她就醒了过来，因为那只可恶的老鼠正津津有味地啃着面包。

　　“滚开！”雪拉咆哮道。

　　老鼠叼着面包就跑。

　　“混……混蛋……”嘴唇都快咬破的雪拉掉下泪珠，哽咽道，“连老鼠都欺负我，真是混蛋，混蛋。”

　　骂了好一会儿，雪拉试着入眠，可肚子实在太饿了，她根本睡不着，只能一边听着肚子咕咕咕的叫声一边逼迫自己睡去，一直逼迫到天亮，她也没有睡着，而天一亮，拉里就出现了。

　　走到雪拉面前，看到地上的面包屑，拉里笑道：“我好像看到了你像狗一样啃面包的情形。”

　　“别胡说！是耗子吃了！”

　　“你哪里长得像耗子了？”

　　“你才是耗子！”

　　看着嘴唇发白，都出现黑眼圈的雪拉，拉里心中自然有几分得意，但他的目标远不止这样，他要让雪拉像狗一样任凭自己使唤！

　　听到雪拉肚子咕咕咕在声，拉里就问道：“肚子是不是适应不了面包，只能吃大鱼大肉？”

　　“我说了！我没有吃你的面包！你不要血口喷人！”尽管饿着肚子，但雪拉的嗓子门比平时还大，她是公主，从小到大都被宠着，她当然要争辩，挽回早已被撕下的面子。

　　“是不是要我把你的肚子剖开，你才肯承认？”

　　“剖就剖！我不怕！”

　　“好！”拉里弯腰，手落在了雪拉大腿上，轻轻抚摸着。

　　“你干什么？！”雪拉剧烈颤抖，想避开拉里的魔手，可手脚都被绑着，圣骑士的力量又被封印，变成弱女子的她又能怎么办呢？

　　拉里的手落到战裙边缘，以极慢的速度摸向雪拉的大腿内侧，并道：“如果你向我祈求，我就停止；如果你不祈求，我会继续往里面摸，更可能会插进去。”

　　“你这丧心病狂的家伙！我绝对不会屈服！”

　　“你会的。”拉里收回手，转身离开。

　　这让雪拉大惑不解，甚至觉得这里面隐藏着什么阴谋，可不管阴谋阳谋的，她只能被动地等待。

　　二十分钟后，拉里再次出现，将面包扔在了雪拉面前，道：“这是你的早餐。”

　　“你这亵渎神灵的蠢猪！我雪拉绝对不会吃你施舍的任何东西！”

　　脸上依旧维持着淡淡笑容的拉里耸了耸肩膀就走了出去，可他没有走远，正透过门缝看着雪拉，看她会不会吃那块面包。

　　第五话 树精攻城

　　盯着面包，雪拉连续咽着口水，还时不时望着大门，就怕拉里会突然跑进来，可她绝对想不到拉里正暗中观察着她，就像观察一只用于药物实验的小白鼠。

　　半个小时后，雪拉实在抵不住诱惑，趴在地上咬住面包，微微的香气沁人心脾，雪拉却掉出了眼泪，大口大口地吃着，哪怕上面粘着灰尘。

　　“抱歉，我是不是错过了什么？”拉里突然推开门。

　　雪拉定格在那里，看上去就像是一只正在进食的母狗，嘴里的半块面包掉在地上，略微张开的嘴唇间都是干涩的面包屑。

　　“一只耗子吃了我的面包？”拉里反问道。

　　雪拉低下头，道：“我饿了。”

　　“你说什么，我没有听清楚？”

　　脸色极为难看的雪拉咬着嘴唇，叫道：“你干脆杀了我吧！”

　　“亲爱的公主，我是多么的仁慈，我怎么会杀了你呢？”拉里蹲在雪拉旁边，抓着她的下巴，冷冷道，“你要死就咬舌自尽，要不然撞死也行，否则你还要受很多很多的苦，可不会像现在这些只是饿一饿肚子而已！”

　　雪拉全身都在颤抖，薄唇被他咬得都出血了，平时还趾高气昂的，现在却落魄无助，根本不知道自己的未来在哪里。她想活，这点可以确定，但要怎么样才能活下去？要向拉里乞求活的权力吗？不！做为堂堂的比亚尼公主，又是神圣骑士团团长，还是圣骑士的她怎么能向一个魔族屈服呢？

　　自尊心作祟，雪拉死死盯着拉里，道：“不要让我逃出去，否则我会让你死得比谁都难看！”

　　“呵呵，你越是倔强就要受越多的苦。”看眼地下的半块面包，拉里问道，“还要吃吗？”

　　“蠢猪！”

　　拉里眼神一冷，歇斯底里道：“雪拉！你是要我将你的罪状一一数出，你才肯低头认错吗？”

　　“我没有做过任何错事！”

　　“你绑架了索菲亚，差点让她的身子被玷污；你为了杀掉知情的我，欲加罪于我；你还逼得安娜以灵魂为代价救活了我。你到底要什么时候才会承认错误！”怒吼着，整个房间似乎都在摇晃。

　　“魔族该死！”

　　将雪拉重重推倒在地，拉里捡起了半块面包，道：“你不吃是不是，那我就喂你吃。”看着雪拉那打开了的大腿，拉里手就伸了进去。

　　“干什么？！”雪拉急忙并拢大腿夹住拉里的手。

　　“面包太干燥了，给你来点调味料。”跪地，用膝盖强行打开雪拉大腿，拉里就将雪拉的战裙裙摆往上掀，一件纯白色超薄内裤映入眼帘，内裤边角还有蕾丝修饰，中间还绣着一朵叫不出名字的紫色花。

　　“混蛋！快放开我！滚到一边去！”

　　任凭雪拉怎么挣扎，拉里也没有动静，只是用眼睛审视着雪拉私处，正在想着将内裤剥下之后，她的阴户到底是什么模样，从外形来说，她的阴唇也厚不到哪里去，表面又极为光滑，应该是白虎一只，不过这只是猜测，要核实，还得将内裤剥掉。

　　看着完全没有抵抗能力的雪拉，拉里的指头压在了她的阴部凹处，沿着凹缝上下滑动两下，感觉到雪拉的颤抖，拉里冷笑道：“亲爱的雪拉公主，不知道你这里有没有被男人插过。”

　　雪拉紧咬牙关，身体颤抖得更加厉害，更是使劲摇着下体，妄想摆脱拉里的手，可无能为力，更是加速了拉里手指和敏感私处的摩擦，让她都快哭出来了，但她没有哭，她不愿意在拉里面前表现出懦弱。

　　“让我这个卑鄙的魔族看一看自视高贵的雪拉公主尿尿的地方到底是什么模样吧。”说罢，拉里抓住内裤边角，用力一扯。

　　哧～～

　　内裤被扯烂，雪拉那圆凸凸，只长着一小丛稀疏耻毛，色泽嫩白略红的的阴部展露在拉里面前。

　　“混蛋！”雪拉再也忍不住，眼泪决堤。

　　“啧啧，挺好看的，不愧是公主，这里保养得这么好。”说话间，拉里的手已压进温热肉缝，随意滑动着。

　　当拉里将手插进雪拉肉洞时，雪拉哭得更凶，什么公主，什么团长，什么圣骑士，这些狗屁的称号都被她抛到了脑后，她现在只知道自己是一个女人，一个即将被糟蹋但又想护住贞操的女人。

　　触到雪拉的处女膜时，雪拉整张脸都写满了惶恐，道：“不要……不要进去……求你了……”

　　“要是当初你有一点点的仁慈，你就不会落得今天这下场！”拉里抽出手指，上面亮晶晶的都是雪拉分泌出的汁液，放在鼻下闻了闻，拉里道，“这个做为面包酱应该不错的。”

　　雪拉那张脸都快扭曲了。

　　“还要更多呢。”说罢，拉里的手按在了雪拉还未充血的阴蒂，轻拢慢捻，在他的刺激下，雪拉私处流出越来越多的淫水，拉里就将半块面包按在了肉洞口，偶尔还转动着，让整块面包都沾上雪拉的淫水。

　　感觉到自己那律律收缩的膣道流出羞人液体，雪拉都想死了，但她又企盼着能活下去，求生欲望让她选择了继续受辱。

　　将淫光闪闪的半块面包递到雪拉嘴边，拉里道：“快把它吃了，要不然肚子会饿的。”

　　雪拉咬着下唇，哽咽道：“我绝对不会吃！你这禽兽！”

　　“就算我是禽兽，那也是被你逼的！”抓住雪拉下巴，拉里吼道，“要是你不吃，我就操你！”

　　“我不吃！”

　　“还真是嘴硬。”将面包扔到一旁，拉里就掏出了早已勃起的肉棒，青筋暴起的肉棒让雪拉倒吸了一口凉气，她根本不敢想象让这种又粗又长的东西插进身体里会怎么样。

　　摇晃着肉棒，拉里道：“你是要吃面包，还是要让下面的嘴巴将我的鸡巴吃进去？”

　　雪拉忙移开目光，冷冷道：“我不会向你屈服的，你爱怎么样就怎么样。”

　　“那我就先破了你的处，再喂你吃面包，我可不想你这么快就死掉。”说着，拉里已让肉棒在雪拉私处摩擦着，却没有立即插进去，他喜欢看雪拉那张泪流满面的脸，明明都已到了崩溃边缘却还那么倔强，看来她是要吃更多苦头才肯屈服。

　　“我要插进去了，我还要将精液射在你里面，让你怀上我的孩子，到时候你就是一只挺着大肚子的母狗了。”说着，拉里已将硕大的龟头送进，薄薄的阴唇裹住了龟头。

　　异物入侵，雪拉眼睛睁得比葡萄还大，可还是没有投降的意思。

　　拉里再次挺动，肉棒一点点的插进去，顶到处女膜，他就停住了，道：“要是我再插进去一点点，你的处女膜就要被我捅破了。到时候就算你从我手里逃走，和利比尔王子结婚了，你觉得他会不会休了你？堂堂的比亚尼大公主竟然不是处女，这成何体统？连一个村姑都比不了啊！”

　　雪拉依旧没有反应，不过肉洞口却扎紧，就好像是想卡住肉棒，不让它进去，但这可能吗？只会让拉里觉得她的肉洞紧，操起来更有滋味。

　　轻轻顶了下处女膜，拉里道：“如果你肯把面包吃下，我就退出去。”

　　“魔族不可能遵守诺言。”

　　“我是以曾经的我的身份和你说这句话的，信不信由你。”

　　“真的？”雪拉都不敢和拉里对视。

　　“信不信由你。”

　　“我相信你一次。”说着，雪拉已张开了嘴巴，正等待着拉里喂食。

　　阴阴一笑，拉里拿起面包就塞到雪拉嘴里，并道：“上面都是你流出的水，很有营养的，都要吃了，可不能浪费哦。”

　　沾了淫水的面包闻起来有点骚，又有点咸，但为了保住处女膜，雪拉也只能一口一口地咽下。

　　雪拉吃着面包，艾莉蜜丝就走了进来，似乎还未睡醒的她连续打了三个呵欠，道：“小拉里，你可真不够意思，大清早就来玩游戏，也不叫上我。”见拉里保持着男上女下的性交姿势，艾莉蜜丝瞪大眼睛，惊道，“你和雪拉好上了？”

　　“别用‘好上’这个词，雪拉一辈子都不配用这个词。”

　　“好吧，那你在操雪拉？”艾莉蜜丝走了过去，见拉里的肉棒只进去了一点点，她就更加疑惑了。

　　咽下最后一口面包，雪拉干咳道：“都吃下去了。”

　　“把嘴巴张开，我看看。”

　　雪拉听话地张开了嘴，还伸出舌头，以表明自己已将面包都吃进了肚子。

　　“要是一开始你就这么听话，也就不用受这么多的苦了。”说笑间，拉里已退出肉棒。

　　雪拉松了口气，可让她难以想象的是，拉里竟然再次插入，用力一捅，粗大的肉棒整根都插进了雪拉的处女道，嫣红鲜血顺着交合处溢出，流过雪拉屁眼，滑落在地。

　　艾莉蜜丝用力拍手，叫道：“小拉里，你好猛，雪拉这骚货被你干得都快爽死了。”

　　突然的破处让雪拉大脑瞬间空白，可好像被撕开的私处传来的巨痛又让她回到了现实。

　　双眼死死盯着拉里，雪拉骂道：“你真是个禽兽！一点信誉都没有！”

　　抚摸着雪拉平坦小腹，拉里笑道：“是不是要我重复一下我刚刚说的话，我是说……如果你肯将面包吃下，我就退出去，但我没有说我不会再进来了啊，是你自己没有听清楚我说的话，这可怪不了我！”

　　说罢，拉里猛地抽出了肉棒，抓起雪拉那被绳子绑着的双腿，看着因为双腿并拢而显得更加饱满却流着鲜血的私处，他就跪在地上，肉棒再次插入，开始快速抽插着，雪拉的双腿则架在了他的左肩。

　　“唔……唔……”流泪的雪拉紧咬牙关，努力不哼出声，可每当拉里的肉棒整根插入，痛得要命的雪拉还是会哼出声。

　　艾莉蜜丝蹲在地上看着拉里那根在雪拉肉穴内急速进出的肉棒，问道：“拉里你打算将你宝贵的精液送给雪拉吗？”

　　“我会喂给她的！”

　　艾莉蜜丝拍了拍手，道：“这个我喜欢！你是打算将雪拉当宠物养吧？”

　　“母狗！”

　　“好漂亮的一只母狗。”艾莉蜜丝手落在雪拉左峰处，忽轻忽重地抓捏着，皱眉道，“还真没什么料，拉里你要每天干她才行，让她奶子变大，以后捏起来就舒服了。”

　　拉里干得更加迅速，丝毫不在意雪拉那痛苦的表情，这一切都是她的咎由自取！

　　“唔……唔……”

　　干了十余分钟，拉里的肉棒在雪拉穴内抖了好几下，已经快射精了，他就拔出了沾满淫水和鲜血的肉棒，喘息道：“这只母狗下面实在是紧，就像嘴巴一样吸着，差点没忍住。”

　　“宝贵的精液可不能献给她哦。”一直很喜欢吃拉里精液的艾莉蜜丝舔了舔嘴唇。

　　“把她的嘴巴掰开。”

　　在拉里示意下，艾莉蜜丝强行掰开雪拉嘴巴，雪拉眼睛瞪大，死死盯着拉里那根慢慢移近的肉棒。

　　闻到肉棒传来的腥味和骚味，雪拉双腿使劲敲着地面，妄想有人会来救她，嘴巴更是发出啊啊的声响，可这里都被布下了结界，怎么可能还会有人来救她呢？

　　“抓紧了哦。”怕雪拉咬到大鸡鸡，拉里还特意强调了一遍。

　　和艾莉蜜丝对视后，拉里就将肉棒插进雪拉嘴巴，都顶到了她的嗓子眼，然后就开始快速抽插着。

　　肉棒在嘴里进进出出着，雪拉眼泪流得更凶，可她没办法阻止，到了这一步，就算她想咬舌自尽都没有办法了，只能强忍着恶心，继续让拉里的肉棒在嘴里抽插着，而当一股粘腻腻的液体射进喉咙时，她的大脑瞬间空白，可人总是要呼吸的呀，所以本能地，她咽下了堵在嗓子眼的精液。

　　抽出肉棒，拉里让艾莉蜜丝放开了雪拉。

　　“唔……”

　　雪拉趴在地上呕吐着，部分的精液被她吐了出来，垂在嘴角，她只能用舌头将精液舔进嘴里再吐掉，整个过程，眼泪都没有停止。

　　“她醒了没有？”收起肉棒，拉里问道。

　　“等吃午饭再叫她吧，她最近超级的贪睡。”

　　“嗯。”看了眼雪拉，拉里拉着艾莉蜜丝的手走了出去。

　　雪拉蜷缩着身子，全身都在发抖，眼神空洞，而被拉里干得都红肿了的阴部还在流着淫水，淫水还混着处女红。

　　雪拉绝对想不到自己会有这么一天，前几天还是一人之下，万人之上的大公主，还统帅着圣战联盟最强骑士团，还领导着远征军与魔族战斗，随意发号施令，可现在却变成了拉里的阶下囚，还被拉里夺走了第一次，甚至还吃下了拉里的精液。

　　就好比原来是在天堂，突然间落进了地狱，这种身份差距是她难以接受的，可现在主导权都在拉里手中，她只能被动承受，她甚至觉得拉里可能会让一大群陌生的男人操自己，那……那……

　　现实如恶梦，雪拉不敢再继续联想下去，只能无声地哭着。

　　早上十点左右，奥斯卡走进了拉里房间。

　　“外面的情况怎么样？”一看到奥斯卡，拉里就站起身。

　　奥斯卡擦着脸上汗水，道：“今天运水队行程很顺利，树精没有攻击他们，不知道树精是不是害怕泰坦巨人。”

　　情况和自己估计的不一样，拉里眉头就皱起，道：“要是水运得很顺利，莫扎国王就绝对不会召见我了，至少短时期内是这样子的。”

　　“要不……我去攻击运水队？”

　　“算了吧，不择手段还不在我的字典里。”见安娜走了进来，拉里就道，“你继续执行任务吧，如果有什么情况，记得第一时间通知我。”顿了顿，拉里道，“你先别出城，到街上走走。”

　　“这也是任务的一部分？”

　　“可能会有抢水暴动。”

　　“嗯，那我先退下了。”行了个礼，奥斯卡已退出房间。

　　奥斯卡一走，安娜就坐在拉里腿上，抿嘴道：“爸爸，你有想安娜宝贝吗？”

　　“当然，怎么这么早就起床了。”说着，拉里还使劲掐了下安娜的臀部，吃痛的安娜扁着嘴巴，往拉里胸口砸了十几下才停下来。

　　“妈妈起床的动静太大了，我很早就醒了，只是不想起来，后来是太热了，受不了就起床了。”

　　“知道自己现在几岁了吗？”拉里抚摸着安娜裸露在外的胳膊，那份细腻很熟悉。

　　安娜嘟着小嘴，在拉里胸前划着，道：“十一岁半。”

　　知道安娜记忆力恢复没什么进展，拉里怎么也笑不出，只是机械性地摸着安娜的胳膊，偶尔还摸到她的脸颊，安娜则躲在拉里怀里，享受着那份让她心静气和的温暖。

　　一会儿后，拉里拉起了安娜的手，走向雪拉被关押之处，他要让安娜和雪拉见面，也许看到雪拉，安娜的记忆能有个飞跃性的恢复，但这只是猜测，能不能恢复还是个未知数，反正不管如何，只要有可能性，拉里都会去尝试的，哪怕要让安娜想起一些灰色往事。

　　此时，雪拉正看着昨天那只老鼠快乐地吃着面包屑，当门被推开，她的身子明显抖了下，而当她看到拉里旁边还站着安娜时，她就像虫子般蠕动，并叫道：“不要过来！不要过来！我不是真的想杀你！真的……我不是故意……呜呜呜……”

　　见雪拉光着屁股，尿尿的地方还有点肿，安娜就躲到拉里身后，伸出脑袋看着雪拉，满脸写满了恐惧。

　　“雪拉，知道她是谁吗？”

　　“鬼！鬼！鬼啊！”

　　看着好像发了疯的雪拉，拉里道：“你再认真看一下她到底是谁。”

　　蓬头垢面的雪拉透过遮眼的发丝看着安娜，可还没有两秒，她就扭过头，像个疯子般喊叫着，显然是以为自己见鬼了。

　　“杀了人还不想承认？”

　　“我没有杀人……我什么人都没有杀……呜呜呜……”

　　“给我看清楚她是谁！”拉里吼出声。

　　被吓得魂不附体的雪拉又看了安娜一眼，然后又开始歇斯底里的喊叫，一直蠕动，尽量离安娜远一点。

　　“爸爸……她……她是怎么了？”安娜似乎完全记不起雪拉。

　　“咎由自取的女人。”

　　“能不能把她的绳子解开，那样子好可怜。”

　　“雪拉，你有没有听到？”

　　“不要再说了。”雪拉放声大哭着，嘴唇都被咬出了血。

　　拉着安娜的手走近雪拉，雪拉更加害怕，害怕得都小便失禁了，尿液喷出，尿得一地都是。

　　“爸爸，姐姐她……她尿……”安娜身子抖了下。

　　“她不是人，她只是一只长得很人很像的母狗而已，走吧，不用管她了。”

　　“母狗？”安娜一直望着雪拉，直到走出大门。

　　咚！

　　拉里和安娜离开后，雪拉还在哭，脑子里都是安娜，甚至觉得安娜下一秒就会拿着刀子割断她的脖子，恐惧袭来，她根本顾不了地上慢慢流开的尿液，没几分钟，雪拉身体与地面接触的地方就都是尿液。

　　正如拉里预料的，今天早上阿里卡王城发生了一场不小的骚动，起因自然是分水的不均。

　　运水队将大部分的水都运进皇宫，只将很少的水分给了生活在王城的平民，这一小部分的水根本不够平民们分，至少有一百多户分不到水，所以上千名的平民就拦下了运水队，希望他们再多分点水，可运水队没有多分一滴给他们，更是用武力将他们赶走。

　　这件事看上去很平常，但要是多发生几次，王城可能会发生大暴动，平民是没什么攻击力，但他们数量多，要是真闹起来，哪边都得不到好处，所以骚动刚过，莫扎就召来几位大臣将领商量对策，可开了一个多小时的会议还是没得出什么足以稳定国情的结论，躺在床上的莫扎国王还被气得吐血，差点一命呜呼。

　　当夜，雪拉关押处。

　　当雪拉从恶梦中醒来时，她发觉自己不是躺在地上，而是像沙包般被吊在半空，手脚依旧被绑着，唯一不同的是双脚完全打开，两根绑紧脚踝的绳子连着吊绳，不论她怎么挣扎，她都无法合拢双腿。

　　半个多小时后，拉里和艾莉蜜丝出现了。

　　拉里一句话都没有说，一进来就掏出了肉棒，在雪拉的再三求饶声中，拉里将肉棒插进了雪拉肉洞内，猛烈抽插着，由于身体悬空，雪拉的身体完全被拉里所控制，所以她只能一边流泪一边任凭拉里操。

　　“唔……唔……”

　　淫水滴得一地都是。

　　拉里和雪拉愈战愈烈之际，艾莉蜜丝就点起了蜡烛，将蜡液滴在雪拉颈部、小腹、大腿甚至是乳房上，每次滴下，雪拉都会发出惨叫，凝固的蜡液边缘的皮肤都红了。

　　这一次，拉里直接将精液射进了雪拉子宫内，拍拍屁股就走人了，留下满身都是蜡液的雪拉在半空中荡来荡去的。

　　如此折磨之后，雪拉都快忘记自己是谁了。

　　第二天一大早，拉里再次奸淫雪拉，这次不是奸淫肉洞，而是屁眼，当拉里将硕大的肉棒整根都插进雪拉肛门时，雪拉什么反应都没有，昨晚的折磨让她都快麻木了，所以不论拉里抽送得多块，她都没有反应，无趣的拉里就将精液射在了她身上，头也不回地走了。

　　阿里卡城外。

　　“还有多久才到王城？”亚恒问道。

　　三米多高，浑身都是肌肉块的泰坦巨人望着前方，道：“还要半个小时。”

　　亚恒在胸前划着十字架，狐疑地看着左侧，问道：“你有没有听见什么声响？”

　　泰坦巨人摇了摇头。

　　看着身后绵延一百余米的五百人运水队，亚恒眉毛跳个不停，总觉得有什么事会发生，可他又以为这是自己第一次参与运水的正常反应。

　　吼！！！

　　运水队头尾间的地面忽然出现上千道裂痕，树根窜出，将马车上的两百余个大水桶都捅裂，比性命还来得宝贵的水洒得一地都是，却瞬间消失，都被地下或者地上的树根吸收得一干二净。

　　直到这时，亚恒才反应过来，但他什么命令都没有下，反倒是走在他前面的泰坦巨人下了攻击命令，五十名泰坦巨人跑向两侧，每落一脚，地面都会颤动，亚恒差点被震下了马。

　　泰坦巨人一行动，伪装成普通树木的树精都显出了原形，五官在干瘪的树皮上移动着，它们纷纷从土地爬了出来，并没有与泰坦巨人战斗的意思，反正水都吸进身体里了，所以就掉头，以极快的速度爬向森林，可一只小树精没有跟上步伐，被跑在最前面的泰坦巨人抓住。

　　“嗷嗷嗷！！！”

　　伴随着泰坦巨人震天吼声，小树精被他撕成两半，体内的水份洒得到处都是。

　　看到小树精被撕裂，上百只树精都掉过了头，发疯了般爬向泰坦巨人。

　　“该死！头脑简单的巨人！”见此情景，亚恒破口骂道，“在来之前，我都告诫你们不能和树精结怨！现在倒好！要是它们攻击王城！你们这些家伙罪责难逃！”

　　泰坦巨人根本没有理会亚恒，而是和树精混战。

　　三只成年树精围住一只泰坦巨人，树枝缠住泰坦巨人的手脚，十几根尖利的树根从不同方向刺穿了泰坦巨人的身体，鲜血喷涌，土地瞬间被染红。

　　当然，并不是只有泰坦巨人死亡，好几只树精也被泰坦巨人撕成了碎片。

　　只能说，双方实力不相上下。

　　持续了半个多小时的战斗结束，五十人的泰坦巨人只剩十人，树精还剩三十多只，它们都已撤退，躲进森林，但它们那刺耳的叫声一直在森林上空回荡着，鸟儿被吓得都飞走了。

　　看着满地的泰坦巨人和树精的尸体，亚恒道：“所有人速回王城！”

　　泰坦巨人的队长眼睛都杀红了，要不是亚恒下了死命令，他绝对将这片森林所有的树都拔掉，以泄心头之恨。

　　亚恒一回到王城，几乎将城门堵死的平民们见运水队没有带回水，只带回了两三个肠子都跑了出来的泰坦巨人，他们又开始起哄了。

　　不管亚恒怎么解释，他们都围住不走，嘴里只重复一句话：我们要水，我们要水，我们要水……

　　最后，亚恒只得让泰坦巨人替他开一条道，他要第一时间告诉国王树精抢水的事，其实树精抢水还不是重中之重，重中之重是泰坦巨人和树精发生了战斗。

　　要是树精王率领所有的树精攻城，王城绝对保不住，亚恒不知道阿里卡周围到底有多少树精，一千，两千，三千，还是一万？

　　二十分钟后，被气得都快一命呜呼的莫扎再次召开帝国紧急会议，商量对策，可开来开去，什么有利于帝国的结论都没有得出，反倒有一名新将军要向树精投降，莫扎当即叫人将他拉出去砍了。

　　所有的人都退下后，莫扎在胸前不断划着十字架，喃喃道：“要是无法平息树精的愤怒，不只是阿里卡，整个利比尔都要完蛋了。”

　　做为森林中的帝国，利比尔过于依赖森林，而树精是森林霸主，他们自然也就依赖于树精，所以要是生活在利比尔森林里所有的树精同时发动攻击，利比尔帝国可能会在一两个小时内灰灰湮灭，一切都会成为白底黑字的历史。

　　本来，树精是利比尔帝国首屈一指的武力，可为了生存，树精只能抢夺水资源，最终演变成了流血惨剧。而经过这么一战，善恶分明的树精八成会集结绝大多数的树精对王城乃至整个帝国发动毁灭性的攻击。

　　“我真是傻，竟然派出巨人！”莫扎剧烈咳嗽着，拿开捂着嘴巴的手帕，上面都是鲜血，靠在床头，莫扎望着随风摇动的珍珠帘子，道，“看来现在只能求助于斯兰坦王子了。”

　　莫扎派人去请拉里时，拉里正在折磨雪拉，一边用语言羞辱着她，一边让肉棒在她肛门内抽插着，偶尔又将肉棒塞进她的肉洞内。

　　直到艾莉蜜丝出现，说莫扎要见他，拉里才将精液射进了雪拉屁眼内，然后就和艾莉蜜丝离开了，剩下雪拉在空中荡来荡去，精液、淫水从两个都不能闭合的洞口流出，无声息地洒在地板上。

　　向莫扎行了个礼，拉里就坐在了床前那张特意为他准备的椅子上。

　　待侍卫退下，莫扎便问道：“想必斯兰坦王子你已知道了树精拦截运水队一事吧？”

　　拉里本来还不知道，但一路上，大家都在讨论这件事，他自然也就知道了，所以就道：“我替斯兰坦献上最诚挚的哀悼，愿那些亡灵都能安息。”

　　“唉！”莫扎长叹一口气，道，“刚刚北城门的守卫来报，说他们看到附近的森林出现了大量的树精，所以我猜想树精是打算攻打王城了。”

　　“它们难道想将陛下赶下台。”顿了顿，拉里道，“抱歉，我用词不当。”

　　“随便你怎么说了。拉里，要是你能平息树精的愤怒，我愿意将利比尔任何一个城市送予你。”说着，莫扎将国家地图递出帘子，拉里却没有接。

　　“两个。”莫扎道。

　　见拉里一点反应都没有，莫扎又道：“如果两个城市你还不满意，那就四个，这是我的底线了。”

　　“我只要你答应我和姬儿公主的婚事。”

　　“办不到。”

　　“陛下，姬儿是女儿身，你让她和雅库茨的弥素公主结婚已经很可笑了，你难道还要让她守着贞洁一辈子吗？”拉里苦笑道。

　　“这个不用你管，如果四个城市不满意，我将利比尔西部三分之一的土地都割给你，这样子你总满意了吧？”

　　“陛下，就算你用整个帝国诱惑我，我也不会改变初衷，因为我是真的喜欢姬儿，要是她嫁给我，她绝对会很幸福很幸福，就像您对已经逝去的皇后那样。”

　　沉默良久，莫扎才道：“除了这件事，其它的事我都可以答应你。”

　　“我也想用这句话回答您。”

　　“那你还是回去吧。”

　　“要是有需要再叫我。”向莫扎施礼后，拉里头也不回地走了，嘴角却带着胜利般的笑痕，他已确定莫扎的心开始动摇了。

　　正午，数百名树妖从北面攻击王城，双方陷入了拉锯战中，而担心王城陷落的莫扎忙叫人请来拉里，并答应了他要与姬儿公主成婚的要求，条件是拉里立即平息树精的愤怒，并让阿里卡沐浴在雨水中。

　　确定了成婚日期，拉里这才赶往北城门，和他同行的还有艾莉蜜丝和奥斯卡。

　　离北城门还有五百余米，拉里就听到了树精那会刺破耳膜的叫声，偶尔还伴随着泰坦巨人或者利比尔守卫的惨叫声，很明显，树精占据了上峰。

　　“你打算怎么做？”艾莉蜜丝问道。

　　“我不知道。”

　　“那你还敢答应那个老不死的？”

　　“走一步算一步吧，要是我不站出来，树精绝对攻进王城，到时候我们也会与树精相遇，战斗在所难免。既然是迟早的事，还不如让这来得快一点，至少可以拖延时间，安娜、希瑞莉和尤莱卡她们就会更安全。”

　　“好吧，小拉里，你说服我了。”

　　通过升降梯，拉里、艾莉蜜丝和奥斯卡站在了北城门上，城脚下站满了树精，它们正用粗长甚至是带刺的树藤拍打城墙，城墙已出现了不下十条的裂痕，要是再过个十几分钟，整座墙都可能会倒掉。

　　除此之外，一些身轻、灵敏性高的树精已爬过城墙，和泰坦巨人或者利比尔守卫进行着近身战。

　　“现在我们应该怎么办？”亚恒叫道，树精那刺耳的声响让他不得不时不时将耳朵捂住。

　　拉里站到高处，望着密密麻麻的树精，叫道：“谁是头儿，我要和它谈判！”

　　拉里的声音完全被嘈杂声所淹没。

　　“谁是树精的头！我要和它谈判！”这次，大部分的树精都听到了，他们都停止了攻击，将目光集中在拉里身上。

　　“我要谈判。”拉里重复道。

　　“是谁要和我谈判的？”一支树叶均为金色，好像纯金铸造的树精昂起了头。

　　吻了下龙戒，拉里就在风元素的帮助下飘向树精王。

　　“小拉里……”艾莉蜜丝气得直跺脚，“这家伙真是乱来！”

　　奥斯卡望着高空，低沉道：“要是主人少了一根寒毛，我绝对将它们赶尽杀绝！”

　　拉里快要落到树精王面前时，树精王就用由树藤组成的双手接住了拉里，并将他送到地面，俯身看着拉里，树精王问道：“小不点，你是要找我谈什么？”

　　“我要你们退回森林。”

　　话一出，周围的树精都笑得树枝摇颤，有些甚至还抓着脑袋，树叶飞得到处都是，显然都认为拉里是在哗众取宠。

　　让族人停止嘲笑后，树精王问道：“小不点，你和我谈判的筹码是什么？”

　　“和平。”

　　“可是是他们先挑起事端的！”树精王叫道。

　　“对，对，是他们的错。”周围的树精附和道。

　　“其实挑起事端的不是你们也不是我们。”

　　“那是谁？”

　　“水。”

　　“水？”

　　“要是水源充足，你们也就不会拦截运水队，我们更不会组织运水队到另一个城市取水，所以追根究底是因为王城以及周围的森林缺水。”

　　树精王望着晴朗无云的天空，道：“我曾经站在山顶看着祭司求雨，但他求不到；看过魔法师施展法术，但收效甚微；我更看过皇后跪在祭祀台乞求上苍，但上苍已经放弃了这片土地。我本想带着大家迁移，但长时间缺水，我们连迁移的能力都失去了，所以只能吸收地下水，但地下水也无法维持我们的生存，一个又一个族人死去，所以我们才不得不拦截运水队，但我万万想不到那些丑陋的家伙竟然杀了我们的孩子，这让我无法容忍！”

　　第六话 吞噬之核

　　“如果说我们没有死一个人，那么责任可以算在我们身上，但早上的冲突，我们也损失惨重，与其让局势恶化，还不如坐下来好好谈谈，毕竟我们曾经是一家人。”

　　看着拉里，树精王问道：“你是哪颗葱？”

　　“抱歉，我不是葱，我还没有自报家门，我是拉里?阿尔顿，斯兰坦王子。”

　　“你根本不是利比尔人，你跑到这里来凑什么热闹？”

　　“这事说起来有点复杂，现在不提也罢。”顿了顿，拉里问道，“伟大的树精王，您是要怎么样才肯让大家退回森林？”

　　“水是我们的生命之源，如果以后利比尔人能为我们提供足量的水，我可以下令让族人撤退。”

　　“可以。”

　　望着当空烈日，树精王笑道：“我凭什么相信你？”

　　“就凭这个。”说着，拉里吻了下龙戒，低声吟唱道，“昔拉，让这片大地沐浴在雨水之中吧。”

　　愿望说完，拉里明显感觉到胸口好像被针刺了下，险些站不稳。很明显，这个愿望让他一次性损失了太多的灵魂力，但具体是多少，就只能等到四下无人时，进入欲望权杖缔造的空间才知道了。

　　这时，本还晴朗的天空突然乌云密布，云层越聚越厚，越聚越黑。

　　一道闪电劈下。

　　轰隆隆！

　　暴雨倾盆，泄向王城以及四周的森林。

　　“真是神奇！”看到这一幕，树精王屈膝跪在了拉里面前，俯身道：“感谢您。”

　　“感谢您！”

　　“感谢您！”

　　……

　　所有的树精都跪在地上，俯身膜拜着拉里。

　　拉里刚要叫他们起来，一个异向却吓到了他。

　　天空的雨滴像受到什么召唤般汇聚成一条天之河，亮晶晶的天之河流向北方的森林，一滴都没有落下来。

　　“这是怎么回事？”拉里倒吸一口凉气，正看着柱状的水流落进森林。

　　“水怎么会这样子？”树精王也吓到了。

　　抬起头，拉里喊道：“奥斯卡！带我过去看个究竟！”

　　“是！我的主人！”早已跃跃欲试的奥斯卡忙召来坐骑烈火，俯身冲向拉里。

　　“树精王，我去看看到底发生了什么事，你让你们的人不要乱来！”说完，拉里已朝前奔跑，猛地跃起，滑翔的烈火恰好接住了拉里，并载着拉里往北方飞去。

　　“这些水好像都被什么吸引了。”奥斯卡道。

　　“希望情况不要再恶化了。”

　　烈火飞到和水流相同的高度，便沿着水流往前飞。

　　要是平时，拉里会觉得这条璀璨夺目的天之河非常好看，但此刻，他觉得这简直就是恶梦，他只希望以他的能力能消除这恶梦。

　　水流方向已垂直向下，烈火便俯身往下飞，逐渐减慢速度，以减少着陆时冲击力对拉里和奥斯卡的影响。

　　往下望去，拉里眉毛都快拧在了一块，这水流竟然是钻进一个地穴，从水流的垂直性来看，地穴前端应该也是垂直；从水流的速度来看，地穴绝对非常深，而且地穴周围一片枯黄，没有任何生命迹象，死亡气息弥散。

　　烈火还未落地，拉里就跳到了地面，趴在地穴边缘，地穴边缘光溜溜的，显然是经常受到水的冲击，而闷沉的水流落地声预示了这地穴深度可能会达几百甚至上千米。

　　“怎么样？”奥斯卡上前问道。

　　“要是不下去看看，就不能确定到底发生了什么事。”

　　“下去？”奥斯卡趴在地穴前听了下，道，“这绝对不可能下去的，就算你会下得去，你也不可能活着回来。我看，还是放弃吧。”

　　“那就少了一张超级王牌了。”拉里看眼奥斯卡，道，“利比尔的实力超越圣战联盟，更是可以与雅库茨匹敌，要不然他们不会挣着将女儿嫁过来，所以我不能就这么放弃了。”

　　“主人！有些事是不能勉强的！”奥斯卡叫得非常大声。

　　“这不是勉强不勉强的问题，经历了这么多我才明白。奥斯卡，要是我还像以前一样懦弱，安娜可能还要为我去死，甚至是古蕾芙，艾莉蜜丝或者是你，这是我不愿意看到的，既然有办法得到整个大陆的认可，我就要去尝试。”

　　“主人，那根本不是认可，那是臣服。”

　　“就算是臣服，我也愿意，至少不会再让在乎我的人以及我在乎的人受伤甚至面对死亡。”拉里换上笑容，手落在奥斯卡肩上，道，“谢谢你一直陪在我的身边。”

　　奥斯卡干干一笑，道：“这算哪门子的谢谢，你挽救了我，要不然我早就死了，就算我用一生的追随也还不清。刚刚说的那些，主人你别介意，我只是怕你回不来。”

　　“那……你就回弗郎西丝身边，她是一个好主人，只是……”拉里指了指自己的脑袋，笑道，“只是她被教廷熏陶得有点过头了，惟命是从，你懂的。”

　　“以前确实如此，不过最近好像有些改变，是她支持我去救你的。”

　　“那我有空真的应该去感谢感谢她了。”见水流越来越细，拉里就知道自己以灵魂力为代价召唤出的雨水即将被这可恶的地穴吞得一干二净，不过他现在倒是希望水流早点被地穴吞掉，要不然他都不知道怎么下去了。

　　待水流消失，拉里就想利用昔拉之戒的力量下去，奥斯卡却拉住了他。

　　“主人你看这表面。”奥斯卡摸了摸地穴边缘，反过手，道，“要是普通的地穴，水流过之后绝对会有残留，但你看看我的手，干燥，地穴表面没有一滴的水。这么诡异的地穴，主人你还是别下去了。”

　　“确实挺诡异的。”拉里也开始犹豫了。

　　这时，树精王出现在百米之外，却不敢接近，叫道：“你们快点出来！”

　　搞不懂是怎么回事，但见树精王如此害怕，拉里和奥斯卡都走了过去。

　　“还有那头龙！”

　　奥斯卡忙示意烈火飞到树精王的后方。

　　“这里是怎么了？”拉里问道。

　　“我也不知道，我只知道这个死神领地是绝对不能接近的，特别是我们树精一族，只要超过这界线，我们就回不来，我们身体里的水份会被吸得干干净净。水是我们的生命之源，一失去水，我们也就死亡了。”

　　“那看来这一年多，阿里卡不是没有下过雨，而是下的雨都跑进了那个地穴。”

　　“我们无法接近，所以也不知道这是怎么回事。”打量着拉里和奥斯卡，树精王道，“不过你们两个在里面呆了那么久都没事，看来死神领地不会对你们构成伤害。”

　　没等拉里回答，树精王就继续道：“既然如此，你们就替我们查个明白吧。要是顺利，以后这里就不会缺水了，我们树精一族也不会再侵犯利比尔，还会向从前那样甘愿充当马前卒。”

　　“不可能，这等于要我们去送死！”奥斯卡断然拒绝。

　　“要是你们无法改变现状，我一声令下，阿里卡整个城都会毁掉，想清楚吧。”

　　面对树精王的威胁，拉里反倒不在意，因为他本来就是打算下去看个究竟的，但既然树精王威胁自己了，拉里总要讨回一点好处，遂道：“这样子吧，我可以下去看，不过要是我能解决水的问题，你们树精一族就要直接听命于我。”

　　“小不点，你的胃口倒是不小啊。”

　　“树精王，你应该清楚我只是斯兰坦王子，不是利比尔王子，所以要是逼急了，我会直接骑上龙，然后飞回斯兰坦，再过个一年半载的，你们树精绝对全部死亡，变成再普通不过的树被人拿去当柴火烧。”

　　沉默片刻，树精王道：“可以，要是你有实力，我们树精一族愿听命于你！”

　　“一言为定！”

　　见拉里走向地穴，奥斯卡叫道：“主人，你别乱来！”

　　“要得到总是要付出代价的。”站在地穴边缘，拉里吻了下龙戒，许愿后，风元素载着他落向地穴深处，而夜姬剑成了他的照明工具。

　　跪在地穴边缘，奥斯卡怒视树精王，道：“要是拉里有个三长两短的，我奥斯卡绝对让你们树精一族在一天之内绝迹！”

　　树精王没有说话，而是将根扎进土里，五官消失，利用树根汲取着量非常少的水份，如同在沙漠中寻找着水源。

　　不论落得多深，周围的岩壁都没有一丁点的水，干燥异常，这确实很诡异，但这地穴的深度更加诡异。按照拉里的下落速度，他现在应该已落到了五百甚至更深的位置，可还没有到底，不过值得庆幸的是，地穴的空气并不稀薄，拉里的呼吸还很顺畅。

　　又过了五分钟，拉里终于落到了地穴底部。

　　和地穴上部比起来，地穴的底部空间也就大了三倍，直径约四米，空间有限，再无其它出口，那就意味着水都流到了这里，但地面非常干燥，除了沙砾就是黄土，根本找不到水的影子。

　　正欲离开，拉里视线定格在了右侧的岩壁上，那儿似乎有一个东西在发光，光线微弱，轻易就被夜姬剑掩盖了，要不是刚刚眼角余光瞄到，拉里很可能都漏了这个可能可以解开水消失之谜的线索。

　　走过去，拉里发觉发光体是一颗暗色的小水晶，菱形，中部凸起，和拉里胸前这块紫晶石比起来真可以说是一文不值。

　　为了确定这块暗水晶和水消失之间有没有关系，拉里朝地上吐了一口唾沫，唾沫还未落到地面，它就停了下来，飘起。

　　同时，暗水晶发出一道比夜姬剑还来得强烈的光芒照住唾沫，唾沫散开，分出很多小滴的唾沫，而这些小唾沫又不断分解着……

　　最后，唾沫变成了拉里用肉眼根本不能看到的微小粒子飘向暗水晶，并被它吸收。

　　尽管看不到，但拉里已可以确定水消失的元凶就是这块暗水晶，所以就打算将它撬出来看个究竟。

　　身上没有什么可以用来挖土的工具，拉里就握紧戴了加强型魔力手套的手，一拳击在暗水晶旁边，岩壁裂开，小小的暗水晶掉出，落向地面，拉里忙摊开手掌抓住它，但手指却被暗水晶的棱角割破，鲜血滴在了暗水晶上。

　　“真是倒霉！”总觉得暗水晶会带来霉运，拉里顺手就将它丢掉，可暗水晶黏在了他手上，怎么扯都扯不下来，都好像已变成了他身体的一部分。

　　“该死！”拉里使劲甩着手，希望暗水晶会被甩掉，可暗水晶还牢固地黏在他的手上，拉里脚下更是出现了暗黑魔法阵，他完全没有注意到，直到有暗元素从地穴上方涌下，几乎遮掩了夜姬剑的光芒，拉里才注意到异象。

　　低下头，拉里惊道：“这怎么可能？！莫非……莫非……”反过手，暗水晶已经渗入了皮下，更是沿着拉里的手臂往上爬。

　　拉里感觉不到疼痛，只觉得有点痒，但有东西在他身体里钻，这远比疼痛可怕，拉里甚至担心自己会被暗水晶控制了。

　　暗水晶爬到拉里颈部，在那儿停留片刻后就爬上拉里的脸，最后停在了拉里额头中央，同时，暗水晶放射出湛蓝色光芒，照亮整个地穴。拉里脚下的暗黑魔法阵黑气暴涨，上涌，冲出了地穴，冲向晴朗高空。

　　“这是怎么回事？”看着都成了形的暗元素，奥斯卡倒吸一口凉气，就觉得这是拉里释放出的，那么他一定是遇到了很厉害的敌人，扭头看着树精王，奥斯卡叫道，“要是拉里有半点闪失，我先拿你开刀！”

　　树精王显出五官，道：“你能不能告诉我你口中的拉里到底是什么人？”

　　“我的主人。”

　　“亡灵法师吧？”望着成了形的暗元素，树精王补充道，“能释放出高浓度，量又这么多的暗元素，他难道是终阶亡灵法师吗？”

　　“主人没出来前，我不会回答你任何问题！要是他出不来了，你就等着被我拿去做棺材板！”

　　树精王摇了摇头，五官再次消失。

　　拉里的视线越来越模糊，却觉得所处的空间变得越来越大。

　　视线渐渐明朗，他已不是在地穴，而是在树林间，这让他确定了暗水晶是魔器之一，能在那么深的地穴发现魔器，这完全是狗屎运啊！可拉里不记得自己今天有踩到狗屎。

　　管它有没有踩狗屎，既然有机会和这个魔器订立契约，拉里自然不会放过，就看着四周，看这个魔器封印着的神祗到底长什么模样。

　　一束光飘向拉里，并在离他只有五米的地方停了下来。

　　“我是拉里，你是？”

　　“帛曳。”

　　“掌控光明的堕落神祗帛曳？”

　　“正是在下，圣战中，我被光族撕碎，最后只剩下吞噬之核，也就是我的力量来源。”

　　“你是指那颗暗水晶？”

　　“嗯。”很难从话语里听出喜怒哀乐的帛曳继续道，“影族战败后，耶和华直接将我的灵魂封印在了吞噬之核之中，然后我和其它封印之物一样落向了西泽大陆，与他们不同，我那时候就像是一颗流星，坠落在大陆东南方的森林中，由于暗水晶周围有着超乎想像的高温，落地的时候，高温将地面融化，并一直下坠，直到吞噬之核的速度减为零。”

　　“原来如此，那看来吞噬之核的作用就是吸收水元素了。”

　　“不一定，这要看和它订立契约的是谁了。”帛曳飘到拉里面前，“你将是第一个和我订立契约的人，你决定了吞噬之核将会吞噬什么元素。”

　　“如果可以，最好是吞噬光元素。”拉里笑道。

　　“要是可以选择，我自然希望你选择吞噬光元素了，可一切都要看宿命了。”顿了顿，帛曳继续道，“你和什么魔器订立了契约，灵魂竟然残缺得这么严重。”

　　拉里忙低下头，吓得后退了好几步，他的左右小腿竟然都不见了！但还可以维持正常行动，就像是透明了。

　　“什么魔器？”帛曳又问道。

　　“昔拉之戒。”

　　“难怪。”

　　“没事，反正灵魂的恢复速度比身体快得多，只要我接下去的一段时间不再使用魔器就行了。”拉里自我安慰道。

　　“希望吧。”

　　“那么帛曳……你就把力量交给我吧。”

　　“可以。”帛曳飘到后方，暗元素涌来，在帛曳凝聚成黑色双翼，光则幻化出了四肢和脑袋。

　　“等等！”

　　“怎么了？”

　　“我是想知道为什么你的力量去年才觉醒。”

　　“不是觉醒，只是泄漏，而且是我无法控制的泄漏，所以我必须让吞噬之核尽快和人订立契约，也就是你，你还有什么疑问吗？”

　　“没有了。”

　　“接受我的力量吧！”幻化成天使模样的帛曳冲向拉里，与他融为了一体，拉里的身体顿时就像面团般被无数双看不见的手揉搓着，足足十分钟才恢复了原状。

　　这种情况拉里已经遇到了三次，已经是习以为常，不过他还是习惯性地搓了搓脸，就怕英俊的脸蛋变丑了。

　　世界变暗，拉里的灵魂回到了身体，暗黑魔法阵消失，暗元素消隐，夜姬剑的光芒再次占据地穴底部。

　　和吞噬之核订立了契约，拉里暂时还不知道怎么使用它的力量，不过使用的办法应该和欲望权杖或者昔拉之戒一样，只是他现在不敢乱用，在无法确定吞噬之核吞噬什么元素的前提下就贸然使用可能会出现无法挽回的结果。

　　要是吞噬之核吞噬的是土元素，那么周围的泥土可能都会压向拉里，将他压成肉饼；要是吞噬之核吞噬的是火元素，拉里很可能会先被红烧了；要是吞噬之核吞噬的是雷元素，拉里很可能被雷电霹成了焦炭；要是吞噬之核吞噬的是……

　　算来算去，拉里总觉得这件魔器的力量有点鸡肋，使用的时候还要消耗灵魂力，还真是不划算啊！

　　但好歹它也是魔器，有总比没有好。

　　好好安慰了自己一番，拉里就想利用昔拉之戒的力量飞出地穴，但一想到自己的灵魂都没有了小腿，他就有点害怕。

　　犹豫之时，他觉得双脚有点冰凉，低头，拉里吓了一跳，水正从地下涌出，上涌的速度越来越块，一下子就淹到了拉里的膝盖。

　　正想许愿，周围岩壁出现了好多裂缝，水喷了出来。

　　来不及许愿的拉里深吸一口气就被水淹没。

　　奥斯卡在地穴附近走来走去，忽然觉得地面在晃动，还听到了闷沉的声响，就好像有什么东西要喷出来。

　　正想趴在地穴边缘看个究竟，一道水流就喷出，并冲向了高空。

　　“啊啊啊！！！”

　　可怜的拉里被水托着，当水散开时，失去托力的他就掉了下来。

　　一见是拉里，奥斯卡急命烈火将他接住。

　　树精王睁开五官，树根也都爬出了地面，正贪婪地吸收着甘甜的水，并叫道：“不论你的身份！我希尔宝特都将臣服于你！”

　　浑身湿答答的拉里跳到了地面，撩开遮住额头的发丝，问道：“我脸上是不是有什么？”

　　奥斯卡靠近，看了好一会儿才道：“额头上好像有一个黑黑的印记。”

　　“什么模样？”

　　“你自己看一下吧。”奥斯卡让烈火扭过头，烈火的眼睛成了拉里的镜子。

　　拉里本以为额头会有一颗暗水晶，可不是，只是额头最中间多了一个菱形印记，豆粒大小，印记中间的肤色略暗，要是不认真观察根本看不到。

　　放下发丝，拉里望着眼前那喷起高度达二十多米的喷泉，由衷道：“打从我出生到现在，我都没有看过喷得这么高的喷泉。”

　　“我也是第一次看到。”奥斯卡瞟了眼树精王，道，“你又有新的追随者了。”

　　看着匍匐于地的树精王，拉里问道：“你叫什么名字，我刚刚没有听清楚，希尔……”

　　“希尔宝特。”

　　“希尔宝特，记住了。”拉里望向高空，原本晴朗的高空被乌云遮住，和他许愿时差不多，不同的是，这次是自然现象，不是他许愿的结果。

　　雷声轰鸣，暴雨倾泄，滋润着这片足足一年没有受到水滋润的土地。

　　“这次不是过眼烟云了！”拉里张开双臂呐喊着，一旁的奥斯卡也学着拉里那模样呐喊着，火属性的烈火可不喜欢雨水，不过见主人和拉里这么开心，它也昂起头叫唤着。

　　阿里卡城内更是热闹非凡，几乎所有的人都跑出来淋雨，尽情在雨中奔跑着，呐喊着，还敲开不知情的邻居的家门，拉着他们在雨中跳舞，甚至还有人在屋檐下拉小提琴助兴。

　　城外，所有的树精都在吸收着雨水，听到树精王希尔宝特的召唤，它们就一边吸收着雨水，一边朝森林移去。

　　“斯兰坦王子真是神人一个！”过于激动的亚恒都哭出了声。

　　皇宫内，听到下雨声的莫扎国王在侍女搀扶下走出了房间，尽管虚弱的身体迫使他不能淋雨，但他还是伸出手，感受着清凉雨水的滴答，老泪纵横。

　　“陛下，我去帮您拿纸巾。”

　　“不用了，不用了，就算要我眼泪流干，我也愿意啊。”莫扎喝着雨水，问道，“今天是几号？”

　　“回陛下，今天是西泽322年10月2号。”

　　“以后每年的10月2号就是泼水节！我要让子民们永远记住这一天！王城重生的日子！”

　　当艾莉蜜丝看到拉里坐在树精王树杈上过来时，她激动得都想跳下去，好好拥抱一下拉里这个创造奇迹的男人。

　　树精王将拉里送进城内，艾莉蜜丝就跑向拉里，跳起，扑进他的怀里，双腿夹住了他的虎腰，在他脸上亲了好几下，道：“老公！我爱死你了！爱死你了！爱死你了！艾莉蜜丝一辈子都爱你！”

　　“我的主人，我先回森林了。”希尔宝特转身离开。

　　在雨水渗透下，艾莉蜜丝那身连衣裙近乎透明，裹着美乳的淡蓝色文胸看得清清楚楚。

　　拉里视线往下移，想看一看艾莉蜜丝今天穿什么颜色的内裤，可艾莉蜜丝双腿夹着他的虎腰，褶皱裙摆缩成一团，完全挡住了拉里的视线，但在艾莉蜜丝那对摇颤双乳的视觉冲击下，拉里的肉棒越来越硬，顶起帐篷，顶在了艾莉蜜丝私处。

　　“老公……”艾莉蜜丝贴紧拉里，小声道，“你硬起来了，我们找个没有人的地方，好不好？”

　　“正合我意。”说着，拉里就抱起艾莉蜜丝走进一辆停放在路边的马车内。

　　“老公，不要在这里，我怕会被人看到。”艾莉蜜丝娇嗔道。

　　“我忍不住了。”拉里让艾莉蜜丝抓着马车上面的横杆，翘起肉臀，然后就脱掉了她的内裤，掏出肉棒插了进去。

　　“坐下来。”

　　艾莉蜜丝很听话地坐在了拉里大腿上，性器完全结合，艾莉蜜丝呻吟着，软软地靠在了拉里肩上，拉里则双手托着艾莉蜜丝臀部，开始快速抽插着。

　　“唔……唔……噢……”

　　艾莉蜜丝的呻吟和外面的落雨声融为一体，不断刺激着拉里的耳朵，他就干得更加的卖力。

　　“老公……老公……唔……唔……舒服……唔……都……都进来了……”浪叫着的艾莉蜜丝偶尔听到外面有人跑过时，她就咬紧牙关，生怕被人听到。

　　干了一会儿，拉里就让艾莉蜜丝跪着，他则从后面插入，抓紧艾莉蜜丝蛇腰，拉里开始急速抽插着，性器撞击发出的啪唧、啪唧声都快要将艾莉蜜丝的浪叫淹没了。

　　“唔……老公……好胀……艾莉蜜丝下面都被你塞满了……噢……要死了……艾莉蜜丝要被你弄死了……老公……啊……啊……”

　　马车随着拉里的抽插而摇晃着，都好像要散架了。

　　“老公……好老公……不行了……我不行了……”只是被拉里干了十分钟，艾莉蜜丝双腿就在颤抖，小腹一阵痉挛，已经泄了身，穴内膣肉剧烈收缩着，像吸盘般吸住拉里的肉棒，肉棒还在大起大落地干着，眼睛一直看着自己那时而消失，时而整根出现的大肉棒，当他视线定格在艾莉蜜丝雏菊处时，他干脆将中指插进艾莉蜜丝雏菊内，快速抽动着。

　　异物侵入肛门，艾莉蜜丝身子抖了下，差点再次高潮，可她从来没有和拉里肛交过，所以感觉到拉里手指在肛门内活动时，她还是有点不适应，就摇着肉臀，喘息道：“老公……好老公……拔出来……别插那里……”

　　拉里拔出了肉棒，手指依旧在艾莉蜜丝肛门内抽动着。

　　艾莉蜜丝像是被抛到了无底深渊，呜咽道：“老公你坏死了……坏死了……”

　　“我干过尤莱卡的屁眼。”说着，拉里再次用肉棒塞满艾莉蜜丝的肉洞。

　　“唷！”艾莉蜜丝昂起头，瞬间的塞满让她倍感充实，可当她想起拉里刚刚说的话时，艾莉蜜丝吓了一跳，问道，“你不会……想……插……唔……插我屁眼吧？”

　　“下次一定会的，这里不合适。”拉里抽出手指，两手同时抓着艾莉蜜丝蛇腰，开始冲刺着。

　　艾莉蜜丝还想问拉里和尤莱卡肛交的细节，可蜜穴被摩擦得都好像要起火了，她就开始放声浪叫着，配合着拉里将肉臀尽量抬高，每当肉冠摩擦着膣道上表面时，艾莉蜜丝都快要疯了。

　　又干了十余分钟，拉里用力一顶，肉棒冲开艾莉蜜丝花心。

　　抱紧艾莉蜜丝，虎躯一震，拉里便将滚烫的精液都射进了艾莉蜜丝子宫内，一滴不剩，然后两个人就抱在一起喘息着，感觉着彼此身体的温暖。

　　这场雨下了整整两个小时才停下来，万物复苏，王城周围的森林变得更加的浓绿与生机勃勃，城内的人则在忙着将接好的雨水倒进水缸里，他们还有点担心干旱会再次降临阿里卡。

　　正午，莫扎单独召见了拉里。

　　与往日不同，今天的莫扎坐在床边，神采奕奕，有点回光返照的味道，拉里则坐在左侧。

　　“早上，我是很勉强才答应你和我女儿的婚事，但你不仅平息了树精一族的愤怒，还为我们带来了雨水。应该说，带来的不单单是雨水，更是延续千万年的生命。”顿了顿，莫扎继续道，“经过这件事，就算你不愿意娶我女儿，我也会强迫你娶她的。”

　　“能娶到姬儿，我倍感荣幸。”拉里起身抚胸行礼。

　　“都快是一家人了，你就别那么客气了，其实吧，我不是因为祭司以前说的话才不同意你和姬儿的婚事，只是……”苦笑了声，莫扎继续道，“我莫扎只有一个子嗣，又是女儿，要是让她和外族人成婚，我的国家就等于送给了别人。”

　　“所以你就打算让姬儿以男人的身份迎娶弥素，这样子至少可以保证利比尔不会落入外族手里？”

　　“没错，这就是我的想法。”莫扎走到拉里面前，手落在他肩上，笑得慈祥，道，“不过现在我改变想法了，要是自己的族人不够强大，利比尔迟早还是要灭亡；要是外人掌管利比尔能让它繁荣昌盛，我愿意拱手让出。”

　　“陛下，你言重了。”

　　“我时日不多了，7号是你和姬儿成婚的日子，我真希望我能等到那一天。”

　　“陛下现在气色非常的好。”

　　“只是因为今天是个特殊的日子。”莫扎身子剧烈颤抖着，他忙捂住嘴，当他移开手时，手上就都是鲜血。

　　“陛下您赶紧躺到床上！”拉里扶住摇摇欲坠的莫扎。

　　用手帕擦掉血迹，莫扎躺在了床上，道：“你先退下吧，将亚恒，奥德里奇叫进来。”

　　“陛下您好好休息。”拉里退出房间，和亚恒、奥德里奇说了声，他就走远了。

　　午休后，拉里自然是去性虐待雪拉。

　　前后两洞再次被爆，雪拉还是一点反应都没有，眼神空洞，就像个活死人，但她的肉洞口还在张合着，吐出丝丝淫液。

　　“差不多了。”嘀咕着，拉里割断吊绳，将雪拉放到了地板上，然后又将绑着她手脚的绳子解开。

　　看着蜷缩在地，好像木偶般的雪拉，拉里非常得意，抓起她的下巴，拉里就将湿漉漉的肉棒送到她嘴边，道：“母狗，听话，用你的舌头把我的鸡巴舔干净。”

　　雪拉伸出了香舌，机械性地舔着拉里的龟头，面无表情。

　　“真听话，只要你乖乖的听话，你就不用受那么多的苦了。”掰开雪拉嘴巴，拉里将肉棒插了进去，在她嘴里快速抽插着，精液也射了进去。

　　雪拉咕噜咕噜地将精液都吃下，脸上依旧什么表情都没有，看样子是麻木了。

　　雪拉不反抗，拉里反而觉得有点无趣，转身离开了。

　　拉里离开后不久，雪拉表情变得狰狞，往地上吐了好几口唾沫，骂道：“拉里，我一定要杀了你喂狗！”

　　摸起地上的匕首，雪拉已有了对策。

　　下午，拉里带着安娜、邦妮、艾莉蜜丝还有尤莱卡去逛街，吃是其次，主要是呼吸新鲜空气，雨水过后的空气夹杂着泥土芬芳，沁人心脾。

　　“爸爸！我要那个，那个，那个，还有那个！”怀里已抱满吃的和玩具的安娜极度兴奋，没有手，她就用脑袋顶着拉里后腰，将他顶到蛋塔面前，无奈的拉里只得买下。

　　“不知道安娜什么时候才会恢复记忆。”挽着艾莉蜜丝手臂的邦妮轻声道。

　　“比预计的会晚很多。”换上一身白色，上有无数紫色小圆点的层层波浪中裙的艾莉蜜丝道。

　　“那要是一直都不能恢复呢？”挽着艾莉蜜丝另一手臂的尤莱卡问道，说完，她又觉得自己说错了话，忙补充道，“我还是希望安娜能早点恢复记忆。”

　　“这还真不好说。”

　　“爸爸！我还要这个！”

　　“爸爸！这个这个！我要我要！”

　　“爸爸……”

　　逛了一个下午，艾莉蜜丝、邦妮和尤莱卡都没有买什么，安娜倒是买了一大堆，她自己抱着几样，做为爸爸的拉里就抱了一大堆，堆得很高，脑袋都被遮住了，要不是艾莉蜜丝提醒，拉里都差点撞到了泰坦巨人。

　　“嘻嘻，原来在阿里卡啊！”戴着高檐帽的幻术师正站在街角，望着被四女围着的拉里。

　　拉里停住脚步，往后看了下，幻术师已不在。

　　“怎么了？”艾莉蜜丝问道。

　　“刚刚好像有人在监视我。”

　　“是你自己想多了吧？”艾莉蜜丝可不希望拉里脸上出现愁云。

　　“应该是吧。”安慰着自己，拉里和她们继续往前走。

　　晚饭后，许久未露面的姬儿出现在拉里面前，依旧是女扮男装，她是打算结婚那天再恢复女儿身，惊艳全场！

　　“陪我去外面走走。”姬儿拉着拉里的手臂就往外走，一点也不拘谨。

　　走了一个下午，拉里脚都快走断了，他本想拒绝，但见姬儿如此兴奋，拉里只好跟她出门了。

　　拉里走后，一直隐匿在附近的幻术师潜入了帝都公寓，并寻找着艾莉蜜丝、安娜、邦妮或者尤莱卡的房间，拉里拥有魔器，他要是没有分量重的筹码，他又怎么可能杀死拉里？

　　推开一扇窗户，朝里看了眼，什么人都没有，幻术师就去下一个房间。

　　帝都公寓是专门用来招待贵宾，房间超过两百个，幻术师的工作量还是满大的。

　　查看了二十多个房间，幻术师还是没有找到要找的人，当他推开第三十个房间的窗户时，他那躲藏在小丑面具下的眼睛闪烁着兴奋。

　　房间床帘放下，床帘旁边挂着一件连衣裙，正是艾莉蜜丝下午穿的，那就说明这是艾莉蜜丝的房间，而从连衣裙及床边的高跟鞋来看，艾莉蜜丝此刻应该在床上休息，幻术师似乎都听到了艾莉蜜丝的呼吸声。

　　在窗前站了十余分钟，幻术师便以极慢的速度打开窗户，跳进房间，五指伸直，魔术棒滑出袖口。

　　走到床边，幻术师用魔术棒挑开了床帘，床上空荡荡，艾莉蜜丝根本没有在床上。

　　“该死！”

　　“该死的是你吧？我都等你好久了，你这缩头缩脑的小丑就不能早点进来吗？”艾莉蜜丝从门后走出，手里的魔法棒直指幻术师。

　　幻术师转过身，道：“嘻嘻，你怎么知道我在这里。”

　　“下午在街上我有看到你，而且拉里也和我说过你这小丑对索菲亚做的事，现在我就要让你死在这里！”

　　“没那么简单！”幻术师急忙摇动魔术棒，已开始制造幻象。
　　拉里传奇十五集

　　新增人物：

　　巴尔德斯?布拉巴姆：暗黑龙骑士，曾经为比亚尼龙骑士团团长

　　爱尔麦蒂：十二守护天使之一

　　简介：

　　拉里与姬儿举行婚礼，正欲给姬儿破瓜，却传来国王莫扎喝酒喝挂的消息……

　　成为利比尔国王，拉里指挥着大军朝克拉西亚进军，路经伊索洛，拉里检查了安娜的灵魂，发觉她的记忆体早就完全感染了魂体，但记忆力却没有恢复，克兰斯丁道出了其中的缘由……

　　大军压至克拉西亚，卡莉与拉里谈判，拉里提出让卡莉以肉体做为交换，卡莉能否同意？

　　通过克拉西亚，利比尔军队直奔圣路易德堡，途中却遭遇四十多名的龙骑士，性命攸关之时，曾经在雪咪额头中下龙头血印的暗黑龙骑士出现，雪咪也现身……

　　第一话 皇室婚礼

　　“幻术，是吗？别以为这种雕虫小技会有用！”说着，艾莉蜜丝快速挥动魔法棒，水元素迅速凝结，在艾莉蜜丝身前筑起了一道极薄，根本一点防御效果都没有的水之盾。

　　要让对方中幻术，最重要的就是想办法让对方注视自己的眼睛，所以一开始，幻术师就一直盯着艾莉蜜丝的眼睛，暗中引导着艾莉蜜丝的视线，但艾莉蜜丝眼前筑起的水之盾隔绝了幻术师和艾莉蜜丝的对视，更可怕的是水之盾就如同一面镜子，幻术师从水中盾中看到了自己，与自己的影子对视，所施的幻术就反弹到了自己身上。

　　幻术师此时正站在铁牢中，脚步声越来越近。

　　幻术师手一抖，魔术棒掉在了地上，喃喃道：“不可能，不可能，这怎么可能，我竟然……竟然中了自己的幻术，快点醒来，快点醒来，我不要在这种地方！”叫嚣着，幻术师抓住铁柱子，喊叫道，“快放我出去！快放我出去！”

　　突然间，他又闭嘴了，冷汗浃背，自语道：“这等同于认同了幻术，绝对不行，我要醒来，我一定要醒来！”

　　站在门口的艾莉蜜丝已解除水之盾，更是叫来了安娜、尤莱卡以及邦妮，又拿来了一张长凳子，往门前一摆，就坐下看着小丑表演。

　　“这该死的家伙！我真想冲过去杀了他！”尤莱卡怒道。

　　“别着急，等他表演完了再说。”艾莉蜜丝将瓜子递到尤莱卡面前。

　　尤莱卡摇了摇头。

　　“花生要不要？”

　　尤莱卡依旧摇头。

　　“拉里要不要。”

　　尤莱卡先是摇头，后又点头，脸一下就红了。

　　“吃点，看他还要表演什么，我倒是很想知道他施的是什么幻术。”看着跪在地上歇斯底里的幻术师，艾莉蜜丝饶有兴致地嗑着瓜子，坐在两边的安娜、尤莱卡和邦妮也学着她翘起二郎腿，嗑瓜子或是剥花生。

　　此时幻术师正惊惶地看着两名越来越近的两米巨汉。

　　巨汉一打开牢门，幻术师就冲了过去，想逃出铁牢，可被巨汉拽住，将他扔到了牢笼角落。

　　这是中了幻术之后的幻术师所经历的，而门前四位绝色美女看到的景象就是幻术师自己往后跳，像大便般趴在地上，还一直叫唤着。

　　看到这情景，记忆水平还停留在十一岁的安娜笑得合不拢嘴，笑得肚子都有点疼了，弯腰，捂着肚子一直笑，之后干脆抱紧艾莉蜜丝，头埋在艾莉蜜丝双乳间大笑着。

　　见尤莱卡拳头一直握紧，也知道尤莱卡遭遇的邦妮就安慰道：“尤莱卡，有些事要放开一些，要不然自己的身体会被气坏的。像你落崖的事，你可以往好的一面想呀，就比如说如果没有幻术师将你推下悬崖，你就不会遇到拉里，也就不会出现在这里了。”

　　“这个我知道，只是真的很想宰了这种卑鄙小人！”

　　“他会得到应有的报应的。”顿了顿，邦妮问道，“你以前是雅库茨的二公主，你应该认识死灵师一个叫龙德兰的人吧？”

　　“认识，怎么了？”

　　“他是我哥哥，他现在还好吗？”

　　尤莱卡愣了下，根本不敢和邦妮对视，忙移开目光，道：“不是很熟悉，所以他现在怎么样了，我也不知道。”

　　“很想见他了。”

　　要是邦妮知道龙德兰是被尤莱卡杀死，真不知道她能不能忘记杀兄之仇。

　　尤莱卡偷偷看了眼邦妮，杀了龙德兰这件事让她忐忑不安，她遂起身往回走。

　　“尤莱卡，你去哪里？”艾莉蜜丝忙问道。

　　“很累了，我先回房间休息，明天和我说一下他怎么样了就可以了。”

　　此时，身处幻术之中的幻术师正被两名大汉按在地上，一名大汉脱掉了他的裤子和内裤，另一名大汉则握着肉棒插进他的屁眼，然后开始机械却又过于快速的抽插，就好像是公猪给母猪配种，强而有力的抽插让幻术师痛得死去活来，哀嚎四起。

　　看着幻术师趴在地上，翘起屁股一直摇，还大喊着“不要”的丑态，安娜问道：“妈妈，他在干什么哦？”

　　艾莉蜜丝当然知道幻术师是在受爆菊之苦，但为了保护安娜那颗纯洁得好比水晶的心，她就解释道：“这叫旱泳，在水里可以游泳，在地上当然也可以游泳了，而且还要有悲惨声音的配合，这样子才能起到锻炼身体的目的，懂吗？”

　　“那我们什么时候也来旱泳呀？”

　　“额……等你长大了……你和小拉里旱泳吧……”

　　“一起嘛，爸爸妈妈都来！”

　　安娜那天真神情让艾莉蜜丝哭笑不得，只得干笑着，暗暗道：尤莱卡后面吃得消拉里那根大鸡鸡，我可吃不消，要是要被插得这么痛苦，我还不如不呢！

　　在幻术师屁眼内抽插千余下，巨汉便将精液射进幻术师肠道，但他的肉棒并没有软下，坚挺的肉棒依旧在幻术师屁眼内忙碌进出着，而另一名巨汉已将肉棒塞进幻术师嘴里。

　　两名巨汉一前一后干着幻术师。

　　幻术师此时连死的心都有了，但又渴望活下去，所以一直忍着，忍着这些本来是打算加持在艾莉蜜丝身上的幻术。

　　“行刑时刻到了。”前面的巨汉将精液射进幻术师嘴里，等他咽下后，巨汉就举起斧头，往幻术师脖子比划了下，然后就高高举起。

　　看着斧头，幻术师叫道：“都是假象，都是假象，都是……”

　　斧头砍下，幻术师眼睛一黑，人软软地倒在了地上，动也不动。

　　见此前景，本还津津有味嗑着瓜子的艾莉蜜丝一脸无趣，走上前踢了踢，又试探了下幻术师的鼻息，确定他死了，艾莉蜜丝就想将他的面具撕下，看他到底长什么模样，可小丑面具已与他的脸黏在了一块，艾莉蜜丝一用力，血就流了出来。

　　有点反胃的艾莉蜜丝打消念头，让邦妮带走安娜，她就着手处理尸体。

　　此时，拉里正很无奈地跟着姬儿在街上晃荡，姬儿还是男扮女装，但又时常拉着总是慢一拍的拉里，这让路人大为惊讶，都觉得拉里和利比尔王子搞基，要是婚礼已公布，又没有说明姬儿是女儿身，估计整个大陆的人都会以为他们俩是在搞基，更是会猜测谁是攻谁是受。

　　逛到九点，又陪姬儿吃了碗蛇羹，姬儿这才觉得有点累，就让拉里送她回皇宫。

　　走到皇宫门口，姬儿在拉里脸上亲了下，没等拉里反应过来，姬儿就一蹦一跳地跑进了皇宫。

　　搞不懂姬儿在想什么的拉里就摸着被亲了的地方往回走，皇宫门前的两名守卫想笑又不敢笑，都快憋得内伤了，直到拉里走远了，他们才笑出声。

　　“你刚刚有看到王子殿下亲斯兰坦王子吧？”

　　“我还以为是我看错了呢。”

　　“你说王子殿下是不是喜欢男人呢？”

　　“看样子是呀。”

　　“哈哈哈哈……”

　　当晚依旧是尤莱卡陪拉里睡觉，本想和尤莱卡好好亲热，但见尤莱卡心事重重，拉里打消了念头，询问原因，问了好几次，尤莱卡才说出自己杀了龙德兰，也就是邦妮哥哥的事。

　　知道邦妮的个性，拉里一时间也不知道该怎么办，就让尤莱卡保守这个秘密，永远都不要提起。

　　第二天一大早，拉里就去找雪拉，抱着尤莱卡一个晚上，鸡鸡就硬了一个晚上，拉里自然需要泻火的对象。

　　走进去，全身赤裸的雪拉蜷缩着在角落睡觉，尽管手脚都没有被绑着，但雪拉似乎已忘记了什么是逃跑，像只宠物般等待着拉里。

　　拉里将半块面包扔到地上，闻到香味的雪拉就醒来，抓起面包往嘴里塞，没几下就都吃进了肚子，还可怜巴巴地看着拉里，似乎是希望拉里能再多赏赐几块面包给她，殊不知，这都是她精湛表演的一部分。

　　“母狗，转过去，把屁股翘起来。”看着翘起屁股，将前后两洞都大方地露出来的雪拉，拉里走上前，掏出阳器，顶住那微微开合的粉色花瓣，用力一挺，肉棒就插入雪拉那还未被湿润的肉穴，一根见底。停顿片刻，拉里就开始快速抽插着，并拍打着雪拉臀部，参差不齐的手掌印几乎占满了雪拉整个臀部，而每次拍下，雪拉就会发出浪荡呻吟，甚至比花心被龟头挤开时发出的呻吟还来得强烈。

　　“母狗，告诉我，喜不喜欢被主人操？”

　　被干得淫水直流的雪拉呜咽道：“喜欢……非常喜欢……主人再用力……”

　　“记得自己的名字吗？”

　　“母狗。”

　　“看来你变成了一只很听话的母狗。”说着，拉里抽出淫光闪闪的肉棒，在菊心摩擦数下就慢慢挺入。

　　“唔……”

　　“告诉主人，你是喜欢前面被插，还是后面？”

　　“都……都喜欢……”

　　“真是一只听话的母狗，和以前比起来，现在的你听话多了，要是一开始就这样，你也就不会变得这么惨了。”说话间，拉里的肉棒在雪拉直肠内快速抽插着，偶尔又插进蜜穴，汲取着淫液就再次插进雪拉屁眼，如此重复着。

　　雪拉虽然还在放荡地浪叫着，但她的表情非常狰狞，一手撑地，另一只手则拔出藏于双乳间的匕首，等待着拉里射精，经过这么多天的观察，雪拉知道拉里射精时的防御力最低。

　　“母狗，是要我射进你的哪里？”

　　“我口渴……我要喝……唔……”

　　“我还记得你第一次尝精液时大吐特吐的模样。”说着，已快射精的拉里抽出肉棒。

　　雪拉转过头，张嘴含住肉棒，用力吮吸着，手握着匕首，却因为身子前倾的缘故，拉里愣是没有看到。

　　“出来了！”拉里抓住雪拉发丝，肉棒顶住雪拉嗓子眼，一阵哆嗦，第一波精液就射进了雪拉咽喉，被雪拉吃进了肚子。

　　几乎同时，雪拉抓起匕首就刺向拉里小腹。

　　并没有沉浸射精舒坦中的拉里急忙抓住雪拉手腕，一扭，吃痛的雪拉只得松开手，匕首落地，拉里一脚就将匕首踢到角落。

　　一手抓着雪拉下巴，防止她咬掉自己的鸡鸡，另一只手揪着雪拉发丝，将最后那点精液也射了进去。

　　射得干干净净，听到雪拉咽下的声音，拉里这才松开手，拔出软下的肉棒。

　　“混蛋！”雪拉骂了句，趴在地上干呕着。

　　“我还以为你真的听话了。”冷冷一笑，拉里转身就走。

　　“拉里！我绝对要杀了你！”雪拉握拳敲着地板，试着展开斗气，但斗气还是无法展开。

　　拉里离开不久，雪拉连哭带泪道：“为什么……为什么还是杀不了他……我该怎么办……万能的神……请救救对你无比虔诚的我……我真的快要受不了了……”

　　半个小时后，拉里再次出现，手里拿着手铐、脚铐、狗项圈以及一件黑色皮衣。

　　见状，雪拉吓得连连后退，一屁股坐在了地上，满脸惊恐。

　　将手铐、脚铐以及狗项圈往地上一扔，拉里摊开皮衣，道：“这是你以后要穿的衣服，快点把它换上。”说罢，拉里就将衣服扔到了雪拉面前。

　　雪拉吓得往后挪动。

　　拉里往前走了几步，道：“如果你不知道怎么穿，我愿意为你效劳，但我是一边干你，一边穿的。”

　　“求求你不要再这样子对我……呜呜呜呜……”

　　“快给我换上！要不然我叫公狗操了你！”

　　吓坏了的雪拉忙抓起皮衣，战战兢兢道：“内裤……或者内衣……”

　　“快穿上！”

　　哭着的雪拉只得当着拉里的面将皮衣穿上，皮衣中还有一条同一皮质的黑色超短裤。

　　这件皮衣极其紧身，上身有点类似于吊带裙，两条皮质吊带连接着裹紧双峰的皮衣，脊背几乎全裸，几根相互交错的绳子拉紧两侧的布料，要是绳子断掉，雪拉上体将完全暴露。

　　雪拉的下身则是那件黑色超短裤，短得恰好裹住私处，半块肉臀都露了出来。

　　打量着雪拉，拉里露出快意笑容，然后就强迫雪拉戴上手铐、脚铐以及狗项圈。

　　抓着狗项圈链子，拉里道：“现在的你才算是真正的母狗，主人现在带你去溜街。”

　　还保留羞耻心的雪拉当即哀求道：“不管你要我做什么，我都愿意，求你别让其他人看到我。”

　　“任何事都愿意？”

　　“是……是的……”

　　“学狗叫。”

　　“汪汪……汪汪……”

　　“像只狗般趴在地上。”

　　雪拉趴在了地上，翘起肉臀，使劲摇着，并吐着舌头，汪汪叫着，极度下贱。

　　“忘记告诉你了，外面有观众的。”

　　雪拉吃了一惊。

　　门被推开，艾莉蜜丝、邦妮和尤莱卡都走了进来。

　　三人中最吃惊的莫过于邦妮，她怎么也不相信堂堂的比亚尼大公主竟然会被拉里调教，变成了一只母狗。

　　雪拉不敢与她们对视，低头，全身都在颤抖。

　　“母狗，把头抬起来。”见雪拉没有反应，拉里用力拽了下链子，雪拉这才抬起了头。

　　艾莉蜜丝走了过来，道：“安娜昨天还说很想骑马儿呢，将这只母狗送给安娜吧，她会喜欢的。”

　　“安……安娜？”变得头脑混乱的雪拉使劲摇头，忽又哭泣，哀求道，“主人……求你了主人……别让我见安娜……我不是故意杀她的……呜呜呜……”

　　“那你要学得乖乖的，要是逆我的意，我不单单是让安娜骑着你上街，我还会让整个阿里卡的男人都在你身上撒尿！”

　　“我会乖乖的……像只狗……汪汪……”

　　“这就对了，现在去舔艾莉蜜丝的脚指头。”

　　雪拉没有说话，俯身就去吻艾莉蜜丝的脚指头，还伸出舌头一颗一颗舔过去。

　　见此情景，邦妮道：“要是当初雪拉能有点人性，今天也就不会落得如此下场了。”

　　“雪拉，原来她就是雪拉。”尤莱卡有点纠结，但又露出笑意，此时她意识到自己挽救了弥素姐姐，要不然今天趴在地上舔艾莉蜜丝脚指头的就可能会是弥素了。

　　戏弄一番，拉里就将链子绑在窗前，陪三位美女去吃早餐。

　　接下来的两天里，拉里一有空就去玩弄雪拉，前后两洞当然免不了被拉里捅，嘴巴则专门用来接纳拉里的精液。

　　除此之外，拉里还将雪拉当成一只狗在房间里溜达着，用语言和行动不断侵蚀着雪拉那少得可怜的自尊心。

　　在拉里接二连三的刺激下，雪拉几乎忘记了自己原来的身份。

　　第三天中午，皇宫外贴出告示，两个重点，姬儿的女儿身以及拉里和姬儿公主的婚事将定于7号举行。

　　本来，莫扎担心公布了女儿的身份会引来一场大骚乱，没想到非但没有引来大骚乱，反而得到了国民的祝福，当夜还有很多人齐放花灯，一起求福，希望上天祝福拉里姬儿这对新人。

　　接下来的几天，拉里除了忙婚礼的事就是调教雪拉，此时的雪拉已完全放弃了逃生欲望，甘愿做拉里的母狗。

　　对于婚礼，拉里这个准新郎可忙得半死，量身高定三围，见一些皇亲国戚，选择聘礼等等都要他亲自出面，忙活下来，拉里都没有心思干尤莱卡、邦妮或是艾莉蜜丝。

　　为了捍卫“妈妈”艾莉蜜丝的幸福，记忆力还停留在十一岁的安娜老是缠着拉里，不让他和姬儿结婚，不过只要姬儿用糖果诱惑安娜，安娜就将这件事抛到了九霄云外，满脸堆笑地吃着糖果。

　　真是够好骗的啊！

　　时间飞逝，七号已到来。

　　当天傍晚。

　　“快点，快点，爸爸，快点。”安娜正揪着一身黑色礼服的拉里的白领结往前跑。

　　有点无奈的拉里道：“放心，公主不会跑掉的。”

　　“快点，快点嘛，人家要吃糖糖。”安娜鼓起两腮。

　　“一颗糖就让你把妈妈出卖了。”

　　“才不是！”

　　“真的不是？”

　　“明明是好多颗糖！”

　　已被安娜拖到帝都公寓外，一辆马车已在外面等候多时，马车后面站着五十名帝国骑士，每名骑士胸前都佩带着红花。

　　拉里一出现，所有帝国骑士都低下头，兴奋的安娜则一点也不给拉里面子，连拖带拽，硬是把拉里拉上了马车。

　　“驾！”

　　他们的结婚地点是阿里卡教堂，但在这之前，拉里还必须去皇宫接姬儿公主。

　　下了车，拉里和安娜一块走向姬儿房间。

　　到了房间门口，拉里推了推，门没有开，他只得敲门。

　　门拉开一条缝，艾莉蜜丝正色迷迷地看着拉里。

　　“姬儿呢？”只想早点完成婚礼的拉里问道。

　　艾莉蜜丝将门完全打开，手却张开，不放拉里进去，并道：“在你接走姬儿公主之前，你必须回答我们三个人的问题。”

　　“三个人？”

　　“还有我们呢！”尤莱卡和邦妮出现在艾莉蜜丝身后。

　　“我也要算一个！”安娜从艾莉蜜丝腋窝下钻了过去。

　　拉里踮起脚尖往里看，看到姬儿公主，有点着急的他便道：“问吧，问吧，什么问题都可以。”

　　“第一个。”艾莉蜜丝竖起食指，表情超级严肃，问道，“假如你娶了姬儿公主，你会好好待她吗？”

　　“会。”

　　“举例。”

　　“什么举例？”

　　“就是怎么样待她才算好呗。”艾莉蜜丝压低声音，道，“千万别说床上的事，你会吓到姬儿的。”

　　拉里本来就是一个不怎么会说话的人，所以沉默了好久才道：“我会尽量不让姬儿哭，一直宠着她，要是姬儿对我有哪些不满意，我都会一一改正。”拉里忽又压低声音，道，“这也是我对你们三个的表白。”

　　邦妮和尤莱卡脸都一阵红一阵白的，艾莉蜜丝倒是很镇定，安娜则瞪着拉里，问道：“那我呢？”

　　“抱歉，是四个。”

　　“我没什么可问的了，换你们。”说罢，艾莉蜜丝转身走进房内。

　　邦妮、尤莱卡互相看了两眼，也退到了后面，看来她们都没有什么想问的，估计是怕拉里又说出什么肉麻的话，让她们脸红得像个西红柿。

　　“爸爸，要是你娶了姬儿，我是要叫姬儿妈妈吗？”安娜若有所思道。

　　“这是你的问题吗？”

　　“嗯，嗯。”

　　“你可以叫姬儿姐姐。”

　　“哦。”

　　回答完毕，拉里就走进房间，此时姬儿正坐在梳妆台前，由专业的化妆师替她描眉，拉里只能看到她的后背。

　　今天，姬儿穿着纯白色的连衣长裙，露的不仅仅是肩，而是整个脊背，光洁如雪的肌肤让拉里都看呆了，他从来没有见过穿着女装的姬儿，所以单单是看着她背部肌肤，拉里就觉得姬儿是个美艳动人的女人。

　　“好了，姬儿公主。”化妆师让到了一边。

　　“拉里就在你身后哦，幸福的小女人。”艾莉蜜丝提醒道。

　　“拉里进来了？”姬儿吓得差点要将脸埋在化妆台上。

　　“我来接你了。”

　　“别过来！”姬儿转过身，一手捂着脸，另一只手则捂着乳房上缘。

　　“她害羞了噢！”

　　脸上带着笑容的拉里走了过去，拉下姬儿的手，睫毛弯弯，朱唇嫣红，面颊红润，而姬儿头上那顶金色公主皇冠为她的高贵打了满分，艳红指甲、金色露指手套以及胸前的钻石项链则让她看起来更加成熟。

　　看着透露着几分成熟的姬儿，拉里都想立马亲下去了，但又怕吓坏了姬儿。

　　“走吧，我的新娘。”拉里拉起了姬儿的手。

　　拉里和姬儿走出房间，艾莉蜜丝吐气道：“怎么有一点点莫名的失落感呢。”

　　“不只一点吧？”尤莱卡道。

　　“无所谓了，反正名分又值不了几个金币。”艾莉蜜丝道。

　　“妈妈好可怜哦。”安娜可怜巴巴地看着艾莉蜜丝。

　　将姬儿接上马车，车夫就赶车前往阿里卡教堂，安娜、艾莉蜜丝、邦妮和尤莱卡则坐另一辆马车前往。

　　虽说拉里不信奉神，但入乡随俗，所以婚礼还是要在教堂举行，只是删减了一些繁琐步骤，比如主礼牧师致词、咏唱、读经、献诗。

　　通往阿里卡教堂的道路两侧站满了人，不论是大人还是小孩子都手捧鲜花，车队一经过，他们就欢呼着，抛洒鲜花，为这对新人送上最诚挚的祝福。

　　此时，莫扎国王已在教堂外等候，一看到马车，他就激动得差点吐血，一边擦着眼泪一边道：“终于可以嫁人，不用娶人了。”

　　拉里先下马车，姬儿则提着裙角走下，拉里还握着她的手。

　　一看到一身纯白新娘服的女儿，莫扎更加激动，连忙用手帕捂着嘴巴，就怕喷出鲜血。

　　在莫扎示意下，拉里先走进了教堂。

　　和姬儿交代了五分钟，看到艾莉蜜丝等人下车，莫扎这才让姬儿挽着他的手臂走进教堂。

　　教堂座无虚席，大部分都是利比尔贵族，而像泰坦军团团长，树精王希尔宝特这些大块头就只能呆在教堂外，透过窗户看着即将举行的婚礼。

　　“新娘进来了！哇！王子……哦不，公主殿下真是美若天仙呀！”

　　看着面似娇花的姬儿，拉里心跳骤然加快，不过心里还是有点失落，他总觉得新娘不应该只是姬儿，还应该要有艾莉蜜丝、安娜、尤莱卡、古蕾芙、邦妮以及艾贝儿。当然，要是索菲亚愿意嫁给自己，拉里也会欣然接受，还有变成了暗黑龙骑士的雪咪，至今未知去向。

　　想起某些人，拉里的心总有些痛，而为了不让新痛发生，他就打算用自己的力量改变整个大陆，甚至是一切！

　　莫扎将姬儿交给拉里，他就坐在了第一排。

　　“拉里?阿尔顿，我代表教会在至高至圣至爱至洁的上帝面前问你，你愿真心诚意与姬儿?利比尔结为夫妻，遵行上帝在圣经中的诫命，与她一生一世敬虔度日；无论安乐困苦、富贵贫穷、或顺或逆、或健康或病弱，你都尊重她，帮助她，关怀她，一心爱她；终身忠诚地与她共建家庭，荣神益人！你愿意吗？”牧师问道。

　　“我愿意。”

　　“姬儿?利比尔，我代表教会在……”牧师又重复了一遍。

　　“我也愿意。”害羞的姬儿低下了头。

　　“愿上帝保佑你们。”牧师说完便合上圣经，拉里则单膝跪地，为姬儿戴上了婚戒。

　　姬儿原本要为拉里准备婚戒，但知道拉里无名指上已有一枚戒指，还是怎么拔都拔不下来的，在经拉里同意，她才没有为拉里准备婚戒。

　　吻了下姬儿手背，拉里便起身，当着众人的面吻了下姬儿唇角，雷鸣般的掌声响起。

　　“我奉至高的圣父、至爱的圣子、至圣的圣灵宣告你们成为夫妻；上帝所结合的，人不可分开。上帝与你们同在，直到永远，阿门！”

　　“阿门。”

　　如此一来，拉里和姬儿正式成为了夫妻。

　　在大家簇拥下，他们两人走上了婚车，沿着王城游了一圈，接受大家祝福，一圈下来，车上载满了鲜花。

　　最后，拉里和姬儿挽着手走进皇宫，那儿正有一场盛大的婚宴在等着他们，酒量不佳的拉里只得硬着头皮去赴宴。

　　酒过三巡，拉里都有点站不住了，便在姬儿的搀扶下往新房走去。

　　“我们怎么办？”尤莱卡问道。

　　“你打算一起去洞房吗？”艾莉蜜丝问道。

　　“没这种打算。”

　　“那就回公寓休息吧，明天问问拉里的感受。”

　　“我想跟爸爸一起睡。”已经有十几天没有和拉里一块睡觉的安娜撒娇道。

　　“跟妈妈回去，爸爸明天就会回来的。”

　　“不嘛！不嘛！”安娜直撅小嘴巴。

　　“家里有好多好多的糖哦。”

　　“不吃！”

　　“好，好，那我回去把它们都吃光，就留糖纸给你折小船。”艾莉蜜丝已往回走，却用眼角观察着安娜。

　　安娜先是倔强地把头抬得高高的，可眼睛又老是瞄着艾莉蜜丝。

　　“一大堆的糖果哦。”

　　看了看走远了的拉里，又看了看艾莉蜜丝，对糖果的渴望战胜了安娜，叫了声“妈妈”，安娜就奔向艾莉蜜丝，扑进了她的怀里，并道：“我不要爸爸了，爸爸不是个好东西，我要糖果，我要好多糖果，巧克力的都要给我吃哦。”

　　看着都开始流口水的安娜，艾莉蜜丝笑得合不拢嘴，安慰两句，艾莉蜜丝就拉着安娜的手往外走。

　　“要是能像安娜那样子也挺好的，你说是不是？”邦妮问尤莱卡。

　　“好像……我有过，不过很短暂，也说不来是好还是不好，只能说……只要是在他身边，不论怎么样都可以。”尤莱卡挽住邦妮的手，笑道，“你也是这种想法吧？”

　　“不是。”邦妮当即否决。

　　“那是什么？”

　　“我也不知道，走一步算一步吧。”

　　等到邦妮和尤莱卡上车，艾莉蜜丝便让车夫将她们带往帝都公寓。

　　姬儿将拉里扶到床上，让侍女打盆热水，她就坐在床边休息，拉里则趴在床上打着呼噜，偶尔还在床上翻来翻去。

　　侍女放好脸盆，姬儿就让她退出房间。

　　洗把脸，长呼一口气，姬儿自语道：“以后都不化妆了，化妆真难受，还要担心变成大花猫，真是的。”对着大镜子，姬儿后退数步，捏着裙摆原地转圈，眼睛尽量盯着镜子，看着拥有修长大腿，较为完美身材的自己，姬儿变得非常自信，道，“就算穿着男人的衣服，我姬儿还是很漂亮。”

　　“水，我要喝水。”眼睛都没有睁开的拉里叫道。

　　“马上来！”姬儿忙跑去倒水。

　　闻到香水气味，拉里勉强睁开了眼，靠在床边，接过水，喝了一大口，道：“姬儿，谢谢你。”

　　“你的称呼好像错了。”姬儿坐在床边，抿嘴笑着，眼睛睁得像颗玛瑙，正目不转睛地看着拉里那副颓废模样，忽又笑出声，合不拢嘴。

　　“怎么了？”

　　“这床单是新的，对吧？”

　　“嗯。”

　　“被单也是新的，对吧？”

　　“是。”

　　“幔帐也是新的，对吧？”

　　“额……是啊。”拉里有点莫名其妙。

　　“你的皮靴也是新的，对吧？”

　　拉里看了下自己的脚，发觉自己连鞋子都没有脱，刚想下床，姬儿就替他脱着靴子，并道：“现在我是你的妻子，你是我的丈夫，这种事就由我做咯。”

　　“谢谢。”

　　“干嘛还说谢谢，这么客气哪像夫妻呀？”姬儿白了拉里一眼。

　　“那个……”

　　“怎么啦？”

　　“没事，没事，呵呵。”拉里还想问姬儿是不是打算真结婚，但见姬儿那副幸福模样，拉里又不好意思问。

　　“外套脱下来，我给你挂好。”

　　姬儿将拉里脱下的外套挂好，她就吹灭油灯，脱下新娘服钻进被窝，像只小猫咪般躲进拉里怀里，深吸一口气，酒气扑鼻，姬儿被呛得连打喷嚏。

　　抱紧姬儿，拉里并没有说话，不安份的手却沿着姬儿滑溜溜的手臂来回摸了好几遍，见姬儿没有反对，他的魔手就落在了姬儿腹部，在那儿轻轻抚摸着，他本以为姬儿里面还穿着打底衣，没想到手触到的却是细腻光滑的柔软肌肤，而且怀中的姬儿明显抖了下，更是贴紧拉里，大气都不敢喘。

　　“愿不愿意做我的女人？”

　　“嗯……”

　　“有些事我必须告诉你。”

　　“明天，好吗？”

　　“现在必须告诉你，要不然你会后悔的。”

　　“只要我确定的事，我从来不会后悔。”

　　“听我说。”拉里在姬儿额头吻了下，道，“你前天问过我，说为什么我手里这枚戒指摘不下来，那时候我是说这戒指太紧了，但事实上，这枚戒指是属于安娜的，后来发生了一些不愉快的事，戒指才出现在了我手里。”

　　“安娜是你的未婚妻吗？”

　　“不是，她是我的女人。”

　　“那艾莉蜜丝，尤莱卡还有邦妮她们呢？”

　　“也是。”

　　“那希瑞莉，尔莎她们呢？”

　　“普通朋友。”

　　姬儿松了口气，道：“吓死我了，我还以为她们全部都是呢，没想到比我想象的少。”

　　拉里本以为姬儿会生气，没想到她完全没有怪罪的意思，就拥紧她，道：“要是我和你说我在其他地方还有好几个女人呢？”

　　“没关系，你太优秀了，而天底下没有和你一样优秀的女人，所以一个女人是不可能占有你的。”

　　“你确定自己是这想法？”

　　“自从听到你和艾莉蜜丝在房间里……”心跳加快的姬儿将头埋在拉里胸前，小声道，“知道你和艾莉蜜丝关系的那一刻，我就是这样子想的了。”

　　“还有一些事我没有和你说。”

　　“还有？”

　　“我其实不是斯兰坦的王子。”

　　“哦。”

　　“你不觉得奇怪？”对于姬儿的镇定，拉里佩服得五体投地。

　　“还好呀。”

　　“你知道拉蕾娜吗？”

　　“你是不是想说你是拉蕾娜的儿子？”姬儿笑出声。

　　“你连这个都知道？”

　　“我不单单知道这个，我还知道你原来生活在布里克，是大魔导师卡莉?亚晋的养子，后来因为某些事，你脱离了圣战联盟，和艾莉蜜丝她们去了斯兰坦，变成了斯兰坦王子，再后来就是来到了利比尔，我说的没错吧？”

　　“你知道这么多，看来我要杀人灭口了！”拉里翻身将姬儿压在身下，恐吓道，“你是希望我先奸后杀，还是先杀后奸？”

　　“我们都结婚了，你好意思谋杀我吗？”姬儿勾住拉里脖子，眼神充满哀怨。

　　“那我就先奸了你，要是你让我满意，我就不杀你。”说着，拉里手已落到姬儿左乳处，隔着乳罩轻轻抓捏着，并问道，“这是不是你第一次戴胸罩？”

　　“唔……是……刚刚开始还不习惯……不过艾莉蜜丝说会让胸……胸部更挺拔……更大……她说你喜欢大的……就像她那样子的……唔……轻点……很痒……老公……”

　　拉里加大力度捏着姬儿胸部，并问道：“快告诉老公，你和艾莉蜜丝是不是有奸情？”

　　“没……没有……”

　　“看来我不重重处罚你，你是不会说的。”说着，拉里另一只手已触到姬儿软热的阴部。

　　“噢……”

　　找到肉缝，沿着肉缝滑动着，拉里道：“要是你不说实话，老公就要把你的小裤裤脱了，然后将很可怕的棒棒插进去，让你血流不止。”

　　“老公……老公……人家说的都是真的……就算你进去了……我还是这样子说的……唷……”

　　“嘴硬是吧，我就让你尝尝我棒棒的厉害！”说着，拉里就想脱掉姬儿的内裤，让自己那勃起得都有点胀痛的肉棒插进姬儿的处女道，可恶的是，敲门声响起了。

　　差点被性欲征服的姬儿一下清醒，却没有开口。

　　“谁呀？”拉里有点不耐烦。

　　“国王……国王他……国王他去世了……”

　　“不可能？！”姬儿一下就从床上蹦起，跳到地上，打底衣往身上一套，穿上一件今天早上刚买的淡蓝色连衣裙，她就打开了门，叫道，“我父王怎么会死？”

　　侍卫忙跪在地上，战战兢兢道：“今天……今天是你们大喜的日子……国王非常高兴……就……就喝多了……结果当场吐血……就……就……”

　　“你们没有叫医生吗？”

　　“医生到的时候……国王……国王已经去了……”

　　“为什么会这样子……”姬儿差点晕倒，幸好被拉里扶住。

　　“快点给我们引路！”拉里叫道。

　　“是！”

　　十分钟后，拉里和姬儿跑进了国王寝室，两边的大臣都低着头，安静得连针落地声响都会听到。

　　“父王！”泪流满面的姬儿扑倒床边，哭得死去活来。

　　做为姬儿的丈夫，拉里就在一旁安慰着她，大臣则在拉里示意下一一离开了。

　　洞房花烛之夜，拉里却和姬儿一直守在莫扎床前，直到凌晨三点，拉里才抱起快支持不住的姬儿回新房。

　　两人虽然还像之前那样躺在床上，但完全没有新婚激情，只是抱在一块，什么话都没有说，渐渐睡去。

　　第二天中午，王城的所有人为莫扎国王举行了盛大葬礼，森林中的树精也参加了葬礼。

　　本以为将莫扎下葬，拉里就有机会破了姬儿的处，没想到姬儿却要为莫扎守孝三年，也就是说，拉里只有在三年后的今天，也就是莫扎的忌日才能破了姬儿的处，这让他非常郁闷，但又不想采用粗暴的方式给姬儿破瓜，所以只能装得无所谓地抱着她睡觉。

　　国不能一日无主，所以莫扎去世后，国王选举就是利比尔当前至关重要的事，可莫扎膝下只有一女儿，没有儿子，利比尔法典又有规定，帝国政权只能掌握在男人手里，所以就算姬儿是莫扎的女儿，她也无法登基。

　　按照选举法，除了国王的儿子，他的哥哥或者弟弟也是王位继承人，但莫扎根本就没有弟弟或者哥哥，甚至连姐姐都没有。

　　如此一来，有资格继承王位的人都不存在了，但不管怎么说，利比尔绝对不能没有国王，否则在不远的未来，利比尔可能发生内乱，甚至被邻国吞并。

　　正因为此，一个本不可能参选的人出现了，那就是拉里。做为公主的丈夫，已算是利比尔皇室成员的拉里勉强被议事院列为国王候选人。除了拉里，几名帝国重要将领如亚恒、奥德里奇、葛福尔斯也被列为候选人。没办法，谁让利比尔家族这么不争气，连续几代都是单传呢。

　　经议事院表决，最终定于11日召开国王票选，与往年相比，具有投票资格的人除了利比尔贵族，各城城主，教会成员，还多了平民，只不过平民的票数必须除以十。

　　离票选的日子还有好几天，葛福尔斯就开始拉票，贿赂具有投票资格的人，这事自然逃不过拉里的耳朵，但他毫不在意，因为在他看来，只要平民将票都投给他，就算除以一百，他成为利比尔国王的机会还是远比其他人大。

　　既然不着急，拉里自然将心思放在调教雪拉上。

　　从雪拉初次被调教到现在已经快十天了，雪拉也从最初的反抗到妥协到惟命是从，完成了从处女到女人的转变，更是从人变成了狗。

　　此时，拉里正坐在椅子上望着窗外风景，双眼被蒙住的雪拉则跪在拉里跟前，嘴巴含着拉里肉棒不断吞吐着，时不时发出娇哼，她的上半身依旧是那件黑色皮质，下半身却光溜溜的，淫液正顺着肉穴流下，大腿内侧都是淫液，部分淫液还滴到了地上。

　　变成一只母狗后，雪拉完全沉浸于性的世界，只希望嘴里能含着拉里的肉棒，下面两穴能被拉里的大肉棒塞得满满得。高潮时，她却不会有多大快乐，但当拉里将精液射进她嘴里时，她会兴奋得像狗一般汪汪大叫着。

　　为了让雪拉看起来更像一条狗，拉里还将一根拇指粗细的木棒插进雪拉屁眼，上面还有一圈狗毛。每当拉里喂雪拉吃精液，她就会兴奋得摇摆臀部，人工狗尾巴就随着她而摇动，狗性十足。

　　“我快要射了。”拉里漫不经心道。

　　听到“射”这个字眼，雪拉就更加卖力地吸着肉棒，摇摆臀部，狗尾巴晃来晃去，肉洞口张开，爱液流得更多。

　　在雪拉强大吸力以及舌头的连番攻击下，拉里只得松开精关，将滚烫的精液都射进了她嘴里。

　　“唔……唔……”

　　咕噜～～咕噜～～

　　雪拉贪婪地吃着精液，并用力吮吸着肉棒，就好像希望拉里再赏赐一点精液给她，哪怕是一滴，可肉棒渐渐软下，不管雪拉吸得如何卖力，肉棒也没有硬起来。

　　“你原来在这里。”艾莉蜜丝走了过来，并将一个甜甜圈抛向雪拉。

　　“汪！”艾莉蜜丝跃起，张嘴就叼住甜甜圈，然后就趴在地上啃着，摇着尾巴，一脸满足，食物和性，这时雪拉仅有的两个追求。

　　走到拉里身旁，倚着窗户，艾莉蜜丝道：“明天就是票选的日子，你都悠哉了三天，也应该好好想想怎么样才能得到更多人的支持。”

　　“这个不用我担心。”拉里拉住艾莉蜜丝的手，在她手背上亲了下，道，“人心都在我这边。”

　　“别自大哦，那个什么尔斯的，他这几天都忙着拉票，当然不是在王城内，他跑到了其他城市，贿赂城主，而这不是我担心的，我担心的是被贿赂的城主会调换了平民们投的票，到时候只要有五个或者更多的城市将票都投给他，他的票数就绝对比你多。”见拉里还是一点反应都没有，艾莉蜜丝继续道，“要是他变成了国王，你的日子绝对不好过，你也不可能控制得了利比尔的军队，让他们替你卖命，这其中的利害关系，你到底懂不懂？”

　　拉里站起身，轻轻搂住艾莉蜜丝，道：“不要为我担心，这件事我绝对会处理得非常完美，葛福尔斯会连将军都做不成。”

　　看着狗性十足的雪拉，艾莉蜜丝长叹一口气，道：“好吧，好吧，你这个爱装神弄鬼的家伙，我相信你就是了，反正你让我的心悬空已经不是一两次了。”

　　“这就对了。”拉里吻了下艾莉蜜丝，问道，“安娜的记忆力恢复得怎么样？”

　　“完全没有进展，自从来到利比尔，她的记忆力就没有半点恢复。”

　　“比起票选，我更担心安娜。”

　　“其实她现在这样子也挺好的。”

　　“不好，一点都不好。”看着背对着自己，将肉穴撅得高高的，好像在找操的雪拉，拉里冷冷道，“我要让安娜亲眼看着雪拉被我凌辱，我还要让安娜亲眼见证我是如何实现她的愿望！”

　　“别太累了。”摸了下玛伊雅弥项链，艾莉蜜丝道，“要是拉蕾娜知道你为了报仇背负了那么多，她会很心疼的。”

　　“要是我一开始就知道妈妈的灵魂被封印在项链里，我绝对会毫不犹豫地背负所有，哪怕神要将我诛灭。”

　　“其实……”艾莉蜜丝欲言又止，道，“还有十二天就是你的生日，想好怎么过了吗？”

　　“在那之前，我打算拿下圣路易德堡。”

　　第二话 记忆复苏

　　“口气倒是不小，小拉里，希望你明天能有一个很好的表现，我去照顾安娜了。”走开没有两步，艾莉蜜丝看了眼还一直撅着屁股的雪拉，边走边道，“真想看着你牵着这只母狗出去逛街。”

　　“也差不多了。”

　　正午，拉里房间。

　　敲了敲门，得到拉里允许，奥斯卡走了进去，确定房间里没有别人，奥斯卡便道：“主人您说的，我都已经办好了，绝对不会出半点差错。”

　　“那么你现在差不多应该起身前往伊索洛，让克兰斯丁执行我的命令，这件事关系到利比尔人是不是会将军队指挥权都交给我，所以绝对不能出半点差错，懂吗？”

　　“绝对会让您满意的，我先出去了。”向拉里鞠躬后，奥斯卡合门而出。

　　当夜，拉里并没有回皇宫，而是留在了帝都公寓，将艾莉蜜丝以及尤莱卡都放倒在床，上演双飞大戏，干得两女连连求饶，拉里便将精液射在艾莉蜜丝嘴里，还让尤莱卡和艾莉蜜丝玩亲亲，尤莱卡将艾莉蜜丝嘴里的精液偷吃了一小部分。

　　322年10月13日，利比尔教堂前。

　　拉里、奥德里奇、亚恒、葛福尔斯等国王候选人都站在了门外，而门内正进行着封闭式投票，投票完还要统计票数，最后确认每位候选人的票数，票数最高者才有资格走进教堂，并由枢机主教为其戴上象征着绝对王权的王冠。

　　本来，枢机主教没有权利替新国王加冕，但利比尔教廷最高领导人就只有枢机主教，并没有教皇。利比尔的教廷虽然也是神圣教廷的分支，但经过五百年演变，利比尔教廷和神圣教廷完全没有联系，唯一的联系也许就是都信仰上帝吧。

　　从早上八点等到下午两点，教堂大门才缓缓打开，走在最前面的是枢机主教塞门，还有利比尔二十个城市的主教。

　　塞门一脸严峻，道：“葛福尔斯?巴里，请随我进来。”

　　简简单单的几个字就已说明利比尔新任国王是葛福尔斯?巴里。

　　欣喜若狂的葛福尔斯大步向前走。

　　“请等一下。”拉里走到塞门面前拂胸行礼。

　　葛福尔斯冷冷道：“你这个没有礼貌的异族！”

　　枢机主教塞门脸上浮现淡淡笑容，道：“有什么事请说吧。”

　　“请看一下这个。”拉里从口袋里掏出一封信，并递到了塞门手里。

　　打开信，粗略看了下，塞门面色变得非常难看，转身走进教堂，并叫道：“票数需要重新统计！”

　　葛福尔斯本以为国王之位非自己莫属，却被拉里一封信搞砸了，他就跑到拉里面前，竖起食指，叫道：“大局已定！你就准备收东西滚出皇宫吧！”

　　“葛福尔斯，你嘴巴能不能不要那么臭？”亚恒不满道。

　　“如果我是国王，我绝对将你这一点贡献都没有的家伙削职！”葛福尔斯将话锋转向了亚恒。

　　个子高大的奥德里奇走到身高不足一米五的葛福尔斯面前，一把将他揪起。

　　葛福尔斯双脚悬空踢着，叫道：“快点放开我，放开我！”

　　“听着，你这矮冬瓜，要是你当上国王，我奥德里奇就将头上的辫子剪了。”

　　“好！如果我没有当上国王，我就向你磕三个响头！”

　　教堂的门再次打开，走在最前面的依旧是塞门。

　　塞满走到他们面前，道：“拉里?阿尔顿，请随我进来。”

　　“等等，怎么回事？票数明明是我最高！”吹胡子瞪眼的葛福尔斯拦住塞门，叫道，“是不是你收了他的贿赂？！”

　　“你的票数全部作废。”

　　“为什么？”

　　“我刚刚检查了巴拉阿，西恩戈斯以及皮隆隆三个城市的平民票数，这三个地方的平民票数是城市总人数的两倍，而且每一票都是投给你的，要是减掉这些票数，拉里将比你多上五千票，要是你还有什么疑问，就在审问时问吧。”顿了顿，塞门道，“拉里，请随我进去。”

　　看着走进教堂的拉里，葛福尔斯吓得脸色煞白，喃喃道：“怎么可能……怎么可能……那三个笨蛋……竟然……竟然会犯这种错……”

　　“葛福尔斯。”奥德里奇指了指地面。

　　“磕你妹！”骂了句，葛福尔斯大步离开。

　　十分钟后，头戴国王皇冠，身披金龙披风的拉里走出了教堂。

　　“拉……噢不，国王陛下。”亚恒忙向拉里鞠躬。

　　脑子有点转不过来的奥德里奇也弯下了腰。

　　“别这么客气，还是和平时一样吧。”拉里忙道。

　　和亚恒、奥德里奇聊了一会儿，国王专用马车已出现在拉里面前，拉里只得坐上马车，沿着王城巡游，接受国民们的祝福。

　　让一个外族人当国王，这在任何一个国家都是一件不可能的事，但拉里却将不可能变成了可能，这主要是因为三件事，第一件是拉里和姬儿的婚姻；第二件是拉里为王城带来了充沛的雨水；第三件是葛福尔斯臭名昭彰。

　　撇去起因和过程，现在的结果就是拉里变成了利比尔新任国王。

　　第二天，利比尔帝国发生了两件大事。

　　利比尔两大城市新罗纳和布加斯被战火笼罩着，从种种迹象来看，新罗纳是受到了魔族的袭击，死伤将近千人；布加斯则是被圣战联盟袭击，死伤近五百人。

　　利比尔从来不与圣战联盟或是雅库茨结怨，可它们偏偏自己找上门来，做为新任国王的拉里自然不能熟视无睹，便在当天下午召开了紧急军事会议，探讨对策。

　　利比尔已享受了三百多年的和平，对于战争，他们连碰都不想碰，但既然是对方找上门，就算他们不想碰也必须碰了，所以会议初次表决，就有二分之一的人同意对圣战联盟以及雅库茨发动军事战争。

　　但没有三分之一的人同意，这战争还是发动不了，所以拉里就深刻分析了圣战联盟和雅库茨的可怕之处，光明魔法师团、龙骑士团、死灵师、亡灵骑士等都从拉里嘴里冒出，在座的人都毛骨悚然了。

　　会议最终以全票通过对圣战联盟以及雅库茨的军事打击，拉里被任命为最高指挥官，亚恒和奥德里奇同任第二指挥官。

　　第二天，拉里便领导着利比尔军队前往克拉西亚。

　　泰坦巨人军团和树精军团成为了利比尔军队的主力军，当然，帝国骑士团也是不能忽略的，而树精王希尔宝特成了拉里的坐骑

　　除了姬儿之外，艾莉蜜丝、安娜、邦妮、尤莱卡、希瑞莉等人都和拉里一块出行，姬儿则留在了阿里卡。依旧一身黑色皮衣，集手铐、脚铐、狗项圈于一身的雪拉成了安娜的宠物，由她牵引着，怕雪拉发癫，拉里依旧让她戴着面罩。

　　10月19日，利比尔军队进入了斯兰坦境内。

　　10月20日，利比尔军队到达了伊索洛，并在伊索洛周围安营扎寨。

　　希瑞莉回瓜亚召集愿意出战的箭尾虎骑兵，拉里一行人则回到了伊索洛部落。

　　“你终于回来了！”克兰斯丁激动得上前搂住拉里。

　　“你的任务完成得非常出色，只不过好像杀得有点多了，呵呵。”

　　“没有死亡就没有重生，主人你就不必在意那么多了。”放开拉里，克兰斯丁继续道，“有个不算好也不算坏的消息要告诉你。”

　　“说吧。”

　　“还是让古蕾芙和你说吧。”克兰斯丁让到了一边，一身白色连衣裙，双峰高耸，还带着笑意的古蕾芙站在后面，裙摆时不时被风挑起，那双被白色裤袜裹紧的大腿修长，毫无赘肉。

　　已经有二十多天没有见到古蕾芙，拉里的第一反应就是冲上前将她抱起来，原地转圈。

　　“喂！喂！快放我下来！”

　　“拉里，古蕾芙都有身孕了，你还这么粗暴。”不知何时出现的多莉丝双手搭在尤妮丝肩上。

　　“我的？”

　　“废话！”落地的古蕾芙踩了拉里一脚，气哼哼道，“吃饭还要付账呢，你是不是不想负责任哦？”

　　“当然不是了。”拉里傻笑道，“我是一时间反应不过来，你说要给孩子取什么名字？”

　　“都不知道是男是女，取什么名字？”白了拉里一眼，又听到艾莉蜜丝窃笑，脸红耳赤的古蕾芙转身就走。

　　“拉里哥哥，好久不见了。”索菲亚淡淡一笑，她身边还站着曾经被芭芭拉调教成淫娃的祭司伊芙，伊芙面色略红，并没有异状，看样子克兰斯丁已经治好了她。

　　“安西娅呢？”拉里问道。

　　“应该在神庙学习暗魔法吧。”克兰斯丁道。

　　“暗……暗魔法？”拉里怎么也笑不出来，他完全不相信会被幽灵吓得晕倒的安西娅竟然会在学习暗魔法。

　　“克兰斯丁是她的师傅。”多莉丝道。

　　“你也会收徒？”叫出声的是艾莉蜜丝。

　　“安西娅很机灵，要是加以培养，会有出息的，我要去看看她学得怎么样了。”向拉里鞠躬，克兰斯丁便走出大厅。

　　半个小时后，一顿丰盛的晚餐摆在了桌上。

　　由于奥斯卡还在执行任务，克兰斯丁又没有吃饭的习惯，亚恒、奥德里奇等人又驻扎在部落外，所以桌上只有拉里这一个男丁。

　　艾莉蜜丝、安娜、古蕾芙、索菲亚、邦妮、尤莱卡、安西娅、多莉丝、尤妮丝九位各有特色的美女围着拉里而坐，拉里自然激动万分，而且呢，雪拉还蜷缩在他脚边，时不时抬起头，期待着食物。

　　怕索菲亚伤心，拉里介绍到雪拉时，只说她从小就在狗窝里长大，沾染狗的习性，一时半会的也改不了，所以只能暂时将她当狗对待了。

　　由于雪拉的变化实在是太大，又蒙着眼罩，索菲亚愣是没有认出她来。

　　晚餐过后，拉里带着安娜去神庙见克兰斯丁。

　　听完拉里的叙述，沉默了许久，克兰斯丁才问道：“你有没有看过安娜的记忆体感染魂体的程度？”

　　“没有。”

　　“那你先看一下吧，照理来说，安娜应该已经完全恢复了记忆才对。”

　　“我先看一下吧。”划好暗黑魔法阵，在拉里游说下，略显害怕的安娜站在了正中间，而当拉里吟唱魔法，暗元素涌向安娜时，安娜就放声大哭着，片刻就停止，因为她的灵魂已进入了欲望权杖所缔造的空间。

　　听着安娜灵魂的低声哭泣，一直站在暗处的拉里并没有现身，从不同角度观察着安娜的灵魂。

　　拉里本以为安娜的记忆体没有完全感染魂体，但出乎他的意料，魂体竟然已完全被记忆体所感染，那就意味着安娜应该具有之前所有记忆才对，怎么可能还会停留在十一岁呢？

　　想不明白的拉里解除了空间力量，让安娜的灵魂回到了身体。

　　抱住差点倒地的安娜，拉里道：“宝贝，我先送你回去休息。”

　　“嗯，爸爸，我好累。”只是进了一次欲望权杖的空间，安娜嘴唇都白了。

　　让克兰斯丁在庙里等自己，拉里就送安娜回去休息。

　　半个小时后，拉里出现在克兰斯丁面前，不过不只是克兰斯丁一个人，还有他的徒弟安西娅。

　　“师傅！师傅！你快看！”安西娅双手间正躺着一只蝴蝶幽灵，但拉里一走进来，蝴蝶幽灵就飞向了拉里，并蹲在他脑袋上。

　　好不容易才利用通幽术召唤出一只幽灵，幽灵却离自己而去，安西娅郁闷至极，瞪着拉里，道：“快把它还给我！”

　　“这是勉强不了的哦。”

　　“什么勉强不勉强的，它本来就是我的！”安西娅跑了过去，伸手想抢蝴蝶幽灵，蝴蝶幽灵化作淡光消失得无影无踪。

　　“气死我了！”安西娅甩手就走。

　　安西娅走后，拉里道：“安娜的记忆体已经完全感染了魂体，可为什么记忆力还只有十岁。”

　　“那看来是缺少一把钥匙。”

　　“什么钥匙？”

　　“并不是实实在在的钥匙，而是一种很模糊的概念，重生让安娜的心之门锁上了，所以需要一把钥匙将她的心之门打开，这样子，她的大脑才会接受原有的记忆。”

　　“呵呵，太飘渺了。”

　　“就像浮云。”

　　“我再想想办法吧，你好好休息，明天或者后天你就要和我们一块前往克拉西亚。”

　　“我是死灵师，我不能参与战争。”

　　“对远征军的战争你可以参与，对魔族的战争，你可以回避，而且只要阿普顿不乱来，我不会动魔族的。”

　　“那行，我的干尸军团在地下蠢蠢欲动了好久。”

　　“那个……克兰斯丁，战争结束后，你能不能释放了那些灵魂，让他们转世投胎。”

　　“要是以前，我会毫不犹豫地拒绝你，现在你是主人，我都会听你的。”

　　“嗯，我先回去了。”

　　看着走到门边的拉里，克兰斯丁提高音量道：“你和安娜某些回忆也许就是她心之门的钥匙！”

　　“谢谢提醒。”

　　“等等，我还有话和你说！”

　　“什么？”拉里停住了脚步。

　　“你想不想复活拉蕾娜？”

　　语出，原本淡定的拉里怎么也淡定不了，跑到克兰斯丁面前，叫道：“你有办法复活我妈妈？”

　　“你离开伊索洛的这些日子，我做了一些实验，初步证明我的理论是正确的，但我不能保证百分百成功。”

　　“如果失败了，我妈妈的灵魂是不是会消失了？”

　　“这是最坏的可能性。”见拉里由兴奋转为失落，克兰斯丁补充道，“如果你不尝试，在你和玛伊雅弥之链订立血约时，拉蕾娜的灵魂很可能遭到重创甚至消失；如果你愿意尝试，拉蕾娜还会回归的可能。”

　　“她已经没有身体了。”

　　“所以你要为拉蕾娜找一个新的身体。”

　　“然后像安娜复活那样，让拉蕾娜的记忆体感染新的魂体？”

　　“不论是魂体还是记忆体，拉蕾娜的都是完好无缺的，这和安娜不同，所以只要抹除对方的记忆体，拉蕾娜的记忆体可以在几分钟甚至是几秒内感染对方的魂体，以达到复活的目的。本来，只要让对方灵魂出窍，毁掉她的灵魂，再设法让拉蕾娜的灵魂附在那具已经没有灵魂的肉体上，拉蕾娜就会复活，但我不想用这种办法，因为某一天，拉蕾娜睡着睡着就可能灵魂出窍，所以魂体还必须用对方的，这样子就不用担心拉蕾娜灵魂出窍了。”顿了顿，克兰斯丁又道，“这个想法其实在见到你的时候就有了，只是找不到和拉蕾娜长得一模一样的人，所以我一直没有和你提起过。上次我说要让安娜在别人的身体里复活，你拒绝了，所以要让拉蕾娜在别人身体里复活，你也不会愿意吧？”

　　“形不似，神也可能不似。”顿了顿，拉里道，“如果这是唯一的办法，我会尝试的，但我妈妈使用的新身体必须由我来找，找到了我再和你商量具体的事项。”

　　“好的，我的主人。”

　　“再见。”

　　回去的路上，拉里暂时将复活拉蕾娜这件事放到一边，心里想着自己和安娜的回忆，想确定哪些回忆能用来做为钥匙。照理来说，越是深刻的回忆就越有成为心之门钥匙的资格，而拉里觉得自己和安娜的很多回忆都非常深刻，但最为深刻的应该是那晚当着古蕾芙的面破了安娜的处。

　　做好打算，拉里就将睡在艾莉蜜丝那边的安娜接到了自己房间，并叫来了古蕾芙。

　　和古蕾芙说了自己的想法，古蕾芙先是摇头，但最终还是点头了，只是希望拉里能温柔一点，毕竟她现在有孕在身，要是拉里那根大肉棒乱捅，就怕孩子都被捅没了。

　　当着拉里还有安娜的面，古蕾芙脱得精光，只剩一双裹住大半条大腿的白色丝袜。

　　移开捂着私处的手，心跳骤然加快的古蕾芙平躺于床，等待着拉里耕耘，安娜则坐在床尾，看着这场即将开始的性爱之旅，完全不知道自己也是性爱之旅的一部分。

　　在古蕾芙臀部垫了个枕头，拉里就趴在古蕾芙大腿间，闻了闻古蕾芙那散发薰衣草芬芳的私处，拉里笑着问道：“是不是因为我回来了，所以你特意去洗的？”

　　“我每天都有洗的，才不是……唔……”

　　古蕾芙完全说不出话，因为拉里已压开她的阴唇，并将舌头探进了莹润肉穴，模仿着肉棒在其穴内抽插着，一只手还落到古蕾芙右乳，随意搓捏着，在拉里刺激下，古蕾芙的乳头以及阴蒂同时硬起，充血。

　　“唔……拉里……拉里……别……”古蕾芙含着食指，娇躯如蛇般扭动着，敏感之处受到拉里刺激，古蕾芙都快疯了，甚至希望拉里能早点插进来。

　　看着古蕾芙那妖娆动人的模样，安娜嘴巴张得很大，见古蕾芙流出了淫水，安娜忙道“爸爸！大咪咪姐姐她尿尿了！”

　　“待会儿你也会尿的。”笑着，拉里已握着肉棒在古蕾芙洞穴前摩擦着，慢慢刺入，闭紧的阴唇被强行挤开。

　　“唔……拉里……慢……慢点……有点吃不消……”

　　随着粗大阳具的一点点入侵，古蕾芙喘息声变成了忽高忽低的浪叫，而当拉里将整根阳具都刺入，顶开了她那好像蜗牛触角般的花心时，她激动得差点泄了身子。

　　“轻点……要是孩子没了……我就要你好看……喔……”

　　拉里没有说什么，而是匀速抽插着，怕古蕾芙吃不消，他那肉棒的每次插入都没有再像刚刚那样整根都进去，而是进个三分之二或者四分之三的，就怕古蕾芙的话灵验了。

　　“拉里……拉里……唔……”

　　让古蕾芙双腿各架着自己左右肩，拉里就压了下去，古蕾芙臀部自然抬起，迎合着肉棒一次又一次冲击，性器撞击发出的啪唧声响同古蕾芙的勾魂浪叫交织成了一首节奏明快的曲子，而曲子的欣赏人是一脸好奇的安娜，她一直盯着拉里和古蕾芙交合处，每当看到肉棒整根都插入时，她嘴巴就张得特别的大。

　　“拉里……拉里……我快不行了……”波涛汹涌的古蕾芙抓紧被单，尽量避免叫出声，但她的浪叫越来越大声，越来越勾人心魄。

　　“姐姐，才几下，你就受不了了？”笑着，拉里放慢速度，感觉着古蕾芙洞穴膣肉的湿滑与温热，而当膣肉吸紧肉棒时，拉里打了个哆嗦，被花心卡了下的肉菇就像被五六根舌头同时舔着，拉里差点就缴械了。

　　“拉里……快……姐姐快来了……快点……唔……”

　　“你不怕把孩子弄出来吗？”拉里调戏道。

　　“人家很难受……你快点……唔……”

　　“行。”说着，拉里抽出肉棒，龟头与肉洞脱离的那一霎那，晶莹剔透的淫水喷出，洒得一床都是。

　　“羞羞，大咪咪姐姐又尿尿了。”

　　“快点进来……坏弟弟……”

　　再次插入，一棍见底，拉里就开始了狂风暴雨般的抽插，不到二十下，古蕾芙就达到了高潮，小腹痉挛，阴液流出，拍击着阴道壁，想流出古蕾芙的身体，却被塞满阴道的肉棒挡住。

　　“坏弟弟……你要……要……射进来吗？”

　　“留给安娜。”在古蕾芙穴内停留半分钟，拉里就抽出了肉棒，整根肉棒上都是古蕾芙的爱液，灯火衬托下，肉棒油光发亮，尤其是伞状龟头，马眼那儿还析出晶莹液滴。

　　被干得没了力气的古蕾芙抱紧被单，看着一脸好奇的安娜，道：“安娜，你待会儿也会尿尿的。”

　　看了看古蕾芙，又看了看慢慢靠近的拉里，安娜吓得贴在了床角，道：“爸爸，你想对安娜做什么？”

　　“我要让你想起一些重要的事，一些重要的人。”

　　觉得拉里突然间变成恶魔的安娜都差点哭了出来，她刚想跳下床，拉里却已将她按在了床上，并骑在了安娜身上。

　　“准备尿尿了吗？”一旁的古蕾芙调戏道。

　　“坏爸爸……快放开安娜……疼……你弄疼人家了……”

　　不管安娜怎么反抗，拉里也没有放开她，要不是知道安娜的新魂体已完全被记忆体所感染，拉里还不会这么粗暴，但现在知道了，为了让安娜的心之门被打开，就算要让安娜哭，拉里也不会放开她。

　　“要我帮忙吗？”古蕾芙问道。

　　“不用。”说着，拉里压在安娜身上，吻住了她的嘴唇，温柔地吮吸着她的上下唇，还尝试着打开安娜贝齿，但安娜牙齿咬得非常紧，丝毫没有松开迹象，拉里只得将战场转移到了安娜胸部。

　　安娜今天穿着吊带连衣裙，所以拉里只用嘴巴便将连衣裙以及胸罩的吊带退了下来，下巴顶住安娜乳沟并往下移动，乳罩很顺从地退到了乳房下缘，一对浑圆，白嫩嫩的33D美乳爆出，随着安娜的急促呼吸耸动着，乳浪阵阵，最高处的红色樱桃更为显眼。

　　“爸爸，放开安娜，快点放开我，痛啊！”

　　完全无视安娜反抗的拉里张嘴含住安娜左乳处的樱桃，用力吮吸着。

　　“唔……”

　　舌尖无轨迹地舔弄着乳头，拉里就感觉到它正慢慢凸起，充血。

　　“爸爸，很痒，别弄了。”

　　“安娜，有些事就算你想忘记，我都会让你记起来的。”说完，拉里的舌头已在安娜乳房上随意舔着，偶尔还含住一大块乳肉，用力吮吸，听到安娜舒服呻吟，拉里就吸得更加卖力。

　　左乳被拉里弄得都是口水，右乳当然也逃脱不了这命运。

　　乳房受到刺激，安娜非常难受，哽咽道：“人家快要尿出来了……爸爸……求你别这样子……呜呜呜……我要嘘嘘……我要嘘嘘……”

　　“爸爸帮你。”往下挪动，拉里用力掰开了安娜大腿，裙摆往上一掀，那沾满淫液的白色小内裤几乎都透明了，而被淫液弄湿的范围还在扩散中。

　　“也许你已经忘记我曾经舔过你这里。”抓着安娜大腿，拉里已亲吻着安娜私处，淡淡骚味钻进鼻孔，拉里咽下口水，伸出舌头舔着安娜那软乎乎的阴部。

　　“唔……爸爸……爸爸……安娜要去嘘嘘……求你了……快要尿出来了……”

　　“看来你都已经忘记了。”说着，拉里拉开安娜的内裤，看了眼安娜那被一小丛褐色耻毛点缀的阴部，他的另一只手就引导着肉棒在安娜肉洞口摩擦着，偶尔还插进去一点点，往上滑动，刺激着安娜最为敏感的阴蒂。

　　“唔……唔……安娜要坏掉了……”

　　“快点进去吧，你看安娜都流出那么多水了，她也想要的。”古蕾芙催促道。

　　用力一挺，肉棒就插入了安娜肉洞，并冲向最深处。

　　“唔……”

　　安娜弓起蛇腰，异物入侵让她都快喘不过气，而当拉里开始抽动时，安娜就本能地发出了呻吟。

　　缓慢抽动着，拉里左右手各抓住一颗美乳，随意抓捏着，而躺在一旁的古蕾芙也没有闲着，她的手指沿着安娜平躺小腹往下移，触到了安娜充血阴蒂，或刮或揉，不断刺激着安娜。

　　“爸爸……安娜要嘘嘘……唔……受不了了……人家……人家……”安娜咬着小手指，媚眼朦胧，娇躯正随着拉里的抽动而前后摇晃着，双乳摇曳得更加厉害，香汗显现，点缀着安娜双乳，让她的双乳看上去更加莹白，嫩滑，更是有股淡淡的体香钻进拉里鼻孔，刺激着他。

　　“爸爸……尿出来了……”

　　拉里还在卖力抽插着，速度越来越快，却突然停住，紧紧搂住安娜。

　　噗、噗、噗……

　　时间戛然而止。

　　在高潮和精液双重冲击下，安娜眼睛空洞，表情呆滞，胸口传来剧痛，却是一瞬间的，那一瞬间，所有的记忆一次性填充她的大脑，痛苦、快乐、杀戮或是平淡；那一瞬间，许久未流泪的安娜眼泪决堤，没有哭出声，眼泪却流得非常凶；那一瞬间，她看到了拉里无名指戴着昔拉之戒。

　　“拉里，拉里，拉里，你真的是拉里！”安娜抱紧拉里，被压在乳间的拉里都差点喘不过气了，“我好想好想你，还以为再也见不到你了。”

　　仰起头，拉里笑道：“早知道这办法会让你恢复记忆，我就该早点做。”

　　“难道你有虐待女儿的习惯吗？”安娜激动道。

　　“这不叫虐待，这叫爱护。”和安娜舌吻足足五分钟，拉里才松开嘴吧，道，“古蕾芙已经有身孕了，你也要好好努力哦。”

　　“要努力的应该是你。”顿了顿，安娜问道，“拉里，告诉我，你为什么要和昔拉之戒订立契约？”

　　见安娜一脸严肃，拉里忙转移话题，道：“我打算明天或者后天发动对克拉西亚的战争，我要你看着我将胜利的旗帜插在克拉西亚城门上。”

　　“为什么要和昔拉之戒订立契约？”

　　拉里笑容凝固，道：“今晚你就和古蕾芙睡，我出去透透气。”

　　拉里穿衣离开后，安娜也穿衣跑了出去。

　　“你发哪门子神经和昔拉之戒订立契约？！”安娜叫道。

　　拉里转过身，道：“因为我不想你再承受太多，你比我想象的脆弱。”

　　“我自己有能力承受那本来就属于我的痛苦！”安娜跑到拉里面前，提手想给拉里一巴掌，手却停在了半空，扑进拉里怀里，哽咽道，“你都已经那么痛苦了，干嘛还要承担我的痛苦，你真是个大傻瓜。”

　　“要是我聪明点，也许你就不是我的女儿了，呵呵呵。”

　　“笑个屁！本小姐才不是你的女儿！等你投胎的时候踩狗屎才差不多！”

　　“我喜欢这样子的你。”

　　“天生受虐狂！”咬了下拉里下唇，安娜问道，“你发动战争，那要是和卡莉在战场上相遇，你要怎么办？”

　　“还不知道，反正走一步算一步吧。”

　　“你是男人，你不觉得你应该很早就打算好吗？”

　　“别说这些了，我带你去看雪拉。”

　　“都变成狗了，有什么好看的，不去，不去。”安娜扁起嘴巴。

　　“那就陪我出去走走，散散心，今天的月亮挺圆的。”

　　安娜抬起头，望着那轮圆月，声音变得温柔，道：“真希望每天的月亮都这么的圆。”

　　“还没有天亮，你就开始做白日梦了。”

　　“这是美好憧憬！好不好！”

　　“要是你追上我，我就承认那是美好憧憬。”说着，拉里已跑出了院子。

　　安娜刚想吻昔拉之戒，可无名指空荡荡的，想起昔拉之戒在拉里手里，安娜就追向他，叫道：“把戒指还给我！”

　　“我要带你去看月亮！”向昔拉之戒许愿，风元素便载着安娜飞进拉里怀里，更是载着两人飞向高空。

　　躲在拉里怀里的安娜呢喃道：“你真是个笨蛋，又在浪费灵魂力了。”

　　“我是在向另一个笨蛋学习。”

　　“哪个？”

　　“我想想她叫什么名字，好像……好像是……安……安娜吧……”

　　“你才是笨蛋！”叫着，安娜一手就抓住拉里大鸡鸡，轻轻一捏，拉里的惨叫声就在伊索洛上空回荡着，还在屋顶叫春的野猫吓得都跑了。

　　第二天一大早，利比尔军队整装待发，最高指挥官拉里八点便出现，而他身边还跟着七名绝色美女，艾莉蜜丝、安娜、古蕾芙、尤莱卡、邦妮、安西娅和多莉丝，索菲亚和尤妮丝留在了伊索洛。

　　索菲亚心地善良，见不得血腥，拉里就让她留在了伊索洛，由伊芙照顾着她；至于尤妮丝，她还小，当然不能让她跟着军队走，多莉丝本想留下，但做为一名医生，她还是决定跟上军队，反正她只负责治疗伤员，至于上前线，怎么轮都轮不到她；本来，安西娅是怎么都不愿意参战的，但谁让她拜克兰斯丁为师了呢，师傅要她上战场，她就得上战场！

　　说了一些增加士气的话，拉里便率领着利比尔军队往西北方移动。

　　当天傍晚，利比尔军队到达了瓜亚，与希瑞莉汇合，希瑞莉为拉里动员了一千两百余名箭尾虎骑兵，并将箭尾虎骑兵的指挥权交由拉里，她自己则留在了瓜亚，毕竟她爱好和平，不喜欢打打杀杀的，只不过，她明白有些和平是需要战争来换取的。

　　在瓜亚休息了一个晚上，利比尔军队继续前进，直指目的地克拉西亚。

　　如此大的动作，远征军当然察觉到，由于他们没有雪拉的消息，所以他们都认定利比尔军队已和雅库茨联盟，他们很可能就要面临被利比尔和雅库茨两军夹击的可悲境地。

　　不仅仅是远征军，还驻守在离克拉西亚东方十里外的阿普顿军队也知道利比尔军队朝克拉西亚挺进，弥素早已回国，那就意味着雅库茨和利比尔的联姻以失败告终，阿普顿等人就以为利比尔军队是要和远征军联合以夹击他们。

　　除此之外，远征军及魔族中没有一个人知道利比尔军队的指挥者是拉里。

　　322年10月24日，利比尔军队穿过赛尔堡，驻扎在了离克拉西亚不到三里的平原地带，拉里还派出了亚恒做为使者前往克拉西亚，要求远征军投降，至于已经跑到二十里外的阿普顿军队，拉里压根就没有把他放在眼里，而且拉里现在没有侵略雅库茨的打算，他只想挺进圣路易德堡，找到贲薨之剑，还有那个曾经让他深信，却出卖了他的男人。

　　集昔拉之戒、亚伯汗之臂、欲望权杖、吞噬之核、玛伊雅弥之链五大魔器于一身，拉里坚信自己完全有能力实现自己或是一些重要的人的愿望。

　　只是，拉里知道得到越多魔器，他就越危险，很可能会遭天谴。

　　“看来这次克拉西亚是守不住了。”站在城墙之上的斐杜希微微叹气。

　　“要是克拉西亚失守，圣战联盟防线崩溃，整个圣战联盟都将沦陷。”亚历克斯面色严峻。

　　“似乎……已经回天乏术了。”

　　“要接见利比尔的使者吗？”卡莉问道。

　　“看看他要说什么吧。”看了眼跳下马的利比尔使者，斐杜希已沿着升降梯下到了地面。

　　由于巨蟒的多次偷袭，克拉西亚的魔法屏障修好一次就被破坏一次，所以此时克拉西亚根本就没有魔法屏障，使者亚恒轻易就走到了城门下。

　　伴随着沉闷声响，城门缓缓打开，一身白铁铠甲的斐杜希站在那儿，负手而立，披风随风肆舞。

　　知道眼前这位是远征军最高指挥官，亚恒便向斐杜希行礼，道：“遵照利比尔国王暨军队最高指挥官拉里?阿尔顿指示，请克拉西亚的守军在三天内投降，否则我们将采取强攻。”

　　“拉……拉里？”站在斐杜希身后的卡莉完全不相信自己耳朵听到的，忙问道，“你刚刚说利比尔的国王是谁？”

　　“拉里，拉里?阿尔顿。”

　　“这怎么可能？”卡莉脸色煞白。

　　“恶魔回来了。”亚历克斯干笑道，“那天他离开克拉西亚，我就知道有这么一天。”

　　依旧镇定的斐杜希道：“替我传话给你们的指挥官，我们就算战死也不会投降。”

　　“三天后见。”拂胸行礼，亚恒转身就走。

　　“等等！”卡莉叫住亚恒，道，“带我去见你们的指挥官，我要说服他放弃这不正义之战。”

　　亚恒笑了笑，道：“您是卡莉?亚晋大魔导师吧？”

　　“你怎么知道？”

　　“呵呵，殿下下过指示，说要是您要见他，就带您去，请随我来吧。”

　　卡莉和亚恒离开后，城门再次关上，脸色比纸还白的斐杜希当即召开紧急会议，他完全想不到指挥官会是拉里，更想不到拉里竟然成为了利比尔国王！

　　短短的一个多月里，拉里摇身一变，竟然变成了占据西泽大陆四分之一土地的利比尔国王！

　　第三话 肉体交易

　　此时，拉里正坐在营帐里看着军事地图，美女犬雪拉则趴在拉里脚上，睡得正香，皮裤有一个小洞，人工狗尾巴从那儿伸出来，狗尾巴偶尔会轻轻拍打着地面，似乎，雪拉正在做着美梦，只不过不知道她在梦里是人还是狗。

　　“卡莉到了，现在将她带进来吗？”

　　“嗯，你让外面的人都退下。”

　　“好的。”鞠躬后，亚恒退了出去。

　　卡莉走进营帐，一见真的是拉里，她都不知道说什么好，千头万绪，根本不知道从哪儿说起。

　　许久，卡莉才开口问道：“古蕾芙还好吗？”

　　“挺好的。”拉里搬来椅子。

　　“那她也在这里吗？”

　　“她和尤莱卡出去散步了。”

　　“尤莱卡？”正欲坐下的卡莉像被针扎了般站起来，问道，“你和魔族联合，然后来攻打克拉西亚？”

　　“不是。”

　　“那到底是怎么回事？”

　　“我只是要让某些人付出代价！”

　　见拉里一脸冰冷，卡莉完全没有见到他的喜悦，后退两步，道：“城里有你的同学，有你的老师，还有你的族人。”

　　“我是魔族！我是拉蕾娜的儿子！”

　　“但在我心里，你始终是我的孩子。”

　　“如果你是我的妈妈，你就留在这里，不要回克拉西亚了。”

　　“然后看着你攻打克拉西亚？”

　　“也可以不看。”

　　“不行！你绝对不能攻打克拉西亚！”卡莉走到拉里面前，叫道，“要是你敢攻打克拉西亚，我绝对会在战场中将你杀死！”

　　“妈妈。”拉里摸着卡莉的脸，那份细滑传入心田，卡莉却弹开了他的手。

　　“要是你记得我养育你十七年的恩德，你就给我退兵！”

　　“事情已经到了这一步，我别无选择。”拉里拉起手臂，道：“这是亚伯汗之臂，魔器；这是昔拉之戒，魔器；这是吞噬之核，魔器；这是欲望权杖，魔器；这是玛伊雅弥之链，还是魔器。妈妈，你懂吗？我身上已经有了五个魔器，还差四个就全部在我手里了。”

　　“你……你……你到底是什么怪物？”卡莉连连后退，差点晕倒。

　　“如果说我是怪物，那也是被某些人逼出来的！”

　　“我真不该将你抚养成人！”

　　“这种觉悟应该在十七年前。”

　　“拉里，我最后问你一句，你是不是下定决心要攻打克拉西亚？”

　　拉里嘴角翘起，道：“如果妈妈愿意将身体交给我，也许我可以考虑退兵。”

　　“神经病！”骂了句，卡莉转身就走。

　　“汪汪。”被吵醒的雪拉学着狗叫。

　　卡莉停住脚步转过身，她本以为趴在地上的是条狗，可很明显是个人，而且她的声音很熟悉，卡莉总觉得在哪里听过，仔细一看，卡莉眼神凌厉，歇斯底里道：“你这混帐东西！你到底对雪拉公主做了什么？！”

　　“雪拉？雪拉在哪里？”拉里踢了踢雪拉，笑道，“原来你指的是这条狗啊，好像……她以前的名字确实是雪拉，她做狗已经很久了，所以我一时半会真想不起她原来的名字。”

　　“放了雪拉！”卡莉举起紫晶石魔法杖。

　　“如果这条狗愿意跟你走，我完全没有意见。”拉里让到了一边。

　　就算心里再恨雪拉，卡莉也不希望身为比亚尼大公主的雪拉像狗一样活着，所以就走过去，将她的面罩摘下，道：“雪拉公主，跟我回去，大家都在等着你。”

　　雪拉吐着舌头，忽又呲牙咧嘴，对着卡莉狂吠着，然后就爬到了拉里身后。

　　拉里抚摸着雪拉的脑袋，道：“看样子她还是选择留在这里。”

　　“你入魔了。”卡莉的心都在滴血。

　　“妈妈，要是雪拉没有逼我，我不会走上这条路，雪拉也不会变成一只狗，所以你要怪就怪雪拉，怪这世界的不公。”

　　“让雪拉跟我走。”

　　“她已经不是雪拉了，是一条狗，你带她回去也没有用。”

　　“至少我不会让她再在你这里受辱！”

　　“行，那你将她牵走吧。”

　　卡莉还没有走近，雪拉就呲牙咧嘴，对着卡莉狂吠，见卡莉没有止步的意思，雪拉吠得更凶，“汪”的一声，她扑向了卡莉，卡莉急忙避开，要不然大腿绝对被雪拉咬中。

　　“小狗儿，不能对客人这么无理。”

　　听到拉里的声音，雪拉就摇着尾巴跑过去，脸在拉里腿上蹭着。

　　“很明显，她喜欢呆在我身边。”

　　“拉里……”卡莉都快被拉里气得吐血，转身就走。

　　“妈妈，以你的身体做为交换，我也许可以考虑不攻打克拉西亚。”

　　“你这疯子！”

　　“三天时限，三天之后，要是妈妈你没有出现，我就率军攻打克拉西亚，泰坦巨人和树精是你们不可能战胜的力量，而且我还有五大魔器，只要我一许愿，整个克拉西亚都会毁灭在一瞬间。”

　　卡莉略微放慢脚步，一咬牙，大步走了出去。

　　卡莉离开后，拉里掏出肉棒让雪拉口交，看着吸得津津有味的雪拉，拉里自语道：“卡莉的身体应该很适合做为拉蕾娜的新身体。”

　　事实上，得到卡莉的身体是其次，拉里真正想要的是让亲生母亲拉蕾娜在卡莉的身体里重生，因为拉里可以在她们身上找到共同点――母性。

　　回到克拉西亚，各队队长正在开会，姗姗来迟的卡莉忙找了个角落坐下。

　　“根据弗郎西丝的报告，我们现在可以确定利比尔军队有以下几大主力，巨人，树精，箭尾虎以及帝国骑士，而其中，巨人和树精的冲击力最强，攻击力最强，生命力也最强。要是南城门被他们攻破，我们的军队将被巨人和树精冲散，局势就将失控。”斐杜希分析道。

　　“我再补充一点，除了利比尔军队，我们还应将魔族的军队也算上，要是那头可恶的蛇不合时宜地出现，就算巨人和树精没有冲进城，我们也将阵脚大乱。”维托道。

　　“弗郎西丝，你有什么好一点的建议？”

　　“这一个月以来，每当我们龙骑士出城打算攻击魔族时，蟒蛇就会从地下钻出，在克拉西亚为非作歹。后来，为了保护克拉西亚，我们龙骑士只在克拉西亚巡逻，根本没有出动过一次，这次要是我们龙骑士出动了，蟒蛇再来捣乱，后果不堪设想。”

　　“只可惜雪拉没有成功，要不然我们也不至于如此狼狈。”

　　“也许她现在就躲在利比尔潇洒呢！”法丝菲冷冷道。

　　卡莉想说出实情，但又怕打击了大家的积极性。

　　注意到卡莉的斐杜希问道：“卡莉院长，确定是他了吗？”

　　卡莉点了点头。

　　“没想到我们远征军最大的敌人不是魔族，竟然是拉里，这真是很大的粉刺。”斐杜希苦笑道。

　　“拉里？拉里怎么了？”佛能忙问道。

　　“这次利比尔最高指挥官就是拉里，那个曾经隶属于你们Z编队的拉里。”

　　“不可能吧？！”

　　“是事实，我已经确定了。”顿了顿，卡莉继续道，“我试着劝说拉里，但完全没有效果，他已经变了，已经不是原来的拉里，而且他现在有五件魔器……”

　　“五件魔器，卡莉院长你确定了没有？！”向来都很沉稳的亚历克斯惊道。

　　“确定了，五件魔器我都看到了。”

　　“大陆竟然有人能拿到五件魔器……”

　　“总指挥，现在怎么办？”

　　斐杜希沉默良久，淡淡一笑，道：“没事，我们还有三天时间，我相信在这三天里，我们会想出办法的。好了，你们都回去准备准备吧，打起精神，不过是多打一场仗而已。”

　　半个小时后，奥斯卡骑着烈火来到了龙骑士驻扎地。

　　见是奥斯卡，弗郎西丝问道：“为什么事态会变得这么严重？”

　　“团长，事情并不是你想象的那样，只要你带着风小他们离开这里就行了。”

　　“笑话！我怎么可能临阵脱逃？！”

　　“为了龙骑士团，这是最明智的举措，或者你劝说斐杜希他们投降，拉里不会伤害克拉西亚里的任何一个人，只是希望你们让出一条路，他要前往圣路易德堡。”

　　“奥斯卡啊奥斯卡，和我相处了这么多年，你还不了解我吗？”

　　“了解，不过还是想尝试一下。”

　　“既然已经尝试过了，你就可以回去了。三天后，战场见，各为其主，别手下留情，我想看看你这些日子进步有多少。”弗郎西丝笑道。

　　“再见，团长。”朝躲在营帐后的风小打了个招呼，奥斯卡骑上烈火飞上高空。

　　“奥斯卡现在是我们的敌人了吗？”罗里问道。

　　“怎么说呢。”脸上依旧维持着笑容的弗郎西丝道，“战场上，我们和奥斯卡是敌人；私下，我们和奥斯卡还是朋友。喝酒吃饭什么的照旧，只是怕再也没有这个机会了。”

　　“这关系还真有点复杂，那么要是在战场上相遇，真的不用对奥斯卡手下留情吗？”

　　“这取决于他。”

　　“什么意思？”

　　“艾琳娜与他同在，所以他可以同时驱使烈火和金耳环进行各种攻击，这就等同于有两个奥斯卡的存在，而且……我总觉得他现在是介乎于龙骑士和暗黑龙骑士之间，力量超越等阶的龙骑士，但又低于暗黑龙骑士。”

　　“团长你的意思是说我们都赢不了奥斯卡？”

　　“齐心合力，没问题的。”

　　在接下来的三天里，卡莉几乎每分每秒都在做着思想斗争，她不想看到生灵涂炭，但要她以肉体为代价挽救克拉西亚，她又做不到，要是和拉里进行罪恶的肉体交易，卡莉都觉得自己应该下地狱，但要是不做交易，克拉西亚所有人都可能被杀，圣战联盟也就完蛋了，只是卡莉不确定如今的拉里会不会信守承诺，身具五大魔器，心灵应该早就被污化了吧？

　　浑浑噩噩度过三天，战争号角已吹起。

　　两百余名泰坦巨人咆哮着冲向南城门，地面都在摇晃，城门上的弓箭手一动不动地看着泰坦巨人，等待他们进入射程。

　　“派恩，左侧！波特，右侧！罗里正中，佛能，风小见机行事！”弗郎西丝命令一下，五名龙骑士已飞到克拉西亚上方，在上方略作停顿，他们就进入了各自的飞行轨道。

　　“进攻！”团长命令一下，五名龙骑士纷纷俯身冲向泰坦巨人。

　　火柱、光柱、巨型雷电像死神之吻般射向泰坦巨人。

　　“暗黑?绝对守护！”

　　伴随着山坡之上的克兰斯丁冷冰冰的喊声，成形的暗元素从四面八方涌上高空，组成了一道正不断吞噬着光元素的元素防御盾，恰好挡在了龙骑士和泰坦巨人之间。

　　火柱、光柱和雷电击中元素防御盾，不到二十秒，元素防御盾完全被瓦解，但火柱变成了火苗，光柱变成了光电，雷电只剩下小电球。

　　正因为克兰斯丁出手，泰坦巨人毫无伤亡，而且已接近了城门。

　　几乎同时，数以千计的树精从沼泽地里钻出，一只趴在城墙下，另一只就爬到了它头上，像叠罗汉般往上叠。

　　对于突然从沼泽地里冒出来的树精，城墙之上的远征军都吓坏了，他们都以为有食人兽沃兹沃的存在，两侧应该不可能会遭遇攻击，可事实已摆在眼前，对于树精而言，那些只对肉有兴趣的沃兹沃形同虚设。

　　“龙要花好长的时间才能凝聚元素，所以奥斯卡占据了上峰，不过弗郎西丝好像还没有出手。”拉里自语道。

　　拉里说话间，奥斯卡已朝前方飞去，朝弗郎西丝等人招了招便驾驭着烈火冲了过去。

　　“我不会手下留情的！”罗里叫着，已驾驭着坐骑迎向奥斯卡。

　　弗郎西丝朝上方看了眼，忙叫道：“罗里！回来！”

　　几乎同时，一直停在云层中的金耳环如一道闪电般飞下，张嘴，火柱汹涌而出，射穿了罗里坐骑的左翼，失去平衡的坐骑扑腾着往下坠，幸好跌进了城里，要是掉进沼泽，罗里和坐骑都将成为沃兹沃的盘中餐。

　　“奥斯卡！别这样子！好不好？”风小都快哭了。

　　“现在你们谁先上，或者是一起上？”奥斯卡抽出蛇鞭。

　　“团长说……各为其主，呵呵。”佛能已驾驭着银羽龙炫彩飞向奥斯卡，一手抓着缰绳，另一只手则握紧银剑。

　　烈火、炫彩擦身而过，奥斯卡已甩出蛇鞭卷住佛能的银剑，用力一扯。

　　虎口传来巨痛的佛能只得松开手，银剑落入了奥斯卡手里。

　　“你们都不是我的对手。”奥斯卡看了眼停在更高处的弗郎西丝，笑道，“弗郎西丝团长，还是你出马吧。”

　　弗郎西丝让使徒降低高度，挡在了佛能、风小等人面前，道：“你们先撤回克拉西亚防守，奥斯卡交给我。”

　　向弗郎西丝拂胸行礼，奥斯卡道：“谢谢你的教导。”

　　“准备接招吧！”弗郎西丝柳眉横起，娇喝一声，使徒已急速飞向奥斯卡。

　　“B编队！D编队！负责两边的防御！绝对不能让树精进城！”斐杜希喊道。

　　“是！”

　　看着犹如万马奔腾之势的泰坦巨人，斐杜希脚都开始颤抖了，但他咬着下唇，不让下属看出自己心里的不安。

　　“弓箭手准备……射击！”

　　万箭齐发，但不管箭矢力度多强，都伤不了泰坦巨人，他们真可谓是皮糙肉厚，箭矢对他们而言就像是挠痒痒。

　　“维托！”

　　“知道！”站在离城门约十米之处的维托拔出了佩剑，在烈日映衬下，剑身折射着刺眼光芒，而他身后的三百名神圣骑士也纷纷拔出了佩剑。

　　“火舞耀阳！”

　　“冰锥！”

　　“远古中沉睡的古者啊，服从契尔斯之召唤，用您神圣的力量惩罚这些亵渎生命的树精！”

　　……

　　负责清扫树精的B编队和D编队队员不断攻击着爬得越来越高的树精，但人力有限，消耗的魔法力又不能及时补充，所以树精已接近了城垛，要是被树精冲进城里，处于混乱中的远征军将面临灭顶之灾。

　　“法丝菲的队伍呢？！”斐杜希叫道。

　　“好像……好像已经撤到克鲁斯柯兰了。”

　　“该死！”

　　再次释放着大地之锤，威尔士叫道：“卡莉院长！这边根本守不住！树精实在是太多了！源源不绝！真他妈的不知道水下还有多少树精！”

　　“亚历克斯，我们现在应该怎么办？”

　　亚历克斯摇了摇头，道：“实力悬殊太大，根本没有战胜的可能性，我早就放弃这场战争了。”

　　咚！

　　城门被两名泰坦巨人撞裂。

　　咚！

　　再次撞击，城门被撞烂，气势汹汹的泰坦巨人冲进了城里，神圣骑士举剑迎上。

　　“拉里！我要和你谈判！”卡莉扯开嗓子喊道。

　　拉里嘴角翘起，随即下令奥德里奇吹响停战号角。

　　听到号角声，还准备爬上城墙垛口的树精纷纷松开卷住同伴的树根，一个个掉进沼泽中，等待着下一次进攻命令。

　　崇尚暴力的泰坦巨人心有不甘，但号角声已响，他们只得陆续退出克拉西亚。

　　“团长，再会。”实力几乎能和弗郎西丝相媲美的奥斯卡鞠躬后便驱使着烈火回到利比尔军营。

　　在亚恒引见下，卡莉走进了拉里营帐，拉里坐在椅子上，雪拉则趴在他双腿间睡着了。

　　待亚恒退下，拉里笑道：“见识了利比尔军队的实力，你才会考虑我那友好的建议吗？”

　　“拉里，你到底要怎么样才肯退兵？”

　　“将你的身体交给我。”

　　“我是你妈妈。”

　　“你也是逼得我亲生母亲拉蕾娜舍弃肉体的女人！”拉里愠怒道。

　　面色苍白的卡莉低下头，道：“以前的事我不想再提了，只要你愿意退兵，什么条件我都可以答应你，除了……拿我的身体做为交换。”

　　“身体是你的筹码，要是连这筹码都不愿意摆出来，这谈判也就只会以破裂告终，而我一声令下，克拉西亚会在几分钟之内被夷为平地，有多少人要死，相信你比我更清楚！”

　　“我到底做错了什么……”防线崩溃的卡莉“扑通”一声跪在了地上，掩面而泣。

　　“捡到我的那天，也许你就应该杀了我，否则也不会有今天这局面！”

　　“拉里……我的孩子……放过我……也放过他们……好吗……至少……至少那天安娜为你而死……你要逃走……大家都没有阻拦你……反而……反而放你走……别把一个人的过错加在所有人身上……好吗？”

　　“有件事不知道妈妈记不记得。”拉里陷入了无尽的思绪中，“从小到大，我一直坚持要成为亡灵法师，而那次死灵师为了寻找金骷髅王就屠杀了格林古镇居民，你就逼我转职业，我被迫转系学习水系魔法。那时候……我和妈妈你争辩，我说‘为什么要将个人的过错加在所有人身上’，而你否决了我，觉得我那简直就是谬论，今天……我们转换了立场，而我的回答也将和你一样。”

　　“看在我抚养你十七年的份上，拉里，放手吧，回到利比尔做你的国王，别让自己的双手染满鲜血。”

　　拉里起身走向卡莉，在她面前站住，低头道：“不论如何，我一定要获得超越神的力量，否则我永远赢不回那份早就被玷污的尊严。”

　　“你会遭天谴的！”

　　“那我连神也一并消灭！”

　　看着拉里那副看透一切的神情，卡莉咬着下唇，道：“如果你确定要挑战神，就算我献出了身体，你也不可能放过克拉西亚。”

　　拉里蹲在地上，抚摸着卡莉那张风韵十足的脸，道：“只要他们不反抗我，我绝对不会伤害他们。”

　　“你已经把心交给了恶魔，你的话我不会相信的。”

　　“听过弑月恶魔吗？”

　　“你加入了他们？”

　　“不是，弑月恶魔的首领现在就在圣路易德堡，而他手里有我想要的东西，所以我一定要到圣路易德堡。”

　　“你是指尤莱卡那把贲薨剑？”

　　“是，只要拿到贲薨剑，我就有六件魔器了，只要找到其余的三件，我就能打败神。其实呢，‘神’它只是一个名字，可以代表任何一个人，只要那个人的力量可以超越所有人，可以将所有人都压在底下，如此一来，信奉、崇拜、敬仰、歌颂以及阿谀奉承都随之诞生，经过几百年，谁也不记得那什么圣父和圣子，会记得的只有那个曾经战胜了他们的男人，那就是……拉里?阿尔顿。”

　　“你疯了……”

　　“妈妈，告诉我，你的选择。”

　　“我绝对不会将身体出卖给你这恶魔！”卡莉站起身，一巴掌打向拉里，却被拉里抓住。

　　“别忘记了，这恶魔还是你养大的。”

　　“当初真该杀了你！”抽回手，卡莉转身就走。

　　“有件事忘记告诉你了，我现在还是斯兰坦的联盟长，统领整个斯兰坦，而斯兰坦最具攻击力的箭尾虎有一千两百名都在这军营后方，做为后备力量，我并不打算攻打克拉西亚时动用他们，但要是心情有点差，我一声令下，箭尾虎也将参与战争。”

　　见卡莉没有止步的意思，拉里又道：“当初那个差点在布里克发动禁咒的死灵师克兰斯丁现在也在我麾下。”

　　听到这里，卡莉回头了，眼睛都快冒火了，超级巨乳汹涌澎湃更是表明她都快被拉里气死了。

　　看了拉里足足五分钟，卡莉转身就走。

　　卡莉离开后，拉里靠着椅子，仰望着营帐顶部，心里正默默数着数。

　　当他数到一百下，帘子被掀开，卡莉站在了那儿。

　　拉里站起身，道：“我知道你会回来的。”

　　“你要我的身体，我可以给你，但是……你必须保证你不伤害克拉西亚任何一个人！”

　　“就当我是去克拉西亚打酱油的。”

　　“什么意思？”

　　“路过，路过克拉西亚，进军圣路易德堡，拿回贲薨剑。”

　　“然后呢？”

　　“继续寻找第七件魔器，直到引来所谓的天谴。”

　　“既然已经预感到生命的终结点，你为什么不现在停手？”

　　“要是运气好，我可以打败神，成为新的神，那么我现在又为什么要停手呢？”

　　“拉里，你的思想已经被魔器控制了，听妈妈的话，解除和它们订下的契约，做一个好孩子。”

　　“我不想听太多，我只想看着你履行承诺。”

　　“你也要履行。”

　　“我不会伤害他们，前提是他们不反抗。”

　　“那你的意思是他们要是反抗，你还是会杀了他们？”

　　“是。”

　　“这种没有保障的承诺，我不会履行的。”

　　拉里想了下，道：“那就这样子吧，就算他们反抗，我也不会伤害他们，这样子你满意了吧？”

　　“你确定你能履行？”

　　“你养育了我十七年，这点事我可以保证的。”

　　“好。”

　　“那么……”拉里踢醒雪拉，抚摸着她的面颊，道，“麻烦妈妈把魔法袍脱了，然后让这条母狗亲你的性器官。”

　　“拉里……你别这样子……好不好？”

　　“惟命是从！”

　　卡莉在胸前画了个十字架，喃喃道：“高高在上的神，请原谅我的背叛，为了克拉西亚，我只能这样子了。”

　　“脱吧，妈妈，母狗等不及了。”

　　放下紫晶石魔法杖，在拉里充满欲火的目光注视下，卡莉解下了腰带，魔法长袍轻然分开，卡莉却又抓紧魔法长袍，不愿意将身体暴露在拉里面前。

　　“快点吧，我有点等不及了，亲爱的妈妈。”

　　一咬牙，卡莉松开了手，魔法长袍完全分开，滑落在地，裹不住巨乳的黑色乳罩让她那G罩杯的巨乳显得更加丰满，呼之欲出，两大团乳肉完全挤在一块，要是卡莉愿意，她完全可以托起双乳，用舌头舔着自己的乳头。

　　视线往下移，平坦的小腹下是一件低腰黑色内裤，将阴部裹紧，或凸或凹的阴部轮廓尽显，边缘还探出了几根弯弯曲曲的金色耻毛，像初春的草儿，在寻找着阳光的滋润。

　　卡莉虽然已经四十多岁，但她的肌肤非常好，比出生不久的婴儿还略胜一筹。皎白面庞略带淡红，风韵十足，再配上G罩杯的超级巨乳、一手可揽的小蛮腰、又圆又翘的肉臀以及修长匀称的大腿，卡莉这个习惯掩饰性感的熟妇简直是极品中的极品。

　　肉棒胀痛的拉里抑制着内心的性冲动，装得很平静，踢了雪拉一脚，道：“快去舔我妈妈尿尿的地方，要是我看得开心，我会喂你美味的精液。”

　　本还有睡意的雪拉马上来历精神，“汪汪”叫了两声就爬到卡莉身前，两手抱住卡莉大腿，抬起头看着卡莉阴部，闻了闻，舔着嘴唇咽下口水，有几分饥渴的雪拉就伸出舌头，像狗一样舔着卡莉私处。

　　“唔……雪拉公主……”从未受过这种刺激的雪拉都差点站不稳，但大腿被雪拉抱着，他根本避不开，所以只能任凭雪拉摆布。

　　丈夫阿奇死后，卡莉的私密之处就没有再被人碰过，就算雪拉是个女人，但在她的舌头和嘴唇刺激下，卡莉隐隐不安，有种液体正分泌出，沿着阴道壁慢慢流出。

　　“真香呀！”雪拉显得更加饥渴，干脆脱掉了卡莉的内裤，张嘴就封住卡莉阴道口，像吸田螺般啾啾地吮吸着，本还没有完全流出的淫液在她的吮吸下流了出来，尽数被她吃进了肚子，而她还不满足，不停歇地吮吸着，还想多吃一点淫液。

　　“唔……拉里……不要……快让她停下来……妈妈快受不了了……”

　　走到卡莉面前，看着卡莉那张憋得通红的脸，拉里绕到了她身后，解开乳罩扣子，巨乳挣脱乳罩束缚，弹了出来，上下晃动着。

　　“啊！”卡莉都有些失控了。

　　贴紧卡莉光溜溜的脊背，拉里那双不安份的手各握住一颗巨乳，抓捏着，往卡莉耳朵里吹着气，道：“你想不到会有这么一天吧，我亲爱的妈妈。”

　　“唔……拉……唔……”雪拉那灵活的舌头插进卡莉阴道，卡莉都说不出话，只剩销魂呻吟，同时，她的淫液流得更凶，大部分被雪拉吃进了肚子，还有一小部分顺着卡莉大腿内侧流下，而雪拉整张脸上都是卡莉的淫液，雪拉偶尔还伸出舌头在自己脸上舔着。

　　“妈妈，你想说什么？”拉里两根食指压住早已充血的乳头，用力一压，两颗粉红乳头都陷进了肉团中，微痛的刺激让卡莉根本站不稳，要不是前后都有人，说不定她已经倒在地上了。

　　“拉里……唔……别弄……弄妈妈……”

　　“别弄还是弄？”拉里搓得更加卖力，五指完全陷入了大奶子。

　　“别弄妈妈……求你了……噢……”

　　“可妈妈发出的声音非常淫荡，就好像是要我马上插进去一样，要不要看看你养育了十七年的儿子下面那根棒棒有多大？”说话间，拉里已让胯间的小帐篷顶在卡莉臀沟。

　　“啊！不要！拉里……别这样子……”

　　“是不是感觉到它了？”拉里张嘴含住卡莉耳垂。

　　“唔……”卡莉紧咬着牙关，但舒服的呻吟还是从喉咙发出。

　　“妈妈，我现在要进入你的身体，我要让你体会一下做女人的快乐，一种已经快被你遗忘的快乐。”

　　“拉里……不要……这是对神的亵渎……”

　　“某天，我就是你心中的神。”拉里掏出了肉棒，压在卡莉臀沟上下摩擦着，时而触到潮湿的肉洞口，时而触到干燥的后庭，有时整根肉棒都压在臀沟，就好像热狗被汉堡夹着，而这根会摩擦的热狗让卡莉干燥的后庭都粘满了淫水。

　　“拉里……唔……”紧闭着眼的卡莉已流出了泪水，泪水顺着她那张成熟面庞流下，滴在了巨乳上，泪水是热的，卡莉却觉得冰凉透心，让她连死的冲动都有，可为了克拉西亚，她只能强忍着这份养子给予的羞辱，但说实话，她的性欲已在拉里和雪拉的共同刺激下隐隐显现，只是她还不想承认，毕竟在这种场合萌生性欲有悖伦理，甚至是邪恶、淫贱的。

　　“妈妈，告诉我，你现在想要什么。”拉里用力捏了下卡莉乳头。

　　“唷……”疼痛让卡莉发出了声调略高的呻吟，而淫水流得更多更浓，热乎乎的淫水都被饥渴的雪拉吃得一滴不剩，就连卡莉大腿内侧的部分淫水也被雪拉舔干净。

　　“听妈妈的声音，妈妈是很想我插进去了吧？”拉里微微前挺，肉棒就被两瓣淫光四溢的肉唇含住，但拉里没有插进肉洞，只是让肉唇包住他的阴茎，静止，感觉着卡莉私处的燥热与潮湿，还有她那剧烈的颤抖，一颤抖，巨乳都上下耸动了好几下。

　　“主人的鸡巴。”雪拉伸出舌头就去舔拉里的龟头，舌尖在马眼或者铃口处舔着，期待着早点吃到拉里的精液。

　　“拉里……妈求你了……”

　　“你都说我是恶魔了，你觉得向恶魔求情有意义吗？”

　　“放了妈妈……好吗？”

　　“等我干完再说。”

　　“要是古蕾芙在，她绝对不会……唔……不会让你胡来……”

　　“行，要是妈妈你想见古蕾芙，我现在就把她叫来，不过在她进来之前，我的鸡巴已经插进她出生的地方了，要不要我叫她进来？”

　　“不要……”

　　笑了笑，拉里已开始挺动肉棒，却只是让肉棒在阴唇间摩擦着，并没有插进不断喷出淫水的肉洞。

　　“噢……噢……”

　　“妈妈是不是很希望我插进去？”

　　“不是……才不是……噢……别……唔……”

　　“妈妈，你会永远和我在一起的，只是那时候你的身体要和另外一个人分享。”

　　“什么意思？”

　　“到时候你就知道了。”说着，拉里扶正肉棒，用力刺入卡莉肉洞。

　　啪唧！

　　“啊！”知道自己的阴道塞着拉里的肉棒，卡莉眼泪流得更凶，肉棒冲进蜜穴那一刻，她的呼吸都快停止了，尽管生过两个孩子，但已经有十九年没有被男根侵入的阴道就像处女般的紧，又是被拉里那根比普通人粗上不少的肉棒插入，卡莉哪里受得了，都觉得阴道快要被撑裂了。

　　“进去了。”拉里紧紧抱着卡莉。

　　“汪汪！”两眼放光的雪拉忙伸出舌头去舔两人的交合处，还想将拉里的蛋蛋吸进嘴里，却被拉里一脚踢开了。

　　不知道自己做错了什么的雪拉只得爬到椅子后面，蜷缩着，瑟瑟发抖。

　　“妈妈，你不舒服吗？”拉里没有开始抽动，控制着肉棒，让它在卡莉阴道内抖动着，摩擦着阴道壁。

　　“唔……”

　　“舒服？”

　　“不……不是……拉里……出去……求你了……”

　　“当初我求你让我练习亡灵魔法，你有答应我吗？”抽出肉棒，在龟头滑出洞口的那一霎那，拉里又用力一挺。

　　呲！

　　“啊！”

　　“妈妈的叫声真的很动听，大姐和二姐也有你的遗传。”说罢，拉里开始匀速抽动着，由于是站着，所以他的肉菇主要还是在摩擦卡莉阴道的一侧，这种不均匀的刺激让卡莉更加受不了，尽管不愿意，但她还是随着肉棒的每次侵入而发出呻吟。

　　“唔……唔……噢……唔……不要……唔……拉里……噢……”

　　“真的不要？”

　　“嗯……”

　　“那这是什么？”拉里摇晃着手指，上面都是卡莉爱液。

　　闻到骚味的卡莉忙移开目光，羞耻心让她整张脸都红了，一边承受着拉里的奸淫，卡莉一边问道：“你和艾贝儿是……噢……”

　　顶住花心，拉里故意停住，试着再往前顶，他都能感觉到卡莉那滑溜溜的花心正慢慢张开，并试着含住硕大的肉菇。

　　“等一切都结束了，我要娶大姐。”

　　“你疯了。”

　　“她会答应我的，因为我完全有能力实现对她许下的诺言。”

　　“疯……疯了……”

　　“舒服吗？亲爱的妈妈。”说着，拉里又开始抽动，巨物时进时出，带出的淫水滴得满地都是，不断吞着口水的雪拉都想扑过来吃淫水了。

　　第四话 强奸卡莉

　　“这是对神的亵渎！”拼命说出这几个字，卡莉又开始了呻吟，双腿都在颤抖，那丛茂密的金色耻毛上粘着淫水凝结而成的小露珠。

　　“没有男女的结合，人怎么传宗接代，所以性交是必须的，是神圣的，认为性交是可耻行为的人都是傻瓜，都不配活着。”冷冷一笑，拉里将卡莉推倒在地，用力掰开她的大腿，看眼完全张开的肉洞口，拉里的肉棒再次插入，急速抽插着。

　　“啊……啊……啊……”卡莉被干得呻吟不已，意识都快混乱了，而胸前那对超级巨乳摇晃得更加激烈，如惊涛拍打着悬崖。

　　“我会一辈子叫你妈妈的。”

　　“我……不可能……唔……”

　　“会的，绝对会的。”拉里抽出湿漉漉的肉棒，在外面停顿五秒又再次插入。

　　“唔……唔……”

　　男上女下干了十几分钟，卡莉已经被推上了高潮，但她握紧粉拳，咬紧牙关，根本不愿意承认自己在养子的奸污下竟然高潮了，而肉棒被褶皱膣肉吸得紧紧的拉里怎么可能会不知道卡莉高潮了呢，只是不想提而已，因为他还要在卡莉身上尝试很多种性爱姿势，完全可以在下一次或者再下一次的高潮中羞辱她。

　　男上女下式之后，拉里就让卡莉跪在地上。

　　要自己像狗一样跪着，卡莉死都不愿意，但拉里又用克拉西亚威胁她，她只得强忍着羞耻心，像条狗般跪在了地上。

　　“把屁股翘起来。”

　　巨乳都快碰到地面的卡莉只得翘起屁股，脑海浮现出拉里充满欲火地注视着自己的阴部，这让她难以接受，可都已经被拉里干了，给他看又有何不可，只要他满足了，克拉西亚就会获得安宁。

　　正是有着这种舍己为人的思想，卡莉才会让拉里干自己，还将屁股掘得高高的。

　　看着卡莉颜色略深的屁眼，拉里都想将肉棒塞进去，但开苞后庭还是留到下次吧，反正只要卡莉的身体变成拉蕾娜的，拉里想怎么弄都可以。

　　那次在欲望权杖的空间，拉里差点将自己用灵魂力变出的拉蕾娜奸了，而现在心里的想法就是让拉蕾娜的灵魂在卡莉身体里复活，用卡莉的身体体会母子性爱，但这只是他的一厢情愿，拉蕾娜会不会答应还是未知之数。

　　并起两指插进卡莉阴道抽插数下，拉里再次将肉棒塞了进去，马不停蹄地抽送着。

　　“唔……噢……噢……”身体像小船般被拉里驾驭着，那对恰好触到地面的巨乳摇晃得更加厉害，乳尖在地上摩来摩去，就好像有一条无比灵活的舌头在舔着卡莉乳尖，让她都快发疯了。

　　“水真是多！”

　　“唔……唔……”

　　“和我说说话，要不然干你就像在干一个死人。”

　　被干得浑身颤抖的卡莉每每张嘴想说话，可一张嘴就是呻吟，要讲一句完完整整的话都很难，所以她继续断断续续呻吟着，根本不想开口说话。

　　有点无趣的拉里抽出肉棒坐在了地上，拍了下卡莉的臀部，道：“妈妈，这次你骑在我身上。”

　　瘫软在地的卡莉看了拉里一眼，无力道：“你还不满足吗？”

　　“我要让你自己动。”

　　“别为难妈妈了。”

　　“要是你不愿意，克拉西亚……”

　　“我做就是了。”卡莉勉强支起身子站在了拉里面前，手捂着私处。

　　拉开卡莉的手，在那湿漉漉的阴部亲了下，拉里便道：“该怎么做，应该不用我教你的，你应该做过很多次了。”

　　“阿奇从来没有要求我做这种事！”

　　“还愣着？”

　　一咬牙，卡莉就叉腿坐了下去，担心拉里的龟头插到不该插的地方，卡莉就一手抓着拉里龟头，让龟头指着肉洞。

　　（神啊，请原谅我这个满身污秽的女人，我只希望死后不要下地狱。）

　　向神祈祷着，卡莉的肉洞已接纳了拉里肉棒。

　　完全坐下，龟头冲开了花心，性器交合带来的强烈刺激让卡莉的膣道剧烈收缩，就像是好几张嘴巴同时亲吻着肉棒，激动的拉里差点就射了。

　　“妈妈，动一动。”

　　卡莉别过头，双手很不情愿地揽着拉里脖子，已开始前后摇摆，肉棒就开始在她阴道里摩擦着。

　　“看来妈妈你真是个放荡的女人啊。”

　　“要不是为了克拉西亚，我绝对不会这样子。”略作停顿，卡莉又开始摇晃臀部，每当肉棒插入，她就发出呻吟，身体更是会不由自主地颤抖，而在拉里眼前晃来晃去的超级巨乳已被拉里嘴巴亲吻着，像婴儿那样吸着卡莉的乳头。

　　“唔……唔……”

　　由于卡莉动得实在是慢，拉里欲火难灭，他干脆躺在了地上，屈起双腿，两手托住卡莉臀部，开始用力抽插着。

　　“啊……啊……”

　　听着卡莉那有点淫荡的呻吟，拉里干得更加卖力，喷出的淫水弄湿他的阴毛，阴毛都黏在了腹部。

　　“唔……噢……”

　　“妈妈，快告诉我，你舒不舒服。”

　　“不……不……唔……”

　　“要是你不说实话，我现在就下令攻打克拉西亚。”

　　“你……”卡莉双眸紧闭，眼泪流出，哽咽道，“很舒服。”

　　“是不是因为被儿子干，所以你觉得很舒服？”

　　“嗯……”

　　“是不是希望儿子再用力干你？”

　　“拉里……”

　　“是不是？回答我！”

　　“是……”

　　“我的鸡巴是不是比阿奇的还大？”

　　“是的”，简简单单的两个字却让卡莉差点咬破下唇，想起在护魂运动中死去的丈夫阿奇，卡莉心都快碎了，这是赤裸裸的背叛啊！

　　“我可以将精液射进妈妈的身体里吗？”

　　“嗯……”反应过来，卡莉忙叫道，“不……不行……绝对不行……啊……”

　　一股灼热液体以极快速度射进了卡莉子宫，而肉棒还在快速抽插着，在精液浇灌以及肉棒摩擦的双重刺激下，卡莉达到了第二次高潮。

　　澎湃阴精喷出，卡莉身子软得像面条，软软地靠在拉里身上，而拉里的肉棒还在她阴道内抖动着，将最后一点的精液也献给卡莉。

　　抱紧卡莉，拉里道：“一年后，妈妈你，大姐还有二姐都会怀上我的孩子，我们会建立一个幸福的大家庭，你既是我的妈妈，也是我的妻子，我的设想很棒吧？”

　　对于这种淫乱的构想，卡莉连想都不敢想，一边流泪一边问道：“现在满足了吗？”

　　“满足了。”

　　“那我回去了。”卡莉试着站起来，但两腿发软，她又坐了下去。

　　“要帮忙吗？”

　　“不用。”站起身，卡莉就去捡内裤，也顾不得流出来的精液，她就以最快的速度穿上内裤。

　　内裤一穿上，挡住阴部的那部分布料就被爱液和精液弄湿，精液甚至还从内裤边缘流出，模样非常的淫荡，就像一个刚刚陪完客人的妓女，但在拉里心里，卡莉永远都是圣洁的，至少阿奇死后，她就没有再婚的念头，更是用心抚养着他们三姐弟长大。只是为了复活生母拉蕾娜，为了永远将卡莉留在自己身边，拉里才要先得到她的身体，更是要羞辱她，让她忘却那份根深蒂固的教义，但显然一场性交是完全不够的。

　　穿好魔法长袍，卡莉道：“我回克拉西亚了，拉里，记住你的承诺，要是你伤害克拉西亚任何一个人，我绝对不会念及母子之情！”

　　唤来雪拉，让她吃着自己肉棒上的赃物，拉里道：“在离开之前，希望妈妈能和我喝一杯酒。”

　　“什么酒？”

　　“一瓶我从斯兰坦带来的上好葡萄酒。”待雪拉舔干净，拉里就取来早已倒好的两杯酒，递给卡莉一杯，待卡莉接过，拉里就与卡莉碰杯，道，“愿和平之光永远眷顾着克拉西亚。”

　　一饮而尽，扔掉酒杯，卡莉头也不回的走了。

　　还没走到门口，脑子一阵蜂鸣的卡莉倒在了地上。

　　阿普顿营帐。

　　“阿普顿，我要你现在就撤兵回莫尼克。”面无表情的尤莱卡道。

　　翘着二郎腿的阿普顿看了眼尤莱卡，突然爆笑出声，道：“尤莱卡，你这个没有一官半职的家伙凭什么叫我回去？”

　　“那你留在这里干什么？”

　　“等到利比尔和圣战联盟两败俱伤之际，我再来个渔翁得利。”

　　“那你只有死的份！”

　　“啧啧，都没有了贲薨剑，你在这里狂吠什么？”阿普顿站起身，冷冷道，“你要不是我的妹妹，我连看你一眼都会觉得恶心。”

　　尤莱卡干干一笑，道：“希望你最后一眼看到的不是我，要不然你下地狱都会觉得恶心的。”

　　阿普顿耸了耸肩膀，一脸不悦，道：“从哪来滚回哪里，你和弥素是一路货色。”

　　“弥素姐姐将会统治整个雅库茨。”

　　“我没死，她别想！”

　　“要是你打算做渔翁，你就绝对会死的，哥哥。”浮起笑意，尤莱卡转身就走。

　　“别叫我哥哥！让我起鸡皮疙瘩！”

　　尤莱卡没有理会阿普顿，头也不回地走出了军营。

　　当卡莉醒来，天已经黑了，她发觉自己不是在拉里的营帐中，更不是在克拉西亚，而是在……

　　“赛尔堡？！”

　　对于赛尔堡，卡莉再熟悉不过，毕竟赛尔堡也是塔隆的一部分，她怎么也不相信自己会跑到赛尔堡，但她确信这是赛尔堡无疑，而且她是躺在赛尔堡中心街，不管她如何努力，她都无法站起来，四肢发软，显然葡萄酒被拉里下了药。

　　“你终于醒来了。”拉里走出暗处。

　　拉里身边还站着一个人，黑斗篷，拄着骷髅权杖，鼻子以下都暴露在月光下，简直就像是只包着一层皮，两边都凹陷了。

　　卡莉当然认识这个像骷髅架子一样的男人，那就是杀了自己丈夫的死灵师克兰斯丁！

　　“拉里……为什么……为什么我会在这里？”卡莉想爬起来，但一点力气都没有，就像是刚出生的婴儿。

　　“我应该还没有错过好戏吧？”艾莉蜜丝急忙跑了过来。

　　“还没有开始呢。”拉里笑道。

　　“那就好，我真的很期待看到拉蕾娜回来，可惜要用卡莉的身体。”

　　“你说什么？！”卡莉吓得面色苍白。

　　“拉里，你还没有和她说吗？”

　　“嗯，本来都不想说的，但是你已经说漏嘴了，我就都说了吧。”看了眼卡莉，拉里继续道，“我的生母拉蕾娜其实一直都没有死，她将灵魂寄宿在了我这条项链里，正因为她的灵魂在项链里，所以我一直不敢和它订立契约。”

　　“拉蕾娜竟然……竟然还活着……”

　　“要不然我早就和项链订立契约了，可得到的魔器越多，我和玛伊雅弥之链订立契约的时间就越来越近。我担心拉蕾娜会因为我订立契约而灰飞烟灭，所以我要在订立契约之前救出她的灵魂。她的肉身早就腐烂，所以她需要一个全新的身体。”

　　“拉里……你到底想干什么？”

　　“复活我的生母，让她使用你的身体，养母大人。”拉里抚摸着龙戒，道，“只要我向昔拉之戒许愿，拉蕾娜的灵魂就会从项链飞出，然后再和你的魂体融合为一，她就复活了。”

　　“不行……绝对不行……”

　　“每一步棋怎么走，都是我说了算，你只是一颗棋子，懂吗？”

　　“可我是你妈妈！我抚养了你十七年！”

　　“拉蕾娜生了我！要是没有她！我根本不会在这世上！

　　“要是没有我，你根本活不到现在，拉里，回头，别再错下去了。”

　　“已经没有退路了，而且我做这么多都是为了救活拉蕾娜。如果没有她，就算我站在了最高点，俯瞰一切，听着所有人对我的歌颂都没有意义，这份感情，你根本不懂！”

　　“好吧，你爱怎么样就怎么样吧，希望圣父会宽恕你。”放弃反抗的卡莉闭上了眼，眼泪随之流出，晶莹剔透，每颗都像珍珠，折射着月光。

　　“拉里，我先将卡莉的魂体和记忆体分离，然后你用昔拉之戒的力量释放出拉蕾娜的灵魂，至于要损失多少灵魂力，你自己有没有底？”克兰斯丁道。

　　“只是让灵魂移动而已，应该不需要多少灵魂力的。”

　　“你自己也不确定吗？”艾莉蜜丝忙问道。

　　“确定。”根本不确定的拉里一脸灿烂笑容。

　　在拉里心里，只要能救活拉蕾娜，就算要耗尽灵魂力，他也不会皱一下眉头。

　　“我要开始了，你们退后点吧。”拉里和艾莉蜜丝退后，克兰斯丁就举起骷髅权杖，吟唱道，“地狱之君主，魔王之撒旦，请赐予您的仆人克兰斯丁?布拉杰罗改变之能。以吾之名分离吧！卡莉?亚晋的魂体和记忆体！”

　　一开始，卡莉就是躺在克兰斯丁画好的暗黑魔法阵中间，所以他的吟唱一停止，魔法阵刻痕就升起了暗红色光芒，并射向四周，拉里和艾莉蜜丝连眼睛都难以睁开。

　　“唔……”卡莉仰起头，睁大眼睛，双眼死灰，和死人没有区别，而她身体四周已开始泛光。

　　卡莉身体抖了下，灵魂已和她的身体分离，漂浮在魔法阵上方。

　　“我现在要将卡莉的魂体和记忆体分开，然后……艾莉蜜丝，你负责毁掉卡莉的记忆体，拉里再召唤出拉蕾娜的灵魂，引导着拉蕾娜的灵魂进入另一个圈内，我再让拉蕾娜的魂体和记忆体分离，然后就剩下拉蕾娜的记忆体感染卡莉的魂体，要是一切顺利，拉蕾娜很快就会复活了。”

　　“行！”艾莉蜜丝跃跃欲试。

　　耗费了半个小时，克兰斯丁终于完成了卡莉魂体和记忆体的分离。

　　“艾莉蜜丝，毁了卡莉的记忆体！”

　　“ok！”艾莉蜜丝举起魔法棒，拉里却挡在了她面前。

　　“拉里，让开！”克兰斯丁叫道，“每分每秒我都在耗费魔法力，要是再耽搁几分钟，我的魔法力就不够了！”

　　没等拉里回答，艾莉蜜丝就走向一边，拉里又挡住了她。

　　用魔法棒敲着拉里胸膛，艾莉蜜丝怒道：“让开！”

　　“卡莉的记忆体被毁掉，她就相当于是死了，我不能这样子做。”

　　“拉里！到了这关头！你却和我说这个！”克兰斯丁气得浑身发抖，但他又必须维持着已经生效的魔法阵，要是魔法阵突然终止，卡莉的记忆体和魂体很可能暴走。

　　“卡莉对我有抚养之恩，我不能杀她。”

　　艾莉蜜丝不管往左还是右移，拉里都挡着她，瞪着拉里，艾莉蜜丝道：“你到底想怎么样，说杀卡莉的人是你，说不杀卡莉的人又是你，你不要这么多变，好不好？”

　　“我说一下我的设想吧。”拉里面向克兰斯丁，道，“我要让卡莉的身体同时存在着卡莉和拉蕾娜，两个人用一个身体。”

　　“你在开什么玩笑，这怎么可能？”克兰斯丁脱口而出，“要是魂体承受不了她们两个人的记忆，魂体可能会爆炸的！到时候两个人都会死掉！”

　　“刚刚知道要毁了卡莉的记忆体，我的心就开始痛，看来我还是念着那份没有血缘的亲情。呵呵，抱歉，我没办法学会冷血无情，让你们失望了。”

　　“真有……”

　　“拉蕾娜的风范啊！”艾莉蜜丝抢话道。

　　“克兰斯丁，要是有可能，就按照我说的做吧。”

　　“好吧，真是麻烦。”顿了顿，克兰斯丁道，“主人，你现在想办法放出拉蕾娜的灵魂吧，时间真的不多了。”

　　“我知道。”拉里吻了下龙戒，低吟道，“掌控绝望的昔拉啊，请从玛伊雅弥之链中释放出拉蕾娜?阿尔顿的灵魂，就算要我死，我也无怨无悔。”

　　“唔！”拉里捂紧胸口，剧痛让他连站都站不稳，扑通一声跪在了地上。

　　“拉里！”艾莉蜜丝忙扶住拉里。

　　拉里全身都在颤抖，对他而言，这次消耗的灵魂力比以前的总和都多，而灵魂力耗损的负荷就如同一把锋利匕首，刺入了他的心脏，无形的手还握着匕首使劲转着。

　　拉里承受剧痛的同时，他胸前的黑晶石射出了一道五米长的光线，光线尽头形成一颗发光球体，球体急速旋转着，周围的魔法元素都飞向了它，包括风、水、土和暗元素。

　　而随着光球的急速增大，就连万米之外的火、雷、光这三种元素也被光球吸收。

　　“竟然……竟然是塑造新的灵魂……”克兰斯丁声音含着恐惧，但他还在尽力维持着魔法阵，哪怕魔法阵周围的暗元素不断被光球吸走。

　　为了支持克兰斯丁，艾莉蜜丝利用魔法将远处的各种魔法元素都吸引过来，以供贪婪的光球吸收。拉里则引聚着暗元素，因为光球需求最大的还是暗元素。

　　随着时间的流逝，原本无色光球变成了一颗七彩光球，已不再是圆形，而是一颗心脏，一颗正在跳动的心脏，心脏周围的光芒正不断扩散开，一个人形隐隐显现。

　　又过了十分钟，一个女人的身体终于形成，但全身都被暗元素包裹着，根本看不清她的五官或者身体的任何一个部位，但拉里、艾莉蜜丝和克兰斯丁都知道这个女人就是拉蕾娜。

　　几乎耗尽一大半的魔法力，克兰斯丁才让拉蕾娜的灵魂完全形成，但拉蕾娜的灵魂还处于沉睡状态，无法和他们交流，必须等到魅醒才行，在那之前，克兰斯丁还必须将拉蕾娜的魂体和记忆体分离。

　　“艾莉蜜丝，我快支持不住了，赶紧画魔法阵！”克兰斯丁叫道。

　　“什么魔法阵？”

　　“增加魔法力的！你别说你不会！”

　　“拉蕾娜有教过我。”艾莉蜜丝忙在克兰斯丁身后画着魔法阵。

　　魔法阵一画好，克兰斯丁就站在了阵中，发着间歇性蓝光的魔法阵正为克兰斯丁提供着额外的魔法力。

　　十五分钟后，克兰斯丁已将拉蕾娜的魂体和记忆体相分离，接着就引导着拉蕾娜和卡莉的记忆体和卡莉的魂体融合。

　　对于人族的魂体，它可以承受约150年的记忆，魔族的魂体也如此，而卡莉和拉蕾娜的记忆之和不会超过90年，所以此时，卡莉的魂体完全可以装下她们两人的记忆，两人的记忆同时在一个魂体里融合，有三种可能性，第一是卡莉的记忆体吞噬了拉蕾娜的记忆体；第二是拉蕾娜的记忆体吞噬了卡莉的记忆体；第三则是两人的记忆体和平共处，共同支配着同一个身体。

　　克兰斯丁只希望是第二种或者第三种，要不然他消耗这么多魔法力根本就一点意义都没有。

　　半个小时后，拉蕾娜和卡莉的记忆体都和卡莉的魂体相融合并回到了卡莉的身体里。

　　确定灵魂已和身体完全重合，克兰斯丁就解除了魔法阵，几乎虚脱的他坐在了地上，通过艾莉蜜丝画好的魔法阵补充着魔法力，但这完全是杯水车薪，不休息个大半个月，魔法力都不可能完全恢复。

　　尽管胸口还隐隐传来疼痛，但拉里完全不在乎，他正跪在地上抱着卡莉，等待着她睁开眼，只是他不知道到底是卡莉还是拉蕾娜的灵魂主宰了这个身体，或者一起。

　　“要不要找一个休息的地方？”艾莉蜜丝建议道，“克兰斯丁现在也很累。”

　　“嗯。”

　　推开一扇都结了蜘蛛网的木门，拉里将卡莉放在了床上，克兰斯丁则盘腿坐于地，闭眼，心静，魔法力才能加速恢复。

　　“她有呼……”见卡莉巨乳时不时鼓起，艾莉蜜丝就知道她还活着，本想和拉里聊天，见他眼睛一秒都没有离开卡莉的脸，她就转身走出去，在街上随意溜达着。

　　赛尔堡本来已被远征军攻下，但自从弥素率领大军攻打克拉西亚，雪拉就将赛尔堡的驻军调回克拉西亚，要是克拉西亚守不住，赛尔堡也不可能保住。

　　所以，整个赛尔堡除了拉里、卡莉、克兰斯丁和艾莉蜜丝，就再也没有其他人了。

　　半个小时后。

　　克兰斯丁走进里屋，问道：“她还没有醒来吗？”

　　“还没有。”

　　“那你要不要先和玛伊雅弥之链订立血约，顺便问一问玛伊雅弥，关于拉蕾娜的事，一些关于拉蕾娜能不能醒来的事。”

　　“我还是想等她醒来。”顿了顿，拉里起身道，“还不知道她什么时候会醒来，我还是先和玛伊雅弥订立契约吧，她就麻烦你先照顾着，我就在外面。”

　　“嗯。”

　　走到屋外，拉里摘下了玛伊雅弥之链，凝视着黑晶石，他想笑却笑不出声，要不是因为玛伊雅弥之链，艾莉蜜丝也不可能知道自己就是拉蕾娜的儿子，也就不可能会有接下来发生的那么多事，有过苦有过甜；有过分离有过相逢；有过感动有过愤怒……

　　长吐一口气，拉里自语道：“怎么感觉有那么一点点的惆怅呢。不应该有的，毕竟我妈妈就快醒来了。”

　　咬破手指，如露珠般的鲜血凝出，滴在了黑晶石上，如同之前和魔器订立契约，拉里脚下出现了暗黑魔法阵，暗元素更是从四面八方涌来，像条条巨龙般将拉里裹住，将他带到了玛伊雅弥的世界中。

　　拉里低下头，发觉自己的灵魂已经没有了大腿，但他还能感觉到大腿的存在，所以依旧可以维持着身体的平衡。

　　“要喝一杯吗？”一个浑身只裹着一件半透膜丝绸的美妇正往杯里倒水。

　　由于她根本没有穿内衣，所以大半个乳房都看得清清楚楚，透明丝绸下的小樱桃更是显眼。翘着二郎腿，最诱人的私处还被她无心地保护着。

　　“玛伊雅弥？”

　　“呵呵，坐下来喝杯茶吧，难得有客人。”玛伊雅弥声音很柔，如三月春风，但声音中又含着几分放荡，像是妓女。别说声音，单单是那打扮就比妓女还妖冶了，要是她打开双腿，估计私处都会暴露出。

　　坐在玛伊雅弥对面，端起茶杯，拉里并没有喝，只是注视着妖艳无比的玛伊雅弥，道：“你应该知道我来这里的目的吧。”

　　“和我订立血约，这个我清楚。”玛伊雅弥端起茶杯抿了一小口，以勾人心魄的慢动作舔着红嘴唇，妩媚一笑，道，“在那之前，你是不是该有一点表示啊？”

　　“干你？”

　　“呵呵，何必说得那么直白呢。”

　　“没有兴趣。”

　　玛伊雅弥收起笑容，冷冷道：“连堕落神祗的愿望都不想满足，你凭什么和我订立血约？”

　　“要干也是下次，这次我是一点心情都没有。”

　　“拉里?阿尔顿，从你的眼神，我看得出你有很多疑问。”玛伊雅弥绕到拉里跟前，勾起他的下巴，道，“你可以一边问问题一边干我，你干我的时候，我就不会撒谎。”

　　看眼玛伊雅弥那朦朦胧胧的下体，拉里道：“我只想知道我妈妈在这里面的十七年是怎么渡过的。”

　　玛伊雅弥撩开裙摆，一脚跨上桌子，一手压开两瓣鲜红阴唇，道：“只要你干我，我就和你说，这个交易很公平吧？”

　　“我都说了没兴趣。”

　　“是你自己先提出来的，勾起了我的性趣，你却不想满足我？”

　　“你是这空间的主人，你完全有能力变出人甚至是动物干你，根本不需要我。”

　　“呵呵，你比我想象中的成熟，我就告诉你关于拉蕾娜的事吧。”放下裙摆，玛伊雅弥道，“十七年前，她来到了这里。对于孤独的我而言，她是一个很好的说话对象，但是很不幸，她在这里呆了半年就呆不住了，像个疯子一样，成天就想着从这里跑出去，什么办法都尝试过，但这是关押堕落神祗的空间，她只不过是影族后裔，我都逃不出去，她又怎么可能逃出来？”

　　“不许拿我妈妈开玩笑！”

　　“呵呵，抱歉，抱歉。”又喝了口茶水，玛伊雅弥道，“又过了半年，拉蕾娜实在是受不了这里的干燥生活，然后就自杀了。”

　　“胡说！”

　　“我骗你有什么意义？”

　　“你是一个只会撒谎的神祗！”

　　“呵呵，看样子我是臭名昭彰，没有一个人会相信我的话，不过我向你保证，我刚刚说的都是真的，千真万确。”

　　“我明明召唤出了我妈妈的灵魂！”

　　“拉里?阿尔顿，灵魂在这空间死去是会一直存在着，就像是一片云朵，所以你召回去的只不过是拉蕾娜已经死去的灵魂，就像尸体一样。”

　　“你在撒谎！”

　　玛伊雅弥耸了耸肩膀，道：“我难得说了一次真话，你竟然不相信我，真郁闷。”

　　卡莉还没有醒来，拉里也不能确定玛伊雅弥说的是不是真的，要是真的，拉蕾娜很早就死了，那他如此执着又有什么意义，和再多的魔器订立契约又有什么意义？

　　见拉里失落了，玛伊雅弥就走过去将他拥在怀里，道：“拉里，乖孩子，你就留在这里吧，先补充好灵魂力，我再带你到处走走，你想什么时候干我就什么时候干我，我的性技巧完全可以满足你的所有需求，什么口交、肛交、乳交、足交的，我都会，比任何一个女人都要熟练，保证你乐不思蜀。”

　　“你这种神祗连妓女都不如，这种脏身体我根本不愿意碰！”拉里推开玛伊雅弥。

　　“哼！”

　　“将力量交给我，不管拉蕾娜有没有死，我都不愿意呆在这里了。”

　　“你都用掉了三分之一的灵魂力，又和那么多的魔器订立血约，不要几天，所有魔器都会被解放，到时候你想干我都没有机会了。”玛伊雅弥往后退，丝绸轻然飘开，融化，变成了暗元素，暗元素在她光洁的脊背处凝结成了恶魔之翼，身体随之变得模糊，就像是影子。

　　“一点情趣都没有的契约者！”发出不满声音，玛伊雅弥已撞进拉里胸口……

　　和玛伊雅弥订立契约后，拉里胸前的黑晶石变成了暗红色，就好像是在血里泡过一样。

　　玛伊雅弥之链的作用是识别谎言，这功能对拉里来说还没有多大用处，所以也就不急着知道它的使用方法了。

　　玛伊雅弥之链、昔拉之戒、亚伯汗之臂、撒斯姆之杖、帛曳之核，拉里已经和五件魔器订立了契约，还差四件，拉里只知道贲薨之剑在弑月恶魔手里，另外三件根本就不知道下落。

　　番倪、切西亚以及撒旦，只要极其封印这这三大堕落神祗的魔器，拉里就拥有九大魔器了。

　　在找到这三件魔器之前，拉里还不能确定与神做对的自己会不会招来天谴。

　　下意识地望了望满天星辰，拉里走进了屋子。

　　知道拉里已与玛伊雅弥之链订立血约，克兰斯丁万分高兴，和拉里聊了两句，他就退出房间，拉里继续坐在床边，看着还未醒来的卡莉。

　　要是玛伊雅弥说的是真的，这个身体里就只有卡莉的记忆体，而没有拉蕾娜的了。

　　“不要！我一定不能失去拉蕾娜！”拉里咬牙道。

　　过了十分钟，拉里握着的手动了下，而卡莉也慢慢睁开了眼。

　　拉里盯着卡莉，就等着她开口说话。

　　卡莉迷茫地看着拉里，开口道：“拉里，我怎么还没有死，你不是说要让拉蕾娜寄宿在我的身体里吗？”

　　知道是卡莉，拉里的心都快碎了，干干一笑，道：“天一亮你就可以回去了，按照约定，我不会伤害克拉西亚里的任何一个人，这样子你总满意了吧？”

　　“谢谢你，拉里，从你眼里我看到了怜悯。”挣扎着想起来，但药效还没有过，卡莉的身体还是软乎乎的。

　　“天一亮，你就可以自由行走了。”

　　卡莉歪过头，细语道：“我要方便。”

　　“是……嘘嘘还是……”

　　“嘘嘘。”

　　“那你等着。”拉里跑到厨房找了一个脸盆就回到了房间，“你现在的身体就像海绵一样，连最基本的行走功能都失去了，所以我可能要对你做一些无理的行为了，妈妈。”

　　“没事，我的孩子。”

　　“真像拉蕾娜。”微微叹气，拉里就解开卡莉腰带，将她的魔法长袍分向两侧，熟练地将她的内裤脱下，看了眼她那被自己干得都有点红肿，而且还不能完全闭合的肉洞口，拉里就将脸盆垫在了她的臀下，道，“可以嘘嘘了。”

　　“请……请……”卡莉吞下口水，难为情道，“拉里……把它分开……”

　　“大腿吗？”

　　“不是，是妈妈嘘嘘的地方。”

　　“知道了。”左右手各捏住一片阴唇将它们拉开，拉里就看到了卡莉那随着呼吸张合着的洞口，那儿的膣肉粉嫩嫩的，怎么看都不像是一个四十多岁的熟妇。

　　“别看妈妈那里。”微微用力，洞口上方的尿道口便射出尿流，恰好落进脸盆里。

　　如此近地欣赏女人尿尿，这对于拉里而言还是第一次，而且是欣赏这个抚养了自己十七年的女人尿尿，拉里自然兴奋了，肉棒在几秒钟内就勃起到胀痛的地步，但他现在没有心思奸淫卡莉，他还沉浸在失去拉蕾娜的阴影之中。

　　尿干净后，卡莉道：“找张纸帮妈妈擦一下。”

　　“好的。”端开脸盆，替卡莉擦拭着私处，卡莉发出了轻微呻吟，脸上绯云朵朵，胸前巨乳更是汹涌澎湃。

　　替卡莉盖好被子，拉里道：“我要先离开这里了，你好好休息吧。”

　　“拉里，也许以后都不能见面了，你就不能多陪陪妈妈吗？”卡莉想抓住拉里的手，心有余而力不足。

　　“天一亮，我还要率军前往圣路易德堡。”

　　“时间还早，你就再陪妈妈半个小时，或者……或者十分钟也行。”

　　本欲走出房间的拉里坐到了床边，看着处处都透露着成熟气息的卡莉，道：“我强奸了你，你难道不恨我吗？”

　　“只要你不伤害克拉西亚的人，我不会恨你的。”

　　“那这样子呢？”拉里俯身吻住卡莉薄唇，用力吮吸着。

　　“唔……”

　　撬开卡莉贝齿，拉里的舌头就伸了进去，与卡莉的舌头缠绕着，尽情地吮吸着她的津液，不规矩的右手则探进了卡莉裙摆，隔着内裤刺激着她的阴部，在拉里刺激下，卡莉那本来就有点湿的阴部瞬间就被淫水弄得湿答答的。

　　第五话 暗黑龙骑士

　　两人嘴唇分开，卡莉大口喘着气，根本不敢和拉里对视。

　　“妈妈，我要和你做爱。”脱得精光，拉里就爬上了床，分开卡莉大腿，肉棒已在她私处摩擦着，慢慢插入。

　　“拉里……我是你妈妈……不要……不……唔……”当整根肉棒插入，卡莉发出了愉悦呻吟。

　　抓弄着卡莉巨乳，拉里已开始快速抽插着，脸上带带淡淡笑意，道：“其实知道了我妈妈是拉蕾娜，我就觉得你身上有她的气息，或许是因为母爱吧，所以现在和你做爱，我就觉得是在和拉蕾娜做爱，我是不是很变态？”

　　“不……不会……噢……”花心被冲开，卡莉舒服得都快要死去了。

　　“我喜欢和你做爱，妈妈。”抽出肉棒，将卡莉左腿压在胸前，舌头在她的小腿上舔着，拉里再次将肉棒塞进卡莉蜜穴，开始了新一轮的冲刺。

　　“唔……唔……噢……噢……拉里……妈妈……妈妈不行了……唔……要死了……”

　　卡莉轻易就达到了高潮，但拉里那坚挺的肉棒还在她那缩紧了的蜜穴内急速抽插着，性器撞击的啪唧声悦耳动天，就像是性爱狂想曲，刺激着这对没有血缘关系的母子对性的追求。

　　之后，卡莉侧躺着，拉里从后面抱紧卡莉，肉棒在屁眼与肉洞间摩擦了几下就滑入了泥泞的肉洞，被淫肉裹住。

　　附到卡莉耳边，拉里耳语道：“要是战胜了神，你要一辈子和我在一块，以我妈妈的身份，然后我要向操古蕾芙那样操你和大姐，让你们都怀上我的孩子，我们要组成一个幸福的大家庭。”

　　被拉里干得都快晕厥的卡莉根本说不出话，发出的只有或高或低的呻吟。

　　让卡莉高潮两次，拉里就将精液射进了她的子宫，之后就抱着她睡觉，也不管肉洞流出的精液。

　　卡莉醒来时，天已经亮了，拉里没有在房间里，他已经回到了军营。

　　穿好衣服，走到镜子前看着自己，镜子中却不是她，而是拉蕾娜，只不过她和拉蕾娜都穿着相同的衣服。

　　看着拉蕾娜，卡莉道：“昨天和你谈了那么久，真感觉就像是遇到了老朋友，要不是怕拉里熬夜，我还真想和你聊一个晚上。”

　　“感觉有点粉刺呢。”脸上带着温和笑意的拉蕾娜道，“以前我是灵魂密教教主，你是神圣教廷教徒。堕落神庙一战，我非常恨你，更恨你让我抛弃肉身，将灵魂寄宿在了玛伊雅弥之链中，不过知道你将拉里当成亲生儿子抚养，为他付出了那么多，那份仇恨就随风而逝了。”

　　“以前不了解你，现在了解你了。”卡莉手触到镜子，道，“要是你喜欢，你可以控制我的身体，做你想做的事。”

　　“体会和拉里做爱的感觉吗？”

　　“你昨晚应该已经体会过了吧？”

　　“呵呵，卡莉，要是要要你倒戈，你愿意吗？”

　　“不会。”

　　“那就两边都不管吧，行吗？毕竟拉里是你也是我的儿子。”

　　“还是很难做到。”

　　“要是我猜的没错，拉里现在应该差不多该启程了，我们去看一看他到底如何通过克拉西亚，不伤一兵一卒。”

　　“行。”

　　拉蕾娜走出镜子和卡莉的身体重合，卡莉的瞳孔由蓝色转为了暗蓝，这是她和拉蕾娜共同支配身体的明证，要是卡莉的瞳孔是淡蓝色，那就是卡莉在支配身体；要是黑色，那就是拉蕾娜在支配身体。

　　“这里是赛尔堡，卡莉，就由你引路了。”

　　“嗯。”

　　早上八点，克拉西亚两侧的沼泽地出现了大量树精，但它们没有攻城，而是用树根缠住前面一只树精的树干，将彼此间的距离缩为零。

　　如此重复着，两条在沼泽地里漂浮着的树精独木桥已形成。

　　站在城墙上的斐杜希看到这一幕，喃喃道：“看来拉里是想直接架空克拉西亚。”

　　“那我们该做什么？”维托问道。

　　“你赶紧去通知弗郎西丝，让龙骑士们做好战斗准备。”

　　维托正欲退下，却看到上千名泰坦巨人冲向南城门，步伐整齐，整个克拉西亚都在晃动，城墙上的守卫都差点被震得掉下去。

　　“竟然……竟然这么快……”

　　几乎同时，全副武装的利比尔骑士骑着骏马在树精独木桥上飞奔，而在他们之后的是箭尾虎骑兵，他们根本不看克拉西亚一眼，全力向前冲，这完全符合斐杜希的猜测。但现在已经太晚了，远征军还没有集合，要拦下气势汹汹的利比尔军队根本不可能，况且利比尔军队都在弓箭或者魔法的有效范围之外，就算集合了也拦不下他们。

　　咚！

　　昨夜刚刚修好的城门被泰坦巨人撞烂，一看到守卫，泰坦巨人就将他们扛在肩上，像一群难民般朝前狂奔着。

　　对于皮糙肉厚的泰坦巨人，物理攻击和魔法攻击都很难伤到他们，而且他们手里还有三十多名守卫，要是贸然攻击，很可能伤到自己人，加之看得目瞪口呆的斐杜希又没有下命令，所以城内的远征军都看傻了，眼睁睁地看着一大群泰坦巨人冲向北城门，一些住在街边的倒霉蛋直接被冲过的泰坦巨人拎了起来。

　　咚！

　　北城门也被泰坦巨人撞烂，欢呼着的泰坦巨人继续朝前狂奔。

　　被吵醒的罗里走出了营帐，看着一大群跑过的泰坦巨人，他完全傻住了，都觉得自己还在做梦。

　　“你好，这个还给你。”一泰坦巨人将守卫抛给了罗里，可惜抛过了头，惊叫中的守卫跌在了佛能身后。

　　望着已经跑远了的泰坦巨人，罗里打了个呵欠，喃喃道：“看来我还没有睡醒，再睡一会儿。”

　　“集合！集合！集合！”弗郎西丝喝道。

　　箭尾虎骑兵走过后，树精松开树根，沉入了水底，慢慢走向对岸，沼泽地恢复了平静。

　　斐杜希望向南面，拉里正驾驭着金耳环飞过来。

　　停在斐杜希上方，安娜探出身体朝斐杜希打了个招呼，道：“斐杜希哥哥！好久不见了！”

　　见是安娜，斐杜希眼睛睁得非常大，从容全失，扯开嗓子叫道：“安娜！”

　　“有空再聊，现在没空哦。”

　　看着掠过头顶的金龙，斐杜希叫道：“安娜！快回来！”

　　仅仅用了十分钟，利比尔军队就通过了克拉西亚，双方都没有死伤，这不得不说是一个奇迹，而这种奇迹发生的原因就是拉里履行了对卡莉的承诺，要不然他只要下命令，整个克拉西亚都将被利比尔军队踏平。

　　“现在你总该放心了吧？”拉蕾娜道。

　　“嗯，看来拉里的本质还没有变。”卡莉笑出声。

　　“我的遗传加上你的谆谆教导，拉里不会变坏的。”

　　拉蕾娜和卡莉虽然用同一个身体，但说话声音并不相同，所以可以通过声音分辨是谁在掌控着身体。

　　通过克拉西亚后，拉里并没有让大军休息，整理好队列，拉里就引导着他们进军克鲁斯柯兰，大部分的布莱索骑士都驻守在克鲁斯柯兰。

　　为了牵制龙骑士团，克兰斯丁没有跟上大部队，而是留在了克拉西亚后方，利用亡灵魔法召唤出干尸军团，由于干尸的灵魂是被封印在胸口中，所以就算是大白天，它们也可以自由活动。

　　担心干尸攻城，弗郎西丝不敢去追击利比尔军队，只得守着北城门，等待斐杜希下命令。

　　本来，光系魔法师们可以通过瞬移追上利比尔大军，但克兰斯丁利用亡灵魔法扰乱了克拉西亚周围的空间，一名试图瞬移的光系魔法师一进入空间，整个身体就被切开，鲜血洒得到处都是，在亡灵魔法的效果未消失之前，就算是亚历克斯，他也无法使用瞬移，这为利比尔军队争取了非常多的时间。

　　正午，利比尔大军到达了克鲁斯柯兰。

　　奥斯卡在上空视察了整个克鲁斯柯兰，有看到布莱索骑士，但这些骑士完全没有危机感，有的在聊天，有的在打瞌睡，有的甚至围在一起扔骰子，叫大叫小的声音特别洪亮，而一身哥特式长裙的法丝菲正走向城门，人还没有走到，城门就缓缓打开。

　　没有召出风神之眼，也没有守卫保护，单枪匹马的法丝菲走向了利比尔军队。

　　见是法丝菲，拉里和亚恒、奥德里奇嘱咐两句，他就朝法丝菲走去。

　　“好久不见了哦，邪恶的大哥哥。”模样可爱的法丝菲吐了吐舌头。

　　“我来攻城，你这个带头的怎么这么放松，一点也不给我面子，呵呵。”

　　“法丝菲长得这么可爱，大哥哥你不会伤害我的，对不对？”法丝菲走到拉里面前，踮起脚尖吻了下拉里唇角，道，“再送给你一个大小姐之吻，你就别攻打克鲁斯柯兰，好不好？”

　　“代价是不是小了点？”

　　“那斐杜希有付出什么代价吗？”法丝菲踩了拉里一脚，撅嘴道，“你连克拉西亚都没有攻，克鲁斯柯兰就更不可能攻了，我说得对不对？”

　　“好像你的智商比想象中的高。”

　　“我的智商比你高多了！”

　　“好了，不和你闲聊了，你回去和城里的人说一声，只要他们不先动手，我的人都不会动手的。”

　　“行，不过我要和你一路。”

　　“为什么？”

　　“在你们通过布莱索之前。”

　　“懂你的意思了，呵呵。”

　　“拉里，你打战不杀人，又不要土地，这样子有什么意思哦？”

　　“这些太肤浅了，我的目标更远大。”

　　“说说看。”

　　“现在没有时间。”

　　“好吧，好吧，反正路上你要和我说的哦，要不然我就让皮鲁压扁你！”一阵银铃般的笑声，法丝菲已跑回了城里，并让布莱索骑士维持着街道秩序，让利比尔军队通过克鲁斯柯兰。

　　在法丝菲心里，子民们的性命重于一切，所以她才不管盟国比亚尼会怎么样，更不在乎偶尔传进耳朵里的窃窃私语。

　　顺利通过克鲁斯柯兰，利比尔军队继续朝圣路易德堡进发，在法丝菲帮助下，利比尔军队仅仅花了三天就通过了布莱索国，进入了比亚尼境内，而法丝菲没有回克鲁斯柯兰，继续跟着拉里，因为她还没有从拉里嘴里套出他的远大目标。

　　利比尔军队朝着圣路易德堡，早已摆脱克兰斯丁的弗郎西丝正带领着佛能、风小、罗里、派恩以及波特往北飞，试图在利比尔军队到达圣都前将他们拦下，而未参与远征的所有龙骑士由欧格登带队往南飞，打算与弗郎西丝来个前后夹击。

　　利比尔军队擅长水战和陆地战，空战却不擅长，唯一能参与空战的只有奥斯卡，所以要是利比尔军队遭遇大批龙骑士，后果将不堪设想。

　　322年10月1日，入夜。

　　离开布莱索国已经两天，拉里率领的利比尔军队到达了比亚尼中部，在一座无名山山脚扎营，再有两天的路程，他们就能到达圣路易德堡了。

　　自从进入了比亚尼境内，他们遭遇的阻拦明显增多，但在泰坦巨人、树精以及箭尾虎这三股强大力量面前，比亚尼城镇那些小喽根本不堪一击，就像垃圾般被利比尔军队扫到了两侧。

　　当夜十点。

　　正在营地上空巡逻的奥斯卡望向北方，停顿数秒，见烈火鼻息不断喷出小火苗，他就知道昔日的朋友已赶来了，正打算降低高度，奥斯卡又望向南方，叫道：“怎么可能，竟然两边都有龙骑士，明明不可能有龙骑士会绕过去的，除非……除非……团长……”

　　意识到最坏的可能性出现，奥斯卡急忙驾驭着烈火俯冲。

　　烈火还未落地，奥斯卡就跳到了地面，箭步冲向拉里营帐。

　　担心拉里在和哪位美女睡觉，奥斯卡就在帘子外咳嗽了两声，没听到动静，奥斯卡就大声地咳嗽着，就像是犯了哮喘病。

　　拉里掀开帘子，见奥斯卡神色怪异，他忙走出营帐。

　　“圣路易德堡的龙骑士以及克拉西亚的龙骑士都在接近，可能还有十几分钟就会到达上空了。”

　　“有多少人？”

　　“要是全部出动，一共有四十五到五十人，一起发动攻击，我们绝对损失惨重的！”

　　“通知下去，让所有人隐匿到附近的森林或者低谷，在龙骑士没有离开前绝对不能发出任何声响！”

　　“明白了。”

　　奥斯卡退下后，拉里钻进了营帐，艾莉蜜丝和安娜躺在床上，裸露的大腿以及地上的内衣已表明她们之前有和拉里欢好过。

　　叫醒艾莉蜜丝和安娜，将情况说了一遍，穿好衣服的拉里就跑出了营帐，艾莉蜜丝和安娜也爬起来穿衣服。

　　“咦？这件内裤不是我的，这是你的，安娜，把我的还给我。”

　　“原来这件是你的，难怪这么紧啊，你屁股太大了。”

　　“屁股大，拉里抓着舒服，而且从后面插进来，拉里的腹部和我的屁股撞在一块，他会觉得非常美妙的！”嬉笑着，艾莉蜜丝已戴好乳罩。

　　“屁股大，从后面插进来的话，拉里那个能整根都进去吗？”

　　“可以啊，他会把我的屁股掰开的。”

　　“哦。”

　　“安娜，你没有试过吗？”艾莉蜜丝好奇道。

　　“记不太清楚了。”

　　“刚刚拉里和你是什么姿势，我被拉里弄晕了，没有看清楚。”

　　“这种问题别问我，你自己去问拉里。”白了艾莉蜜丝一眼，安娜已穿好了吊带裙，和拉里做的时候没有脱丝袜，所以她就省了一道步骤。

　　见艾莉蜜丝在梳头发，安娜就道：“要快点了，要是龙喷个火球，你我都会熟的。”

　　“马上就好了。”草草梳理了番，艾莉蜜丝就和安娜走出营帐，见大家都在往森林移动，她们两个就找到了尤莱卡、邦妮、古蕾芙等人，和她们一块躲进了森林。

　　在上空负责监视的奥斯卡时而望着北方，时而望着右方，时而又望着下方，只希望龙骑士到达之前，他们能躲好，可事实总不如人愿。

　　还有十几个泰坦巨人没有躲好，南面就出现了龙骑士，为首的正是弗郎西丝。

　　奥斯卡本想隐藏，但为了拖延时间，他只得迎向弗郎西丝，金耳环和烈火并肩而飞，要是让金耳环、烈火一起对付使徒，这胜算非常大，但弗郎西丝身后又出现了佛能、风小、罗里等五名龙骑士。

　　1vs6。

　　奥斯卡显然处于不利之境。

　　早已发现泰坦巨人的弗郎西丝装作不知道，只是与奥斯卡对视着，她正等着从圣都赶来的龙骑士，只有集所有龙骑士的力量才能给予利比尔军队致命打击。

　　“奥斯卡，别做傻事了，回来吧。”佛能道。

　　“我忠心于拉里?阿尔顿，没有谁能改变我的意志！”

　　“他是个疯子！你对他忠心，这有什么意义？”罗里道，“他不就是救过你一次吗？你将他救出克拉西亚就算是扯平了，有必要让自己遗臭万年吗？”

　　“你要是这么认为，你就根本不懂骑士奥义，更不明白艾琳娜对我的意义！”

　　“你……”

　　“好了，罗里，奥斯卡选择了他要走的路，我们没理由干预。”弗郎西丝道。

　　“可是……”

　　奥斯卡笑了笑，道：“团长，你们是打算等欧格登他们吗？”

　　“被你猜中了。”

　　“我可不想被夹击！”说罢，奥斯卡指挥着金耳环和烈火冲了过去。

　　“风小，波特，你们两个牵制金耳环！”下了命令，弗郎西丝已拔剑迎向奥斯卡。

　　烈火与使徒擦肩而过，奥斯卡和弗郎西丝并没有伤到对方，但使徒的尾巴拍到了烈火小腿，摇晃数下，烈火在空中翻了个跟斗，避开了罗里坐下那头红龙伸出的爪子，但腹部却被派恩的坐骑抓到，闪光龙鳞像树叶般飘向后方。

　　简单的一次接触，奥斯卡就已经明白以自己的实力根本赢不了他们，打个平手都不行。

　　“奥斯卡！你就投降吧！”罗里喊道。

　　“以艾琳娜?贝尔奇之名，我奥斯卡?布伦顿永远忠诚于拉里?阿尔顿！至死不渝！”语罢，奥斯卡驾驭着烈火冲向了还在和金耳环周旋的风小。

　　“风小！后面！”

　　本来就不擅长战斗的风小扭过了头，看着冲过来的烈火，她吓得脸色苍白。

　　奥斯卡勒紧缰绳，烈火朝上方飞去，更是翻过了身。

　　奥斯卡松开双手双脚，掉向下方，恰好落在了风小身后，并夺过了她手里的剑，扔掉，道：“风小，抱歉，要拿你当挡箭牌了。”

　　风小想说话，但又不知道说什么，被吓得都差点哭了。

　　“奥斯卡！快放了风小！”佛能喊出声。

　　“奥斯卡，你这样子根本不配为龙骑士，你连骑士最基本的精神都忘光了。”

　　“呵呵。”奥斯卡笑了笑，道：“为了拉里，就算要堕落，我也心甘情愿，但我不想再堕落，那种痛苦是你们体会不了的，如果逼我，堕落后的我，你们是战胜不了的。”

　　说话间，烈火和金耳环从不同方向冲向弗郎西丝、佛能等人，阵形大乱，片片龙鳞飘向下方。

　　“拉里，我们该怎么办？”尤莱卡问道。

　　“我不能再使用昔拉之戒的力量了，要是贸然使用，我的身体会受不了。”

　　“那就看着奥斯卡去死吗？”

　　“弗郎西丝不会杀奥斯卡的。”

　　“可他们绝对已经发现我们了，要是其他的龙骑士也赶到了，我们就死定了。”

　　“比亚尼最引以为傲的就是龙骑士团，处于高空的龙骑士可以攻击任何目标，哪怕是躲在地下的目标，龙那毁天灭地的力都能穿透地面，给予目标致命打击。”拉里道。

　　“当初我在维塔战区要杀一个龙骑士的时候，我还设法让他攻击我，进入了贲薨剑的有效范围内，我才有办法制服他。”

　　“所以比亚尼才能在四大联盟国中起到领袖的地位。”顿了顿，拉里道，“要是龙骑士发动攻击，我会动用昔拉之戒的力量，不会让大家受伤的。”

　　这时，北方传来了龙的吼叫声，四十多头龙正载着龙骑士急速飞来，在上空分散开，劫持着风小的奥斯卡被围在了中间，烈火和金耳环也是如此。

　　“团长！”所有的龙骑士齐向弗郎西丝敬礼。

　　“奥斯卡，你我为不同的君主而战斗着，所以不管你会不会伤害风小，我也要下攻击命令。”弗郎西丝缓缓举起了手，喊道，“龙骑士准备！攻击角度为……”

　　弗郎西丝打了个哆嗦，身为六阶准龙骑士，她对龙骑士的感应比其他人敏感了很多，而她感觉到了正有两股黑暗力量迅速接近，很明显是暗黑龙骑士，而且其中一股的力量远远超过她的想象。

　　“快点发动攻击！”弗郎西丝喊出声。

　　为时已晚，两名如同幻影般的暗黑龙骑士已飞到他们下方。

　　一名暗黑龙骑士举起黑色巨剑，身下的暗黑龙张嘴吼了声，一道看不见的屏障以暗黑龙骑士为中心扩向四面八方。

　　就算感觉到了屏障的存在，但数名龙骑士还是发动了攻击。

　　火柱还没有碰到暗黑龙骑士就被屏障拦下，消失得无影无踪。

　　“雪咪回来了。”仰望着高空的拉里声音明显在颤抖，尽管看不到雪咪，但他坚信其中一个暗黑龙骑士就是雪咪。

　　身材魁梧的暗黑龙骑士驾驭着暗黑龙与弗郎西丝水平，周围的龙骑士都退开了，并不是他们想退，而是坐骑受不了暗黑龙发出的气息，有些意志不够坚定的坐骑有点疯癫地叫着。

　　“把我妹妹还给我，你这只配与黑暗为伍的家伙！”弗郎西丝叫道。

　　“她在你后方。”

　　弗郎西丝猛地回头，就看到一身暗铁铠甲的雪咪就在她身后，外表依旧没什么变化，只是那张脸冷若冰霜，腰际还佩带着一把宽约四指的黑剑。

　　“弗郎西丝，你愿不愿意与汝同在。”暗黑龙骑士道。

　　“我才不会选择堕落！”弗郎西丝叫道。

　　“我有能力让这里所有的龙骑士都堕落，不只是你。”

　　失态的弗郎西丝叫道：“要是你敢这么做，就算变成了暗黑龙骑士，我也会与你做对！”

　　“姐姐，他是爸爸。”雪咪道。

　　“爸爸？”

　　暗黑龙骑士摘下了头盔，一张写满沧桑却带着笑意的脸。

　　看到那张脸，弗郎西丝愣住了，尽管那张脸多了刀刻般的深深皱纹，但弗郎西丝一辈子都忘不了，尤其是那慈祥的笑容，这男人就是弗郎西丝的爸爸巴德尔斯?布拉巴姆，就算化成了灰，弗郎西丝也认得出。

　　不只是弗郎西丝，其他能看到暗黑龙骑士脸的龙骑士也认出了他就是曾经的龙骑士团团长巴德尔斯，对于巴德尔斯的谆谆教诲，他们永远记在心中，忠诚、谦逊、坚毅、虔诚……

　　沉默良久，弗郎西丝难掩悲伤，哭道：“爸爸！该死的爸爸！你为什么要离开我们？！”

　　“比亚尼没有我的立足之地了，所以我选择了离开。”

　　“可你明明被处死了！”

　　“我逃走了，雷克斯担心你们叛乱，所以就说我已经被处死了。”

　　“那你为什么现在才出现？！”弗郎西丝眼泪决堤。

　　“呵呵，让你们接受更多磨练，这样子才能成长，毕竟我不希望你们是小花朵，我要让你们像小草一样，风吹雨打，坚毅地成长，这样子才像我的女儿。”

　　“但你抛弃了我们！”

　　“如果我很早就出现，雷克斯就会迫害你们了，你不会成为龙骑士团的团长，雪咪也不可能驾驭得了我的坐骑叱咤。”

　　“雷克斯怎么会迫害我们？我们又没有堕落！”

　　“要是我说你忠诚的国王并非比亚尼人，而是雅库茨人，你会惊讶吗？”

　　“不可能……”

　　“只要跟随着拉里，一切谜底就会解开了。”

　　“你要让我们抛弃身份，与拉里为伍？”

　　“只有他才能给我们带来光明。”

　　“爸爸！你这根本就是谬论！”

　　“要让你感觉到光明，那么就要先创造黑暗，黑暗过后的光明才是真正的光明，我的女儿，这道理你迟早会明白的。我寻找了整整十二年，直到前几天才知道拉里能创造我所寻找的光明，在黑暗中诞生的光明。”

　　“爸爸，为什么你现在说的和小时候说的完全不一样……”

　　“要是一开始我就和你说这些，你的信仰就会动摇，在还没拥有保护自己以及别人能力的时候，你就已经被雷克斯杀死了。”

　　“为什么……为什么……为什么完全不一样了……”

　　“你是愿意继续在假象里活下去，还是活在真相中？”

　　“我已经不知道什么是假象什么是真相了！”弗郎西丝眼泪流得更凶，而周围的龙骑士都沉默了，都在考虑巴德尔斯说的话。

　　巴德尔斯伸出了手，道：“我可以带你去寻找真相。”

　　“但我不要堕落！”

　　“堕落其实是另一种升华。”

　　“我就是不要！我也不可能跟着你去伤害比亚尼人！”

　　“要是真像你说的那样，拉里早就屠杀比亚尼人了，而没有，他尽量避免杀戮，只为了到达圣都而已。”

　　“爸爸，要是我和拉里为伍，我就犯了叛国罪了！”

　　“国王都已经是雅库茨人，你忠诚于他，就等同于忠诚于雅库茨，那么你不是一直都在犯叛国罪吗？”

　　“你在骗我！”

　　“那你就跟着我，让我证明给你看，雷克斯是魔族，是雅库茨人。”

　　“好！”

　　“呵呵，完全沿袭了我的个性。”巴德尔斯收起巨剑，道，“你们两个，和我一起去见一见拉里吧。”

　　巴德尔斯已驾驭着暗黑龙往下飞，雪咪紧跟其后，弗郎西丝有些迟疑，但还是跟了上去。

　　“奥斯卡，你现在可以放了风小了吧？”

　　“当然。”召来烈火，奥斯卡已跳到了烈火背上，道，“风小，抱歉，有空的时候我陪你一起去吹风。”

　　风小点了点头。

　　暗黑龙落地，巴德尔斯刚刚跳到地面，拉里、安娜、艾莉蜜丝等人就走了过来。

　　巴德尔斯打量着拉里，单膝跪地，道：“拉里?阿尔顿，暗黑龙骑士巴德尔斯?布拉巴姆向您致敬，请带领我寻找五彩繁华。”

　　“巴德尔斯？！”安娜叫出声，“伟大的龙骑士巴德尔斯竟然还没有死？！”

　　“你是雪咪和弗郎西丝的爸爸吧？”拉里扶起了巴德尔斯，“也就是那个在雪咪额头种下龙头血印的暗黑龙骑士。”

　　“看来第一次见面给你留下了不好印象。”

　　“你给了我绝望，也给了我希望。”说着，拉里走向了雪咪。

　　雪咪忙低下了头，青涩的脸上已浮现红晕，尽管已经成为了暗黑龙骑士，但她的心依旧如前，没有半点变化。

　　大部分的龙骑士堕落为暗黑龙骑士后，他（她）的心智都会变质，将成为堕落、憎恨、残忍甚至是淫邪的代名词，但雪咪没有变。

　　走到雪咪面前，拉里一把就抱起雪咪，原地转了好几圈。

　　“放开我！”雪咪急道。

　　放下雪咪，拉里笑道：“你轻了。”

　　见雪咪还是一副冷若冰霜的模样，拉里小声道：“上次还没有爆你后面，现在回来了，你就别想跑了。”

　　雪咪脸更红，忙道：“那是为了救你才说的，又不是说真的！”

　　“但我们可以把它变为现实啊。”

　　“才不！”瞪了拉里一眼，雪咪就跑去和安娜聊天，这当然是为了避开拉里，她可不愿意一见面就被拉里爆菊。

　　聊着，安娜还将一些雪咪素未谋面的人介绍给她。

　　弗郎西丝一直站在远处，在巴德尔斯示意下，她还是走了过来。

　　“这是我女儿弗郎西丝，拉里你应该早就认识她了。”

　　“女中豪杰。”

　　“拉里，我不和你说客套话，从现在开始，我会监督着你，只要你胆敢伤害比亚尼人，我绝对不会放过你！”

　　拉里有点错愕，巴德尔斯忙和拉里说了几句，当巴德尔斯提到雷克斯是魔族时，拉里非常吃惊，对于比亚尼国王雷克斯，拉里知之甚少，知道雷克斯是魔族，拉里就忙向巴德尔斯了解更多关于雷克斯的事。当巴德尔斯提到雷克斯拥有一件魔器，拉里又是兴奋又是担心，问到那是一件什么魔器，巴德尔斯却无法描述详细，这可急坏了拉里。

　　除了落在弑月恶魔手里的贲薨之剑，剩下的三件魔器封印着的堕落神祗分别是番倪、切西亚以及撒旦，如果雷克斯拥有的魔器封印着的是至高神祗撒旦，也许以拉里目前的力量也无法打败他。

　　本来，拉里只是想前往圣路易德堡找弑月恶魔的首领报仇，顺便夺回贲薨之剑，但巴德尔斯这一番话让拉里意识到自己还要面对雷克斯，想办法杀掉他，拿到他身上那件魔器。

　　和弗郎西丝定好条件，弗郎西丝便让所有龙骑士都落到地面休息。

　　“那个什么兰斯菲奇的呢？”弗郎西丝问道。

　　“在伊索洛陪索菲亚。”

　　“圣女在索菲亚？！”弗郎西丝吓了一跳。

　　拉里就将索菲亚被附身，以及芭芭拉前往伊索洛抢夺魔器的事简单的说了一遍。

　　听罢，弗郎西丝异常气愤，叫道：“这次回到圣都，我一定要将弑月恶魔连根拔除！”

　　“我先去陪雪咪，你今天才和你爸爸见面，你们多聊几句吧。”

　　晚上雪咪是和安娜一块睡，所以拉里就钻进了安娜的营帐。

　　这时，只穿着睡衣的安娜和雪咪正躲在被窝里聊天，聊天的中心点自然是拉里，听着安娜的滔滔不绝，雪咪不停地点着头，当她知道安娜已经和拉里好上了，雪咪起初有些惊讶，但又觉得这是顺理成章的，在布里克就应该好上了。

　　“我没有打扰你们吧？”拉里看眼床边堆着的衣服，就知道她们两个都没有穿内衣。

　　“拉里，雪咪很想你的哦。”安娜向拉里使了个眼色，拉里就开始脱衣服。

　　“你要干嘛？”雪咪别过头。

　　“做上次还没有做完的事啊。”脱得只剩一条内裤，拉里就掀开被单钻进去，将安娜和雪咪揽在了怀里。

　　雪咪心跳骤然加快，激动得娇躯都在发抖。

　　“安娜，今晚可能要冷落你了。”

　　“没事，我可以当观众的，而且我很累了。”安娜挪到床边，撑着下巴。

　　拉里翻身压在雪咪身上，手拂开了刘海儿，顺手摘掉她的护额，看着呈艳红色的龙头血印，拉里吻住了龙头血印。

　　雪咪身子剧烈颤抖着，鼻子一酸，眼泪决堤，她更是紧紧抱着拉里，放生哭着，并叫道：“拉里，我好想你，离开你这么久，我每天都想见到你，每分每秒，我真的好想你，以后我都不要离开你，对不起，上次是我不好，我不会再那样子了。”

　　“会一辈子在一起的，我以我的人格发誓。”

　　“嗯……”

　　“准备好了吗？”

　　“什么？”雪咪吓了一跳。

　　“咳咳，后面呀。”

　　“都说上次是开玩笑的了，你别……唔……”雪咪娇小的身躯都弓直，因为拉里的魔手已触到了她的私处，正娴熟地刺激着雪咪的敏感地带，也许是太久没有被拉里抚摸，雪咪的身体比以前还敏感，手指的轻微刺激就让她分泌出大量淫液。

　　看着拉里刺激雪咪，安娜都有点不自在了，下面似乎也湿了，她忙换了个姿势，继续欣赏着。

　　第六话 圣都之战

　　退掉雪咪内裤，沿着肉缝来回滑动着，拉里问道：“准备好了吗？”

　　雪咪使劲摇头，道：“真的是开玩笑，拉里，你别……唔……”

　　“我可是很认真的哦。”笑着，拉里已将肉棒慢慢刺入了雪咪肉洞。

　　太久没有和雪咪亲热，拉里都觉得雪咪的阴道还是和第一次一样紧，所以只得放慢了挺入速度，就怕弄疼了雪咪。

　　还没有完全进入，拉里的肉棒就已经顶到了雪咪的花心，轻轻一挺，龟头挤开花心，更加深入。

　　“拉里……要……要坏掉了……”雪咪勾住拉里脖子，娇喘连连，膣道快速收缩着，湿滑的膣肉摩擦着拉里肉棒。

　　感觉着雪咪肉洞的蠕动，拉里已开始抽动，才抽动十几下，雪咪就受不了，忙让拉里放慢速度。

　　“不舒服吗？”

　　“不……不是……是有点吃不消……”

　　拉里抽出肉棒，在雪咪屁眼处顶了几下，道：“那这里应该可以吃得消的。”

　　“不要！”雪咪头摇得似个拨浪鼓，担心拉里插她后庭，她干脆抓住拉里的肉棒就塞进蜜穴。

　　看着拉里那邪恶笑容，雪咪这才意识到自己刚刚那动作有多么淫荡，她就捂着脸，根本不敢看拉里，拉里则压在她身上，一边亲吻着她的小乳头，一边缓慢挺动着，知道雪咪已经适应，拉里的挺动速度也加快了。

　　“唔……唔……噢……拉里……唔……”

　　听着雪咪的轻微呻吟以及他们性器撞击的啪唧啪唧声响，安娜早已按耐不住，手不断抚弄着私处，更是将手指插进湿漉漉的肉洞，幻想着拉里那根大肉棒在自己肉洞内横冲直撞着。

　　让雪咪高潮后，拉里并没有再打雪咪后庭主意，而是转而攻向安娜，安娜刚要拒绝，拉里那根刚从雪咪穴内抽出的肉棒就已插了进去，并开始快速抽送着。

　　“拉里……噢……噢……坏……坏死了……”

　　侧躺着的雪咪盯着拉里和安娜交合处，脸上浮现幸福笑容。

　　干了十几分钟，吃不消的安娜也被拉里推上了性爱巅峰，但拉里还没有射精，邪恶的他就让雪咪趴在安娜身上，让她们亲亲，他则将肉棒插进雪咪洞穴内抽插着，偶尔又插进安娜穴内，同时满足着安娜和雪咪。

　　拉里干着安娜雪咪如火如荼之际，巴德尔斯还在和女儿弗郎西丝聊天，什么都聊，小时候的事，现在的事，一聊就聊了三个小时，直到弗郎西丝连连打瞌睡，巴德尔斯才让弗郎西丝先去休息，他自己则仰躺在暗黑龙背上，仰望星空。

　　经过两天的连夜赶路，拉里率领的利比尔军队已压至圣路易德堡。

　　仗着数量上的优势，拉里将整个圣路易德堡都包围了，但魔法屏障还存在，不论是龙骑士、树精还是泰坦巨人，他们都无法通过魔法屏障，进入圣路易德堡，但队伍中的两名暗黑龙骑士却可以完成这个艰巨的任务。

　　分别骑上暗黑龙，巴德尔斯和雪咪已朝魔法屏障飞去。

　　暗黑龙一接近，透明的魔法屏障瞬间显现，数不清的雷元素遍布整个魔法屏障，更是聚向离暗黑龙骑士最近的地方。

　　顷刻间，整个魔法屏障就变成了一个大雷球。

　　“雪咪！你垫后！”

　　“是！爸爸！”

　　“雷克斯，我回来了！”咆哮着，巴德尔斯坐下的暗黑龙已落在了魔法屏障上，雷元素游到暗黑龙身下，但完全伤不了它，更伤不了巴德尔斯。

　　巨爪刺入魔法屏障，暗黑龙咆哮着，硬是将魔法屏障撕开，然后就钻了进去，雪咪紧随其后。

　　雪咪坐下的暗黑龙完全进入魔法屏障，缺口就闭合了。

　　此时，雷克斯正站在皇宫高塔的最顶楼，望着被黑气裹着的两头暗黑龙，雷克斯已经认出了其中一个是巴德尔斯。

　　一拳击中石柱，雷克斯歇斯底里道：“巴德尔斯！你这条流浪狗！当初让你跑了！你现在又跑了回来！我一定会让你死在这里！”

　　按照弗郎西丝的指示，巴德尔斯和雪咪找到了发动器存放的钟楼。

　　“爸爸！发动器由我来毁掉！”

　　巴德尔斯点头后，雪咪的坐骑就张开双颚，一声巨吼后，被黑气缠绕着的光柱从正上方射下，射穿钟楼并往四周扩散，一瞬间，钟楼就被暗光侵蚀得连渣都不剩。

　　同时，圣路易德堡上空的魔法屏障消失得无踪无影，显然，雪咪毁掉了发动器。

　　魔法屏障一消失，泰坦巨人就撞烂城门，大摇大摆地走进去，并制服了守卫。

　　在远征之前，圣路易德堡因为有着光明魔法师团、神圣骑士团以及龙骑士团，所以它被称为圣战联盟最坚固堡垒。

　　龙骑士团已倒戈，光明魔法师团和神圣骑士团还在返回途中，途中又有克兰斯丁设置的障碍，他们要想回到圣路易德堡，可能还要过个三四天。

　　泰坦巨人分列两侧，拉里、亚恒、奥德里奇以及数名娇花走进了圣路易德堡。

　　看着前方涌来的比亚尼骑士，拉里喊道：“树精们，把他们都制服，不要伤害任何一个人。”说这话时，拉里特意看了眼弗郎西丝。

　　树精从城墙爬下，一股脑儿涌向了比亚尼骑士，纷纷甩出树藤，夺走他们的武器，缠住他们的身体，并将他们拉到了街道两侧的屋顶上。

　　一些躲在屋子里的居民吓得半死，躲在自己觉得安全的地方，有些甚至将孩子藏在了箱子里。

　　走到圣路易德堡中心广场，拉里看到了雷克斯以及一群侍卫。

　　雷克斯根本没有看拉里一眼，而是望着高空道：“巴尔德斯，你这联盟叛徒，你竟然还有脸回到圣路易德堡！”

　　“我是来拿你的狗命的！”说完，巴尔德斯驾驭着暗黑龙冲向雷克斯。

　　见状，侍卫队队长喊道：“保护国王！”

　　二十多名侍卫挡在了雷克斯面前。

　　雷克斯镇定自若。

　　总觉得巴尔德斯会中圈套的拉里朝空喊道：“巴尔德斯，快停止攻击！”

　　巴尔德斯熟视无睹，离雷克斯二十余米，巴尔德斯就勒住缰绳，暗黑龙张大双颚，口腔积聚能量，一声巨吼，半径达三米的黑火柱射向了雷克斯。

　　“陛下！快走！”

　　“自取灭亡。”雷克斯动都没有动。

　　黑火柱离雷克斯只有三米时，它突然停住了，并往后移动，速度瞬间加快，射穿了暗黑龙的下颚，更是贯穿了它的脑袋，巴尔德斯也没有幸免于难，整个右胸口都没了，嘴角却带着淡淡笑意。

　　“爸爸！”雪咪和弗郎西丝同时叫出声。

　　巴尔德斯慢慢闭上眼，喃喃道：“拉里……至少你现在知道了雷克斯的魔器是……”

　　暗黑龙被熊熊烈火包裹着，一股黑烟涌向高空，当黑烟散开，巴尔德斯和暗黑龙消失得无影无踪。

　　巴尔德斯一死，雷克斯大笑道：“拉里，你带着这么多异族冲进圣都到底是想干什么？”

　　“我知道你的真实身份。”

　　“不懂你在说什么。”

　　“曾经的魔族，现在的比亚尼国王，巴尔德斯正是因为知道你这秘密才遭到你的陷害！”

　　“要是外面的传言没有错，你应该是拉蕾娜的儿子。做为异教徒的儿子，你说的话又有谁会信？”

　　“我会证明给所有人看的！”叫着，拉里拔出夜姬剑走向了雷克斯。

　　“拉里！你别乱来！”艾莉蜜丝失声喊道。

　　“你们都不要动手，这是我和雷克斯的单独战场！”拉里喊道。

　　“你们也退下吧。”雷克斯支开了侍卫。

　　接过侍卫手里的剑，雷克斯冷冷道：“不管你身上有多少魔器，我都不会怕你，有多少本事都使出来吧！”

　　“绝对会让你满意的。”握紧夜姬剑，拉里奔向雷克斯，见雷克斯纹丝不动，拉里就不敢使用魔器力量，巴尔德斯就是最好例子，但伟兹也是一个很好例子，就算伟兹动用了魔器力量，夜姬剑也有办法伤到他，所以拉里就打算用夜姬剑与雷克斯一决胜负。

　　高高跃起，拉里已挥动夜姬剑砍向雷克斯。

　　雷克斯扔掉了剑。

　　知道其中有诈的拉里想收回剑，但已经太晚了，只得改变剑的轨迹，夜姬剑砍中雷克斯左臂，并穿过了它。

　　“怎么可能？！”落地的拉里急忙后退，眼睛瞪得非常大，握着夜姬剑的手都在发抖。

　　“拉里怎么了？”尤莱卡忙问艾莉蜜丝。

　　艾莉蜜丝摇了摇头，想去帮拉里，但拉里都说这是他和雷克斯的战斗了，她也就只能在一旁干着急，但要是拉里的处境非常危险，她绝对要出手的。

　　“刚刚你要是一剑刺穿我的心脏，那你就已经死掉了。”雷克斯道。

　　拉里抓着左手臂，可已经感觉不到它的存在，也就是说左手臂那部分灵魂已经被夜姬剑泯灭了。

　　后退两步，拉里道：“看来你拥有的魔器的力量比我想象的还恐怖。”

　　“我不知道你在说什么。”

　　“还在装蒜。”虽然气愤，但拉里还是不敢攻击雷克斯，更不敢动用魔器力量，就怕倒霉的还是自己。

　　“你在怕什么？”雷克斯往前走了两步，继续道，“我手无寸铁，你有剑，还有魔器，照理来说应该我怕你才是。”

　　雷克斯所持有的魔器的作用应该是力量的反弹，但这反弹简直比亚伯汗之臂变态几百倍啊，明明砍中他的身体，受伤的竟然还是自己，那雷克斯岂不是完全没有弱点？！

　　“要是你不攻击我，我就要开始攻击了！”说着，雷克斯拾起剑，以闪电般的速度奔向拉里，一剑刺向拉里胸口。

　　拉里忙侧身避开，雷克斯出现了多个死角，拉里本想攻击，但知道这是陷阱，拉里就退到十米外。

　　雷克斯嘴角翘起，拎着剑走向拉里，满脸轻松，拉里脸上却是写满了焦虑。

　　攻击雷克斯，受伤的是自己；不攻击雷克斯，会被他伤到的还是自己，不管怎么做，受伤的都是自己，这种战斗怎么会有胜算？

　　雷克斯逼近，拉里连连后退，完全没有和雷克斯战斗的意思。

　　“我去帮拉里。”拔剑出鞘的尤莱卡刚要上前，艾莉蜜丝却抓住了她的手。

　　“拉里不肯出手是有原因的，你上去只会添乱。”

　　“可是……”

　　“没什么可是的，我们要相信拉里。”

　　“我怕他会……”

　　“你难道不相信拉里？”

　　“不是。”

　　“那不就得了，正是因为我们都相信拉里，我们才会聚在一起，跟着他到这里。”话语虽然坚定，但艾莉蜜丝隐隐不安，要是拉里有把握，他早就攻击了，根本不会选择避开雷克斯。

　　拉里和雷克斯在广场上绕来绕去之际，路西法正站在附近高楼楼顶看着拉里，宇眉皱紧，自语道：“要是拉里没法杀了雷克斯，他根本无法和番倪之界订立血约，看来拉里必须先和魅惑之瞳订立血约了。”说罢，路西法已飞上高空，身体周围出现了数不清的光元素，光元素瞬间将路西法包住。

　　“为什么还不攻击我？！拉里你这胆小鬼！”叫嚣着，雷克斯冲向了拉里，却刹住脚步，抬起了头。

　　一股比烈日还来得耀眼的强光照耀着整个圣路易德堡。

　　广场周围的人纷纷抬头望着强光，想看清楚对方到底是谁，但眼睛根本适应不了强光。

　　处于强光中心点的路西法望着拉里，手一挥，一道空间门出现在了他面前。

　　“这是……”拉里愣了下，忙抬起头，想确认弄出空间门的家伙是不是佐伊大叔，但和其他人一样，他根本睁不开眼。

　　心一横，拉里索性走进了空间门。

　　空间门消失的同时，路西法也随之消失了。

　　进入异空间，拉里打了个喷嚏，因为他正站在茫茫大雪之中，四周景物非常熟悉，拉里马上就记起自己来过这个空间，那时候佐伊大叔要他打败什么冰封王者，然后他还碰到了化为巨蟒的切西亚，还差点变成了切西亚的盘中餐，这种经历终身难忘啊！

　　“我要你去见切西亚。”

　　拉里转过身，却没有看到人。

　　“设法让切西亚的灵魂进入魔器之中，这样子你才有办法和那件魔器订立血约。”

　　这声音非常熟悉，是佐伊大叔！

　　拉里起初有点兴奋，但佐伊大叔那一句话让拉里明白了之前佐伊让他进入空间试练都是别有用心，拉里更是认为佐伊是为了魔器才让他到这空间试练。

　　冷冷一笑，拉里道：“佐伊大叔，没想到你会在这里啊。”

　　“我不是佐伊，我是路西法。”

　　“路西法？！”

　　“正是我。”路西法走近拉里，黄金六翼张开，就连周围飘落的雪花都变成了金色。

　　看着路西法，拉里万分错愕，与路西法对视，拉里道：“路西法，你为什么要变成佐伊骗我？”

　　“我说了我不是佐伊。”

　　“你的眼神出卖了你！”

　　“拉里，我们不谈陈年旧事，我要你现在立马赶往城堡，让切西亚的灵魂进入魔器中！”

　　“什么意思？”

　　“在所有的堕落神祗中，切西亚的力量最大，起初将她封印在魔器里，但她又逃了出来，在第二次封印了她之后，耶和华就让我将切西亚带到这个充满冰雪的空间。在这里，就算切西亚的灵魂从魔器逃出来，她也不可能离开，而她就是我曾经和你说过的冰封王者。”

　　“按照你的说法，切西亚根本就没有在魔器里，所以要与她的魔器订立契约，我就必须将她的灵魂赶进魔器？！”

　　“一点也没错。”

　　“你曾经欺骗过我，我又为什么要相信你？”

　　“我可以说出我的目的，这样子你就会去找切西亚了。”顿了顿，路西法道，“耶和华要我向圣子耶稣下跪，我拒绝了，再多次要求下，我背叛了耶和华，率领翼都约三分之一的光族与米迦勒率领的光族战斗，这是自从圣战以来，翼都发生的最大的战斗。结果是我败北，部分光族堕落为了影族，被耶和华打入了地狱，而我逃走了，并遇到了你。你是光族和影族后裔的子嗣，只要好好磨砺，你就能得到所有魔器，你完全可以成为无上王者，然后打败耶和华，让他还有圣子向你下跪，然后……我要打败你。”

　　拉里听得有点迷惑，但大意他算是知道了，原来路西法变身为佐伊大叔，并逼迫自己试练的目的是让自己有能力和魔器订立契约，只要有了魔器的力量，自己就可以打败神，让神向自己下跪，然后路西法再来打败自己。

　　“路西法，如果以你现在的力量无法打败耶和华，你拿到所有魔器，不就可以了吗？”

　　“只有影族或者魔族才可以使用魔器。”

　　“所以你就打算让我收集魔器打败耶和华，然后你再和我打？”

　　“是的。”

　　对于路西法这种变态逻辑，拉里哭笑不得，不管怎么样，路西法暂时还没有对自己构成威胁，所以拉里就打算先找到切西亚。

　　走开没有两步，拉里突然回过头，问道：“你刚刚说我是光族和影族的后裔，难道我爸爸是光族，我妈妈是影族？”

　　“你理解错了，你爸爸是光族的后裔，也就是人族；你妈妈是影族的后裔，也就是魔族。”

　　“那我爸爸到底是谁？”

　　“一个无名小卒。”

　　“叫什么？”

　　“我能告诉你的只有多，你还是快点行动吧，要是耶和华知道你在这里，他绝对会派出守护天使。”

　　“知道了。”

　　拉里离开后，路西法便隐入了风雪之中。

　　在拉里意识里，九大堕落神祗中撒旦的力量应该是最强大的，可刚刚听路西法那么一说，切西亚的力量竟然超越了撒旦，一个魔器无法封印住她的灵魂，所以神将她困在了这个空间中。

　　既然连神都对切西亚忌惮三分，拉里又凭什么让切西亚回到魔器里，看来唯一的办法就是先找到魔器，再引诱切西亚的灵魂进入魔器之中，但拉里根本不知道魔器放在哪里，更不知道它长什么样子，所以只能走一步算一步了。

　　望着耸立在两座雪山之间的城堡，拉里加快了步伐，路过冰面时，冰下依旧是那些静止于交媾的男女，表情或兴奋或恐惧，或满足或饥渴，就没有一个表情正常点。

　　十分钟后，拉里来到了城堡前，担心引起切西亚的注意，拉里并没有推开城门，而是跳到门前的石像上，再借力往上跳，稳稳落在了城墙上。

　　钟楼依旧无恙，只是少了巨蟒的点缀。

　　在城墙上静止了足足五分钟，拉里才跳到地面，并迅速走进了主楼。

　　对于楼内的天使冰雕，拉里早已见怪不怪，所有就头也不回地通过了王座旁边的石拱门，站在了钟楼之下。

　　钟楼的门虚掩着，刺骨寒风窜出，拍打着拉里的身体，寒冷让拉里冷不住打了个喷嚏，拉里忙捂住嘴巴鼻子，就怕切西亚察觉到异象，但切西亚比撒旦还牛逼，她应该早就知道自己来到这里了吧？

　　总觉得自己是羊入虎口，但拉里还是壮起胆子走进了钟楼，反正自己有魔器，要是切西亚不从，大不了使用魔器的力量！

　　这时，远处的高空出现了一道空间门，一个四翼天使穿过了空间门，望着远处的城堡，四翼天使撑翼飞去，却突然停住了，因为路西法挡在了他面前。

　　“圣父感觉到这里有异常反应，担心有人要放走切西亚，没想到是你，路西法！”拥有一张娇美面容的男天使就连声音也偏向女性。

　　“爱尔麦蒂，你再不离开这里，我就让你永远也无法离开！”

　　“尽管力量不如你！但圣父在上，我绝对不会怕你！”叫嚣着，爱尔麦蒂已张开双臂，地面传来巨响，两头由泥土聚集而成的土龙咆哮着往上窜，身上更是插满了比刀刃还来得尖的冰剑。

　　“就算你使出所有力量，你也不过是一只小昆虫，爱尔麦蒂！”拔出晨耀之星，往下一挥，两股剑气化作金黄神龙，将两头土龙缠住，一用力，土龙悲鸣着直接被搅成了泥块，落得一地都是。

　　“该死！”叫着，爱尔麦蒂拔剑冲向路西法。

　　“你连和我战斗的资格都没有！”路西法收起剑，人已消失。

　　爱尔麦蒂急忙转身，一剑砍向后方。

　　“你的反应实在是太慢了，爱尔麦蒂。”出现在爱尔麦蒂身后的路西法双手抓住天使羽翼翼根。

　　爱尔麦蒂眼睛睁大。

　　“接受我的制裁吧！自以为是的爱尔麦蒂！”握紧翼根，用力往外摞动。

　　“啊！！！”

　　伴随着爱尔麦蒂的惨叫声，一片片带着鲜血甚至是肉块的天使羽毛和白雪一起落向下方，鲜血甚至还染红了雪花。

　　只是一摞，爱尔麦蒂四翼中的双翼就只剩血淋淋的骨架子，别说是羽毛，就连皮肉都消失得无影无踪。

　　满手鲜血的路西法放开了爱尔麦蒂。

　　失去两翼，但爱尔麦蒂还有两翼，所以他还能勉强保持平衡，但背部传来的刺心剧痛让他脸色苍白，如纸一般。

　　“路西法……我……我……我绝对要杀了你！”举起佩剑，爱尔麦蒂再次冲向了爱尔麦蒂，但飞行速度明显比之前慢，纯白两翼更是沾满了自己的鲜血。

　　“拉结尔是智慧的象征，他死在了拉斐尔的手里，而你是土的象征，要是你死了，十二天使就只剩下十个了。”说话间，路西法再度出现在爱尔麦蒂身后，抓住完好的两翼翼根，握紧，却没有往外摞，而是用力一扯。

　　“你这叛徒！”

　　伴随着爱尔麦蒂愤怒吼声，他那仅剩的羽翼被路西法活生生扯了下来，背部血肉模糊，而失去了翅膀，他无法飞行，像流星般往下坠。

　　正打算给予爱尔麦蒂致命一击，爱尔麦蒂下方却出现了空间门，爱尔麦蒂恰好掉了进去。

　　“该死！竟然被他跑掉了！”

　　刚刚走到顶层，拉里就看到了切西亚，坐在窗户上，依旧是全身赤裸，棕色长发分为两叉，遮住了玉乳，发尾恰好挡住私处，发丝稀稀疏疏，私处隐约可见。

　　见是拉里，切西亚绿眸闪过异色，妩媚一笑，道：“昔拉，玛伊雅弥，亚伯汗，撒斯姆，帛曳，没想到你拿到五件魔器了，嘻嘻，现在将他们都交出来吧！”

　　“切西亚，我们来做个交易。”

　　“你有什么资格和我做交易？”切西亚目光往下落，盯着拉里裤裆，笑道，“难道是那根？”

　　“我要你的魔器。”

　　“笑话！”切西亚落到地面，长发滑向两侧，两颗浑圆，充满活力的玉乳抖动了好几下，“在城堡里，我是万能的，你这个不知死活的家伙竟然想要我的魔器，玩笑也开得太大了吧？”

　　“只要你将魔器交给我，并和我订立契约，我会打败神。”

　　“我对这个一点兴趣都没有，而且你应该知道‘光影同源，杀戮覆灭’的道理，所以如果你杀了耶和华，我们影族神祗也会死亡，对于这种完全没有好处的交易，你觉得我会答应你吗？”

　　“我没有说杀死。”

　　“我有办法引诱夏娃吃了‘辨善恶’的果实，你可没办法引诱我回到魔器里。”

　　“那看来是没有谈下去的必要了。”说着，拉里已拔出了夜姬剑。

　　“你要是杀了我，你就不可能拿到魔器了，魔器是因为我灵魂的存在而存在的，懂吗？”切西亚走向拉里，胸前美乳抖动得更加厉害。

　　看眼夜姬剑，切西亚道：“上次你就是用这把剑伤了我的嘴巴，害得我好几天都吃不了东西，你说这个仇我是不是应该报呢？”

　　“要是得不到你那件魔器，我就会选择将它毁掉！”拉里握紧夜姬剑，剑尖直指切西亚。

　　切西亚停住脚步，道：“别激动，小娃娃，我还不知道你的名字呢。”

　　“和你说了也没有意义。”

　　切西亚深吸一口气，道：“为什么我还是觉得你身上有着天使的气息，让我都有点饥渴了，真的好希望你长着翅膀，然后我再将它上面的羽毛一根一根地拔下来，顺便数一数是单数还是双数。”

　　“你这嗜好真是变态！”

　　“《圣经》上说我会赋予狂暴的人，犯罪的人以及狂怒的人一种超乎想象的力量，既然如此，我变态一点也是应该的。”切西亚一直盯着夜姬剑，显然是怕被这把变态的剑伤到灵魂。

　　知道切西亚害怕夜姬剑，拉里就挪步走向切西亚。

　　切西亚退到窗前，道：“我再变态也没有你手上的那把剑变态！真不知道撒斯姆是怎么想的！”

　　“将魔器交给我，我没有那么多的时间和你耍嘴皮子了！”

　　“啧啧，口气倒是不小嘛，不过你是绝对不可能得到的。”媚笑着，切西亚站在了窗户上，人往后倒去。

　　“别跑！”拉里急忙跑过去，窗外空荡荡的。

　　“game over！”切西亚出现在拉里身后，一手就抓住他那握着夜姬剑的手，一用力，吃痛的拉里只得松开手，夜姬剑落地，剑身没入石板，只剩剑柄。

　　将拉里压在墙上，切西亚道：“没有了变态的剑，又无法使用魔器，你又能拿我怎么办？”

　　拉里想挣脱切西亚的束缚，但切西亚的力气大得惊人，甚至比泰坦巨人还大，别说使用魔器，就连动弹都没有办法。

　　切西亚贴紧拉里，闻了闻拉里的颈部，道：“天使的气息更重了，并不是沾来的，看来你的爸爸或者妈妈是光族，我要将毒液注入你的身体里，让你的五脏六腑都腐烂，然后就剩一具躯壳。”

　　说罢，切西亚张开嘴，虎牙慢慢变长，就如同毒蛇的毒牙。

　　阴阴一笑，切西亚就咬住了拉里的颈部，毒牙刺破皮肤，直达血管！

　　圣路易德堡。

　　自从拉里进入了另一个空间，雷克斯就非常狂躁，拿着剑就冲向艾莉蜜丝等人。

　　鉴于雷克斯可怕力量，艾莉蜜丝忙命所有人撤出圣路易德堡，两名泰坦巨人为了掩护大家撤退就从两侧攻向雷克斯，巨拳砸在雷克斯脑袋上，雷克斯继续往前走，泰坦巨人却倒在了地上，脑门都凹下去了。

　　为了进一步牵制雷克斯，好几只树精甩出了树藤将雷克斯裹成了木乃伊，但树藤却自己松开，更是将树精裹住，一只只动也动不了的树精滚到了地面。

　　“我要替爸爸报仇！”叫着，雪咪驾驭着曾是巴尔德斯坐骑的暗黑龙叱咤冲向了雷克斯。

　　“离开这里！”弗郎西丝拦下雪咪。

　　“我要替爸爸报仇！我要让雷克斯下地狱！”雪咪眼睛都哭红了。

　　“请相信拉里他会回来！”

　　“他不会回来了！姐姐你让开！我要替爸爸报仇！”

　　“我以前都不相信拉里，现在我也信了，你是拉里的女人，你连他都不相信吗？！”弗郎西丝反问道。

　　雪咪愣了下，随即低下头，道：“抱歉，姐姐，我被愤怒冲昏了头脑。”

　　“快点离开这里，我们根本不是雷克斯的对手。”

　　“嗯。”雪咪调转叱咤往城外飞去，弗郎西丝紧随其后。

　　面对雷克斯那种可以将一切力量弹劾，并让对手百分百承受的力量，艾莉蜜丝不敢轻举妄动，所以就让暂时接管兵权的亚恒率领着大家在十里外安营扎寨，静静等待着拉里的回归。

　　半个小时后，数名光系魔法师竟然利用瞬移出现在了营地附近，而且数量还在增加中，为首的正是光明魔法师团团长亚历克斯。

　　“竟然跑到了这里！”亚历克斯举起权杖，叫道，“为了圣路易德堡，就算要让灵魂染上鲜血也不要手软！”

　　命令一下，所有的光系魔法师已开始吟唱咒语，而利比尔军队根本没有准备好战斗。

　　这时，弗郎西丝率领着龙骑士团出现在了营地上空，并叫道：“亚历克斯！叫他们住手！谁敢乱来！他就化为灰烬！”

　　见奥斯卡和堕落了的雪咪也出现在龙骑士中，亚历克斯就知道发生了什么，忙叫道：“所有人停止魔法攻击！”

　　望着上空的弗郎西丝，亚历克斯叫道：“弗郎西丝?布拉巴姆，你为什么要背叛联盟？”

　　弗郎西丝脸上写满了愤怒，歇斯底里道：“亚历克斯！你这骗子！你还敢说你是我爸爸最要好的朋友！你和雷克斯根本就是一路货色！”
　　拉里传奇 第十六集

　　新增人物：

　　伊温妮：亚尔斯兰生母

　　克雷蒙特：法兰克林弟弟，寄宿在雷克斯身体里

　　简介：

　　察觉到拉里的身份，切西亚自愿献身，并与拉里订下契约。

　　拉里回到圣路易德堡，并揭开亚尔斯兰真面目，却被亚尔斯兰逃走。

　　再次见到雷克斯，拉里施展了魅惑之瞳，却被拉斐尔阻止……

　　拉斐尔与路西法大战之际，拉里得知了雷克斯的真正身份，而包括米迦勒在内的九名守护天使降临圣都，只为杀死触怒神的拉里……

　　（《拉里传奇》大结局完美呈现！ ）

　　第一话 魅惑之瞳

　　望着弗郎西丝，亚历克斯沉默了好一会儿，才道：“我想和你单独谈谈，一些你不知道的事。”

　　“我爸爸根本就没有叛国！你还说他叛国！真正叛国的是你！”

　　“弗郎西丝，稍安勿躁，请听我解释。”

　　“你又想骗我？”

　　“如果我要骗你，我要害你，巴德尔斯离开之后，你们姐妹俩还有你妈妈就不可能活到现在，都是因为我的存在，雷克斯才没有杀了你们。”亚历克斯走向弗郎西丝，轻轻挥动着权杖，权杖带出的粼粼波光荡向四周，绕着他和弗郎西丝而旋转，以防止他们的对话被其他人听到。

　　站定，亚历克斯道：“一直以来，巴德尔斯都是对的，他比任何一个人都忠诚于比亚尼。”

　　“你曾经说过我爸爸背叛了比亚尼。”

　　“那是为了让你坚定信仰。”

　　“可那样子让我的信仰更加动摇！”

　　“好吧，是我的错。”顿了顿，亚历克斯继续道，“我刚刚看到了雪咪，那么巴德尔斯是不是也回来了，只要见到了他，你就会相信我了。”

　　“他……死了……”

　　“怎么死的？”

　　“雷克斯。”

　　“没想到最后结局竟然跟我预料的一样。”亚历克斯干笑着摇头。

　　“雷克斯到底是什么怪物？！”

　　“他……”亚历克斯苦笑道，“当初，我和巴德尔斯都想置雷克斯于死地，但出手越重，我们就伤得越重，而为了比亚尼能繁荣昌盛，懦弱的我选择了向雷克斯臣服，从来不向任何人屈服的巴德尔斯则选择了死亡，而在行刑那晚，求生让他堕落成了暗黑龙骑士，之后就再也没有他的消息。在那的前一天，我答应巴德尔斯会好好照顾你们，你们的安全也是我向雷克斯臣服的前提条件。”

　　“然后你就让那种异族人做了足足二十年的国王？”

　　“这么多年来，至少他没有让比亚尼生灵涂炭。”

　　“可他根本就是个冒牌货！”

　　“只要比亚尼能安定繁荣，我不会在乎那么多的。”

　　“亚历克斯，你……”

　　“而且就算我想在乎也在乎不了，因为他的力量太恐怖了，大陆没有一个人是他的对手，那种力量，只有体会过的人才知道。”

　　“亚历克斯！我亲眼看着我爸爸被他杀死！我的心情你又能体会吗？！”弗郎西丝都快哭出来了。

　　“已经注定的命运，无论怎么努力也挽回不了的。”

　　“所以我要杀了雷克斯！如果你敢阻止我！我会连你也杀了！”

　　“光明魔法师和龙骑士的战斗，估计会精彩得让大地都苍白了。”

　　“我现在的信仰就是报仇！”

　　沉默许久，亚历克斯问道：“拉里呢，我怎么没有看见他？”

　　“消失了。”

　　“什么意思？”

　　“拉里和雷克斯打的时候天空出现了一颗很亮的球体，然后拉里面前出现了一道空间门，拉里就走了进去，到现在还不见踪影。”

　　“所以你们就驻扎在这里等他？”

　　“如果等不到，我就会率领龙骑士去和雷克斯拼个你死我活，到时候就麻烦你照顾我妹妹还有我妈妈。”

　　“这样子吧，如果拉里不会出现，你就忘记这份仇恨，和你妹妹还有妈妈离开比亚尼，永远也不要再回来了。”

　　“这话你也对我爸爸说过吧？”

　　“还没来得及。”

　　“呵呵，亚历克斯，我可不会像你这么的胆小！”

　　“我是考虑整个国家的利益，弗郎西丝，总有一天你会明白的。”

　　“亚历克斯，你告诉我，雷克斯到底是什么东西，为什么怎么杀都杀不死，而且可以将对手的伤害完全反弹？”

　　“如果拉里能战胜雷克斯，相信你就会知道答案了，在那之前，我不会说什么的。”转过身，亚历克斯继续道，“我会陪你一起等拉里，看他是不是被命运选中的男人，如果不是，我还是忠诚于雷克斯，为了维护比亚尼的秩序，我会清扫一切动乱份子。”

　　“好！”

　　就这样子，本来要大动干戈的光明魔法师团和龙骑士团休战，光明魔法师团驻扎在了利比尔军队附近，双方没有来往，也没有战斗，都在等着拉里，那个曾经被命运玩弄，最终将命运踩在了脚下的男人。

　　切西亚松开嘴巴，一把推开拉里，叫道：“快点告诉我你的名字！”

　　忍着脖子传来的剧痛，拉里道：“拉里。”

　　“家族！”

　　“拉里，拉里?阿尔顿。”

　　“你和拉蕾娜是什么关系？！”

　　“她是我妈妈。”

　　“你是拉蕾娜的儿子？！”

　　“是的。”见切西亚举止如此反常，拉里心生疑惑，但毒液在血管奔流，他的肢体都快麻痹了，也许再过不久，他的五脏六腑都将融化，只剩一副躯壳。

　　“混蛋！为什么不早点和我说！”切西亚全身都在颤抖，胸前肉球更是抖动得厉害。

　　走到拉里身后，切西亚吻住正流出黑血的伤口，用力吮吸着。

　　十分钟后，切西亚松开了嘴巴，舔了舔都呈黑红色的嘴唇，道：“如果知道你是拉蕾娜的儿子，我绝对不会伤害你，就算你要我的魔器，我也会无条件地奉送给你。”

　　“你认识我妈妈？”

　　“岂止认识，呵呵。”切西亚拥住拉里，手伸进拉里裤裆，抚摸着渐渐变大的阳具，感觉着阳具变粗变硬变热，切西亚迷醉道，“当初魔器散落各地，拉蕾娜捡到了我灵魂所封印的魔器，我被她那好比黑夜阳光般的性格吸引，宁愿一直活在魔器里看着她。可事与愿违，在一个暴风雨夜，一个该死的魔族偷走了魔器，并强行和魔器订立血约，在他进入我的空间那一刻，我就将他杀死，之后魔器就被当成商品卖到了雅库茨南部一个连名字都记不起来的小村庄。没有了拉蕾娜，在魔器里的我浑浑噩噩的，就决定离开魔器，可离开魔器还没有几天，我的行踪就被光族捕捉，只有虚体的我和他们战斗根本没有胜算，灵魂再次被封印在魔器里，并被该死的路西法带到了这个完全不知道出口的鬼地方！”

　　（原来……被称为“毒蛇”的堕落神祗切西亚竟然是妈妈的粉丝，这也太戏剧化了吧？）

　　不管如何，既然切西亚是拉蕾娜的粉丝，那么拉里算是捡回了一条命。

　　在切西亚套弄下，拉里的肉棒已经硬得不行，切西亚就脱掉了拉里的裤子，跪在拉里面前，张嘴就含住肉菇，一直盯着拉里的眼神满含暧昧，而拉里除了盯着切西亚那含着自己鸡巴的嘴巴外，还盯着她那摇摇晃晃的双乳，都想让她用乳房夹住自己的鸡巴了。

　　吮吸三十余下，切西亚吐出了淫光闪闪的肉棒，擦了擦口水，道：“这根东西味道挺好的，可惜只有这一次了。”

　　“为什么？”

　　“没有和你解释的必要。”舌尖在肉菇上游荡着，切西亚道，“拉里，我很不喜欢你身上的气味。”

　　“光族的气味？”

　　“是，而且是从你身体里发出的。”

　　“那可能是因为我爸爸是光族的后裔。”

　　“狗屁！”切西亚缓缓站起身，舌尖沿着拉里的腹部一直往上舔，最后停在了拉里胸膛，沿着乳头打着圈儿。

　　很少受到这种刺激的拉里哆嗦了下，阴茎随之摇了好几下，马眼更是分泌出了兴奋液滴。

　　切西亚双峰贴紧拉里胸膛，如蛇般的娇躯顺时针摇摆着，双乳就不停搓弄着拉里胸膛，乳头渐渐硬起，充血，切西亚更是发出了勾人心魄的呻吟。

　　拉里抱紧切西亚，整个手掌都压在了切西亚阴部。

　　伴随着切西亚娇滴滴的呻吟，淫液已流出，弄得拉里整个手掌都是淫水，而拉里的中指压进了微微张开的阴唇，沿着切西亚那燥热得让人想犯罪的肉缝来回滑动着，偶尔指头还压着豆粒状阴核，随意搓弄都让切西亚发出醉人呻吟。

　　“拉里……唔……我想要它了……”切西亚的手快速套弄着肉棒，身子完全贴紧拉里，就想把肉棒塞进自己洞里，但她比拉里矮了一个头，站着根本无法接纳肉棒。

　　“切西亚，告诉我，我爸爸是谁？”

　　“噢……痒死了……拉里……噢……”

　　“是谁？”

　　切西亚媚眼丝丝，喘息道：“难道你自己不知道吗？”

　　拉里摇了摇头。

　　“其实……我也不知道……”

　　“真的？”

　　切西亚动情地亲吻着拉里脖子，道：“我离开你妈妈的时候，你妈妈才十七岁，还是个黄花大姑娘，只是偶尔睡觉会摸下面，我在魔器里都听到你妈妈那好比夜莺般的声音，唔……拉里，我的声音好听吗？”

　　“好听，不过和我妈妈比起来还差多了。”

　　“你的意思是说你操过拉蕾娜吗？”切西亚娇笑道。

　　“要是有机会，我一定会那样子做的，可惜她已经死了。”

　　“什么时候死的？！”

　　“在玛伊雅弥的空间里自杀了。”

　　“竟然……”切西亚略显哀伤，随即道，“既然已经无法挽回了，就将它忘却吧，拉里，用你的大鸡巴操我。”

　　“然后你就愿意将魔器交给我？”

　　“这不是交易，只是……”切西亚松开手，转身走到窗前，伸出手接住几片雪花，道，“如果你不愿意，我也不会勉强，谁让你是拉蕾娜的儿子呢。你要的话，我现在就可以寄宿魔器，你再和……啊！”

　　切西亚说话期间，拉里已走到她身后握着肉棒就插进她的蜜穴，用力一挺，整根都插进了切西亚那紧得好比处女的膣道。

　　“拉……拉里……你坏……噢……坏死了……”失去力气的切西亚软软地趴在了窗上，娇躯剧烈颤抖着，带着血丝的淫液正沿着交合处淌出。

　　拉里慢慢退出肉棒，看到血丝，拉里愣了下，原来……切西亚还是处女……

　　枕着窗户的切西亚看出了拉里的疑惑，娇笑道：“相同的话题我不想再提，不过看到你那震惊的表情，我还真想说两句。我虽然很主动很骚，就像个妓女，但我不会像玛伊雅弥那样看到男人都想给男人操，懂吗？”

　　“确实有点惊讶，抱歉。”说着，拉里的动作变得异常温柔，就怕切西亚吃不消。

　　“快要射了吗？”

　　“什么？”

　　“要是动得再快一点，是不是就要射了？”

　　“没……”

　　“那怎么这么慢了？”

　　“我想温柔点。”

　　“留给其他女人吧，你快一点，那样子我会更舒服。”

　　操得慢了会被切西亚怀疑是早泄，那么拉里就操得快快的，让切西亚自己喊停！

　　抽出肉棒，看了眼切西亚那还不停吐出爱液的肉洞口，拉里再次插入，并示意她翘起肉臀，切西亚一翘起肉臀，拉里就抓住她的蛇腰，扎好马步，用力一挺。

　　“啊！”

　　顶住花心摩擦数秒，拉里就开始快速抽插，大起大落，什么九浅一深，八浅二深都被拉里抛到了脑后，维持着快速抽插的同时，拉里还横向摆动身子，让肉菇摩擦着阴道两壁，这让切西亚由呻吟变成了浪叫，高亢浪叫声传出窗户，由于城堡周围被下了结界，所以切西亚那破云般的浪叫一撞上结界就传了回来，在城堡内回荡着，就好像有十几个切西亚同时被拉里操，舒服得同时淫叫着一般。

　　“唔……唔……拉里……你又插进来了……噢……我快被你插穿了……”

　　“是不是很舒服？”拉里用力顶住切西亚花心，弯腰抓捏着切西亚似乎变得更胀了的乳房，两指更是夹住硬得好似桃核般的乳头。

　　“嗯……”

　　“我会让你更舒服的，胳膊压住窗户。”

　　“你要干什……啊……”

　　拉里抓起切西亚双腿，让她下半身悬空，幸好切西亚胳膊压着窗户，手又紧紧抓着窗户，要不然切西亚都倒栽葱了。

　　略微调整了下，尽量让切西亚身体保持水平，拉里的肉棒就开始急速抽插着，切西亚那两颗乳房就像水袋般耸动着，白里透红，香汗淋漓。

　　由于身体悬空，切西亚变得非常紧张，加之拉里的肉棒又在膣道内横冲直撞，所以切西亚轻易就被推上了性爱巅峰，灼热阴液喷出，恰好这时肉棒退到了洞口，淫液便拍击着阴道壁往外流，感觉到切西亚身体剧烈颤抖的拉里又以最快的速度将肉棒送进了肉洞。

　　啪唧！

　　“啊！要死了！”

　　淫液自交合处喷出，一瞬间，整个顶楼都弥漫着淡淡骚味，骚味中又含着花朵般的芬芳。

　　放下切西亚的脚，从后面抱着她，拉里问道：“舒服吗？”

　　“嗯……”被干得死去活来的切西亚忽然转过身搂住拉里的脖子，邪恶一笑，跳起，两腿就夹住了拉里虎腰。

　　“你还真精神啊！”笑着，拉里扶正肉棒，用力一挺，肉棒再次进入切西亚身体。

　　托着切西亚臀部，拉里将切西亚压在了墙上，力道一次比一次重地干着，还轻咬着切西亚软乎乎的胸部，在拉里啃咬下，切西亚双乳呈现道道红痕。

　　半痒半痛的刺激让切西亚更加疯狂，啊啊直叫着，还甩动脑袋，比身体还来得长的棕色长发都缠在了拉里身上。

　　干了十余分钟，切西亚再次高潮，可她还是不满足，更是让拉里躺在地上，她就骑在了拉里身上，扶正肉棒坐下，趴在拉里身上前后摇摆着，更是将灵活的舌头送进拉里嘴里，互相汲取着对方的津液。

　　切西亚第三次高潮后，她真的完全没有力气了，就附到拉里耳边，道：“大鸡巴拉里，射进来，让我感受一次。”

　　“绝对满足你的，不过我还没有想射。”让切西亚跪在地上翘起沾满淫液的臀部，拉里的阴茎在切西亚肉缝处摩擦两下就滑进了湿漉漉的肉洞，开始新一轮冲刺。

　　“啊……啊……拉里……我要被你操死了……慢点……唔……我快受不了了……里面好热……要烧起来了……唔……噢……啊……啊……死了……死了……”

　　“还要不要我再快一点？”

　　“不要……下面快被你弄坏了……噢……噢……”

　　听着切西亚那妖媚至极的浪叫，拉里有了射精冲动，就加速了抽插。

　　快速抽插足足三百下，他才将精液射进切西亚子宫。

　　切西亚反过身抱紧拉里，两人都没有说话，静静感觉着对方的存在，直到拉里的肉棒从切西亚穴内滑出。

　　肉洞口张合着，混着精液的淫水一点点的被吐了出来。

　　十分钟后，切西亚抚摸着拉里脸颊，道：“年轻就是本钱啊，这么能干，你的女人绝对每天都爽得不想起床。”

　　“不管我多少岁，我绝对都这么能干。”

　　“你的左手怎么了，感觉它不太灵活？”

　　“好像没事了。”拉里试着活动左手，虽然还有点不听使唤，但至少恢复了百分之五十机能，那就是说雷克斯所持有的魔器效果不能一直维持着？

　　可这已经不是重点了，拉里现在只想早点和切西亚订立契约，然后回去弄死那让他如此狼狈的雷克斯！

　　“现在就要和我订下血约吗？”

　　“嗯。”

　　“真可惜。”

　　“怎么了？”

　　“我还想和你共度几晚，让你这根大鸡巴多插几次。”

　　“以后我可以到你的空间去看你。”

　　“算了吧。”切西亚伸出舌头，一颗暗色小水晶落在她舌尖。

　　拉里取下后，切西亚继续道：“这是封印着我灵魂的魔器魅惑珠，现在我的灵魂就要进去了，而这肉体将冰封，你让开点吧。”

　　拉里让开后，一件纯白色薄纱裹住了切西亚。

　　展开大一不一的黑色羽翼，切西亚浅浅一笑，笑容却定格在了那一刻，幽蓝色灵魂与她的身体分离，绕着拉里转了好几圈后停在了拉里面前，在拉里脸上摸了两下，又吻了下拉里，切西亚的灵魂就钻进了魅惑珠。

　　暗光一闪，魅惑珠由暗色转为暗红色，上面还出现了复杂纹路。

　　一股寒风吹入，切西亚的肉体由下至上结冰，顷刻间就变成了一尊冰雕。

　　咬破手指，殷红鲜血滴在了魅惑珠上，暗黑魔法阵在拉里脚下成形，暗元素从窗户涌入，充实着暗黑魔法阵，涌起，将拉里裹住。

　　万米之外的路西法一感觉到暗元素的涌动，他的嘴角就翘起，道：“还差两件魔器！只要和番倪之界订立血约！贲薨之剑就会认主！拉里就是所有魔器的持有者！他将获得和神等同的力量！自以为是的神啊！你就准备迎接拉里吧！哈哈哈哈……”

　　回过神时，拉里已经不是在钟楼顶层，而是站在了雪林边缘，眼前是一条瀑布，却听不到水流声，整条河都被冰封，就连瀑布也不例外。

　　“拉里！”站在冰河上的切西亚招了招手就撑开双翼飞了过来，她依旧是全身赤裸，脸上带着兴奋笑容。

　　落到拉里面前，看着都没有下半身的拉里，切西亚惊道：“拉里！为什么……为什么你的灵魂力损失了那么多，难道你不知道胡乱使用魔器会让自己丧命吗？”

　　“知道，可有时候不得不用。”

　　看着拉里那忽明忽暗的左手，切西亚总算知道了原因，遂闭眼吟唱道：“吾乃毒蛇切西亚，浮游于世的灵魂碎片，听从吾之吩咐，抹去记忆，成为拉里灵魂的一部分吧！”

　　话音刚落，数不清的灵魂碎片就从四面八方飘向拉里，自动与记忆体分离，变成纯正的魂体碎片填充着拉里缺失的灵魂。

　　填充的同时，拉里的记忆体也开始感染新的魂体碎片，如此一来，拉里缺失的灵魂都被补了回来。

　　“以后不能乱使用魔器了。”一把抱住拉里，切西亚笑道：“我这里挺好的吧？”

　　拉里打了个喷嚏，道：“就是有点冷。”

　　“我比不了撒斯姆，他可以随意改变他的空间，而我不行。”抱紧拉里，切西亚双峰蹭着拉里胸襟，道，“这样子你会不会觉得热了点。”

　　“要是……”拉里还想和切西亚欢好，但担心那疯疯癫癫的雷克斯会对艾莉蜜丝等人下手，便道，“能不能告诉我你的能力是什么。”

　　“魅惑。”

　　“魅惑？”

　　“这都不懂？”切西亚勾住拉里下巴，给了拉里一个深情款款的吻，解释道，“引导着对方，让对方无条件相信我的话，这就是我的能力，不管对方如何的强，只要意志波动一点点，他都会中招，然后你就可以命令对方做任何事了。”

　　“启动办法呢？”

　　“意念。”

　　“明白了。”

　　“虽然很不想说再见，但还是必须和你说再见了。”吻住拉里嘴唇足足一分钟，切西亚才松开，展开黑翼飞向后方，暗元素飘向切西亚，裹住她。

　　摊开双手，切西亚喊道：“拉里！接受我这份无与伦比的力量吧！”

　　“乐意之至。”

　　切西亚化作一道光束射进了拉里胸膛……

　　和切西亚订下契约，拉里的灵魂就回到了身体，起初拉里觉得左眼有点痛，但没一会儿，这种好像被针扎的痛楚就消失了，一滴血泪从左眼滑下，拉里却没有感觉到。

　　离开城堡，走下冰阶，拉里就看到了路西法。

　　路西法负手而立，道：“要是准备好了，我现在就送你回去。”

　　“我能不能问你一个小小的问题。”

　　“说。”

　　“我爸爸是谁。”

　　“无名小卒。”

　　“切西亚从我身上闻到了天使的气味，而我可以确定我妈妈是影族后裔，那么我爸爸就是天使，到底是谁？”

　　“等你战胜了神，你自然就知道答案，如果你战胜不了，你知道了也没有意义。”

　　拉里浅浅一笑，道：“看来你是不会告诉我了。”

　　“不会。”

　　“空间门。”

　　路西法手一挥，空间门就出现在他和拉里之间。

　　没有一丝犹豫，拉里就踏进了空间门。

　　空间门另一侧是圣路易德堡广场，天已全黑，视力范围有限，但拉里可以确定周围没有一个人，而从月亮悬挂的位置来看，现在应该是晚上八点左右。

　　环视四周，拉里走过拱桥，往西区走去。

　　走到曾经住过的小庄园前，见大姐房间的灯还亮着，拉里就从窗户爬了进去，往大姐房间走去。

　　走到房间门口，见门虚掩着，拉里就以极慢的速度推开门，尽量不弄出声。

　　此时只穿着半透明睡衣的艾贝儿靠在床上，正哼着小时候经常哼给拉里听的曲儿织着毛帽。

　　摊开已经快完工的毛帽，艾贝儿笑得非常甜，自语道：“要是拉里看到了，他一定会很开心的，只是不知道他什么时候才会回来。”微微叹息，艾贝儿就望着天花板发呆，完全不知道她思念着的拉里就站在门口。

　　拉里很想进去拥住大姐，给她最炙热的吻，但在那之前，他还有一些更重要的事要做。

　　看了十多分钟，听到脚步声的拉里就将门合上，走到阴暗处。

　　一身女仆装的卡洛儿端着一碗冒着热气的面条走进房间，道：“小姐，这是夜宵。”

　　“我不饿，你吃吧。”

　　“不能噢，要是少爷回来，说你瘦了，我可担待不起。”

　　“每次都是用这句话威胁我呀。”艾贝儿放好针线下了床。

　　再次看了眼吃着面条的大姐，拉里头也不回地离开了。

　　亚尔斯兰住处。

　　“啪！”亚尔斯兰一鞭子打在爱玛脸上，抓住爱玛下巴，道，“爽不爽？”

　　“爽……很爽……”

　　爱玛被悬挂着，全身赤裸，脸蛋、乳房、小腹，甚至是阴户上都有皮鞭鞭打痕迹，尽管被亚尔斯兰虐待，尽管全身的骨头都快散了，尽管口吐鲜血，但爱玛还要装出一副很舒服的模样。

　　“贱女人！”亚尔斯兰歇斯底里道，“如果你不是我养母，我早就杀了你了！”

　　“嗯……”

　　“你越是服从，我就越是想虐待你，下次我会找几个男人搞你的，爱玛，我保证让你舒舒服服的，要吗？”

　　爱玛娇躯颤抖了下，但还是点头了。

　　“主人。”海伦推开门，道，“拉里来了。”

　　“拉里？”亚尔斯兰露出狰狞笑容，道，“找了他那么久，没想到他自己送上门了，这次我一定不会让他逃走了，海伦，把拉里带到我房间。”

　　“是。”

　　海伦离开后，亚尔斯兰放下了爱玛，往她腹部踢了一脚，道：“穿好衣服，泡点茶拿到我房间。”

　　“好的……”

　　在海伦引导下，拉里走进了亚尔斯兰房间。

　　一看到拉里，亚尔斯兰就笑着走上前拥住拉里，道：“兄弟，终于又见到你了，你离开了克拉西亚，我就没有了你的消息。”

　　“今天利比尔军队差点攻下了圣路易德堡，你不知道吗？”

　　“不知道，我今天都躲在家里没有出去过，国王也没有召见我。”坐在床边，亚尔斯兰望向海伦，叫道，“还站着干嘛？还不快把椅子搬过来！”

　　“是，我的主人。”

　　拉里坐定后，亚尔斯兰问道：“看你脸色不好，是不是有什么心事？”

　　“我没事，只是最近过得有点累，呵呵。”

　　“要不要我让海伦脱光了给你放松放松？”

　　海伦身子抖了下。

　　“不用了。”拉里伸了个懒腰，道，“你是什么时候回圣都的？”

　　“你和奥斯卡他们离开了克拉西亚，我就回圣都了，感觉还是家里好。”

　　咚、咚、咚。

　　“请进。”

　　爱玛低着头将茶水放在了桌上。

　　“拉里，晚上你在我这里休息，我让我妈妈陪你吧。”

　　拉里低下头，眼神变冷，道：“没兴趣。”

　　“看样子你是真的累了。”爱玛离开后，亚尔斯兰道，“喝口茶，你的心情就会好些了。”

　　“亚尔斯兰，告诉你一件事。”

　　“说吧。”

　　“前几天我在利比尔帝都阿里卡，我见到了弑月恶魔的首领，后来我还杀了他，你知道弑月恶魔的事吗？”

　　亚尔斯兰收起笑容，道：“弑月恶魔！我当然知道！要不是他们！索菲亚小公主也不可能被抓走！龙骑士艾琳娜更不可能遭……唉！不说了，一想起来，我就窝火！”

　　“亚尔斯兰，你似乎……”

　　“抱歉，我有点失态，一想到索菲亚小公主的事，我就有点情绪失控，呵呵，喝茶，喝茶。”

　　“杀死弑月恶魔首领之前，他和我说了很多事，才知道他并非真正的首领。”

　　亚尔斯兰手中的茶杯落地，碎开，瓷片飞得到处都是。

　　“主人，你没事吧。”海伦忙拿来毛巾。

　　“我没事。”擦了擦手，亚尔斯兰笑道，“拉里，那么真正的首领是谁呢？”

　　“他没说出首领的名字就死了。”

　　“那还真是可惜！”

　　“不过他还说了其他的事。”

　　“什么事？”亚尔斯兰忙问道。

　　“首领的身份。”

　　“首领就是首领，还能有什么身份？”

　　“他其实是一个贵族。”

　　“应该不是我们比亚尼的贵族吧？比亚尼不可能会有这种败类的！”

　　“是我们比亚尼的，他很年轻，也是我以前非常要好的朋友，我甚至对他推心置腹。”

　　“够了！”亚尔斯兰突然跳起来，咆哮道，“混蛋东西！你要说我是弑月恶魔的首领就明说！根本不用拐弯抹角的！”

　　迅速拔出夜姬剑指着亚尔斯兰，拉里道：“交出贲薨剑，否则我现在就杀了你！”

　　海伦挡在了亚尔斯兰面前，手执佩剑，道：“要杀主人！你得先打败我！”

　　“别以为我不敢！”拉里箭步飞冲，一剑刺向海伦，却没有刺要害，而是右手腕，他要废掉海伦拿剑的右手。

　　见状，亚尔斯兰忙跑了出去。

　　海伦后退两步，人都跳到了床上，拉里扑空。

　　“像他那种人根本不值得你效忠，他把你当成什么？玩具！为了拉近和我的距离，他就出卖你的身体，甚至还想出卖他妈妈，这种主人根本就是连猪都不如！”

　　“你不了解他就不要污蔑他！”

　　“让属下轮奸了奥斯卡的未婚妻艾琳娜，两次绑架索菲亚，害得尤莱卡差点坠崖身亡，随便一条都可以让他下地狱！给我让开！海伦！”

　　“我绝对不会让开！有种就杀了我！”

　　“顽固的家伙！”叫着，拉里箭步冲向海伦。

　　海伦迎向拉里。

　　一剑刺中海伦握着剑柄的手指，手指灵魂一泯灭，海伦就握不住剑，剑当啷落地。

　　海伦愣神之际，拉里已跑出了房间。

　　用另一只手捡起剑，海伦追了出去。

　　亚尔斯兰刚刚跑到一楼，脚步声就让池里的食人鲳异常活跃，像鲤鱼跳龙门般跳个不停，脸上都冒出汗滴的亚尔斯兰沿着池边疾走。

　　“给我站住！”拉里从二楼跳到一楼，稳稳落地就追向亚尔斯兰。

　　海伦也从二楼跳到了一楼，一剑掷向拉里。

　　为了避开飞来的剑，拉里蹬地而起，落到了水池另一边。

　　“主人！你没事吧！”海伦忙跑到亚尔斯兰面前。

　　亚尔斯兰看了看追过来的拉里，又看了看水池，用力一推，海伦被他推进了水池。

　　“主人为什么……”带着惊愕，睁大双眼的海伦跌进了水池，一群食人鲳涌向了海伦，鲜血顿时染红了水面。

　　“有种去救她啊！你不是对她很有意思吗？”狂笑着，亚尔斯兰朝大门跑去。

　　想追亚尔斯兰，但又要救海伦，异常愤怒的拉里吻了下龙戒，叫道：“昔拉！请赐予我力量！将池里的水统统吸干净！”

　　话音一落，池水就化作一条水龙窜起，落进了大厅左侧的水渠中，而干涸的池底除了鲜血淋漓的海伦还有蹦来跳去的食人鲳。

　　拉里忙跳进水池，一边挥舞着夜姬剑泯灭打他主意的食人鲳，一边接近海伦。

　　抱起海伦，跳出水池，拉里将海伦放在了地板上，看着满身是血的海伦，拉里使用昔拉之戒的力量让海伦伤口复原，但复原至少也要半个小时，拉里可等不了那么久。

　　“我要去找那混蛋了，你就在这里休息吧。”

　　“不要，放过主人。”海伦抓住拉里的手，道，“就当我求你，别伤害主人，好吗？”

　　甩开海伦的手，拉里起身就走。

　　“拉里，求你了，你要干我，射在里面我都愿意！”

　　拉里扭过头，道：“那是迟早的事，但不是因为亚尔斯兰！”

　　看着远走了的拉里，海伦泪流满面，哽咽道：“放过我家主人，不要杀他，拉里，我求你了，求你了……呜呜呜呜……”

　　此时，亚尔斯兰已跑到了皇宫门口，让侍卫带他去见雷克斯，但已入夜，侍卫根本不敢去打扰今天脾气特别差的雷克斯，怒气冲冲的亚尔斯兰就让随同的乔伊和巴顿杀掉侍卫，自己则拿着剑直奔雷克斯住处。

　　雷克斯门口有两名侍卫守着，亚尔斯兰被拦在了外面。

　　“雷克斯！给我滚出来！”

　　刚刚上床的雷克斯听到亚尔斯兰的声音，他就披上外套走出门，看着持剑的亚尔斯兰，雷克斯道：“亚尔斯兰男爵，你难道不知道无故在我面前持剑是死罪吗？”

　　“我要杀了你这人渣！”亚尔斯兰一剑刺向雷克斯，却被侍卫拦下，并被夺走了剑。

　　面对如此反常的亚尔斯兰，雷克斯问道：“你这是什么意思？”

　　“嘻嘻，雷克斯，你绝对忘记了伊温妮。”

　　“伊温妮？”雷克斯盯着亚尔斯兰看了许久，问道，“她是你的谁？”

　　“伊温妮是我妈妈！是你搞大了她的肚子又抛弃了她！你这十足的人渣！”

　　“原来伊温妮是你的妈妈。”示意侍卫放开亚尔斯兰，雷克斯道，“我找了伊温妮不知道多少年了，一直都没有她的下落，你能不能告诉我她现在在哪里？”

　　“惺惺作态！”

　　“呵呵，不管你相信还是不相信，我真的很想找到她，弥补这么多年的亏欠。”

　　“用你的性命做为补偿最合适！”

　　“你先进来吧，我还有一些话想和你说。”

　　雷克斯走进房间，亚尔斯兰就跟了进去。

　　第二话 番倪之界

　　示意侍卫将门关上，雷克斯就看着五米外的亚尔斯兰，道：“如果你是伊温妮的儿子，你怎么会是弗烈德男爵的儿子？”

　　“我妈妈原来是你的侍女，你这禽兽强暴了我妈妈，还将她赶出了皇宫，要不是弗烈德收容了我妈妈，我妈妈绝对早就死在圣都某个角落了！因为弗烈德的女人爱玛一直未能生育，而我又是你风流后的种，弗烈德才收我为义子，但我妈妈没有那么幸运，她一次次想带我见你，弗烈德终于发怒了，让仆人轮奸了我妈妈，还将她打得半死，还说我是杂种！”亚尔斯兰捂着额头，狂笑道，“那天之后，我妈妈就再也没有醒来，她死了，死了，你明白吗？就因为你！雷克斯，我妈妈在生命之花开得最盛大那刻凋零了！那天起，我就发誓要杀了弗烈德还有你，某天……他喝多了酒，我就勒死了他，而我世袭了男爵之位。”

　　“这么久了，你现在才想着报仇，又是单枪匹马的，你不觉得太可笑了吗？”

　　“计划提前，要是现在不动手，我就没有机会了。”亚尔斯兰摊开五指，匕首从袖口滑出，抓紧，奔向雷克斯，一匕首刺向他的胸口。

　　雷克斯没有避开，一下就抓住了亚尔斯兰的手，用力一拧，吃痛的亚尔斯兰只得松开手，匕首下落，却被亚尔斯兰另一只手接住，随即刺向雷克斯胸口。

　　雷克斯微微侧身，匕首刺空。

　　推开亚尔斯兰，雷克斯道：“凭你这种身手根本杀不死我。”

　　握紧匕首，亚尔斯兰再次奔向雷克斯。

　　“找死！”雷克斯往前迈了一步，匕首刺进了雷克斯胸膛。

　　“唔……”亚尔斯兰剧烈颤抖，喉咙一紧，鲜血喷出，喷了雷克斯一脸，而亚尔斯兰胸口出现了一朵血花，血花迅速扩散开，白色衬衣变成了一件血衣。

　　“怎……怎么可能？”

　　雷克斯拔出插进胸膛的匕首，上面没有一丝血迹。

　　站不稳的亚尔斯兰后退数步，口吐鲜血，颤巍巍道：“为什么……为什么……为什么受伤的会是我……”

　　“亚尔斯兰，有件事忘记告诉你了，我并不是雷克斯，但我拥有他的肉体和记忆，所以我还记得他干你妈妈的每个细节，你妈妈被干得也很舒服，还像一个妓女一样吸着雷克斯的鸡巴。”

　　“闭嘴！你到底是谁？！”

　　“一个你永远不可能知道的人。”雷克斯走向亚尔斯兰，道，“你将死在这里，而我将处死塔尔福德整个家族！”

　　“我无所谓，反正我只是弗烈德的养子，你要把他挖出来鞭尸，我都无所谓。”亚尔斯兰不断后退，快退到门口时，大门被力大无比的乔伊撞开。

　　“主人！”乔伊抱起亚尔斯兰就往外跑，巴顿则负责垫后。

　　白天在圣都发生的事，他也知道，对于雷克斯这种杀都杀不死，倒霉的还是自己的怪物，巴顿根本不会想着动手，但这可不是他能决定的，当雷克斯以极快速度跑向他时，他本能地一刀刺向雷克斯，刀身刺穿了雷克斯胸膛，但倒在地上的却是巴顿，胸口被开了一个口子，鲜血喷涌。

　　拔刀扔到一边，亚尔斯兰已不知所踪。

　　“绝不能让亚尔斯兰活下去！”叫嚣着，雷克斯下了搜捕令，就算将圣路易德堡翻过来，他也要找到亚尔斯兰，哪怕是尸体！

　　逃出皇宫，遵照亚尔斯兰吩咐，乔伊将他带到了扎克利的地下实验室。

　　掏出钥匙打开铁门，一股让亚尔斯兰心碎的玫瑰芬芳传来，深吸一口气，亚尔斯兰道：“真香，妈妈的气味，咳咳……咳咳……”

　　亚尔斯兰又呕出了鲜血。

　　“主人，你没事吧？”乔伊和扎克利忙扶住亚尔斯兰。

　　“帮我打好领结。”亚尔斯兰靠在了门上。

　　乔伊帮亚尔斯兰打好领结后，亚尔斯兰道：“你们两个不要跟进来，里面是我和妈妈的私人场所，要是你们胆敢进来，我绝对拿你们喂鱼！”

　　“知道了……主人……要不要先包扎伤口？”

　　“滚开！”

　　走进房间，亚尔斯兰顺手将门合上，看着床上好像睡美人般的妈妈，亚尔斯兰再次摆弄了下领结，眯眼笑道：“妈妈，抱歉，有点喝多了，不过你不用担心，我一点都没有醉。这不是血哦，是刚刚佣人不小心打翻了番茄酱，我又很想见妈妈，所以就没有换衣服了，相信妈妈你不会笑我不识大体吧？”

　　一步一停顿地走到床边，亚尔斯兰扑通一声跪在了地上，抓紧伊温妮的手，哽咽道：“对不起！对不起！我无法替你报仇！我真的尽力了！”

　　话一说出口，亚尔斯兰咬紧牙关，泪水汹涌，又是一呕，鲜血呕出，混着鲜血的眼泪在亚尔斯兰下巴处停留片刻就滴在了伊温妮手背。

　　“妈妈，我恨透了这个世界，我好想用自己的双手将它改变，但我做不到，我根本没有那个能力，妈妈，告诉我……快点告诉我该怎么办……”

　　“也许你该为你曾经做过的事忏悔。”

　　“妈妈，你怎么会说这种话？”亚尔斯兰立然回头，却见拉里站在门口，乔伊和扎克利都已经倒在了地上，并没有死，只是手脚那部分灵魂被夜姬剑泯灭，连动都动不了。

　　“你怎么会在这里？”亚尔斯兰勉强站起身，身子摇晃得厉害。

　　“那个大块头把你从皇宫背出来，我就看到了，一路跟踪到了这里。”

　　“呵呵，看我这么的落魄，你很开心，对吧？”

　　拉里摇了摇头。

　　“我根本不要你可怜！拉里！只有我可怜别人！根本没有别人可怜我的份！”

　　“我不是来可怜你的，我是想问你当初为什么要对我好。”

　　“你这白痴！我只不过是因为不知道怎么使用欲望权杖才对你好，想从你身上找出人族使用魔器的办法，没想到……没想到你竟然会是魔族，这是我最大的失策，要是知道，你早就下地狱了！”

　　“看样子你要比我先走一步了。”拉里目光落到了亚尔斯兰身后的美妇身上。

　　“不许用你那下贱的目光看我妈妈！”

　　“妈妈？那爱玛又是谁？”

　　“那个贱女人是弗烈德的女人，跟我没有半点关系，要不是念她养育了我这么多年，我早就杀死她了！”

　　“你是弗烈德男爵的私生子？”

　　“狗屁！”

　　“对于你的过去，我不想知道，反正你现在马上就要死在我手里了。”拉里举起夜姬剑，夜姬剑发出的光芒让亚尔斯兰都睁不开眼。

　　意识到自己的生命即将走到尽头，亚尔斯兰道：“拉里，不管如何，至少我没有让手下动索菲亚，所以在我死了之后，你将我和我妈妈葬在一块，可以吗？”

　　“你的手下会做好这件事的！”叫着，拉里一剑刺向亚尔斯兰。

　　“住手！”遍体鳞伤的海伦出现在门口，并扑过去夺夜姬剑，但一点力气都没有，别说夺剑，就连站着都有点困难，所以拉里轻轻一推，海伦就跌倒在地。

　　“没想到你这蠢女人还没有死啊，看来拉里还真是情种，遍地开花。”亚尔斯兰大笑道。

　　“主人……”

　　“亚尔斯兰！你真是十足的混蛋！海伦对你那么好！你却将她当作玩具！”

　　“是啊，海伦是一件我玩都不想玩的玩具，哈哈哈……”

　　“这混蛋！我要杀了你！”

　　拉里正欲出手，海伦却抱住了拉里大腿，哀求道：“拉里，我求你了，别杀我主人，他已经快死了，让他和他妈妈度过人生最后的日子，好吗？”

　　“亚尔斯兰！你到底是不是人！”

　　“我是不是人？”亚尔斯兰又呕出鲜血，道，“海伦只不过是奴隶，根本没资格得到我的好，她要做的就是按照我的吩咐在任何一个男人面前脱衣服，不过好像只有在你我面前脱过，我还没来得及让她给其他男人干！哈哈哈……”

　　“你是我见过最贱的男人！”拉里甩出夜姬剑，夜姬剑刺穿亚尔斯兰胸口，亚尔斯兰表情定格在了那一刻，像一尊雕塑般站在那里一动不动。

　　“主人！主人！主人！”海伦泣不成声。

　　拉里转身要走，海伦再次抓住了他的脚。

　　“如果你想报仇，我会随时恭候你的，海伦。”拉里道。

　　海伦摇了摇头，道：“我可以说个故事给你听吗？”

　　拉里点了点头。

　　“以前有个胆小怕事的小女孩，因为她是杂种，所以就算是在奴隶市场也没有人愿意买她，她就整天被奴隶主打，有时候脑袋都被打肿了。”哽咽着，海伦继续道，“后来一个外表冷俊的少年买下了她，并教她如何保护自己，还请了剑士教她剑术。从那一刻起，小女孩就将少年当成了自己的上帝，不论上帝要她做什么，她都心甘情愿，哪怕是让自己双手染满鲜血。小女孩的上帝并不是如想象的那样坚强，她的上帝经常会在没有人的时候偷偷的哭，而且她的上帝笑得最开心的时候就是见到他那已死去妈妈，他的妈妈被国王强暴，所以怀上了他，而他的妈妈被养父打得半死，最终不治身亡。为了给妈妈报仇，他就一手建立了弑月恶魔，戴上从来不会停止哭泣的小丑面具，他要替妈妈报仇，他要夺回属于自己的一切，可另一个少年的出现打搅了他的幻梦。某天，小女孩的上帝喝醉了，他对小女孩说‘要是我死了，他将成为你新的主人，至少他会比我更懂得照顾你’，说完，她的上帝就哭了，哭得非常的凶。”

　　见海伦没有再说下去，拉里道：“亚尔斯兰悲惨的身世不是他犯错的理由，如果是这样子，我可能已经将整个圣战联盟的人都屠杀了，可我没有，因为我的心还在跳动，我的血还在流动。”

　　海伦勉强站起身，向拉里鞠了个躬，道：“按照主人的吩咐，拉里，你现在就是我新的主人，我会好好服侍你，不管你有什么要求。”

　　“把裤子脱了。”

　　“嗯？”

　　“和你开玩笑的，你不用当真。”走到门口，拉里扭头道，“要是今晚过后，我还活着，我愿意做你的主人。”

　　“主人……主人！”海伦喊出声，“你要不要贲薨剑？！”

　　“我差点忘记这件事了，抱歉。”

　　之后，拉里就背起海伦朝亚尔斯兰住处走去，由于雷克斯下了搜捕令，所以亚尔斯兰的家都被封了，前门后门都有七八名的持刀侍卫守着，担心海伦会再次受伤，问清楚贲薨剑位置的拉里翻墙进去，朝亚尔斯兰房间走去。

　　从枕头下找出金钥匙打开床底下的箱子，拉里找到了亚尔斯兰的佩剑，看了两眼，用力砸向墙壁，剑身碎开，一柄浅黄色，上半部分被凿空的剑如金蝶破茧般掉在了地上，这正是贲薨剑。

　　捡起贲薨剑，拉里却犯难了，因为尤莱卡还是贲薨剑的主人，要是不解除尤莱卡和贲薨剑间的契约，拉里根本不可能和贲薨剑订下契约。

　　如果加上贲薨剑以及雷克斯身上的魔器，那么只要再找到第九件魔器，拉里就拥有了九大魔器，可他要如何和贲薨剑订下契约，难道要以尤莱卡的死来换取吗？

　　听到脚步声，拉里忙收好贲薨剑跳出窗户，朝海伦跑去。

　　拉里不是亚尔斯兰，他不会为了获得魔器的力量而让尤莱卡去死，所以如果和贲薨剑订下契约的前提条件是尤莱卡的死，拉里宁愿不和贲薨剑订下契约！

　　安顿好海伦，让海伦看好贲薨剑，拉里就朝皇宫走去。

　　翻墙而入，拉里径直朝雷克斯住处走去。

　　引开看门的两名侍卫，并将他们打晕，拉里推开了雷克斯房间的门，早就知道来了不速之客的雷克斯正站在离拉里不到五米的地方。

　　看着拉里，雷克斯道：“我还想着要怎么把你揪出来，没想到你自己却送上门来。”

　　“送上门并不代表我就是猎物，你更不是猎手！”

　　“呵呵，那就让现实来证明谁是猎物，谁又是猎手吧！”叫着，雷克斯手无寸铁地走向拉里。

　　（切西亚，我需要你的力量。）

　　默念着，拉里瞳孔由褐色转为了暗红色，而他视线里的一切都蒙上了一层暗红，这种视觉差很不舒服，但也让拉里意识到了自己已启动了魅惑之瞳的力量，剩下的就是引导雷克斯进入假象之中。

　　“雷克斯，我知道你的事。”

　　“什么事？”雷克斯停住了脚步，并与拉里对视，他的眼睛也转为了暗红，但他全然不知。

　　“你和巴尔德斯之间的事。”

　　“那种小角色根本不配活在我的记忆里。”

　　“他抢走了你的女人。”

　　“屁话！”

　　“你的心跳加快了，因为你想起了不愉快的往事，那就是看到你的女人和巴尔德斯躺在一张床上，他们两个都没有穿衣服，你进去的那一刻，巴尔德斯恰好将精液射进了你女人的嘴巴里，你的女人还用力吮吸着巴尔德斯的鸡巴，根本不把你放在眼里。”

　　“你怎么知道？”说出口，雷克斯又道，“这种事根本没有发生过，你少在这里胡说八道！”

　　“你更生气了，看来我说的都是真的，难怪你要处死巴尔德斯啊！”

　　“不对，不对，这种事根本没有发生过。”雷克斯后退数步，双手抱着脑袋，喃喃道，“从来没有过的事，为什么……为什么又好像发生过，不对！但……为什么我记得那画面……该死的巴尔德斯！你竟然敢动我的女人！”

　　在魅惑之瞳面前，雷克斯也变得脆弱，更是将拉里随意编出的谎话当真，正沉浸其中不能自拔。

　　“雷克斯，你并没有杀死巴尔德斯，他就站在你后面，拿着一把刀要杀了你。”

　　雷克斯扭过头，巴尔德斯确实站在他身后，高高举起一把长达两米的大刀。

　　“跪下忏悔吧！雷克斯！”巴尔德斯冷笑道。

　　“是你搞了我老婆，你死有余辜。”嘴巴虽然硬，但面对幻想出来的巴尔德斯，雷克斯还是选择了下跪。

　　看着下跪的雷克斯，拉里继续用谎言加深着他的恐惧，并拔出夜姬剑一步步走向雷克斯。

　　高空出现一颗光球，光球急速下落，离皇宫不到千米，它就减慢了速度，强光渐渐散开，站在光芒之中的是身负黄金六翼的拉斐尔。

　　金翼一抖，拉斐尔往下飞去。

　　一声巨响，屋顶炸开，被璀璨金光包裹着的拉斐尔落在了拉里与雷克斯之间。

　　受拉斐尔影响，拉里不得不解除魅惑之瞳，雷克斯恢复了神智，但虚假的记忆还残留在他脑海里，让他难以自拔。

　　看着拉里，拉斐尔摊开双手，两手掌心各飘起一片绿叶。

　　“拉里?阿尔顿，你的种种行为已触怒了神，现在我要替神惩罚你！”

　　见识过拉斐尔力量的拉里后退两步，但没有选择逃跑，而是抽出了夜姬剑与拉斐尔对视。

　　“受死吧！”两片绿叶同时飘起，在上方略作停顿就以极快的速度飞向拉里。

　　吻了下昔拉之戒，拉里喊道：“定！”

　　两片绿叶定在了半空。

　　“破！”

　　绿叶碎开，化作光元素消失得无影无踪。

　　“竟然不接受神善意的处罚！”叫着，上百片绿叶如利刃般急速旋转着飞向拉里。

　　一道光束从上方射下，挡在了拉里面前，绿叶撞上光束就消失得无影无踪。

　　拉斐尔惊愕之际，同样身负六翼的路西法缓缓落下，看着拉斐尔，路西法道：“滚回翼都，不要阻止拉里，否则我现在就杀了你。”

　　“我要替神惩罚你！”六翼一振，手持巨剑的拉斐尔冲向了路西法。

　　路西法嘴角翘起，手一握，晨耀之星已被他握在掌心，随意一挥，剑气就挡下了拉斐尔。

　　剑气散开，飞向四面八方，整个房间充满了肆窜剑气，圆柱被割断，瓦片往下落，路西法忙抓住拉里的手飞了出去，拉斐尔紧随其后，雷克斯则仗着番倪之界的保护跑了出去。

　　落到另一个屋顶，路西法道：“拉斐尔，看来你真的是打算死在这里了。”

　　“你剥夺爱尔麦蒂四翼！神早已动怒！再过一会儿，十二守护天使都将出现，你也逃不过天罚！”

　　“拉结尔被你杀了，爱尔麦蒂又没有翅膀，除了你之外，最多还有九位守护天使而已。”浅浅一笑，路西法道，“我最不喜欢的米迦勒也在其中，看来一场恶战在所难免。”看了眼拉里，路西法道，“快点和番倪之界订下血约！要不然你就等着被毁灭吧！”

　　“知道了。”拉里跳下屋顶，看着站在一片废墟前的雷克斯，拉里走向了他。

　　“拉里，没想到你竟然迁怒了神，神要将你毁灭。”雷克斯露出笑意。

　　“在那之前，你会先死在这里。”

　　“我拥有堪称最强守护力和最强攻击力的番倪之界，你根本杀不了我，除非我选择自杀，而且只要我伤害自己，我受到的伤害也将翻倍。”

　　“如果你会自杀，我就不用费那么多事了！”

　　“我会自杀的，不过你要替我做完一些事。”雷克斯从地上摸起一片锋利的瓷片压在自己脖子上。

　　“又在耍什么诡计？”

　　“这又如何？”雷克斯用力一抹，喉咙就被割断，鲜血喷得一地都是。

　　后退两步，雷克斯倒在了地上，捂着脖子，道：“拉里……过来……我有话和你说……”

　　见状，拉里忙跑了过去。

　　“路西法！接招吧！”呐喊着，拉斐尔举剑冲向路西法。

　　路西法身形一闪，人已出现在拉斐尔身后，正欲斩下拉斐尔六翼，绿剑却从拉斐尔腋窝下刺出，要不是路西法躲得及时，他可能已经被剑伤到。

　　拉斐尔转过身，展开斗气，周身被刺眼金光裹住，没有一丝停留，他举起了剑。与此同时，一个个拉斐尔分身从本尊分出，足足百余个分身将路西法围住，每个分身均展开了斗气，斗气上下延伸，结成了一个巨大的金球，处于金球中的路西法和拉斐尔皮肤都被映成了金色。

　　看着气势正盛的拉斐尔，路西法道：“这种领域根本困不住我。”

　　“我不是想困住你。”顿了顿，拉斐尔叫道，“我是要杀了你！神那么重视你！期待你的再次回归！你却不领情！你这种人真该死！连成为影族的资格都没有！”

　　“别说大话了，来吧，让我看看你的实力。”路西法微微侧身，已摆出战斗姿势。

　　“接受神之制裁！”百名拉斐尔同时叫出声，从不同方向攻向路西法。

　　“别以为人多就可以打败我！”让晨耀之星水平，握紧，伴随着路西法一声长啸，晨耀之星脱离路西法的手，沿着他的周身急速旋转着，剑影以路西法为中心点扫向四面八方，一刺中拉斐尔分身，分身就消失。

　　伴随着分身的消失，拉斐尔本尊也被剑影伤到，手腕显出两道血痕，战甲更是被剑影割得呈现道道裂痕。

　　领域崩溃，拉斐尔不得不后退，路西法没有给拉斐尔喘息机会，六翼一抖，人已化作金光追向拉斐尔。

　　“该死！”分寸大乱的拉斐尔握剑砍向金光。

　　金光瞬间消失，一脸冷傲的路西法站在了拉斐尔身后，一剑砍向拉斐尔。

　　拉斐尔迅速转身，剑一横，硬是接下了路西法这力道十足的一招。

　　两剑相撞，产生的力量波动传向下方。

　　轰隆隆！

　　皇宫花园被炸出一个深达五米的大坑，但力量的波动并没有停止，它正以逐渐变弱的方式传向四周，树木、墙壁、雕像甚至是膳房在一瞬间被毁灭，直径两百米内所有东西都化为了粉尘。

　　幸好拉里在范围之外，要不然他也要遭殃。

　　看着流血不止的雷克斯，拉里根本不知道要说什么，他甚至想不通这个男人心里到底在想什么。

　　“拉里，巴尔德斯没有告诉你，我真正的身份吧？”雷克斯捂紧脖子，就怕话还没有说完就一命呜呼了。

　　“他只说你是魔族。”

　　“我叫克雷蒙特，是现在的雅库茨国王法兰克林的弟弟，雅库茨王位本来是我的，但法兰克林却派人暗杀我，要不是我命大，我在十七年前就死在莫尼克了。”雷克斯干咳了声，继续道，“命中注定死不了的我像流浪狗一样逃离莫尼克，而我的妻女都在法兰克林手里，法兰克林想霸占我妻子玛琪，玛琪不从，自杀身亡，而我女儿弥素和尤莱卡就变成了法兰克林的女儿，咳咳咳……”

　　“你说尤莱卡是你女儿？！”

　　“嗯……”

　　拉里将尤莱卡前后两洞爆了，他都想叫克雷蒙特，也就是眼前的雷克斯一声岳父了，就怕过激的克雷蒙特一命呜呼。

　　“那你为什么又会变成雷克斯？”

　　“逃亡中，我误打误撞和番倪之界订下了血约，更是流亡到了比亚尼，我用亡灵魔法将自己的灵魂寄宿在了雷克斯身体里，虽然我抛弃了身体，但番倪之界并没有抛弃我，所以就算使用着雷克斯的身体，我还是可以使用魔器，只是无法和其它的魔器订立血约。”

　　“原来如此。”顿了顿，拉里问道，“番倪之界力量强大无比，你完全可以利用它回到雅库茨，夺回你的王位。”

　　“没意义了，玛琪已经死了。”呕出鲜血，克雷蒙特抓紧拉里的手，道，“我死后，你马上与番倪之界订立血约，你引发了天谴，不设法与更多的魔器订立血约，你活不了的，这也是我选择死亡的原因，要不然光族绝对会禁锢我的灵魂……唔……”说完，克雷蒙特又呕出了鲜血。

　　“还有其他的吗？”

　　“照顾好弥素和尤莱……”话还没有说完，克雷蒙特就死了。

　　“喂！你还没有告诉我番倪之界在哪里！”拉里使劲摇着克雷蒙特。

　　克雷蒙特胸口剧烈起伏，衣服裂开，一颗发光的球体穿透他的胸膛，漂浮在了拉里面前，却没有染上一丝的血。

　　看着发光体，拉里就已知道这是第八件魔器番倪之界。

　　咬破手指，鲜血滴在了发光体上。

　　几乎同时，墨黑高空出现了九道强光，强光接近圣路易德堡就放慢了速度，强光散开，九名天使同时出现，加上拉斐尔、拉结尔以及被路西法剥夺四翼的爱尔麦蒂，这十二位天使就是传说中的十二守护天使，分别掌管着月、梦、夜、空气、土、光、水、风、火、金属、回忆和智慧，其中掌管着光的六翼天使米迦勒为天使长，管理着其余的十一名守护天使。

　　“终于来了！”伤痕累累的拉斐尔飞向九位守护天使。

　　看着位于最前方，手持红色十字剑，一脸怒意的米迦勒，路西法轻蔑一笑，道：“西泽大陆存在这么多年，我还是第一次看到这么多的守护天使一起出动，看来我的面子实在是大呀！”

　　透过升腾的暗元素，米迦勒看到了正与番倪之界订立契约的拉里，米迦勒顿怒道：“路西法，这次是为了回收魔器，没有你的事！”

　　“看来是我高估我自己了。”看了眼加百列，路西法道，“加百列，你打算亲手杀了你的儿子吗？”

　　一头金发至腰际的加百列面无表情道：“天使从来不讲亲情，不管他和我是什么关系，只要触怒了神，神要惩罚他，我都会立即执行。”

　　“拉里还不知道你是他爸爸，要是知道了，又听到了这句话，估计他会一剑杀死你的。”

　　“沙利叶，加百列还有梅塔特隆，你们三个负责路西法，其他人速给我拿下拉里，绝对不能让他和魔器订下血约！”

　　“是！”

　　“拉里马上就要集齐所有魔器了，我不会让你们插手的！”叫着，路西法高高举起晨耀之星，一剑舞下，一头火龙咆哮着飞向拉里，整个圣路易德堡霎时间被照亮，而火龙盘住了升腾着暗元素的暗黑魔法阵。

　　“先拿下路西法！”米迦勒命令一下，包括他在内的十位守护天使围向了路西法。

　　“这让我想起了上次的战斗！”路西法毫不畏惧，与生俱来的高傲让他选择了战斗。

　　此时，圣路易德堡热闹非凡，几乎所有人都跑到了外面，抬头看着上空飞来飞去的十一颗光球，几乎没有人能看清楚以光速般移动的守护天使和路西法。

　　城外，利比尔军队所有人也抬头看着光球，而魔导师亚历克斯知道每颗光球分别是谁，他跪在了地上，不断祈求，只希望守护天使能战胜路西法，要不然黑暗绝对会笼罩整个西泽大陆，此时，他完全将拉里抛到了脑后，完全不知道十位守护天使与路西法战斗的因由都是拉里。

　　路西法和十位守护天使战斗之际，拉里正站在一片废墟之中，并不是皇宫，而是拉里从来没有来过的地方，一根根比拉里身体还来得粗的石柱横七竖八，满眼都是，由于石柱被风化得严重，所以拉里看到的都是白苍苍的一片，就好像是巨人的尸骨。

　　“拉里?阿尔顿，欢迎你来到我的世界里。”一位身穿白袍，手捧着白皮书的中年男子从前方走来，身形闪了两下就站在了拉里面前，并伸出手，友好道，“我是番倪，初次见面，请多多关照。”

　　对于如此有礼貌的堕落神祗，拉里都有点受宠若惊了，忙与番倪握手。

　　一直带着谦逊笑容的番倪道：“时间不多了，我也就不费唇舌，现在我就与你订立血约，然后最后一件魔器贲薨之剑也就会自动与你订立血约，这样子你就拥有所有魔器了。”

　　“加上你和贲薨的魔器，我最多就八件而已，不是还差撒旦的魔器吗？”

　　“什么撒旦？”番倪一脸疑惑。

　　“就是……”拉里一时间也无法解释，摆手道，“算了，算了，快点和我订立契约吧。”

　　番倪后退数步，打开白皮书，白皮书流出的暗元素飘到番倪身后，组成了一双恶魔之翼，与此同时，番倪的表情由谦逊转为阴冷，仰头咆哮，眼神已转为血红色。

　　看着拉里，番倪咧嘴笑道：“拉里?阿尔顿！接受我的力量吧！不管你身体受到多重的伤！它都会在瞬间消失，并奉送给对方！”

　　拉里还没来得及开口，番倪就已化作一道暗光刺入胸口。

　　“唔……”站不稳的拉里被冲击力撞飞，无形的力量在半空揉着拉里……

　　身体完全复原的海伦正抚摸着贲薨剑，剑身冰凉，又好像能感觉到心脏的轻微跳动。

　　“拉里，新的主人。”海伦呢喃着。

　　突然，贲薨剑剧烈颤抖，发出的蜂鸣吓到了海伦，海伦刚想抓住贲薨剑，贲薨剑却飞起，穿破窗户，朝皇宫飞去。

　　当拉里从浑浑噩噩中清醒时，他的灵魂已经回到了身体，满眼都是熊熊火焰，但他感觉不到灼热，反而有着一丝丝凉风抚摸着他的脸。

　　抬起头，拉里看到的是一只呈螺旋状盘着的火龙，由于火龙的隔绝，拉里根本看不到外面发生的事。

　　正欲冲向路西法，米迦勒却望向了圣路易德堡东区，一股黑气流急速飞来，定眼一看，米迦勒脸色变得极其难看，叫道：“不要管路西法！挡下封印着贲薨的魔器！绝对不能让拉里得到最后一件魔器！”

　　“看来一切比我想象的还顺利！”一剑弹开梅塔特隆，路西法已朝贲薨剑飞去。

　　“该死的路西法！”米迦勒六翼一振，急忙追向路西法，但两人飞行速度接近，他根本无法在短时间内追上路西法。

　　飞到贲薨剑后方，路西法劲拳一握，一剑刺向贲薨剑，并叫道：“拉里！接受最后一件魔器！成为魔器的集合体撒旦吧！”

　　晨耀之星发出耀眼光芒，这道光芒产生的推动力让贲薨剑的飞行速度加快了至少两倍。

　　嗖！

　　贲薨剑穿透了挡在前面的守护天使萨多基尔的胸口，飞向拉里。

　　穿进火龙，贲薨剑速度减为零，恰好落在了拉里手心。

　　咚、咚、咚……

　　拉里感觉到了贲薨剑的心跳声。

　　疑惑之间，路西法声音传到了拉里耳中。

　　“将血滴在剑上！和最后一件魔器订立契约！”

　　“最后一件？”拉里疑惑了，就算加上贲薨剑，他也就只有八件魔器啊，不是还差一件吗？而且贲薨剑已经和尤莱卡订下契约，如果贲薨剑没有和尤莱卡解除契约，拉里又怎么和贲薨剑订下契约？

　　“拉里！你要是再犹豫！你绝对活不过今晚！”

　　只要尤莱卡还活着，拉里就不会想着和贲薨剑订契约，但之前与番倪订契约时手指就被他咬破，伤口虽然已经愈合，但指头表面还粘着血，所以当拉里指头压在贲薨剑表面时，他其实就已经完成了和魔器订契约的仪式。

　　脚下再度出现暗黑魔法阵，从四面八方涌来的暗元素遮蔽了月光，整个大陆瞬间陷入了黑暗中。

　　同一时间出现的暗黑魔法阵一共两个，一个出现在拉里脚下，另一个则出现在尤莱卡脚下。

　　教堂外，包括教皇雷吉诺德在内的所有教徒都匍匐于地，只希望这黑暗时刻早点结束。

　　城外，包括亚历克斯在内的所有光明魔法师也选择了下跪。

　　艾莉蜜丝则一脸兴奋，道：“拉里啊拉里，你真的没有辜负我们，我艾莉蜜丝一定要一辈子追随着你！”

　　还没有赶到圣路易德堡的克兰斯丁正闭眼感觉着暗元素的涌动，睁开眼，视线里都是暗元素，根本见不到半点的光。

　　骷髅权杖往地上一敲，克兰斯丁自语道：“要是这一步进行得顺利，拉里的力量就会与神相持了。”

　　同样赶往圣路易德堡的还有用同一个身体的卡莉和拉蕾娜。

　　“这是怎么回事？”卡莉问道。

　　“这是最后的契约仪式。”拉蕾娜道。

　　“最后的契约仪式？”

　　“拉里即将和所有堕落神祗共订契约。”

　　卡莉倒吸一口凉气，站在黑暗中根本不知道该往哪边走。

　　第三话 撒旦

　　当拉里回过神时，他站在了堕落神庙祭祀台中，八个方位立着八尊堕落神祗雕像，分别是玛伊雅弥、昔拉、亚伯汗、撒斯姆、贲薨、帛曳、番倪和切西亚，唯独少了撒旦。

　　“哥哥！”尤莱卡出现在祭祀台另一端，急忙跑向拉里，并投入了拉里怀中。

　　“你怎么会在这里？”

　　“我也不知道，我记得前一秒我还在圣路易德堡城外，眼睛眨了下就到这里了。”

　　“你应该知道这是哪里吧？”

　　“知道，是雅库茨祭祀的地方。”

　　“为什么不是九个堕落神祗？”

　　环视一圈，尤莱卡解释道：“这问题我小时候有问过我姐姐，她说这里永远都不会有撒旦的雕像。”

　　“为什么？”

　　“因为我们自己就是撒旦啊。”

　　“什么意思？”

　　“就是每次祭祀，我们都要将自己当成是撒旦，只有与撒旦同在，我们的力量才能最强。”

　　“明白了。”拉里舔了舔嘴角，道，“我是被贲薨剑带到这里的，所以曾经与你订下契约的贲薨应该就在这附近了。”

　　“哥哥要与贲薨剑订血约？”尤莱卡吓了一跳。

　　“没有。”

　　“如果要……也可以的。”

　　拉里正要说话，却听到了阴阴笑声，循声而去，拉里视线定格在了贲薨那尊雕像上，雕像表面裂开，分崩离析的土块落向地面，一个穿着黑色长裤，上身赤裸，脸上带着邪恶笑容的黑翼天使正站在那儿。

　　贲薨伸了个懒腰，抖了抖双翼，又活动着四肢，道：“尤莱卡?雅库茨，好久不见了啊，没想到你又变得那么懦弱了。”

　　听到贲薨的声音，尤莱卡忙躲到拉里身后，瑟瑟发抖道：“哥哥，头好痛，头好痛，我要离开这里。”

　　“没事，有我在。”

　　“懦弱的家伙！老子给你力量！你却还是这么懦弱！”贲薨红瞳闪烁着杀意，却突然消失，道，“拉里?阿尔顿，虽然不愿意，但我现在要解除和尤莱卡的血约，并将血约转移到你身上，然后你就要与我们所有堕落神祗订下最终血约，我知道你很期待的！”

　　“我不是还没有找到封印着撒旦的魔器吗？”

　　“你就是撒旦啊。”贲薨舔了舔嘴角，嘴巴咧得很大。

　　“什么意思？”

　　贲薨没有理会拉里，而是摊开了双手，身体朝后仰，咆哮道：“尤莱卡?雅库茨！血约之血现在就还给你！你将不再拥有贲薨剑！”

　　贲薨额头流出一颗血珠，血珠浮起，在上空略作停顿就划着弧线飞向尤莱卡，恰好落在了尤莱卡额头，随即消失。

　　“唔……”头似乎受到重物撞击的尤莱卡痛得差点倒在地上，幸好拉里抱住了她。

　　“你没事吧？”

　　片刻后，尤莱卡睁开了眼，有气无力道：“哥哥，我好困，我要先睡一会儿，待会儿叫醒我，好吗？”

　　尤莱卡闭上了眼，她的身体变得越来越透明。

　　“尤莱卡！”拉里想抱住尤莱卡，不让她消失，但当尤莱卡透明得无法看到时，拉里抱住的只剩空气。

　　转身，拉里怒道：“贲薨！你到底对尤莱卡做了什么？！”

　　“啧啧，年轻人一点气都沉不住啊。”顿了顿，贲薨邪笑道：“放心，她没有死，她与我解除了契约，她的灵魂自然不能呆在这里，所以就回到了她的身体里。”

　　听完解释，拉里松了一口气。

　　“时间不多了，拉里，我现在就将力量赋予你！”叫着，贲薨飞向高空，化作一道光束刺入拉里胸口。

　　与此同时，贲薨的雕像再次出现。

　　无形的手将拉里当成面条揉搓之际，周围八尊雕像出现道道裂痕，土块碎开，落得一地都是，八位堕落神祗同时出现，正互看着对方，完全不理会还在被揉来揉去的拉里。

　　“亚伯汗哥哥！好久不见了！”切西亚忙朝刚刚睁开眼的亚伯汗招手。

　　“好久不见了。”亚伯汗点了点头。

　　“玛伊雅弥，你就不能多穿一件衣服吗，难道你又想光着身子去勾引耶和华吗？上次被耶和华一个光束打得奶子都没有了。”昔拉咧嘴狂笑。

　　玛伊雅弥娇笑一声，道：“那是老娘没有使出真本事，要不然怎么可能会被耶和华那不懂风情的家伙制服？”

　　“帛曳，不知道还有没有机会和你下棋。”长得粗犷的撒斯姆露出淡淡笑意。

　　“应该还有机会的。”说着，帛曳望向番倪，问道，“番倪，这些日子你都在看书吗？”

　　“好像只有书才好打发时间。”

　　贲薨轻蔑一笑，道：“杀人不是更好打发时间吗？反正你主宰你的空间，你可以变出几百几千的人，一个个杀过去，开膛破肚，要是嘴馋了把他们烤了，内脏还可以拿来炖汤，还可以增加你的厨艺。嘻嘻，番倪，好久没有喝过你酿的酒了，真有点怀念呀！喝点你酿的酒，我就更想杀人了。”

　　“我现在都不酿酒了，以后也不会了。”

　　“那真是可惜了。”贲薨环视一圈，视线落在了切西亚身上，道，“切西亚姐姐，真的要开始了吗？”

　　切西亚点了点头，道：“这是早已注定的，我们的存在就是为了撒旦的诞生，现在能成为撒旦的人已经出现，不能再犹豫了。况且又不是要我们毁灭，只是要让我们献出所有力量，并呆在同一个空间里而已，我们八个就能永远聚在一块了，永远不分离。被封印的这些日子，我期待的就是有那么一个人能收集封印着我们灵魂的魔器，让我们再度相聚。”见亚伯汗面露哀伤，切西亚道，“亚伯汗，已经注定的事无法改变。”

　　“我知道的，可我真的很想和瑰洱见面”亚伯汗道。

　　见拉里已恢复了原状，切西亚问道：“拉里，你准备好了吗？”

　　“等等，我还是有点不明白，《圣经》上明明有记载，说堕落神祗一共九位，除了你们之外，还有撒旦，他是黑暗天使。”

　　“呵呵，拉里，其实撒旦并不是指第九位堕落神祗，而是指我们八位堕落神祗的集合体，也就是你。你收集了封印着我们灵魂的八件魔器，我们的灵魂将合而为一，与你订下最终血约，我们的力量将统统归你所有，你的力量将与神等同，而曾经封印着我们灵魂的魔器将变得普通，但要是握在你手里，它将变成一件天底下最厉害的武器。”

　　“会失去你们吗？”尽管和堕落神祗没多大感情，但自己能走到这一步多亏他们，拉里可不是一个见利忘义的人。

　　“不会，我们还会见面的，只要你愿意。”说罢，切西亚看了眼亚伯汗等七位堕落神祗，七位堕落神祗都点头，并摊开双手。

　　“再见，拉里！”说罢，切西亚也摊开了双手。

　　高空云层涌动，越聚越浓，天瞬间黑了，道道凌空而下的闪电却赋予大地片刻光明。

　　八位堕落神祗已化作一道惊雷飞向高空，破云后继续往上飞，受八位堕落神祗影响，云层均化为暗元素，更是跟在了堕落神祗后面，形成八头散发无比黑暗的奔腾巨龙，巨龙均张大嘴巴，嘴巴中含着变为黑暗球体的八位堕落神祗。

　　八头奔腾巨龙改变飞行轨迹，划着弧线飞向圆心。

　　相撞！

　　轰隆隆！

　　八头巨龙融合，幻化成一条长着八颗脑袋，身长达两千余米的黑暗巨龙。

　　黑暗巨龙望向下方，一声震天龙吼，巨龙张开直径至少千米的恶魔之翼，恶魔之翼一振，黑暗巨龙就迅速下落，张大嘴巴咬向几乎都站不稳的拉里。

　　咚！

　　巨大冲击力让堕落神庙瞬间毁灭，石块、泥块甚至是参天老树被冲击力带到了半空，又像冰雹般砸下，横七竖八，杂乱无章，而祭祀台上方的石块却被无形力量弹到了外侧，祭祀台中除了一团暗元素，其他就再也没有其他东西了。

　　暗元素慢慢消失，全身赤裸的拉里站在中间，与之前比起来，拉里看上去并没有多大变化，只是左右脸颊各多了一道好似闪电般的印痕，但印痕在两秒内就消失了。

　　“好痛！”拉里抓住双肩，全身都在颤抖，瞳孔在褐色和血色间变换着，最终变为了血色，而他的脊背鼓起两颗拳头大小的肉瘤，肉瘤迅速膨胀，变得比拉里脑袋还大上两倍时就爆开，鲜血洒得一地都是。

　　“啊啊啊啊！！！”身体似乎被撕开的剧痛迫使拉里跪在了地上。

　　嗖！

　　带着鲜血的八翼从伤口长出，疯长，不到三十秒，八翼的最大长度就达到了三米。

　　八翼完全展开，横向长度达到了七米，羽翼表面的鲜血被蒸发，血色上腾，一片片黑羽毛显现出。

　　当鲜血完全被蒸发光，黑暗八翼完全显现，正随着拉里的意念轻轻扇动着，与此同时，拉里那好像泡在鲜血里的双眼恢复了褐色。

　　拉里慢慢站起身，握拳，仰头，放开嗓子喊叫着。

　　以拉里为中间，巨大的裂痕切开地面，火焰从裂痕钻出，化作成千上万条烈焰巨龙传上高空。

　　瞬间，空间崩溃，拉里那背负八翼的灵魂回到了身体中，而他的肉体也背负着八翼。

　　完全展开的八翼穿过火龙，火龙表面的火焰瞬间熄灭，消失，散发邪气的拉里正望着高空中的九位守护天使。

　　看着拉里，路西法都冒出了冷汗，遂笑道：“成功了！成功了！神惧怕的恶魔之王撒旦终于诞生了！拉里?阿尔顿！你现在就是撒旦了！尽情地使用你的力量吧！哈哈哈哈……”

　　“天使长，我们现在应该怎么办？”女性天使沙利叶问道。

　　“晚了一步，影族神祗竟然融合了。”米迦勒面露惧色，道，“如果现在毁了拉里，就等同于毁了影族神祗，光影同源，杀戮覆灭，受到牵累的神也会随着拉里消失，这种事……”

　　“那我们现在应该怎么办？”卡麦尔问道。

　　“设法禁锢拉里！释放百分之八十的力量！”叫着，米迦勒已举高红色十字剑。

　　其他八位守护天使也举起了各自的武器。

　　“还是习惯用这把。”拉里看着只剩剑柄的夜姬剑，握紧，力量注入剑柄，剑身一点点出现，表面冷黑。

　　挥舞数下重新锻造的夜姬剑，又抬头看着守护天使，拉里轻轻扇动黑翼，忽又变成一道光束疾驰，出现在了正欲释放力量的沙利叶身后。

　　“沙利叶！”加百列叫出声。

　　感觉到黑暗气息的沙利叶手都在抖，根本不敢回头，从未有过的惧怕让她都差点哭了出来。

　　拉里阴阴一笑，从后面抱住沙利叶，化作一道光束落向下方。

　　“释放力量！封印拉里！”米迦勒吼道。

　　“那就等同于封印了沙利叶。”尽管不愿意，但梅塔特隆还是释放了力量。

　　八位守护天使释放出的力量合而唯一，变成了一头烈火凤凰，凤凰鸣叫一声，张开燃烧着烈焰的羽翼像流星般飞向下方，周围的暗元素都被烈焰燃烧殆尽。

　　将沙利叶压在地上，拉里道：“你将变成第二个被我强奸的守护天使，你绝对会爽得要死的！”

　　“不要！放开我！”尽管是守护天使，但在被称为撒旦的拉里面前，沙利叶根本连反抗的力气都没有，拉里的手按在她小腹处，伴随着沙利叶惊叫声，刀枪难破的战甲碎开，随着沙利叶的颤抖而滑向两边，两颗巨乳弹了出来，裹住私处的内裤更是被拉里扯烂，未长一根耻毛的私处呈现在拉里面前。

　　抠弄着沙利叶私处，拉里邪笑道：“一般的女天使都是处女，你也不例外，不好好享受鱼水之欢实在是太可惜了，准备好了吗？月之天使沙利叶。”

　　“不要！”伴随着沙利叶惨叫声，她的处女膜直接被拉里的手指捅破，接着拉里掏出了肉棒，用力分开沙利叶那想闭合的雪白大腿，在流出鲜血的肉洞口摩擦数下就插入。

　　“痛呀！”

　　巨大的阴茎整根都插了进去，那颤巍巍的膣肉裹紧拉里肉棒，蠕动着，吮吸着，打了个寒颤的拉里已开始快速抽动着。

　　这一幕不仅被路西法看到，更是被八位守护天使看到。

　　“沙利叶！”斯拉欧加叫出声，但烈火凤凰挡住了他的视线。

　　“沙利叶妹妹。”同为女性天使的爱尔麦蒂掩面扭过头。

　　烈火凤凰啼鸣一声，撞上了拉里，火焰冲天，一瞬间，半个皇宫都淹没在了熊熊大火中。

　　“沙利叶！”斯拉欧加握紧拳头。

　　“她应该是和撒旦一起被封印了。”亚列道。

　　“真该死！”斯拉欧加眼睛都发红了。

　　米迦勒没有说话，更没有理会路西法，正注视着火势渐减的下方，面无表情，拳头却握得非常紧，显然是因为沙利叶被拉里强奸一事。

　　按照米迦勒预想，拉里将被烈火凤凰封印，可当他看到火势过后的一幕时，他的脸都快扭曲了。

　　火势过后，拉里并没有被封印，依旧压在沙利叶身上，可怕的男器一次又一次插入沙利叶那溢出混着鲜血淫液的私处，沙利叶哭喊着，但显出的懦弱根本得不到拉里同情，只会让拉里更想操她。

　　“沙利叶！混蛋！”早已沉不住气的斯拉欧加举剑冲向拉里。

　　抽出肉棒，看着斯拉欧加，拉里穿好了裤子，黑暗八翼一抖，人已凭空消失。

　　斯拉欧加迅速转身，一剑砍向现形的拉里，拉里同样举剑迎向斯拉欧加。

　　当！

　　两剑相撞，冲击波荡开。

　　斯拉欧加正欲再次举剑，剑身却碎开，变成三截落到下方，他手里只剩剑柄。

　　“受死吧！”拉里用力挥剑，剑气化作一头黑暗巨龙张嘴咬向了斯拉欧加。

　　“拉里，适可而止吧。”米迦勒挡在斯拉欧加面前，红色十字剑压在胸前。

　　黑暗巨龙咬向米迦勒，却被红色十字剑发出的光芒刺得体无完肤，消失得无影无踪。

　　“是与神相似者米迦勒！”教皇雷吉诺德叫出声，谦卑地趴着。

　　城外。

　　利用魔法看到万米之外的拉里的艾莉蜜丝先是兴奋，后又满脸忧愁，尽管拉里得到了所有魔器，蜕变成了在炽天使之上的八翼恶魔，但面对九位守护天使，他的胜算并不算很大。

　　当然，艾莉蜜丝忽略了一个几乎决定成败的因素，那就是“光影同源，杀戮覆灭”，拉里拥有八大影族神祗灵魂，要是他死掉，八大影族神祗的灵魂也随之消失，影覆灭的同时，光也将覆灭，而耶和华是光的象征，正因为此，就算守护天使有能力杀了拉里，他们也不敢下手，所以才想着将他封印，可拉里力量过于强大，就算他们集合了所有人百分之八十的力量，他们也无法封印拉里。

　　斯拉欧加落到地面，忙脱下披风遮住沙利叶胴体，抱起她就往上飞。

　　头顶出现空间门，斯拉欧加钻了进去。

　　还没过三十秒，将沙利叶送至翼都的斯拉欧加再次出现，满脸愤怒，但没有米迦勒的命令，他不能私自出动，要不然就没有像刚刚那样幸运了。

　　与拉里对视着，米迦勒道：“撒旦，放弃杀戮，让光再次眷顾你，这是你现在唯一出路。”

　　拉里抚摸着黑翼，冷笑道：“如果我的羽翼变成了白色，我是不是就变成了天使，而羽翼比你这炽天使还多了一双，那么我在翼都的位阶是不是比你还高一阶，一人之下万人之上？”

　　“对我而言，位阶等同虚设，我活着的目的就是全心全意服从神。”

　　“没有自己的想法，你活着根本没有意义，那么就让我来解脱你吧！”拉里再次举剑，化作一道幻影飞向米迦勒。

　　米迦勒刚刚举剑，拉里就消失，半秒后出现在了他身后。

　　米迦勒转身一剑砍向拉里，拉里再度消失，又出现在他身后。

　　“受死吧！”说话同时，拉里已挥剑。

　　当！

　　米迦勒战甲被砍出裂痕，但这战甲被神祝福过，不是那么容易就碎开的。

　　速度跟不上拉里的米迦勒急忙后退，六翼一抖，急速往上飞。

　　拉里嘴角翘起，化作一道暗光追向米迦勒，欲置米迦勒于死地，但米迦勒上方出现了空间门，他刚想刹住脚步，却已进入了空间门。

　　与此同时，七位守护天使周围也出现了空间门。

　　“神在呼唤我们，所有人前往翼都！”加百列叫道。

　　怒火升腾的斯拉欧加可不听劝告，握剑冲向了拉里。

　　“斯拉欧加，快回来！”爱尔麦蒂喊道。

　　为时已晚，当斯拉欧加将自己和拉里的距离缩至千米时，拉里已化作一道暗光迎向他。

　　斯拉欧加举剑那一瞬间，拉里已挥剑，剑气直接斩下了斯拉欧加脑袋，鲜血飞溅，如血雨般落向下方。

　　“斯拉欧加！”

　　“所有人立马返回翼都！”知道拉里的力量与神相近，加百列头也不回地走进了空间门，其他守护天使也陆续进入了空间门。

　　“拉里，或者说是撒旦，以你现在的力量完全可以打败神。”路西法手一挥，左侧出现空间门，“这是通往翼都的路，走进去，将神打败吧！”

　　“我打败了神，你再将我打败？”

　　“是。”

　　举起剑，拉里道：“那么现在就开始我与你的决斗，如果你能打败我，我就遵从你，前往翼都；如果你输了，你就去做你的地狱王，永远都不要再回来了。”

　　路西法轻松的表情消失，双手握剑看着拉里，道：“没想到我一直以为很听话的棋子竟然想吞掉王。”

　　“‘宁为地狱王，不为翼都奴’，这是你说的，我只是让你实践这句话而已。当然，如果你怕了，你可以选择离开，神我依旧会去打败，但不是以你的名义。”

　　“我接受挑战，如果我失败了，我不仅会滚到地狱，我更会向你磕头！”

　　“我会满足你的！”话音刚落，拉里已消失。

　　几乎同时，路西法也消失。

　　圣路易德堡上方时不时传来兵器相撞的刺耳声响，火花四溅，时而出现在城上方，时而又出现在万米外，而两人的身影几乎都没有同时出现过。

　　拉里显身，一剑砍向根本没有任何人的前方。

　　当！

　　拉里手里的剑砍在了刚刚出现的晨耀之星上，路西法咆哮着震开拉里那把连名字都没有的剑，略微后退，一剑舞下。

　　拉里横剑一挡，人随即消失，出现在了路西法身后。

　　正欲挥剑，路西法消失，出现在了拉里身后。

　　拉里一剑刺向后方，路西法忙避开，但战甲被划出一道长痕。

　　同时，两人又消失，高空传来接连不断的兵器撞击声，第一团火花还没有消失，第二团就出现。

　　没一会儿，整个天空都绽放着两股力量撞击而爆发出的火花，就好像在放烟花，而每一下都是生与死的较量，要是谁晚那么零点几秒都可能受伤，更可能丧命。

　　如此持续了十分钟，路西法和拉里同时现身。

　　路西法那身战甲布满伤痕，保护左臂的甲片都不知跑哪里去了，而站在他对面的拉里毫发无伤，光着的上身只是多了汗水的点缀。

　　“认输吗？”拉里道。

　　路西法那握着晨耀之星的手都在颤抖，他脸上出现从未有过的恐惧，看着拉里，路西法咬紧牙关，道：“我不愿意在圣子耶稣面前下跪，你以为我会在你面前下跪吗？”

　　“看来你是个没有信用的家伙。”说着，拉里已举起了剑。

　　正欲攻击路西法，路西法却跪在了拉里面前，低头，道：“在我眼里，耶稣不过是个只会动嘴皮子的家伙，根本没有力量足以被称为‘圣子’，但你不同，你的力量不仅超过了我，更是超过了神，所以我甘愿下跪。”

　　能让骄傲的路西法下跪，拉里自然非常得意。

　　一石块飘到路西法面前，路西法重重磕了三个响头，站起身，也顾不得流血的额头，道：“拉里，希望你不会成为地狱的王者。”

　　路西法瞬间消失，化作一道光束弛向下方。

　　“放心吧！地狱是你和其他堕天使的！我不会和你抢饭碗的！”

　　“替我打败神吧！”

　　看着还未消失的空间门，拉里八翼一振，急速飞去。

　　穿过空间门，拉里站在了巨型传送门面前，两名守门的四翼天使持剑飞了过来。

　　身形一闪，四翼天使的羽翼同时被拉里斩下，鲜血洒在两侧的天使雕像上，失去羽翼，两名天使跌到了地面，但还尝试着爬起来。

　　拉里懒得理会他们，望向前往，一道封闭的巨型石门挡住了他视线，而周围都是飘渺云霞，根本看不清翼都全貌，但他也懒得看清楚，反正打开那扇门总没有错。

　　咚！

　　石门被拉里撞烂，两名守门的四翼天使冲向拉里，见前方还有一道石门，拉里根本无心理会迎面而来的四翼天使，身形一隐，人已出现在四翼天使后方，更是依靠强大的冲击力撞烂石门。

　　见眼前又是两名四翼天使和石门，拉里只得再次鼓气飞向石门。

　　咚！

　　咚！

　　……

　　咚！

　　撞烂第八道石门，拉里眼前是一个偌大广场，正中间竖立着圣母玛利亚石像，玛丽亚怀中还抱着安详入睡的耶稣，除此之外，拉里只能看到光洁如镜的地面。

　　落到地面，拉里正欲往前走，米迦勒出现在了他面前，同时，包括刚刚被拉里开苞的女性天使沙利叶在内的七位守护天使都出现在了拉里面前，组成一道人墙。

　　“撒旦，前面是禁地。”

　　“看来我要找的神就在里面了。”拉里浅浅一笑，八翼肆意展开，轻轻扇动着，继续道，“你们是自己让开，还是让我从你们的尸体上踏过去？”

　　“能为保护神而死，我乐意至极。”说着，米迦勒已举起了红色十字剑，其他的守护天使也纷纷亮出武器。

　　1v9。

　　胜利女神绝对站在拉里这边！

　　正欲动手，上方却射下一道光柱，光柱落在了拉里与守护天使之间，一个白色物体从高空缓缓落下。

　　“拉里，该到收手的时候了。”高空传来婴儿般的稚嫩声音。

　　“耶和华吗？”拉里冷笑道。

　　“沉睡亿年，没想到我一醒来就发生了这么多事，我创造了这个世界，创造了维持世界平衡的光族和影族，力量耗尽，我沉睡了，但我的神识一直存在着，记录着外界的变化。光影平衡，世界才能继续。要是一方强过另一方，世界平衡将被打破，就有一些不愉快的事会发生，而这不愉快的源头是光族对影族发动的战争。”

　　“是创世神！”米迦勒叫出声，更是跪在了地上，其他守护天使也跪在了地上，唯独拉里站着，正仰望着白色物体，似乎是一条裙子。

　　“对于光族神祗封印影族神祗这件事，就算我沉睡了，我还是知道得一清二楚，可我无法醒来，也就无法阻止这一切。其实一开始，光族和影族就应该是兄弟，一对有冲突但不至于弄个你死我活的兄弟，一对掌管着黑暗与光明的兄弟。没有了黑暗，世人信仰会逐渐消失，因而衍生出了黑暗。也就是说黑暗永远都不可能消除，那么就让黑暗的集合体一直存在着，这样子新的黑暗就很难产生，人界也就不会出现生灵涂炭了。”

　　听着创世神这番话，米迦勒信仰都快崩溃了，要是创世神说的都是对的，那么从一开始，神做的就是错的。

　　望着越来越接近的创世神，拉里看到了一双小脚丫，一件白色小内裤，摊开的裙摆挡住了创世神的脸，直到创世神落到地面，拉里才看清楚，创世神竟然是一个七八岁的小女孩！

　　小女孩个头还不到100公分，穿着白色连衣长裙，绑着的两条黄色辫子垂在胸前，额前发丝曲卷凸显出了她的可爱，而她那稚嫩的脸上正带着几分慈祥。

　　对于这种小不点应该不能用“慈祥”这种形容词，但拉里感觉到的确实是慈祥，而小女孩那双颜色不一的眼睛让拉里分外惊讶。

　　左眼白色，看不到瞳孔；右眼黑色，也看不到瞳孔。

　　“去把耶和华叫出来吧，我好久没有看见他了。”

　　米迦勒刚要转身，一脸络腮胡子，拖着灰色长袍，里面穿着一件再普通不过的白色衬衣的耶和华缓步走来，面带和蔼笑容。

　　走到创世神面前，耶和华向创世神鞠躬，道：“创世神，您终于睡醒了。”

　　看着耶和华，创世神浅笑道：“一开始，你做得就有点过份了，当初创造了光影两族，我的意思就是一族掌管光明，一族掌管黑暗。但光明不意味着正义，黑暗也不意味着邪恶。我更没有说光族就是要打败影族，或者影族就是要打败光族。光影同源，杀戮覆灭。这句话你知道得非常清楚，也履行得很彻底，所以你才不敢杀掉影族神祗。耶和华啊耶和华，我到底该说什么好呢。”

　　“创世神，我知道错了。”

　　“幸好你还没有铸成大错。”创世神抬头望着拉里，又溜到他身后，踮起脚尖抚摸着黑色羽翼，道，“八位影族神祗的灵魂创造出了八翼黑暗天使，人多力量大啊！”

　　经创世神这么一搅合，拉里都不知道自己来翼是要干什么，就问道：“创世神，按照你的意思，我是不是应该立马掉头滚蛋？”

　　“这次醒来并不意味着我不会再沉睡了，处理好你们的事情，我还会再次沉睡。”顿了顿，创世神继续道，“耶和华，要你们光族和影族和平共处，你应该会做得到吧？”

　　“是的。”

　　“很好。”创世神站在了拉里面前，道，“影族的八位神祗都已经将灵魂交给了拉里，所以我现在封拉里为影族至高神，别称‘西泽皇’，统领整个西泽大陆，西泽大陆所有种族都必须听从拉里一个人的，如果哪个种族反抗拉里，拉里有权利让光族出动。”顿了顿，创世神继续道，“光族管着光界（翼都），让拉里管理着人界，这应该很公平吧？”

　　“那信仰呢？”耶和华问道。

　　“拉里，你要创建属于自己的教派吗？”创世神问拉里。

　　“那是死了之后的死了。”

　　“创世神下面就是至高神两名，光族的耶和华，影族的拉里，我永生，你们当然也是永生的咯。”创世神歪着脑袋，道，“而且哦，至高神可以划出一定的领域，在领域内的所有种族都可以永生，就比如耶和华的领域翼都。所以呢，拉里，等你回到西泽大陆，你可以划出自己的领域，只要进入这个领域的所有种族都可以得永生，信拉里，得永生，嘻嘻。”

　　看着创世神那副自娱自乐的模样，拉里问道：“这个领域是多大？”

　　“给你这个。”创世神将一颗颜色鲜红鲜红的小果子放到了拉里掌心，“将它种下，它能告诉你领域的范围，别丢失了哦，要不然影族永生领域就没有了。”

　　“谢谢你，创世神。”

　　“这算是我对影族的歉意吧。”长吁一口气，创世神打了个呵欠，道，“要是没有其他事，我就回无天之境睡觉了。”

　　“创世神，你创造了我们，创造了整个世界，你是大家心中的天枰，所以我要为被拉里……西泽皇杀掉的斯拉欧加，还有被强……强暴了的沙利叶讨回公道。”爱尔麦蒂道。

　　创世神捂着额头，道：“当初要是你们光族不发动对影族的战争，就没有这么多事了，你们光族害得影族八位神祗抛弃身体，这要是追究起来，你觉得谁该付出更大的代价？”

　　“这……”爱尔麦蒂低下了头。

　　“我记得东方好像有一句话叫“冤冤相报何时了，得饶人处且饶人”，你们就别再提之前发生过的事，就当现在这世界是我刚刚创造出来的吧，要不然我怕我一睡着，你们又打得热火朝天的。”

　　“谨遵吩咐。”耶和华鞠躬，他身后八位守护天使也纷纷鞠躬，拉里的腰板依旧非常的直，正盯着被光束笼罩，并慢慢飞起的创世神，看着那件白色小内裤，拉里总有一种冲动，那就是撕开小内裤，看一看创世神的阴部和常人有什么不同，不过要真的做出这种行为，估计自己会被创世神就地正法了。

　　创世神离开后，耶和华道：“西泽皇，以后人界就归你管理，要是有什么需要帮忙的，可以来翼都。”

　　“嗯。”看着耶和华，拉里很想放声笑，但又觉得这会伤了耶和华的自尊，遂转身离开，握着他的小红果。

　　“米迦勒，加百列，你们两个送西泽皇出翼都。”

　　得到命令，米迦勒和加百列跟上了拉里。

　　打开空间门送走拉里，米迦勒问道：“加百列，能不能告诉我你怎么会是拉里的爸爸？”

　　“有次执行神的命令到了莫尼克，遇到了拉蕾娜，我就被她深深吸引了。”微微叹气，加百列道，“都已经是过去的事了，不想再提了，就当没有发生过吧，而且……拉蕾娜早就死了。”

　　“就当我没有问过吧，回神身边。”米迦勒张开六翼往回飞，加百列忙跟了上去。

　　第四话 害羞的大姐

　　看着下方的圣路易德堡，拉里感慨良多，他本以为自己打败了神之后才会离开翼都，没想到半路跑出个创世神搅局，还封自己为西泽皇，这封号似乎太飘渺了，只有翼都那几位天使才知道这件事，西泽大陆的人又不知道，要是自己和别人说“创世神封我为西泽皇，以后西泽大陆都归我管，谁不听话就打谁屁屁”，估计对方会将自己当成神经病。

　　如此说来，拉里都觉得自己此行好像一点收获都没有，就连引以为傲的八件魔器都消失得无影无踪，唯独……

　　看着掌心的小红果，拉里露出淡淡笑意。

　　离圣路易德堡不到千米，拉里飞向了东区，稳稳落在曾经居住过的小庄园前。

　　暗光一闪，八翼收拢，消失。

　　整理了下衣服边角，确定着装没问题，拉里提手想敲门，但又想给大姐一个惊喜，遂用意念打开了大门，像做贼般，轻手轻脚地走向四楼。

　　走到大姐房间门口，拉里心脏扑通扑通跳个不停，想敲门，但又不知道该说什么，就像个傻子般在门口干愣着。

　　足足十分钟，还是不知道该说什么的拉里敲响了门。

　　艾贝儿睁开眼，问道：“卡洛儿，是你吗？”

　　“姐姐，是我，我回来了。”说出这句话，拉里激动得都差点蹦起来了。

　　“拉……拉里？！”艾贝儿跳下床，连鞋子都顾不得穿就跑过去开门，见是拉里，艾贝儿眼泪顿时流出，更是紧紧拥住拉里，放声大哭着，娇躯剧烈颤抖，未被胸罩包裹着的巨乳不断摩擦着拉里胸膛。

　　“姐姐，我是不是吓到你了？”拉里笑道。

　　“不是，是我自己的错，拉里，姐姐好想你，以为再也见不到你了，告诉姐姐，姐姐不是在做梦。”

　　“姐姐是在做梦。”

　　“嗯？”

　　“是一个可以延续到未来的梦，姐姐在这个梦里永远都不会醒来。”拥紧艾贝儿，拉里道，“姐姐，你还记得我们的诺言吗？”

　　“不管你能不能放禁咒，我都嫁给你。”

　　“我现在可以放了。”拉里十分的自信。

　　“不用放了，我怕会伤到别人，拉里，其实你可以忘记那诺言，因为那只是姐姐想让你变得更坚强，变得更勇敢，变得更成熟而想出来的法子而已。”

　　“别再哭了。”抹去艾贝儿眼角泪光，拉里道，“要是哭肿了眼睛，姐姐就不漂亮了。”

　　“抱歉，是……是姐姐太激动了。”将拉里拉进房间，关上门，艾贝儿点上了油灯，对着镜子整理那头因为睡觉而有点乱的暗红色长发。

　　将小红果放到床头柜里，拉里站在艾贝儿身后，双手落在了她肩上，静静地看着镜子中浑身上下散发成熟气息的姐姐。

　　艾贝儿领口开得相当低，只在乳房下缘扣了一颗纽扣，两颗34F巨乳露出一大半，睡衣布料趋于半透明，所以拉里能看到大姐那两颗顶起睡衣的乳头。

　　硕大乳球更是随着艾贝儿越来越快的呼吸而鼓起，两团白花花的肉球都快撑破了睡衣。

　　透过镜子，艾贝儿看着拉里，见他双眼充满欲火，艾贝儿就低下了头，想继续梳理头发，手一抖，梳子掉到了地上。

　　艾贝儿正欲去捡梳子，拉里已经蹲在了地上，但因为梳子是掉在梳妆台下面，所以拉里就钻到了前面，摸到梳子，拉里并没有站起身，而是转身看着艾贝儿。

　　“拉里，下面很脏，快点起来。”艾贝儿话音颤抖。

　　“姐姐，你是说你下面很脏吗？”拉里手落在艾贝儿膝盖，抚摸着艾贝儿如玉嫩肤。

　　“拉里……起来……”

　　“今晚是属于我和你的。”

　　“太快了……姐姐……姐姐没有心理准备……”艾贝儿已别过头，却毫无意识地张开了腿。

　　“我先看看姐姐下面脏不脏，要是很脏，我会用嘴巴舔干净的。”解开艾贝儿睡衣扣子，如蝉翼般的睡衣轻然分开，两颗随着艾贝儿呼吸而耸动的巨大肉球呈现在拉里眼前，颜色最为鲜艳的乳头已充血，顶部还有一些很细小的小孔，那是出奶水的地方。

　　拉里咽下口水，单手捏住艾贝儿乳尖，微微用力，艾贝儿娇躯一颤，更是发出夜莺般的呻吟，这大大刺激了拉里，拉里都想掏出肉棒，一下就塞进艾贝儿肉洞，但他没有这么猴急，他还要检查大姐下面是不是脏了呢！

　　“姐姐，坐到前面一点，把腿再打开点。”

　　“拉里……姐姐……”艾贝儿心跳快得都难以呼吸了，但她还是服从了拉里，肉臀前挪，并更大程度地打开了大腿，黑色蕾丝镶边的淡黄色内裤都被流出的淫水打湿，湿度正如墨泼在纸上般迅速扩散，更是暴露出了艾贝儿私处轮廓，两瓣微微张开的肉唇都贴在了内裤上，随着艾贝儿的急促呼吸微微蠕动，丝丝蜜汁渗出。

　　趴在艾贝儿阴部，拉里深吸一口气，如梦如醉道：“姐姐，这里好香，我能舔一下吗？”

　　“不能……那是……噢……”艾贝儿话还没有说完，拉里的舌尖就在阴部滑了下，动作很小，但艾贝儿私处非常敏感，这种程度的刺激就让她发出了愉悦呻吟。

　　“姐姐，很香，非常的香，下面流出的水美味极了，我要将它们都吃干净。”将艾贝儿内裤拉到一边，隆起的阴部映入眼帘，肥凸凸的阴部裂开一道小口，就如即将盛开的玫瑰花，而这朵玫瑰花湿答答的，不断有香气四溢，又带着点点骚味的爱液滋润着。

　　“我要开始吃了。”说着，拉里压开阴唇，看了眼微微蠕动着的淫肉，他的舌头已缩成柱状，慢慢侵入艾贝儿肉洞。

　　“啊！啊！拉里……别……别……姐姐会受不了的……唔……不能这样子……姐姐……”艾贝儿含住食指，尽量不让自己叫出声，但最为敏感的私处被异物入侵，又是自己的干弟弟在舔，艾贝儿哪里还会受得了啊，就一边吮吸着手指一边呻吟着，娇躯哆嗦，喷出更多，散发淫靡清香的爱液，而这些爱液都被饥渴难耐的拉里吃得一干二净。

　　用舌头抽插了一会儿，拉里就开始攻击艾贝儿那颗充血阴蒂，舌尖在阴蒂表面舔舐着，偶尔又插进肉洞，如此反复，艾贝儿的呻吟越来越大声，被舔得都有点思维混乱。

　　一手压住拉里脑袋，艾贝儿道：“拉里，不能再舔了，姐姐快高潮了。”

　　“我知道姐姐是在期待什么。”抱起艾贝儿，拉里将艾贝儿放在了那张以玫瑰红为主调的软床上，没几下就脱得精光，早就渴望性交的肉棒傲然挺立。

　　“好大！”艾贝儿吓了一跳，都担心自己下面会被拉里这根巨物插坏了。

　　“姐姐。”爬上床，分开艾贝儿大腿，拉里握着肉棒在艾贝儿肉洞口摩擦着。

　　“拉里……”艾贝儿咽下口水，想并拢大腿，但空虚又使唤着她，诱惑她将大腿打得更开。

　　抓起艾贝儿双腿压在自己胸前，拉里就挺动屁股，龟头刺入肉洞，被软热膣肉裹住。

　　“拉里……”艾贝儿抽噎着，眼泪流出。

　　“姐姐，不可以这样子吗？”

　　“不是，姐姐是太高兴了。”抹去眼角泪水，艾贝儿非常主动地抬高屁股。

　　噗！

　　肉棒插进三分之一。

　　“唔……拉里……从今以后……姐姐是你的……你要好好爱护姐姐……唔……”

　　“我会用一生的光阴来疼爱姐姐。”说罢，拉里使劲一挺。

　　啪唧！

　　“啊！”艾贝儿双手抓紧被单，巨物整根插入，艾贝儿都觉得阴道被拉里贯穿了，膣道收缩，紧紧锁住肉棒，一波又一波淫液自交合处流出，滴在了被单上。

　　抓弄着艾贝儿巨乳，拉里道：“姐姐，我终于拥有你了。”

　　“傻瓜。”

　　“对我而言，姐姐现在才是我的。”说罢，拉里缓缓抽出肉棒。

　　“唷……”

　　龟头快滑出时，拉里再次插入，却没有完全插入，而是插进了三分之二，然后就开始缓慢抽插，每次都没有整根插入，在这种刺激下，艾贝儿欲火焚身，好几次都忍不住撅起屁股，只希望拉里能顶到她的花心。

　　“拉里……求求你别这样子……姐姐受不了……”

　　“这样子呢？”拉里用力一挺，肉棒完全插入。

　　“啊！”艾贝儿发出浪叫，十指紧紧抓住被单，小腹痉挛，阴精随即喷了出来，但由于拉里的龟头堵住了花心，阴精根本流不出去，就在那里越聚越多。

　　受到滚烫阴精刺激，拉里哆嗦了好几下，就差点射了，他慢慢抽出阴茎，低头看着流出桃源的涓涓细流。

　　艾贝儿喘息着，无力道：“拉里，要是姐姐下面不能让你射，就用……用姐姐的嘴巴……”

　　“谢谢姐姐。”跪在艾贝儿左侧，拉里就将粘着湿漉漉淫液的肉棒送到了艾贝儿嘴边。

　　看了眼拉里，艾贝儿张开嘴含住温热异常的肉菇，啾啾地吮吸着，数下之后，艾贝儿将肉棒一点点的吞没，吞下三分之二，还有余下好长的一段在外面，而龟头已顶到了她嗓子眼，略作停顿，艾贝儿就翻过身子，双手握着阴茎底端，开始吮吸吞吐着，她的技术并没有艾莉蜜丝或者古蕾芙那般的好，但能让温柔贤淑的大姐吸自己鸡巴，拉里已经很满足了，而且大姐那对巨乳还随着她的吞吐而摇晃着，就好像两颗被风吹雨打的大椰子，饱含汁液，乳香四溢。

　　拉里咽下口水，一手抚摸着艾贝儿顺溜发丝，另一手就玩弄着艾贝儿乳房，尤其是充血乳头，或捏或拉或按或旋转，在拉里刺激下，艾贝儿发出断断续续呻吟，洞口更是喷出淫靡香液。

　　持续了二十分钟，拉里有点受不了，便道：“姐姐，不能再吸了，要不然要射出来了。”

　　吐出肉棒，双手套弄着，说出“那就射在姐姐嘴里”这几个字，艾贝儿再次含住肉棒，双唇吸紧肉棒，快速吞吐着。

　　“姐姐！我受不了了！”虎躯一震，滚烫的精液都射进了艾贝儿嘴里。

　　“唔……”浓热精液直接喷进了艾贝儿喉咙，艾贝儿本打算拉里射完之后就将精液吐出来，可量实在太多了，让她都难以呼吸，她只好吃进了肚子。

　　听到姐姐咕噜咕噜吃精液的声音，拉里十分受用，都想让鸡巴一辈子都插在姐姐嘴里，让她一辈子吃着自己的精液。

　　“我们是不是错过什么了？”门被古蕾芙推开。

　　“哇唔~艾贝儿妹妹口渴了吧？”艾莉蜜丝娇笑道。

　　“拉里这家伙！竟然偷偷跑到了这里！害我们担心死了！”安娜手插腰。

　　雪咪、尤莱卡和邦妮则没有说话，只是静静地看着异常尴尬的拉里和艾贝儿。

　　两秒后，艾贝儿急忙吐出肉棒，满脸赤红的她用被单遮住了巨乳蜂腰，低着头都不知道说什么才好。

　　“你们怎么会在这里？”拉里叫出声。

　　古蕾芙溜到床边，一手顶着拉里额头，鄙夷道：“难道坏弟弟你是希望我们都不出现，然后和艾贝儿姐姐做一个晚上色色的事吗？”

　　拉里还没有开口，艾贝儿就道“妹妹，你别乱说。”

　　“我有乱说吗？”古蕾芙对艾莉蜜丝使了个眼色。

　　“古蕾芙当然没有乱说咯，拉里可能干了，上次我和安娜两个都吃不消，然后我就跑了，雪咪妹妹上阵，结果雪咪妹妹和安娜也斗不过拉里，被干得死去活来的。”

　　“别把我扯进去，好不好？”面色娇红的雪咪扭过了头，却用眼角余光看着拉里。

　　为了转移话题，拉里望向尤莱卡，问道：“尤莱卡，你没事了吧？”

　　“嗯，和贲薨剑解除了契约，身体有点吃不消，现在有点软绵绵的。”

　　“那要不要叫拉里替你打一针，拉里的针头很大哦。”艾莉蜜丝调戏道。

　　有点无奈的拉里捂着额头，道：“哎呀呀，你们脑子里怎么就只有色色的事呢，这可不好啊。”

　　“那我走了。”雪咪转身就走。

　　“我是开玩笑的，色色的很好啊！”

　　雪咪转过身，浅笑道：“我好久没有见我妈妈了，姐姐还在下面等，我现在要和我姐姐去见我妈妈，顺便确定一下给我爸爸举行葬礼的日子，明天我就会回来了。”

　　“那好吧。”

　　雪咪离开后，拉里看着她们五个，道：“你们是打算站着呢，还是要上床啊？”

　　“这张床可容不下我们这么多人。”艾莉蜜丝打了个呵欠，道，“拉里，你说，我是该叫你拉里呢，还是西泽皇，或者是恶魔之王撒旦？”

　　“你怎么知道？”拉里吓了一跳，难道艾莉蜜丝也有去翼都不成。

　　“你和创世神还有光族至高神耶和华的对话，我们都有听到啊。”

　　“什么意思？”

　　“就是你们说的话都在我们每个人的脑海里，就好像是你们本来就是在我们脑子里一样，就算堵着耳朵也会听到。”顿了顿，邦妮继续道，“不仅是我们，和我们同行的利比尔人，还有龙骑士，还有那些光明魔法师，还有平民，只要是问过的人都听到了，也知道你现在是影族至高神，被封为西泽皇，西泽大陆一切的一切都归你统领。”

　　“真的？”拉里兴奋得跳了起来，软软的鸡巴往上一甩，一滴精液被甩到半空，落在了古蕾芙乳沟处，惹来古蕾芙一脸鄙夷。

　　“邦妮妹妹说的都是真的。”艾莉蜜丝从后面抱住古蕾芙，手在她乳沟处滑了下，将黏着拉里精液的手指含进嘴里吮吸着。

　　“不仅仅是人知道，就连动物都知道哦。”尤莱卡补充道。

　　“那我岂不是变成了超级名人？”本以为翼都之行没有收获，但现在看来收获是非常非常的大啊！

　　“拉里，创世神说的那颗小红果，你打算种在哪里？”艾莉蜜丝好奇道。

　　“能让人永生，那就要找个荒无人烟的地方了，要不然大家都永生了，那多没意思。”

　　“我有个好提议。”

　　“说吧。”

　　“本拉格。”

　　“那是恶魔之岛啊！”

　　话语一出，站在床边的五女同时投来鄙夷目光。

　　“堂堂的恶魔之王撒旦竟然这么胆小？”艾莉蜜丝直翻白眼。

　　“我错了，艾莉蜜丝，你为什么会提议本拉格呢？”

　　“那里是吸血鬼的天地，而且阿尔忒弥斯海域凶险异常，一般人是不敢渡海到本拉格的。”顿了顿，艾莉蜜丝继续道，“还有哦，吸血鬼几乎都是千年老妖怪，一些更是活了上万年都没有死，所以他们对什么长命百岁一点都没兴趣，这样子，你才可以像一个正常人那样子生活着。”

　　“你考虑得挺周到的。”

　　“当然，还有一点很重要的啦。”艾莉蜜丝扬起柳叶眉，道，“你和以前的女仆纳斯塔有亲热过，她现在就在本拉格，而且她还要你替她妈妈还有一大堆的女吸血鬼打针，这样子我们就不用一天到晚被你干得虚脱了。”

　　“你把纳斯塔也搞了？”邦妮叫出声。

　　“我们家的拉里可是情场高手，更是床上高手，哪有他搞不定的女人啊！”艾莉蜜丝火上加油。

　　“那索菲亚呢？”古蕾芙问道。

　　“搞了，前后都搞。”艾莉蜜丝继续火上加油。

　　“那弗郎西丝呢？”安娜问道。

　　“绝对搞了啊！那天我还看到他和弗郎西丝在龙背上做爱呢！”艾莉蜜丝继续无中生有。

　　拉里别过头，望着黑乎乎的窗外，感慨道：“今晚的月亮还真圆啊！不出去赏月实在是太可惜了！”

　　“这是罪恶的来源啊。”古蕾芙弹了下拉里的大鸡鸡，“我觉得我们应该找把剪刀把它给剪了。”

　　“我绝对赞同！”安娜瞪着拉里，“真不知道他还搞了多少个连名字都记不住的女人！”

　　“别，别。”拉里忙向艾莉蜜丝求救，“艾莉蜜丝，我绝对没有搞索菲亚和弗郎西丝，你快说你说的都是假话。”

　　“如假包换。”

　　拉里满脸黑线，但还强装镇定，道：“如果我有搞索菲亚和弗郎西丝，我就下地狱！”

　　“啧啧，你还打算和路西法抢地盘啊？”

　　拉里非常郁闷，感叹道：“我真的没有搞她们啊！”

　　“好，那你发誓，以后都不会搞她们。”

　　“我发誓我以后都不会……”拉里卡壳在那里，良久才道，“如果我搞了他们，我就是个禽兽。”

　　安娜长吐一口气，道：“算了，算了，你爱搞就搞吧，反正你有的是精力。”

　　“我们先走了。”艾莉蜜丝转身就走。

　　安娜、尤莱卡和邦妮也走了，古蕾芙却留在了房间。

　　将门合上，古蕾芙深情款款道：“我们三姐弟好久没有在一起睡过了，我记得上次都是五六年前的事了。”说罢，古蕾芙就当着拉里还有艾贝儿的面脱得只剩乳罩、内裤以及一件黑色吊带袜，模样诱人，胸前巨乳更是随着她的脚步而摇颤着，乳晕隐约可见，绷紧的吊带似乎都要断了。

　　黑色内裤裹紧私处，或隆或凹的私处走向让拉里口水都流出来了，肉棒再次勃起。

　　跪在床上，古蕾芙张嘴就含住肉棒，吮吸数下，吐出，看着大姐，道：“姐姐，刚刚让你难堪了，真不好意思。”

　　只露出脑袋的艾贝儿看着古蕾芙，还有很多话想说，但又不知道该从哪里说起，也许她最想问的还是拉里怎么会和古蕾芙搞在一起吧，不过好像也没有追问的意义了，毕竟自己也成了拉里的女人。

　　“坏弟弟，知道明天是什么日子吗？”

　　“不知道。”

　　“十一月四号，你的生日。”

　　拉里一拍脑袋，恍然大悟道：“你不说，我都忘记了。”

　　“可艾莉蜜丝没有忘记，她说她要为你准备一个特别的生日party，不过细节她倒是没有和我说。”吻了下龟头，古蕾芙打了个呵欠，道，“好累哦，我想好好睡一觉。”说罢，古蕾芙就躺在了床上。

　　艾贝儿躺在里侧，古蕾芙躺在外侧，欲火焚身的拉里站在中间，他本以为可以和古蕾芙大战一场，没想到古蕾芙竟然要睡觉，有点无奈的拉里只得钻进了被子，左右手各揽住两位巨乳姐姐。

　　古蕾芙贴紧拉里，手轻轻套弄着肉棒，道：“坏弟弟，我还以为未来一片黑暗，没想到你在黑暗中点燃了烛火，给了我们光明，真希望这光明能一直延续下去。”

　　“当然可以了，我亲爱的姐姐。”

　　“坏弟弟。”古蕾芙冒出泪花，怕拉里看到，她就低下了头，轻声道，“你下面这么硬，如果想要的话，姐姐现在就给你。”

　　“你有身孕，不能乱来的。”

　　“古蕾芙怀孕了？”艾贝儿脱口而出。

　　“是的，姐姐。”古蕾芙轻声道，“感觉真的很幸福，这是我一直期待的，只是不知道妈妈知道了会不会生气。”

　　“妈妈早就同意我们在一起了，你怀孕也是理所当然的。”

　　“是啊，妹妹，你就别想太多了，好好养身子，为弟弟生个健健康康的宝宝。”

　　“姐姐，你要吗？”拉里淫笑道。

　　“要什么？”艾贝儿吓了一跳。

　　“孩子啊。”说罢，拉里翻身压在了艾贝儿身上，也不顾艾贝儿的惊叫声，他就分开了艾贝儿大腿，肉棒在泥泞桃源摩擦数下就轻易挺入。

　　噗！

　　整个肉棒都插了进去，轻易就顶到了艾贝儿花心。

　　“啊！”

　　“拉里，快给大姐播散你的种子，我可不要就我一个人大着肚子哦。”古蕾芙落井下石道。

　　“好妹妹，别看。”艾贝儿捂着脸。

　　拉里轻轻抽送着，并拉开艾贝儿的手，看着那张成熟且娇羞的面颊，道：“等局势完全稳定后，我就要当着所有人的面迎娶你们，不，不只是你们，还有艾莉蜜丝她们几个，我要让你们成为世界上最幸福的女人，成为我拉里?阿尔顿的女人。”

　　“唔……唔……”回答拉里的只剩艾贝儿轻微呻吟。

　　“姐姐，你这里比我的还大哦。”古蕾芙手已攀上艾贝儿峰顶，随意抓捏着，而那好比樱桃的乳头在她的刺激下更加成熟与艳红。

　　“别弄……噢……好妹妹……别弄姐姐那儿……姐姐会受不了……啊……”

　　在拉里和古蕾芙共同刺激下，不到五分钟，艾贝儿就达到了高潮，而拉里还在抽插着，足足半个小时后，拉里才将精液射进艾贝儿子宫内。

　　感觉着精液拍击子宫壁，艾贝儿流出了幸福泪水。

　　第二天一大早，拉里一出门就吓了一大跳，因为小小的庄园外站满了人，能认出来的就有雷吉诺德、奥斯卡、欧格登、奥狄斯、亚历克斯、亚恒、奥德里奇等，而认不出来的更是一大堆，主要有圣路易德堡平民、比亚尼皇室、神圣教廷教徒、光明魔法师、利比尔军队以及塔隆落魄贵族。

　　见他们都用极度渴望的眼神看着自己，拉里都觉得自己变成了一只烤猪，谁都想上来咬上一口。

　　这时，神圣教廷教皇雷吉诺德走了上来，鞠躬，道：“西泽皇拉里，我是神圣教廷教皇雷吉诺德。”

　　“嗯，我认得。”

　　“我有一个请求，不知道你能不能答应。”

　　“请说。”

　　“在昨天的战乱中，国王雷克斯不幸罹难，所以我想请你带领比亚尼，成为比亚尼新国王。”

　　“这个……”

　　“这是教廷和皇族商讨的结果。”

　　“西泽皇，我愿意让出王位！”顿了顿，塔隆国王罗记补充道，“你虽然是魔族，但你在塔隆生活了十七年，所以你真应该做我们塔隆的国王啊！”

　　“西泽皇，你已经是利比尔的国王了！”

　　……

　　听着他们的喊叫声，拉里一个头两个大，都想跑到翼都骂创世神一顿，好端端的，干嘛要将谈话内容告诉所有人呢，成了大陆名人哪里还有自由啊！

　　这时，一只小狗跑到拉里面前，后腿跪地，朝着拉里吠了三声，看样子小狗狗也希望拉里能领导它们啊！

　　“好了！你们给我安静点！”拉里喊出声，可大家还是在争论拉里到底应该做哪个国家的国王。

　　“闭嘴！”拉里喊出声。

　　嗖！

　　墨黑八翼完全展开。

　　在场的所有人都吓得跪在了地上。

　　“这么说吧，我拉里没有想成为任何一个国家国王的兴趣，但我会按照我和创世神的约定管好西泽大陆，不辱她赋予的‘西泽皇’封号。”顿了顿，拉里继续道，“做为西泽皇，我要做的不是管好一个国家，而是西泽大陆所有国家，甚至是所有种族，所以我将重新整合西泽大陆，为每个国家册封新的国王，到时候你们要是有不同意见就给我提出来，我并不是一个独揽大权的王。”

　　“您说的每句话都谨记于心。”

　　“好了，好了，今天就先让我放松放松，所有事情留到明天再开始处理。”顿了顿，拉里道，“对了，雷吉诺德，我先和你说件事，我是影族至高神祗，我同时又是西泽皇，我要平衡西泽大陆每个种族的生存，所以我要求你停止对魔族的歧视，宣传所有种族平等，还有人族和魔族通婚等等。”

　　“但是……但是魔族会同意吗？”

　　“这事我明天再处理，反正你按照我说的做就可以了。”看着奥斯卡，拉里道，“奥斯卡，你现在立马启程，前往伊索洛，接回索菲亚、伊芙还有尤妮丝。”

　　“领命！我的主人！”

　　“大概就是这样子了，你们该干什么就都去干什么吧。”

　　“陛下，那我们呢？”亚恒问道。

　　“先让大家驻扎在城外，有什么需要直接和比亚尼军需官说，至于什么时候回利比尔，过两天我再和你说。”

　　“好的，我的陛下。”

　　亚恒等人走后，拉里松了一口气，正欲回屋子吃早点，却看到了弗郎西丝、雪咪以及昆廷娜，昆廷娜怀里还抱着魔犬呼噜。

　　昆廷娜走了过来，摸着呼噜的脑袋，道：“这狗狗是我前一段时间在城里捡来的，听我女儿说是索菲亚小公主的宠物，所以就送过来，有空的时候帮我交给小公主吧。”

　　接过呼噜，拉里道：“真的非常感谢你！”

　　“我先和弗郎西丝还有雪咪去买点东西。”

　　“留下来一起吃早点吧。”

　　“改天，今天有那么一点点的忙。”

　　“嗯。”

　　弗郎西丝看了眼拉里，道：“正如我爸爸所说的，光明诞生于黑暗，你带来了黑暗，你也在黑暗中创造了光明，拉里，我就不叫你什么西泽皇了，有点不顺口，等你娶我妹妹过门，希望你能好好对待我妹妹，她还小。”

　　盯着雪咪胸部，拉里道：“好像大了点了。”

　　“没一点正经！”弗郎西丝白了拉里一眼转身就走。

　　看着挽着昆廷娜胳膊的弗郎西丝和雪咪，拉里心里有那么一点儿冲动，那就是将她们三个都放倒在床，弗郎西丝还没有被男人滋润过，而昆廷娜已经是个寡妇了，在不远的将来应该有可能吧。

　　吃过早点，问了尤莱卡住处，知道她暂住在多莉丝那间破旧诊所，拉里就独自一人朝多莉丝诊所走去。

　　走进诊所，拉里吓了一大跳，多莉丝正躺在竹椅上，睡得非常香，大腿叉开，内裤看得一清二楚，偶尔还传来震天呼噜声。

　　“一大早的就在睡觉。”拉里无奈了。

　　走上台阶，走到走廊，拉里就看到了尤莱卡蹲在走廊尽头。

　　走近，拉里才注意到尤莱卡正盯着一颗从木板缝里探出脑袋的小草。

　　拉里的影子落在了地板上，尤莱卡这才抬起头，见是拉里，她露出了有点夸张的笑容，起身，搂住拉里脖子，道：“哥哥，好久不见了。”

　　“好久不见了！”说着，拉里还使劲拍了下尤莱卡臀部。

　　“痛！坏哥哥！”

　　“我不坏，你又怎么会爱我。色妹妹，要不要用身体来回忆一下我们相爱的过程啊？”

　　“才不要！”挣脱束缚，尤莱卡蹦到了一边，问道，“哥哥怎么会来这里？”

　　拉里收起笑容，道：“有件事我必须和你说一下，但我又怕你会受不了。”

　　“我有那么脆弱吗？”

　　“那我说了。”干咳了声，拉里表情变得异常严肃，道，“从我这么多天的观察来看，你应该是我的亲妹妹。”

　　“你说什么？！”

　　“你是我的亲妹妹。”

　　“不可能？！”尤莱卡叫得非常大声，连酣然入睡的多莉丝都差点被吵醒，“我怎么可能会是你的亲妹妹？！”

　　“唉！”拉里表情沮丧，忽又露出笑意，道，“我是骗你的。”

　　“哥哥！你吓死我了！”都快哭出来的尤莱卡使劲垂着拉里胸口。

　　“好了，好了，哥哥来找你是真的有很重要的事。”抓住尤莱卡小粉拳，拉里道，“是关于法兰克林的。”

　　“我父王？”

　　“他不是你父王，他应该是你的大伯。”

　　“哥哥你这是在开玩笑？”

　　“现在说的都是真的。”拉里双手落在尤莱卡肩上，道，“你要有心理准备，你爸爸是克雷蒙特，也就是法兰克林的弟弟，原来雅库茨的王位是你爸爸克雷蒙特的，但法兰克林耍手段，差点害死了你爸爸，后来……”

　　讲出克雷蒙特得到魔器以及将灵魂附在雷克斯身上，并以死交出番倪之界，拉里分明看到了尤莱卡眼角的泪花，他忙抱紧尤莱卡，在她脸上吻了好几下，道：“我现在是西泽皇，我完全有权利让法兰克林下台，然后我打算辅佐你姐姐为雅库茨新王。”

　　“哥哥，替我杀了法兰克林。”尤莱卡哽咽道，“我要替死掉的爸妈报仇。”

　　“我知道该怎么做，过两天我就会开始整合西泽大陆，会给你满意答案的。”

　　送尤莱卡回房间休息，拉里就离开了。

　　走到院子，多莉丝叫住了拉里，道：“西泽皇，我想了一个晚上，我有一个很小的请求，不知道你肯不肯满足我。”

　　“满足你？”

　　“不是肉体上的，我才没有艾莉蜜丝那样空虚。”娇笑着，多莉丝继续道，“我想在圣路易德堡开一个全大陆最大的医馆，然后发出邀请，让大陆的半精灵都来帮忙，创建一所属于半精灵的医馆，如果效果好，以后还可以在其他城市或者其他国家开办隶属医馆。”

　　“没想到多莉丝医生你还这么有远见啊！”拉里笑道。

　　“我要给尤妮丝一个好榜样，我可不能让她学坏了。”走到拉里面前，多莉丝道，“我已经说出了我的想法，就看你这个一呼百应的西泽皇肯不肯答应咯。”

　　“百分之百答应，更会支持你，我不能让艾莉蜜丝小时候的噩梦重演了，对我而言，每个种族都应该是平等的。”

　　“给你奖励。”多莉丝吻了下自己的手指，然后按在了拉里唇上，娇声一笑又躺在竹椅上，摆手道，“我就不送你了，反正往哪里走你是知道的，我还要继续思考人生，思考和尤妮丝的人生，唔……”

　　对于多莉丝这种直率个性，拉里说不出是喜欢还是讨厌，反正总有这样子的人吧。

　　出了医院，拉里在圣都溜达着，所有人都对他很恭敬甚至是谦卑，就连曾经与他做对的光明魔法师见到他也低下了头，连呼“西泽皇”。

　　“恭喜你，你得到了亚尔斯兰以前想得到却又怎么努力都得不到的。”海伦出现在拉里面前，不再是穿那套露脐短背心和低腰内裤，而是一件黑色连衣长裙，冷漠中透露着成熟，齐肩银发被风撩乱，挑逗着海伦眼睛，她忙撩开发丝。

　　拉里愣了下，上下打量着海伦，笑道：“抱歉，我从来没有见你穿过裙子，都有点认不出来了。”

　　“你是我的主人，该抛弃的过去，我都会尽数抛弃，尽一个奴仆应尽的职责。”

　　第五话 生日礼物

　　良久，拉里才开口道：“谢谢你的信任。”

　　“今天你要开生日宴会，我也会去的。”

　　“我怎么不知道？”

　　“刚刚路上碰到艾莉蜜丝，她和我说的，你不知道吗？”

　　“我回头问问她，你现在要去哪里？”

　　“亚尔斯兰死后，弑月恶魔没有了首领，我要和扎克利他们说一下解散弑月恶魔的事，弑月恶魔已经没有存在的意义了。”

　　“那晚上见。”

　　“晚上见，我的主人。”

　　与海伦道别，拉里去找艾莉蜜丝，却不知道她在哪里，问了古蕾芙，她也不知道，拉里只得去找雪咪，想从她嘴里问出艾莉蜜丝的下落，结果雪咪也不知道，无奈的拉里只得在圣路易德堡溜达，一圈又一圈的，只希望能碰上艾莉蜜丝，最终失望而归。

　　吃过午饭，拉里将艾贝儿放倒在床，剥光她的衣服，举起粗大的肉棒就刺入艾贝儿肉洞，古蕾芙依旧当观众，但看久了，她就受不了了。艾贝儿高潮后，欲火难熄的古蕾芙就让拉里插进来，但要求他温柔的，拉里自然满足了古蕾芙，并让她达到了高潮，之后，拉里搂紧两位姐姐进入了梦乡。

　　当拉里醒来，他发觉天都黑了，看了下怀表，他吓了一跳，竟然已经六点半了，他怎么都不相信自己竟然会睡这么久，而且两位姐姐竟然没有叫他起来吃晚饭。

　　“也许晚饭还没有做好吧。”安慰着自己，拉里穿好衣服就去找艾贝儿和古蕾芙。

　　她们都没有在房间，拉里就跑到一楼，也没有看到人，就连负责一日三餐的卡洛儿也没了踪影，都好像人间蒸发了。

　　走出庄园，望着冷清清的街道，拉里的不安升级，忙跑出东区。

　　一路上，拉里都没有看见一个人，偌大的圣路易德堡似乎变成了无人之城，就连东区入口也没有了守卫在把守，这是绝对不可能的！

　　搞不懂发生什么事的拉里忙跑到弗郎西丝家中，敲了数十下都没有人开门，他只得从窗户爬进去，找遍所有房间，他都没有找到弗郎西丝、昆廷娜或是雪咪。

　　急得像野兽般的拉里疾奔到多莉丝诊所，没有找到多莉丝，也没有找到尤莱卡。

　　跑到白天还在修建的皇宫，拉里也没有看见一个人。

　　总之一句话，整个圣路易德堡没有一个人。

　　“该死！”拉里撑开黑暗八翼飞向高空，见利比尔军营那边有火光，拉里忙飞了过去。

　　稳稳落地，拉里看到了城内失踪的人，他们正兴高采烈地围着篝火跳舞，其中有比亚尼人、塔隆人、利比尔人，甚至连几颗刚刚孕育出的小树精也参与其中。

　　“西泽皇来了！”

　　大家都停止了跳舞，转向拉里，异口同声道：“西泽皇！生日快乐！”

　　没有看到艾莉蜜丝、尤莱卡、古蕾芙等人，拉里脸上完全没有高兴痕迹，忙走向昆廷娜。

　　“雪咪她们呢？”

　　“我不知道啊，你去问弗郎西丝，她在那边，她好像知道。”说罢，昆廷娜没有理会拉里，继续和旁边的人聊天。

　　好不容易才找到弗郎西丝，当拉里发问时，弗郎西丝道：“你去那边问问雷吉诺德，他好像知道，我是什么都不知道。”

　　没办法，拉里只得去问雷吉诺德。

　　“你去问问龙骑士团的佛能，他应该知道吧。”

　　“你去问问布兰琪。”

　　“去问劳累塔。”

　　“去问奥狄斯。”

　　“罗里在那边，他绝对知道的。”

　　……

　　拉里就像一个球般被踢来踢去，最后踢到了还没有回布莱索的法丝菲面前。

　　看着一脸高傲的法丝菲，拉里完全不抱希望，耸拉着脑袋，道：“你说吧，我下一个是要去问谁。”

　　“不用了，我就是你的终结。”法丝菲伸出手，小白猪皮鲁蹦到了她掌心，并将嘴里叼着的卷轴交给法丝菲。

　　这时，大家都围了过来。

　　法丝菲打开卷轴，干咳了声，道：“拉里，抱歉，让你为我们担心了，首先呢，祝你生日快乐。在你拿到卷轴时，我们几个已经从北门进城了，在你去过或者没去过的角落。如果你能找到我们，我们将带给你非常美妙的生日礼物……”说到这里，法丝菲脸都红了，干咳了声，将卷轴交给拉里，道，“下面的你自己看吧，我还小，很多字我都不认得。”

　　拉里忙打开卷轴。

　　‘……我们将带给你非常美妙的生日礼物，当然是我们的身体了，呵呵，只要你能找到我们中的任何一个人，你都可以将她就地正法，城里就我们几个，没有其他人了，尽情的开始你的荒淫之夜吧！对了，城里还有一个你非常想见的人哦，要是她愿意为你褪去衣裳，你绝对会爽死的，嘻嘻。――爱你的艾莉蜜丝留。’

　　看罢，拉里就将卷轴丢进火里烧掉，大声道：“谢谢大家为我开的生日party，希望你们也能有个美妙的夜晚，我先回去找我的生日礼物了！”

　　黑翼展开，拉里已往城里飞去。

　　看着远去的拉里，法丝菲嘀咕道：“我还太小了，要是我有十七八岁，我也可以变成限制级礼物，看样子要等到拉里下下下个生日才行了。”

　　天黑，拉里本想像老鹰那样从高空寻找生日礼物，但飞了一圈，灰蒙蒙的下方什么也看不清楚，他只得落到了中心广场。

　　环视一圈，拉里都不知道该往哪边走，圣路易德堡这么的大，又不知道她们在哪里，看来要找到是没有那么容易了，但有一个晚上的时间，找到一个干一个，时间也来得及！

　　给自己鼓气，拉里就从东区找起，相对于其他区，东区算是拉里比较熟悉的了。

　　没走几步，拉里就看到艾莉蜜丝站在东区小酒吧前。

　　朝拉里招了招手，艾莉蜜丝喊道：“拉里！要是你能抓到我！我就让你干后面！”说罢，艾莉蜜丝就跑进了酒吧。

　　“别跑！生日礼物！”喊出声，拉里疾步追去。

　　推开门，拉里停住了脚步。

　　酒吧只有两层，藏酒的地窖和平时喝酒的一楼，地窖潮湿阴冷，艾莉蜜丝应该不可能会去，所以拉里就将一楼确定为搜察范围，但他依旧没有立马行动，竖起耳朵听着，以静制动。

　　足足十分钟，拉里听到了一声异响，一个玻璃酒杯从前方滚了过来。

　　“抓到你了！艾莉蜜丝！”拉里冲了过去。

　　“我认输！”艾莉蜜丝从吧台下钻了出来，左右手各拿着一个酒瓶，打了个酒嗝，道，“我有问过尤莱卡，她说爆后面特别的疼，但我又决定将后面献给你，做为你十八岁成人礼物，怕太疼，我就多喝了点，不要介意哦。”说完，艾莉蜜丝扔掉酒瓶，一下就扑进了拉里怀里。

　　“你真的是个小傻瓜。”抱紧艾莉蜜丝，拉里道，“我又没有说一定要你的后面。”

　　“这是生日礼物，你一定要的哦。”艾莉蜜丝推开拉里，摇摇晃晃地走到酒桌前，往桌上一趴，肉臀翘起，自主地撩起裙摆，道，“拉里，这是你的生日礼物，你现在就来拿吧。”

　　看着艾莉蜜丝那好比母狗般的模样，拉里吞下了口水，遂走过去，隔着内裤吻着艾莉蜜丝私处，肥沃土壤都快被拉里含进嘴里了。

　　“噢……小拉里……痒……人家下面很痒……”

　　“有多痒？”拉里拉开艾莉蜜丝内裤，舌尖在散发浓香的私处活动着，更是插入了肉洞，一股淫水遂溢出。

　　“要坏掉了……拉里……”

　　“没想到都这么湿了。”嘴巴封住肉洞用力一吸，淫液就流进了拉里嘴里，吻了下艾莉蜜丝阴部，拉里就掏出了肉棒，随意摩擦两下，他就将肉棒压进肉洞，慢慢刺入。

　　“噢！都进来了……小拉里……你都进来了……啊！”

　　完全插入，拉里抚摸着艾莉蜜丝弹性十足的臀部，轻轻拍打着，在掌力刺激下，穴内膣肉一次又一次包紧肉棒，蠕动着的花心更是摩擦着伞状龟头，带给彼此阵阵难以言表的快感。

　　深吸一口气，拉里快速抽插着，大起大落，艾莉蜜丝被干得淫叫不已，肉洞口张得更大，一波又一波的淫水被肉棒带出，洒得一地都是，而方形圆桌随着拉里的抽插前后摇晃着，似乎都要散架了。

　　“小拉里……噢……小老公……我要被你干死了……噢……噢……顶死我了……唔……要尿出来了……你这挠人的小坏蛋……”一阵哆嗦，艾莉蜜丝已达到了高潮。

　　依旧战斗力高强的拉里退出了肉棒，在艾莉蜜丝雏菊处摩擦着，并慢慢插入。

　　知道后庭要被拉里开苞，艾莉蜜丝显得很紧张，那点酒精根本麻醉不了她，但为了能让拉里满足，艾莉蜜丝咬着下唇，好让拉里的肉棒插进后庭。

　　白天，艾莉蜜丝特意去问过尤莱卡后庭被开苞到底有多疼，尤莱卡说就像有一把刀插进了心脏，这种可怕的比拟完全吓到了艾莉蜜丝，但她又觉得这种可能会流血的礼物才能让拉里终身难忘，所以就出现了现在这一幕。

　　“痛吗？”

　　“不。”

　　“要是痛就和我说。”停顿片刻，拉里继续将硬梆梆的肉棒推入后庭。

　　当整根肉棒都塞进艾莉蜜丝后庭，拉里松了口气，道：“都进去了。”

　　“真的吗？”艾莉蜜丝反手摸到臀部，往下，摸到了两人交合处，确定拉里整根肉棒都在自己肛门内，艾莉蜜丝显得很兴奋，道，“这个尤莱卡！竟然敢骗我！待会儿你找到她！我一定要好好调戏她！”

　　“会疼的。”说着，拉里已开始抽送。

　　由于直肠还不够润滑，拉里这跟巨无霸在里面摩擦显然有点困难，这就让艾莉蜜丝感觉到了疼痛，但这种程度的疼痛她完全可以承受，她甚至觉得肛门被塞满的感觉非常美妙，这与蜜穴被塞满有异曲同工之妙，但直肠又比膣道来得敏感，这让她欲仙欲死，爽得直打哆嗦，她甚至有点后悔，希望很早就被拉里干后面。

　　“小拉里……舒服……很舒服……这种感觉……啊……老公……人家真的好有感觉……水流得好多。”艾莉蜜丝一只手搓弄着私处，温热淫水不断喷出，她还含住了手指，吃着自己的淫液。

　　持续了十多分钟，拉里就将精液射进了艾莉蜜丝屁眼里，趴在她身上休息到肉棒软下滑出，拉里就替艾莉蜜丝擦拭着下体。

　　原本闭紧的菊花在拉里蹂躏下已难闭紧，略红肿，就像一朵含苞待放的红玫瑰。

　　见艾莉蜜丝连走路都有点困难，拉里就想送她回小庄园休息，但艾莉蜜丝执意要跟着拉里，她要看着拉里拆开其他生日礼物，拗不过她，拉里只得扶着艾莉蜜丝出酒吧，在东区寻找着下一个生日礼物。

　　“你说那个我非常想见的人是谁？”

　　“你自己找呗，要是我现在说了，就没有新鲜感了。”

　　“是不是索菲亚回来了？”

　　“完蛋了，看样子你真的想对索菲亚小公主做色色的事。”

　　“因为除了她之外，我想不出是谁了啊。”

　　“你慢慢找就对了，我知道有几个人。”

　　“这么神秘？”

　　“不是神秘，只是想让你吃惊。”

　　“绝对不会吃惊的。”

　　两人聊着聊着，就已经将东区找了个遍，也没有找到下一件生日礼物，没办法，拉里只得到南区。

　　对于南区，拉里有着黑色回忆，特别是那个被废弃的屠宰场，因为奥斯卡的未婚妻就是在那里被轮奸，而拉里也是在那里认识亚尔斯兰，要是没有去过那里，也许很多事情都会改变，但已经注定的命运怎么也逃避不了。

　　走过战神赌馆，拉里又回过身，和艾莉蜜丝一起走进战神赌馆。

　　看着赌桌上那颗骰子，拉里道：“要是我猜得没错，安西娅，你在这里吧？”

　　“哎呀呀，拉里，我突然发觉你的智商至少成倍数增长。”安西娅从黑暗中走出，双肩各蹲着一只狐狸幽灵。

　　“因为我感觉到赌馆里面暗元素的波动，在这么多女人中，除了艾莉蜜丝会使用暗魔法，另一个人就是你。两只幽灵，满听话的嘛。”拉里伸出了手，两只狐狸幽灵就脱离安西娅，落到拉里掌心。

　　“喂！你又要糟蹋我的成果！”

　　“我找到了你，你做为生日礼物，是不是应该给我拆了。”

　　“是拆，不是插吗？”

　　“先拆再插。”

　　“可以啊。”贼笑着，安西娅道，“我们来玩骰子，一颗骰子比三次，如果我赢的次数多，我这份生日礼物就不送了；如果你赢的次数多，我这份生日礼物任凭你摆布，满足你……任何要求。”

　　“可以啊，顺便试一试我最近的运气如何。”拉起袖子，拉里就坐在了赌桌前。

　　扎好长发，安西娅站在了拉里对面，拿起器皿，将口对着拉里，道：“你要不要检查一下，要不然你会说我作弊的。”

　　“不用啊，我的运气绝对比你好。”

　　“谁说的！”

　　“要不然你就不会欠下一屁股的债，还乔装成占卜师躲在学院了。”

　　“你错了，占卜师是我的正职，赌博只是娱乐而已。”盖住骰子，往左侧一滑，提起使劲摇着，又扣在赌桌上，安西娅嘴角翘起，道，“要是我猜得没错，这绝对是六点。”

　　打开，确实是六点。

　　安西娅两眼放光，叫道：“我终于知道摇骰子的秘诀了！”

　　“我们是比三次相加的点数谁大，还是每次都比？”

　　“由你选择。”

　　“你是我的生日礼物，我应该谦让你才对。”

　　“好啊，这是你说的。”安西娅眼珠子一转，道，“这样子吧，如果你赢的次数多，那我们就比三次点数之和，如果两个都输给你，我就认输，如果有一个是我赢了，都算你输，你就不能拆，也不能插我这个带刺的生日礼物咯。”

　　“行啊！”

　　“拉里，这样子对你很不公平。”艾莉蜜丝插话道。

　　“我要好好的打击安西娅一次，让她再也不敢和我赌。”

　　“切！你别以为你是西泽皇！你就会赢！”将骰子和器皿推给拉里，安西娅催促道，“摇吧，让我见识一下西泽皇的赌术。”

　　笑了笑，拉里就一手拿着器皿，另一只手抓着骰子装进去，怕骰子跑出来，拉里还用一只手捂住器皿将它倒转过来并扣在赌桌上。

　　见拉里如此外行，安西娅忍不住笑出声。

　　随意摇了摇，拉里就拿开器皿，也是六点。

　　“这怎么可能？！”安西娅大跌眼镜，上半身都压在了赌桌上，两颗乳房压得挤出了深深乳沟，乳罩那蕾丝边缘也露出。

　　安西娅完全没有注意到自己走光，她正死死盯着骰子，确定是六点，她郁闷了。

　　“第一局，平手，现在轮到你了。”

　　“老娘才不会输给你！”安西娅再次摇骰子，扣在桌上，拿开器皿，又是六点。

　　“到你了。”

　　拉里依旧是那么笨拙地装着骰子，摇着骰子，然后拿开了器皿，还是六点。

　　“有没搞错？！”安西娅自信心再度遭到打击。

　　“两局平手，就看第三局了。”拉里含笑道。

　　“我补充一点，如果三局都是平局，那么也算我赢！”

　　“喂，安西娅，你真的很过份啊。”艾莉蜜丝叫道，“都是拉里的女人，你应该好好服侍拉里才对，凭什么刁难拉里？”

　　“做我的男人，赌术自然要在我之上了。”安西娅哼道。

　　“信不信我现在立马……”

　　“好了，好了，你们别吵了，今天是我生日，我最大，ok？”

　　“哼！”

　　“安西娅，摇骰子吧，最后一局，要是我的点数比你大，你就听从我的吩咐。”

　　“要是点数一样，或者我大，你就不能拆我这份生日礼物。”说着，安西娅已开始摇骰子。

　　往桌上一扣，拿开器皿，又是六点。

　　“我赢了！”安西娅欢呼雀跃道。

　　“我还没有摇骰子，胜利女神不一定站在你那边的哦。”笑了笑，拉里已开始摇骰子。

　　“六点最大，这是最基本的常识，你难道还会摇出七点八点不成？”

　　“可能只是一点吧。”拉里宇眉一横，用力敲下，整张赌桌都震得差点散架了。

　　见拉里迟迟不肯挪开器皿，心急如焚的安西娅催促道：“拉里，你绝对输的，别装神弄鬼了。”

　　拉里慢慢移开器皿，一点赫然出现。

　　“你输……”安西娅笑容僵硬，因为当拉里器皿完全拿开时，一点旁边竟然还有个六点，相加就是七点，比安西娅摇出的点数大了一点。

　　“这是怎么回事？！”安西娅都爬上了赌桌。

　　仔细一看，安西娅才发现骰子裂成了两半，一半是一点，一半是六点。

　　“你赖皮！”安西娅爬到拉里面前。

　　勾住安西娅下巴，拉里笑道：“就算是我赖皮，也是你输，准备好做一件听话的生日礼物了吗？”

　　“你赖皮！你就是赖皮！你这赖皮鬼！”

　　看着安西娅那都快哭出来的模样，拉里道：“如果这点信用都没有，以后谁还会和你赌？唉！看来我要将这件事公布出去，以后就没有人敢和你赌博了。”

　　“别！”安西娅抓住拉里的手就按到自己胸部，道，“生日礼物就在这里，你想怎么样就怎么样。”

　　“我要你自慰。”

　　“什么？”

　　“自慰，将自己的手指当成肉棒，插进你的下面。”

　　安西娅嘴巴歪向了一边，但还是咬牙点头了，谁让她输了这场赌局呢。

　　坐在赌桌上，安西娅落寞地看着拉里，想换取他的同情，结果拉里只是拉来了一张椅子，让艾莉蜜丝坐下，然后拉里和艾莉蜜丝就一副幸灾乐祸的模样，面颊染上红霞的安西娅只得当着他们的面解开超短裤唯一的一颗扣子，并拉下了拉链，淡红色低腰内裤显现，上面还有一只红色小麋鹿。

　　歪过头，安西娅抬起屁股退下超短裤，由于超短裤绷得非常紧，所以内裤也一起被脱了下来。

　　“呀！”安西娅急忙捂住私处，整张脸都红了。

　　“开始自慰吧，我的生日礼物。”

　　瞪了拉里一眼，安西娅就移开手，并将退至膝盖的超短裤和内裤完全脱掉。

　　避开两人目光，安西娅完全打开双腿，本来还是闭合的肉缝裂开，露出粉色且被淫水点缀着的膣肉，洞口非常窄，只能从膣肉的走向大概分辨出那儿是入口，不过做为身体的主人，安西娅是可以找到入口的。

　　咬着下唇，安西娅就用两根手指压开又肥又厚还长着稀疏耻毛的外阴唇，这时，她的整个阴户就像是张开的肉蛤，外层嫩白，内层粉红，淫光闪闪。

　　“我要开始了。”说了声，安西娅手已触到阴核，并熟练地搓弄着。

　　“唔……唔……拉里……唔……我在自慰……请看……看我自慰……噢……你的生日礼物在自慰……唔……”

　　看着一下就陷入迷离之境的安西娅，拉里问道：“你是不是经常这样子玩自己的性器官？”

　　“十五岁……就……就开始……噢……噢……”

　　“是自己摸着舒服，还是被我干着舒服？”

　　“当然是被你干……”安西娅咽着口水，呜咽道，“下面好痒……不想再摸了……但是人家的手停不下来……”

　　“把你的手指想象成是我的鸡巴，然后插进洞里。”

　　安西娅手沿着肉缝往下滑，轻易就滑进了肉洞，并抽插着，但这让她更加的痒，因为手指的长度和粗度都无法和拉里的肉棒相比。

　　“拉里……进来……插你的生日礼物……好吗？”

　　拉里没有说话，却站起身脱下裤子和内裤，摇了摇肉棒就爬上赌桌，跪在安西娅大腿间，在她的私处摸了两下，他就将大肉棒插进安西娅肉洞，并快速抽动着。

　　“啊……啊……啊……”

　　看着陷入性爱美境中的两人，刚刚被拉里爆了菊花的艾莉蜜丝就觉得私处有点痒，忙翘起二郎腿，继续看着他们两个。

　　只用了五分钟，拉里就让安西娅达到了高潮，考虑到还有好几件生日礼物需要用肉棒打开，拉里就抽出了肉棒，让艾莉蜜丝舔干肉棒，待安西娅从迷幻般的高潮中回到现实，拉里就让她穿好衣服跟他出门。

　　如此一来，拉里就找到了两件生日礼物，开始去寻找第三件生日礼物。

　　找了南区其他地方，拉里也没有找到其他人，他就朝西区走去，西区主要的建筑物有两个，西诗丁大教堂、西诗丁小教堂，所以拉里一到西区就前往西诗丁大教堂。

　　走进教堂，拉里看到了两个穿着纯白色连衣裙的少女跪在耶稣蜡像前，两个人都是短发，紫黑色和褐色，显然是邦妮和尤莱卡，只是拉里不明白她们为什么会穿着相同的衣服，而且还跪在耶稣蜡像前。

　　“你们两个在这里等我。”嘱咐了句，拉里就走向邦妮和尤莱卡。

　　听到脚步声，还在祈祷的邦妮和尤莱卡同时站起身，转头，面带微笑地看着拉里。

　　“你们……在祷告？”

　　“不是。”两人异口同声道。

　　“那是在干什么？”

　　“忏悔。”

　　“忏悔，为什么忏悔？”

　　“尤莱卡妹妹，你先说吧。”

　　点了点头，尤莱卡道：“哥哥，自从我和贲薨订下血约后，我就变成了杀人恶魔，我都不知道自己杀了多少人，好多好多，而……”看着邦妮，尤莱卡呢喃道，“邦妮的哥哥也是死于我手，所以我在这里忏悔，希望那些因为我而死去的人们能早点入轮回。”

　　“原来你已经和邦妮说了。”

　　“我没有怪尤莱卡妹妹，要怪的话只能怪命运弄人。”邦妮干笑道。

　　“邦妮，那你为什么要忏悔？”

　　“被伟兹抓走并抹去记忆后，我非常的讨厌魔族，甚至还杀过几个魔族，知道了我自己其实也是魔族，我就觉得自己的手染上了鲜血，怎么洗也洗不掉，所以我就和尤莱卡妹妹一起来这里忏悔了，只希望自己心中的罪恶能减轻几分。”

　　听罢，拉里道：“其实我的手也染满了鲜血，只是几乎都被我忘却了。”

　　“哥哥你别这样子说，你做的都是对的，要不是你，人族和魔族的战争还将延续，死伤不计其数。”

　　“尤莱卡说得对，拉里你做的都是对的。”

　　“谢谢你们两个。”拉里搂住邦妮和尤莱卡，深吸一口气，道，“能拥有这么通情达理的生日礼物，我真的很开心。”

　　“哥哥，你现在要拆开生日礼物吗？”

　　“不了。”拉里在邦妮和尤莱卡脸上各吻了两下，道，“等我迎娶你们那晚，我绝对会将你们拆得一件都不剩，然后让你们虚脱，嘿嘿。”

　　“哥哥坏死了！”

　　“邦妮，我想和你说件事，也就是关于瑰洱封印的事，有空的时候我打算解放瑰洱，然后我再将魔力手套还给你。”

　　“你会保护我，我拿回魔力手套又有什么用呢？”

　　“可以揍拉里啊！”门口的艾莉蜜丝喊道。

　　“别听艾莉蜜丝的。”拉里抓着她们俩的手就朝门口走去，和艾莉蜜丝还有安西娅一起去寻找下一件生日礼物。

　　在西诗丁小教堂，拉里找到了大姐艾贝儿和二姐古蕾芙，古蕾芙身怀六甲，艾贝儿刚刚中午才被拉里干得虚脱，到现在私处还有点红肿，所以这两件生日礼物拉里也打算留到有空的时候再拆再干。

　　按照拉里的预算，生日礼物应该还包括安娜、雪咪以及海伦，但艾莉蜜丝说的那件能让自己超级激动的生日礼物却不是她们三个其中之一，难道还有其他人？

　　拉里绞尽脑汁也想不出来会是谁。

　　拉里索性不去想，带着六位佳人继续去寻找生日礼物。

　　快走到中心广场，拉里看到了坐在拱桥上的海伦，她正仰望着高空明月，一脸呆滞，银色长发被风吹乱，肆意抚摸着她的脸，她却动都没动，甚至连眼睛都没有眨一下，直到脚步声传来，她才回过头，并看着越来越接近的拉里等人。

　　“刚刚我从这里走过，都没有发现你，看来你的黑色裙子很适合夜行嘛。”拉里笑道。

　　“主人。”海伦低下头，道，“我也是刚刚才走到这里，之前就是在城里走来走去，还想早点找到主人你。”

　　“你是不是想早点被我拆开？”

　　很少笑的海伦露出笑意，道：“主人，我没有这种想法，不过我记得有些悠久的往事，那时候我没有给主人的，我现在想给主人。”

　　“是什么？”

　　见艾莉蜜丝、古蕾芙等人直勾勾地看着自己，海伦低下了头，当着他们的面撩起裙子，海伦没有穿内裤，光溜溜的私处完全暴露，那双一直到大腿根部的漆皮长筒靴完全裹住了她的大腿，让拉里浮想联翩，不由自主的，他就走到了海伦面前。

　　“主人。”海伦突然掏出了匕首。

　　“你别做傻事？！”

　　“不会的。”海伦浅浅一笑，抓着银色长发，用力一割，割下了五公分，松开手，任由风儿带走发丝，海伦哽咽道，“从今天起，我海伦?波西纳就是拉里?阿尔顿的女仆，任由拉里差遣，绝无二心。”

　　“这么好的头发割了多可惜。”拉里忙上前抱住海伦。

　　“我要洗心革面，好一辈子追随着你。”

　　“那也不用这样子啊，头发很难长啊。”

　　“主人，我知道错了。”海伦隔着内裤抚摸着拉里肉棒，并跪在了地上，掏出肉棒，张嘴就含住，开始吞吐着。

　　看到这一幕，古蕾芙拍了拍艾莉蜜丝肩膀，道：“这画面真让人感动，我都流眼泪了。”

　　艾莉蜜丝先是看了下古蕾芙，接着又摸了摸她的眼角，皱眉道：“摸来摸去都没有眼泪，难道是下面流泪了吗？”

　　“你才是！”古蕾芙白了艾莉蜜丝一眼。

　　口交了数分钟，海伦便再次掀开裙摆，人更是趴在了拱桥桥垛上，翘起的臀部正期待着拉里的插入。

　　看了看海伦私处那条裂开的口子，又看了看颜色略深的后庭，拉里就想着到底该插哪里，见海伦满脸期待，拉里就贴紧海伦，肉棒在肉洞口摩擦数下便慢慢挺入。

　　当肉棒完全插入，海伦哆嗦了下，遂轻轻摇摆着臀部，好让棱状龟头摩擦着阴道壁，而还没有摩擦两下，拉里就已开始抽动。

　　刚刚开始，海伦阴道并不是很湿，但随着性爱之旅的延伸，海伦阴道越来越湿，每当肉棒整根没入，性器撞击发出的啪唧声就传开，后方的六个美女都看呆了，听着海伦那销魂呻吟，她们每个人都面红耳赤的。

　　“唔……唔……”

　　并不擅长叫床的海伦只是随着拉里抽插而发出轻微呻吟，而当花心被龟头冲开，海伦的呻吟就大了好几十分贝。

　　“主人……后面……后面也可以的……”

　　抽出肉棒，龟头在肉洞口汲取着淫液，拉里就引导着龟头顶住后庭，慢慢插入。

　　“拉里竟然插海伦……”安西娅吓得都捂住了嘴巴，似乎是看到了自己被爆菊的未来。

　　当阴茎整根都插入直肠，海伦咬紧了牙关，因为拉里的肉棒实在是太粗太长了，初次进入，她都有点受不了，括约肌更是扎紧阴茎，但海伦又试着松开括约肌，要不然拉里开始抽动了自己会疼死的。

　　双手各握住海伦一颗乳房，拉里就开始缓慢抽动着。

　　“唷……唷……”

　　一波又一波淫水从肉洞喷出。

　　确定海伦能承受自己的大鸡巴，拉里就加快了速度，像干前面般干着海伦后面。

　　“唔……唔……主人……唔……主人……”

　　十分钟后，拉里的肉棒在海伦直肠内抖了好几下，海伦忙道：“主人……别射在后面……射在我前面……”

　　拉里忙抽出肉棒，待海伦转身，拉里就让她用两脚夹住自己虎腰，拉里则托住海伦臀尖开始抽插着，海伦悬空，紧张感让她膣道缩得更紧，这就让她在性爱中获得了更大乐趣。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　肉棒一次又一次冲击着海伦花心，海伦被干得都有点迷失了，当一股浓浓的精液射进子宫时，海伦面部表情僵硬，双眼失神，伴随着她那高亢的浪叫声，她已经达到了高潮，一双两米余长的蜻蜓薄翼无声息地展开，轻轻扇动着。

　　在月光映衬下，薄翼表面星光闪烁，薄翼轻轻一扇，如潮水般的淡蓝色光芒就涌向四周。

　　看到这异象，艾莉蜜丝吓了一跳，道：“没想到海伦竟然是精灵！”

　　抱紧拉里的海伦有气无力道：“我并不是精灵，我是精灵和妖精的后代，抱歉，让你们看笑话了。”

　　“真漂亮！”邦妮脱口而出。

　　“要是我能这样子就好了！”古蕾芙两眼放光。

　　“真的……很美吗？”海伦喃喃道。

　　“当然！”众女异口同声道。

　　休息片刻，拉里继续上路寻找自己的生日礼物。

　　进入北区不久，拉里就感觉到了龙的存在，更是听到了龙那震天的呼噜声响，遂循声而去，就看到了雪咪的坐骑叱咤正趴在一屋顶睡觉。

　　跃上屋顶，拉里看到一身黑铁铠甲的雪咪正躺在龙背上，双手枕着后脑勺，正漠然地看着拉里。

　　对于外冷内热的雪咪，拉里已经习以为常了，所以就笑着爬上了龙背，站在雪咪面前。

　　“生日礼物怎么跑到这里了？”

　　“因为我不想被其他人看到。”

　　“看到你？”

　　“看到你拆开生日礼物。”雪咪杏眼微闭，打开双腿，道，“拉里，生日礼物已经准备好了，你可以来拆开了。”

　　拉里手落在了雪咪小腿处，感觉到她的颤抖与不安，拉里就收回了手。

　　雪咪睁开眼，疑惑地看着拉里。

　　“等有空的时候再好好修理你。”

　　“现在不吗？”

　　“你很渴望吗？”

　　“不是。”雪咪急忙摇头，红着脸道，“我只是觉得今天是你生日，你应该享用我的，我刚刚有听到海伦的叫声……好大声……”

　　勾住雪咪下巴，拉里笑道：“那么你是听到海伦的叫声所以也向往能在我的蹂躏下发出那种叫声咯。”

　　“才不是！”雪咪一口否定。

　　“好了，好了，不逗你了，我感觉得出你还沉浸在你爸爸逝去的阴影中，所以你这份生日礼物我今天就不拆开了，等过几天，我再一点一点的拆，一点一点的品尝。”

　　“好的。”雪咪点了点头。

　　让暗黑龙飞往龙骑士营，雪咪就和拉里一块跳到了地面。

　　“还差几件生日礼物？”拉里忙问艾莉蜜丝。

　　艾莉蜜丝竖起了两根手指。

　　“除了安娜，我还真不知道另一个是谁。”好奇心越来越重的拉里急忙朝皇宫走去，要是他猜得没错，最后两件礼物应该都在皇宫里。

　　拉里刚刚踏进皇宫门口，艾莉蜜丝等人就止步，让拉里一个人去寻找余下的两件生日礼物。

　　皇宫面积约一万平方米，又分为东宫、西宫和中宫，再加上什么膳房、后花园、议事殿、后宫，要从中找到两个人非常困难，要是她们还和拉里玩起捉迷藏，拉里可能得在这里转悠一个晚上了，不过幸好昨天的战斗毁了大半个皇宫，这就为拉里节省了不少时间。

　　在雷克斯死去的附近，拉里找到了安娜。

　　安娜依旧是一身纯白色吊带裙，白色丝袜以及银色高跟凉鞋，负手而立，正看着走近的拉里。

　　“拉里，恭喜你找到了我。”安娜那头褐色长发随风肆舞，笑得非常甜，两个小酒窝更为她增添了几分可爱。

　　“一个人在这里不会怕吗？”拉里忙抱住安娜。

　　“不会啊，因为我知道你迟早会找到我的，你不会丢下我的。”

　　“手都冰凉凉的，你这小笨蛋。”

　　“要是我不笨，你怎么会追到我呢？”安娜咯咯直笑，道，“拉里，我和你认识差不多四个月，回想起来，这四个月发生了好多好多事。一开始，我觉得你只会是我生命中的路人甲，更可能因为被我夺走魔器而变成敌人，没想到最后你竟然变成了西泽皇，而我变成了你的小女人。”

　　“不喜欢吗？”

　　“不是。”安娜眼角有泪花，却笑得更甜，道，“能成为你的小女人是天底下最幸福的事，因为你有对我用真情，所以就算只是那么多女人中的一个，我也不会后悔。记得噢，要一辈子疼爱我，我从小娇生惯养，会耍大小姐脾气，要是我什么时候做错了，你一定要提醒我，我会努力改正的。”

　　“打算走淑女路线了吗？”

　　“只要你喜欢。”

　　“我还是喜欢原来的你。”

　　“难道你就喜欢被我虐待吗？”白了拉里一眼，安娜问道，“找到几件生日礼物了啊？”

　　“包括你，九件。”

　　“那还差一件咯，你在皇宫找到几件啦？”

　　“一件啊。”

　　“那我知道你还差谁了。”推了推拉里，安娜道，“那个人对你非常重要，你赶紧去找吧，她就在皇宫里，要是找不到，你会后悔一辈子的。”

　　“那你呢？”

　　“我有手有脚的，又不是不知道怎么走出皇宫，难道你以为我没有了龙戒，我就像个婴儿一样连走路都要你扶吗？”

　　“当然不是。”

　　“那不就结了。”凑上前吻了下拉里，安娜就朝出口走去，摆手道，“拉里，我在外面等你，你一定要把她带回来哦。”

　　直到安娜消失在拐角处，拉里才回过神。

　　片刻后，拉里就继续在皇宫里游荡，去寻找那件神秘的生日礼物。

　　第六话 和平

　　对于最后一件生日礼物，拉里充满了幻想，但幻想归幻想，他实在想不出会是谁，他几乎把所有可能和自己扯上关系的女人都想了一遍，甚至连以前只见过一面的女人都列入了幻想范围，但又觉得自己的想法太可笑了。

　　不知不觉中，拉里走到了皇宫大臣们上早朝的大殿，大殿正中心正站着一个人，一身绫罗黑裳，天色黑，又是背对着拉里，所以拉里暂时无法确定她是谁，但知道她绝对是自己最后一件生日礼物。

　　“拉里。”

　　声音很熟悉，以前经常在拉里脑海里响起，拉里身子抖了下，颤巍巍道：“拉蕾娜？你是我的妈妈拉蕾娜？”

　　对方转过身，拉里却失望了，不是拉蕾娜，是卡莉，那身和拉蕾娜差不多的黑裳让拉里不由自主地联想到了拉蕾娜，但他知道拉蕾娜早已死于玛伊雅弥的空间中，所以眼前这个女人必是卡莉，不可能会是拉蕾娜。

　　卡莉那双黑瞳流露着慈爱，没等拉里开口，她就走过去将拉里拥进怀里，呢喃道：“我的宝贝，妈妈终于见到你了，你可知道妈妈期待这一刻已经十几年了。”

　　“我也是。”拉里潜意识地将卡莉当成了拉蕾娜，不仅仅是因为卡莉这身黑裳，更是因为卡莉身上散发出的母爱。

　　“妈妈要成为你的生日礼物，要成为你的女人，你愿意吗？”

　　“其实我一直都在幻想着这一天。”拉里整张脸都埋在卡莉胸前，大口呼吸着，阵阵乳香飘进鼻腔，拉里都有些迷醉了，更是将卡莉抱紧，张嘴就亲吻着卡莉颈部，并慢慢吻向她那早已张开，正等待拉里亲吻的红唇。

　　含住卡莉下唇用力吮吸了下，卡莉发出了轻微呻吟。

　　“妈妈，我永远爱你。”说罢，拉里就亲吻着卡莉红唇，并将舌头探进卡莉口腔，与她的丁香舌缠绕着一块。

　　“唔……唔……”

　　诱人呻吟在大殿内不断回荡着，偶尔还会听到这对无血缘的母子吃对方津液的啾啾声响。

　　舌吻五分钟，卡莉整张脸都红了，她被拉里吻得都快喘不过气，忙道：“乖儿子，妈妈要为你做一些以前从来没有做过的事，只属于你和妈妈的事。”

　　“是什么？”

　　“跟来我。”卡莉手一挥，两颗雷电球从殿外飞进，停于大殿两侧，为大殿提供着光亮。

　　让拉里坐在象征着皇权的纯金王座上，卡莉跪在了地上，并掏出拉里那根热得有点烫手的肉棒，轻轻套弄两下，卡莉就伸出舌头舔着铃口，细小舌尖每次都与铃口完美黏合，接着就往上舔，在马眼处扫了数下又去舔铃口。

　　看着像女奴般跪在地上舔自己鸡巴的养母卡莉，拉里十分受用，好几次都想将肉棒插进卡莉嘴里，但又不想让这母子游戏太早结束，所以就将主动权完全交给卡莉。

　　如此舔了数十下，卡莉才张开樱桃小嘴含住龟头啾啾吮吸着，接着便张大嘴巴，尝试着将整根肉棒都吞进嘴里，但拉里的肉棒实在是太长了，顶到卡莉嗓子眼后还是有一小截肉棒留在外面。

　　吐出肉棒，调整着呼吸，卡莉再次含住肉棒，一次性吃进了大半截，略作停顿，卡莉就将余下的肉棒也吞进了嘴里，而那硕大的龟头都插进了她咽喉，让她连呼吸都有点困难。

　　“妈妈，很舒服。”拉里由衷道。

　　从来没有哪个女人能将拉里整根肉棒都吞进嘴里，卡莉是第一个，那种完全被包住，又在吮吸，舌头还贴紧茎部轻轻摩擦着的感觉太过于美妙，美妙得让拉里都差点缴械了。

　　坚持了二十多秒，卡莉就憋得有点难受，忙吐出了肉棒，咳嗽了好几声，粘腻腻的口水都流了出来，忙擦掉，抬头问道：“拉里，我的宝贝儿子，喜欢妈妈这样的服务吗？”

　　“谢谢你，妈妈，上次是我不好，我不该为了复活拉蕾娜而侵犯了你的身体。”

　　“呵呵，没事，我早就不记得了。”说罢，卡莉再度吃下拉里肉棒，吞下整根，龟头又插进了卡莉咽喉，停顿数秒，她又吐出，然后又表演着深喉，如此反反复复，拉里都快吃不消了。

　　“妈妈！不能再这样子吸了！要射出来了！”

　　卡莉没有停止，反而加快了吞吐速度。

　　“射出来了！妈妈！”

　　“唔……”卡莉柳眉都挤在了一块，浓稠精液全部射进了她的咽喉。

　　咕噜~~咕噜~~

　　想将精液全部咽下，但量实在是太多了，加之闭气到了极点，卡莉只得吐出肉棒，干咳好几声，好几丝精液悬在龟头与嘴唇间。

　　调整好呼吸，卡莉再次含住肉棒，将精液残留物都吃进肚子里。

　　舔干净后，卡莉亲了下肉菇，道：“满意吗？我的宝贝儿子。”

　　“谢谢妈妈。”

　　轻轻套弄着已软下的肉棒，卡莉道：“等你硬起来了，妈妈还要表演其他的给你看。”

　　“妈妈怎么会这些？”

　　“书上看的，不过从来没有尝试过。”眯眼笑道，卡莉道，“要是有需要，以后我还可以教这些技巧给古蕾芙，安娜她们几个，不过就怕你吃不消，呵呵。”

　　“真的会吃不消的。”长吁一口气，拉里就盯着卡莉那对躲在黑裳下的超级巨乳，巨乳正随着卡莉手的套弄而摇颤着，充满活力。

　　在卡莉努力下，拉里的肉棒不到五分钟就再度勃起。

　　“看好了哦。”卡莉脱下连衣裙，将乳罩往上一推，胀鼓鼓的乳房就弹了出来，上下耸动好几下才停止乳动。

　　左右手各抓住一颗巨乳，卡莉将它们分开，身子往前，让巨乳夹住肉棒，然后就开始搓弄巨乳，摇动身子，乳肉摩擦着阴茎，带给拉里全新的视觉冲击，而当龟头从乳沟探出时，卡莉还伸出舌头去舔龟头，偶尔还将龟头含住，啾啾吮吸着。

　　在这种刺激下，拉里性欲变得越来越强烈，有点坐立不安的他干脆站起身，继续享受着新鲜的乳交。

　　“拉里，喜欢妈妈这样子做吗？”

　　“喜欢。”

　　“你这根东西都快把妈妈烫死了。”卡莉脸上铺满绯霞，双手更卖力地搓弄着巨乳，除了亲吻龟头，卡莉偶尔还含住自己的乳头，刺激自己的同时也刺激着拉里，而在这种刺激下，卡莉底下那件内裤已被蜜汁浸湿，部分蜜汁还流了出来，沿着大腿内侧往下流。

　　在巨乳和嘴巴共同刺激下，拉里这个床上老手节节败退，差点又缴械，他忙让卡莉停止乳交，让她跪在了宝座上，双手抓着靠座，崛起肉多且不下垂的臀部。

　　将卡莉内裤退至小腿，看着那长着郁郁葱葱芳草的私处，拉里手在那儿滑了下。

　　“唔……”

　　“妈妈，这里就是我出生的地方吗？”拉里完全将卡莉当成了拉蕾娜。

　　“嗯，乖儿子，你现在是不是想插进你出生的地方？”

　　“想了好久了。”拉里亲吻着卡莉臀部，并慢慢亲到香气弥散的阴部，舌头插进湿得一塌糊涂的肉洞，或吸或抽插着。

　　“噢……拉里……乖儿子……痒死了……”

　　舔着阴核，拉里问道：“那妈妈是不是希望我现在就插进去？”

　　“你知道的……”

　　“我知道什么？”并起两指插入卡莉肉洞，边旋转边抽插着，手指偶尔还弯曲。

　　“啊……儿子……我的好儿子……别再这样子玩妈妈了……我要你进来……”

　　拔出手指，拉里让卡莉吮吸着沾着她淫水的手指，另一只手则握着肉棒在卡莉肉洞口摩擦着，沿着肉缝刮着。

　　“唔……”

　　看着好像在替自己口交的卡莉，拉里性趣增加，遂挺入，一下就插进了二分之一。

　　“要死了……”

　　“这样子呢？”用力一挺，余下肉棒也插进了卡莉蜜穴，两人的阴毛都压在了一块，不过因为阴毛颜色不同，所以还是能分得出阴毛的主人。

　　轻轻摇摆着身子，让龟头摩擦着卡莉花心，拉里就拍了下卡莉臀尖，问道：“妈妈，有感觉到我的鸡巴在你的身体里吗？”

　　“还会动……唔……儿子……妈妈真的快要死了……”

　　“妈妈还真是敏感啊。”笑着，拉里已抓住卡莉蛇腰，开始匀速抽插着。

　　卡莉肉洞比处女还紧上几分，但因为肉洞出了太多的水，所以肉棒如鱼得水，在桃源洞中恣意驰骋着，而被干得迷醉的卡莉发出少女般的娇滴滴声，垂着的巨乳摇颤得厉害，不断拍打着王座，巨乳一侧都呈红色了。

　　这种程度的疼痛刺激让卡莉叫得更欢，此时此刻的她完全不像是那个受人敬仰的大魔导师，而是一个尽情释放情欲的性兽，而她正享受着养子那根大鸡巴一次又一次致命冲击。

　　“拉里……噢……噢……妈妈不行了……妈妈真的不行了……出……唔……”打了个哆嗦，卡莉趴在在宝座上，全身都在哆嗦，而喷出的阴液混着淫水被肉棒带到了体外，喷得拉里整个腹部都是。

　　“妈妈，我要你做我的女人，让你怀上我拉里?阿尔顿的儿子！”喊出声，拉里抽动的速度又加快，卖力操着卡莉肉洞，虎躯一震，已感觉到快射精的拉里将整根肉棒都送进了卡莉肉洞，肉菇顶开子宫口，拉里的千万子孙全部都射进了卡莉子宫，拍打着子宫壁。

　　“拉里……妈妈下面快烧起来了……”

　　紧紧搂住卡莉，拉里喘息道：“妈妈，喜欢被你儿子干吗？”

　　“妈妈要一辈子被你干。”

　　“你真是我的好妈妈，以后我们再也不会分开，也没有人能将我们分开。”亲吻着卡莉脊背，拉里左右手各抓住了一颗巨乳，但因为卡莉的乳房实在是太大了，拉里的双手都陷入了肉团中。

　　温存十余分钟，拉里抽出了还未完全软下的肉棒，正要寻找东西擦拭肉棒，卡莉就跪在地上含住肉棒，用她那灵活的舌头清理着残留物。

　　“谢谢妈妈。”

　　“这是我应该做的，不过以后主要还是古蕾芙她们几个做，毕竟她们年轻嘛。”

　　“妈妈，你知道你哪里让我最着迷吗？”

　　“呵呵，你说吧。”

　　“母爱，在你面前，我就觉得自己变成了一个孩子，需要你的呵护，而当我将鸡巴插进你身体里，我就能感觉到那种让我非常亢奋的母爱。”

　　“等古蕾芙生了孩子，你也能体会到的。”起身抱住拉里，卡莉闭上了眼，再次睁开眼，她的瞳孔转为了暗蓝色。

　　温柔地帮卡莉扣好胸罩扣子，又看着她整理好衣裳，拉里才挽着卡莉的手往外走去。

　　走出皇宫，艾莉蜜丝、安娜、古蕾芙等九位美娇娘都已在那儿等候着。

　　一看到卡莉，古蕾芙走上前和卡莉拥抱，道：“妈妈，谢谢你。”

　　“为什么说这种话？”

　　“因为你让拉里不再遗憾。”看了眼拉里，古蕾芙道，“以后妈妈就是你最重要的生日礼物，你可不能欺负妈妈。”

　　“要是你敢欺负卡莉院长，小心我在你身上下春药，再把你捆起来，让你鸡鸡一天到晚都翘着，而我们又不给你插，让你只能插墙壁！”艾莉蜜丝威胁道。

　　“当然不会了。”拉里忙道。

　　“时候也不早了，也该让大家回城了，不能让他们在城外过夜，特别是圣路易德堡的居民。”顿了顿，卡莉继续道，“拉里，我们这么多人不能一直呆在圣路易德堡，所以你要找一个能让我们好好生活的地方才行。”

　　“这个我心中有数的，你们先跟我妈妈回去休息，我那边的房间很多，足够你们用的。”说着，拉里已释放出黑暗八翼，轻轻一抖，人已飞上高空。

　　看着那几乎能将月光遮没的黑暗八翼，安娜问道：“拉里现在到底是光明还是黑暗？”

　　“既是光明也是黑暗。”说话的是雪咪。

　　“是啊，做为西泽皇，同时又是影族的至高神，拉里同时兼备了光暗两种特质，所以当天枰朝光明倾斜时，拉里就会创造出黑暗与光明平衡；当天枰朝黑暗倾斜时，拉里就会创造出光明与黑暗平衡。”露出微笑，卡莉道，“正如创世神所说的，只有光明与黑暗同时存在，维持平衡，世界才能永远存在着，拉里其实就是天枰的维护者。”

　　“我怎么感觉你们说的话越来越深奥了？”安西娅一脸茫然。

　　“相处久了，你就明白咯。”

　　“该回去休息了，妈妈，大姐，晚上我们三个一张床。”古蕾芙挽住卡莉和艾贝儿胳膊就往回走。

　　“我们要不要谈一谈以后如何分配拉里啊？”安娜道。

　　“我们这里十个人，可以分为五组，周一到周五就轮完了，然后周六和周日就随拉里高兴，想几个就几个呗。”

　　“那要是又有新的姐妹加入呢？”

　　“最多一天安排三个啊。”

　　“拉里会吃得消吗？”

　　“吃不消也要吃下去！谁让他沾了这么多朵花！”

　　“额……要是拉里硬不起来了呢？”

　　“放心，我可以调制出秘药，保证拉里想硬就硬，不想硬也让他硬！”

　　“艾莉蜜丝，你好邪恶啊，嘻嘻。”

　　“我不邪恶，姐妹们的性福怎么办？”

　　艾莉蜜丝话一出，大家都笑出了声。

　　半个小时后，拉里返回了东区，居民陆续返回了圣路易德堡，但还有一部分继续在篝火前舞蹈，尤其是不用睡觉的树精们，不过它们都不敢太靠近篝火，就怕枝叶烧起来，之前就有一个树精想去烤火而烧了起来，幸好有位水系魔法师召来了暴雨。

　　当晚，拉里陪着卡莉母女三人睡觉，期间自然少不了激情，而艾贝儿和古蕾芙都在装睡，卡莉则和拉里表演着性爱大戏，男上女下，男下女上，观音坐莲，狗爬式，六九式连番上演，床上甚至是地上都是卡莉的淫水。

　　第二天一大早，奥斯卡不仅带回了索菲亚、伊芙、尤妮丝，还带回了拉里明媒正娶的新娘姬儿，当然，墙头草兰斯菲奇也是不得不提的。

　　一看到拉里，兰斯菲奇就蹦过去抱住他的大腿，哭喊道：“主人啊主人，我就知道你会有成为西泽皇的一天，能跟着你这种牛逼的主人混，我实在是太高兴了，呜呜呜呜……我都要流泪了。”

　　“看来你还有预言的能力啊，要不要让安西娅收你为徒？”拉里一脚踢散兰斯菲奇，迎向了索菲亚。

　　和索菲亚拥抱，拉里道：“欢迎回到你的国家。”

　　“哥哥最棒了。”

　　“棒棒。”一旁的艾莉蜜丝嘀咕道。

　　“什么棒棒？”纯洁的索菲亚疑惑了。

　　“呵呵，她跟你开玩笑的，索菲亚，你先和伊芙回去休息，晚上我再过去找你，我要告诉你一件事。”

　　“好的，再见，哥哥。”踮起脚尖吻了下拉里，索菲亚就和伊芙坐上马车前往圣女宫。

　　“汪汪！”魔犬呼噜跑了出来，一下就跳进马车。

　　“我有点事要去忙一下，一会儿就回来，替我照顾好姬儿。”吻了下艾莉蜜丝和姬儿，拉里就走向西区。

　　找到教皇雷吉诺德，拉里就说了自己的想法，雷吉诺德本想等雪拉回来，但当拉里告知雪拉已死于利比尔森林，雷吉诺德就点头了，之后，拉里就去找索菲亚。

　　当天下午，索菲亚在中心广场接受了教皇雷吉诺德授予她的皇冠，如此一来，索菲亚成为了比亚尼最年轻的女王，但同时还兼任着圣女一职。

　　同时接受册封的还有弗郎西丝，她成为了辅佐王，辅佐着索菲亚处理国家大事，直到索菲亚成年为止，也就是三年。

　　册封结束，弗郎西丝单膝跪地，要求索菲亚剥去她龙骑士团团长一职，并推荐奥斯卡为龙骑士团新团长。

　　望向拉里，见拉里点头，索菲亚就同意了弗郎西丝的请求。

　　当奥斯卡问起弗郎西丝为什么要离开龙骑士团时，弗郎西丝是如此回答的：经过这么多事，我明白了一个道理，国王是一个国家的核心，如果国王处理事情处理得好，整个国家都将安居乐业，而我想全身心投入辅佐王这个重要角色，和索菲亚一起见证比亚尼的强盛，奥斯卡，希望你也能带好龙骑士团，其实你和拉里有一点很像，你们都兼具了黑暗与光明。

　　处理好索菲亚成为比亚尼女王的诸多细节，拉里就回到了家里，当他拉开抽屉时，却没有找到能带来永生的小红果，只看到地上有着果渣和果皮。

　　震惊之余，兰斯菲奇走了进来。

　　“这是怎么回事？”拉里指着地方的果渣和红果皮。

　　“我嘴馋，所以就找东西吃，不过可惜啊，我根本没法将果果吃进肚子里，后来还被狗追。”兰斯菲奇张大嘴巴，牙齿上还黏着红果皮。

　　拉里更加震惊，问道：“蠢龙，你是说……你把抽屉里的那颗小红果嚼碎了？”

　　“是啊，难吃死了。”

　　“啊啊啊啊！！！你难道不知道那是创世神送给我的果子吗？！”

　　“你说那是……”兰斯菲奇吓了一跳，见拉里双眼射出凶光，兰斯菲奇就什么也不说，拔腿就跑。

　　“你这头蠢龙！”拉里撩起袖子就追了上去。

　　一不小心，那颗能带来永生的小红果就这么消失了。

　　当晚，拉里将卡洛儿叫到了房间，房间里还站着克兰斯丁，和卡洛儿说了是关于让四翼天使瑰洱灵魂寄宿在她身体里的事，卡洛儿并没有拒绝，只是提出了一个小小的要求，那就是让表姐百丽和她一起服侍拉里，拉里自然答应了卡洛儿的要求。

　　让卡洛儿躺在克兰斯丁画好的魔法阵中，克兰斯丁就利用亡灵魔法让卡洛儿灵魂出窍，并将她的记忆体和魂体分开，与此同时，拉里释放出了瑰洱的灵魂，和她说了关于她哥哥亚伯汗灵魂已与其他堕落神祗灵魂融合一事，瑰洱面露哀伤，但听到她能以正常人的方式生活着，并成为拉里的仆人，瑰洱就露出了笑意。

　　用了足足一个小时，克兰斯丁才完成了卡洛儿和瑰洱同时使用一个身体这种艰巨任务，而瑰洱将和卡洛儿共用一个身体并服侍着拉里。

　　拉里之所以让卡洛儿和瑰洱用同一个身体还有一个不可告人的秘密，那就在不远的将来，他要将卡洛儿推倒，干着卡洛儿的同时也干着瑰洱，多爽呀！

　　第二天，在拉里要求下，塔隆贵族、利比尔军队和箭尾虎骑兵返回了自己国家，而他们还带去了西泽皇的命令：废除四个部落，将斯兰坦君主化，册封希瑞莉为斯兰坦女王，安德烈亚等三位酋长为辅佐王。册封亚恒为利比尔国王，奥德里奇为辅佐王。罗记依旧认塔隆国王。

　　同一天，离开圣路易德堡的还有法丝菲，和拉里分别那一刻，法丝菲要求拉里三年后娶她，对于这个可爱萝莉，拉里自然一口答应，由于答应得太快，法丝菲认为拉里没有诚意，差点被皮鲁压扁。

　　处理完比亚尼的事，拉里就和艾莉蜜丝、克兰斯丁、尤莱卡前往雅库茨帝都莫尼克，处理一些本该早就被处理的事。

　　有着黑暗八翼，当天中午，拉里一行人就到达了雅库茨帝都莫尼克。

　　一见是西泽皇，莫尼克皇宫前的侍卫纷纷让开，帝都居民更是涌过来，只为了目睹西泽皇的风采，见是一个英俊少年，他们都疑惑了，而当拉里当着他们的面展开黑暗八翼，在场的人都跪在了地上，动也不敢动。

　　这时，弥素走了过来。

　　“姐姐！好久不见了！”尤莱卡一下就扑进弥素怀里。

　　“我的好妹妹，你还好吧？”

　　“很好呢！”

　　“看来拉里没有食言。”

　　“华纳哥哥呢？”

　　“走了。”

　　“去哪里了？”

　　“一个很遥远的地方，估计没有这么快回来，等他回来了，我会让他去找你的。”吻了下尤莱卡手背，弥素就走到拉里面前，拂胸低头，“西泽皇，欢迎来到莫尼克，不知有何贵干？”

　　“辅佐你成为雅库茨女王。”

　　弥素轻然一笑，道：“虽然阿普顿死了，但我父王没有退位，你又凭什么让我当雅库茨女王，而且我对这个完全没有兴趣。”

　　“就算你没有兴趣，你也必须做雅库茨女王，因为我要让大陆的每个国家完全开放，互通往来，学习，贸易，婚姻，只有国家与国家相互融合了，战争才会被消灭，而法兰克林这个老不死的做不到这点”

　　“看来你是一个理想主义者。”

　　“有能力自然要去尝试。”拉里笑道。

　　“什么贸易，婚姻之类的，你可以和我父王谈，他现在应该在皇陵，哀悼阿普顿的死。”

　　“阿普顿出了什么事？”

　　“我回国后，他在克拉西亚那边没有什么进展，我父王就将他调回来，他觉得自己丢了面子，就成天喝酒，一次酒后失态，杀了一个刚刚怀孕不久的女人，后来就被这个女人的丈夫杀死了。”顿了顿，弥素继续道，“事情发展得太突然，连挽救的可能性都没有了。”

　　“其实他死了更好，要不然他会因为无法继承王位而耿耿于怀。”

　　“如果要让我继承王位，那应该要等到我父王长眠吧。”

　　“有件事我必须和你说，也就是我来莫尼克的缘由。”找了个没有人的地方，拉里就将法兰克林陷害克雷蒙特，克雷蒙特逃亡至圣路易德堡，并夺走雷克斯身体的事大致说了一遍，可每次听到“克雷蒙特”这四个字，弥素就觉得头痛难耐。

　　总觉得弥素的记忆似乎被篡改过的拉里就在地上画了暗黑魔法阵，利用五阶亡灵魔法灵魂窥探检查着弥素的灵魂，不出所料，弥素灵魂体的颈部有一把小金锁，这把小金锁锁住了弥素某些记忆。

　　尽管那些记忆可能是黑暗的，但拉里还是打开了小金锁。

　　记忆瞬间恢复，弥素头痛得差点跪在地上，幸好拉里扶住了她。

　　“为什么会有这种事，法兰克林这混蛋！逼死我妈妈！逼走我爸爸！还封锁了我的记忆！”

　　“想好该怎么做了吗？”

　　“绝对！”弥素转身就朝城外跑去。

　　“我可以助你一臂之力的。”说罢，展开黑暗八翼的拉里一把抱起弥素，朝雅库茨皇陵飞去。

　　飞行过程中，拉里还得知了一件事，那就是华纳的死，而阿普顿并非酒后被杀，而是死于华纳之手，急性子的华纳看不惯阿普顿，就与他起了冲突，失手杀了阿普顿，而华纳因犯杀人罪被执行了死刑，这一切都发生在皇宫内，外人根本不知道。

　　拉里非常的恨华纳，但因为尤莱卡是他妹妹，拉里本想放华纳一马，没想到他自己丢掉了性命。

　　皇陵中心地带，法兰克林正闭眼哀悼，感觉到风流动的异常，他就抬起了头，见是西泽皇拉里和弥素，法兰克林还以为他们是来哀悼的，就以笑脸相迎，但见弥素一脸怒意，法兰克林有不详预感，就让八名贴身侍卫挡在最前面。

　　“我乃西泽皇拉里?阿尔顿，现任雅库茨国王法兰克林以卑鄙手段谋杀亲弟弟克雷蒙特，按照西泽公约，法兰克林将被执行死刑，就地处决！”拉里洪亮的声音在整个皇陵回荡着，数块墓碑都被震得出现裂痕。

　　“我是国王！谁敢动……”话还没有说完，侍卫纷纷亮出佩剑围住法兰克林。

　　“他是西泽皇，地位比你高多了，而且我也听说过你干的缺德事，以前你是国王，我不敢说，现在当着西泽皇的面，我可敢说了！”

　　“妈的！你们这些狗杂种！”

　　“弥素，法兰克林的命就交给你了。”

　　“毕竟他养育过我，我不想让自己的双手染上他的血。”

　　“知道了。”拉里一摆手，八名侍卫同时刺向法兰克林。

　　鲜血喷溅，法兰克林倒在了地上。

　　“挖个洞把他埋了。”

　　“是！西泽皇！”

　　和弥素一道回莫尼克，拉里就当着大家的面揭发了法兰克林种种罪行，并册封弥素为雅库茨女王，克兰斯丁为辅佐王。

　　同时，拉里还前往了灵魂密教教坛，以拉蕾娜儿子及影族至高神的身份剥夺了灵魂密教现任教主安格斯职务，封克兰斯丁为灵魂密教新教主，欧恩为副教主。

　　在莫尼克呆到傍晚，应欧恩邀请，拉里看望了他那挺着大肚子的妻子安狄诺雅，并替还没有出生的婴儿去名字。之后，拉里就和艾莉蜜丝还有尤莱卡返回了圣路易德堡，克兰斯丁则留下来辅佐弥素处理国家大事。

　　莫尼克一行结束，拉里总算松了口气。

　　回到圣路易德堡，拉里吓了一跳，因为一个很久都没有见过的人站在了他面前，那就是纳斯塔。

　　纳斯塔走到拉里面前，道：“你成为西泽皇那一刻，神施加在我们血族身上的诅咒都消失了，我们血族也可以大白天的在阳光下行走了，而你和创世神说的话我们血族都有听到，所以我们正在努力研究人造血液，以确保我们不会再吸人血。”

　　“那真是太好了！我还想着该如何处理血族和人族之间的关系呢！”激动的拉里立马抱起纳斯塔，旋转了好几圈才将她放下来，见纳斯塔嘴角有血迹，拉里吓了一跳。

　　纳斯塔舔掉血迹，道：“下午到了这里，我肚子饿了，但又不能吸人血，我实在是难受，又找不到以前的血包，后来安娜就帮我找了个血包，看起来像个人，可都不会说话，只会汪汪汪的叫，不过我喜欢她身上的贵族血统，美味极了。”

　　知道是雪拉，拉里便笑道：“以后她就是你的专用血包了！”

　　第二天，拉里就对圣战联盟四国、雅库茨帝国、斯兰坦以及利比尔帝国发出了邀请函，让这些国家的国王或者女王前往圣路易德堡，共商发展大计。

　　除此之外，受到邀请的还有神圣教廷教皇雷吉诺德，灵魂密教教主克兰斯丁，这两大教派关系到了整个西泽大陆的稳定局面。

　　第五天，多国会议正式召开，出席会议的有洛朗二王子斐杜希、比亚尼女王索菲亚、布莱索新任女王法丝菲、塔隆国王罗记、斯兰坦女王希瑞莉、利比尔国王亚恒、神圣教廷教皇雷吉诺德、灵魂密教教主克兰斯丁以及一脸谦和笑容的西泽皇拉里。

　　“其实今天召开这个会议就几个小事情说一下，第一是各个国家之间的贸易往来；第二是互相通婚；第三个就是神圣教廷和灵魂密教的融合。”

　　“拉里，哦不，西泽皇，我们都听你的，你说吧！”罗记道。

　　“这么跟大家说吧，今天事情处理完，我明天就要离开了。”

　　“去哪里？”斐杜希问道。

　　“和几个重要的人到很遥远的地方生活，你们不用问是哪里，我也不会告诉你们的。要是大陆出现动乱，哪怕是很小很小的动乱，我都会现身。”顿了顿，拉里继续道，“正因为此，所以我只要做一个中间人的角色，至于细节，就由你们几位负责了。”

　　“明白了。”

　　“好吧，细节你们慢慢讨论，我要先走了。”狡黠一笑，拉里起身道，“其实我蛮讨厌当什么西泽皇的，在有新的麻烦到来之前，我要好好放松放松，我跟你们说，好好处理各个国家，各个种族之间的关系，要是谁办事不利，后果是很可怕的。”

　　拉里快要走出议事厅，索菲亚就喊道：“哥哥！我要去哪里找你？”

　　“三年后我会来接你的。”

　　“喂！拉里！还有我！”法丝菲拍案而起，“你别忘了约定！”

　　“好啊，三年后我会来接你们两个，到时候你们就长得亭亭玉立的了。”转身往外走，拉里又道，“有空的时候我会回来看你们的，别想我哦。”

　　“都成了西泽皇，还由着性子走，唉！”罗记感慨道。

　　“不过他该做的事都做了，现在剩下的事就由我们自己处理了。”顿了顿，斐杜希继续道，“拉里开了个好头，我们现在来具体谈一下贸易、婚姻、信仰等方面的问题。在这之前，我希望有魔法屏障的地方都能解除魔法屏障，这是互相往来的必要前提……”

　　回到东区庄园，拉里松了口气，到了这一步，他总算可以放开的和自己的美娇娘们玩乐了，他本还想和她们举行盛大婚礼，但卡莉担心这会影响了拉里身为西泽皇的名声，就否决了拉里这个决议，而且呢，婚礼只不过是让男女进行性爱的形式而已，完全可以忽略。

　　和艾莉蜜丝、尤莱卡还有邦妮大战到半夜，拉里就搂着她们睡着了。

　　第二天一大早，拉里就带着古蕾芙、艾莉蜜丝、艾贝儿、卡莉、安娜、尤莱卡、邦妮、安西娅、海伦、雪咪、姬儿、纳斯塔、卡洛儿、百丽以及变成了美女犬的雪拉前往阿尔忒弥斯海域，在离本拉格还有两百公里的一个无名小岛落脚，确定这是个无人岛，还充满了稀奇古怪的小动物，拉里就决定在这个小岛永久居住。

　　数天后。

　　“老公！这里！这里！”只穿着三点式的艾莉蜜丝抓到了一只螃蟹，并朝着正躺在自制竹椅上晒日光浴的拉里招手，拉里左手把玩着卡莉巨乳，右手抠弄着雪咪蜜穴，胯间有古蕾芙在帮他口交，上面又有艾贝儿喂他吃西瓜，哪里还有空理会艾莉蜜丝。

　　被气到的艾莉蜜丝举起大螃蟹就扔向拉里。

　　大螃蟹掉在了拉里胸前。

　　“嗯？”

　　大螃蟹张开钳子就钳住拉里乳头。

　　“痛呀！！！”

　　刚刚吸饱血的纳斯塔舔了舔嘴唇，就让雪拉舔着她的阴部，然后看着拉里在沙滩上疯狂奔跑，大螃蟹还在他胸前晃来晃去的。

　　就这样子，拉里和十二位美娇娘们性福快乐地生活在一起。

　　没过几天，卡洛儿也百丽也给拉里破处，加入了这个大家庭中。

　　三年后，按照约定，拉里将长得落落大方的索菲亚以及亭亭玉立的索菲亚接到了小岛，在十四位美娇娘献出了自己的第一次。

　　【全书完】

　　番外篇 风小

　　在小岛上生活了半年多，拉里每天都和十四位美娇娘们淫乐着，房间里、石头上、沙滩上、草地上、树上，甚至是海里，只要能想得到的地方几乎都留下了他们性爱痕迹，而除了性爱外，拉里还研究一些几乎已经失传了的上古亡灵法术，进行着各种实验，并成功进入了八大影族神祗生活的空间，知道他们都过得不错，拉里就放心了，还与切西亚大干了一场。

　　今天拉里要做的是进行一项远古召唤。

　　挺着大肚子的古蕾芙道：“老公，你可别把兰斯菲奇召出来，幸好它被你扔在龙骑士营，要不然我们的生活就被它搅乱了！”

　　“妹妹，你有身孕，声音要小一些，要不然气坏了宝宝可怎么办？”艾贝儿拉着古蕾芙的手。

　　“妈妈不是也怀孕了吗？可我还是整天看见拉里骑在妈妈身上，那么的粗，还一根都插进去，妈妈叫得比我大声多了，不是也好好的吗？”说着，古蕾芙还比划着拉里阴茎的长度。

　　“不知道我肚子里的宝宝出生后会不会吸血。”同样也挺着大肚子的纳斯塔露出两颗锋利门牙，而她的血包雪拉正趴在一旁睡觉。

　　“那我的是不是半精灵？”艾莉蜜丝的肚子微微隆起，才怀孕不久。

　　……

　　听着她们的讨论，拉里都有点郁闷了，就将求救的目光投向还没有怀孕的海伦，道：“海伦，如果你怀孕了，你的嘴巴会不会也这么嗦。”

　　海伦张嘴刚要说话，却干呕了下，抚摸着胸口，道：“我好像也怀上了。”

　　拉里有些无语，干脆自顾自地画着暗黑魔法阵，并依据卡莉的要求在魔法阵周围放置着几块贝壳。

　　确定魔法阵没有问题，拉里就让她们几个退得远一点，他则站在魔法阵边缘吟唱着远古咒语，那是一种只有拉里自己才能听得懂的咒语，而站在树荫下的卡莉也能听得懂，此刻，她的瞳孔呈现黑色，她正抚摸着自己的大肚子，一脸甜蜜。

　　远古咒语吟唱完毕，拉里就盯着时不时产生雷电反应的魔法阵，期待着奇迹的出现。

　　“拉里，这次是召唤什么？”邦妮问道。

　　“我想想……好像是一种已经快灭绝的生物，是龙也是人，但如果完全灭绝的话，也许这次的召唤就会失败了。”

　　“是龙又是人，那是什么怪物？”

　　“我也不知道。”

　　安娜轻步走来，道：“如果你敢像上次那样召出一只蛇不像蛇，黄鳝不像黄鳝，还说是给我们自慰的东西，我就罚你一个月不能碰我！”

　　拉里刚要说话，魔法阵阵中却放射出耀眼白光，白光过后，风小正傻傻地坐在那里，全身赤裸，一脸呆滞。

　　“是龙又是人？”众女鄙夷地看着拉里。

　　见风小脑袋上长出两根十公分长的龙角，拉里兴奋道：“我知道了！是龙女！大陆几乎灭绝的种族！看风小脑袋上的龙角就知道了！”

　　众女望向风小，见她头上真的长着龙角，她们也就相信了拉里的话，而风小依旧一脸呆滞，根本不知道她怎么会在这里，她记得她应该是在家里洗澡的，可一眨眼功夫，她就出现在了另一个地方，还看到了艾莉蜜丝、古蕾芙、邦妮、卡莉等人。

　　“风小，好久不见了。”拉里走向风小。

　　风小扭过头，见拉里全身光溜溜的，胯间巨物还慢慢勃起，她就吓了一大跳，忙遮住不算大，但很是翘挺的双乳。

　　“风小妹子要遭殃了。”安娜鄙夷道。

　　“没办法，谁让她被拉里召唤到了这里呢。”艾莉蜜丝耸了耸肩膀，转过身，道，“我不能让肚子里的宝宝看到这么恐怖的一幕。”

　　走到风小面前，拉里摇了摇大肉棒，道：“你是我召唤出来的，所以你现在是我的召唤兽，知道召唤兽要做什么吗？”

　　风小摇了摇头。

　　“把你的腿打开。”

　　风小脸一阵红一阵白，使劲摇头。

　　“如果不乖乖的听话，你会被魔法阵撕成碎片的。”

　　在拉里多番恐吓下，风小终于打开了双腿，露出才刚刚洗过的阴部，她的阴唇雪白，而中间那道裂缝透露着嫩红，一看就知道是没有被开苞过的。

　　拉里蹲在地上，手在风小私处摸了下。

　　“唔……”

　　“准备好接受我的洗礼了吗？”

　　风小使劲摇头。

　　“你要的风，这里一年四季都有，你会很开心的。”拉里抚摸着风小阴部，在拉里刺激下，风小的阴部流出了淫水，而她那张俏脸更是染上红霞，娇躯随着拉里的侵犯而微微抖动着，乳头更是凸起充血。

　　“看来你已经准备好了。”拉里强行分开风小大腿，将她压在了身下，硕大龟头已在风小肉洞口摩擦着，并慢慢挤入。

　　巨物入侵，风小娇躯一震，眼泪顿时掉了出来，但她没有说话，继续承受着肉棒的侵入。

　　当整根肉棒都插进蜜穴时，血丝从交合处流了出来，滴在了魔法阵上。

　　感觉到风小的颤抖，拉里将她抱得非常紧，并开始缓慢抽动。

　　“唔……唔……”

　　也许是因为洗澡的缘故，风小膣道并不会很紧，所以肉棒的入侵并没有带给她太多痛苦，渐渐的，她的膣道适应了大肉棒，并发出了做为女人被干时应该要发出的呻吟，只不过她的呻吟非常的淑女，完全不像艾莉蜜丝、尤莱卡或者古蕾芙那般淫荡浪叫。

　　连续抽插了二十分钟，风小紧紧抱住拉里，因为她已经达到了高潮，而怕弄坏风小，还没有射精欲望的拉里就停止了抽插，叫来尤莱卡，让她跪在地上翘起屁股，看了眼那被自己干了太多次而无法完全闭合的后庭，拉里的肉棒就一下插进了尤莱卡后庭，并快速抽插着。

　　刚刚被拉里破处，风小还有些茫然，似乎不知道拉里刚刚在对自己做什么，只是身下的那滩血吓了她一跳，经卡莉解释，风小才明白那是她由少女变为女人的证明。

　　看着还在卖力干着尤莱卡后庭的拉里，风小露出迷人笑容，因为海风正迎面吹来。

    作者的话：节奏把握得不够好，后面部分节奏太快了点，抱歉！