━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由优趣TXT电子书论坛 www.txtxb.com 会员为您制作！ 

【优趣TXT电子书论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，做到中国免费小说下载的首选网站。 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━<img src=../txt/神雕游侠.jpg> <BR><font size=3><font color=red>    一个精尽人亡的大学生重生到异界，变成杨过，收尽天下美女的猎艳故事！</font>


第一部 第001章 精尽人亡
　　“为什么天气就是这么的闷热，让人连复习的欲望都没有了，”
　　他慵懒地靠在椅子上，咬着笔尖，看着时钟，已经是夜晚十一点，估计这会儿正是校园情侣密集时刻。
　　这里是S大学，我们的主人公李庭是S大学大二的一名学生，再过几天就期末考了，他不用心才奇怪呢。
　　李庭翻阅着课本，就觉得越是用心看就越是看不懂，就像念无字天书一样。李庭扫眼正在打呼噜的室友，无聊的他只好拿上手机走出寝室。
　　“还是外面的空气清新呀，”
　　李庭不禁感慨道。
　　走出宿舍楼，李庭就信步走在幽静的操场上，夏夜的风打在他的脸上，他满足地伸了个懒腰。比起成天呆在宿舍上网和复习课本，抽点时间还外面走一走还是很爽的，就像做爱达到了高潮一样。
　　走着走着，李庭的手机突然想了，李庭就郁闷了，都这么晚了怎么还有人打电话给自己呢。李庭掏出手机，眼睛一下就绽放出耀眼的光芒，就像沙漠旅人看到甘泉一样。
　　“喂，苏晴，怎么啦，都这么晚了，”
　　李庭话语中难以压抑住兴奋的心情。
　　苏晴是美术系的学生，是校花级人物，而且最重要的是她一直是李庭的暗恋对象。
　　“我宿舍电灯坏了，宿舍的人又都回家了，我很怕，你能不能过来帮我修一下啊，”
　　电话那头传来苏晴焦急的声音。
　　“ok，我马上过来！”
　　李庭兴奋得大跳起来。挂掉电话，李庭就一阵风似地跑向苏晴的宿舍。
　　想着苏晴那曼妙的身材，那动人的双唇，那对丰乳，李庭的阳具就起了反应。
　　咚咚咚。
　　敲了三下，苏晴就打开了房间的门，让在一边让李庭走进来，又朝外面多看了几眼，确定没有人注意到李庭的到来，她才放心地关上门。
　　一关上门，外面的月光就进不来，房间里顿时陷入黑暗之中。
　　“好黑啊，”
　　李庭感叹道，感觉是有点无奈，其实是十分的兴奋，黑暗中是可以做很多事情的！
　　苏晴张望着，凭着记忆就朝床的方向走去，摸索着就拿出蜡烛，点燃就安放在桌子上，然后就苦闷地坐在床边。
　　看着柔柔烛光中的苏晴，李庭不自觉地吞了口口水，烛光映衬下，苏晴更显得楚楚动人，略施胭脂的脸蛋像剥皮的鸡蛋一样诱人，白皙的脖子下就是一处凹谷，再下面就被一件粉红色的睡衣挡住，让李庭十分的渴望，渴望轻轻拨开睡衣，用手和舌头去挑逗苏晴那对丰乳，手感应该很好吧？
　　“你能修好吗？”
　　苏晴怯生生地问道。
　　李庭忙收回神，说道：“应该没问题吧，好歹我是超级无敌修理工！”
　　苏晴被李庭的话逗乐了，就掩着嘴巴咯咯笑着，随着她的笑声，她的胸部就开始波动，李庭的眼珠子就直盯着那双丰乳，反正这么的黑，苏晴才不会知道自己在注意她呢！
　　“开关是在浴室旁边吧，”
　　李庭说着就挪步过去。
　　苏晴忙站起身，拔起蜡烛，说道：“我帮你照光吧。”
　　“谢谢。”
　　“应该是我说谢谢的啦，这么晚了还叫你过来。”
　　“今天又不是周末，你们宿舍的人怎么都没在啊，”
　　李庭边打开保险匣边问道。
　　“好像……好像都去她们男朋友……宿舍睡觉了，”
　　说这的话时候，苏晴就觉得自己的脸非常的烫。
　　“哦，”
　　李庭应了声，就算白痴也知道苏晴的话是什么意思，女的去男的宿舍睡觉，不被干才奇怪的，除非对方是柳下惠或者太监！
　　“能不能举高一点，不然我看不到里面的线，”
　　李庭建议道。
　　李庭个头一米八，苏晴个头刚好一米六，为了能让李庭看清楚两米高的保险匣，苏晴只好靠着墙壁，踮起脚尖，尽量举高蜡烛。
　　“嗯，还好，会看到了，”
　　李庭手轻轻放在保险匣上，两只眼珠就落在苏晴胸前，以这角度看去，李庭恰好能看到一片春色，可惜这还完全不能满足他的渴望。
　　李庭眼珠子一转，“呀”的一声叫了出来，然后就势扑向苏晴，手指一弹就将她手中的落在弹灭，揽住苏晴的细腰就将她压倒在地。
　　苏晴被这突如其来的变化吓了一跳，更是感觉到李庭身体的某个部位正在慢慢发生变化，她的脸一下就红了起来，问道：“你……你怎么了？”
　　李庭没有什么动静，过了好一会儿才说道：“刚刚不小心碰见火线了，被电到。”
　　“要紧吗？”
　　苏晴问道。
　　“能不能让我就这样子待一会儿？”
　　李庭问道。
　　苏晴羞红了脸，应道：“嗯。”
　　李庭见苏晴已经落入了自己的圈套就继续说道：“小晴，其实一开学的时候我就爱上你了，可惜我觉得自己配不上你，就一直没有开口，只能默默地暗恋着你，现在这里没人，我要让你听一听我的心跳，感觉一下我那颗炙热的心脏，”
　　李庭紧紧压在苏晴身上，强壮的胸膛就压住苏晴那双丰乳。
　　苏晴确实听到了李庭心脏跳动的声音，她更感觉到李庭的下体也在跳动。
　　“能不能让我感受一次你身体的温暖？”
　　李庭含笑着。
　　苏晴既没有同意也没有反对，只是呼吸加快了。
　　李庭一见有戏就轻轻吻住了苏晴的双唇，其实呢，就算刚刚苏晴说不行，李庭也会作出疯狂的举动的，这么好的时机，不下手就是对自己的侮辱！
　　李庭一只手移向苏晴的胸部，苏晴的胸部不大，但是手感极好，摸起来特别的舒服，尤其是她的乳头，豆芽大小，用两只手指夹起来特别有感觉，而且随着李庭的摩擦，苏晴的乳头就开始坚挺起来。李庭像野兽一样撕掉苏晴的睡衣，跨坐在她身上就使劲揉搓着她的乳房，手伸进睡裤内就摸到了一小丛的阴毛。
　　苏晴忙夹住李庭的手，头使劲摇着，无声地叫道：“李庭，那里不能摸，求你了。”
　　“没事的，我要让你感受一下做女人的滋味，”
　　李庭咬住苏晴的耳垂说道。
　　“能……能不能去床上？”
　　苏晴最终还是妥协了，也许是被李庭摸得春心大动。
　　李庭当即抱起苏晴的娇躯就往床的方向走去。
　　李庭静静看着软在自己怀里的苏晴，呢喃道：“小晴，你现在就是我的新娘了。”
　　苏晴羞得紧闭着眼睛，一句话都不敢说。
　　李庭伏在苏晴身上，伸出舌头舔着她的乳头，逆时针舔了一会儿，顺时针舔了一会儿，就将它含在嘴巴里，用牙齿摩擦着它。右手抓着右边的乳房，模仿着舌头的动作揉捏着。
　　其实呢，李庭还是处男，之所以知道这些性爱基本的招式，都是看了A片的缘故。
　　苏晴被李庭调教得不断发出浓重的呼吸，身躯也开始如蛇般扭曲着。
　　李庭脱掉苏晴的睡裤，摸到了一件蕾丝内裤，顺着内裤摸下去，李庭的手就落在了湿得一塌糊涂的阴唇外，李庭咬住苏晴的乳头，使劲咬了下。
　　“唔，”
　　苏晴轻唤了声。
　　“小晴，你的内裤都湿了，要不要我帮你脱掉，”
　　李庭轻声道。
　　苏晴还是如同前面一样不说半句话。
　　李庭往后挪动着身子，拿出手机，打开了屏幕，借着微光看到了透明蕾丝内裤边缘正跑出几根阴毛，两片红嫩嫩的阴唇印在那里，看上去是那么的让李庭痴动。李庭抓住蕾丝内裤的边角慢慢剥下来，几滴淫水差点溅到了他脸上。扔掉湿漉漉的内裤，李庭就伸出舌头舔着那颗有点吐出的阴蒂。
　　“啊～～”苏晴发自内心地叫出声，看来是太爽了。
　　李庭拨开两片阴唇，舌头下游就充当了阳具的角色，开始在阴道内进进出出。
　　“好……好难受……好难受……”
　　李庭摸了把正分泌着淫水的阴唇，手指被湿得一塌糊涂。
　　“小晴，我要插进去了，”
　　李庭说道。
　　“轻一点，人家还是第一次，”
　　苏晴咬着红唇说道。
　　我靠，还是处女啊，看来这次赚大了。李庭乐得半死，匆忙脱掉裤子，掏出那个硬得不成样子的阳具，他的阳具并不是很大，最多十五厘米长，算是一般般的吧。握着阳具在阴唇上摩擦了一会儿，等到阳具上粘满了淫水，李庭就对着那个微微张开的肉穴插进去。
　　“疼，”
　　苏晴叫了声。
　　“没事，第一次就是这样子的，”
　　李庭安慰着就再挤进去一点点。两片阴唇挤成0字型，将李庭的龟头都吞没。
　　“好紧，”
　　李庭发自内心地叫道。
　　“好疼，”
　　苏晴也是发自内心地叫道。
　　李庭觉得女人的阴户实在是太奇妙了，穴看上去是那么的小，却能容纳这么大根的阳具，而且还可以感觉到苏晴的阴道正不断吸着他的阳具，就像有着无限的吸力一样。
　　进去了半截阳具，李庭就遇上了阻碍，而且苏晴的反应也非常的激烈，双腿勾住他的虎腰就不敢动弹，看来是非常的疼。
　　李庭知道自己的龟头碰上了处女膜，他深吸一口气，猛地插进去，就捅破了处女膜。苏晴的眼角忽然流下一行泪滴，也不知是为失去的第一次伤心，还是太疼了，但她始终咬着红唇，一句话都没有说。
　　李庭调整好姿势就开始九深一浅地插着，也许是因为前期工作做得非常的好，阳具的进去非常的容易，阳具每次拔出来就会带出一大滩的淫水，将绣着百合的被单湿得一塌糊涂，随着时间的流逝，苏晴的痛感渐渐消失，取而代之的是一种难以言喻的快感，特别是每次李庭的阳具插进她阴道深处，碰到花心的那刻。
　　“唔……唔……”
　　苏晴开始了低微的叫床声。
　　“舒服吗？”
　　李庭抓着苏晴的大腿就开始猛操着。
　　“很……很……舒服……”
　　苏晴羞答答地唤了声。
　　“到底有多舒服呢？”
　　李庭继续问道。
　　苏晴媚眼微开，看着贼笑着的李庭，说道：“人家也不知道……不知道……该怎么说啊……”
　　李庭使劲捅进了苏晴的阴道深处。
　　“啊……就是……就是这种感觉……老公……你太厉害了……干得妹妹……好舒服……好舒服……”
　　“你的阴道好紧，夹得我好舒服啊，”
　　李庭嬉笑道。
　　“好讨厌……唔……哥哥……老公……人家要高潮了……啊……”
　　苏晴紧紧搂着李庭的虎躯，一股灼热的阴精就喷出来，喷在了李庭的龟头上。被她这么一刺激，李庭精关就把不住。
　　噗、噗、噗……
　　浓白的精液全部射进了苏晴的阴道内。
　　突然，他觉得自己周围变得十分的寒冷，自己竟然慢慢飘起，离开了苏晴的身体，但是……但是另一个自己还趴在苏晴身上，苏晴正哭着摇着自己的身体。
　　李庭吓了一大跳，难道自己高潮的时候就死了？
　　李庭简直不敢相信这是真的，但是事实就是如此，他脑袋上方忽然出现一个白色的光环，自己就像一阵烟一样被吸进去。
　　“苏晴！”
　　李庭吼着。


第一部 第002章 重生为杨过
　　李庭觉得自己的身体就像水一样被任人揉捏着，却看不到是谁在揉捏他，眼中的画面就像电影播放器一样不断播放着混乱的画面。有抗日战争的惨烈，有民国成立的壮观，有清兵入侵的悲壮，有山河倒流的震魄……
　　当李庭眼中的画面切换速度慢慢减低的时候，李庭已经十分的疲惫了，眼睛一闭就睡了过去。
　　“苏晴！”
　　李庭惊叫一声就睁开眼睛，却发现自己身处在一个破庙之中，手里正拿着一块江酥饼，再看他的衣服，哪里还是S大学的校服啊，明显就是一件破麻衣，头上还带着一个灰色的麻帽。李庭站起身子看着这个满是杂草的破庙，十分不明白自己为什么在这里，他明明记得自己和苏晴做爱的时候精尽人亡，然后就灵魂出窍了，那他现在到底在哪里？
　　李庭走出破庙，一道刺眼的阳光就射在他脸上，他忙用手遮住眼睛，又退到了破庙之中，刚刚一出去的时候，他就看见外面的房屋建筑风格根本就不是现代中国的风格，根本就是大宋时期的建筑风格，难道他穿越到了大宋？
　　看着浑身灰色的衣服，他的疑问就冒出来了，既然是灵魂穿越了，那这个身体就不应该是自己的了，而是另外一个人的了，看这样子，不会穿越成一个乞丐吧？那也太逊了！李庭将手伸进内裤里面摸索了好一阵子，自语道：“长二十厘米，直径三到四里面，我靠，又长又粗，还不插死人！”
　　再看自己的胸膛，肌肉线条分明，腹肌分为八块，看上去就知道力气十分的大。李庭走到一个破鼎旁边，弯腰就抓住破鼎的脚，吼叫着就想搬起它，使出了浑身的力气，李庭才勉勉强强搬动一脚，他放弃了，干脆靠在破鼎上休息。
　　休息了一会儿，李庭就自语道：“身体又这么的壮，那东西还那么的强悍，看来我赚大了，我一定要在这个全新的世界创造出一片属于自己的天地，然后猎尽天下美女，不过现在当务之急是先确定我到底穿越到了大宋的什么时候，希望不是宋末。”
　　说着，李庭就站起身子朝外面走去，刚要走出去，他就听到一阵急促的脚步声，他忙跑回庙里，跳到石台上，躲在了佛像后面。
　　两条靓丽的身影闪进破庙内，两个都长得亭亭玉立，都是十足的大美女，而且打扮也不赖，一身素白丝裳，看上去十分的纯洁，不过内在怎么样李庭就不知道了。一女扶助另一女的身子，让她靠在墙壁上，说道：“双儿，你放心，一定会没事的，你爹娘一定可以对付李莫愁的。”
　　双儿？李莫愁？
　　躲在佛像后面的李庭睁大了眼睛，如果他推测得不错，他现在身处的并不是真实的历史，而是金庸的小说《神雕侠侣》的世界里面！再看那两女，一个温文尔雅，透露着一股清秀之气的应该是程英，受伤的那个就应该是有点冲动的陆无双了！
　　那自己是谁？难道是《神雕侠侣》里面最牛逼，最个性的主角杨过？一想到自己就是杨过，李庭脸上就浮出淫荡的笑容。
　　“表姐，我很怕，我怕再也见不到爹娘了，”
　　说着，陆无双就开始喑喑小哭。
　　程英抚摸着陆无双那有点苍白的脸颊，安慰道：“乖，不是还有表姐陪你吗？你就放心吧，”
　　说到这里，程英就看着破庙的构造，见四面都通风，她就有点担心李莫愁会马上追到这里，她虽然安慰了双儿，却不能压抑住自己那颗颤抖的心。
　　“我出去取一点水给你，”
　　说着，程英就站起身子就想往外走。
　　陆无双拉住她的裙角，说道：“表姐不要离开我。”
　　程英眯着眼睛，说道：“表姐只是去外面取水，一会儿就回来。”
　　陆无双有点落寞地看着程英，好一会儿才点头同意。
　　程英出去后，陆无双就猛地咳嗽了好几声，看来她是在极力压抑自己的痛苦。
　　李庭观察着胸口起伏不定的陆无双，就断定她一定是被李莫愁所伤，看来自己可以捞点油水了，他就不相信自己会两次精尽人亡！
　　李庭记得这里应该还有武敦儒和武修文才对，可等了好一会儿，李庭都不见这两人出现，看来这与他看过的95版《神雕侠侣》还是有点区别的。再等了三分钟，李庭才决定走出去，一出去的时候，他故意发出重响，以防止等下被陆无双当作李莫愁，被她的剑刺中。
　　陆无双似乎游离在死亡边缘，对于李庭的出现反应也不大，就是用一双迷离的眼睛看这李庭，小声问道：“你……是……谁？”
　　“我叫李……杨过，”
　　李庭忙改口，既然穿越到了《神雕侠侣》之中，他就应该尊重金庸老前辈才对，他可不想以现代人李庭的身份生活在大宋，所以就算自己不是杨过，他也会用自己的办法取代杨过的地位的，谁叫他是金庸迷呢！
　　陆无双干咳几声，浑身无力地躺在一边，白嫩的大腿正诱惑着李庭。
　　李庭装作十分的正经地走到陆无双旁边，端详着她那张凄楚动人的脸颊，他记得以前刚刚开始看《神雕侠侣》的时候就很喜欢这对姐妹花，觉得某天可以拥有她们的话绝对是一种世界上最大的享受，没想到现在陆无双就在自己的眼前。李庭俯下身子，用柔和的目光看着陆无双，关心地问道：“看姑娘这气色，估计是中了哪位奸人的掌吧，力道还不轻，”
　　说着，李庭就将手伸向陆无双的胸前。
　　陆无双睁大已经，马上就抓住李庭的手，吃力地叫道：“休想轻薄我！”
　　李庭脸上依旧是温柔，说道：“我不是要轻薄你，而是你胸口中了李莫愁一掌，不好好观察一下会出人命的。”
　　陆无双睁大眼睛，叫道：“你竟然知道我是被李莫愁那女魔头所伤？”
　　李庭故意装得十分的谦虚，说道：“我只是一介草夫，但是像李莫愁那种人渣我还是略知一二的，而且她的掌法我也知道，你就撇开男女之别让我看一看你的伤口吧，相信我，我不是为了轻薄你。”
　　遇上李庭诚恳至极的目光，陆无双一下就沦落了，她将眼睛落在李庭宽厚的胸膛前，喃喃道：“那你别乱碰。”
　　李庭心里马上就乐开了，脸上却还十分的正经，正经得差点笑出声。李庭的手落在陆无双肩膀上，陆无双浑身颤抖了下，然后就慢慢闭上眼睛，一副任人宰割的模样。
　　李庭下体马上就起了反应，手指朝下游离，轻易就挑开了陆无双的领口，一件绣着鸳鸯的红色肚兜闯入李庭眼帘，李庭尽量压抑住激动的心情，振振有词道：“看来伤口是在胸口上，姑娘，请原谅我的无礼了。”
　　陆无双紧咬着牙齿，就觉得肚兜被人撕开了一角，一阵凉风就拍打在自己乳房上，片刻之后就感觉到了一股温暖正透过乳房传进心田。陆无双马上睁开眼睛，见自己的上衣已经被脱掉，白嫩的乳房正落在他的手掌内……


第一部 第003章 烈焰红唇
　　正当李庭打算将陆无双占为己有的时候，李庭突然看到陆无双嘴角溢出的血液，他的兽欲马上就被仅存的良知捏住，他忙松开手，将陆无双的红肚兜拉上以掩盖住那双饱满的乳房。
　　陆无双怯生生地睁开眼睛，问道：“看好了吗？”
　　李庭傻笑了下，说道：“看来是经脉受到重创，估计我这市井小子是不能治疗的了，只能等到郭靖黄蓉夫妇来了。”
　　陆无双胸口一紧，嘴角又溢出一股鲜血，她抱住自己的肩膀，说道：“李莫愁的掌力十分的可怕，我修为又低，受重伤是很正常的，唔。”
　　“你没事吧？”
　　李庭忙蹲在陆无双旁边，也不管后果如何，对少女的怜爱让他选择紧紧抱住陆无双。
　　一种别样的温暖传入陆无双体内，陆无双眼泪马上就涌了出来，哭道：“我一直认为男人都不是好东西，没想到今天让我碰上一个好人了。”
　　李庭吐出一口气，暗暗道：我才不是什么好人呢，只不过是时机不对，鬼才会在李莫愁来的时候和你上床，至少也要等到没人打扰的时候把你上了，嘿嘿，小美人，你绝对逃不出我这个熟读《神雕侠侣》的色狼手掌心的。
　　“其实呢，当我第一眼看到你的时候，我就爱上你的，”
　　李庭微笑着，我靠，这不是为了上苏晴而说出的甜言蜜语吗？看来李庭把妹的技术也就是这样子。
　　陆无双刚想躲进李庭怀里，却听到外面传来脚步声，她忙一把推开李庭，整理好凌乱的衣服。
　　既然有人来了，那就应该是武敦儒、武修文、程英，或者是那个熟妇李莫愁，想到李莫愁那个丰满却成了尼姑的美人，李庭色心又起，不过现在的他一点武功都没有，还不能乱搞，有实力的男人才有人爱嘛，所以李庭打算借着杨过的身体修炼牛逼武功，然后再将这些看上的美女一一收尽囊中，这样子刚刚好可以过足神雕瘾！
　　“你是何人？”
　　程英娇声一喝，拔剑就架在李庭脖子上。
　　“侠女饶命，在下杨过是救人心切，并没有做什么坏事，诚心是为了救双儿，”
　　李庭忙说道，李庭知道程英非常的关心陆无双，所以只要陆无双替自己求情，那自己绝对不会出事，至于陆无双会不会替自己求情，这个李庭一点都不担心。
　　“表姐，他不是坏人，他真的是想救我！”
　　陆无双叫道，气息一乱，嘴角又溢出鲜血。
　　“双儿！”
　　程英收回剑就跪在陆无双旁边，扶起她那柔弱的肩膀，伸手就点她胸口的灵虚穴，好抑制住她的血流。
　　“既然双儿那么说了，我就饶了你，你快给我滚！”
　　程英叫道。
　　李庭显得有点郁闷，他记得《神雕侠侣》里面的程英是十分的温文尔雅，十分的有礼貌的，可看她这样子，除了泼辣，还是泼辣，看来这和金庸构造的世界还是有点区别的，如果没有一点区别的话，估计玩起来也不爽。想到等会儿李莫愁就会出现在这里，李庭就决定带着这对姐妹花先离开这里。
　　“如果我猜测不错，李莫愁那女魔头马上就会来了，所以我建议你们跟我走，”
　　李庭说道。
　　程英的眼睛就像针尖一样刺向李庭，害得李庭直觉得自己像是在做贼。
　　“表姐，我们跟他走吧，他是好人，”
　　陆无双抓住程英的肩膀说道，神情十分的痛苦。
　　“不行，我们如果跟他走的话，就很难和你爹娘汇合了，”
　　程英断然拒绝。
　　“你怎么就这么的固执呢，”
　　李庭有点不耐烦，如果他不是知道李莫愁会来，他才懒得和她们解释，早就把陆无双给上了。如果现在她们不走的话，那他就要和李莫愁斗智斗勇了？李庭有点心寒，他虽然不怕疼，但还是不希望自己被冰魄银针所伤。
　　“喂，我已经看过双儿的身体，她现在已经是我的人了，她想跟老公走，你还嗦什么，”
　　李庭不满地叫道。
　　“什么？”
　　程英惊叫了声，扭头就看向陆无双，陆无双羞红了脸，低着头不说话。
　　“算了，先走再说，量你也搞不出什么歪门邪道，”
　　说完，程英就扶起陆无双，“带路！”
　　我靠，把我当成奴才来使唤了？李庭心里十分的气氛，但是做为一名大丈夫就应该能屈能伸，这点气度还是要有的。李庭环视四周一眼就决定从后门走。
　　“你断后，”
　　程英又说道。
　　“……”
　　李庭有点无语了，他现在已经认定未来的某天一定要收了程英这个叼婆娘，让她成为自己的胯下奴隶！
　　“从那边走，”
　　李庭指着后门说道。
　　程英扶起陆无双就朝后门走去。
　　就在李庭打算跟上去的时候，一道疠风就从后方袭来，一把拂尘卷住他的脖子就将他拽到门外。
　　“哇”的一声，李庭就像西瓜一样砸在地上，值得庆幸的是没有像西瓜那样摔成七八烂，李庭回头一看，好家伙，一个满脸怒气的中年女子正站在那里，从她那身道袍及手中的拂尘，李庭就马上判断出她就是李莫愁，脸蛋长得没话说，漂亮得一塌胡涂，可惜那身道袍将她的美女都遮蔽住了，凭直接，李庭就知道李莫愁的身材绝对非常的好，三围至少是35D、24、35，当尼姑真的太可惜了，而且还是处女尼姑！
　　就在李庭不断感慨之际，李莫愁已经走到他面前，提脚就想踩住李庭的胸膛，李庭忙滚到一边就跳起来，说道：“李莫愁，你知道我是谁吗？”
　　李莫愁冷笑一声，叫道：“挡我者死！”
　　“你如果杀了我，你就抓不到陆无双和程英了，你不是很想杀了她们吗？”
　　李庭笑道。
　　李莫愁冷笑声，说道：“凭我的功力，要想找到她们很简单，你没有资格和我讨价还价！”
　　李庭这会儿才知道李莫愁不好对付，他脑子快速转着，马上就笑了起来，说道：“你是一代女侠，你敢不敢和我这个市井小子打个赌？”
　　李莫愁冷着脸，说道：“我没空和你玩这套！”
　　“你就这么没种吗？”
　　李庭大笑道。
　　“哼！好，我就让你输得心服口服！”
　　见李莫愁已经中了自己的激将法，李庭就继续说道：“我打赌过不了五分钟，江南七怪之首柯镇恶和黄蓉之女郭芙就会来这里，你敢不敢和我打赌。”
　　“哈哈哈……”
　　李莫愁仰天长笑着，说道，“你这小子实在太搞笑了，你以为你是神算子！”
　　“敢不敢？”
　　“可以！”
　　李莫愁马上就答应，她以为这只是他想要让陆无双和程英逃走而找的借口，反正就五分钟而已，用五分钟换一条人命，她还是觉得这个赌注很合算的。
　　“那如果我输了，你就杀了我，如果你输了，你就给我亲一下！”
　　李庭嬉笑道。
　　“就算你说陪你洞房，我都答应你，反正你就快死了！”
　　说着，李莫愁就走向李庭。
　　李庭朝后退了两步就站定身子，反正他最多就是被冰魄银针所伤，其它也没什么事。
　　李莫愁看了眼李庭，问道：“你这个不知死活的叫什么名字？”
　　“小生姓杨，单名一个过字，等以后亲昵起来，你就可以叫我过儿，”
　　李庭嬉笑道。
　　“再过四分钟你就死了，没有以后！”
　　李莫愁扭头甩袖道。
　　看着李莫愁高翘的屁股，李庭就恨不得冲上去狠狠抚摸几把，然后将她的道袍扒了，再将她训练成自己的性奴！像李莫愁这种嗜杀如命的人是不适合做妻子或者小妾的，就适合拿来做性奴，这是李庭已经认定的事实。
　　过了差不多四分钟，破庙外还没有一点动静，李莫愁就冷眼盯着李庭，说道：“看来你输了。”
　　“不可能！”
　　李庭叫道。
　　“我现在就杀了你，你浪费了我宝贵的时间，”
　　说着，李莫愁就举起拂尘想杀掉李庭。
　　“休要伤人！”
　　高空传来一声长喝，一老一小就落在地面，老的是个瞎子，一看就知道是柯镇恶，而那个长得一脸活泼像的就是郭芙了。
　　“我赢了！”
　　李庭兴奋地叫道。
　　柯镇恶举起棍子就高跳而起，一棍子就砸向李莫愁，李莫愁抓住李庭的肩膀，一运轻功就落到数米之外，站在破庙外就勾住李庭的脖子，喝道：“你这老不死的敢过来，我就掐断他的脖子！”
　　“你怎么不讲信用，”
　　李庭叫道。
　　李莫愁冷笑一声就将李庭拉进破庙，摆正他的脸，说道：“我李莫愁向来说话算话。”
　　听到这话，李庭就嘟起嘴巴。
　　李莫愁心有不甘地将红唇凑过去，两人嘴唇马上就结合在一起，李庭觉得这样子不过瘾，就想进攻她的臀部，手顺着她的小蛮腰就摸向软得像橡皮泥一样的屁股，摸了一会儿见李莫愁没有反抗，就顺手插进亵裤内，游过平坦的小腹，手指马上就碰到她的湿花丛。
　　我靠，竟然这么的茂密，看来也是个淫货！李庭暗叹道。


第一部 第004章 冰魄银针
　　正当李庭准备用手指进攻李莫愁的阴道时，他的身子忽然颤抖了下，就觉得手指被针刺到，难道是……
　　李庭惊叫了声就抽回手，慌忙朝后退去，手指正扎着一根银针，宛如雨露的鲜血正慢慢从伤口挤出，李庭除了闻到血腥味外，还问到一股糜烂的味道，不用多想就知道是李莫愁淫水的味道。
　　李莫愁冷笑声，说道：“我已经履行了我的诺言，你小子还想得寸进尺，吃我一针冰魄银针是便宜你了！”
　　说完，李莫愁运气跳起，穿破破庙顶就朝远方飞去，外面有柯镇恶，她再留在这里简直就是浪费时间，她要去找陆无双和程英，然后把陆无双杀了，以泄十五年之恨！
　　李庭捂着手指就觉得浑身上下都用不上力气，脑袋也晕晕的，就像晕车一样，他紧靠在破鼎上，自语道：“难怪陆立鼎不要她，难怪她还是老处女，连阴毛都是暗器，哪还有男人敢上，”
　　李庭捂住胸口，呼吸就变得十分的急促，他明显可以感觉到血流速度增加了不少。李庭忙拔掉冰魄银针，将它扔到一边。
　　这时候，柯镇恶和郭芙就走了进来。
　　郭芙走到李庭旁边，看了他几眼，“大伯，他中赤炼仙子的冰魄银针。”
　　柯镇恶拄着拐杖走到李庭旁边，嗅了嗅空气，满脸疑惑，“奇怪了，血腥中怎么还混着一股臊味。”
　　“我刚刚尿急，就在旁边尿尿了，”
　　李庭忙说道，他可不想让这个老顽固知道自己刚刚摸了李莫愁的私处。
　　“郭芙，你把他扶到外面，”
　　说着，柯镇恶就朝外面走去。
　　郭芙马上就不依了，跺脚道：“人家还是黄花大闺女，我才不碰他！”
　　黄花大闺女？过几天我就破了你！李庭表面装得非常痛苦，内心却十分的愉悦，他才不怕什么冰魄银针，反正自己的义父欧阳锋就快出现了。
　　“当”的一声，柯镇恶将拐杖砸在地面，说道，“我平时怎么教你的，救人时不要在乎什么男女之别！”
　　郭芙被柯镇恶这么一吼，泪花子就快冒出来了，她只好伸出右手，不满地说道：“来，伤残人士！”
　　“毒已经遍布我全身，我连站起来的力气都没有了，”
　　说着，李庭使劲咳嗽了几声，故意让柯镇恶听到。
　　郭芙咬着牙齿，说道：“别叫了，是不是要把我大伯叫进来你才甘心，你这个脏兮兮的乞丐，本姑娘算是栽了，起来！”
　　郭芙抓住李庭的肩膀就使劲将他拽起，郭芙虽长得一副萝莉样，修炼过武功的她力气可不小，李庭竟然就这样子被她拽了起来。
　　郭芙就想将李庭拽到外面去，李庭却借着郭芙的力道往前一倾，整个人就将郭芙扑倒。“哎呀呀，看来毒让我的四肢都不能行动了，小姑娘，你就行行好吧，背我出去。”
　　郭芙身子被一个陌生男子压住，白皙的脸蛋就闪过几抹粉红，她忙推开李庭，恶狠狠地骂道：“你竟然亵渎我，你给我去死！”
　　郭芙拍去身上的灰尘就气哼哼地往外走。
　　“哎哟，毒气攻心了，”
　　李庭嚷道。
　　郭芙刚要走出去就停住脚步，无奈地回过头，疾步走到李庭身边，说道：“混蛋，赶紧起来！”
　　把郭芙气成这般模样，李庭更是得意，他还想继续玩下去，又怕自己再这样子搞下去真的会毒气攻心而死，所以他就收敛顽皮之心，一手落在郭芙柔软的肩膀上，就顺着她的心意朝外面走去。
　　到外面的时候，李庭就看到一对中年男女正站在柯镇恶旁边，不用多加猜测，李庭就知道他们两个是郭靖和黄蓉，郭靖长得人高马大的，一脸的老实像，黄蓉则长得十分的大方，脸上一直都是淡淡的笑容，看这那张略施粉黛的脸，以及那曼妙如蛇的身段，李庭还不敢想象她已经是人妻，玩人妻应该是一个不错的选择，她们比少女成熟与丰满，经历房事的她们又十分的有技巧，而且最重要的一点是一般的人妻都是因为老公满足不了她们才选择出轨。李庭看眼郭靖的下体，估计郭靖是可以满足黄蓉吧，不然三十多岁的黄蓉也不会被他滋润得像朵出水芙蓉。
　　就在李庭打黄蓉主意的时候，黄蓉已经在观察李庭，看了一会儿，她的眼睛就发亮，侧脸对郭靖小声说道：“靖哥哥，你看那少年像不像杨康？”
　　被黄蓉这么一提醒，郭靖也开始注意李庭，看了几眼就点头道：“非常的像。”
　　郭芙撇开李庭的手，气嘟嘟地跑到黄蓉身边，叫道：“娘，那小子占我便宜！”
　　黄蓉抚摸这郭芙那张俏脸，笑道：“谁敢欺负我家的芙儿，我去会会他，”
　　说完，黄蓉就走到李庭旁边，站得这么的近，黄蓉更是确定眼前这名少年就是杨康和穆念慈之子杨过。
　　“没看过帅哥吗？”
　　李庭白了黄蓉一眼。
　　“不知小兄弟大名是？”
　　李庭也懒得和黄蓉卖关子，反正最后的结局就是自己跟着黄蓉他们走。不对！在这之前应该还会遇上欧阳锋才对，如果没有修炼蛤蟆功，那他怎么在桃花岛对付欺负他的两兄弟，怎么打全真教那几个王八蛋，怎么去古墓和小龙女幽会？
　　“在下杨过，”
　　李庭答道。
　　黄蓉马上就笑了起来，说道：“我找了你十几年了，没想到在这里碰到了你，快跟我回洛阳。”
　　“我凭什么相信你？”
　　“喂，臭小子，我娘是丐帮帮主，她肯收留你是你的福气，你还敢在那里唧唧歪歪的！”
　　郭芙嚷道。
　　郭靖按住郭芙的肩膀，说道：“女孩家就应该有点矜持，你忘了我是怎么教你的吗？”
　　郭芙只好嘟起嘴巴，一句话也不说。
　　“你娘和你爹都是我的好朋友，他们都已经仙逝了，所以我照顾你是应该的，过儿，”
　　黄蓉笑道。
　　“这我倒是不反对，但是呢……”
　　“你有什么要求就说吧，”
　　黄蓉温和笑道。
　　“我还有些事情没有处理好，我能不能处理完再跟你去？”
　　李庭提议道。
　　黄蓉想了一会儿就从衣兜里掏出一个白色带花瓷瓶，从中倒出一颗药丸，递给李庭，说道：“这是九花玉露丸，对于压制你身上的毒有奇效，你先服下一颗，我们现在要赶到陆家庄，你处理好事情就来陆家庄找我们。”
　　李庭接过九花玉露丸放在鼻下闻了闻，一股清新之气就扑进他鼻子里，他马上就觉得神清气爽。我靠，研制这颗丸子的人如果去研制春药的话，估计不知道要残害多少良家少女。心里是这么想，表现出来的可完全不一样，李庭将九花玉露丸扔进嘴巴里，咕噜一声就吞下，说道：“我一定会过去的，你放心！”
　　闲扯了一会儿，黄蓉、郭靖、柯镇恶和郭芙就离开了破庙。
　　看着黄蓉高翘的臀部，李庭脸上就露出邪恶的笑容，如果可以在上面摸上几把，那真的比做神仙还爽，如果可以把她外衣脱了，去操她的淫穴……嘻嘻，那死也值得！


第一部 第005章 狂练蛤蟆功
　　李廷在破庙还回踱了好久，也不见欧阳锋有出现，该不会剧情来了个山路十八弯吧？
　　又等了好久，李廷连个人影都没有看到，更别提什么西毒欧阳锋了。李廷想要前往陆家庄，又觉得这样子过去损失太大了，他只好找了个僻静的角落，蜷缩在那里就开始打盹。
　　“嗯……轻一点……轻一点，人家那里快裂开了……”
　　“不愧是十二大名器之一的羊肠，这名的紧，老夫都快射了……唔，好爽，幸好蛤蟆功可以压抑住射精，不然就便宜你这骚货了！”
　　“很疼……你的太大了……”
　　“呵呵，夫人你的下面就像蜀道一样难以驰骋，难怪你夫君满足不了你……”
　　“你不要说了啊……人家害羞……啊……啊……人家快丢了……你是不是也要射了啊……再使一点劲……”
　　“老子阅女无数，这羊肠小道岂能征服我的阳具，不大战它几百回合，我是不会轻易认输的！”
　　过了一会儿。
　　“哇，好舒服，你叫什么名字啊，看上去那么的老，没想到干起来还那么的强。”
　　“我叫什么名字？我叫……我叫……啊，我到底叫什么名字？”
　　李廷被他们对话惊醒，第一反应就是老毒物欧阳锋来了，他忙站起身，偷偷朝外看去，就看到一具白花花的肉体以及一个穿着棕色长袍的老者，老者头发就像使用了定型水一样的直，如刺猬一样，他正抓住熟妇小蛮腰，边嚷着“我是谁”边挺进着屁股。从李廷的角度看去只能看到他的背影，但他已经可以确定这个正在交媾的老者就是西毒欧阳锋！
　　“唔～～”欧阳锋长叹一声就软下身子，抓起地上的衣服甩到熟妇身上，叫道，“给我滚，我不认识你！”
　　“滚就滚，真是的，爽完就不认账了！”
　　熟妇套上衣服，也不管下体正慢慢流出的爱液就朝外面走去。
　　欧阳锋坐在地上，一脸迷茫地看着破庙上空。李廷看着欧阳锋那还在慢慢跳动的阳具，我靠，真是表里不一呀，皮肤都长皱纹了，下面还长得很年轻，就像一根大萝卜一样，还是大白萝卜！
　　“爹～～”李廷不用欧阳锋逼迫，自己就叫出声，然后就走出去，装作十分激动地走过去，眼中就有泪花在闪动，这招想哭就哭还是他加入S大学的青春话剧社后学到的呢。
　　欧阳锋扫眼李廷，一脸的疑惑。
　　“你忘记了吗？我是你的养子杨过，”
　　李廷抽搐着，伸手就抹去眼中的泪水。
　　“我的儿子……应该是克儿才对，你哪里冒出来的？”
　　“我不是哪里冒出来的，我是你前几天收养的，你忘记了吗？那时候我被李莫愁追杀，你救了我，然后还打算教我蛤蟆功，可就在那时候，你就不知道为什么跑掉了，我现在还中身中剧毒，离毒发的日子不远了，”
　　李廷说道。
　　一听到李莫愁的名字，欧阳锋就收好阳具，抓住李廷的手把脉，把了一会儿就说道：“你说的没错，果然是中了冰魄银针，此针剧毒无比，一碰即中毒，皮肤全成黑色，若被碰破皮肤，顷刻便要丧命，看你这样子，估计是吃了九花玉露丸才对。”
　　李廷猛点头，说道：“爹实在聪明。”
　　“哈哈，虽然我不明白你是哪里冒出来的，不过看你这副乖巧劲，我现在就收你为我的义子，”
　　欧阳锋大笑起来，“黄蓉那婆娘没什么真本事，她是不可能解开毒针的毒的，还好你遇上了我，我现在就教你蛤蟆功，让你将体内的毒都逼出来！”
　　欧阳锋抓住李廷的手，猛地一用力就将他倒装过来，然后就让他双手着地，自己则把住他的大腿，见他出手可以承受住身体的重量，他就松开手，站在一边，“这是解毒方法，你需每天修炼一个时辰，七七四十九之后毒素就会全部逼出，在这期间你也可以修炼蛤蟆功，我现在就示范一遍给你看！”
　　欧阳锋跳到数米之外，双手双脚着地，眼神马上就变得阴冷，嘴巴内就开始憋气，一股又一股的气浪就将地面的枯草席卷向四周。
　　“咕……咕……咕……咕……”
　　欧阳锋双腮鼓起，不断发出蛤蟆的叫声。
　　片刻后，他后脚猛地蹬地，整个人朝前方飞去，一掌就将李廷苦苦难以举起的破鼎劈得粉碎。他收敛真气，说道：“干儿子，看清楚了没有！”
　　李廷看得都入神了，嘴巴张得非常的大，说道：“爹，我看清楚了！”
　　“哈哈，嘴巴果然甜，再叫一声。”
　　“爹，爹，爹，”
　　李廷连叫了好几声，反正这不是现实世界，他这也是跟着剧情走嘛，所以多叫几声也不会有损尊严，只会让自己习得蛤蟆功。
　　欧阳锋看着李廷手指逼出的黑色血滴，说道：“幸好九花玉露丸起了效果，不然你就见不到我了，乘你逼毒之际，我将蛤蟆功修炼方法告诉你，你给我用心听好，我只说一遍，”
　　欧阳锋顿了顿，继续说道，“蛤蟆功共分四步，第一步：两手掌撑地，与肩同宽，双脚向后平伸，两脚尖触地，两手屈肘。此为起式。然后伸肘引体向前伸出，头向上抬起，口中向外呼出一口废气，两手两脚尖皆触地不动。接上动，再屈肘引体向后，同时鼻中吸进一口气如此练习一伸一缩，反复数遍。 第二、三、四步的动作和呼吸之法皆与第一步相同，不同的是第一步用两手掌撑地，第二步改用五指撑地，策三步用大拇指、食指、中指撑地，第四步也是最难的一步，两手成勾手，用撑手的背部即腕部撑地。练功次数应由少渐多，不可盲目锻炼。尤其要注意呼吸之法，以免挫伤内气，留下后患。”
　　李廷一一谨记在心，说道：“有一件事儿子想问一下，不知干爹能不能告诉我？”
　　“问吧，既然连世界上最厉害的功夫我都教给你了，还有什么不能告诉你的。”
　　“就是修炼蛤蟆功的人是不是可以增强性功能？”
　　李廷嬉笑道。
　　“哈哈哈，果然也是性情中人，我告诉你，在造爱方面，蛤蟆的持久力是最强的，所以修炼蛤蟆功的人的造爱能力也比一般人要强，管它是什么名器，就算是最狭窄的名器羊肠也可以进出自如，”
　　欧阳锋显得十分的得意。
　　“那我一定要好好修炼蛤蟆功！”
　　李廷兴奋地叫道。
　　过了约一个小时，李廷的排毒行动才有了个小结尾，当他收起双手落到地面时，他就觉得手臂都快断了，麻得不成样子，休息了一会儿，他就按照欧阳锋的指示开始进行蛤蟆功的第一个步骤。
　　他尽量模仿着欧阳锋，以让全身的真气集中向双手双脚，练习还没有一会儿，李廷就感觉到一股真气正从丹田涌出，像快乐的精灵一样在身体四处乱撞着，他试着用意念驱赶那些真气，让它们跟着自己的意志走。当他将一点一滴的真气都集中在双手上时，他就猛地蹬脚，像蛤蟆秒吃蚊子一样跳了出去，双手极富力道地打在祭台上。
　　祭台出现数道裂痕，轰隆一声就碎成数块。
　　李廷收起双掌，轻轻呼出一口气，看来这蛤蟆功还是和自己有缘的。
　　“干儿子，感觉怎么样？”
　　欧阳锋得意地笑着。
　　李廷苦笑了下，并不说话。
　　“觉得蛤蟆功不厉害吗？”
　　欧阳锋反问道。
　　“太厉害了，厉害得……”
　　李廷指着自己下体搭起的帐篷。
　　欧阳锋突然大笑起来,捋着灰胡子,说道:“这是修炼蛤蟆功的弊端啊，你一定要亲近女色才行，今天我很高兴，我现在就带你去陆家庄采花，那里的丫环各个都像仙子一样，而且最重要的是她们都被欲望之火燃烧着，就等我们这种人去塞满她们！”
　　“好啊，”
　　李廷想也不想就答应了，生理要求嘛！


第一部 第006章 夜窃玉香
　　“杨康是个背叛大宋的奸贼，你们现在要收留杨过，那不明摆着引狼入室，我柯镇恶是不会同意的！”
　　柯镇恶站在院子里叫道，一双瞎眼直盯着黄蓉，仿佛可以看穿黄蓉的心思一样。
　　黄蓉脸上是从容的笑容，她含笑着走到柯镇恶旁边，说道：“蓉儿自有分寸，您老就不用担心太多，他还小，只要我们从现在开始塑造他，他日后一定可以成才的，而且我看他十分的机灵，是不可多得的人才。”
　　柯镇恶还想反驳，但想了想就直摇头，说道：“日后出了事就你自己负责，我不管了！”
　　柯镇恶甩袖就走向自己的房间。
　　话分两头。
　　李廷和欧阳锋两人有说有笑地朝陆家庄赶去，一路上，欧阳锋不仅向李廷讲述了应该如何修理修炼蛤蟆功，更是向他讲述了女人的十二般名器：龙珠、飞龙、猿猴、鹰钩、田螺、盆子、竹筒、春水、鸡雉、鸭嘴、蛤蚌、羊肠的妙处（关于12名器的详细说明见分卷，第一部不敢提及太多敏感词汇，抱歉）李廷在S大学读书的时候就一直看A片，也有打手枪的习惯，打手枪的时候只会想象着自己现在面对着一个一丝不挂的裸体美女，然后那美女掰开私处渴望他插进去。被他意淫的对象一般的校花或者某些明星，诸如蔡依林、小仓优子、小泽玛利亚、林志玲、李孝利、章子怡之类的，相对而言，李廷还是喜欢黄种美女，对于美女女星之类的他是没有什么兴趣的，而且看美国A片的时候，他就想吐，里面的女的太野性了，简直就是性的奴隶，而日本那些女优就不一样了，各个纤柔，而且被干的时候都像被迫一样，给人一种想要把玩的冲动。
　　走了近半个时辰，一座规模庞大的宅院就落在李廷眼前，白瓦红楼，两头趴在阁楼上戏珠，看上去十分的鲜活。欧阳锋观察了下周围的情势，确定没有人注意到他们之后就忽的一声落在瓦片之上。
　　“儿子，上来！”
　　欧阳锋小声叫道。
　　我又不会轻功，飞个屁！李廷郁闷地看着一丈高的墙壁，墙壁十分的光滑，想爬上去简直是不可能。
　　“儿子，你该不会连这么高都飞不上来吧？”
　　欧阳锋问道。
　　“是啊，”
　　李廷直接答道。
　　欧阳锋差点被李廷气得直接掉下去，他蹲在瓦片上，指着李廷后方，说道：“你吃了九花玉露丸，就算是个没有学过武功的笨蛋也会吸收二层功力，而这么点高的墙只要用到一层功力就可以，你现在就给我退到那棵树下，然后跑过来，记住，要跳起来的时候一定要能感觉得到丹田有一股热流涌出才行，否则你就会像鸡蛋碰石头一样贴在这墙壁上了。”
　　李廷很是无奈，难道要做个匿名采花大盗一定要这么的刻苦用功吗？李廷退到两百尺之外，朝手心吐了一口唾沫，就咬牙朝墙壁狂奔而去，他本以为自己真的会撞上墙壁，没想到跑动的过程中他就感觉到腹部正开始汇聚一股能量，而且跑动的速度越快，腹部就越是发热，李廷都觉得再跑快一点自己就会被融化了，不过要跳到上面，不下点本钱是不行的，所以他连吃奶的力气都使了出来。
　　我来也！李廷暗叫一声就狂跳而起。
　　身子不仅仅飞上丈高的墙壁，而且还超标了，高度至少达到一丈半。
　　“咚！”
　　李廷直挺挺地扑倒在院子里。
　　“谁？”
　　院子不远处正在巡逻的家丁一听到异响就忙朝这边跑来。
　　欧阳锋直摇头，说道：“虽然笨了一点，但慢慢调教一定可以继承我西毒欧阳锋的位子，”
　　欧阳锋像燕子一样落到燕子里，抓住李廷的领口就将他拎起直接飞到了第三层楼阁之上，然后就躲在了黑暗处。
　　等到下面的家丁都离开之后，欧阳锋才松开手。
　　欧阳锋走到阁楼旁边，指着旁边这座阁楼，说道：“一楼是厨房和堆放杂货的地方，二楼是家丁睡觉的地方，三楼就是丫鬟睡觉的地方了，所以我们的目的地就是这层楼，儿子，我跟你说，等下我们一间一间看过去，你看上哪个就和爹说，爹绑了给你。”
　　李廷兴奋得直点头，想在现代的时候，做这种事情就是犯了强奸罪，不给扔进监狱才怪，而现在有欧阳锋这块超级盾牌，他不好好利用就是对不起自己了，反正正牌的杨过也是为了解毒才叫欧阳锋干爹的。
　　欧阳锋指尖粘上口水，身手就点破第一间房间的糊纸，自己朝里面看了几眼就直摇头，起步走向另外一间，李廷正纳闷，他也学着欧阳锋的模样朝里面看去。我靠，一个大胖子正对着镜子梳妆打理，那体重足有八十公斤，如果她发情起来，还不被她压死！李廷直摇头，就走向第二间。
　　“这个丫鬟不错，”
　　欧阳锋小声说道。
　　李廷眯着一只眼睛朝里看去，看了好一会儿，他都在疑惑，我只看到一个十岁左右的红衣小女孩，并没有看到什么可以上的女人，难不成……李廷鄙夷地看着欧阳锋那张笑开了花的脸，小声问道：“干爹，你不会想猥亵幼童吧？”
　　欧阳锋瞪着李廷，说道：“你不知道这种小处女是最补身子的吗？”
　　李廷哑口无言，反正读过十几年书的他是绝对不会强奸未成年少女的。
　　“这个先留着，爹先为你走到合适的再说，”
　　说完，欧阳锋又蹑手蹑脚朝前面走去。
　　捅破第三张糊纸，欧阳锋看着里面差点流出口水，他忙指着里面，小声叫道：“这个你绝对满意。”
　　看他的反应，李廷就觉得这次保证是一个刚出生不久的婴儿，不然他哪里会这么的兴奋呢，带着无奈的情绪，李廷就朝里看去，看了一眼，李廷差点喷出鲜血。肌肤胜雪、秋波流转，娇腮欲晕，红烛摇曳，白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开。李廷已经找不出用什么词来形容这个娇小美女了，只见她拿着本书半趟在床上，洁白的裙子拉至大腿之上，估计是因为天气太热的缘故。李廷顺着小脚趾朝上面看去，目光顺着白嫩地大腿往上看，到了最引人注目的地方突然被裙子遮住，这让李廷欲火大起。再看那一张侧脸，小巧的鼻子，微红的脸颊，半露笑意的红唇。更主要的是那一对随着呼吸而上下波动的乳房，李廷紧紧盯着她的乳房，似乎看到了鲜红的乳头。她没有穿内衣吧？不然乳房的形状为什么那么的清晰，这女的我一定要上，李廷暗叫道。
　　欧阳锋见杨过连移开目光的意思都没有，他就知道杨过看上了这个小妮子，他就轻轻推开了房间的门，运气内力，身影一恍就飘到美女旁边，一掌就劈在她脖子上，美女眼珠子一翻就软在床上。
　　“笨蛋儿子，还不进来享受！”
　　欧阳锋小声叫道。
　　什么道德，什么正版杨过，这些李廷都不放在心上了，他现在要做的事情就是让自己的小弟弟消消火，所以没等欧阳锋叫完，李廷已经跑到了床边。
　　“我去隔壁，有事情就叫我，没事情千万不要叫我，”
　　欧阳锋笑了声就走出去。
　　这么近的距离，李廷看了更加欲火翻腾，捡起地上的书看了一眼，李廷吓了一大跳，靠～～《春宫玉女图》随意一翻，都是男女性交的场面。他还以为这是个纯洁的小娘们，没想到也是骚货一个，她在李廷心里的指数呈直线下降，像这种骚货估计也只能玩玩而已。
　　打定主意，李廷就撩开她的衣服，李廷确实猜对了，她只是外面裹着一件单薄的衣服，里面什么都没穿，一对饱满的乳房正被李廷轻轻握在手中，李廷揉捏着她的乳房就听到从她嘴巴发出的细细呻吟声，李廷忙用嘴唇封住她的红唇，怕她呻吟太大声了被别人知道。
　　李廷脱掉她的上衣，故意不脱掉她的裙子，他觉得这样子才对味，左手还在揉捏她的玉兔，右手已经顺着光滑无比的腹部游去，轻轻挤开裙子的束缚，李廷的手就像一条蛇一样游进去，摸着摸着，李廷硬是没有摸到阴毛，手直接落进了一片泥泞沼泽中。
　　哇～～原来是一只白虎，看来我赚大了！


第一部 第007章 丫鬟巧儿
　　李庭用舌头撬开她的红唇，伸出舌头就钻进去，像一条蛇一样卷住她的香舌，然后就使劲吸了下，一种微弱的甜味传进李庭心窝，李庭慢慢松开嘴巴，一条闪亮的唾液就在他们之间搭起一座桥梁。李庭抹去嘴角的唾液，看着晶莹的唾液，就觉得这一定和另一只手摸到的凹处是一种颜色，为了验证这点，李庭就从她密穴中拔出另一只手，两只手被烛光映衬得像两个阳具一样，不过尺寸就比李庭差远了。两种液体的颜色是一样的，只不过……李庭放在鼻下闻了闻，裤子立即被顶起。
　　我已经受不了了！李庭暗暗叫道。
　　他抬起右腿想爬上床，但一想起与苏晴做的时候就精尽人亡，他就心有余悸，害怕同样的事情又发生。想了一会儿，李庭干脆将她拉到床边，两只脚着地，前半身还是趴在床上，然后又将被子拉到地板上，将她大腿分开，垫在她的腹部，然后就掀起她的裙子，拉开亵裤一角。这样看去，她的阴户就朝两边分开，两片阴唇间正露出粉嫩粉嫩的淫穴，看着那随着呼吸而收缩着的阴户，李庭就觉得她是撅起屁股想让自己插进去。
　　李庭解开裤子，让憋得紫红色的阳具弹出来，看着这根勃起足有二十多厘米的阳具，李庭就贼贼一笑，这根比自己的粗了将近四厘米，应该没有那么容易射吧？带着这种疑问，李庭就轻轻跪在了美女屁股旁边，阳具顶在她的屁股上，一种酥麻的感觉就让李庭欲火撩起，估计都可以将赤壁来回烧几趟。李庭的双手朝前面探出，顺着光滑的细腰朝前探索就摸到两颗硬邦邦的乳头，再上面就是一对饱满的玉兔，摸上去的感觉像是充水的气球一样，弹性十足，又透露着一种温暖。李庭揉捏着那对玉兔的同时，他的阳具已经不争气地滴出一滴浑浊色的液体。
　　看来已经按奈不住了，李庭尽量忍住冲动，低头就吻住她的后背，使劲吸着少女身体特有的香味，应该是刚刚洗过澡的，不然不会散发着一种百合花的香味，看来古代人也很知道享受。李庭轻笑了下就扯掉她的裙子，白嫩的臀部暴露在他眼前，更让他暗暗叫绝的是这个小淫货屁股上竟然长着三颗痣，呈三角形，李庭使劲捏了下她的屁股，她马上发出一丝若有若无的呻吟声，明显是在享受。
　　李庭也不知道她现在还是不是处于昏迷状态，不过像这种处于昏迷状态又被干得直乱叫的情节他是看多了，也不知道那些是写黄书的人特意捏造出来的，还是真的存在，反正李庭现在是确定听到了。
　　李庭伏在这个即将被自己蹂躏的小娇娘耳边，囔囔道：“我要进入你的小穴了哦～～”李庭紧贴着小娇娘的身子明显感觉到小娇娘颤抖了下，看来她真的是假装昏迷，靠～～看来这次算是赚大了，李庭伸手拍了下她的屁股，一使劲就拔掉小娇娘的亵裤，几滴玉露就滴在床单上，慢慢扩散开，像用毛笔画梅花一样。
　　李庭掰开她的屁股，像一名学者一样瞧着潮水泛滥处，看了一会儿，又结合欧阳锋曾经告诉他如何辨别女子名器的方法，终于确定了这就是十二名器中的蛤蚌！这种名器一百个女性中最多就一个，而且表面颜色还那么的粉红，感觉就像未经开采一样。李庭兴奋得差点叫出声，看着两片朝两边打开的阴唇，李庭就恨不得将阳具塞进去以感受一下蛤蚌的滋味。
　　“小娇娘，你的下面是十二名器中的蛤蚌哦，看来我可以好好享受一下了，而且我的尺寸也不赖，我们可以好好过招了，我现在就要发动第一招了，你要接住哦，”
　　李庭怕她会爽得叫出声，所以一只手已经在抚摸小娇娘的脸颊，只要她一叫出声，他就准备捂住她的嘴巴！
　　李庭扶正阳具对准她的阴道，深吸一口气就轻轻插进去，一碰到水帘洞，一股淫水就喷出，湿了李庭裤子好一片。
　　阳具慢慢挤进去，两片阴唇马上包裹住龟头，李庭就感觉到一股上天堂般的爽劲正从龟头传开，小穴内十分的温暖，就像一张嘴巴一样吸着李庭的阳具。他的两只脚抖了数下，下体就不自觉地开始朝前挺动。
　　“唔～～”小娇娘果然发出了声音。
　　李庭忙捂住她的嘴巴，在她耳边喃喃道：“不要乱叫哦～～被别人知道就完蛋了，你的清白就毁了，以后就只能靠卖身过活了。”
　　李庭已经将话讲得这么的难听，小娇娘知趣地咬着牙齿，努力不让自己发出声音。
　　九浅一深，九浅一深……
　　李庭不断告诉自己让对方爽的办法，可是第二次尝云雨的他的技巧只限于意淫，所以当他在做的时候就是一次次使劲往前挺，一次次顶到她的花心处。
　　李庭曲起她的双腿，让阴户变得更紧，这样子操起来更爽，看着阳具忙碌地进进出出，李庭更加卖力地操着，淫水一波接着一波涌出，流过她的屁眼，滴在了床单上。
　　李庭抓住她的小蛮腰，更加奋力耕耘着……
　　经过尽两刻钟的耕耘，李庭终于忍受不住快意的夹门，虎门关一开就要射精。
　　小娇娘感觉淫穴内的热度猛然增加，而且阳具塞满的感觉更甚，她就知道对方要一泻千里了，她忙掰开李庭的手，小声叫道：“请不要射在里面，我怕怀上。”
　　小娇娘的话像晴天霹雳一样让李庭清醒了几分，但已经太晚了，李庭闷吼一声就以最大的力度拱进去，然后就将积蓄许久的精液射进小娇娘淫穴深处。
　　小娇娘呻吟声骤然加大，阴精就像洪流一样喷出湿了李庭整条裤管。
　　两人同时达到了高潮！
　　“不分胜负，”
　　李庭咬了下小娇娘的耳垂就坐在品一边，望着还没有枯萎的阳具，李庭就感到非常的得意，看来一个晚上多做几次都是没关系的。
　　小娇娘站在床边，并没有去看李庭，只是打开了大腿，弯下腰看着淫水从阴道内流出，滴答滴答落满一地，然后就自己拉开阴唇，使劲一吸气，阴道扩张开，哗啦一声，一股精液和阴精就倾泻到地面。
　　李庭看得吓了一跳，我靠，古代人连武功都用在了排精上面，真是服了他们了，这种方法虽然有点怪异，不过总比吃避孕药要爽啊。
　　挤出最后一滴精液，小娇娘就转身看着李庭，她一下睁大了眼睛，她本以为这个像牛一样的人保证长得十分的粗鄙，没想到他长得那么的帅气，一张白净的脸上正透露着淡淡的笑意。小娇娘看得都吓住了，呼吸也变得十分的急促，尤其是看到了还没有枯萎的阳具的时候，她就使劲吞着口水，恨不得将它据为己有。
　　“你叫什么名字？”
　　李庭笑着问道。
　　小娇娘有点害羞地低下头，显得有点扭捏。
　　“我们连最亲密的事情都做了，你还怕我知道你名字啊，该不会你名字配不上你这张美丽的脸庞吧，哈哈哈～～”李庭调笑道。
　　尴尬的气氛一下被李庭的笑声赶走，小娇娘抬起头怯生生地看着李庭，小声说道：“奴婢叫郑巧儿，你叫我巧儿就可以了，那官人叫什么名字呢？”
　　“我？”
　　李庭沉吟了一会儿，说道，“我是陆家的客人，我叫杨过，刚刚是看到姑……巧儿似乎有点解决不了的事情，所以我就成人之美，进来帮忙了，没经你同意，还望见谅。”
　　我靠，强奸了别人还找这么崇高的借口！
　　巧儿走到李庭旁边，细细看着李庭那张俊美的脸庞，说道：“你长得好好看，而且……”
　　“而且这里也很强，”
　　李庭嬉笑着就抓住巧儿的手，让她握住自己的阳具。
　　微弱的跳动在巧儿手心响起，巧儿的脸马上卷起阵阵红云，她想放开手，但是这宝贝实在太厉害了，她连放开手的勇气都没有，更主要的是她怕自己松开手，这宝贝就不属于她了。
　　李庭朝巧儿耳边吹了一口暖气，暧昧地说道：“还想试一下吗？”


第一部 第008章 程英闯入
　　巧儿羞红了脸，羞答答地倚在李庭身上，手就不自觉地上下套弄着，随着她的套弄，李庭的阳具又开始膨胀，变得更红更硬，红得都开始发紫，就像一条即将从熔熔岩浆中咆哮而起的神龙一样，而这次它咆哮的对象不是什么岩浆，是巧儿那希望它进入蹂躏的淫穴。
　　巧儿一边套弄一边吞着口水，迷离的眼神直落在李庭俊朗的脸上，嘴唇凑过去，她就吻住了李庭湿润的嘴唇，然后就主动地将舌头伸进去。
　　李庭张开嘴巴就开始享受着巧儿的舌吻，一只手抱住巧儿的小蛮腰，另一只手已经拉开巧儿的领口，手就游进去，握着左边的乳房，李庭就随意揉捏着，让它在自己的操纵下变换着形状。揉捏了一会儿，李庭就用食指和中指夹住胀大的乳头，时而用力时而轻轻地摩擦着。巧儿被弄得呻吟声不断，但是怕被人听到又不敢太大声，只能忍受着这偷情的快感。
　　玩弄了一会儿，李庭就忍受不了阳具传来的欲望之颤，翻过身子就想坐上去，岂料巧儿开始推搡，然后附在李庭耳边，说道：“杨公子，你很累了，这次换我来。”
　　说完，巧儿就轻推一下李庭，将他推到在被单上，然后就张开双腿跨站在李庭上面，眼睛看着阳具，双膝曲着，慢慢就坐了下去，“蛤蚌”嘴巴被顶开，慢慢将阳具吞进去。
　　李庭使劲一挺动，“噗”的一声，两人就完全结合在了一起。
　　女上男下的姿势让巧儿获得了主动权，也让她感觉到了被塞满的满足感，微微调节好入座的角度，巧儿就两只手按在李庭两侧，屁股就开始有节奏地上下套弄。
　　刚刚开始的时候，巧儿还知道把握速度，到了后面，她的快感连连，她就像发疯了一样以最快的速度摇动着屁股，看样子就想把李庭榨干。
　　“唔……唔……你操得我好爽啊……好哥哥……你的肉棒好大好硬……操得巧儿好舒服……再用力操巧儿啊……巧儿要泄身子了……唔……唔……真的好舒服……你快要操死巧儿了……”
　　“你的穴好紧啊，鸡巴塞在里面好舒服，快摇动你的腰，让我再爽一点，”
　　李庭迎合着巧儿，每次都捅进了滑嫩的花心处。
　　“巧儿坚持不住……哥哥的肉棒太厉害了……唔……要泄了……哥哥……用力操啊……巧儿就要高潮了……唔……穴里面就像有虫子一样……”
　　就在两人大战正酣之际，门外突然传来脚步声，巧儿的门就被敲响，还没等两人反应过来，门就被推开。巧儿吓得半死，抓起被单就遮住李庭，然后又拿过裙子将湿嗒嗒的交合处遮住。
　　推开门的程英见屋子黑乎乎的，就想点开蜡烛。
　　“是程英姐吗？这么晚有什么事情啊？”
　　借着外面射进的月光，巧儿就知道了是程英闯进来，巧儿正在辛苦地耕耘着，没想到好事被程英打扰了，她就恨不得程英现在就出去，可是看她就是没有出去的意思。
　　程英往里走了几步，就问道：“巧儿，你是不是在睡觉，怎么感觉空气味道很奇怪，你该不会有做羞羞的事情了吧，”
　　程英语气中含着一点的调笑味道。
　　李庭一听对方的声音就知道是程英，他马上被这种奇妙的场合撩动起来，屁股一抬，阳具就插进阴道深处，直顶花心，马眼张开，将又浓又多的精液射进了阴道深处。
　　“唔～～”巧儿轻轻叫唤了声。
　　“咦？看来我是猜对了，”
　　程英走到巧儿旁边，伸手就勾住巧儿的脸蛋。
　　巧儿吓得半死，她只希望下面的李庭不要乱动，不然被程英发现，那就彻底完蛋了。
　　“记住哦，现在要乖乖的，自己动手不好玩的呀，”
　　程英嬉笑着就松开手，继续说道，“刚刚隔壁传来叫声，府上的人就去看了，也不知道哪个缺德鬼，竟然连十岁的小女孩都不放过，现在大厅都闹开了锅，你难道没有听到声音？”
　　巧儿正忙着和“杨过”做爱，哪里会注意到旁边的房间发生了什么事情。“我没有听到啊，可能是我的听力出问题了，”
　　巧儿敷衍着就希望程英早点离开。
　　程英擦了擦鼻子，说道：“你是不是吃鱼了，腥味怎么这么的重？”
　　我靠～～射出的不腥才奇怪呢！李庭暗叫道，鸡巴还没有软下来，李庭再次朝花心猛地捅去。
　　“啊～～”巧儿娇叫了声，淫穴被刺激着，一股阴精就喷出来。
　　腥味一下变重，程英就觉得异常，她忙按住巧儿的肩膀，见其没有穿衣服就顺着下摸，绕过她的肥大的屁股，程英就摸到另外一个身体。
　　“谁？”
　　程英大叫了声。
　　巧儿忙捂住程英的嘴巴，附在她耳边，说道：“我偷汉子，行了吧，别叫了啊，传出去我就完蛋了。”
　　程英不怎么相信巧儿的话，她可怕下面那个男人就是强奸了小女孩的人，所以不等巧儿辩解完，程英就从腰际拔出剑，刚要刺下去，剑柄就被对方抓住。
　　“好姐姐，我是杨过啊，你忘记了，”
　　李庭小声说道。
　　“杨过？”
　　程英吓了一跳，就是那个舍身挡住李莫愁救了自己和双儿的杨过，就是黄蓉和郭靖在等的那个杨过，那他为什么会在这里，而且还在做这等羞事？程英被这突如其来的转变吓得不知所措，如果让黄蓉知道自己要杀他们等的客人，那事情真的闹大了。
　　见程英没有什么反应，李庭就知道有戏，而且既然让她发现了自己在做什么事情，那就应该拉她下水，不然放走她，哪天她看自己不爽了，还不拿着大喇叭在外面一直喊：杨过强奸我府上的丫鬟，杨过强奸我府上的丫鬟……
　　想到这里，李庭就抓住程英的衣服，奋力一撕，扯去她的肚兜就起身抱住程英，让她的乳房紧紧贴着自己宽厚的胸膛，然后就将她压在地上，为防止巧儿不同意，李庭就小声说道：“既然你发现我在做快乐的事情了，那我也应该把这快乐分一份给你，让你也体会一下做女人的滋味。”
　　程英哪里肯依从，手摸索着剑就想反抗。
　　站在一边的巧儿也知道放程英走是十分危险的，最好的办法就是拉她下水，所以她一脚就踢开了剑，跪在程英脑袋上方，掰开湿漉漉的阴唇，说道：“程英姐姐，会很舒服的，你看我这里，红红的，里面的残留着杨过的精液，你闻一闻，很香的。”
　　一滴精液从左阴唇滴下，滴在了程英嘴角边，程英忙闭上嘴巴。巧儿见程英还在逃避即将被操的命运，她就慢慢坐了下去，掰开红嫩的阴唇就将阴唇按在程英嘴巴上不断摩擦着，小声叫道：“程英姐姐……快舔呀……巧儿妹妹想让你将舌头伸进去……快点舔呀……让我达到高潮……唔……”
　　李庭则像只怒狮一样撕掉程英的石榴裙，扯断她的亵裤，两只食指掰开粉红色的阴唇，两只拇指就插了进去。
　　程英被李庭和巧儿的双管齐下吓得愣在那里，等她反应过来的时候，已经太晚了，她自己的身体已经完全不听她的使唤，只是用最原始的方式感受着这异样的快感。


第一部 第009章 精尽不亡
　　“不要，不要，不要……”
　　程英虽然感到快感连连，但碍于面子，她还是要做作地叫几声，而身体早就开始享受李廷和巧儿的双管齐下。
　　李廷附在程英耳边，说道：“别叫哦，被人听到了你就完蛋了。”
　　程英忙捂住嘴巴，但是丝丝碎语还是从嘴角溢出，就像是在回应李廷的野蛮攻击一样。
　　用手指服务了程英好一会儿，李廷就觉得时机已经成熟，如果再拖下去可能又会出现新的转变。用手指探索完，李廷还是不能确定程英的水帘洞有多深，所以他只好提枪准备进洞探索一番。
　　程英继续享受着，就感觉有一个火热的东西顶在下面，她吓了一大跳，就知道要开始真枪实弹了，她忙伸手抓住李廷的小弟弟，说道：“不能进去，不能做这种事情。”
　　都到了这种节骨眼上，李廷不进去才奇怪呢，所以他也不管程英的反对，往上使劲一挺就顶开肉唇，小弟弟的头部就被包裹住。程英那里根本就没有人开采过，所以还算是一片处地，被李廷这么大的家伙顶开，不疼才奇怪！
　　“啊，”
　　程英哀叫了声。
　　李廷忙捂住她的嘴巴，小声说道：“女人的第一次都是有点疼的，等我捅破那层阻碍了我们之间交流的隔膜，我们就可以很好的交流了，那时候你也会非常的爽，就像做神仙一样，不，是比做神仙还爽。”
　　李廷安慰完程英，站在程英后面的巧儿也说道：“是啊，真的很爽的哦，我刚刚爽得差点叫出声了，你等下就会感觉到了。”
　　在两人的联合游说下，程英终于放弃了抵抗，她现在只希望李廷能对她温柔一点，别像搞强奸一样。
　　李廷大腿左右摇动着，小弟弟就像打钻机一样井然有序地朝水帘洞深处进军。随着它的慢慢进入，程英的痛感越来越明显，她真想将这根罪恶之源拔出，但是她的内心却在期盼，期盼它能再进去一点，以消解她内心熊熊燃烧的火焰。
　　当李廷碰到阻碍时，他就知道顶到了处女膜，深吸一口气，李廷使劲朝上一挺，处女膜马上被他捅破。
　　程英紧咬着牙关，微弱呜咽声从鼻下传出。
　　很疼！这是程英的第一感受，但是……里面竟然还很热，一股欲火正从那里扩散向身体四周，让她欲罢不能。
　　随着李廷挺动速度的加剧，程英的痛感已经消失不见，剩下的就是一种无语言比的快感，她的双臂紧紧搂着李廷的脖子，直起腰，将双峰送进李廷的嘴巴里，让他用舌头吮吸着自己的红豆。
　　双峰有舌头在服务，下面又有一根散发着无限热量的蛟龙在发怒，程英已经开始神魂颠倒，剩下的唯一动作就是配合着李廷而上下摇摆。
　　站在一边的巧儿被李廷冷落，她就有点不高兴，但是看他们两人玩得这么的嗨，她也不好意思打扰，她只好重操旧业，自己爬到床上，张开双腿，左手负责乳峰，右手则摸向下面，还有迷离的眼神看着李廷和程英交合之处。……
　　经过接近半小时的努力耕耘，李廷终于达到了快感的巅峰，他怕程英会怀孕，所以就将小弟弟拔出，对准程英的双峰，开始了射击。躺在床上的巧儿被李廷感染，也泄了身子。
　　程英腹部不断收缩着，还没有从李廷营造的淫秽中清醒过来，当她意识到李廷已经拔出来的时候，程英竟然觉得内心无比的空虚，只希望李廷再一次占有她，她低下头睁大了眼睛，她不敢相信自己竟然这么的淫荡，难道说经历云雨之事的女人都是这样子的吗？
　　还没有一会儿，李廷的小弟弟又挺起来。
　　站在一边的巧儿注意到了，忙走过去，跪在地上就将李廷的小弟弟含在嘴巴里，然后就开始吮吸，李廷的小弟弟二十厘米，吃起来特别的憋气，就像要窒息一样，但是巧儿还是继续进行着，她只希望等下这根东西是属于她的。
　　看着巧儿那模样，程英脸上羞红了，她忙抓起衣物挡住乳峰和下面，接下来就没有了动作，她实在不知道现在的她应该怎么办，只能用求助的目光看着李廷。李廷边享受着这额外的服务边伸手抚摸着程英的俏脸，眼中无限温柔。看着李廷的眼睛，程英似乎感觉到了这个夺走自己第一次的男人对自己的爱恋，她也不管这是自己假想的，还是真的，她只希望这个男人能紧紧抱住她，永远也不放开她。
　　“疼吗？”
　　李廷笑着问道。
　　吞着小弟弟的巧儿见李廷只顾着关心程英，都不关心自己的艰辛，心中醋意顿生，张嘴就咬了下李廷的小弟弟。李廷吓了一大跳，精关把不住，全部都射进了巧儿嘴巴里。
　　“看你还敢欺负人家，”
　　巧儿将李廷的精华吞到一边嗔道。
　　“我是要两个一起疼爱呀，”
　　李廷嬉笑了声。
　　“好啊，你刚刚疼爱了程英姐姐，那现在是不是该疼爱我了，”
　　说完，巧儿就张开双腿，只等着李廷羊入虎口。
　　看着萎腌的小弟弟，李廷有点无奈，这很正常，已经做了好几次了。
　　程英觉得爽了之后，下体就开始阵阵麻痛，估计是因为刚刚李廷那东西太大的缘故，她慢慢站起了身子，说道：“我得回去洗个澡了。”
　　“这次有点粗鲁，下次我保证好好爱护你，”
　　李廷搂住程英的身子，轻轻吻住她的红唇，正当程英准备张开嘴巴接应李廷的入侵时，门突然被踢开，一道黑影就飞了进来，一手弹开程英，抓住李廷的肩膀就跳起，冲破瓦片就飞向远处。
　　李廷一离开，黄蓉就跃进来，一见程英和巧儿衣衫不整，她就知道出事了，后面还有郭靖和柯镇恶，她可不想让这两个大男人看到这一幕，所以她就选择退出房间，顺手就把门带上。
　　“有没有看到欧阳锋这个大淫贼！”
　　柯镇恶叫道。
　　“已经从屋顶逃走了，真没想到她会跑到陆家庄行恶，我现在要去找路老爷，”
　　说完，黄蓉扭身就走。
　　柯镇恶和郭靖见欧阳锋已经逃走了，也就双双往回走。
　　躲在房间里的程英和巧儿吓得半死，见黄蓉已经帮他们解围了才松口气。两女对望几眼，巧儿就将程英轻轻揽住，喃喃道：“我听说两个女的也可以做的，”
　　说完，她就轻咬住程英的红豆。程英十分的顺从，一点也没有反抗，然后就被巧儿压在了身下开始了女女相爱……
　　当李廷反应过来的时候已经是在一片茫茫芦苇丛边，而抓他来这里的正是他认的干爹欧阳锋，李廷拉起裤子，叫道：“干爹，我刚刚还没有搞定啊。”
　　欧阳锋背对着李廷，说道：“该死的郭靖，老是坏我好事，刚刚若不是我机灵，早就死在了他的降龙十八掌之下，”
　　欧阳锋转过身，脸色铁青地看着李廷，“你现在还能不能挺起来？”
　　对于这个奇怪的问题，李廷连想都没想就应道：“当然可以了，刚刚我都射了好几炮了，比徐锦江还徐锦江啊。”
　　“徐锦江是谁，很厉害？”
　　欧阳锋立刻感兴趣起来，他最讨厌的就是比自己厉害的人，所以如果说这个徐锦江比自己厉害，他绝对要去挑战，以竖立西毒欧阳锋的万世英名。
　　李廷干笑了下，说道：“没，没什么，我刚刚是胡说的，我也不知道徐锦江是谁。”
　　如果李廷告诉欧阳锋，徐锦江在21世纪的中国，那欧阳锋还不直接把李廷掐死，还敢跑到这里还冒充杨过！
　　欧阳锋走到李廷旁边，伸手就抓住李廷软哒哒的小弟弟，像弄螺丝一样左右转了几下，然后就松开手，说道：“你现在就硬起来给我看一看。”
　　李廷也不知道欧阳锋在搞什么鬼，翻着白眼就开始幻想自己现在就和程英在做爱，什么观音坐莲式，横钳树熊式，倒立口胶式，巴黎铁塔式……总之是李廷能想到的他都用在了意淫程英身上，可是下面的小弟弟还是十分的不争气，连一点勃起的迹象都没有，李廷吓得半死，但还是自我安慰着，“可能是射太多次了，它需要好好休息，所以硬不起来了。”
　　“屁！”
　　欧阳锋骂道，“我叫你上一个女的，你为什么还要上第二个，你难道不知道程英是纯阴之女？”
　　“什么是纯阴之女？”
　　李廷反问道。
　　“就是洞里有膜的！”
　　“寒，是啊，我把那膜捅破了，她已经不是纯阴之女了，”
　　李廷嬉笑道。
　　见李廷还不明白问题的严重性，欧阳锋就气哼哼地叫道：“蛤蟆功第一守则就是不能碰纯阴之女！”
　　“那我以后岂不是不能搞处女了！”
　　李廷叫得比欧阳锋还大声。
　　“我是你干爹，你到底要不要听我说话！”
　　欧阳锋像只蛤蟆一样叫着。
　　“我听，我听，”
　　李廷忙舒缓了语气，和这么牛逼的人争辩是不会有好下场的，所以就算欧阳锋错了，李廷也宁愿将错就错。
　　“这么和你说吧，你现在是别想勃起了，你下面已经废了，”
　　欧阳锋说道。
　　“不是吧？”
　　李廷惊叫了声，如果真的阳痿了，那事情就闹大了，那自己还来这里干什么，第一次搞苏晴的时候就精尽人亡，现在搞了程英和巧儿就再也瞧不起来，寒，那以后岂不是要像一名太监一样用手满足对方？
　　“不是吧？”
　　李廷又叫了声。
　　“唉，也怪为爹没有告诉你刚刚修炼蛤蟆功的时候是不能碰纯阴之女的，只有你的蛤蟆功练至三成才可以碰纯阴之女，你现在最多就二成蛤蟆功，要到三成也需好几天时间，”
　　欧阳锋叹气道。
　　“那我那东西岂不是没用了，”
　　李廷哭丧着脸。
　　“看来为了你以后的幸福，我只能牺牲我自己了，儿子，除了克儿之外，我最在乎的就是你了，以后一定要将蛤蟆功发扬光大，”
　　欧阳锋将手放在李廷肩膀上。
　　李廷记得后面还有欧阳锋的戏份的，难道他在这里就要挂了？
　　“我现在要将我的九成内力传给你，你再利用这就成内力打通自己的任督二脉，用这内力塑造肾源，然后消耗五脏真元，我再教你一招易筋伐髓大法，让你变成纯正的先天之体。”
　　李廷听得神乎其神，兴奋地叫道：“我学，我学。”
　　“这只是我的一厢情愿而已，最终能不能成都要看你自己的造化，如果真的可以成功，以后无论是什么样的名器都是你的手下败将，你更可以通过与女子交合吸收她们的内力，以达到不修却进的目的，”
　　欧阳锋笑着说道。
　　我靠～这不就是自己向往已久的双修了！
　　“准备好了没有，”
　　欧阳锋换上严肃的表情。
　　李廷哪知道要准备什么呀，但还是应道：“嗯，可以了，来吧。”
　　欧阳锋抓住李廷的双臂，一使劲就将他整个人抬起来，嘴巴开始有节奏地呼吸吐纳，并发出蛤蟆的叫声。
　　输送内力要用蛤蟆功？就在李廷纳闷之际，一股强大的冲击力就从周身炸出，将李廷拖向高空。
　　原来欧阳锋是借着蛤蟆功的巨大推力以达到将李廷送上高空的目的。
　　“啊～～火箭升空了啊，”
　　李廷惊叫着。


第一部 第010章 易筋伐髓
　　把李廷抛到上空后，欧阳锋就像只蛤蟆一样趴在地上，双腮鼓起。
　　“咕咕咕咕……”
　　随着声音的加剧，一阵阵如刀锋般锋利的气流就从欧阳锋身上发出，将周围的芦苇都斩成碎末。欧阳锋怒睁着眼睛，双脚已经将泥土蹭出两条深壑。欧阳锋紧盯着到达最高点后下落的李廷，双腮涨得更大个。
　　“咕！”
　　欧阳锋撑地跳起，嘴巴张开就喷出一股白色的烟雾。
　　欧阳锋接住李廷，反转过他的手，两只脚如蛇一样盘住李廷，两人就像气球一样停留在上空，完全不受重力的作用。欧阳锋用胳膊顶住李廷后颈处的大椎穴和大抒穴，叫道：“屏住呼吸，无论如何也不能呼吸！”
　　李廷忙深吸一口气，不敢让气息流出来，他记得上高中的时候，他就很喜欢将头塞进脸盆里和宿舍的人比赛谁的憋气强，最后的胜者都是他，他记得那时的记录是三分钟，不知道欧阳锋要自己忍耐的极限是多久。
　　“内力倒流！”
　　欧阳锋吼着。
　　李廷全身神经都被一股钻心疼痛蹦起，后颈就像被无数只针刺一样，难受得他只想快点结束这一切，随着疼痛的加剧，李廷已经觉得自己快被欧阳锋分成两块了，而他还要憋气，这让他更加的难受，他只想用歇斯底里的叫声来缓解这疼痛。
　　欧阳锋脸色由红变得蜡黄，就像几个月没有进食的饥民般。
　　“嗤”的一声，一道雷电从上空飞驰而下，将两人笼罩住。
　　欧阳锋已经把他弄得很疼，现在又莫名其妙跑来一道雷电来凑热闹，李廷被麻痹得只想逃跑，但是他有着强大的精神支柱勉励着他，那就是无比爽快的双修！李廷一定要学到双修，然后猎尽神雕美女，让她们通通臣服于自己小弟弟下面，并一次次地与她们交欢，还不用担心会阳痿！
　　我一定要学到双修！李廷内心呐喊着。
　　欧阳锋松开手，竖起十指顶住脊椎附近的神道、身柱、肺俞、膏育、神堂及心俞穴。这时候，欧阳锋面部就出现一道道蓝色的光脉，光脉像蠕虫一样爬过欧阳锋的脖子，爬上胳膊就顺着十指传进李廷体内。
　　李廷眼睛睁得更大，这次感觉到的不是什么疼痛，而是无语言比的欲望难耐，他就感觉自己内心正燃气一股欲望之火，只想靠着蹂躏女性来达到泄欲的目的，但是现在的他连呼吸都受限制，哪里找美女泄欲呢。
　　还要多久呀～～李廷已经觉得这快超过他的极限忍耐了。
　　欧阳锋脸色由蜡黄变为苍白色，咋看去就像即将挂掉进棺材的老头子一样，只有那双眼睛还是无比的精神，如老鹰般锐利。
　　“啊～～”欧阳锋像只怒狮一样疯狂喊叫着，松开李廷，又抓住李廷的腰部，像转风火轮一样转动李廷。李廷被转得晕乎乎的，想说什么又不敢开口，只好任由欧阳锋旋转着，限制的他能做的就是闭气。
　　随着旋转速度的加剧，李廷周身已经燃气烈火，却是妖蓝色，看上去十分的诡异。
　　欧阳锋忽然停止了转动，整个人像超重的西瓜般砸向地面，将地面砸出一个大洞，李廷则徐徐下落，像神仙下凡般，他惊异地看着自己，就觉得自己现在已经客服了重力的作用，可以像飞机一样驰骋蓝天了，落到地面，李廷还不敢开口呼吸，只是用手捂住憋得通红的嘴巴跑到坑边。
　　欧阳锋使劲摇着脑袋，将发间的泥土甩到一边后就跳起来，见李廷还傻傻地憋气，就一拳头砸在李廷头顶，说道：“憋你个头，已经结束了。”
　　结束了？就这样子结束了？李廷忙张开嘴巴，一股热气就喷到欧阳锋脸上，害得欧阳锋连打了好几个喷嚏。
　　李廷张大嘴巴就使劲吸着空气，现在的他才觉得空气是多么的惹人怜爱。吸了好一会儿，李廷突然看着他的下体，手就伸进裤兜内，好家伙，小弟弟变得又硬又挺，而且好像还增长了不少！
　　欧阳锋咳嗽数声，说道：“你骨骼不错，我又将九成内力传给你，冰魄银针的毒已解，只要努力一番应该可以成就一番功名的，现经过的重新塑造，你的身体已经转换了百分之三十，剩下的百分之七十就要靠你自己努力了，干儿子，我现在教你易筋伐髓大法，你这几天除了修炼攻击为主的蛤蟆功外就修炼易筋伐髓大法，易筋伐髓大法是专门调息的，特别适合修炼蛤蟆功之后收敛心神，但是有一点你要记住，在与女子交欢的时候修炼易筋伐髓大法是最有效的，或者是在调息完再交欢，那也不错，可以加倍吸收女体的内力，而不伤其身体。”
　　李廷听得神乎其神，只顾着点头。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　欧阳锋问道。
　　“哪方面？”
　　欧阳锋把住李廷的脉搏，然后就抓住他的双手，拇指上游就紧紧抓住胳膊肘处，用力按下去就使劲朝手腕处挤去，两条瘀痕就像蛇一样印在李廷手臂上，疼得李廷连叫的力气都没有，李廷更是感觉到一股火辣辣的能量正自手臂游向全身，顿时觉得神清气爽。
　　“任督二脉已经打通了，你现在可以去享受女体，然后练习易筋伐髓大法，你要牢记心法口诀。”
　　【一日立鼎除内伤，二日安炉探阴阳，三炼睾丸造精血，四镇心原不惊惶，五锁玉关真精长，六透三田气自刚，七贯任督河车路，八藏马阴龙虎降，九易筋骨成神勇，调摄补益不老方。内外动静在筑基，莫把玄关须臾离，首除七情不治病，始终一生无虚疾，炼气功夫精益精，气功元海无喘息，百节通透元阳旺，寒暑饥饱不相逼，黄庭中有真主人，玉关紧锁无漏精，无自无他无分别，青娥经木御无敌，功成九转须洗髓，三际顿断空色一，大道平直法自然,，寒空万里连天碧。九转易筋九转晴，把握阴阳五行经，天地万物到真物，除去水土谁能行，柔能克刚水没土，以刚克柔土截流，既知易筋行功诀，还不精进猛修行。】“你能不能写一份给我？”
　　李廷建议道。
　　欧阳锋一拳就砸在李廷脑门上，骂道：“我欧阳锋的儿子的记性就这么的差吗？绝对不行！”
　　“那你再念一遍。”
　　“其实你不用死记硬背，只要知道其中的精华部分就可以了，最重要就是呼吸吐纳，一般是呼吸吐纳都是盘腿而坐，易筋伐髓大法不大一样，修炼它的最好办法就是与女子交欢，所以你现在可以去找女子交欢了，看你长得这么的帅，应该不用我抓一个女子给你交欢吧？”
　　“不用不用，”
　　李廷直摇手，说道，“那我现在就去了，干爹。”
　　“嗯，去吧，”
　　欧阳锋笑道。
　　李廷转身就想走，但又回过头，发自内心地说道：“爹，以后我发达了一定会好好报答你！”
　　“婆婆妈妈干什么，去啊，嘴巴没用，行动才有意义，赶紧去！”
　　“嗯！”
　　应完，李廷就朝前面走去，走了好几步，他又回过头。
　　“走啊，看什么看，”
　　欧阳锋叫道。
　　“额～～那个～～陆家庄怎么走？”
　　李廷确实不知道在哪个方向。
　　“北面一直走，六里左右就到，”
　　欧阳锋有点不耐烦。
　　李廷看着北斗七星，选准北面就走。
　　李廷一走开，欧阳锋就跪在了地上，捂着胸口，自语道：“失去九成功力，看来得好好修养一阵子了。”
　　走了好一会儿，李廷才走到陆家庄外面，学着先前的方法，他轻易就飞上了屋檐，确定庭院里没人巡逻后，李廷就跳下去，以最快的速度跑到阁楼下，像只飞天鼠一样抱住柱子就爬上去，然后就落在了阁楼三层。
　　看来欧阳锋的九成功力不是吹的！
　　李廷找到巧儿的房间就轻轻推开了门。


第一部 第011章 女优一号
　　巧儿与程英玩了一会儿，她就想进攻程英泥泞沼泽，可就在这时候程英开始反抗，并愤愤离开了她的房间，她只好郁闷地躺在床上，也不知道这个程英是怎么了。看着柔白色的窗帘，巧儿辗转难眠，一闭上眼睛想到的都是杨过那硕大的小弟弟，她真的很想一辈子拥有它，她才不要什么名份呢，只要自己快乐就可以了。
　　想着杨过的硬物，巧儿不自觉地幻想杨过就在身边，手也伸进了被窝里，碰到花蕊，她就学着杨过的模样轻轻夹住豆芽开始摩擦着，低微的呻吟声正若有若无地充斥着房间的每一个角落。
　　随着抚慰的加速，巧儿连呼吸都变得十分的急促，手的速度加得更快，可是她就是得不到满足，因为杨过那硬物实在是太厉害了，根本不是一两只手可以解决的。
　　就在这时候，一双手落在了自己胸前，她还没有反应过来，李廷就吻住了她，并开始用手进攻巧儿的下体。
　　“唔～～”巧儿轻声叫唤着。
　　李廷松开了嘴巴，附在她耳边说道：“乖乖，是不是很想我了？”
　　巧儿嗔道：“才不呢，你这坏家伙～～”语气里充满了暧昧。
　　李廷装做十分伤心地哭丧着脸，说道：“那我就走了哦，”
　　说完，他收回手，弹去指尖的黏液，转身就作势要走。
　　巧儿等待的就是他的到来，现在他说要走，巧儿哪里肯答应，她马上放下了她那仅剩的矜持，两只手就抱住李廷的熊腰，手就伸进裤子握住李廷早就硬起的小弟弟，边套弄着边说道：“奴家刚刚是骗你的，其实奴家想死你了，想死你了。”
　　李廷吞了下口水，嬉笑道：“不知道你是想我了，还是想我的宝贝呢。”
　　巧儿撅起嘴巴，解开李廷的裤子，让这根自己向往已久的宝贝弹出来，然后就溜到床下，站在李廷正对面，边抚摸着宝贝，边说道：“我们换个姿势做怎么样？”
　　李廷愣了下，还没有反应过来，巧儿就勾住他的脖子，奋力一跳，双脚就夹住李廷的腰部，然后轻轻挪动着大腿，让自己下滑了一点点，刚好让李廷的小弟弟顶到她的水帘洞。
　　李廷马上就意识到了这个淫荡至极的巧儿是打算玩站立式，他也就顺从抓住巧儿的小蛮腰，用力按下去……两人就完美地结合在了一起。
　　“啊～～”巧儿爽得叫出声。
　　李廷忙用嘴巴封住巧儿，过了好一会儿才送开口，下体井然有序地前进后退着，嘴巴里则说道，“今晚的月光很美，我们去看一看吧，”
　　没等巧儿同意，李廷就边做着活塞运动边走到窗户前，伸手就推开窗户。柔美清凉的月光洒在两人身上，更加重了房间淫靡的气氛。
　　暴露在月光之下，巧儿既觉得兴奋又害怕，怕一不小心被人看到了，那自己的清白就毁了，可是这时候她已经不可能在乎那么多了，因为这种造爱的方式简直是自己想都不敢想的，她现在只顾着全心全意享受着这偷情带来的快感。
　　随着抽查的加剧，李廷隐隐感觉到胸口已经燃起了一团烈火，烈火慢慢下移，到达肾脏位置的时候就停留在那里。一瞬间，只是一瞬间，李廷感觉到小弟弟忽然萎缩到最小地步，但是又立即膨胀起来，这应该就是所谓的塑造肾源了！
　　接着，那股无名之火迅速扩散到五脏六腑，像要将李廷燃烧殆尽般，李廷知道这是修炼完成易筋伐髓大法的步骤，虽然有点难受，但他还是在坚持着，并靠着从巧儿水帘洞获得的快感冲掉身体被燃烧的错觉。随着时间的流逝，李廷已经觉得身体不再那么的燥热，反而觉得有一股清泉正透过脑门上的神庭穴灌下，直达五脏六腑。李廷顿时觉得神清气爽，更是加大了抽动的力度。
　　巧儿只顾着享受，哪里知道李廷干她不是为了满足自己的欲望，而是为了完成第一次双修，并练成先天之体。
　　李廷觉得自己可以这样子无限制地干下去，但又觉得会把巧儿的身体弄坏了，更害怕这样子会将巧儿的内力全部都吸收掉，所以他适当把握时机，紧紧搂住巧儿的身体，将她压在墙壁上，下面的小弟弟进出速度更是加大了数倍。
　　两声闷哼，两人同时达到了高潮，准确地说，这是巧儿的第四次高潮了。
　　收拾完欢愉的残留物，李廷就抱着巧儿躺在床上，享受着高潮后的温存。巧儿像只乖巧的猫咪一样贴在李廷胸膛上，喃喃道：“杨公子，以后怎么办？”
　　以后，我靠～～你还想要以后，老子都不知道你的《神雕侠侣》里的哪颗葱！想了一会儿，李廷就装做很无奈地说道：“其实呢，我也很想一辈子和你在一起，但是真的没有办法，我的身体中毒很深，已经快死了，明天就要和黄蓉郭靖前往桃花岛寻求治疗，所以我不能和你谈什么以后，抱歉，”
　　说完，李廷又给了巧儿一个深深的吻。
　　“什么病呀，这么严重，是不是这个东西做得太厉害了，”
　　巧儿握住李廷半硬半软的小弟弟就开始套弄起来。
　　李廷任由巧儿摆布，反正他现在要做的事情就是安置好巧儿，然后前往桃花岛。“我的病你绝对没有听说过，就是世上罕见的艾滋病。”
　　“啊！”
　　巧儿惊叫了声。
　　“你知道？”
　　古代人应该不可能知道什么是艾滋病吧？李廷感叹道。
　　“我不知道啊，但是看你脸色，应该很严重吧。”
　　寒，原来她是为了配合这气氛。
　　“所以我就不能给你什么了，我只希望你能早点把我忘记，如果以后还可以见面的话，我一定会用我的一生来爱你的，相信我，”
　　都说男人的话是最不能相信的，但是又有多少女人不相信呢？很少，除非她还没有恋爱！
　　“嗯，”
　　巧儿落寞地看着李廷诚恳的目光，撅起嘴巴就咬了下李廷的耳垂。
　　“我以后就叫你女优一号吧，”
　　李廷贼笑了下。
　　“女优一号？什么东西呀，”
　　巧儿瞪大了眼睛。
　　“所谓女优，就是女子中的优秀份子，各个方面都非常的突出，懂不？”
　　李廷说道，李廷竟然将日本女优的含义进行了另类解释，实在是太强了！
　　巧儿笑得十分的天真，点头道：“嗯，谢谢杨公子，那我以后就是女优了哦～～”“乖，女优一号，”
　　李廷吻了下巧儿白净的脸蛋。
　　在李廷的人生观里，像巧儿这种骚货绝对不能做为一辈子相伴的对象，最多只能是性上的玩伴，所以他就觉得女优这个位置是最适合她的，李廷读大学的时候就很喜欢和舍友研究日本女优，其中最喜欢的就是小巧可爱的苍井空和樱树露衣。他一直幻想着自己有一天能做为男优和这两个大腕级的女优爽上几轮，现在跑到古代来已经实现不了这个梦想了，所以他只能将巧儿命名为女优一号，至于为什么女优后面还要加一个一号，这可是李廷为日后着想的，他这种双修之人是不可能只有一两个女人，有的也是几箩筐，所以为了好辨别，他就从女优一号开始排列，一直排下去。当然咯，像程英、陆无双、小龙女之类的精品，李廷是绝对不会把她们插进女优行列的，因为进入女优行列的都是只能玩不能动真感情的欲望之流。
　　温存了一会儿，巧儿就说道：“那女优一号还想要，”
　　说完，她的手就不安分地套弄着李廷的小弟弟，让它膨胀到了极点。
　　反正现在在修炼双修，越做多次越对自己有利，李廷才不担心什么阳痿问题呢，既然巧儿又需要，他当然会满足之，翻开被单，李廷就跨坐到巧儿身上，还没等巧儿反应过来，李廷就插了进去。
　　“唔～～”巧儿捂住嘴巴直叫唤着。


第一部 第012章 嫩红桃花
　　经过一个晚上的大战，李庭获得了大胜，巧儿则被李庭弄得筋疲力尽，天亮的时候还睡得很熟。看着初阳已经射进来，李庭就知道应该离开巧儿了，如果被别人看到，那下面的戏份就不知道要变成什么模样了。打定主意，李庭就小心翼翼地拿开巧儿的手，穿上衣服就溜出房间，见天色还早，陆家庄还像在熟睡的猛狮一样，李庭就像一片叶子一样飘向陆家庄之外。
　　得到欧阳锋九成内力，再配上易筋伐髓大法，李庭不想牛逼都不成。身子轻然落到陆家庄之外，李庭的肚子就开始不安分地叫唤着，惹得李庭直翻白眼。李庭记得陆家庄周围都没有什么人烟的，所以想找吃的似乎就得从陆家庄下手，但是现在时间还早，最多六点左右，这时候敲门显然不合适，而且他还要考虑一个非常严重的问题，那就是被自己夺走第一次的程英，若她向黄蓉告状，那自己就完蛋了。
　　造爱完之后，李庭的头脑才清醒过来，才开始思考那些有点棘手的问题。
　　程英应该不会说的吧，反正到后面的时候她是自愿的，追算起来，我最多就是顺奸而已，她想要，我就给她，这是成人之美嘛。李庭就用这种想法安慰着自己。
　　在陆家庄外面等了半个多小时，李庭已经蹲在了地上，肚子实在是饿，再这样子下去，她估计会被饿死，所以他还是决定自己去找点吃的先把肚子填饱再说，什么地瓜啦，黄瓜啦，都在李庭的算计范围之内。
　　选准一个方向，李庭就开始大步向前走，走过茂密的丛林，李庭就看到前面似乎有一块西瓜地，他的食欲马上就被提到最高点，也不管这是谁中的，他跳过半人高的围栏就朝一颗硕大的西瓜进攻。
　　奋力撕开，李庭马上被里面的红色吸引，捧到嘴边就开始大口大口地啃……
　　经过好几分钟的奋战，李庭一下子就搞定了五个大西瓜，吃饱的他直揉着肚子，还打着饱嗝。望着渐渐上升的旭日，李庭起身就想朝陆家庄走去，可就在这时候，一声声类似积水拍岸的声音让李庭竖起了耳朵，凭直觉，李庭就知道是有人在这附近造爱。我靠～大清早就在做，真是够悠闲的，难怪他可以吃西瓜吃得怎么的开心。
　　循声而去，李庭就看到一间小茅屋，像做贼一样潜到一边，李庭就扒开一团茅草，眼睛就被正趴在地上造爱的两人吸引，看了一眼，李庭极度心寒，不是一男一女，而是两个女的正在玩69式，边舔着对方的阴户边发出微弱的呻吟。
　　原来古代也是有同性恋的！
　　看着这两个女的，年龄应该和黄蓉差不多在三十左右，皮肤有点粗糙，看了就没有什么胃口，再看她们的阴户，黑乎乎的，还被一大簇阴毛包围着，连屁眼上都长着阴毛，一点也不合李庭的心意，不然李庭就会冲进去，一次性将两个人解决掉，反正是为了双修嘛。
　　看了掉胃口的两女还舔得很开心，李庭就十分郁闷地往回走，这种镜头还是忘掉为妙，不然恐怕下次和某女做爱的时候一想起来就会阳痿的。
　　走了好一会儿，李庭才走到陆家庄前面，见陆家庄大门已经打开，李庭就走过去。
　　“何人？”
　　两名家丁拦在李庭前面。
　　“在下杨过，特来贵府拜见丐帮帮主黄蓉，望引见，不胜感激，”
　　李庭含笑道。
　　家丁见李庭一身正气，气宇轩昂，也就相信了七分，两人耳语了下，其中一人就跑进去。过了一会儿，他又跑回来，态度变得十分的谦卑，躬身站在一边，说道：“陆老爷有请。”
　　跟着家丁走过花园，李庭特意朝三楼多看了几眼，然后就加快步伐朝前面走去。来到大厅前面，家丁就站在一边，摊开右手示意李庭走进去。
　　李庭跨过门槛就看到黄蓉、郭靖、陆无双、郭芙、武修文、武敦儒以及陆展元，见每个人气色都不佳，大厅之上又点着蜡烛，摆着一幅遗像，还挂满了白布，李庭就知道何沅君已经死了，可惜了那个精致的小美人，如果她还在世的话，李庭一定要拿她爽几下！
　　“杨过拜见各位，初晨打扰，还望包涵，”
　　李庭鞠躬道。
　　“你终于来了，让伯母看一下你的伤势如何，”
　　黄蓉示意李庭走过来，然后就把住他的脉搏，把了一会儿，她的柳眉就皱起来，自语道，“奇怪了，昨天明明还中了冰魄银针的毒，为什么今天脉搏如此正常，一点中毒的迹象都没有，还如此的生龙活虎。”
　　李庭怕黄蓉看出什么端倪，忙收回手，嬉笑道：“我这人贱命一条，想死，阎王爷还不收我呢。”
　　郭芙吐着舌头，说道：“都知道自己是贱命了，还敢跑到这里来。”
　　“芙儿，不得对杨过无理，算起来，他还是你的大哥，”
　　黄蓉笑着说道。
　　“哼！穿得那么的邋遢，鬼才认他为大哥呢，”
　　郭芙嘟起小嘴就走出去。
　　“程英，看住郭芙小姐，不要让她有什么闪失，”
　　陆展元说道，经过李莫愁的上门挑衅，又经历妻子的死亡，陆展元已经变得十分的憔悴，但做为东道主的他还是要安排好各项事宜的，尤其是客人的生命安全。
　　李庭看着陆无双从自己面前走出去，就小声问道：“程英姐姐呢？”
　　“被李莫愁抓走了，”
　　陆无双目光闪烁了下就跨出去。
　　“过儿，昨天晚上我和靖哥哥商量了番，还是决定带你去桃花岛，那里很适合修身养性，等你成才了再到襄阳帮我们抵抗蒙古军。”
　　既然黄蓉已经帮自己安排好了，李庭还能拒绝吗？他只好点头道：“嗯，谢谢伯母的劳心，过儿会努力的。”
　　“黄药师已经在码头等我们，收拾好行李就得启程了，”
　　武修文忙插嘴道。
　　“我已经叫客人准备了早点，你们吃一点再走也不迟，”
　　陆展元建议道。
　　“来日方长，以后再好好聚一聚吧，夫人的丧事还没有完全搞定，我们就不吃什么送别餐了，”
　　黄蓉笑道。
　　“也好，那我叫巧儿送你们一程，”
　　说着，陆展元就走出去。
　　巧儿？李庭吓了一跳，但还是装的十分的镇定，看着武敦儒那两兄弟，李庭就想上前揍他们几拳，因为他们长得就是一幅欠扁的样，如果他们敢打郭芙的主意，李庭不把他们废了才怪！
　　在黄蓉等人收拾行李期间，李庭就开始谋划到桃花岛该做什么事情，好像也没什么事情好做的，读书？额，还是饶了他吧，在现代他已经读了十几年的书了。造爱？额，那也要有对象的，貌似桃花岛只有黄蓉和郭芙，要打郭芙主意还简单一点，至于黄蓉，李庭还不敢乱来，毕竟黄蓉这人十分的沉稳，而且足智多谋，自己那点计量还是会被她预料到的，那只能对郭芙下手了。
　　“喂，你还站在这里，不会帮我提行李吗？”
　　郭芙直瞪着李庭。
　　李庭见自己的猎物出现在自己面前，就不免都看了几眼，然后就双手叉腰，说道：“你的东西又不是我的东西，凭什么叫我帮你拿，真好笑！”
　　“我娘可是……”
　　“是丐帮帮主，你爹还是什么北侠郭靖，你的外公是东邪黄药师，还是什么什么一大堆的江湖知名人士都和你有关系，是不是，你还想说什么，干嘛老是把别人的功绩挂在自己嘴边呢，有意义吗？有种你就自己去做！”
　　李庭叫道。
　　郭芙被李庭说得赤红了脸，她的双眼瞪得更大个，只想把李庭给剁了喂狗！
　　“芙儿，你又欺负过儿，是不是，”
　　黄蓉含笑走过来。
　　“是他老是欺负我！”
　　郭芙跺脚道。
　　“你哪只眼睛看到了？”
　　李庭反问道。
　　“哼！”
　　郭芙冷哼了声就走到武敦儒两兄弟那边。
　　“让我们帮你拿行李吧，别管哪小子，”
　　武修文说道。
　　“我自己又不是没手没脚，干嘛要你们拿啊，死开一点！”
　　郭芙猛踩武敦儒一脚就气哼哼地走出陆家庄。
　　黄蓉看着郭芙离去的身影，头不经一摇，说道：“看来是我宠坏她了。”
　　“伯母，你不用介意的，假以时日，郭芙一定能了解你的苦心，那时候你就不用这么费心了，”
　　说着，李庭就拿过黄蓉肩上的包袱，“这点东西让我来拿吧。”
　　“如果芙儿能像你这么懂事，那就好了，”
　　黄蓉笑了声就朝门口走去。
　　这时候，打扮得花枝招展的巧儿正徒步而来，李庭看得都呆了，莺绿之裳紧裹着那玲珑多姿的娇体，嫩红的脸蛋正透露着一股成熟之味道，她正半带着微笑，像三月怀春少女般看着李庭，然后就低下了头，模样十分的可爱。
　　看来，衡量一个女人的标准一定要分为白天和夜晚！白天那么的清甜可爱，夜晚却那么的YD。巧儿走到李庭面前，微抬头，说道：“杨公子好。”
　　简简单单的四个字，李庭却能听出其中含着她对自己的情。李庭的心像被针扎了一样，还愣在那里。
　　“老爷叫我送你们到码头，请上路吧，”
　　巧儿说道。
　　李庭干笑了声就朝门口走去。


第一部 第013章 桃花满园
　　随着桨的拨开一道道浪花，载着李庭等人的船只就朝桃花岛方向驶去。
　　李庭站在船尾看着一直站在码头不愿离去的巧儿，喃喃道：“虽然自己把她下定义为女优，但是她对自己这么的用心，也真难为她了，唉，男人就是这样子的，玩玩而已，何必动情。”
　　郭芙因为想看陆家庄的远景就溜到船尾，见李庭一直看着后方，她就溜到李庭后面，举手就拍在他肩膀上，叫道：“喂，你想回头的话，我可以叫船家往回划。”
　　李庭被郭芙吓了一跳，看着这个调皮可爱的小妮子，李庭就是不能原谅她砍了正牌杨过的手臂，就算是一时失手也不允许，如果自己的手臂要被她砍下来的话，李庭绝对会在那之前把郭芙的处给破了！
　　见李庭不说话，只是用失神的眼神看着自己，郭芙就觉得浑身不自在，感觉被李庭多看几眼就会少了一块肉一样，她瞪着李庭，娇声喝道：“本小姐长得婷婷玉立，哪是你这种人可以看的！”
　　李庭冷笑了声，说道：“在我眼里并没有什么好看不好看，只有顺眼与不顺眼，如果我看你不顺眼，就算你长得比西施还西施，我还是不会看你一眼。”
　　“那刚刚你一直看我，那就是看我很顺眼，觉得我比西施还西施了？”
　　郭芙马上开始望文生义。
　　李庭有点无奈地摊开双手，说道：“你爱怎么理解就怎么理解，和我无关系。”
　　郭芙鼓起双腮，转身就走进船舱内。
　　一阵风从前方扑来，李庭动了动鼻子，似乎闻到了空气中若有若无的桃花香，这种花香十分的特别，并不是李庭曾经闻过的桃花香，而是一种沁人心脾的花香，就象腊月暖光一样的温馨，让李庭不自觉地深吸一口气。他忽然捂住了鼻子，额头就开始隐隐作痛。
　　这时候黄蓉忽然从船舱内探出头，见李庭表情有点痛苦，她就知道李庭犯了个常人之错，这里已经是桃花迷香的海域，如果不学会调节呼吸进入内海，那李庭就可能中毒死亡，桃花岛很少有外人进出，所以一开船的时候黄蓉就忽略了李庭不懂呼吸吐纳这个事实。黄蓉忙走到李庭面前，伸手就点中李庭胸前的天突穴，以让他不要再吸入桃花香。
　　“过儿，你现在尽量屏住呼吸，等过了这片桃花迷香海域就没事了，”
　　黄蓉安慰道，她本想教李庭如何调节气息，又觉得他连一点武功底子都没有，现在学就是浪费时间，还不如教他如何渡过这片海域。
　　李庭现在已经是先天之体，这种桃花迷香怎么可能奈何得了他，刚刚他只是因为不太适应罢了，现在见黄蓉给他台阶下，他就忙捂住嘴巴直点头，从手指缝里冒出几个字，“嗯，我知道了，谢谢伯母提醒。”
　　见李庭这么的懂事，黄蓉就觉得非常的宽慰，只要他继承了穆念慈的优良传统，将杨康的陋习都丢弃，那这块练武料子就一定可以成才的。
　　船只驶进了一片浓雾之中，李庭就觉得自己已经进入了仙境，朦胧中的黄蓉更显得诱惑万千，像一名隐居仙子一样刺激着李庭的眼球，但是对于黄蓉，李庭暂时还不知道怎么下手的，他只能干笑了声就站在那里一动不动。
　　驶出迷雾，李庭就看到一个被粉红色桃花铺盖着的岛屿，那应该就是桃花岛了！
　　“嗯，过儿，你的耐力不错，日后一定可以成就一番大业的，”
　　黄蓉笑着就走向船头。
　　李庭翻了个白眼，像这种客套话他是听多了，也听腻了，记得以前读初三的时候，那些亲戚就一直夸李庭说他以后一定可以考上清华北大，后来他以优秀的成绩被县一中录取，亲戚的马匹拍得更是响。上了高中之后，李庭就迷上了网络，然后学习成绩一落千丈，最后只到了一个大专打发日子，知道李庭只是考了大专之后，那些亲戚的目光就变得十分的冷漠，李庭甚至觉得他们眼神中含着子弹也不一定。
　　想起以前在现代的不快，李庭就决定在这个《神雕侠侣》的世界，他一定要成就一番大业，然后将那些有主无主的美女通通纳入囊中，想怎么玩就怎么玩，想怎么干就怎么干，想法虽然很邪恶，但这也是每一个正常男人的心底欲望嘛，李庭只是想将它变为现实而已。
　　随着船速的减慢，李庭已经看到了一个木桩搭建的简易码头，船家将缰绳套住一个木桩就用力将船拉过去，然后就将缰绳绕着木桩捆了好几圈才让船客下船。
　　走上桃花岛，李庭就被桃花特有的淡淡香味吸引，望着漫空飘落着的桃花，望着被桃花铺满的地面，李庭就觉得在这种地方造爱的话绝对非常的有感觉，看着走在前面的郭芙和黄蓉，李庭细细对比着这母女的背部，黄蓉屁股十分的翘，摸起来一定十分的有手感，如果能够顶在屁股瓣之间的话，李庭连死都愿意。再看郭芙，屁股十分的小巧，就是黄花大闺女特有的小屁股，如果可以把玩的话也是个不错的选择，反正只要云雨几番，她的屁股一定会被自己滋润得更翘更挺的。
　　踏着满路的桃花瓣，一行人就走进了桃花岛的中心位置，那里错落着几间屋子，中间那栋规模最大，一看就知道是主屋，旁边那些看上去都是厕所、马房之类的。
　　安排好了房间，一行人就各自散开，黄蓉则带着李庭朝李庭的房间走去。
　　李庭的房间位于主屋二楼，是一个小阁楼，推开窗户就能看到一片雾霭及静如镜子的水面，不过以李庭的视力是看到雾霭之外的景色的，看到的只是一片迷茫。
　　“过儿，在这里修行期间，你就睡这里了，如果你还有什么不懂的，你就直接来找我，我和你靖哥哥就住在你下面，如果是急事的话，你就直接敲地板，”
　　黄蓉说完就拉上房门走出去。
　　黄蓉一出去，李庭就拉开房门，目送着黄蓉离开自己的视线，眼中竟有几分不舍，人妻，人妻，饱满得快要迸出的人妻！
　　李庭走出房间，看着二楼的布局，估计只有他一个人住在二楼了，因为他看不到其他的房间，看到的都是堆得乱七八糟的木头、家具之类的。看似有点凄凉，其实不然，如果睡觉的地方太多人的话，那还会打扰了自己的双修。想到双修，李庭就得开始物色对象了，这个桃花岛可以和自己双修的就郭芙和黄蓉而已，黄蓉先搁在一边，那下手的对象只能是自傲的郭芙了！
　　打定主意，李庭就躺在床上开始构思如何抓到郭芙这条美人鱼……
　　“过儿，下来洗澡换衣服了，”
　　黄蓉的声音从下面传上来。
　　李庭愣了下，忙答道：“好的，我就下来。”
　　匆匆下去，黄蓉就已经捧着一堆衣物站在那里，李庭接过衣服，顺着黄蓉的指示就走进了澡房。
　　脱去有点发霉的衣服，李庭就提脚走进澡盆内。
　　太累了！李庭忍不住靠在澡盆里开始打盹。
　　“过儿，过儿，你洗完了没有，都这么久了，”
　　黄蓉的声音显得十分的着急。
　　就在李庭准备答话之际，他又淫笑了声，故意装做还在睡觉。
　　黄蓉站在澡房外许久，自语道：“男的都出去了，这里就剩下我和芙儿，让芙儿进去看过儿怎么样了显然不适合，那只能我进去了，反正过儿还小，没事的。”
　　自我安慰完，黄蓉就轻轻推开了澡房的门。
　　看着李庭闭眼的模样，黄蓉就以为他出事了，忙走过去，手探到他的鼻下，见他呼吸还十分的平稳，她就放心了，而就在黄蓉想要叫醒李庭之际，水突然喷起几滴，黄蓉忙朝澡盆看去，只见李庭的阳具正高昂着。


第一部 第014章 有种上我
　　黄蓉看得都呆了，几片桃花像正在亲吻李庭的阳具一样黏在那上面，而且黄蓉还注意到这个阳具正变得更大个，整个龟头都露出来。
　　李庭露出一条缝看着黄蓉高耸的胸部，下体的欲火已经被点燃，他也不管黄蓉会不会反抗，双手忽地从水底伸出，就想抓住黄蓉的胸部。黄蓉眼疾手快，手背一打就弹开了李庭的手，并将他按到水中，一脸的怒意。
　　“伯母，我娘死了多年，刚刚我很想抱你一下，”
　　李庭忙解释道。
　　黄蓉叹一口气，退后几步，说道：“你已经不是小孩子了，做事应该有分寸，你现在穿好衣服，我在外面等你。”
　　李庭皱紧眉头，他分明听出黄蓉那句“你已经不是小孩子”是什么意思，分明就是说他已经具备行房能力。等黄蓉退出澡房，李庭就站起身子，硕大的阳具正挺得笔直，像是在抗议黄蓉的不友好一样。
　　“可惜，她现在会有所防备的，”
　　李庭暗骂一声，就运用内力让阳具软下去，阳具是软下去了，可他心中的欲火却燃烧得更加的旺盛，如果再不找一个女体来发泄一下，他估计会崩溃掉，这也许就是蛤蟆功和双修的弊处了。
　　走出澡房，李庭就一言不发地跟在黄蓉后面。
　　郭芙正把玩着几片桃花，见黄蓉走出来了，她就忙跑过去，可跑出两部就停住了脚步，眼睛睁得非常的大，指着李庭，叫道：“娘，他是谁？”
　　黄蓉被郭芙的可爱劲逗乐了，说道：“他是你的杨过大哥啊，怎么了，整理一番是不是变帅气了。”
　　郭芙将李庭看了个遍，她怎么也想不到杨过的变化怎么会这么的大，她记得第一次看到杨过的时候就觉得他是一个叫花子，没想到打扮一番会这么的帅，她尤其喜欢从一个身上发出的一种冷傲，就象是不鸟自己一样。
　　“看什么看，没看见过帅哥吗？”
　　李庭冷冷道，郭芙虽然是他烈焰的对象，但是他始终不会用心去喜欢郭芙，毕竟在原著中她砍断了杨过的右臂。
　　被李庭这么一冷言，郭芙便瞪着眼睛，骂道：“帅你个屁，狗屁一个！”
　　“芙儿，我平时是怎么教导你的，绝对不能说脏话，你看你，是不是又想面壁思过了，”
　　黄蓉略有怒意。
　　“伯母，我不和她一般见识的，算了，”
　　李庭说道。
　　“我本来就没有错！”
　　郭芙扁着嘴巴叫道，看样子是十分不服气为什么黄蓉对李庭这么的好。
　　“武氏兄弟和你爹去习武了，你就带着过儿熟悉一下这里的环境，不然他迷路了就不好了，”
　　黄蓉说道。
　　“为什么是我，娘为什么不带，”
　　郭芙浑身颤抖着。
　　“我要陪柯伯伯去祭拜江南七怪的墓，”
　　黄蓉附到郭芙耳边继续说道，“芙儿，过儿算是客人，你就担待着点，大不了过几天我出桃花岛的时候带糖人给你。”
　　一想到可爱又好吃的糖人，郭芙脸上终于露出难得的笑容，她直点头，又看了眼帅气的李庭，说道：“嗯，本小姐就勉为其难，带你这小子逛一逛桃花岛，”
　　说完，郭芙就朝前走出几步，见李庭还站在那里一动不动就嚷道，“喂，你到底要不要看一看桃花岛啊？”
　　李庭白了郭芙一眼就跟上去。
　　看着这两个冤家，黄蓉就直摇头，自语道：“希望相处久了会和睦些，不然真的对不起穆姑娘了。”
　　跟在郭芙后面，李庭就开始打她的主意，看着她那小巧玲珑的屁股，李庭就恨不得放在手心把玩把玩，想着想着，他的下面就搭起了帐篷，一股欲火正燃烧着他的心智。
　　郭芙走在前面，看都没看李庭，就指着附近一直介绍着，其中讲得最多的就是说她的外公多么多么的了不起，多么的牛逼，而李庭连半个字都没有听进去，只顾着用眼睛意淫郭芙，幻想着和她造爱的情景。
　　走了一大半的路程，郭芙就觉得十分的饥渴，看着挂在顶端的椰子，郭芙就用命令的口吻说道：“杨过，你去摘一颗给我解渴。”
　　李庭最看不惯的就是郭芙的大小姐脾气，所以就算她渴死了，李庭也不会爬上去摘椰子，最多就是用自己的精华给郭芙解渴，只要她愿意。
　　“喂，我好心带你出来逛，你就连爬树都不愿意吗？你摘下来又不是我一个人喝，你也可以喝的，”
　　郭芙气嘟嘟地说道。
　　“我又不会轻功，你叫我怎么爬？”
　　李庭反问道。
　　“你这个瘪种！”
　　郭芙骂着就准备爬上去。
　　“你说谁是瘪种？”
　　李庭这下可火了，跑到郭芙面前就瞪着她。
　　“我就说你说是瘪种，你又想怎么样？”
　　郭芙踮起脚尖叫道。
　　李庭冷笑一声，说道：“只要我愿意，我现在就可以操你！”
　　“你有种就上我！”
　　郭芙叫得更大声，在她意识里，自己的武功绝对可以对付杨过，所以如果杨过非礼她，那正合她心意，她就可以以这个为借口将杨过赶出桃花岛。
　　李庭大笑了一声，就按住椰子树，两人的距离只有那么几毫米，李庭已经闻到了从郭芙身上散发出的处女香，处女香就象沙漠中的清泉一样正等待着李庭去开发。
　　这么近的距离，郭芙更觉得杨过十分的帅气，但是她却更加的讨厌杨过，因为他实在太可恶了，一直逆她的意，不会像武氏兄弟那么的听话，不过郭芙心底又觉得她是喜欢大男子主义的，不喜欢像武氏兄弟那种只会附合自己的男人。基于少女的羞涩，郭芙就打算推开李庭，可是娇小的她不使用武功的话怎么可能推开李庭呢。
　　李庭一手揽住郭芙的小蛮腰，问道：“你现在是不是很想我上你？”
　　郭芙挣扎着，叫道：“我是开玩笑的，你赶紧放开我！”
　　“我是一个喜欢履行诺言的人哦，既然你叫我上你，那我现在就要上你，”
　　李庭冷笑了声。
　　郭芙正欲使用内力震开李庭，李庭却已经吻住了她的红唇，并轻易就撬开了她牙齿的防线，郭芙一下就沦落了，双手只是软软地反抗着，却没有什么实际意义。
　　李庭突然将郭芙按在椰子树下，一手拉下她的衣服，看着嫩白的皮肉，李庭就咬上去，在郭芙肩膀上留下了一个深深的咬痕。“这是你骂我瘪种的惩罚，如果你还敢骂我，我就咬下你的一块肉。”
　　郭芙虽然感觉到疼痛，但是不知道为什么她内心竟然有点愉快，这种被虐待的感觉实在是一种享受，让她有点不能自拔，也许是因为从小被黄蓉宠着，也许是从小就被武氏兄弟捧得比月亮还高，也许……太多的也许也解释不了郭芙此刻的心境，她轻轻闭上了眼睛，打算用心去承受李庭的虐待。
　　看着杏眼微闭的郭芙，李庭就知道自己已经掌握了郭芙的弱点，那就是自己要用虐待的方式与她做爱，想到这里，李庭就打算慢慢品尝这朵未开放的月季。
　　李庭猛地用力就将郭芙抱起来，让她靠在树上，分开她的双脚，让她的双脚架在自己肩膀上，然后就掀开了她的裙子。


第一部 第015章  妙用椰子
　　李庭看眼郭芙，见她已经脱去了大小姐的外衣，他就轻笑了声，然后就开始用极沉稳的目光看着郭芙的私密之处，一件白色的亵裤挡住了李庭求索的渴望，看着这件再普通不过的亵裤，李庭不经摇头，说道：“你们的内裤真的好单一。”
　　郭芙呼吸变得十分的急促，她本以为李庭会像野兽一样脱掉她的亵裤，没想到事情和她想的不一样，杏眼微开，看着李庭那张俊俏又不带笑意的脸，郭芙内心被虐待的欲望变得更强，就像吸毒者渴望吸毒一样。
　　李庭抚摸着郭芙光滑的大腿内侧，又用鼻子去闻少女身上特有的芬芳，然后魔手就在肥肿的阴户周围徘徊。
　　郭芙干吞了下口水，眼神迷离地看着上方的椰果。
　　李庭摸到阴唇，然后就上下不断摩擦着。
　　越是摩擦，郭芙就越觉得下面非常的痒，她从来都没有这么渴望过自己的身体被男人蹂躏，但是这次内心最原始的欲望已经被李庭挑逗出来了，要想泯灭这场燎云欲火，估计不进入她的身体是不行的了。
　　随着李庭的抚摸，郭芙亵裤渐渐湿透，湿成一条月牙形凹痕，两片阴唇正逼真地印在那里，只等着李庭进去做客。
　　占领程英身体时，李庭是迫不得已才采取接近强奸的政策，而这次四下无人，又不急于得到郭芙的处女之身，所以李庭打算先玩一会儿，用各种手段激起郭芙的原始欲望，然后让她自愿给自己干！
　　李庭探进脑袋闻了下郭芙的私处，一种泛酸味让他皱起眉毛，他记得看A片的时候，都会看到男主角亲吻女主角下面，但是真的要让他付诸实践，他却不愿意了，除非说他是真心喜欢对方才可能，对于郭芙，那还是算了吧。
　　李庭忽然抓住郭芙的小蛮腰，将她放到了地上，郭芙被李庭弄得双脚都麻了，还没反应过来就瘫坐在了地上，然后就抬起头，正看到李庭下体搭起的帐篷，她的脸一下就红了，忙低下头。
　　“大小姐，你不是说要吃椰子吗，我现在上去帮你采，”
　　李庭淡笑了下。
　　郭芙摸着自己发烫的脸蛋，生硬地点头。
　　“那你坐到一边去，我要爬上去，”
　　李庭说道。
　　郭芙只好勉强站起身，找了一块石头就坐下去，坐在石头上面，郭芙就觉得下身十分的难受，尤其是被淫水湿透的阴户。她换了好几个姿势都觉得有点问题，她干脆伸手进去将亵裤往前扯了一下，以使亵裤和阴户分开点，这样子才会觉得安稳一点，然后她就撑着下巴看着慢慢爬上去的李庭。
　　对于为什么要摘椰子，李庭可不是单纯解渴，李庭其实是另有打算，至于什么打算，等下就有分晓了。本来李庭要摘到椰子只要随便一跳就可以解决了，可是那样子就会泄露自己内力高深的秘密，所以他还是不愿意和重力做对，慢慢朝上面爬去。选好一颗脑袋大小的椰子，李庭就朝下滑去。
　　“这颗怎么样？”
　　李庭问道。
　　郭芙目光闪烁着，一会儿看李庭的脸，一会儿又看李庭的下面，心里总有一种麻痒的感觉在漫延着。
　　“不吃吗？”
　　李庭问道。
　　郭芙慌忙摇头，伸手就拿过椰子，然后就从靴子上拔出一把匕首就在椰子表面开了一个洞。
　　好家伙，竟然还藏着一把匕首！李庭吓了一跳，幸好刚刚她没有冲动得使用匕首，不然自己可能就挂了！
　　郭芙闻了闻椰果，抿着嘴巴笑着，说道：“这个很熟，应该很好喝，你怎么就采一个啊，不够喝的。”
　　“你胃口有那么大吗？看你这身材……”
　　李庭故意坐到郭芙旁边，像学者一样观察着郭芙的三围，惹得郭芙直瞪眼，叫道：“看什么看，没有见过美女吗？”
　　“你又恢复本性了，”
　　李庭刮了下郭芙的鼻子。
　　被李庭这么一弄，郭芙就像泄了气的皮球一样不敢再多说话了，只是低着头将洞口凿得更大个，然后就举起椰子，倾斜着，让里面的椰汁流出来，然后就将嘴巴凑过去，开始咕噜咕噜地喝。
　　“你喝椰汁都是这样子喝的吗？”
　　李庭反问道。
　　喝了几口，郭芙的口渴稍微得到了解决，椰汁还剩下一大半，她也就不急于喝，就说道：“嗯，是啊，不然你还想怎么喝。”
　　“有没有试过嘴对嘴喝？”
　　李庭贼笑了下。
　　郭芙的脸一下就红了，她就当没有听到李庭的话一样又举起了椰子。李庭抢过郭芙手里的椰子，顺手就往嘴巴里倒，然后就鼓着嘴巴看着郭芙。郭芙似乎知道李庭打算做什么，她既不回避也不积极面对，只是干坐在那里。李庭放下椰子，两手抓住郭芙的肩膀，用力将她抱在自己怀里，然后就吻住郭芙的嘴巴，伸出舌头轻易就挑开了郭芙的牙齿，然后就将甘甜的椰汁送进郭芙的嘴巴里，郭芙边咽着椰汁边感受着李庭嘴唇的湿润，然后就感觉到一条温暖湿滑的舌头进入了自己的嘴巴，她用力吮吸着李庭的舌头，将李庭的唾液都吞进了胃里。
　　李庭两只手慢慢下移，轻轻一拉就解开了郭芙的腰带，乘着郭芙迷失在自己的舌吻之下而将她的外衣剥掉，一件粉红色的肚兜就被他窥见。他紧紧抱住郭芙，继续进行着舌吻，然后双手就绕到后面解开她的肚兜。
　　舌头慢慢从郭芙嘴巴里收回，一条晶莹的唾液线就联系起两人，李庭放开了郭芙，那件被李庭解开的肚兜就滑落在地。郭芙羞得用双手抱住舒小却高挺的乳房，显得十分的扭捏，模样十分的可爱。
　　李庭拿起椰子，说道：“现在你就是我的椰子新娘，我要让你感受到椰子的魅力”说完，李庭就将一部分的椰汁倒在郭芙脖子上，椰汁顺着乳沟就下流，像清水灌溉着旱地一样湿透了郭芙的上身，有一部分还顺着肚脐流进阴户外面。
　　椰汁十分的清凉，郭芙觉得全身都十分的舒麻，现在的她只想像只猫咪一样躲进李庭宽厚的胸膛内。
　　为避免上衣黏到椰汁，李庭就脱去上衣，然后就吻着郭芙的脖子，吻了一会儿，李庭就拿开郭芙的手，右手把玩着右边那颗小红豆，左手抚摸着郭芙的后背，嘴巴就将左边那颗小红豆含入嘴巴里，使劲一吸。
　　“波。”
　　小红豆被李庭亲吻着，郭芙就觉得乳房和阴户都十分的搔痒，只想李庭现在就占有她，以浇灭她内心的火焰。
　　李庭用舌尖挑逗着小红豆，时而顺时针旋转，时而逆时针旋转，时而咬住小红豆使劲一拉，时而像婴儿一样吮吸着小红豆……
　　过了一会儿，郭芙的两颗小红豆都变成深红色，而且李庭可以很清楚地看到她的乳房变得更加的坚挺，李庭就知道郭芙已经按奈不住了。李庭左手伸进郭芙亵裤内，很是温柔地刮着阴唇，喃喃道：“想不想体会一下做女人的快感，想的话我现在就可以满足你。”
　　郭芙紧咬着牙关，摇头，说道：“唔……唔……不能……你是我……是我的杨……大哥。”
　　“那有什么关系，我们又没有血缘关系，告诉你哦，想要的话就点头，我现在就满足你，很舒服的，”
　　李庭咬了下郭芙的耳垂。
　　郭芙赤红着脸，微微点头。
　　李庭见她已经点头同意自己破处，他就站起身子，脱掉自己的裤子，阳具弹出来，高傲地抬着头，正好打在郭芙脸上，郭芙都觉得自己快要融化了，眼睛就盯着龟头顶部微微张开的马眼。
　　“换个方式品尝一下椰子吧，”
　　李庭抓起椰子，就将剩余的椰汁倒在自己阳具上面，然后就凑到郭芙嘴边，“品尝一下吧，味道绝对很好。”


第一部 第016章 郭芙的第一次
　　“抓住它，将它含在嘴巴里，”
　　李庭用命令的口吻说道。
　　郭芙颤巍巍的双手握住了李庭的阳具，然后就不知道该怎么做了。
　　李庭轻笑了声，说道：“你擦剑的时候是不是用布在剑身上来来回回地擦？”
　　“嗯，”
　　郭芙应了声。
　　“那你就把它当作剑，然后擦吧，”
　　李庭说道。
　　郭芙双手紧握着李庭的阳具，看着马眼一会儿就十分生疏地上下套弄着，动作十分的青涩，十分的慢，就好像害怕把李庭的阳具弄坏一般。看着羞红整张脸的郭芙，李庭就轻笑着往前走了一步，直接将阳具对着郭芙的樱桃小嘴，“实在不行就用嘴巴，口交更简单。”
　　“很脏的，”
　　郭芙套弄着阳具说道。
　　“我叫你吸你就吸！”
　　李庭叫道。
　　郭芙咬牙好久才慢慢张开嘴巴，像吃一样从来没有吃过的东西一样轻轻含住李庭的阳具，然后就像吃棒棒糖一样吞吞吐吐。
　　李庭伸手揉捏着郭芙的左峰，此峰坚而不胀，滑而不腻，软而不瘪，摸上去十分的舒服，可惜郭芙的胸部太小了，不然李庭就要叫她给自己乳交了。郭芙口交的手法十分的简单，就是前前后后不断吞吐着，连舌头都没有用上，李庭本想将A片里的女优技巧都教给郭芙，但是一次性也吃不成胖子，所以李庭还是打算慢慢开发郭芙的潜能，不然在桃花岛呆着的这段时间就要开始无聊了。
　　郭芙吃着吃着就觉得这东西挺好吃的，尤其是混合着椰汁的味道，那感觉更好，有点甜甜的，但是甜味中又夹杂着一股淡淡的臊味，十分的淡，这让郭芙十分的想去找到臊味的源泉，所以她就加快了速度，想吸干净椰汁，那样子就应该可以找到臊味的来源了。
　　李庭抚摸着郭芙的胸部，抹下一把椰汁，然后就放在舌尖舔了一下，椰汁里混合着少女香，这让李庭精神一振，阳具涨得又红又硬。
　　郭芙忙吐出阳具，唾液滴在她胸前，她抹去嘴角的唾液，说道：“太大了，很难呼吸。”
　　“你站起来，反过身体，两只手按在石头上，然后屁股高高翘起，让我看一看你那里，”
　　李庭冷冷说道。
　　郭芙忙摇头，说道：“那样子都被你看光了，好害羞。”
　　“那叫凤凰翘臀式（实质是狗.爬式）是一种非常高级的做爱方式，你等下就知道它的魅力所在了，所以你就翘起来，不然我就……”
　　李庭抓住郭芙的乳头，使劲捏了一下，疼得郭芙直皱眉。
　　“快点，”
　　李庭命令道。
　　郭芙事实上是很喜欢这种虐待方式，但如果表现得太顺从，那杨过也许会认为自己是一个非常淫荡的人，所以一切的动作她都是以慢动作进行。她站起了身子，还没有转过身体，李庭就抓住她的腰将她反转过去，然后就轻轻用力将她按下去，她则顺从着这股压力将双手按在了石头上，高翘起屁股。一想到一个认识还没有几天的男人正盯着自己的屁股，她的心跳就加快了许多，而且更觉得阴道正泛着海潮，就等着李庭进去翻江倒海了。
　　从这个姿势看去，郭芙的胸部看起来就不会那么小了，重力作用嘛。不过比起黄蓉、巧儿之类的还是差远了，但如果每一个都是波霸，那玩起来也会觉得太单一了，所以李庭还是觉得偶尔玩一玩飞机场还是有点味道的。李庭掀起郭芙的裙子，一把就扯掉她的亵裤，说道：“等回去后我做好看的丁字裤给你，这实在太丑了，一点也配不上你的美。”
　　“唔，”
　　郭芙忽然觉得下体正被风刮着，双脚就开始颤抖。
　　李庭弯腰细细看着郭芙的阴户，表面不会很肥，只隆起一点点，两片微合的阴唇间是一个小穴，里面的嫩肉淡红色，看上去很是可口。以欧阳锋介绍的十二大名器为出发点，李庭很快就确定了郭芙的阴户就是其中的春水，这种名器玉门玲珑小巧，十分的可爱，但是这只是表面现象，它的里面就像大海一样无穷无尽。
　　“粉红色，两唇也不厚，中间的沟壑十分的漂亮，一字形，只长着几根稀疏的毛，但是里面绝对是汪洋大海，看来等下过招的时候，我可能会石沉大海了，”
　　李庭拍了下郭芙那白嫩的屁股说道。
　　郭芙被李庭说得面红耳赤的，双脚也不觉夹紧。可就是郭芙这个轻微的动作也被李庭捕捉到，因为郭芙一夹紧双腿，那两唇就贴得更紧，小阴唇就挤出来一点点。
　　李庭握着阳具在玉门前摩擦了许久，插进去一点点就拔出来，郭芙的玉门十分的紧，像他这种尺寸的阳具是不能鲁莽进去的，若伤了郭芙的身体就不好交代了。他趴在郭芙身上，继续摩擦着玉门，喃喃道：“你现在有什么感觉，是不是很期待我现在就操你。”
　　李庭越是说粗话，郭芙就越激动，激动得从玉门流出了一点点的淫水，液滴黏在阳具上面，似乎是在迎接它的到来。
　　“等我操你的时候，你不要乱叫哦，我怕被你爹娘听到了，如果听到的话，那你就完蛋了，我最多是被赶出桃花岛，而你可能就会马上嫁给别人了。”
　　“我要一辈子和杨大哥在一起，”
　　郭芙马上就说出了内心的想法。
　　“那等下疼的时候就要咬紧牙关了哦，我马上就要和你结合在一起了，”
　　李庭说着就插进去一点点，阳具头部马上就被阴唇包裹着，让李庭差点射出来，幸好在修炼易筋伐髓大法，不然一般人早就射了。
　　“唔，”
　　郭芙轻叫了声，像是在回应李庭的到来。
　　“忍住，我要进去了，”
　　李庭安慰道。
　　“嗯，”
　　郭芙答了声就咬紧牙关。
　　李庭抓准阳具对准玉门就轻轻插进去，进去一小截的时候，他就感觉到郭芙的身体在颤抖着，玉门不断收紧着，夹得李庭深吸口气，然后又进去了一点点，一层膜挡住了李庭的继续前进，李庭狠下心，猛地一用力，“噗”的一声就完全插进去。
　　“啊～～”郭芙实在忍不住疼痛而叫出了声，这让李庭连掩住她嘴巴的时间都没有。
　　“别叫！”
　　李庭叫道，然后也不管郭芙疼不疼，就像一头牛一样疯狂朝前抽插着，一次次顶到花心。
　　“杨大哥……别太用力……好疼……好胀……下面快裂开了……我求你了……”
　　“等下你就会求我操你了，”
　　李庭淫笑道。
　　春水果然名不虚传，外面看去十分的狭窄，进去之后就觉得里面十分的宽阔，一根阳具已经淹没在欲望之海中。李庭抓住郭芙两块臀肉，一次次冲击着，越是冲击，李庭就越觉得有一股源源不断的能量正通过两人交合处传入他的丹田。
　　双修，双修，这就是双修的魅力！无论你做多久，你都别想阳痿！
　　郭芙身体随着李庭的抽插而前后有规律地摇摆着，乳房也摇摆着，她起初还在忍受着李庭的虐待，可李庭越是插得快，插得急，郭芙就越觉得下体开始产生快感，十分的舒服，那种感觉是她从来没有感觉过的，就像自己在天上飞一样，一下子又像落入一片火海里被燃烧着，一下子又像跌进清凉的海水里，但是海水又立即燃烧起来，翻腾着将她淹没住……
　　“杨大哥，感觉好奇怪，”
　　郭芙紧咬着牙关。
　　“现在是不是希望杨大哥继续操你，”
　　李庭说道。
　　“我不要杨大哥操我，我要杨大哥好好疼我，用鸡巴好好疼我……好好疼我……”
　　李庭轻点头，慢慢拔出来，看着弄湿了屁眼的淫水，李庭就猛地刺进去，直达花心。
　　阴道瞬间被李庭占领，郭芙爽翻了天，浪叫道：“杨大哥……真的好舒服……你再用力一点……让芙儿更舒服……”
　　以狗爬式干了一会儿，李庭还是不满足，他干脆抱起郭芙，转过她的身子，然后就将她压在椰子树下，开始疯狂地抽插着，处女血丝混合着两人的精华滴满一地，看上去十分的淫靡。


第一部 第017章 鸳鸯相戏
　　李庭真的觉得自己的阳具就是在一片汪洋大海中潜水，但是玉门处又是十分的紧缩，就像是在抗拒李庭的侵犯一样，这就是名器春水的妙处啊！
　　“杨大哥……下面快被你插坏了……”
　　“那我就温柔一点喔，”
　　说着，李庭就故意放慢速度，像蜗牛一样进进出出的。
　　郭芙觉得自己一下子从天堂掉到了地狱，扭过脖子，恳求道：“求杨大哥用力一点，快一点插芙儿，我要那种感觉。”
　　“我满足你，”
　　李庭抓住蜂腰就开始奋力抽动着。
　　“啊……我就是要这种感觉……”
　　郭芙发自内心地叫道，“杨大哥……我的好杨大哥……我爱死你了……你真的好强……第一次看见你的……时候……我还以为你是小混混……没想到做起来这么的强……以后要经常插芙儿……芙儿要一直给你插……啊……啊……下面好奇怪……要流出东西了……”
　　“啊……”
　　一声长叫，郭芙就泄出了阴精。
　　李庭拔出阳具，看着一股蜜汁涌出，没等一会儿，李庭又使劲插了进去。
　　“啊……”
　　郭芙又叫出声。
　　以这种姿势干了足有半小时，李庭还是一点都不累，反而觉得精力旺盛，只想这样子一直干下去，可当他意识到这是郭芙的第一次的时候，李庭就知道自己不能做得太久，不然不仅会耗光郭芙的内力，还会让她的身体受伤，所以李庭就决定尽快射出自己的第一炮。
　　李庭吻住郭芙的嘴唇，抽插的速度更是加大。郭芙下体被李庭蹂躏着，舒乳又压在李庭胸前摩擦着，舌头又被李庭吸住，三处都被李庭攻击着，这让她完全堕入了李庭制造的性.爱潮流中，不能自拔。
　　“我要射了，就射在你的小穴里面，”
　　李庭轻声说道。
　　郭芙虽是第一次被开发，但她也知道如果射在里面是可能会怀孕的，所以她的意识之海马上就翻起狂风巨浪，惊叫了声，说道：“不……不行，那样子……会……会怀孕的，我……怕。”
　　“没事，我们等下去洗鸳鸯浴，我会帮你清理干净的，”
　　李庭说道。
　　郭芙本还想极力抗拒，可一股热流就像火山爆发般射进她的阴道深处，让她全身都痉挛了十几秒钟，之后，她的阴精再次喷射而出，湿了李庭的阴囊。
　　李庭抚摸着郭芙的舒乳，阳具还停留在阴道内，静静感受着郭芙阴道的收缩与扩张，然后就调节着吸收的内力，运用易筋伐髓大法将吸收的一部分内力据为己有，自己爽了，还可以提高功力，这真的十分的秒，难怪他以前看的H文里面都会提到双修，原来就是如此。
　　靠在椰子树上休息了一会儿，阳具总算规矩地软下来，从阴道内滑出来，带出一股白色阴精。李庭放下郭芙，轻轻将她拥在怀里。郭芙全身十分的无力，现在靠在李庭宽阔的胸膛上，这让她觉得李庭十分的有安全感，心里也暗暗将李庭认定为托付终身之人。她低下头看着李庭还没有完全软下去的阳具，就轻笑了声。
　　“你笑什么？”
　　李庭疑问道。
　　郭芙弹了下李庭的阳具，说道：“这东西真的很奇怪，我记得小时候看到男的长有这东西的时候就觉得很难看，很丑陋，可刚刚……刚刚被你插得……好爽……”
　　那“好爽”两个字发音极低，李庭也是勉强才听到的。
　　李庭抓着郭芙的手就放在自己阳具上面，说道：“这可是个好东西，它能屈能伸，能软能硬，能长能短，而且最重要的是……”
　　李庭咬了下郭芙的耳垂，用十分暧昧的音调说道，“最重要的是它能让你这里感到非常的爽，就像上天堂一样，”
　　李庭将中指插进去开始进进出出，郭芙呼吸马上就变得急促，虽然才刚刚做完，但是下面马上就传来麻痒的感觉，她又希望再一次被李庭占领，可就在她以为李庭准备占领她的时候，李庭抽回了手，将中指插进了她的嘴巴内，她就十分顺从地吮吸着李庭的中指，感受着自己的味道，闻着这种味道，她的欲火又燃烧了几分。
　　“刚刚做完第一次，短时间内最好不要做第二次，”
　　李庭退后两步就弯腰细细看着郭芙的玉门，被自己蹂躏后，双唇已经略微肿大，呈粉红色，有点充血的迹象，如果再做的话估计会伤了郭芙的身子，所以李庭还是决定第二次就留在明天，或者更晚，反正郭芙的心已经被自己抓住了。
　　李庭捡起地上的上衣、亵裤和裙子，递给郭芙，说道：“穿好，不然被人看见就完蛋了，就算我不要脸，你这个大小姐还是要脸的，对吧。”
　　郭芙抓着衣服，羞答答地说道：“你能不能转过去，我害羞。”
　　李庭轻笑了身，并没有转过去，而是拿过郭芙手里的衣物，走到她背后，弄好亵裤，说道：“左脚抬起来，我帮你穿。”
　　郭芙颤巍巍地抬起左脚，李庭就将亵裤往上套，套好亵裤后，李庭还将旁边褶皱的地方弄得整齐些，还在阴唇处抚摸了片刻，让亵裤不至于陷入阴唇内，抚摸着饱满的阴唇，李庭就忍不住在两唇间来回摸了几把，当他意识到亵裤湿了之后，他就停止了动作，轻轻抱住郭芙，揉捏着她那还未完全发育的乳房，说道：“过几天我做一件非常好看的内裤给你穿，让你美丽动人的地方都凸显出来。”
　　郭芙杏眼微闭，乳头又在李庭的挑逗下硬起来。
　　李庭松开手，将红肚兜套在郭芙身上，又将手伸进去调整了下乳房的位置才系好红绳，然后就将郭芙扛在肩膀上，为她套上了裙子，之后又帮她穿好丝裳。在李庭做这一套顺畅动作的时候，郭芙只顾着享受高潮后的温馨，一句话都没有说。
　　穿好衣服，乍看去和脱掉衣服之前没有什么区别，但是内在的区别就大了，脱衣服之前是个小处女，现在已经是一个女人；脱衣服之前一直想赶走李庭，现在就希望自己可以黏着他。
　　“我们去洗鸳鸯浴吧，”
　　李庭说道。
　　“嗯，”
　　一想到自己要光着身子和李庭洗澡，郭芙脸上就是一片潮红，看着已经走开的李庭，郭芙忙叫道，“不要往那边走，会碰上我爹爹他们的。”
　　李庭忙止住脚步，说道：“那你带路吧。”
　　“嗯，”
　　郭芙应了声就朝相反的方向走去。
　　两人穿过一片茂密的森林就来到了一片宽阔海域边缘，看着几只海鸥呈一字形飞翔在蔚蓝的天空上，李庭就笑了起来，说道：“真不愧是桃花岛，江湖中的世外桃花呀。”
　　郭芙吹了下口哨，两只大雕就从远处飞过来，停留在他们头顶上，她又吹了下口哨，大雕就徐徐下落，落到郭芙的肩膀上。“我可以操控雕哦。”
　　李庭刮了下郭芙的翘鼻，笑道：“你还会自恋呢，让我看看哪只是公的，哪只是母的，”
　　李庭作势就要拉起大雕的尾巴。
　　郭芙忙抓住李庭的手，说道：“雕是很有灵性的动物，你那样子做会亵渎它的，它就不会再听你的话了。”
　　李庭眼珠子一转，拍飞两只大雕，紧紧搂住郭芙，说道：“那我只能亵渎你了哦，”
　　说完，李庭就吻住郭芙的红唇，手已经伸进她的裙子内，用中指摩擦着郭芙的阴唇。
　　郭芙呼吸马上变得急促，张开嘴回应着李庭的突然袭击，就在这时候，李庭收回了手，说道：“洗澡去。”
　　李庭拉着郭芙的手就走到沙滩上，边走着就边脱光自己的衣服，仍在一边的大石头上，然后就光着身体面对着还没有动手脱衣服的郭芙，说道：“你难道想穿着衣服洗澡吗？”
　　“我害羞，”
　　郭芙说道。
　　李庭轻笑了声，抓着自己的阳具顶住郭芙的下体，边摩擦着边说道：“想舒服的话就要脱光衣服哦。”
　　看着李庭硕大的阳具，郭芙就忍不住吞着口水，然后就十分乖巧地脱光衣服。
　　李庭捧起一盘沙子就泼到郭芙乳房上，然后就抱起她，慢慢走进水中，当海水漫到李庭胸前时，李庭就止住了脚步，将郭芙放下来，郭芙个头就到李庭肩膀，所以这海水对她而言是太深了，差点就没过她的嘴巴，她忙勾住李庭的脖子，借着浮力就将两只脚夹在李庭身上，说道：“杨大哥，你好坏，人家差点被你淹死了。”
　　李庭淡淡一笑，说道：“我这是为了帮你清理下面嘛，我们来以毒攻毒吧。”
　　还没等郭芙明白所谓的以毒攻毒是什么含义，李庭就握住阳具对准郭芙的阴户，“噗”的一声就插进去。
　　“啊～～”郭芙马上就开始呻吟。


第一部 第018章 午餐窥色
　　“以毒攻毒，爽不爽？”
　　李庭嬉笑了下。
　　其实不用郭芙回答，只要看她那表情就知道她爽到了极点，一声声微小的浪媚像春药般刺激着李庭，她的脚紧紧勾着李庭的腰部，李庭一拔出来，郭芙就会有意无意地向外屈腿，以再次接纳李庭的阳具。
　　李庭看着高空的太阳，有点刺眼，却比不过海中的淫靡。
　　一波波涟漪以他们为中心，羞答答地扩散向四周，涟漪波动的频率正反映出李庭抽插的速度，涟漪越是紧密就表示李庭抽插得越是快速。
　　“杨大哥……你真的太厉害了……第一次就让我这么的快乐……我怕我一辈子都离不开你了……杨大哥……你用力操我啊……不然水都流进去……”
　　郭芙不断扭动着蛇一样的娇躯，不断眯眼想象着一头毒龙正在自己体内咆哮，下体的充实感让她全身颤抖着，序幕拉开不过一刻钟，郭芙就被李庭的猛烈攻击达到了两次高潮，现在她才不管会不会怀孕，只要满足肉体的需求就可以了，她从来都不知道被人干是这么的爽，第一次被插的时候还有点疼，现在就不会了，现在除了迷离在性爱的海洋里，就再也没有其它感受了。
　　“被哥哥操得爽不爽？”
　　李庭明知故问。
　　郭芙后仰着头，浪叫道：“大鸡巴杨大哥插死我了……芙儿又要丢了……杨大哥……杨大哥……杨大哥……啊……”
　　以这种姿势做了足有一个小时，李庭终于觉得有点累，索性就松开精关，将精华射进郭芙穴内，然后就抱着郭芙往回走，走到只漫过小腿处的海域时，李庭就将郭芙平放在水面上，搂着她的脖子。被海水包裹着的娇躯有点异样的美丽，海水刚好遮住半颗乳头，看上去十分的美味，而郭芙的阴户看上去更是诱人，呈倒三角形，还可以勉强看到尖端处有一条凹痕，李庭顺着郭芙平坦的小腹往下摸去，摸到洞口时就将中指插进去，像捣弄药材一样在里面画着圆圈，以让洞穴张开些，另一只手则按在郭芙小腹处，一股内力自丹田涌出，正透过掌心流入郭芙子宫内。
　　“我想尿尿，杨大哥，”
　　郭芙扭动着身体。
　　“想尿就尿，别害羞，”
　　李庭笑道，其实李庭为郭芙输入内力的目的就是刺激她的尿意，以便将大部分的精液排泄出来。
　　郭芙侧过脸，显得十分的害羞，随着小腹的游动，一道黄色的尿液就从阴户内射处流入水里，慢慢扩散开与海水融合。
　　过了好一会儿，郭芙体内的尿液都排出后，李庭才停住输送内力。
　　李庭盘着双腿，将郭芙抱在自己怀里，说道：“你尿尿的样子也很好看。”
　　被李庭这么一夸，郭芙的脸更红，一句话都不敢说只顾着倚在李庭怀里。
　　就这样子坐了好一会儿，李庭的肚子也有点饿了，估计是到吃午饭时间了，李庭就替郭芙穿好衣服，两人搂着就沿原路返回。
　　对李庭而言，这次出行真的是收获颇大，由其是上了郭芙，看来这段在桃花岛的时光就不会孤单了，没事做的时候就可以干郭芙，然后还可以意.淫黄蓉，可惜黄蓉已经对自己有防备了，这是李庭最感到担心的事情，如果就因为早上澡房的事情而导致黄蓉忽略远离自己，那得到黄蓉这个熟妇的想法就可能付诸东流了。
　　快到家里的时候，两人就不敢表现得那么的亲密，而是以相距半米的距离前进，直到走进客厅内。
　　走进去的时候，其他人都围坐在八仙桌边，全部面前都摆着大米饭而没有动筷子，看来都是在等他们了。
　　“不好意思，芙儿带我走了太多的地方，所以回来晚了，”
　　李庭淡淡一笑。
　　“芙儿？”
　　武修文差点就惊叫出声，他忙捂住自己的嘴巴，不敢相信这么短的时间，这个不知道哪里来的杨过就用如此暧昧的称呼称郭芙，如果让他知道自己心中的女神已经被李庭干了两次，他绝对直接晕死过去。
　　“因为桃花岛大了点，所以回来晚也很正常的啦，杨大哥，你说是不是，”
　　郭芙面带笑意。
　　武修文干笑一声就低下头，紧抓着筷子就冷盯着李庭，看样子是想把他碎尸万段。
　　“我们又没有怪你们，玩得开心才好嘛，来来来，饭菜都凉了，过儿，快来尝一尝伯母的厨艺，”
　　黄蓉招呼道。
　　不愧是巾帼之女，这么的大度，看来她并不是忘记了早上澡房的事情，而是不愿意将之挂在心上，权当忘记了吧。李庭暗想着就在黄蓉的示意下坐在柯镇恶旁边，正好与黄蓉面对面坐着。
　　黄蓉摸了下郭芙两鬓的头发，问道：“你早上有洗头？”
　　“哦，伯母，那是她带我去海边玩的时候，我不小心滑到海里，她救我上来，弄湿了头发，说到底是我的不对，你千万别怪芙儿，”
　　李庭抢话道。
　　黄蓉和蔼地笑了下，说道：“我还以为我们家的芙儿只会欺负过儿呢，看来是我多心了，看来你们感情进展得很快的嘛，”
　　黄蓉这句话并没有含着多大的含沙射影，其实在她心里就是将两人当作兄妹，所以其中的感情亦是指兄妹之情，可郭芙听了就红到了脖子，忙低下头，夹起一块红烧肉就送进嘴巴里。
　　“伯母真幽默，就让我尝一尝伯母……的厨艺吧，”
　　李庭轻笑了声就夹起红烧肉塞进嘴巴内，眼睛瞟了眼黄蓉含苞欲露的双峰就将红烧肉吞下，“味道真好。”
　　“那就多吃一点吧，”
　　黄蓉笑道。
　　李庭所指的味道并不是红烧肉，而是黄蓉的双峰，衣领呈弧形，最下面会看到一条乳痕，看来人妻的双峰就是很大，既丰满，弹性又强，缺点可能就是粉红色的红豆变成了暗红色。李庭只希望黄蓉双峰顶上的还是小红豆，不要太黑就好了。李庭夹起一块苦竹，送进嘴巴里，笑道，“我还以为这种苦竹会带有天生的苦味，没想到伯母都将它掩盖住了，不多嚼几下还不知道这是苦竹呢。”
　　“多吃一点，开饭了，敦儒，修文，你们怎么还不吃，快点吃，下午还要练武呢，”
　　黄蓉说道。
　　一听到“练武”两个字，李庭就皱起眉毛，他记得正版的《神雕侠侣》里的自己是被黄蓉安排为读书，而没有练武，该不会这次也是这样子吧？带着这种疑问，李庭就问道：“伯母，那我呢，什么时候开始练武。”
　　“你从小就没有读书，孔孟之道也没有学过，所以我同靖哥哥商量之后就决定先教你四书五经，等丰满了你的思想，我们再教你武功，你看这行不。”
　　如果他现在说不行，估计会被拒绝而且只要是黄蓉教他读书，那他就有机会亲近黄蓉了，反正自己已经有了欧阳锋的九层内力，学不学都一样，学的时候被郭靖知道自己内力深厚，那就完蛋了，所以黄蓉一问他的时候，他就立马答应，说道：“嗯，好啊，这正合我心意，我对四书五经很有兴趣呀。”
　　“爱学的孩子，芙儿如果有你五分的乖巧，那就太好了，”
　　黄蓉笑道。
　　郭芙扁着嘴巴，说道：“人家可比杨大哥乖得多，他要学四书五经是吧，那我也要学。”
　　李庭吓了一大跳，没想到郭芙也要来参一脚，这样子的话，自己亲近黄蓉的目的就可能因为郭芙的亲近而泡汤了。
　　“你的武功还不够成熟，先跟着柯大侠学一段时间，过段时间再学也不迟，”
　　郭靖说道。
　　“嗯，我的想法也是如此，”
　　黄蓉附和道。
　　见自己的想法被拒绝，郭芙只好低着头开始扒饭，理都不理他们。
　　吃完饭后，李庭就独自一人走到外面看着蔚蓝色的天空，还没一会儿，郭芙就屁颠屁颠跟了上来，看来干完她之后，她就不想离开自己了，李庭暗笑了声就转身面对着郭芙，看着这个娇小还未完全发育的郭芙，李庭就说道：“你房间有没有那种看上去很薄的纱布，成料就像你的裙子一样，最好是光滑一点，不然你会感觉很不舒服。”
　　郭芙歪着脑袋，问道：“杨大哥要干什么呢？”
　　李庭凑到郭芙耳边，说道：“做的时候我不是和你说过了吗？你的内裤款式和颜色太单一了，我要做一件非常好看的内裤给你穿，将你内在的美丽都表现出来。”
　　郭芙的脸刷的一下就红了，她害羞地点头，说道：“人家现在就去拿。”
　　“还有剪刀，针线也要。”
　　“嗯！”


第一部 第019章 新式内衣
　　没过一会儿，郭芙就气喘嘘嘘地跑回来，确定附近都没有外人后，她才敢把衣兜内一团淡紫色半透明的丝绸拿出来，然后就递给了李庭，随后李庭就拉着郭芙朝附近的密林走去。
　　走到密林深处，确定这里没有别人后，李庭就将郭芙拉入怀里，边闻着她的体香，边捏了捏手中的丝绸，说道：“我跟你说，内衣是女儿家的另一个世界，从内衣的颜色和成料上就可以反映出你的性格、爱好之类的，更重要的是知道你内心骚不骚。”
　　郭芙依着李庭，把玩着李庭的下巴，喃喃道：“芙儿只为杨大哥一个人骚，永远都是这样子，只希望杨大哥不要嫌弃我。”
　　李庭捏了把郭芙的双峰，手下滑，摸了下郭芙的小蛮腰和翘屁股，说道：“胸围75，腰围55，臀围80，看来不仅仅可以做一件内裤，剩余的布料还可以做一件文胸，今天就让我献丑了哦。”
　　“杨大哥要做内衣给我穿，好害羞哦，我脸都红了，”
　　郭芙羞答答地说道。
　　“站起来，脱掉亵裤，我先帮你做内裤，”
　　李庭说道。
　　郭芙转过身子，靠在李庭身上，说道：“我脱不了。”
　　李庭愣了下，反问道：“那以前是谁帮你脱的哦。”
　　“你伸进去就知道为什么我脱不了了，”
　　郭芙脸上冒出两个浅浅的酒窝，模样煞是可爱。
　　李庭不知道郭芙在搞什么鬼，只好依从她的意愿将手伸进去，他摸了半天也没有摸到亵裤，手直接陷入了肉缝内，李庭恍然大悟，原来这个小妮子没有穿亵裤，看来是想给他操啊！不过今天早上已经操了两次了，现在就算了，先把内衣做好再说，反正日后操她的时间多得是。一边想着做什么款式的内裤时，李庭就就一边撩起郭芙的裙子，看着光滑无比的倒三角以及倒三角中间的那条肉缝，李庭就拿着丝绸放在那里比划了片刻。
　　“我本来是想做吊袜套装给你的，但是那个太新潮了，不适合你穿，如果被你爹娘看见了，那也不好交代，所以我就做简单点的给你穿吧，”
　　说完，李庭就用眼睛衡量了下郭芙的腰围，然后就拿起剪刀卡擦卡擦剪着，剪了一会儿，李庭就支起郭芙的身体，将剪成内裤雏形的丝绸往郭芙身上套去，然后就拿着剪刀小心翼翼地游离在肉缝边缘，将肉缝前面的丝绸一条条挑断，让那条粉红色的肉缝暴露出来，然后又将遮住腹部的丝绸剪出一个大大的爱心。
　　郭芙斜眼盯着自己的新内裤，浑身就十分的燥热，觉得阴户内正流出羞人的液体。
　　李庭看着有点湿了的肉缝，就知道郭芙被这淫靡的气氛挑起了性欲，不过他还是装作不知道，继续做着内裤，比完后，李庭就确定这个尺寸适合郭芙，然后他就抓正剪刀，将绑着腰际的丝绸剪得十分的细小，仿佛一拉就会断，他试着拉了下，这种高级丝绸看似脆弱，实质十分的柔韧，一直扯也不会断。
　　“这是西域丝绸，拉不断的，”
　　郭芙解释道。
　　“那看来还可以剪细一点，”
　　说着，李庭就继续修剪着超级暴露的内裤。
　　修剪完之后，李庭就拿着针线开始缝合丝带。
　　经过两刻钟的努力，李庭终于将心里想象的内裤变为现实，这件内裤最大的亮点就是将女性阴户完完整整地暴露出来，如此既可以方便尿尿，想要操的时候连内裤都不用脱，直接插进去就可以了。而且这样子穿更容易燃气李庭的欲火，这样更有利于双修。
　　“穿起来给我看一下，”
　　李庭说道。
　　郭芙接过新式内裤，看了片刻就站起身子，拎起裙角，面对着李庭就抬起脚将内裤穿上。
　　郭芙一抬脚，肉缝就微微张开，像是在赞美李庭的绝好手艺一样。李庭整平内裤的边缘，细细看着自己的杰作，肉缝露出，一滴晶莹的液体正顺着肉缝滴到地面上。李庭将郭芙拉到面前，吻了下她的小腹，说道：“这样子是不是觉得很好看，很美丽。”
　　郭芙羞得连呼吸都有点困难，哪里还会回答李庭呀。
　　“现在脱掉上衣，我要用剩余的丝绸做文胸给你，”
　　李庭说道。
　　反正都到这种地步了，郭芙也就慢慢放松了身体，轻轻解开腰带，就将纯美的白衣退下，穿着红肚兜站在李庭面前。
　　“肚兜也脱了，不然怎么看到你的小馒头呢，”
　　李庭调笑道。
　　郭芙撅起小嘴，说道：“你都摸过了，多大你都知道的嘛，干嘛还要看呀。”
　　李庭站起身子，搂住郭芙，说道：“乖乖，我不看清楚一点，我怎么知道做什么尺寸的还合适你呢，既然你这么害羞，那我就帮你脱了哦。”
　　说完，李庭哧溜一下就将红绳解开，红肚兜就飘落在地。
　　“哎呀，”
　　郭芙惊叫一声就抱住自己小巧的乳房。
　　李庭拉开她的手，拿着剩余的丝绸就量着郭芙的胸围，确定尺寸后，他就开始孜孜不倦地做文胸。
　　过了一刻钟，一件神雕世界绝无仅有的文胸终于面试了，李庭为郭芙戴上文胸，然后顺手扯掉她的裙子，就退后数步看着自己的杰作。
　　文胸和内裤的款式一样，都将最诱人的地方暴露出来，乳头、肉唇都毫无保留地呈现在李庭面前，再配上郭芙娇小的身躯，看上去是那么的完美，那么的诱人，那么的令李庭神魂着迷。此刻李庭恨不得冲上去好好地干这个自己培养的小骚货一把。
　　郭芙扭捏着身躯，羞答答地问道：“杨大哥，好看吗？”
　　“好……好看，”
　　其实不用李庭回答，只要看他下面高耸的阳具就知道郭芙此刻的模样是绝对的诱惑死人！
　　李庭忍不住心中的欲火，马上就冲过去抱住郭芙，然后就开始狂吻郭芙白嫩的脸蛋，顺着红唇就下游，吻到乳房时，他都不用脱掉郭芙的文胸，咬住暴露出的乳头就开始吮吸，还时不时轻咬着左右旋拧着，将这乳头弄得更红更硬。郭芙站在那里尽情享受着李庭的服务，两只手紧搂着李庭的脖子，气喘吁吁道：“杨大哥，感觉好奇怪，又想尿尿了。”
　　李庭观察了下四周的情势，确定这里不会有人出现后就将郭芙抱起来，嬉笑道：“我现在教你一招新的，就叫观音坐莲。”
　　李庭抓住郭芙的腰部就坐到地上，顺势将郭芙拉向自己怀里，将阳具对准阴户，使劲一按，“噗”的一声，两人就紧密地结合在一起。
　　“啊……杨大哥……你又插进来了……好舒服啊……快点操死芙儿吧……”
　　李庭调整好位置就开始疯狂地抽插着，反正她已经湿了，前戏就免了。


第一部 第020章 老师vs学生
　　“杨大哥你的鸡巴好大……芙儿被你弄得好舒服……我要一辈子给你插……每天都给你插……杨大哥你就插死我吧……插死我吧……啊……啊……下面好热……好烫……我又要丢了……杨大哥……”
　　李庭真不知道这小浪货叫床起来是这么的牛逼，简直可以和巧儿相媲美。翻云覆雨无数次，李庭终于有点疲累了，就拔出阳具，将阳具塞进郭芙的嘴巴里，射出了浓浓的精液。
　　“咕噜”一声，郭芙就将李庭的精华尽数吞下，然后就舔着自己的嘴唇，细声道：“杨大哥的味道真的很好，我很喜欢，我能喝一辈子吗？”
　　李庭露出一丝不经意的冷笑，说道：“当然可以了，只要你愿意，等下我们就得回去了，好像下午你娘要教我四书五经。”
　　“嗯，那我们回去吧，”
　　边说着，郭芙就边穿上裙子。
　　李庭收拾好下体的残留物后就携着郭芙往回走，边走还边将手伸进郭芙群内，玩着她的两瓣肉缝。
　　回到家中的时候已经是午时三刻，郭靖早就带着武氏两兄弟前往习武场习武，而柯镇恶则出海到洛阳办事，家中就只剩下正在整理书房的黄蓉。
　　黄蓉见两人同时回来，脸上就有点惊异，两人一踏进门，黄蓉就问道：“芙儿你去哪里了，你爹刚刚找你找好久了，他叫你回来就去练武，都在习武场等你。”
　　郭芙撅起小嘴，嚷道：“人家不依嘛，为什么杨大哥可以读书，我就不行呀，娘你又偏心了。”
　　黄蓉抓着郭芙的手，说道：“不是娘偏心，只是你从小就在我和靖哥哥的言传身教下，懂的事情当然比你杨大哥多，而过儿从小就混迹于市井之中，该懂的四书五经都不知道，所以我先教你杨大哥，等他出师了，娘再教你也不迟。”
　　“我就不嘛，”
　　郭芙直摇头。
　　“看，看，我真的把你宠坏了，连娘的话，你都不听了，等会你爹回来绝对要打你屁股的，”
　　黄蓉装作十分的无奈。
　　“伯母，既然芙儿读书欲这么的强，你就再宠她一次吧，”
　　李庭走上前说道。
　　“既然过儿替你求情了，娘就让你当个小书童吧，”
　　黄蓉抚摸着郭芙的脸蛋说道。
　　李庭环视四周，这个书房的布置较为简单，右边四排书架呈一字形排列，书籍还进行了详细的分类，在每排架子上都贴有标签，诸如天文地理、人文、门派分类、西域风光等等。再看左边，一个一尺多的书桌立在那里，上面堆满了一叠书籍和一个油灯。李庭绕到书桌后面，见地上放着两个蒲苇就知道读书的时候是盘腿而坐的。练武功的人通常对入座有十分精湛的研究，入座的前提并不是要求有多么多么的舒服，而是要适合提高内功的修为，所以说这书桌的高度和蒲苇的厚度都是经过细心调试的。
　　没等黄蓉点头同意，李庭一屁股就坐在了蒲苇上，盘起双腿就拿起一本《三字经》随意翻着，看着那些幼稚得不行的文字，李庭的睡意就上来，可他还装得十分的津津有味，翻到第一页就念道：“人之初,性本善。性相近,习相远。苟不教,性乃迁……”
　　“我还以为你不识字呢，”
　　黄蓉笑道。
　　李庭暗叫道：老子都快大学毕业了，还不识字，你当我是弱智才差不多！“小时候有和算命先生学过几天，所以识几个字，献丑了，”
　　李庭笑道。
　　“嗯，今天下午我本来是想教你三字经的，看你念得如此的流畅，那今天下午就先不布置任务了，你就教芙儿读三字经吧，记住哦，不能只是理解表面意思，我先去习武场看下他们的进度，”
　　说完，黄蓉就拿起书桌上的佩剑朝外面走去。
　　等黄蓉走远了，郭芙就趴在书桌上，直盯着李庭那俊美的脸庞，嬉笑道：“看不出来哦，杨大哥这么的厉害，芙儿佩服得五体投地。”
　　“咳，咳，我现在是你的老师，你要遵循师徒之礼，别这么放肆，赶紧做好，不然老师就打你屁股了！”
　　李庭装得十分的凶狠，一双眼睛直瞪着郭芙。
　　郭芙可不吃李庭这套，照样趴在那里，动也不动，敞开的衣领直刺激着李庭的视线，一片嫩白春光乍露。
　　“还不听话？”
　　李庭轻拍了下书桌。
　　郭芙扬起眉毛，嚷道：“老师应该是很有礼貌的人才对，哪里会打人哦，你别吓我了。”
　　李庭勾住郭芙的下巴，狠狠掐了下郭芙下巴的肉，说道：“再不端正着坐，我就……”
　　李庭淫.笑了下，直看着郭芙敞开的胸.部。
　　“哎呀，不许看，你这色狼！”
　　郭芙抱住胸部，忙端坐在李庭正对面，对着李庭直吐舌头，“再看我就把你眼睛挖了！”
　　“老师是文明人，文明人做文明事，没经你同意我是不会做出什么越轨之事的，好啦，我现在开始教你念三字经，听好了，”
　　李庭说道。
　　“我会念的啦，我只是想陪杨大哥而已，才不是为了读书呢，”
　　郭芙嚷道。
　　李庭抓起书桌上的戒尺就打在郭芙手背上，说道：“看你这么的自信，你知道人之初,性本善。性相近,习相远的意思吗？”
　　“人在刚出生时，本性都是善良的，性情也很相近。但随着各自生存环境的不同变化和影响，每个人的习性就会产生差异。这多简单呀，三岁小孩子都懂，你别想忽悠我，”
　　郭芙很是得意。
　　李庭边叹气边摇头，说道：“你完全歪解了它的意思。”
　　“那是什么意思？”
　　郭芙马上来了兴趣。
　　“咳咳，”
　　李庭又装腔作势地咳嗽了几声，说道，“人之初，性本善是指人刚刚出身的时候根本不知道性是什么东西，就像我小时候拿着自己的小鸡鸡尿尿的时候压根就没有想过它会硬起来一样。性相近,习相远是说小的时候你如果跟着对性观点一样的人在一起，你的观点也就会和他（她）一样，开放或者内向。苟不教,性乃迁是说如果没有人教你怎么对待性的话，你可能就会迷失了，懂不？”
　　对于被李庭完全歪曲了的《三字经》郭芙还是听得津津有味，两只灵气逼人的眼睛直盯着摆放在角落的花瓶，反问道：“听老师此言，那像我这种从小就没有人教过的人就迷失了？”
　　李庭拿着戒尺示范性地敲了下郭芙的脑门，笑道：“孺子可教也，也不枉费为师浪费了那么多的脑细胞。”
　　“那老师小时候有人教吗？”
　　郭芙问道。
　　“额？我嘛，我想想，我记得很小的时候我什么也不懂，后来是高中的时候看看了些片子，大概知道了性是什么，也学了一些招式，就像我早上教你的一样，我还有很多珍藏哦，有空的时候就可以教你，”
　　李庭嬉笑道。
　　郭芙坐在书桌上，搂着李庭的脑袋，暧昧地问道：“那在和我之前，老师有和其它学生做过吗？”
　　“有啊！”
　　李庭叫道。
　　“啊？”
　　“我自己做啊，用双手！”
　　李庭补充道。
　　郭芙被李庭这话逗乐了，搂着李庭的脖子咯咯直笑，笑了好一会儿，郭芙就脸贴着李庭的脸，喃喃道：“那杨大哥能做一次给我看吗？”
　　寒，这小妮子想看我打飞机？李庭特别的郁闷，打飞机又不是很好看，若不是没有女的发泄，哪里有男的会打飞机呀，真是的！
　　“做嘛，芙儿想看，”
　　郭芙娇嗔道。
　　“那我们做笔交易，你先做给我看，我再做给你看，”
　　李庭贼笑道。
　　“啊？”
　　“啊？你不愿意呀，这很公平哦，而且我是老师，你不同意也得同意的，”
　　李庭拍了下郭芙的小屁股。
　　郭芙嘟起小嘴，嘟喃道：“老师的命令，学生哪有不从的，好吧，你不要食言哦。”
　　“我是教导祖国苗子的老师，怎么会骗你呢，开始吧，”
　　李庭端坐好身子就盯着郭芙羞红的脸。
　　郭芙平躺在书桌上，一手揉着自己的左峰，一手就伸进自己的裙子内。
　　看着郭芙在自慰，李庭就血脉膨胀起来，忙解开裤子，让阳具弹出来，然后就细细看着正处于初潮的郭芙。


第一部 第021章 房中羞事
　　郭芙慢慢拉起了裙角，露出白皙的大腿，右手像按摩师一样抚摸着自己的大腿内侧，一双暧昧的眼睛落在李庭白净的脸上。摸了一会儿大腿内侧，郭芙的手指就攀爬着朝军事重地进攻，穿着李庭为她特制的内裤，摸起来特别的方便，根本就不用拉下内裤，手就已经落入一片泥泞沼泽中，拇指食指夹住左边那块肉唇，有节奏地摩擦着，摩擦了一会儿，郭芙又以同样的招式摩擦着右边的肉唇，然后又将两瓣肉唇一起抓住，像打磨一样揉着，嘴角不断发出轻微的呻吟声。
　　"杨大哥……别看我……我好害羞……唔……害羞……"郭芙羞红了脸。
　　李庭浑身都燥热不堪，但是表面上还是维持着"老师"的形象，用极冷静的表情看着正在辛苦耕耘的郭芙，而他的手早就不安分地套弄着阳具，阳具涨得硕大，就像要崩溃了般。
　　郭芙夹住阴蒂开始疯狂地捏着，捏了好一会儿就将中指插入阴道内，一边想象着李庭的阳具正冲击着自己的深处，一边插着手指，她觉得一只手指还不能满足自己的需求，就将食指也插了进去。
　　旁边有李庭在看，郭芙羞得如一朵含苞待放的月季，在这种娇羞的氛围下，郭芙很快就达到了快感的巅峰，一道淡白色的阴精就喷出洒在书桌上，将《三字经》湿了一大片。郭芙喘着粗气，说道："老师，我弄完了，现在轮到你了。""嗯，现在看我的，"说着，李庭就站起了身子，阳具高昂着呈现在郭芙面前，看得郭芙心惊胆战的，这神物看上去比早上更大了，不知道插进自己下面是什么感觉！
　　李庭将阳具头部对准郭芙，说道："我等下叫你吸，你就吸。""嗯……"郭芙应道。
　　反正是自己弄，所以就算很快达到高潮，那也没事，所以一开始的时候李庭就以最快的速度套弄着，随着他的套弄，阳具头部变为紫红色，马眼微微长大，一滴晶莹的露珠正溢出。
　　郭芙一看到这露珠，就知道李庭快要射了，没等李庭下达命令，郭芙就抓住李庭的阳具，张大嘴巴就将它吞入嘴巴里，然后就用舌头挑逗着龟头上的马眼，李庭被郭芙突如其来的动作吓了一大跳，精关把不住就尽数射进了郭芙的嘴巴里。
　　郭芙笑了下，嘴角就溢出浓白色的精液，边用舌头舔去精液边说道："老师，学生有点无理，还望见谅哈。"李庭坐在书桌上，搂着郭芙的娇躯，说道："师生恋也不错的啊，亲爱的芙妹。""亲爱的杨大哥。""亲爱的芙妹。""亲爱的杨大哥。"……
　　两人就这样子一直叫着对对方的爱称，然后就抚摸着对方的身体，躺在书桌上睡着了。
　　黄蓉探查完武氏兄弟的练武情况就朝家中赶去，对她而言，来习武场看他们练武只是一个幌子而已，她真正想做的事情是撮合杨过和郭芙，杨过爹娘的死说到底都和她扯不开关系，所以她现在能弥补穆念慈和杨康的事情就是为杨过铺好日后的道路，只要他在桃花岛学有所成，那日后在丐帮或者抗金都会是一名猛将，再加上自己的人脉关系，杨过绝对可以成为一名名留青史的好男儿！中午看他和郭芙的眉来眼去，黄蓉就知道他们都对对方动了倾诉，所以给他们多一点单独相处的时间是会增进他们感情的，如果日后他们圆满结婚了，那也是对穆念慈和杨康的告慰了。
　　带着这种想法，黄蓉就走进院子内。
　　看着半敞开的书房门，黄蓉就走进去，可左脚刚迈进去，右脚就已经无力了，看着光着下体的两人躺在书桌上睡觉，看着李庭阳具顶在郭芙股沟上，黄蓉就觉得自己的世界陷入了一片黑暗中，而且郭芙竟然没有穿她做的亵裤，而是一件暴露至极的东西，那东西根本就包裹不住女性最神圣的阴户，黄蓉更是看到郭芙那两瓣嫩红色的肉唇，那是少女才有的颜色，和她的完全不一样，黄蓉愣了许久，都不知道自己为什么会突然冒出这种想法。她无力地退到书房之外，站在那里傻傻的。她根本不敢想象自己看到的是真相，怎么可能会这样子，不过认识几天而已，竟然……竟然做出了这种事情，那芙儿的清白不就毁了？如果被人知道的话，不单单是芙儿，连杨过也抬不起头做人了，这两个不知轻重的孩子！
　　事情已经发生了，黄蓉想当作从来没有发生已经不可能了，唯一的办法就是早点撮合着两个野鸳鸯，若拖到后面就完蛋了。带着这种想法，黄蓉就退到院子外，装作刚回来一样，叫道："芙儿，外面的衣服已经晾干了，你怎么还不收啊。"黄蓉的话像冰水一样瞬间就把留言和郭芙浇醒，李庭忙拉起自己的裤子，拍了下郭芙的脸蛋，说道："你娘回来了，还不起来！"郭芙边点头就边放下裙子，拿着那本被自己弄湿的《三字经》就将它塞到书架上，整理好散乱的秀发就装作很认真地坐在李庭旁边。
　　黄蓉估算了下时间，他们应该已经整理好了就踩着重步走进去，看着郭芙粉红的脸颊，黄蓉就苦笑了下，但又马上换上轻快的笑容，说道："等日落后记得把衣服收进来，过儿，书读得怎么样了，看你那样子，好像有点紧张哦。"李庭不紧张才怪，如果操郭芙的事情被黄蓉知道了，那自己岂不是吃不了兜着走！李庭轻笑了下，说道："伯母担忧了，其实还好啦，三字经我以前就略知一二，现在权当复习而已，要不我念给你听吧，人之初性本善，性相近……""不用了，我知道你聪明，"黄蓉打断了李庭的朗诵，说道，"书房有点杂乱，你和芙儿整理一下，我出去收衣服吧，芙儿，别弄错了。""我六岁就知道怎么放啦，娘不用担心的哦，"郭芙嬉笑道。
　　带着一丝遗憾，黄蓉就走出了书房。
　　李庭和郭芙同时长吐一口气，既然黄蓉没有发现他们做了什么事情，那就一切ok了。李庭走到书架旁边，看着一本本黑皮白纸的书就犯困，在S大学的时候看书是最无奈的事情之一，现在他一看到书就会倦意上涌，只希望早点离开这里。
　　"把这本书放在第三列，第二排的书架上，"郭芙抽出胡乱插放的《三字经》说道。
　　李庭闻了下《三字经》说道："都是你的味道。"郭芙吐着舌头，拿起另外一本书就走到第四列书架前。
　　李庭放好书后就绕到郭芙后面，搂着她的身体，说道："刚刚的欲火还没有释放出来，你的身体能不能借老师用一下。"郭芙吓了一大跳，虽然她很想让李庭插自己，但是黄蓉已经回家了，若被她看到，那一切就完蛋了，带着这种想法，郭芙就想拒绝李庭，可是为时已晚，李庭已经掀起她的裙角，乘她不备就朝前一捅，"噗"的一声就进入她身体的深处。
　　"呀！"郭芙惊叫了声。
　　李庭抱起郭芙的身体，走到窗户旁边，偷偷看着正在收衣服的黄蓉，暗暗道：黄蓉，看清楚了，看我是怎么操你女儿的，总有一天我会像操她那样子操你！
　　郭芙捂着嘴巴，小声叫道："好哥哥……别这样子……别我娘看到就完蛋了……唔……唔……被杨大哥塞满了……唔……唔……好舒服……"郭芙最后还是妥协了。


第一部 第022章 深夜窥视
　　经过白天的“折磨”晚上的时候李庭终于可以一个人思考问题了，一个白天就与郭芙做了不下三次，照这种频率推算下去，李庭真的不知道自己要与郭芙做多少次，李庭现在担心的不是自己会不会勃起，他担心的是从郭芙那里吸收了多少的内力，双修确实很爽，但是也得顾及郭芙嘛，不然就得不偿失了，总不能像色魔一样每天去猎艳吧？
　　李庭抓起被单盖在身上，想要睡觉，眼睛却一直睁着望着漆黑一片的上方，来到这个神雕世界真的就像一场梦幻一样，而自己竟然变成了里面最牛逼的主角杨过，这更是出乎他的意料，而后面发生的一长串艳遇更是完全不在他的计算范围之内，不过是几天而已，他就收服了程英、郭芙、巧儿，而像陆无双之类的也是绝对逃不过他的魔掌的，这种乳臭未干的小女孩就像一颗有点酸涩的杨梅般，在他的调教之下会变得又红又熟，但是这是需时间的。像黄蓉、李莫愁之类的熟妇可以上的话绝对很爽的。黄蓉就不用多说了，她的姿容和熟妇韵味是N多神雕迷心目中亵渎的对象，至于李莫愁，李庭估计还没有多少神雕迷愿意上她吧，想到那完美的身材隐藏在道袍之下，李庭就为李莫愁感到无限的可惜，李庭想要开发她，但是那冰魄银针似的耻毛委实恐怖，没有一点手段是不可能得到李莫愁的初夜的。
　　想着想着，李庭就渐入梦乡。
　　“过儿，”
　　李庭突然听到耳边想起黄蓉的叫声。
　　李庭想要睁开眼睛，却觉得眼皮十分的沉重，越是想睁开就越睁不开。
　　“过儿，”
　　黄蓉又叫了声。与此同时，李庭感觉到一双手正游离在自己下面，抓着自己的阳具使劲套弄着，就像想将他榨干一样。
　　花了九牛二虎之力，李庭终于睁开了眼睛，当他看到眼前的黄蓉时，他惊呆了，他真的不敢相信这是事实。黄蓉光着身子正跨坐在李庭身上，边套弄着他的阳具边用极其暧昧的眼神朝李庭送秋波，一对丰硕的乳房正随着她的动作而上下颤动着，那两颗暗红色的红豆正刺激着李庭的视觉。
　　“伯母？”
　　李庭叫了声。
　　黄蓉伏在李庭身上，用舌头舔着阳具的根处，说道：“奴家才三十开头，你为什么要叫奴家伯母呢，你就叫我蓉儿呀，不然就叫我蓉妹妹。”
　　李庭以为自己是在做梦，忙伸手捏了下黄蓉的奶子，那触感，那呻吟声绝对不是假的！
　　“我下面好痒，需要你的侵犯，”
　　黄蓉淫笑着。
　　李庭深吸一口气，也不管后果如何，抓着黄蓉的肩膀就将她按在床上，提起阳具对准黄蓉的玉门就插进去。
　　“哎呀……好大根……轻一点呀……我受不了，”
　　黄蓉哼道。
　　李庭可不管黄蓉，一进去就开始疯狂插。
　　“杨过哥哥……你插得妹妹好舒服……快用力啊……妹妹下面非常的痒……靖哥哥他永远都满足不了我……我是骚货……我要找人插……白天看见你的鸡巴好大……妹妹晚上就来找你了……快用你的大鸡巴插穿妹妹……让我爽上天……快……快……快……啊……啊……”
　　李庭本想运起修炼双修，可不知道怎么回事马眼一开，精液就射进了黄蓉阴道内。
　　“啊……哥哥……妹妹也要丢了……”
　　李庭猛然睁开眼睛，看着黑乎乎的房间，原来……真的是做梦，太真实了，真实得让李庭心跳加快，看着月光洒入的窗户，李庭就溜下床，忽觉得下面有点冰凉，随手一摸，寒，原来他做春梦射了，他忙摸索着红木桌，撕下一团纸，抓着阳具就将上面的液体擦干净。
　　搞完之后，李庭就感叹道：“看来梦遗的时候，双修是起不了作用的。”
　　看着窗外的那轮明月，李庭就想起苏晴那动人的身材以及夜莺般的声音，也不知道那次自己灵魂穿越后她怎么样了，估计会名誉扫地吧。李庭苦笑了声，这事情都应该怪他，谁叫他第一次做的时候就挂了呢。
　　呆在窗边好一会儿，该思考的事情都思考了数遍，李庭踩有点睡意，只能怪黄蓉的魅力太大了，还让他梦遗了。正当李庭准备睡觉的时候，李庭却模糊听到一声呻吟，是从下面传上来的！
　　难道是黄蓉和郭靖在做春事？
　　带着这种疑问，李庭就轻手轻脚地趴在地板上，这种地板厚度约有两寸，板与板之间又紧密相联，想要窥见下面发生的一切似乎不可能，但是这可难不倒学过蛤蟆功的李庭。蛤蟆功的精髓就是破坏力十分的强劲，想要破坏这木板是小菜一碟，但要破坏了又不被黄蓉和郭靖知道，那就很难了。李庭趴在地板上听着若有若无的呻吟，他的阳具马上就起了反应，此刻的他恨不得冲下去踢开郭靖，然后自己把黄蓉上了！
　　从二楼偷窥似乎不可能了，所以李庭只能到一楼去了。像做贼一般，李庭蹑手蹑脚就走出了房间。
　　来到一楼，李庭选好偷窥的位置就屏住呼吸用手指将他们的窗户戳破，然后就趴在窗户上看着里面。桃花岛向来没有外人进来，所以李庭就可以判断出黄蓉和郭靖绝对不会戒备，自己站在这里看也是绝对安全的。
　　左看看右看看，李庭就将目标锁定在了敞开帘子的床上。
　　郭靖正抱着黄蓉的娇躯躺在床上，一只手捏着黄蓉胸前的红豆，一只手摸着自己那软趴趴的阳具。李庭看得真切，郭靖长得人高马大的，肌肉线条十分分明，但是老二就和身体搭不上边了，小得可怜，而且似乎硬不起来。强烈的对比让李庭差点笑出声，他觉得男人长成这样子还不如去做太监，那种尺寸绝对给不了黄蓉快感，估计硬起来插进去，黄蓉也不会有什么感觉，可能还觉得郭靖怎么还不操她！
　　黄蓉枕在郭靖胸前，吻了下他的下巴，说道：“靖哥哥，有件事我很想告诉你，是关于芙儿和过儿的。”
　　“说吧。”
　　黄蓉皱紧柳眉，思考了一会儿，说道：“你觉得让过儿迎娶芙儿，怎么样？”
　　郭靖马上摇头，说道：“不是我不同意，就算我同意了，江湖人也不会同意的，尤其是让他们知道了过儿的身份之后。”
　　“过儿的爹杨康虽是大奸大恶之人，但念慈是秀外慧中，一身都过得那么的坎坷，我们无论如何也要帮他们一把，将过儿培养成大将之才，”
　　黄蓉说道。
　　郭靖搂紧黄蓉，笑了声，说道：“我明白你的意思，但是这种事情不是一朝一夕可以完成的，你就听我话，这种婚姻大事先搁在一边，现在金人活动十分的频繁，我们先守好大宋再说吧。”
　　“可是……”
　　黄蓉很想说出下午看到的一切，但是又觉得以郭靖这憨厚的品性，估计会将此事泄露出去，想到此，黄蓉就只好点头同意郭靖的观点。
　　“蓉儿，”
　　郭靖轻唤了声就压在黄蓉身上，喃喃道，“我们上次做的时候是不是一个月前？”
　　黄蓉羞红了脸，应道：“这种事情你应该清楚，不应该问奴家。”
　　郭靖看着自己那抬不起头的阳具，有点无奈，说道：“它不争气，不然我每天都可以和你做。”
　　黄蓉抚摸着郭靖的脸颊，会意一笑，说道：“我们都三十多岁了，欲望哪有那么的强呀，而且你现在是外强中干，体力得留在战场上，怎么能都献给我呢。”
　　郭靖知道这是黄蓉在安慰自己的性.无能，他也很想满足黄蓉，但是条件不允许，带着沮丧的心情，郭靖就躺在了一边，然后怔怔看着被微风带动的床帘。
　　“奴家出去小解，”
　　说着，黄蓉就支起身子朝外面走去。
　　见黄蓉走出来，李庭忙闪到阴暗处，连大气都不敢出。
　　看着黄蓉走远了，李庭才调整好气息慢慢跟上。李庭刚刚明明听黄蓉说是要去茅厕，但这个方向根本不是去茅厕，应该是通往外面才对。带着疑惑的心情，李庭就跟上了黄蓉。
　　黄蓉的内功修为十分的高，而且探查能力极强，但是现在心情烦乱，所以就连数米外潜行的李庭都没有发觉。
　　走到一处绿草坡，黄蓉就停住了脚步，盘起双腿坐在草地上开始闭目养神。
　　李庭以为处于欲望多多又得不到满足的黄蓉是出来用手自行解决，没想到黄蓉是用打坐的方式压制住心中的欲火。李庭静静看着黄蓉的侧脸，看着那有点戏动的眉毛，看着那点缀着月光的红唇，看着那白皙的脖子，看着那被轻风撩起的秀发……李庭有点迷失了，像黄蓉这种三十岁左右的欲望之妇，做那种事情的欲念应该是非常的强才对，可郭靖不能满足她，她也不会选择出轨或者用手解决，看来黄蓉的确是一位女神，一位熟妇女神，一位千千万万神雕迷心中的完美交合对象。李庭轻笑了下，暗暗下定决心，一定要用自己的阳具赶走黄蓉内心的空虚，用自己的阳具顶起黄蓉的另一个世界，用自己的阳具让黄蓉增加夺目的光彩！


第一部 第023章 金鸡下蛋
　　目送黄蓉回到房间，李庭就蹑手蹑脚回到了自己的房间，他的脑海里不断出现黄蓉打坐驱欲的前景，想着那完美的身段就这样子随着时间凋零，李庭的叹息就不断涌出，辗转数次，李庭才勉强睡过去。
　　一大早，李庭就被大雕空灵的叫声吵醒，睁开眼睛，李庭就看到一只大雕正抓着窗户在那里乱叫着，李庭打了个呵欠侧过身又继续睡觉，可大雕叫声太尖锐了，让他堵住耳朵都睡不过去，李庭支起身子，直盯着大雕，骂道：“死雕，再叫老子被你烤了吃！”
　　“喂，杨过，你起来了没有啊，”
　　郭芙的声音从楼下传来。
　　李庭耸拉着脑袋，他就知道大雕这种异常的反应保证有始作俑者，李庭溜下床，走至窗户边，大雕就拍着翅膀飞向高空。
　　李庭伏在窗户上看着扬起头的郭芙，问道：“现在才几点啊，我还没有睡够。”
　　“你没看到太阳都挂在天上了吗？还问我什么时辰，”
　　郭芙嘟起小嘴直瞪李庭。
　　“额，早上应该是修身养性的时候，他们应该去练武了吧，你怎么不去，”
　　李庭问道。
　　郭芙扁着嘴巴，嚷道：“难道杨大哥就不希望我们两个多一点独处的时间吗？”
　　听郭芙这么一说，李庭就大概可以猜到宅中就他和郭芙了，看来她又不知道找了什么借口不去习武，管她呢，既然她想给自己操，那就满足她呗，为人民服务是中国人的美德嘛。“有没有早点吃啊？”
　　“豆浆油条，我娘还特意热了两个大鸡蛋给你，赶紧下来吃呀，”
　　郭芙笑道。
　　“真丰盛，”
　　李庭嘟囔了声就开始穿衣服。
　　穿好衣服，对着铜镜照了几番，李庭才满意地走到楼下，一下去的时候，郭芙就跑上来依在他身上，拉着他朝客厅走去。
　　“这等我，”
　　郭芙将李庭按到座位上就跑进厨房。
　　过了一会儿，她就捧着早餐走向李庭，边走边说道：“我刚刚和娘达成协议，你每天早上的早餐我负责做，等确定你吃完后，我就得去习武场习武，懂了吧？”
　　李庭口有点干，拿起豆浆就喝下一大半，刚要擦去嘴角的豆浆，郭芙就搂着他的脖子，舔干净了他嘴角的豆浆，顺便还给了李庭一个长吻。李庭可不是逆来顺受的人，既然郭芙开始攻击他，他当然要反击了，顺手就捏了下她的屁股，嬉笑道：“告诉你哦，我是色狼，你如果乱来，我就……”
　　看来李庭一脸的坏笑，郭芙就吐着舌头闪到了后面，说道：“你赶紧吃早餐啊，冷了就不好吃了。”
　　李庭捏起油条，闻了闻就咬了口，说道：“这是你做的，还是伯母做的。”
　　“你猜。”
　　“伯母吧，”
　　李庭想都不想就回答道。
　　郭芙柳眉倒竖，直瞪李庭。李庭一看气氛不对就知道自己说了不该说的话，他忙改口道：“伯母的手艺应该没有这么好，这种超级极品油条，长得这么的玲珑剔透，这么的让人流口水，这么的多姿多彩，这么的无与伦比，这么的弹性十足，这么的香喷喷，这么的……一定是芙妹的手艺吧。”
　　被李庭夸得天花乱坠，陷入爱情漩涡的郭芙笑得十分的灿烂，抿起嘴巴直点头，说道：“那当然咯，我的厨艺是一流的，一般人都吃不到的。”
　　“有没有刘仪伟棒？”
　　李庭脱口而出，说出口后才意识到自己说错话了。
　　“谁是刘仪伟？很强吗？听名字，好像不怎么样呀，”
　　郭芙疑惑道。
　　“寒，我口误，其实根本没有这个人，”
　　李庭解释道。李庭记得以前上高中的时候，家里的人都很喜欢看刘仪伟炒菜，其实看的重点不是这档节目，他们是想从中看出一些赌六合彩的门道，有时候会算他砍了几刀，放了几条胡萝卜，瞪了几次眼，放了几个屁，以此确定要买几号。
　　“那鸡蛋是我娘煮的，你试一下，”
　　郭芙说道。
　　李庭吃完油条就拿起鸡蛋。
　　“等等！”
　　郭芙突然叫道。
　　李庭愣在那里，问道：“干什么啊？”
　　“你是不是还没有洗脸刷牙？”
　　李庭显得十分的尴尬，说道：“好像……是……”
　　“你等我，”
　　说完，郭芙就跑进厨房里。
　　生活在现代的李庭还不知道古代是怎么刷牙的，想必是不用刷牙吧，直接漱口就搞定了。过了一会儿，郭芙就走出来，拿着一个铝盆就放在李庭面前，说道：“赶紧洗脸。”
　　“那牙齿怎么办？”
　　李庭反问道。
　　“我再进去拿啊，你以为我一次性可以拿植毛牙刷和脸盆呀，真是的。”
　　没等李庭反驳，郭芙就再次走进去，一会儿就跑了出来，看着郭芙手中拿着的植毛牙刷，李庭就直困惑，那看上去根本不是牙刷，倒有点像厕所刷，李庭接过植毛牙刷，看着上面棕色的毛，就问道：“这是什么毛？”
　　“马尾，”
　　郭芙回答道。
　　“这能刷牙？”
　　李庭惊叫了声。
　　“你是不是从小都没有刷牙呀，连这西域产品都不懂，看来我以后不能亲你嘴巴咯，脏死了，”
　　郭芙笑道。
　　李庭深吸一口气就将植毛牙刷塞进嘴巴里，草草刷了一圈就将口中的白色唾沫突进脸盆内，漱口数次，说道：“我现在可以吃了吧。”
　　“可以呀，”
　　郭芙拿着脸盆和杯子之类的就走回厨房。
　　李庭剥光蛋壳，刚想塞进嘴巴里却停留在半空，眼珠子一转，李庭就淫笑起来，他记得以前看片的时候，虐待情节里有将鸡蛋塞进女性玉门内的情节，以前他也想试一下，可惜没有对象，既然现在有了对象，环境又允许，那就应该试一下，看一看何谓“金鸡下蛋”等到郭芙回来，李庭就问道：“你有没有听过金鸡下蛋？”
　　郭芙歪着脑袋，说道：“好像有听过，但是没有看见过，这世界没有什么金鸡吧？”
　　“有的，你想不想看金鸡下蛋？”
　　李庭诱惑道。
　　天真的郭芙当然不知道李庭打什么坏主意，没有多想就答应道：“好呀，在哪里看。”
　　“过来，我告诉你，”
　　李庭招呼道。
　　郭芙走到李庭面前，显得十分的疑惑。
　　李庭忽然抱住了郭芙，将她拉进怀里，吻着她的小脸蛋，说道：“你就是那只金鸡呀，下蛋当然是你咯。”
　　郭芙嘟起嘴巴，说道：“人家既不是金鸡，也不会下蛋，你找错对象了。”
　　“会的，我告诉你怎么下蛋，”
　　李庭附到郭芙说出了金鸡下蛋的全过程，说得郭芙赤红了脸，连呼吸都变得急促。
　　“金鸡下蛋就是这样子，试一下吧，”
　　李庭说道。
　　郭芙低下头，摸着自己那快蒸发的脸蛋，细声道：“如果是杨大哥想看，芙儿愿意做。”
　　李庭又吻了下郭芙的脸蛋，搂住她，说道：“我很想看的，拿着这颗蛋。”
　　“不许取笑人家，”
　　郭芙握起粉拳打了下李庭的胸膛。
　　“乖乖，做吧，不然你娘回来了就完蛋了，”
　　李庭催促道。
　　见李庭给自己台阶下，郭芙就顺着李庭的意坐在了桌子上，然后就平坦在上面，掀起裙子，拿着那颗鸡蛋就按在阴唇上。


第一部 第024章 春事被窥
　　正当郭芙准备将剥皮鸡蛋塞进去的时候，李庭突然抓住郭芙的手，说道：“这种粗活还是让我来，如果等下难受你就说一声哦。”
　　对于李庭的关心，郭芙是十分的开心，笑了下就躺好看着上方的天花板。
　　李庭将郭芙的裙子拉到肚脐之上，像审视一件艺术品一样看着自己制作的新式内裤，再配上郭芙那平坦的小腹，倒三角型的阴户，以及那凹进去的肉缝。看到这一切的时候，李庭就觉得上天在造物方面真的是绝顶聪明，男的来根金箍棒，女的来个无底洞，金箍棒进入无底洞，谁赢谁输都不能立即下定论，金箍棒的巨大并不意味着它的持久，同理，金箍棒过小的话也不一定就一进去就射了。金箍棒类型很多，无底洞类型也很多，各种不同的类型配在一起，持久性又不能同一而论了。
　　一句话，要想不阳痿，那就得先研究好阴户，确定进去的速度、力道和方向。李庭凝视着郭芙的名器春水，外表看似十分的狭窄，未接触过春水的人绝对不能想象得到这种阴户里面就像汪洋大海一样，如果贸然前进，那估计阳具头部一被春水包裹住，那精关就把不住了。李庭记得欧阳锋曾提过拥有名器春水的人眼睛通常会很湿润，水汪汪的。想到此，李庭就望向郭芙的眼睛，她的瞳孔在不安地幌动着，像是在害怕，又像是在期待鸡蛋的入侵一般。
　　李庭抚摸着郭芙的发丝，细细看着她的眼睛，郭芙的眼睛的确水汪汪的，看上去就像一颗玛瑙一样，十分的漂亮。
　　“春水，”
　　李庭喃喃了声。
　　“什么春水呀，”
　　郭芙眨着眼睛望着李庭。
　　李庭轻笑了声又回到了原点，拿起鸡蛋闻了下就移到郭芙阴户前，看着随着呼吸而轻微张合着的阴户，李庭阳具就起了反应，李庭抚摸着郭芙的大腿内侧，刺激着郭芙的欲望，舌头如一只蛇一样游离在大腿上，随着李庭舌头的游动，郭芙全身不住地颤抖着，肉唇也渐渐被流出的淫水润湿了。
　　前戏准备完毕，李庭就拿着光滑的鸡蛋，说道：“这鸡蛋的直径比我的大，你昨天才被我开苞，所以可能有点疼，你忍着，这可以锻炼意志的。”
　　“嗯，我会忍着的，杨大哥，”
　　郭芙喘着粗气回答道。
　　其实这种直径的鸡蛋赛进去是没有什么问题的，李庭只是要给郭芙一点压力，好让她等下不会叫出声而已。李庭将鸡蛋稍尖的那头对准郭芙的阴户，在阴户前慢慢摩擦着，让它那干涩的表面被郭芙的水浸透。看着滴在餐桌上的爱液，李庭就将鸡蛋按进去三分之一。
　　“唔，”
　　郭芙轻叫了声。
　　“感觉怎么样？”
　　李庭问道。
　　郭芙羞红了脸，一句话也没有说。
　　“感觉怎么样，不说我就拔出来了，”
　　李庭威胁道。
　　“唔～很舒……服，可是没有杨大哥的温暖……我喜欢杨大哥那东西的……温度，很喜欢……”
　　说完，郭芙的脸更加的赤红，就像喝醉酒的美女西施一样。
　　“那就好，”
　　李庭轻笑了声就旋转着鸡蛋将整颗鸡蛋都按进去，“噗”的一声，鸡蛋完全淹没在了阴户内。看着微微张开可以看到半点白色的阴户，李庭就伸进手指将它按到深处，然后就拉起郭芙，将她揽在怀里，开始玩弄着她的乳房，附在他耳边，暧昧地说道：“第一步我已经帮你搞定了，现在最重要的第二步就你自己来了，你现在要用力将鸡蛋生出来，如果成功，我就把我那又大又长又温暖的宝贝插进去。”
　　郭芙喘着粗气给了李庭一个深深的吻，细如蚊蚁道：“杨大哥别取笑人家。”
　　“你是我的芙妹妹，我怎么会取笑你呢，我爱你还来不及呢，快点做吧，很有挑战性的哦，”
　　说着，李庭就拉着郭芙的手按在自己胯间，让她摸到自己那根早就硬起来的宝贝。郭芙的呼吸变得更加的急促，她慢慢支起身子，站在了餐桌上，移动身体，让阴户呈现在李庭眼帘前，说道：“杨大哥看好了哦。”
　　“我在看呢，”
　　李庭含笑道。
　　郭芙深吸一口气就开始用力拉，肉唇张开一点点，白色蛋白马上就被清晰地看到，随着鸡蛋的慢慢滑出，一滴滴的淫水就像雨帘般啪嗒啪嗒地滴在餐桌上，更是加重了淫靡的气氛。当阴户呈“O”字型的时候，鸡蛋忽然像怕生一样又缩了回去。郭芙阴道一下被占满，爽得她浪叫了数声。
　　看来这也可以拿来自慰，李庭暗暗道。
　　“我说了哦，这是有技巧的，你一直使用蛮力的话是不可能成功的，”
　　李庭笑道。
　　“那…杨大哥教教芙儿，芙儿很笨的。”
　　“只可意会，不可言传，你自己体会咯，我相信你一定会成功的，”
　　李庭鼓励道。
　　郭芙扁着嘴巴想反驳，又找不出什么词来反驳，她只好深吸一口气继续排蛋。
　　与此同时，武修文正走到屋子外面，因习武的时候折断了长剑，所以他必须回来换一把，本来习武场是配有木剑的，可郭靖硬是要求他们两兄弟要用真剑。走进大门，武修文就想去看一下郭芙怎么样了，他记得早上吃早餐的时候，郭芙是说帮杨过那小子弄完早点就会去习武的，可现在都日上三干了，也不见有郭芙的影子。武修文走到书房前踮起脚尖看了一会儿也不见杨过或者郭芙，他只好走向客厅，还没有走进去的时候，他就听到了杨过和郭芙的交谈，听声音，武修文就暗暗觉得不妙，郭芙的声音十分的急促，就好像……在行房？
　　武修文被自己的想法吓得腿脚发软，为确定自己那有点愚蠢的想法，武修文就轻手轻脚走到窗户边，踮起脚尖就朝里看去，当他看到光着屁股对着他的郭芙时，他脸色马上变得煞白，郭芙一直是他心中的白雪公主，没想到……竟然被李庭……
　　当鸡蛋快要挤出阴户时，它又机灵地跑了回去，这让郭芙十分的困惑，说道：“杨大哥，它好像真的出不来了。”
　　李庭无奈地摇头，说道：“你真的很傻很天真，让杨大哥来告诉你怎么生蛋吧。你用力拉的时候是不是觉得它快出来了，你就放松了？以为它会自己滚出来？”
　　“嗯，嗯，”
　　郭芙连连点头。
　　“其实呢，你完全错了，鸡蛋表面十分的光滑，而且你下面水又多，若不借助外力想让她出来就只能控制唇的收缩，再利用腔道的挤压让鸡蛋滚出来，明白了吗？”
　　李庭说道。
　　“不明白，感觉好复杂啊，”
　　郭芙苦着脸。
　　“郁闷了，那我告诉你一个更简单的方法，就是你拉出一半的时候，你就不要用力了，就将鸡蛋卡在那里，再次吸足气后使劲一拉……鸡蛋绝对出来，”
　　李庭说道。
　　“那我试试，”
　　说着，郭芙又开始了尝试。
　　站在外面的武修文只能看到郭芙的翘臀以及那微微隆起的阴户，只看到那么一点的，武修文就已经受不了了，下面就胀得有点痛，看着四下无人，武修文就脱掉裤子放出阳具，他的阳具不大，但是很长，有点像是黄鳝，头尖而不大，上面还布满了数条皱巴巴的血管。
　　阴户慢慢打开，鸡蛋露出了半截，这时候郭芙就尽量控制住不让鸡蛋又跑进去，然后就深吸一口气，用力一拉，“噗”的一声，黏满淡白色液体的鸡蛋就掉在餐桌上，还弹跳了数下才停下来。
　　外面的武修文早就在使劲打手枪，他一开始就用最快的速度打，不一会儿，前端就红得发紫，一种想尿尿的错觉让他全身紧绷起来。当他看到一颗鸡蛋从郭芙下面吐出来的时候，他的手套得更快，随着大腿的颤抖，一团乳白色的精液就洒在了墙角。
　　“杨大哥，我做到了，我做到了，”
　　郭芙兴奋得揽住李庭的脖子，也不管下面的湿润，她一下就扑进了李庭怀里。
　　李庭苦笑了下，说道：“那我就要给你宝贝了，唉～～”“我坐在餐桌旁边，你就那样子插进来，可以吗？”
　　郭芙建议道。
　　李庭直点头，应道：“那当然可以啦，尝试新姿势哈。”
　　既然李庭同意了，郭芙也就不靠在李庭怀里了，她坐在餐桌边，朝后挪动了半米，平坦在上面，就自行打开了大腿，潮湿得一塌糊涂的阴户正等待着李庭的蹂躏。


第一部 第025章 威逼郭芙
　　郭芙坐远了点，李庭的阳具只能碰到她的阴户门口，想进去根本不可能，他就将郭芙往前慢慢拉，让自己的阳具挤开阴户，阴户呈“O”型，慢慢将李庭的阳具接纳而入，这次不是李庭主动进去的，而是郭芙依靠阴户的吞吐能力将阳具吸进去，看来鸡蛋已经给了郭芙启示。
　　“唔……杨大哥……好胀啊……”
　　阳具一进去汪洋大海中，李庭就开始不快一慢地朝前抽动，整根没进去，挤出一大堆的水渍，又拔出来，在门外停留片刻又再一次入侵，以让郭芙体会到那种忽塞满忽空虚的两种巅峰感觉。
　　“杨大哥……里面好胀……你捅得芙儿好舒服……啊……啊……我快死了……快被杨大哥插死了……杨大哥再用力一点……让芙儿丢吧……美死了……啊……杨大哥这样子进进出出的……我的心就随着杨大哥的大鸡巴而进出……好爽……”
　　此刻的武修文已经忘记了眼前那对正在交媾的男女是郭芙和李庭，他只顾着用眼睛去看他们之间交合的部位，看着李庭的阳具进进出出，看着郭芙的身体随着阳具的进出而前后耸动着。尽管武修文的阳具已经软的像泥鳅一样，但是被这刺香.艳的场面刺激着，他的阳具又开始慢慢勃起。
　　李庭抓着郭芙的小蛮腰用力操着，一声声呻吟就像美妙的音乐一样刺激着窗外偷窥的武修文。以这种姿势干了足有一刻钟，李庭的腰就有点酸，而让他欣慰的是自己已经让郭芙达到两次高潮，看着湿得一塌糊涂的餐桌，李庭更是卖力地耕耘着郭芙这块刚刚开发的沃地。
　　李庭觉得这种姿势太累了，他就拔了出来。
　　郭芙阴户一下失去阳具的充塞，郭芙一下子就失落了，她忙抬起头，以为李庭要射了，就忙支起身子，问道：“需要我含吗？”
　　李庭弹了下郭芙的舒乳，笑道：“我哪有那么差啊，只是换姿势而已，你站起来。”
　　说完，李庭就坐在餐桌边。
　　郭芙站在李庭后面，问道：“我现在应该怎么做？”
　　“做到我上面来，”
　　李庭说道。
　　郭芙领会了李庭的意思，抓住李庭的肩膀，左腿绕过李庭的身体跨到了另一边，双手勾住李庭的脖子就慢慢坐下去。郭芙一坐定，李庭就抱住郭芙的小屁股抬起来又按下去，靠着双手的力气来操控郭芙的屁股，以让阴户时而吞进阳具，时而吐出阳具，而且这种姿势可以十分的深入，李庭每一次都顶在了一朵花心上，这让他觉得十分的舒服，李庭记得前几次做的时候，阳具都是被春水淹没，根本不能到达边缘，现在竟然可以顶到了，看来不是自己的阳具变长了就是这种姿势太牛逼了。
　　“好哥哥……你的鸡巴太长了……芙儿快被你插穿了……啊……美死我了……再用力一点……让芙儿更美……”
　　郭芙每达一次高潮，李庭就从郭芙身上吸收了一小部分的内力，内力慢慢与自己的内力混合，完美地结合在一起，李庭就觉得精神十分的振奋，操的力度和速度都慢慢加大。
　　站在窗外的武修文还在打飞机，但是从他这角度看去只能看到李庭的后背和郭芙的俏脸，根本看不到能让他解渴的东西，所以他就绕到了另外一边，透过满是裂痕的木质墙壁看着他们两个。这种角度极好，武修文不仅能清清楚楚地看到李庭阳具的抽动，更是能看到拿被阳具挤得翻开的肉唇，看着淫靡的场面，武修文就开始幻想和郭芙做的人不是李庭，而是他自己，幻想着自己的阳具正不断操着郭芙，幻想着自己打飞机的手圈就是郭芙的阴户，正一次次接受着自己的蹂躏。
　　武修文这种没有操过女孩子的人根本不知道如何控制力道，所以没有一会儿，他就让自己第二次高潮了，第一次射出的精液还挺浓稠，第二次的时候就是白色的水，滴滴答答落在墙角。
　　“等下还要去习武场吗？”
　　李庭问道。
　　“要……要……呀，”
　　郭芙气如游丝地说道。
　　“那我就射了哦，是射在你里面，还是射在你嘴巴里，还是射在？”
　　“我怕等下娘闻出来，所以杨大哥就不要射在我身上了，直接射在里面吧，今天很安全，不会怀孕的，”
　　郭芙说道。
　　李庭吻了下郭芙的脸蛋，精关一松，一股热流就冲击着郭芙的花心深处，这让郭芙全身都痉挛起来，一股来自她欲望之源的阴精就像在回应李庭一样喷出来湿了李庭的龟头。
　　郭芙喘着粗气，瘫倒在李庭怀里，感受着欢愉后的温存。
　　见两人已经停止交媾，武修文心中竟然出现莫名的失落，看着郭芙那隆起的舒乳，武修文就恨不得冲进去将杨过那个王八蛋踢开，然后好好操一下郭芙。可现在进去的话估计会引起不必要的麻烦，还不如……武修文邪恶地笑着，整理好软得像面条一样的阳具就静悄悄地离开。
　　温存片刻，郭芙就逃离了李庭的怀抱，拿着毛巾擦拭着阴户，用手指掰开阴唇，腹部收缩，一道残留的精液就流出来，滴在了毛巾上。清理好阴户，郭芙就给了李庭一个深深的吻就走出了客厅，在院子稍稍停留了片刻就朝习武场走去。
　　李庭躺在餐桌上休息了一会儿就站起身子，拿着抹布将餐桌上的秽物擦干净就走出客厅，看着白灿灿的艳阳，李庭就有点犯困，活动了下身子，李庭就找了一块干净的土地开始打坐冥想，以将不同层次的内力融合在一起。进入冥想的世界，李庭就可以感受到一股温润如温火的热流正从丹田涌出，顺着经脉流向身体各处。李庭运气内力开始修炼易筋伐髓大法，这种大法就像静心咒一样可以让李庭稍稍安下心，让他觉得自己的欲望正慢慢降低，但李庭记得欧阳锋曾说过最好是在交媾前或者交媾的时候修炼，说那时候效果最好。通过新的尝试，李庭终于领悟到了易筋伐髓大法的另一个境界，这种大法有双面性，你没有和女子交媾或者这种交媾时修炼会冲击性.欲，而交媾完再修炼的话就可以达到修身养性的目的。李庭轻笑了声，自语道：“看来中华武功真是博大精深，我接触到的不过是一棱一角罢了。”
　　又调试了好一会儿，李庭就开始修炼蛤蟆功……
　　郭芙哼着小曲儿走在小道上，走了一会儿，她忽然感觉到身后正有人鬼鬼祟祟跟着她，她忙闪到一边的大树后面。一会儿，武修文就从郭芙旁边路过，郁闷地朝前面走着。
　　郭芙见是这个懦弱的武修文就变得有点无奈，用轻功闪到武修文后面，拍了下他的肩膀，叫道：“你好端端的跟踪我干什么？”
　　武修文吓了一大跳，回过身看着郭芙，就想到她与杨过交媾的场面，他的下面马上就有了反应，他极力压制住冲动，说道：“我刚刚回去拿剑了，我原来的剑被你爹震断了。”
　　郭芙眉毛忽然拉了下来，如果武修文有回去过的话那岂不是看到了他和杨过组偶的场面？
　　武修文见郭芙脸色完全变了，就知道她已经开始害怕了，就说道：“我好像还看到了不该看到的事情，你和……”
　　“啪！”
　　武修文话还没有说完，郭芙一巴掌就打在他脸上，骂道：“不许你乱说！”
　　武修文瞪着郭芙，抓住她的手，叫道：“你应该知道我有多么的爱你的，为什么你要跟那垃圾做，不和我做！我也可以做的！”
　　“放开！”
　　郭芙挣脱开武修文的束缚，叫道，“我一辈子只和杨大哥做，绝对不会和你们做！”
　　见郭芙反抗，武修文就想靠着身体的优势抱住郭芙，可轻功远胜他的郭芙哪是那么容易抓住，一不小心就被她溜到后面，郭芙抬起脚就将武修文踹到地上，骂道：“狗东西！”
　　骂完，郭芙就气哼哼地朝习武场走去。
　　武修文擦去嘴角的泥巴，叫道：“郭芙，晚上三更你不到果子林找我，我就将你和杨过的奸情说出去，让你以后都没有脸做人！”
　　“你爱说就说！”
　　郭芙叫道。


第一部 第026章 我们想上你
　　“看剑！”
　　娇喝一声，黄蓉就打掉郭芙手中的剑。
　　看着郭芙那一副六神无主的样子，黄蓉就直摇头，笑道：“不知俺家的闺女在想什么呢？”
　　旁边正在教武氏兄弟练剑的郭靖可没有这么客气，一见郭芙轻易就被黄蓉解除束缚，他就举剑叫道：“芙儿，这里是习武场，若是在战场，你早就被金兵杀死了，根本不可能给你还击的机会，你娘已经保存了一大半的实力，你还如此的不济，以后怎么可能担当拯救国家的重任！”
　　在教导女儿方面，黄蓉和郭靖就是走两个极端，黄蓉十分的疼爱郭芙，很是宠她，郭靖就不一样了，都是习惯用森严的家风对待郭芙。处于叛逆期的郭芙可不喜欢郭靖的那种教育方式，这也导致了郭芙越来越蛮横。
　　“在想什么呢？”
　　黄蓉拉着郭芙的手问道。
　　郭芙想的当然是武修文发现了她和杨过的事情，如果武修文真的将这件事情公布出去，那她和杨过的名誉就如秋天的落叶，都不知道被风刮到哪里了。郭芙捡起地上的剑，说道：“娘，我没事，我们继续练剑吧。”
　　“还是让我和师姐对练吧，师娘休息一会儿，”
　　武修文笑着走了过来。
　　一看到武修文那副嘴脸，郭芙就恨不得将他剁掉，既然他自己过来找打，那郭芙保证是十分的乐意，正好没有宣泄的方式呢。
　　“嗯，也好，你们切磋，我和靖哥哥还要商量一些事情，”
　　说完，黄蓉就拉着郭靖的手走到一边休息。
　　“师姐，承让了，”
　　武修文躬身完就慢慢举起佩剑。
　　郭靖看着郭芙和武修文对打的模样，说道：“就目前状况而言，我还是比较赞成修文和芙儿在一起，过儿懂得东西还不多，要将他这块顽石打造成形，估计不是一朝一夕的事情，现在金兵正在囤积粮草，估计不久后就会进攻襄阳了，我们得尽快赶回去，不能再在这里逗留了。”
　　“我知道靖哥哥的意思，要不有空的时候我们把芙儿叫过来问一下她的意思？”
　　黄蓉建议道。
　　“嗯，可以的，那我们什么时候回襄阳？”
　　郭靖问道。
　　“我爹这两天还在石室里修炼，明天可以出关，后天就回去吧，我知道靖哥哥很担心襄阳的老百姓，”
　　黄蓉依在郭靖身上眯眼笑道。
　　“是啊，南宋一日不如一日，我能做的事情就是用一生的时间去守护它了，”
　　郭靖语重心长地说道。
　　“师姐，别动怒嘛，很容易长皱纹的，”
　　武修文避开郭芙的剑锋笑道。
　　“你给我闭嘴，再叫我就刺死你！”
　　郭芙冷眼而视，那眼神分明含有杀意，她不是为了自己着想，而是为了她的杨大哥着想，她的名誉不重要，杨过的名誉才是她考虑的重点。
　　乘着郭芙分神之际，武修文一跃而上，抢过郭芙手中的剑就将她推到数米之外，手抓住她的手假作僵持状，小声道：“你顽石如果不来的话，你和那臭小子的名誉就一败涂地了，师姐，给我操一下就可以了，你放心，我绝对是讲信用的人。”
　　郭芙举手就欲打武修文。
　　武修文忙说道：“你打下来，你有种就打下来，我打不死我，我就和你爹娘说！”
　　郭芙虽莽撞，但是这时候她还是很理智的，她停留在半空就停下来，说道：“你到底想怎么样？”
　　“我不想怎么样啊，我只是对师姐那白嫩嫩的奶子和长着一点毛的穴感兴趣，早上看你和杨过做的那个骚劲，哎呀，一想起来，我的小弟弟就翘起来了，就想操你了。”
　　郭芙握紧拳头就恨不得打死武修文，但是正如武修文所言，若她现在打不死武修文，那之际的一切都完蛋了。
　　“晚上三更见，怎么样？”
　　武修文追问道。
　　郭芙咬紧牙关，硬生生地答道：“就这一次，以后你就不能提出这种无理的要求。”
　　武修文松开郭芙的手，扬起笑脸，说道：“忘记和你说了，我已经告诉敦儒了，他说他很想干你的屁眼。”
　　郭芙睁大眼睛，扫眼坐在一边休息的武敦儒，分明看到他脸上邪邪的笑意。
　　郭芙颓然叹气，拿过武修文手中的剑，走到黄蓉面前，捂着额头，说道：“娘，我头疼，想早点回去。”
　　“哪里不舒服，需娘为你把脉吗？”
　　黄蓉拉着郭芙的手问道。
　　郭芙勉强地笑了下，说道：“就是头有点疼，可能昨晚遭凉了，我先回去休息了，”
　　说完，郭芙就往回走。
　　“记得催促过儿读书啊，”
　　黄蓉提高音调。
　　“杨大哥，”
　　郭芙喃喃了声。
　　看着走远的郭芙，武修文就阴阴一笑，对武敦儒说道，“晚上你真的打算开郭芙的屁眼吗？”
　　“前面已经被杨过插过了，我没什么兴趣，所以还是插后面算了，更紧更舒服啊，我们兄弟一个插前面，一个插后面，爽死她，让她以后都离不开我们，”
　　说着，武敦儒下面已经胀得生疼。
　　※※※※※※※※※李庭两腮鼓起，看着远处那颗巨石，一股股气浪自身体涌出传向四周，灰尘卷起，就像石入大海引起的波浪般。李庭双脚呈八字形，猛地一蹬地，整个人像导弹一样飞了出去，双掌打在石头上，轰隆一声，石头就化为粉末。李庭收起双掌，再次闭眼调节气息，调节完毕后他就睁开了眼睛，看着满地乱七八糟的碎石块，李庭显得很是得意，看来他的造诣已经可以和欧阳锋相媲美了，如果再和小龙女修炼玉女心经和九阴、九阳真经的话，那就会天下无敌了！
　　“双修，果然不同凡响，”
　　李庭感叹道。
　　修炼完毕，李庭又不想去看什么四书五经，所以他就一个人慢悠悠地朝海边走去，在S大学呆那么久，他还没有认认真真地看过什么大海，虽然桃花岛周围的海域都被烟雾迷饶，不能看得太远，不过这更增加了李庭的眺望欲。
　　来到海边，李庭找了一块光滑的大石头坐下，撑着下巴就开始发呆。望着远处那片似乎藏着无数秘密的迷雾，李庭的眼神就开始迷离。
　　在这里呆了将近一个时辰，李庭就觉得有点无聊了，脑子里冒出的都是郭芙那白皙的娇躯，想到郭芙，李庭的小弟弟又翘了起来，李庭拉下裤头，看着高昂着的小弟弟，小弟弟像是在和他示威一样。李庭抚摸着小弟弟，说道：“真不知道你是好东西还是坏东西，女人想要你的时候，你就是她们的宝贝；不要你的时候就骂你是垃圾，是丑东西，真是郁闷。男人呢，就想要那个洞，拥有的时候就怕阳.痿，没有的时候就看A，看不够还自己打手枪。”
　　李庭发牢骚完毕就往回走。
　　吃过午饭，李庭还是一个人留在家里，别人都去了习武场，吃饭的时候，郭芙那小妮子似乎理都不理他，就像来了大姨妈一样的。对于郭芙的突然转变，李庭是十分在意的，一个女人会转变得这么的快，那只有两种可能，第一是发现了自己与别的女人有染，第二就是她自己与别的男人有染，第一种可能不存在，至于第二种……应该也不可能吧？岛中正常一点的男人就武修文和武敦儒，论样貌和技术，他绝对在这两人之上，郭芙不可能看上他们其中一个吧？
　　带着这种疑问，李庭就开始暗暗观察武氏兄弟。
　　吃过晚饭，李庭就想邀请郭芙到外面走走，顺便给小弟弟解渴，可郭芙立马拒绝，说什么很累，然后就回房间休息，只将李庭一个人晾在那里，这让李庭十分的郁闷。看来问题变得更加的严重了。
　　一到晚上，李庭都躺在床上辗转难眠，郭芙的突然转变让他的脑子都乱成了一团，躺了好久也没有睡过去，李庭只好披上衣服爬起来，独自一人走到外面去纳凉。
　　正在这时候，李庭听到了脚步声，细眼一看，竟然是郭芙！
　　这么晚了，郭芙还会去哪里呢？难道是去幽会？一想到自己要戴绿帽子，李庭的拳头就握得生紧，为了看到郭芙的幽会对象是谁，李庭就悄悄跟在了郭芙的后面。
　　PS：这章不擦边的哈，自己写的时候都没有翘起，^_^


第一部 第027章 屁眼屁眼
　　郭芙带着不安的心情走在林间的小道上，稀疏的树影此刻就像恶魔一样朝她袭来，她就觉得自己的身体正被武氏兄弟蹂躏着，一块块的皮肉正被他们撕扯着，也许只要给他们一次，那他们就应该不会告发自己了吧？其实郭芙不知道，男人就像一只猫咪一样，吃了一次鱼腥就会期待第二次，吃了第二次就会期待第三次，然后这样一直循环着，直到他们厌倦为止，而这厌倦的过程可不是一次两次可以解决的，像武氏兄弟这两个还没有尝过鱼腥味的处男猫，不操郭芙上百次是不会罢休的！
　　郭芙本来想和杨过商量，可她知道杨过的脾气有点倔强，如果让他知道武氏兄弟想操她，估计杨过会动杀机的，可杨过武功平平（她猜的）动起手来吃亏的还是杨过，说不定还会被赶出桃花岛的，所以思考再三，郭芙还是决定给他们操一次。
　　走了好一会儿，郭芙才来到果子林。
　　一路上，李庭都悄无声息地跟在郭芙的后面，就像鬼一样的诡异。看着郭芙的背影，李庭就恨不得冲上去问个清楚，但不抓到她的情夫，李庭是不会出手的。
　　郭芙站在果子林入口处，就看到武修文正拿着一壶酒站在那里，武敦儒就不知道在哪里了。正当郭芙困惑之际，背后突然传来一阵疾风，郭芙暗叫不秒，刚想避开，却看到武修文那戏虐的表情时，郭芙就放弃了逃跑，硬生生被武敦儒抱住。武敦儒闻了下从郭芙身上散发出的体香，兴奋地叫道：“好软的身体，好香的味道，不知道你下面是不是也这么香。”
　　郭芙握紧拳头，说道：“只要你们不动我，我愿意为你们做任何事情。”
　　“我们的需求很简单的，师姐啊，你都不知道我们暗恋了你多久，想操你多久，今天你就别想跑了，就算你现在反悔了，估计你也打不过我们两兄弟的，所以你就安份点，给我开了屁眼的苞，保证爽死你，而且哦，为了减轻你的痛苦，我们已经准备好了春药，你只要吃下去，你就会春心大动，那时候操起来绝对非常的爽，”
　　武敦儒淫笑道。
　　“你就不怕我的报复吗？”
　　郭芙的声音变得有点冷。
　　“怕～～”武敦儒拉长了声音，停顿一会儿继续说道，“但是我们更想操你，有句俗话说得好，英雄难过美人关，你就是我们的美人，既然过不了你这关，那就只能享受咯，告诉你哦，我们绝对比杨过要强，保证你每天都想给我们操的。”
　　不经意简，郭芙的眼角闪过一丝泪痕。
　　武修文走到郭芙面前，说道：“师姐你放心，我们是讲信誉的人，这次操完，就没有下次了，操完，我们就不会说出你今天和杨过做的丑事了，这交易很公平的，现在你把这酒喝下去，你就可以忘记所有不愉快的事情了。”
　　武修文斟酒就放到郭芙唇边，“张开嘴巴。”
　　郭芙紧闭着嘴巴就是不肯张开。
　　“哟，你还挺倔强的，”
　　武敦儒大笑一声就去摸郭芙的屁股。
　　“嘻嘻，这才是我们师姐发风范嘛，乖乖张开嘴巴，不然我就动粗了，”
　　武修文笑道。
　　郭芙尽力避开武敦儒的魔掌，牙关依旧紧闭着，这时候她多么的后悔来到这里，多么希望现在自己就躺在杨过的怀里，多么希望杨过就出现在自己面前变成拯救自己的神啊。
　　“听我弟说，你现在穿的是新式的内裤，连那里都露出来了，”
　　武敦儒淫笑了声就想掀开郭芙的裙子。
　　“哎呀！”
　　武敦儒突然大叫了声就松开了双手，回头看着黑暗，骂道，“哪个狗东西用石头打我！”
　　“怎么了？”
　　武修文马上警觉起来。
　　武敦儒揉着被石头打得麻酸的手，回头说道：“手被石头打了。”
　　“不会是弹指神通周伯通吧？”
　　武修文有点畏惧了。
　　“管他，先操了郭芙再说，”
　　说完，武敦儒就走到郭芙面前，就想撕裂她的衣服。
　　“动我女人者死！”
　　李庭咆哮着就冲上前，乘武敦儒不注意，抡起拳头就砸在他下巴处，左腿顺势前踢，硬是将武敦儒踢到三米开外，让他嘴里啃满了泥土。
　　“臭小子，坏我们好事！”
　　武修文叫着就冲过去。
　　李庭弯腰避开武修文的拳风，右手上游，抓住武修文的腋窝用力一拧。
　　“啊！”
　　武修文发出猪叫声就滚在一边。
　　郭芙怔怔看着李庭，李庭的反应那么的灵敏，出拳又快又准，若说他没有习武，那根本不可能的啊，武敦儒和武修文可是从小习武的，同龄人一般是打不过他们的，可……李庭轻易就将他们两个放倒在地，这怎么可能？
　　就在郭芙失神之际，李庭已经轻轻抱住郭芙，脸色极度难看，吻了下郭芙的红唇，抚摸着她的秀发，说道：“你先回去休息，这里交给我解决。”
　　“可是……”
　　李庭抱住郭芙，冷眼看着武修文和武敦儒，语气平和地说道：“芙儿，我是讲道理的人，你就放心吧，大家都是斯文人，应该不会太血腥的。”
　　“那我先回去了，你自己小心点，”
　　郭芙淡淡一笑就往回走。
　　“站住！”
　　武敦儒叫道。
　　李庭指着自己的脸，说道：“先过我这关再动芙儿。”
　　“嘻嘻，反正杀了你，她就是我们的，”
　　武修文阴笑了声，见郭芙已经走远了就和武敦儒一起左右包抄李庭。
　　“我记得你们曾说过要开芙儿的后庭花的，那我现在就满足你们，让武敦儒插武修文的屁眼，怎么样？”
　　李庭狂笑着。
　　“谁插谁屁眼还不知道呢，放倒你，我就插你屁眼，然后再去操郭芙，”
　　武敦儒握着拳头就打算出击。
　　李庭退后两步，说道：“你们要不要回去拿剑和我打？”
　　“拿毛！一只拳头就废了你！”
　　武敦儒叫道。
　　“拿我就叫你们只剩一只拳头吧，”
　　李庭顿了顿，“你们见识过蛤蟆功没有？”
　　“蛤蟆功？哈哈，听你这口气，就好像你会似的，告诉你，普天之下只有欧阳锋一人会蛤蟆功，像你这种市井无赖，除了那东西比我们长一点，操得郭芙爽一点，你还能做什么事情啊，我操！”
　　武敦儒骂道。
　　“没事，等下就让你操你弟弟，”
　　说完，李庭就象一只蛤蟆一样匍匐在地上，手掌朝两边挪动，双脚朝后方挪动，一层泥土被他划开，双腮就开始鼓动。
　　“咕～”“咕～”“咕～”随着一声声越来越大的叫声，李庭双腮鼓动的频率越来越低，但程度越来越大，脸部皮肤都呈现透明色，看上去十分的可怕。
　　武修文和武敦儒都被李庭的阵势吓住，他们虽没有见识过真正的蛤蟆功，但李庭这般模样绝对含着几分的含量。武敦儒看眼武修文，小声问道：“二弟，现在怎么办？”
　　武修文干吞口水，壮着胆子，骂道：“装癞蛤蟆啊，打死他，你以为他真的会蛤蟆功啊！”
　　受武修文的鼓舞，武敦儒就卷起袖子，说道：“好，那我们一起上。”
　　武敦儒的话一落，李庭就已经蹬起双脚，一股热浪就狂冲向前方。李庭暴喝道：“动我女人者似死！”
　　身形一晃，像一只飞燕一样冲向武氏兄弟，双掌同时出击，掌还没有落到二人身上，李庭周身的气流就已经震得武氏兄弟经脉尽乱，两股鲜血就涌出。李庭双掌落在他们身上，“咯吱”两声，两人胸骨就已经被李庭打断。
　　“啊！”
　　两人同时发出惨叫，像被废弃的厕纸一样飞到很后面，砸在树干上就滑落在地，两股鲜血就将明天的衣服染成了红色。
　　“你……”
　　武敦儒颤抖着手，“你，你，竟然，真的会……蛤蟆功，你这，狗东西！”
　　“呵呵，这是弱肉强食的世界，你们是臭虫，当然就该被我废掉，”
　　李庭走到他们面前，踢了武敦儒一脚，说道，“我刚刚出拳的时候已经很保留实力了，不然你的内脏已经被我震得粉碎了。”
　　不知什么时候，李庭手中已经拿着混着春药的酒壶，他摇了摇酒壶，说道，“洒了些，不过量应该还够的，武敦儒，你不是很想开别人的后庭花吗？我现在就满足你，给老子站起来！”
　　武敦儒被李庭这逼人的气势吓倒，竟然不自觉地站起了身子。
　　李庭一手抓住武敦儒的下巴，奋力一掰，举着酒壶就将酒全部灌进他的嘴巴里，然后对着他的胸口就打了一拳，这一拳让武敦儒将酒全部都咽了下去。咽下混着春药的酒，武敦儒就一直抠喉咙，想吐出来。李庭早就知道武敦儒的伎俩，他一脚就将武敦儒踢到一边，喝道：“狗东西，再抠，再抠，老子就打死你！”
　　武敦儒被吓得坐在那里动都不敢动。
　　李庭看着坐在那里动都不敢动的武修文，说道：“还有你，你竟敢偷看我和芙儿造爱，真是罪该万死，我的女人是绝对不允许别人乱碰的，所以……”
　　李庭阴笑了声就不再多语，只是退后数步，静静看着武敦儒的变化。
　　“口好渴，好想喝水，”
　　武敦儒抓着喉咙。
　　李庭看着武敦儒的下面，那里早就翘得高高的了。“脱掉裤子，那样子你会觉得舒坦一点，”
　　李庭说道。
　　武敦儒抓着裤头用力一扯就将裤子扯了下来，让硬的发黑的阳具弹出来，然后就不自觉地用手套弄着阳具，好缓解心中饥渴的欲望。
　　李庭走到武修文面前，说道：“脱掉自己的裤子，然后转过身翘起屁股。”
　　武修文睁大眼睛直摇头，面色已经变得苍白。
　　李庭弯下腰，小声说道：“你不脱掉裤子，我现在就杀了你哥哥。”
　　武修文看着正在套弄阳具的武敦儒，眼角一湿，就慢慢退掉了裤子，那软软的阳具正安份地贴在他两股处。
　　“转过去翘起屁股，”
　　李庭命令道。
　　“只要我活着，我一定会报仇的，”
　　武修文压低声音道。
　　“操你母！”
　　李庭一脚就踢过去。
　　武修文吃疼后就乖乖地转过身，翘起屁股。
　　李庭拍了下武修文的屁股，冷笑声，说道：“现在你哥哥就要操你屁眼！”
　　李庭走到武敦儒面前，说道：“现在有个屁眼等待你去开发，你看你后面，那里有个大屁股在等你去操。”
　　武敦儒被春药弄得神志不清，手边套弄着阳具边转过身，看着高高翘起的屁股，他就像看到了救星一样，不等李庭下命令，他就跳起来，抓着自己那胀得发疼的阳具就顶在武修文后庭处。
　　“哥哥，我是修文，”
　　武修文感觉到武敦儒的阳具在自己屁眼周围游离时就叫道。
　　“我要你的屁眼，我要你的屁眼，我要你的屁眼，”
　　武敦儒淫笑声就掰开武修文的两瓣屁股，握着阳具就顶在屁眼处，朝前捅了好一会儿也不见会插进去。这插不进去，他心中的欲火更甚，后退一步，伸出中指就插进武修文的屁眼。
　　“啊～～”武修文惨叫着。


第一部 第028章 携美逃跑
　　武敦儒面部极度狰狞，现在对他而言最重要的事情就是开发武修文的屁眼，或许被春药蒙蔽心智的他已经不知道他想开发的对象就是他弟弟！
　　武敦儒见中指插得挺顺心的就将食指也插进去。
　　武修文疼得已经叫不出声音，他死也想不到自己的屁眼竟然这会儿会被人插，更可怕的是被自己的哥哥插！
　　站在外面看戏般的李庭脸上没有一丝笑意，这和平时的他完全不一样，在他的字典里，自己的女人绝对不能给别人动的，就算不是自己深爱的也不允许，李庭就像群狮之王般，对于那些胆敢动自己女人的人不绝对不会手软的，现在让武敦儒操武修文的屁眼只是第一步处罚手段，第二步处罚手段正在他脑海中慢慢酝酿成形。
　　郭芙一口气就跑回了自己房间里，刚刚的一切就像做梦一般在她脑海中不断播放着，她按住自己的胸口，心脏正在噗通噗通地跳动着，她捂着脸，发出低呜声，似乎还没有从刚刚的噩梦中醒来。休息了好一会儿，整理好烦乱的思绪，郭芙就躺在床上，静静看着漆黑的天花板，抱着棉被，喃喃道：“杨大哥，你一定要平安地回来，不然芙儿以后都不知道怎么办了。”
　　武敦儒见武修文的屁眼已经有点松开的迹象，他就知道可以尝试着插进去了，拔出臭烘烘的手指，武敦儒就握着阳具对准他的屁眼，朝上面吐口唾沫就慢慢插进去。
　　“哥，疼，我是修文啊～～”武修文惨叫着。
　　李庭看着这一对兄弟，头不经一摇，自语道：“我对男人是绝对不会产生兴趣的，就算吃再多春药也一样。”
　　武敦儒的阳具插进去了四分之一，他就觉得自己的阳具被夹得十分的疼，外面的皮都像要脱落般，但是心智迷失的他早就忘却了这点疼痛，像发情期的公猪般吼着，抓着武修文的粗腰用力一捅，整根就没进去。
　　武修文疼得已经叫不出声音，嘴巴大张着，唾沫就不停地流出来，在月光的照射下，李庭分明看到一股股的鲜血正从武修文屁眼处流出，滴在地上。
　　武敦儒拔出一点点又插进去，如此反复数分钟，见武修文的屁眼已经完全被他开发好，他就开始急速插着，脸色都是疯狂的表情。
　　“好爽，好爽，好爽，”
　　武敦儒一边插着就一边叫着。
　　李庭捂着鼻子，似乎闻到了大便的臭味。对于屁眼，他是一点兴趣都没有，感觉那里太脏了，又紧，插进去也不舒服，如果会像日本做之前来个灌肠，那还可以考虑的。
　　随着武敦儒操的速度加快，武修文已经晕了过去，可药劲还没过去的武敦儒哪里知道疼爱武修文，还在不休止地操着。
　　李庭看着被欲望包围着的武敦儒，自语道：“看来这春药太厉害了。”
　　武敦儒操了武修文近三刻钟才有了减缓的迹象，而这时候的李庭已经开始打瞌睡，他本以为被自己打伤的武氏兄弟已经没有逃跑的能力，可就在他打瞌睡之际，武敦儒已经恢复了理智，当他看到自己将武修文操得晕过去，看到自己拔出来的阳具上面满是鲜血和屎的时候，他的世界轰隆一声就爆炸了，怒眼看着身后低头打瞌睡的李庭，武敦儒就恨不得杀死他，可他知道身具蛤蟆功的李庭不是那么好惹的，所以他就运足力气不管胸口传来多么大的阵痛，拉上衣服就往回冲。
　　李庭一下惊醒，看着只剩下痉挛的武修文，李庭就暗叫不妙，只怪自己太大意，放走了武敦儒这个王八蛋！李庭看着四周，也不知道他往哪个方向逃跑，所以他索性不追，走到还撅着屁股的武修文，说道：“你看了芙儿的下面，又看了我和她造爱，这种事情已经触犯了我的忌讳，不管以后会遭遇谁的追杀，我现在都要杀了你，”
　　说完，李庭就开始运气，将丹田上的真气都集中到右掌上，对准武修文的胸膛就一掌拍下去，直接将他拍得经脉尽断而死。
　　杀了武修文之后，李庭就知道再呆在桃花岛就是死路一条，凭自己的武功，要对付黄老邪、郭靖、柯镇恶、黄蓉这三个顶级高手根本不可能的。所以最明智的做法就是离开桃花岛，但是凭他自己一个人是绝对不可能逃出那片迷香海域的，所以必须有一个人带路，那就是郭芙！想到郭芙，李庭就有点心痛，她为了自己还想给那狗一样的武氏兄弟干，而自己还怀疑她。李庭干笑一声就决定冒险回去找郭芙。
　　来到郭芙房间前，李庭就轻轻敲门，细声道：“芙儿，我是杨过，你在吗？”
　　等了好一会儿，郭芙才打开房门，呜咽一声就搂住李庭的脖子，哭着叫道：“杨大哥，我好担心你，我害怕你再也回不来了。”
　　李庭吻了下郭芙的额头，捂住她的嘴巴，说道：“现在发生了一件非常严重的事情，我刚刚失手把武修文杀了，又被武敦儒逃走，他应该已经回来了，如果被你爹他们抓到，我绝对是死路一条，所以我想叫你带我逃出桃花岛，我们随便找一个地方隐居，过着安乐的小日子，怎么样？”
　　听到前面的话时，郭芙被吓得都说不出话，武修文竟然被武修文杀死了，如果是以前，郭芙绝对毫不犹豫地向爹娘告发杨过，可现在的她已经完全喜欢上了杨过，而且武修文的死也是咎由自取，谁叫他想上自己的。想到此，郭芙就毫不犹豫地点头，说道：“你跟我来。”
　　就在这时候，大门突然传来急促的脚步声，灯笼马上亮起，李庭暗叫不妙，推着郭芙就躲进她房间内。走进郭芙的房间时，李庭也怕他们会跑进来找，但他已经下了一个非常大的赌注，那就是武敦儒只会说自己会蛤蟆功要杀他们兄弟，绝对不会提起他们想侮辱郭芙这事。
　　没过半刻钟，郭芙的房门就被敲响，门外传来黄蓉焦急的声音，“芙儿，你还好吗？有没有看到杨过？”
　　郭芙装作刚刚睡醒，打了个呵欠就去开门，打开房门，她揉着惺忪的双眼，嘟喃道：“娘啊，现在都半夜三更的了，你怎么跑到我房间找杨大哥啊，真是的，我正睡得很香呢。”
　　黄蓉扫眼黑乎乎的房间，嗅了嗅空气，脸色突然变得有点难看，她微微叹气，说道：“没事，娘先回去了，”
　　说完，黄蓉就折回院子。
　　“怎么样？”
　　郭靖问道。
　　“过儿估计已经逃到海边了，我们分头去找吧，”
　　黄蓉说道。
　　“嗯，我找北面，你找南面，敦儒和柯大伯找东面，黄药师找西面，务必抓到杨过这个罪人！”
　　郭靖说道。
　　“敦儒就让他回去休息，他身上还有重伤，我一个人可以找东面，”
　　柯镇恶说道。
　　“那好吧，现在就行动，杨过机灵过人，大家小心为妙，”
　　说完，郭靖就朝北面走去。
　　一会儿，四人都朝各自的方向跑去。
　　好一会儿，李庭才拉着郭芙的手鬼鬼祟祟地走到院子边缘，见这里已经没人了，李庭就忙拉着郭芙朝前狂奔。刚刚从郭芙口中得知，要想离开桃花岛就只能从南面前进，那里的海边有一艘救急的竹筏。
　　李庭和郭芙穿过荆棘丛林后就来到了海边，看着平静得诡异的海面，李庭就开始寻找竹筏的位置。
　　“你看不到的，藏在石洞里面，”
　　郭芙挣脱开李庭的手，拎着裙角就慢慢走进海里。
　　李庭则观察着周围的情势，深怕被抓到。
　　过了一会儿，郭芙就伐着一艘竹筏出现在海面上。
　　“杨大哥，快点上来，竹筏不能停在岸边，”
　　郭芙叫道。
　　“嗯，”
　　李庭点头就准备卷起裤管。
　　就在这时候，一把冰冷的剑架在了李庭的脖子上。


第一部 第029章 竹筏情趣
　　不用回头，凭嗅觉，李庭就知道站在她后面的是黄蓉。
　　“娘，你别杀杨大哥！”
　　郭芙哭着就跳入水中跑过来。
　　黄蓉脸色十分难看，看着哭得似个泪人的女儿，黄蓉的心就在作痛，如果不是郭芙失身于杨过，说不定黄蓉已经一剑刺死杨过了。
　　李庭干笑了声，说道：“武修文和武敦儒要侮辱你女儿，而你女儿早就和我有了夫妻之实，做为丈夫的我难道不该杀了他们吗？换做郭靖，我相信他的做法和我一样，若不是让武敦儒溜了，我早就弄死他了！”
　　“住口！”
　　黄蓉叫道，“武修文是武大哥儿子，无论他做了什么样的错事都轮不到你来惩罚他！”
　　郭芙已经跑到黄蓉旁边，抓着黄蓉的袖子，哭道：“娘，我已经是杨大哥的人了，求你别杀了他，如果你杀了他，我……我也不活了。”
　　黄蓉沉沉叹气，说道：“只要他死了就没有人知道你和他的事情了。”
　　“那你就把武敦儒也杀了，他也知道！”
　　郭芙立马就提出了要求，其实她这样子说就是要让黄蓉难下决定。
　　“伯母，我杨过并不是忘恩负义之人，只要你放我和芙儿走，我绝对会好好待她，绝对不会让她受欺负，”
　　李庭站在那里犹如一颗古松，冷风吹拂着他的发丝，丝丝黏在双鬓上。看上去十分的冷傲，就像已经预感到了黄蓉下一步的心动般。
　　“你如果有保护芙儿的能力，我就放你走，”
　　黄蓉立马就给李庭台阶下，其实她也不想杀了杨过，她知道郭芙已经爱他爱得不能自拔，如果自己动手杀了他，说不定郭芙就会自寻短剑，想到此，黄蓉只希望杨过能争气一点，别像个浪子一样。
　　李庭轻笑了声，迅速运气，身影一闪就避开黄蓉的剑锋，闪到黄蓉旁边，乘她不注意就一掌劈掉她手中的剑。
　　“好快的速度！”
　　黄蓉叫道，“以你这种年龄是不可能具备这等内力，到底是谁将内力传授给你！”
　　李庭捡起地上的剑，低着身子将剑还给黄蓉，说道：“我有隐情，恕不能告之，但伯母放心，我是真心待芙儿，只要我还活在这个世界上，我绝对会好好对待芙儿，绝对不会让她受半点伤害！”
　　“娘，你就放我们走吧，爹来的话就完蛋了，”
　　郭芙哭道。
　　黄蓉颓然叹气，摇头道：“罢了，罢了，杨过，你记住你现在说的话，如果你胆敢亏薄我女儿，我绝对会杀了你！”
　　在黄蓉心中，郭芙是她的心肝肉，若因为杀了杨过这件事而让她英年早逝，黄蓉自己绝对会一辈子活在悲伤中，所以黄蓉还是决定放他们走，只要踏出桃花岛，他们的生与死就和她无关了。
　　“谢谢娘，”
　　郭芙破涕为笑。
　　李庭忙躬身，道：“谢谢伯母。”
　　“你还不改口叫娘？”
　　黄蓉笑道。
　　李庭眼珠子一转，说道：“我和郭芙还没有拜堂，现在不叫，我这人礼数看得很重，不好意思，下次见面的时候定会还上！”
　　其实李庭另有打算，如果现在叫黄蓉娘的话，他就不能再上黄蓉了，这可不行，做为熟妇中的极品，他一定要好好的操黄蓉一把，既然在桃花岛搞不定黄蓉，他只能看准时机，待她回到襄阳的时候再下手了。
　　“辈分而已，我不计较，记得善待芙儿，我就她这么一个女儿，”
　　黄蓉笑道。
　　毛，郭襄还没有出生呢！李庭暗叫道，李庭记忆中的郭襄十分的可爱，是那种小萝莉类型的，如果可以把来玩一玩还是不错的，可现在还没有出生，都不知道怎么搞。
　　“你们赶紧走吧，我这里还有两颗九花玉露丸，等进入雾海的时候记得吃下去，不然我怕你们坚持不住，”
　　黄蓉逃出小瓶子就倒出两颗九花玉露丸递给李庭。李庭接过九花玉露丸，说道：“那我们现在就启程了，伯母不用送了。”
　　“我也不想送，回了，”
　　说完，黄蓉转身就走。
　　郭芙一直看着黄蓉远处的身影，对她而言，也许这次离开就再也回不来了，她的眼角隐隐有泪光在闪动。李庭搂住郭芙，说道：“走吧，晚了可能就走不了了。”
　　“嗯，”
　　郭芙应声就拉着裙角和李庭一起走向竹筏。
　　黄蓉回头看眼离去的郭芙和李庭，喃喃道：“不知道这样做是对还是错，只希望芙儿能过得幸福了，杨过应该可以给芙儿幸福吧，身体那么的……”
　　黄蓉干笑声就扭身而去。
　　对于撑竹筏，李庭是一点经验都没有，一个小小的竹排被李庭撑得左右直摇晃，海水不断从竹子缝隙间冒出，让坐在竹筏上的郭芙十分的郁闷。看着李庭撑得极认真的模样，郭芙还不敢想象自己已经个杨过私奔了。
　　李庭擦去脸上的汗水，苦笑道：“芙儿，要不你来撑吧，我实在撑不来，等下我都不知道把它撑到哪里去了。”
　　郭芙仰望着李庭那英俊的脸蛋，眯眼笑道：“没事嘛，最多一辈子和杨大哥玩漂流咯，只要能和杨大哥在一起，做什么我都愿意。”
　　李庭实在是不知道怎么撑，他干脆放下桨，蹲在郭芙面前，刮了下她的小鼻子，说道：“那岂不是会饿死。”
　　“饿死在一起，我也愿意呀，”
　　郭芙一脸的花痴像。
　　李庭觉得竹筏被水一下一下拖动着，那感觉就像一张自动弹簧床一样，如果……李庭淫笑了下，搂住郭芙娇小的身子，说道：“芙儿，我们做吧。”
　　“做什么？”
　　郭芙装作什么都不知道。
　　李庭揉着郭芙的左峰，嬉笑道：“用我的阳具插进你的阴户里面呀，在这里做应该会很爽的，你要不要试一下。”
　　“不嘛，人家才不要呢，而且都快进入雾区了，”
　　郭芙后面那句话才是重点。
　　可现在的李庭就想体会那种一边摇晃着一边操的感觉，他哪里会管前面的是不是桃花迷香，拿出九花玉露丸，两颗都扔进自己嘴巴里，然后就将郭芙压在身上，吻住她的红唇，用舌头将一颗九花玉露丸送进了郭芙嘴巴里。
　　郭芙早就渴望李庭用霸道的方式和她结合，所以李庭一压在她身上时，她就开始喘息，双腿微微分开就尽情感受着李庭硬邦邦的阳具。
　　李庭自己吞下一颗九花玉露丸后就慢慢拉开郭芙的外衣。在月光的映衬下，郭芙美得像是天仙，而李庭注意的不是她的脸蛋，是那对在自己培育之下长得更加丰满的乳房。李庭脱去她的外衣，看着自己制造的内衣，他的心里就莫名地开心，左手顺着郭芙被海水湿透的丝裳下滑，爬过光滑的小腹，左手就落在了阴户外面。因穿着新式内裤的缘故，李庭的手轻易就拨开了肉唇，滑进了湿得一塌糊涂的阴户内，尽情感受着郭芙阴户的紧缩，估计阳具插进去会非常的爽吧？
　　李庭舔着左边的小红豆，右手捏着右边的小红豆，左手又在进攻下面，天生敏感的郭芙已经发出低微的呻吟声。李庭的舌头就像蛇一样挑逗着小红豆，说道：“你这里变大变硬了，下面那颗小豆豆也变硬了，你现在是不是很期待我插进去。”
　　少女的矜持让郭芙说了反话，“才……才不是呢，我才……才不要……要你插进去呢。”
　　“哦，”
　　李庭应了声就收回手。
　　郭芙像从天堂掉到地狱一样，阴户不自觉地朝上挺了下，就像在挽留李庭的手一般。
　　“既然你不需要，那就算咯，反正我也不需要，”
　　李庭假装叹气道。
　　郭芙被李庭弄得极为尴尬，做为初潮的她是非常希望李庭插进去的，可她也爱面子呀，如果自己要求李庭插进去，那自己岂不是很淫荡？所以她只好非常失望地歪过头，怔怔看着不远处的迷雾。
　　“我有点困了，想睡觉了，你侧过去点，不然我没有地方睡觉了，”
　　李庭说道。
　　郭芙不说话，只是有点不高兴地侧过身子。
　　李庭悄悄脱掉了裤子，握着阳具就侧躺在郭芙后面，慢慢掀开她的裙子，说道：“你裙子有点湿了，粘在一起会很不舒服。”
　　“哦，”
　　郭芙打了个呵欠就任由李庭将她裙子掀起来拉到腰际之上，她还不知道自己陷入了李庭设计好的陷阱里。
　　“乖乖，睡觉吧，”
　　李庭吻了下郭芙的后颈。
　　“我知道了，”
　　说着，郭芙就闭上眼睛。
　　李庭抬着头确定郭芙已经闭上眼睛后就握住阳具，对准郭芙的阴户就使劲插进去，直达深处。
　　“啊～～”郭芙爽得大叫出声。


第一部 第030章 漂流欲室
　　郭芙被李庭的突然袭击弄得爽翻了天，马上就来了一次高潮，泄得李庭进出更加的容易。
　　“啊……你这个小坏蛋，”
　　郭芙嗲嗲道。
　　李庭挺动着躯体，抱着郭芙，揉着她的双峰，嬉笑道：“这样子不是更爽吗？”
　　郭芙脸红通通的，被李庭弄得如此的舒服，她都懒得说话了，只顾闭眼享受着这异样的快感。
　　竹筏非常的知趣，跟随着李庭的节奏前后摇晃着，一道道水流从竹子间隙间喷起来，洒在他两身上，他们就像两尾湿漉漉的鲤鱼般交结在一起，不断融化着，肆意享受着充满与被充满的愉悦。
　　“你的奶好像又变大了，”
　　李庭咬着郭芙耳垂说道。
　　被李庭这么夸赞，郭芙的脸更加的红，她都觉得此刻的自己已经完全融化在李庭的阳具之下，她现在才自己被操的感觉是多么的爽快，不过这只限于杨过，她只希望自己一辈子只被杨过操，分分秒秒都被杨过操。
　　“杨大哥……你的鸡巴真的好大啊……被你插真的好舒服……”
　　郭芙呢喃道。
　　“现在来玩女上男下，”
　　李庭说着就用力将郭芙抱起来，让她坐在自己身上，然后挺动数下屁股，说道，“现在你就把我当做充气娃娃，你想怎么玩就怎么玩。”
　　看着身下的李庭，郭芙就躺在他胸前，喃喃道：“我不动，动起来会变得很淫荡，我希望我在杨大哥的心目中是一个非常乖巧的女人。”
　　李庭吻了下她的脸蛋，假装生气地拍她的小屁股，说道：“告诉你哦，对待不同的事情就要有不同的态度，就举房事而言，当夫妻俩在房间里做的时候就应该抛开那些世俗伦理，什么三从四德之类的都可以抛到脑后，只要两人觉得非常的满足就可以了，所以你现在应该知道怎么做了吧？”
　　郭芙笑得十分的甜，说道：“嗯，有杨大哥这句话我就放心了。”
　　“还叫我杨大哥？”
　　“那要叫你什么啊？”
　　郭芙反问道。
　　李庭附到郭芙耳边，暧昧道：“当然是老公了。”
　　“咦？不是相公吗？”
　　李庭这才想起这里是古代，估计不知道“老公”这个称谓吧。他笑了笑，说道：“没事，老公的意思和相公一样，你就叫我老公吧。”
　　做为在现代生活了二十二年的李庭，他当然是希望郭芙叫他老公，那听起来总比相公要亲切。
　　“老……公？”
　　郭芙叫得有点别扭，李庭听得也有些别扭。
　　“老公。”
　　郭芙又叫了声。
　　“嗯，有进步，就是感情还不够，再来。”
　　“老公，老公，老公，老公……”
　　郭芙叫着。
　　李庭直点头，说道：“嗯，很好听。”
　　“老公，老公，”
　　郭芙还在叫着，估计是叫上瘾了，连李庭叫她停下来她都不愿意。李庭看着郭芙一张一合的嘴巴，抓住郭芙两片臀肉奋力一挺，“噗”的一声，聊天的阳具就顶到花心。
　　“啊～～”郭芙马上就停止叫老公，开始不断地呻吟着，“下面好紧……好烫……杨大哥的鸡巴好大……操得我好舒服……芙儿又要丢了……”
　　李庭挺动数下就不动了，说道：“我先睡觉了，你自己动吧。”
　　“好的，老公，”
　　郭芙应完就按住竹筏的两侧，慢慢抬起屁股，然后又慢慢坐下去，估计是第一次女上男下的缘故，所以那动作看上去是那么的羞涩。
　　在李庭心目中，理想的性交对象应该是熟妇，如黄蓉，所以对于郭芙，他都是在培养她，反正熟妇也是从少女变成的，自己已经给郭芙开苞完，现在只要多多操她，以各种各样的方式和她造爱，估计不久之后，郭芙就会变成半个熟妇了。
　　前几下的时候郭芙都十分的小心，就像李庭的阳具是她的命根子一样，上下套弄了几下，郭芙就用阴道量准了李庭阳具的长度，所以她也开始放松，开始慢慢加快了速度。
　　郭芙揉着自己的奶子，浪叫道：“好美……好美……芙儿的小穴被杨大哥塞得满满的……真是舒服死我了……杨大哥……你要一辈子和芙儿在一起……一辈子这样操着芙儿啊……唔……好美……要丢了……要……啊……”
　　月光十分的明朗，李庭可以轻易看到两人交合的地方忙碌的情景，阳具一下一下被以后吞没，又一下一下被以后送出一大截，那情景十分的淫靡，让李庭十分的爽。
　　李庭慢慢闭上眼睛，感受着一股微弱的力量从郭芙体内传出，然后顺着阳具传进自己的身体内。每次交合虽只吸收郭芙一点点的内力，不过这样子长期积累下去就很可观了，若再找几个绝世高手（女的）进行交合，估计效果会更好。通过这几天的尝试，李庭已经摸准了双修对女体只有好处，没有坏处，所以现在的他才可以如此的悠然自得，一点也不担心郭芙会被自己耗尽内力。
　　随着郭芙内力流入自己身体内，李庭就在丹田处聚集一股真气，好融合品质不一样的内力，让那股内力与自己融为一体。
　　“杨大哥……我……我……丢了……啊……”
　　郭芙套弄的速度变得越来越快，呼吸也变得摇了摇急促，忽然她的身体痉挛着，一股热流就喷洒出，顺着李庭的阳具流淌入大海。郭芙泄了身子之后就无力地躺在李庭怀里，可李庭那物还是硬邦邦的，一点射的迹象都没有。
　　郭芙吻了下李庭的胸膛，说道：“老公，如果我以后满足不了你，你可以去找别的女人。”
　　李庭被郭芙的开放吓了一大跳，忙问道：“为什么啊？”
　　郭芙垂着李庭的胸口，娇笑道：“你自己看咯，你那还很硬，那你保证还没有得到满足，而我都泄了两次了，既然老公从我身上得不到满足，那我也不介意老公去和别人做啊，但是有一点要记住哦，你心里一定要爱我，一辈子爱我。”
　　“会的，一定，”
　　李庭表面装得十分的冷静，可心里早就乐坏了，听郭芙的意思，那就是叫自己不要一直操她一个人，她也会累的，只要他有需要，想操谁就操谁，不用和她商量的，那看来以后可以玩2P，3P，甚至是群P了。想到此，李庭就乐得合不拢嘴，得到这个超级好消息，李庭的精神马上就上来了，也不管郭芙有多累，他抓着郭芙的小蛮腰就用力上抬下按着，让自己的阳具每次插入都直达深处。
　　竹筏这边充满了男女欢爱的气氛，可桃花岛就不是了。
　　郭靖看着武修文蜷曲的身体，脸色就像腊月寒霜般骇人。他看眼武敦儒，说道：“你放心，你二弟的仇我一定会帮你报的，可现在国家需要我们，我们必须赶往襄阳，金军已经压境，再不回去就来不及了。”
　　武敦儒也知道这件事不能着急，而且他也怕狗急跳墙，若杨过说出自己插了二弟的屁眼，那自己就没有脸面活在这个世界上了。看着二弟那般还在“享受”被干屁眼的姿势，武敦儒竟然想再插一次。他被自己的疯狂想法吓了一大跳，忙低下头不去看武修文的尸体。
　　“我明天就发出消息，只要江湖人能抓住杨过，我都给重赏，”
　　黄药师说道。
　　“再怎么说我们和杨过也有点亲戚关系，而且芙儿很可能在他手上，我们不可打草惊蛇，我建议我们只派人暗中调查，”
　　黄蓉马上否决了黄药师的建议。
　　“不愧是我女儿，想得如此的周到，”
　　黄药师大笑道。
　　“看来今天这觉是睡不成的了，大伙儿去大厅商量抵御金军的细节吧，”
　　说着，郭靖就走进院子。
　　做了好一会儿，李庭终于放松了精关，拔出阳具，就将自己的精液射在郭芙乳房上。
　　看着近在眼前的桃花迷香，李庭就搂住郭芙，说道：“现在要注意呼吸节奏了。”
　　“你先放开我，”
　　郭芙娇声道。
　　“怎么了？”
　　李庭疑惑道。
　　郭芙指着自己胸前那顺着乳沟流下的精液，说道：“再不放开我，就要弄脏你的身体了。”
　　李庭顿然醒悟，忙放开了郭芙。郭芙小心翼翼地移动身子，尽量靠近竹筏边缘，然后就捧起凉爽的海水泼到自己身上，弄湿自己的上身后就开始清理李庭的遗留物。
　　看着郭芙那乳房在她手里不断变幻着形状，李庭又有点冲动，他抓起自己的阳具就开始套弄着。
　　郭芙看到李庭那副傻傻的模样，问道：“你在干什么啊？”
　　李庭理所当然地答道：“我在打飞机啊！”


第一部 第031章 进去不许动
　　郭芙被李庭这话逗乐了，笑得双峰直颤抖。
　　李庭继续打着他的飞机，说道：“你做你的，我做我的，咱们忙各自的，有什么需要就和我说一声。”
　　郭芙“噗嗤”一声就笑出来，说道：“好啦，好啦，人家才不管你打飞机还是打什么呢，又不好看，那东西丑死了。”
　　李庭嘿嘿直笑，也不管郭芙那鄙视的眼神，继续打着他的飞机，其实呢，李庭也不想打飞机的，可再操郭芙的话，她的身体绝对受不了的，适当性的造爱可以滋润女体，如果造爱太频繁，那就会损伤女体了。所以为了郭芙的娇体，为了日后的长久利益，李庭也只能无奈地打着飞机。
　　郭芙边清理着乳房和滑腻腻的阴户，边问道：“杨大哥，那我们到岸后要去哪里啊？”
　　对于郭芙这个问题，李庭其实很早就想过了，对于穿越者而言，最大的希望就是上唾延已久的美女、得到大把大把的金钱以及无上的权利。现在南宋处于濒临灭朝的危险中，若自己能统一江湖，再在朝廷里谋到高位，估计自己就可以成为名留青史的牛逼英雄了。为了实现自己的春梦，李庭就说道：“我打算到嘉兴后买些日常用品，再去趟终南山。”
　　“可是我身上没有银两啊，还有啊，老公你去终南山干什么，不怕被那些臭道士吗？”
　　郭芙十分的疑惑。
　　李庭这才想起买东西是要银两的，思考再三，李庭还是决定去向巧儿借钱，说是借，其实就是拿，反正她已经属于自己了，拿钱应该不成问题，只要自己用阳具塞满她的阴户就可以了。“我打算去一趟陆家庄，那些钱，”
　　李庭说道。
　　“不要啊，我怕他们知道你杀了武修文，他爹可能就在陆家庄，”
　　郭芙叫道。
　　李庭磕了下郭芙的脑袋，笑道：“你娘非常的聪明，她绝对不会将我杀了武修文这件事传出去，如果传出去，你的清白也就没有了，所以我们不用担心，就当旅游，嘻嘻。”
　　郭芙被李庭的阔达所感染，她就觉得这次不是因杀人私奔，更像是和李庭去游览祖国的美好山河。清理好身体，郭芙又开始犯难了，说道：“老公啊，身体是好了，可是我的衣服全部都湿了，怎么办啊？”
　　李庭搂着郭芙光滑的娇躯，说道：“怕什么，明天早上就出大太阳，你的衣服那么的薄，随便晒一晒就干了，所以呢，我们今晚不必那么着急靠岸，先享受这难得的漂流欲室吧，到岸后就不能这么自由自在了。”
　　“好的，老公，”
　　郭芙叫了声就依在李庭怀里，“老公，你这里也挺大的，”
　　郭芙捏着李庭的乳头。
　　李庭被弄得有点痒，笑道：“是人就有的啦，有什么好奇怪的。”
　　“那我可以像你舔我豆豆那样舔你吗？”
　　郭芙羞红了脸。
　　“可以啊，”
　　李庭理所当然地答道。
　　得到李庭的同意，郭芙就伸出舌头，用舌尖挑逗着李庭的黑豆豆，舔了一会儿，郭芙就用嘴巴含住了黑豆豆，像小时候吸奶那样子用心吸着。李庭抚摸着郭芙被水弄湿的秀发，静静看着已经萦绕在周围的桃花迷香，桃花迷香中隐隐飘着桃花的香味，李庭第一次闻的时候还感觉沁人心脾，而第二次闻的时候就知道这是以美丽的外表为掩盖进行的丑恶行径。
　　“注意呼吸，已经进入桃花迷香了，”
　　李庭关切地说道。
　　郭芙松开嘴巴，抿嘴笑着，说道：“我小时候就已经穿越这片桃花迷香了，而且刚刚又吃了九花玉露丸，这点桃花迷香对我是不起作用的，老公你可以放心，”
　　说完，郭芙又继续舔着李庭的乳头。舔了一会儿，郭芙就慢慢挪动身子，顺着李庭的腹部抚摸下去就握住了李庭那早就发硬的阳具，上下套弄着，用一种迷离的眼神看着李庭，娇羞道：“这样子舒服吗？老公。”
　　李庭记得以前自己的室友和老婆操完之后就和自己坦言：让老婆帮你打飞机那是最爽的，比用嘴巴含还爽。那时候李庭就很疑惑了，照理来说是不可能的呀，嘴巴好比第二个阴户，里面湿漉漉的，还有一条舌头在服务，怎么可能会没有她帮你打飞机舒服呢？可这会儿李庭就体会到了郭芙帮他打飞机的那种异样的快感，确实比用嘴巴含着舒服（作者：自己的亲身经历，不相信的可以去找个试一下哦）“很舒坦，”
　　李庭笑道。
　　郭芙套弄了一会儿，就觉得阳具已经在自己的套弄下变得更硬更发烫，郭芙将那层皮弄下去一点点，让龟头完全暴露出来，然后就伸出舌头舔着马眼。李庭被郭芙弄得有点痒痒的，又有点爽，弄得他都来了尿意。舔了好一会儿，李庭实在是有点憋不住了，他不是想射，而是想尿尿，他忙勾起郭芙的下巴，说道：“停下来，停下来，我受不了了。”
　　郭芙却还继续套弄着李庭的阳具，说道：“没事，射进我嘴巴里就可以了。”
　　马.眼上已经挤出晶莹的尿液，李庭叫道：“我是要尿尿，不是要射！”
　　郭芙一听，脸色一下就变掉，忙抓着李庭的阳具就像掰动扳手一样将它对准了一边。李庭马上放松下来，一条弧线就洒进海里。“好爽，”
　　李庭感叹道。
　　“爽你个头，幸好没有弄到我身上，不然我跟你没完！”
　　郭芙故作怒状。
　　李庭抖了抖软下来的阳具，装作十分受伤地说道：“我刚刚说受不了了，你自己还说射进你的嘴巴里面。”
　　“我说的是那白白的东西啊，不是尿，哼，不理你了！”
　　郭芙嚷道。
　　李庭抱住郭芙白嫩的娇躯，安抚道：“好啦，好啦，好老婆，我知道错了，原谅我好吗？”
　　“不行，”
　　郭芙马上拒绝。
　　“那你想我怎么样才肯原谅我啊？”
　　李庭问道。
　　“除非，除非……”
　　“除非什么？”
　　李庭扬起眉毛。
　　“除非你答应我一件事情。”
　　“什么事情，你说，只要我能办到是，我绝对办！”
　　李庭打包票道。
　　“我罚你……罚你用这个，”
　　郭芙抓住李庭软趴趴的阳具继续说道，“插进去，然后不能乱动，还不能拔出来，还不能射进去，然后让它在里面呆一个晚上。”
　　李庭被郭芙这个坏点子吓了一大跳，我靠，插进去还不允许你动，还要一直硬着，这是什么道理哦，那东西就是拿来操女的，你难道认为它是塑料做的不成？心里这样子想，嘴巴上可不能这么说，男人很多时候就是很无奈的。既然刚刚抖夸下海口了，李庭哪里敢说不啊，他只好揉着郭芙的舒乳，想象着操郭芙的情形，好让阳具重新振作。达到半软半硬状态的时候，李庭就将郭芙翻过身，轻轻揽着她的细腰，臀部往前一捅，阳具就摩擦着郭芙的臀部捅进了阴户内。
　　“看来它今天晚上要在里面过夜了，”
　　李庭有点郁闷。
　　下面被李庭塞满，郭芙的脸上却有点落寞之色，她枕着李庭的胳膊，喃喃道：“老公，我希望以后我们都不分开。”
　　“当然咯，这是绝对的，”
　　李庭回答道。
　　“那我们找个地方隐居，可以吗？别去涉及江湖的事情了，”
　　郭芙立马说道。
　　李庭吻了下郭芙的脖子，说道：“男儿志在四方，我也一样，你应该不希望自己以后的生活就在在挖地种菜吧？”
　　“可是……”
　　“可是你担心我的安危，我告诉你，我杨过不是一个弱者，我要做一个非常牛逼的强者，将那些胆敢冒犯你，诽谤我的小人全部杀死！”
　　一想到曾经被武修文偷窥，李庭的怒火就冒上来，杀死他算是便宜他了！
　　“你永远是我的好老公，”
　　郭芙含笑道。
　　“那做为好老婆的你能不能让我动一动？”
　　李庭试探道。
　　“不行，我就不让你动！”
　　郭芙马上拒绝了李庭的请求。
　　“哎～～”李庭长叹声气，说道，“看来我也有妻管严咯。”


第一部 第032章 船家母女
　　李庭的阳具就这样子在郭芙里面硬了一个晚上都没有软下来也没有抽动，这对于普通人而言根本是不可能的，可李庭修炼着双修，又身具欧阳锋的九成内功，这点持久还是难不住他的，就是明知自己的阳具插进水帘洞内又不能动弹，这倒让他有点郁闷。就在这种郁闷的气氛中，李庭迎来了第二天的朝阳。
　　太阳一出来，李庭就确定了东方，并且将两人的衣物都用桨支起来，立在一边给太阳晒，然后两人就赤.裸着身子搂在一起看着温暖又不灼热的朝阳。
　　“老公，景色好美，”
　　郭芙羞答答的说道。
　　李庭只看了几眼朝阳而已，然后就偷偷看着郭芙被朝阳点缀着的娇躯。目光顺着白嫩的脖子慢慢爬下，先是看到了两个坚挺的玉女峰，少女玉女峰的颜色就是好看，不会像熟妇那样长满黄斑，顶部还是那么的嫩红，就像一颗樱桃般。再顺着光滑的小腹望下去就是一丛稀疏的幼毛，由于长得太少，所以看上去就像黄色的一般。再看下去就是微微隆起的阴户，李庭还隐约看到了阴唇正随着郭芙的呼吸一张一合着，一想到昨晚自己的阳具就在里面干呆了一个晚上，李庭脸上就显出郁闷的神情。
　　郭芙见李庭还不回答，她就抬起头，正好看到李庭用傻傻的目光看着她的阴户，郭芙脸马上就拉下来，垂着李庭强壮的胸膛，嗔道：“真是的，老公，我的身体你又不是没有看过，干嘛还用这种眼神看啊？”
　　“早起的鸟儿有虫吃，我今天算是很早起来了，可我这只小鸟……”
　　李庭抖了抖软得像泥鳅一样的阳具继续说道，“昨天晚上在虫洞呆了一个晚上也没吃到虫子。”
　　郭芙狠狠咬了下李庭的鼻子，嗔道：“好啊，你说它是虫洞，那你以后就不要进去了！”
　　李庭忙抱紧郭芙，使劲揉着她的乳房，贼贼一笑道：“这是你说的哦，那我就去找别的虫洞了，你别吃醋哈。”
　　郭芙忙反身抱住李庭，双峰紧贴着李庭的胸膛，喃喃道：“老公，我知道我满足不了你，所以你去找别的女人我也不介意，我只要知道你深爱着我就可以了。我下面是属于你的，你有空的时候也要进去坐嘛，不然洞口就堵住了哦。”
　　李庭抚摸着郭芙光滑如玉的后背，说道：“我知道的啦，我以后有空的时候就会操你的。”
　　“别用操这个字眼，好吗？好难听，”
　　郭芙嘟起小嘴。
　　“嗯，那我对你就不用这字眼了，换成爱抚吧，”
　　李庭笑道。说实话，操这个词确实有点难听，非常的俗气，可李庭自认为自己是个大俗人，所以也挺喜欢用粗俗的字眼的，念起来感觉特别的爽，既然郭芙不喜欢，那他就不用在她身上了，像巧儿之类的风骚女，李庭是坚决用操这字眼的！
　　想起巧儿那股骚劲，李庭的阳具又开始勃起，等下到嘉兴后，李庭一定要好好疼爱巧儿，操得她死去活来为止！
　　郭芙用惊异的目光看着李庭的阳具，握住它，叫道：“老公是不是想吃虫子了？”
　　李庭勾住郭芙的下巴，吻住她的嘴唇，用舌头轻易就撬开了郭芙的皓齿，然后舌头就长驱直入，就像楚霸王上虞姬般，一下子就捕获了郭芙的舌头，两条滑润润的舌头扭缠在一起相互切磋着。舌头在进行着长久战之时，李庭的手也没闲着，一只手揉着郭芙的左峰，右手已经下移，开始入侵湿地。
　　就在两人陷入不能自拔的境地时，突然听到一个小女孩的叫声，“娘，那边在干什么啊？”
　　李庭和郭芙都吓得半死，郭芙忙抱住双峰，然后曲着身子不敢去看后面。李庭做为大男人当然要站出来维护自己女人的尊严咯，所以一听到小女孩的声音时，李庭“嚯”的一声就站起来，他这么一站对自己是不要紧，可把正划船过来的熟妇和小女孩吓坏了。小女孩受到惊吓是因为李庭赤裸的身体，熟妇受到惊吓是因为李庭下面那根高昂着的阳具，看得她手都有点软了，眼中即刻显出痴迷的神情，不过片刻之后就不见了。
　　李庭细细打量着这对母女，小女孩估计十三岁左右，她娘估计在三十左右，一身素衣，长发盘在后脑勺上，估计是出海的缘故，她身上关键部位都被海水弄湿，李庭隐隐看到那对35D的豪乳，还有那呈圆弧形的圣地巢穴。
　　熟妇被李庭那灼热的目光烧伤，忙低下头，脸上红得像是西红柿。
　　“娘，他下面那是什么，我怎么没有呀？”
　　小女孩眨了眨纯真的双眼问道。
　　“别乱问，我们不去那边了，”
　　说着，熟妇就想撑篙改变方向。
　　熟妇是李庭喜欢的女性之一，处于风华之年的她们一般解决不了生理需要，除非她们的男人拥有超强的性.能力。反正李庭不管那个熟妇的男人能不能满足他，既然是快到嘴边的肥肉，李庭是绝对不会放她走的。
　　“那位姐姐，我们都不会伐竹筏，你能不能载我们一段路？”
　　李庭脸上尽是温和的笑容，可下面的阳具就不一样了，好像变得更粗了。
　　熟妇停滞了一会儿，低下头好像在想什么似的。
　　“我们是好人，不是坏人，你看，我们就这几件衣服，连武器都没有，你就放心吧，”
　　李庭见有戏就忙说道。
　　“娘，他们挺可怜的，你撑过去呀，”
　　小女孩眯眼笑道。
　　熟妇还有点犹豫，她看着脸上挂满笑容的女儿干笑了下，然后就说道：“你们先将衣服穿上，我这就过来。”
　　李庭苦笑了下，说道：“不好意思，衣服昨天晚上被海水弄湿了，现在还没有干呢，姐姐应该是见过世面的人，应该不会在意太多吧？”
　　熟妇被李庭左一句姐姐右一句姐姐叫得很开心，她也敢用平和的目光看着李庭，不过是一直看着他那充满“诚实”的眼睛，可不敢乱看那还硬着的阳具，如果多看几眼的话，可能都会迷失掉。
　　熟妇撑着船就停在竹筏旁边。
　　李庭拉起郭芙，小声道：“别害羞，都是女的，就我一个男的。”
　　郭芙垂了下李庭胸膛，嗔道：“人家不是担心自己，是担心她们。”
　　李庭附到郭芙耳边，说道：“你要记得你昨天晚上说过的话哦。”
　　郭芙崛起嘴巴，吐了下舌头，就不理李庭，转身就跨上船只。
　　李庭收拾好湿漉漉的衣物就跳到了船上。
　　晾好衣服，李庭就坐在了穿船头。
　　小女孩站在不远处看着李庭学阳具，眼中很是迷惑。
　　李庭招呼道：“过来，小可爱。”
　　得到李庭的邀请，小女孩就屁巅屁巅地跑过去，一屁股就坐在李庭旁边，指着李庭的阳具，问道：“哥哥，这是什么啊，为什么我下面是条缝呀？”
　　李庭被小女孩的问题逗乐了，如果换做现代，像这种十三岁的小女孩对于性知识还是知道一点点的，至少知道自己下面那东西有多么的邪恶吧？李庭靠在船头，仰望着天空，说道：“这就是男人和女人不一样的地方啦，呵呵。”
　　对于这种发育还不完全的小女孩，李庭可没有什么兴趣，估计插进去也要流出大堆的鲜血，还可能会破坏了这祖国的花朵。
　　小女孩歪着脑袋一直盯着李庭那还未软下去的阳具，问道：“那为什么男人和女人有区别啊？”
　　李庭大笑了声，指着坐在船舱休息的郭芙，说道：“你去问那位姐姐，她会给你解答的。”
　　“好的，谢谢大哥哥，”
　　小女孩一蹦一条就溜进了船舱内。
　　李庭看着四周的海域，估计这母女是出来打鱼的，也不会那么快回去，他也只能先陪着她们打鱼了。在船头休息的过程中，李庭都注视着熟妇的娇躯，从他这角度看去只能看到肥大的屁股和小蛮腰，这个熟妇保养确实有一套，生过孩子腰还是那么的细，手腕的皮肤还是那么的细嫩。如果不是知道她有女儿，李庭还以为她是个黄花大闺女呢！看着被风撩起，粗细均匀的大腿，李庭就很想去窥探一下她的阴户。
　　就在李庭观察她的过程中，熟妇有时也会偷偷瞄几眼李庭：这小生长得好帅，而且他那东西还那么的长，那么的大，比我死去的夫君大多了，如果……
　　就在熟妇再次偷看李庭之时，李庭的目光也与她相遇。李庭温和地笑了下就站起身子，确定郭芙正抱着小女孩在交谈之后，李庭就走到熟妇旁边，指着这片平静如镜的海域，问道：“姐姐，你经常到这里打鱼吗？”
　　熟妇看到李庭那根阳具，脸一下就红了，呼吸也变得急促许多，好一会儿她才回过身回答李庭提出的问题，“这片海域很多鲤鱼，鲤鱼肉十分的细嫩，很多富家人喜欢吃这鱼。”
　　李庭的手落到熟妇的屁股上，轻轻抚摸着，问道：“那有这里细嫩吗？”
　　熟妇被李庭大胆的举动吓得颤抖着身子，说道：“请别乱摸，我女儿在里面。”
　　李庭可不听熟妇的话，他加大了揉搓的力度，阳具落在了她屁股沟处，摩擦着，说道：“你不要叫哦，会把你女儿引出来的。”
　　被李庭这一恐吓，熟妇马上就咬紧了牙关，连大气都不敢出。


第一部 第033章 撑船照做
　　小女孩指着郭芙的阴户，说道：“姐姐，我下面和大哥哥长得不一样，和你长得也不一样呀，你看呀，你下面都有毛，我下面一根都没有，而且你下面那好像肥嘴唇一样，我的很薄啊。”
　　郭芙吻了下小女孩的小脸蛋，笑道：“你现在还小，等你长大了之后就和我一样了，懂不。”
　　小女孩若有所思地看着郭芙胀脯脯的玉女峰，疑惑道：“好奇怪呀，姐姐，你看，”
　　说着，小女孩就戳了下郭芙的乳头，“我的这里非常的小，像没有一样，你的就想小馒头一样，而我娘的就像大包子一样，为什么会这样子呀，我们不都是女人吗？”
　　郭芙被小女孩的话逗乐了，噗嗤一声笑出来，揉了揉小女孩的脑袋瓜子，说道：“这种事情你不用研究的啦，长大后自然知道了。”
　　小女孩好像还是很疑惑，她干脆依在郭芙的怀里，静静看着外面的风景。
　　郭芙看着小女孩，暗暗道：如果杨大哥要拿她开苞，估计她都会同意的，这傻孩子。
　　里面非常的安静，外面也非常的安静，但两股欲火已经在在安静的气氛中达到了顶峰。不过半刻钟，李庭的下身已经紧紧贴在熟妇后面，腹部有节奏地收着鼓着，阳具则一前一后地轻轻抽动着，每次阳具头部碰到熟妇肥厚的阴唇时，熟妇撑船的节奏都会发生改变，时急时缓，每次都被李庭刺激着。
　　下身在动，李庭的双手也没有闲着，拉开熟妇的领口，将外衣剥到巨大的乳房之下，又扯开红肚兜的束缚，让熟妇那对35D的玉女峰都嘣出来。李庭从后面握住乳头，赞美道：“姐姐，你这里好大啊，估计我把阳具放在上面都可以操了。”
　　熟妇胸口不断起伏着，细语道：“请……请别大声……说话，别被我女儿……儿听到。”
　　李庭尽情玩弄着软得像充水气球的玉女峰，说道：“姐姐的身材保养得很好，而且，”
　　李庭的右手朝下滑去，像小偷一样伸进熟妇裙内，拇指勾开亵裤的一角，其余四个手指就伸进去，乘熟妇不注意，中指就插进阴道之内。
　　“唔～～”熟妇鼻息涌出，全身就像受到电击一样。
　　“而且这里好紧呀，估计已经很久没有人操你了吧？”
　　李庭淫笑道。
　　熟妇闭口不语，继续撑着她的船只。
　　通过语言、手及阳具的挑逗，熟妇已经完全湿透了，李庭也准备进行下一步行动。
　　看着远处被雾霭包围住的小岛，李庭就说道：“姐姐，你要去哪里打鱼呀？”
　　熟妇的大腿紧紧夹着李庭的右手，气若游丝地说道：“就在前面约两里处，那里……那里是鲤鱼高密集海域，唔～～”李庭的手腕被熟妇夹住，这可不代表他的手指失去了自由，他照样可以抠他的，插他的，捏他的，只是范围有点局限罢了。
　　李庭用左手掀起熟妇的裙子，一用力就脱掉熟妇的亵裤。熟妇脸色马上变得苍白，一股微风正有意无意地抚摸着她的圣地，她从来没有在这一点遮蔽措施都没有的场合如此暴露过，所以李庭这样子做让她十分的尴尬，但是她似乎又在期待什么。她的夫君已经死了近十年，这十年她都是恪守一个寡妇的本分，一心抚养着她的女儿，没想到守了十年的寡要献身给一个还不知道名字的人。
　　“快到狩猎区了，我等下可以帮你打鱼了，我还没有打过鱼，姐姐等下要教我哦，”
　　李庭朝熟妇耳边吹口气就握着阳具在她阴上前摩擦着，一滴滴淫靡的淫水已经将李庭的阳具湿得一塌糊涂。
　　熟妇见自己已经不能守寡了，她反而有点释然了，她现在才知道她要的不是什么贞节牌坊，她要的只是有一根阳具塞满她的淫穴。
　　“进来的时候轻一点，你的太大了，”
　　熟妇细语道。
　　“我们一边撑船，一边做，保证很独特，保证会让你更快达到高潮，”
　　李庭笑道。
　　被李庭这么一挑逗，熟妇就觉得自己像夏天的冰块一样，轻易就融化在李庭怀里。
　　李庭怕熟妇手中的船篙会掉进海里，他就轻轻扶助船篙，左手握着阳具，寻找好入口就塞进去了一点点。
　　“你的鸡巴太大了……插进去有点疼，”
　　熟妇细语道。
　　我靠，都生过孩子了，你还像个处女一样给老子装纯！李庭不理会熟妇的娇嗔，深吸一口气就插进最深处，直顶花心。熟妇全身颤抖着，一股阴精就喷射而出洒在船板上，一插就让她达到了一次高潮，李庭更加的兴奋，就开始了疯狂的抽动。
　　“轻点……人家里面好久没有人进去了……很疼……唔……”
　　熟妇想要叫出声，又怕被女儿听到。
　　就在这时候，小女孩突然从船舱内走出来，用疑惑的目光看着一直挺动的李庭，当她看到她娘脸上都是痴迷的表情时，她更加的疑惑，她记得和娘呆这么多年从来没有看到过那种表情，那表情就像是在享受一件很快乐的事情般，但是为什么有时候又会皱眉呢。
　　郭芙也从船舱内走出来，一看到李庭在插小女孩的娘，郭芙心中就有点闷，但这只是瞬间的事情，反正自己不能满足杨过，反正杨过不是属于自己一个人的，还不如放开心胸，去接纳那些杨过看得上的人。只要他开心，郭芙都可以不去计较。可是……让这小娃看到这一幕，怕对她的日后身心会产生重大的影响。带着保护祖国花朵的心思，郭芙就想将小女孩拉回船舱内，可小女孩已经走到了李庭后面。
　　“大哥哥，娘，你们在做什么啊？”
　　小女孩天真地问道。
　　李庭边插着边回头，笑道：“我和你娘正在切磋呢，你娘好强呀，我都差点射出来了。”
　　“射出来？”
　　小女孩疑惑道。
　　李庭意识到自己失口，忙改口道：“不是射出来，是输掉，输掉，懂不，我现在还和你娘在战斗呢，估计没这么快结束，你先和姐姐回船舱吧。”
　　小女孩蹲在地上看着李庭的阳具忙碌的情景，手就伸过去，接住几滴淫水就放在鼻下闻了闻，说道：“娘，这是什么啊，气味这么的奇怪，而且大哥哥那东西都跑进娘里面去了。”
　　对于如此天真的女儿熟妇反而稍微放下心了，她边撑船边说道：“那是交战的汗水，很脏，你别闻。”
　　“那为什么大哥哥那东西会进去啊，我也想让大哥哥进我那里啊，看娘的表情，好像很好玩啊，”
　　小女孩抿嘴笑着。
　　熟妇被女儿的话吓得半死，她用恳求的目光看着李庭，就是希望李庭不要起开苞十三岁小女孩的念头。从健康角度来说确实不能开苞，但是从可能性这角度来说还是可以开苞的，不过李庭没有猥亵儿童的习惯，所以对于小女孩的渴望，李庭是一笑而过。李庭拉起小女孩，将她抱起来骑在自己脖子上，笑道：“告诉你哦，这种事情要等你长大之后，现在是不能乱想的，不然会发生很可怕的事情，”
　　嘴巴上这样说着，李庭的阳具却还在不停地朝前操着，完全淹没在一片泛滥海水中才拔出来，停滞片刻又插进去。
　　小女孩嘟起小嘴，说道：“我现在已经十三岁了，是个小大人了，还有什么事情不能做的啦。”
　　李庭总觉得和这个不懂事的小女孩交流不下去，所以他就打算将小女孩交给郭芙。就在这时候，小女孩突然掀起了自己的裙子，将小亵裤拉下来，抱住李庭的脖子就绕到李庭前面去，将光洁的阴户清晰地呈现在李庭眼前，如此的近，如此的清晰，如果的粉嫩，如此的纯洁，李庭看了几眼就把不住精关，长吼一声就尽数射进熟妇阴道深处。
　　李庭拔出阳具，将小女孩放到地上，顺手就拉起小女孩的亵裤，捏了下她的小脸蛋，说道：“小傻瓜，以后不许你在别的男人面前做这种事情，大哥哥是好人，如果碰到色魔，你就完蛋了。”
　　熟妇的阴户内正滴出浓白的精液，她将船篙放在一边，享受着李庭那灼热的精液在下面流淌，然后就说道：“小环，大哥哥说得很对，以后你真的不能做这种事情。”
　　看着娘和李庭那严肃的表情，小环就知道自己做错了事情，她忙点头，说道：“我知道错了。”
　　听到小环的话，在场的三人都稍稍放心了。
　　“那我就给大哥哥一个人看，”
　　小环露出灿烂的笑容。
　　李庭干干一笑就不知道说什么了，这小环不是明摆着要做自己的小小小老婆吗？寒。
　　郭芙见杨过如此的受欢迎，都不好意思过去参一脚了，只好光着身子干靠在船篷上。李庭刮了下小环的小鼻子，看着那双明澈的双眼，暗暗道：估计这小妮子长大后是个大骚货。
　　“快到捕鱼区了，”
　　熟妇眺望着前方说道。
　　“等下教我怎么捕鱼哦，芙儿，你也过来学学怎么捕鱼，说不定以后我们就是传说中的隐居渔人哦，”
　　李庭嬉笑道。
　　郭芙白了李庭一眼，嚷道：“鬼才和你做什么渔人呢。”
　　李庭走到郭芙面前，捏了下小红豆，说道：“别耍大小姐脾气哦，不然的话我就把小环开苞了，然后留在身边每天都操她，就不爱抚你咯。”
　　“你敢？”
　　郭芙瞪着李庭。
　　李庭往回走，回头小声说道：“我现在就去开她的苞。”


第一部 第034章 后庭嫩花（一）
　　“不要！”
　　郭芙叫道。
　　李庭扬起眉毛，伸手就抱起了小环，捏着她的鼻子，说道：“玩累了的话就和哥哥去船舱里休息。”
　　“好呀，哥哥和我娘是不是也玩累了？”
　　说着，小环伸手就要李庭抱她。
　　重新开始撑船的熟妇吓了一跳，她真的很怕李庭会把女儿开了，所以她就用祈求的目光看着李庭，如果李庭真的要拿她女儿开苞的话，估计她是拦不住的。
　　李庭抱起小环，吻了下她的小脸蛋，笑道：“你还是和姐姐去船舱休息吧，我陪你娘打鱼。”
　　听到李庭这话，郭芙和熟妇都稍稍安下心。郭芙走到李庭旁边，含笑道：“快跟姐姐进去，外面很恐怖的哦，”
　　说这话的时候，郭芙故意瞪了好几眼李庭。
　　李庭将小环交给郭芙，顺手还在她胸前揩了一大把油，然后就溜到了熟妇旁边，坐在船边，两只脚伸进水里，感受着海水的冰凉透心，那感觉十分的爽，如果跳下去游泳的话，估计会更爽的，如果……李庭仰起头看着熟妇的阴户，那里正随着熟妇的呼吸而时张时闭着，阴户上部还长满了茂密的阴毛。
　　熟妇被李庭看得很不好意思，等到小环和郭芙都走进去了，她才开口说道：“公子怎么称呼？”
　　李庭这才想起自己还没有报上名字就把她操了，想到这点，李庭倒是有点不好意思了。“我叫杨过，姐姐叫什么？”
　　李庭问道。
　　“你叫奴家刘氏就可以了，”
　　熟妇说道。
　　“刘氏，随夫姓，”
　　李庭若有所思地说道。
　　“嗯，是的，”
　　刘氏有点无奈地笑了下。
　　“哎呀，”
　　李庭突然叫出声。
　　“怎么了？”
　　刘氏显得很担心。
　　李庭慢慢抬起脚，指着拇指，一只螃蟹夹住他的皮肉，疼得他直呲牙咧嘴，他伸出手指弹了数下螃蟹，螃蟹却夹得更紧。“再不放开，老子就炒了你！”
　　李庭叫道。
　　听到李庭对着一只螃蟹乱吼，刘氏就说道：“螃蟹这种小动物是很倔强的，你身体越是不放松，它就夹得越紧，所以我还是建议你放松身体，它就会自己放开了。”
　　李庭有点不相信，但还是试着放松了身体，尽量让脚步的神经趋于放松状态，果不其然，螃蟹马上就松开了钳子，就在螃蟹落水的霎那，李庭的脚急速出击，接住螃蟹就将它踢向高空。“忽～～飞机起飞了。”
　　“飞机是什么啊？”
　　刘氏问道。
　　李庭爽朗一笑，说道：“一种鸟啊，好像南方没有吧，所以你当然不知道咯。”
　　“哦，”
　　刘氏应了声就收起了船篙，指着眼前的水域，说道，“已经到目的地了，捕鱼要开始了，”
　　刘氏扭头叫道，“小环，把渔网拿出来。”
　　“我还是不喜欢叫你刘氏，我还是叫你姐姐算了，姐姐，你不打算把亵裤穿起来吗，小心着凉哦，”
　　李庭嬉笑道。
　　刘氏脸上染起微红，说道：“我要下水，下水的时候是不穿衣服的，所以……”
　　刘氏不用再说下去，李庭都已经明白了，原来刘氏不是站在船边撒网，而是下水撒网呀，那样子应该会抓到更多的鱼吧？
　　等到小环乐颠颠地把网拿出来，刘氏已经脱光了衣服，李庭审视着刘氏那丰腴的身段，阳具又起了反应，他忙遮住阳具，暗暗道：我靠～双修太强了，我怎么觉得自己像是一只发情期的种马，只要有女人我都想操呢？
　　小环看着李庭那般傻傻的模样就问道：“大哥哥，我和娘要下水，你要下去吗？”
　　“小环这么小也会游泳？”
　　李庭有点惊异。
　　“我五岁就下水了，神勇得很！”
　　说着，小环就脱光了衣服，甩在一边就走到李庭跟前，问道，“大哥哥要下去吗？”
　　李庭看着小环那长得像是旺仔小馒头似的乳房，又看了眼还处于成长阶段的阴户，笑道：“我当然要下去了，我高二的时候可拿过游泳第一哦～～”刘氏笑了下就将困在一起的渔网解开，将一头递给小环，自己则抓着另外一头跳入了水中。等到刘氏游到两百尺左右时，小环就想美人鱼一样“噗通”一声跳入了水里。
　　李庭站在船边跃跃欲试，郭芙走到李庭旁边，问道：“你怎么还不下去？”
　　“我做一下准备运动，”
　　李庭嬉笑着就开始劈腿。
　　郭芙白了他一眼就将李庭推进了水里。
　　“啊～～”李庭大叫了声，“我不会游泳啊。”
　　“不是吧？”
　　这回换郭芙大叫了，她忙跳入水中搂住了李庭的虎腰，这暧昧的动作恰好让李庭的阳具顶在了郭芙阴户前，郭芙脸马上就显出红云。
　　在水的浮力的帮助下，李庭觉得此刻的郭芙更加的美丽，半乳藏在水下，半乳附在上面上，看起来特别的舒服，特别的朦胧。阳光照射在水面上，折射出一道道彩虹映在郭芙脸上。李庭揉捏着郭芙的丰臀，深情道：“你好美。”
　　郭芙被李庭夸得羞红了脸，她揽住李庭的脖子，说道：“你会游泳，为什么要欺骗我呢。”
　　“还不是为了……”
　　李庭挺动了下屁股，阳具就顶开了两瓣阴唇，在海水的鼎立相助下，李庭根本就不需要进行前戏，轻易就可以入侵进去。李庭此刻的性欲非常的强，但又不敢贸然前进，害怕伤了郭芙的身体，昨晚他可是在阴户内停留了一个晚上的。
　　“唔～”郭芙呻吟了声，靠在李庭肩膀上，说道，“老公，我好害羞。”
　　李庭朝前挺动了一点点，让龟头含在里面就没有在进去了，这样子也挺舒服的，如果不是为郭芙的身体着想，李庭早就开始使劲操了。
　　“娘，他们在干嘛啊？”
　　小环冒出个头，擦去脸上的海水问道。
　　看着李庭和郭芙那股亲密劲，白痴都会猜出来他们在干什么，在船上做算是正常的，没想到在水里也可以做，那杨过实在太强了！刘氏感叹道。
　　“他们怎么一直抱在一起呀？”
　　小环见刘氏不回答又问道。
　　刘氏笑了笑，将渔网拉得直一点，说道：“小孩子家，别问那么多，到时候你就知道了。”
　　小环撅起小嘴，嚷道：“娘就是坏，和大哥哥一起玩不叫我，现在大姐姐和大哥哥在玩，你又不告诉我他们在玩什么。”
　　“这娃，”
　　刘氏笑了下，她总不能告诉自己的女儿他们在做那种事情吧？所以能一笔带过去就尽量带过去，女儿才十三岁，她还不想让她这么早了解大人的事情，不然她女儿激动起来真的会叫杨过帮她开苞，那以后小环就嫁不出去了，刘氏的香火也就断了。
　　“娘，鱼开始撞网了，”
　　小环叫道。
　　“嗯，你拉紧点，再过一刻钟就可以收网了，”
　　刘氏说道。
　　“好像是大丰收呀，”
　　小环笑得十分的甜。对她们母女而言，这片海域是她们生存的唯一途径，所以捕到越多的鱼，她们的生活就可以过得越好。
　　“老公，你很想进去的话就进去吧，”
　　郭芙细声道，眼神十分的迷离。
　　李庭突然拔出了阳具，噗通一声就潜到了水底，细细看着郭芙那微微张开的阴户，阴唇朝两边分开，还有一股水流时不时地进进出出。李庭捏了下阴唇，郭芙的身体就像被闪电劈中一样不住地颤抖着，喉咙不断吞着口水。
　　李庭看A.片也看多了，对于女性的阴户也略有了解，而且在S大学呆的日子里，也有老师介绍过专业的性知识，那时候李庭就问了那个女老师女性性.交过于频繁的表现，对于那女老师说的专有名词，李庭已经记不清楚了，他记得的只有如何通过肉眼观察阴户以确定女性的性交是否频繁（这里指的频繁是极短的时间内，若是长久积累，那表现就不一样了）其中最基本的就是看阴唇，阴唇的颜色和宽厚都会表现出性.交是否过于频繁。郭芙的阴唇呈粉红色，翻开的表层有的地方十分的红，特别是稍里面的地方，那些地方都是经常与李庭阳具摩擦之处。阴唇比李庭第一次看到的还要肥厚，很明显就是性交有点频繁了。
　　李庭浮出水面，吐出一口海水，说道：“下面的景色也挺美的。”
　　郭芙垂着李庭的胸膛，娇羞道：“美你个头，脏死了～～”“我是说下面的海藻啊，好多鱼儿还在啃海藻呢，”
　　李庭贼笑道。
　　郭芙被李庭说得面色羞红，她嘟起小嘴，说道：“老公再这样子取消我，我就要离开你了哦。”
　　李庭抱住郭芙，咬了下她的耳垂，捏着那对玉女峰，说道：“你已经离不开我了。”
　　“才不会呢！”
　　郭芙立马否决李庭的话。
　　“是吗？”
　　李庭扬起眉毛，“那我送你回桃花岛，我带着小环去环游世界咯。”
　　郭芙伸手就抓住李庭的阳具，使劲一捏，“你要敢这样抛弃我，我就捏碎它，我会九阴白骨爪的哦。”
　　李庭装作很痛苦，说道：“不敢咯，我知道错了。”
　　“哼，再敢这样子戏弄我，我就捏碎它，”
　　郭芙高昂着脖子，显得十分得意。
　　“我们来玩点新鲜玩意，怎么样？”
　　李庭淫笑道。
　　“什么？”
　　郭芙吓了一大跳，她知道李庭指的新鲜玩意绝对有点恐怖。
　　“这里，”
　　李庭的手顺着郭芙光滑的腰肢下游，摸过弹性十足的丰臀，爬过一处凹谷，手指就落在了后庭花上，“我想从你的屁眼插进去。”


第一部 第035章 后庭嫩花（二）
　　“老公，你别开玩笑了，那里怎么可能会插进去？”
　　郭芙失声叫道，李庭阳具的尺寸她是知道的，自己后庭有多大，她也是知道的，那么大的东西怎么可能会插进去呢？就算插进去了，估计自己下面也会裂开吧？
　　李庭揉着有点褶皱却摸得十分爽的后庭花周围，说道：“伟大的运动员李宁曾说过一切皆有可能，所以插进去也是有可能的啦。”
　　“李宁？没听说过啊，”
　　郭芙疑惑道。
　　“是蒙古那边的，你没听说过正常，反正你只要相信这句话就可以了，有没有心理准备？”
　　李庭问道。
　　郭芙皱着柳眉，心理十分的复杂，这种事情她是没有尝试过的，也不想尝试，她的心理承受能力还不能承受自己后庭花被插这个事实，不过……她的心里隐约有点失落，因为这是杨过提出的要求，如果不满足他，那自己还算是他的妻子吗？
　　李庭吻了下郭芙的后颈，说道：“其实呢，我刚刚潜水是看一下你阴户怎么样了，看了之后有点红肿，估计是昨天做得太多了，所以为了你的安全以及解决我的生理需要，我只能插后庭花了。”
　　李庭的话马上让郭芙下定了决心，她转过身子，吻住李庭的嘴唇，许久才分开，郭芙面带微笑，说道：“只要老公开心，我做什么都愿意，不过能不能别在水里做，去船舱里做。”
　　既然郭芙答应了，李庭当然愿意了，他一把揽住郭芙的小蛮腰就拉着她游到船边，使劲一托，郭芙就抓住了船边，李庭再托一下，郭芙就像一尾鲤鱼般跳到甲板上。从李庭这个角度看去，刚好可以看到后庭花的一角，一想到自己将开发郭芙的后庭花，李庭心里就激动得一塌糊涂。做为一名征服欲极强的男人，李庭开发一个女人一般是选三个地方，阴户、嘴巴及后庭花，如果条件允许的话，乳交也是选择之一。
　　李庭吼叫声就跳到甲板上，自己的阳具上下跳动了下，看得郭芙直皱眉头，太大了，简直是自己后庭花的两倍大！
　　“别怕，有我在，”
　　李庭搂着郭芙就走进船舱内。
　　“小环，鱼已经够多的了，快拉网，”
　　刘氏叫道。
　　待小环把网拉好，刘氏就抓着渔网的一头朝渔船游去，一道道水花像石子落水般蹦起，一条条受惊的鲤鱼破水而出，纷纷跃过渔网的攻势，游向了下流水域。这只是幸运的一小部分，绝大多数的鲤鱼都被困在了渔网内。
　　小环不用拉网后就先游向了渔船，刘氏则吃力地拉着渔网朝渔船游去。
　　小环爬上渔船，见李庭和郭芙没在外面就走向了船舱，当她看到他们两人正抱在一起，李庭正重复地抚摸着郭芙的乳房时，小环就弯腰走进去，问道：“哥哥，我能不能玩呀，感觉好有趣哦～～”李庭正打算让郭芙放松身体，没想到小环跑进来了，如果让小环看到自己插郭芙的屁眼，那影响也不好，所以李庭只能想办法把小环骗出去，眼珠子转了一会儿，李庭就说道：“姐姐生病了，我现在为她治病，小环能不能出去一会儿。”
　　小环睁大了眼睛，更是不想出去，她跑到李庭跟前，慌张道：“大姐姐怎么了，哪里生病了啊。”
　　李庭现在是极度的心寒，被心寒这么一搞，他的阳具就软了下来。
　　“姐姐这里生病了，你看一看，颜色是不是和你的不一样，你赶紧出去，等一会儿大哥哥就会治好我了，”
　　郭芙指着自己的阴户说道。
　　小环低下头看着郭芙的阴户，又看了一会儿自己的阴户，像是领悟到郭芙话中含义一样，叫道：“嗯，嗯，嗯，我明白姐姐的意思了，姐姐下面看起来很红，还有点肿，就像眼睛哭过一样，是发烧了吧？”
　　李庭内心是十分的郁闷，这小环也天真过头了吧？女性圣地怎么可能会感冒啊？难道是新型的疾病不成？带着郁闷的心情，李庭就说道：“嗯，没错，所以你赶紧出去。”
　　“我怕我以后也会感冒，我能不能看一下大哥哥是怎么治病的呀，”
　　小环眯眼笑道。
　　郭芙扭头看着一脸无奈的李庭，说道：“老公，不能支开啊。”
　　李庭心一沉，小声道：“算了，就给她看吧，反正她以后要经历的。”
　　“老公，这……这好难为情，”
　　郭芙羞红了脸。
　　李庭揉着郭芙的乳房，自己的阳具马上就恢复了精神，摩擦着郭芙的阴唇就高昂起来。看得小环直瞪眼，就像看到了外星人进攻地球般，小环指着李庭的阳具，问道：“大哥哥，你就用这东西治病吗？”
　　“嘿嘿，”
　　李庭贼贼一笑，说道，“这可是个好东西，可以让女的开心，可以给女的无限的快乐，可以让他们达到快感的高峰。”
　　听到李庭无耻地夸赞阳具，郭芙就偷笑起来，阳具都被李庭说成了世间超级良药了。
　　“好神奇呀，”
　　小环感叹道。
　　“你现在就在旁边看，别说话，也别做任何动作，不然姐姐的病就治不好了，”
　　李庭用命令的口吻说道。
　　“好的，我先出去晒干身子，等下再进来，”
　　说着，小环就乐呵呵地跑出去。
　　“我们开始吧，”
　　李庭说道。
　　“好呀，”
　　郭芙答道，可她自己都是被动的，哪里知道怎么开始啊，或者她只知道结果，那就是自己的屁眼将被李庭塞得满满的。
　　要想成功插进郭芙后庭花内，不费点功夫是不行的，最基本的就是要让她放松括约肌，不然会插进去才怪呢，所以李庭决定讲笑话给郭芙听，以让她完全放松下来。想了一会儿可以引起共鸣的笑话，李庭就用手指抚摸着郭芙的后庭花，边说道：“芙儿，我讲一个笑话给你听，你要仔仔细细地听哦。”
　　“好呀，”
　　郭芙应道，这个时候，她也希望多听一点笑话以放松自己崩如琴弦的心情。
　　“很久很久以前，有一对母女去杂货店买东西，那时候杂货店正在搞有奖活动，那对母女买西红柿的时候恰好中了一等奖，她们就很兴奋地跑到老板那里要兑换奖品，”
　　说到这里的时候，李庭就用中指插进了郭芙的后庭花里面，满满旋转着，好为下一步行动做好充足的准备。
　　后庭花被中指捣弄着，郭芙就觉得有点不自在，但是又不是不舒服，准确来说是有点痒，有点坐立不安。郭芙见李庭不往下讲了，就忙问道：“那后面怎么样了？”
　　“后来……后来……”
　　李庭以最小的动作握住阳具最准了郭芙的后庭花，就等着千钧一发之际。
　　“后来怎么样了？”
　　郭芙似乎已经忘记了李庭打算对她的后庭花进行开苞。
　　“后来呀，老板就问她们是要一个苹果，还是十块，”
　　李庭说道。
　　郭芙马上就皱起柳眉，说道：“那不是一样吗？把苹果切成十块和一个苹果没什么区别呀。”
　　李庭后面本来想说“母女说要十块，然后老板就拿出刀子讲苹果切成了十块，”
　　可他这才想起自己是在古代，自己说“十块”的话，郭芙根本不会认为是十块钱，而是苹果变成十块，若是在现代，那就不一样了，人听到“十块”的第一反应都是十块钱。思考了一会儿，李庭又说道：“那我换一个笑话，咳咳，一男子在旅店看到一美女的衣领开得很低,春光外泄,戏言道‘真是桃花盛开的地方啊’,美女听后,撩起裙子说:‘还有生你养你的地方’!”郭芙一听，噗嗤一声就笑出来。
　　李庭见时机成熟，握着阳具就猛插进去……
　　“啊～～”李庭发出杀猪般的叫声。原来一个人笑起来后，括约肌是紧紧合在一起的，根本不可能松开，李庭猛地插进去时，就像鸡蛋撞上石头一样，疼得他直呲牙咧嘴。
　　郭芙吓了一大跳，扭身揽住李庭的脖子，嘟起嘴巴说道：“老公，你想偷袭我呀，看你，偷鸡不成反蚀把米呀。”
　　李庭苦着脸，说道：“是我计算错误。”
　　郭芙抚摸着李庭英俊的脸颊，说道：“如果老公想进来，就进来吧，不用担心我的。”
　　“这是你说的哦？”
　　李庭贼笑了下。
　　“反正就像老公说的，第一次总有有点疼嘛，没事，来吧，”
　　说完，郭芙就叉开双腿跪在李庭大腿两边，将后庭花暴露在了阳具之下，“老公，我身体的任何一处都是你的，你想怎么用就怎么用。”
　　此刻李庭真的觉得自己刚刚很卑鄙，真的觉得自己太邪恶了，不过忏悔归忏悔，插进去是一定的！李庭握着阳具在阴户前一直摩擦着，还专挑那颗膨胀起来的阴蒂下手，摩擦得郭芙娇喘连连，流出的淫水已经将阳具湿透。
　　“我要准备进去了，”
　　李庭吻住郭芙的红唇说道。
　　“唔～～”郭芙回应了声。
　　李庭握着湿漉漉的阳具对准郭芙的后庭花就开始耕耘，才进去一点点，郭芙就疼得咬紧牙关，看上去十分的痛苦。


第一部 第036章 后庭嫩花（三）
　　“老公，很疼，真的进不去，”
　　郭芙面部表情十分的痛苦，一股撕心裂肺的疼痛正从她后庭花传到她新窝上。
　　李庭有规律地挪动着身子，让阳具呈螺旋状慢慢插进去，每深入一点点，他都要休息片刻，既是让自己的阳具适应郭芙后庭花的紧缩，也是让郭芙适应自己的尺寸。李庭伸出舌头舔着郭芙的乳头，说道：“再忍一忍，好吗？”
　　郭芙眼角都快冒出泪滴了，可见她后庭花是多么的疼痛，可遇上李庭那关切的目光时，郭芙就下定决心，就算再痛也要给他插。郭芙抱住李庭的脖子，喃喃道：“老公，我不会怕的，只是有点疼而已，你不用担心我。”
　　李庭见郭芙这么的通情达理，他就笑了下，说道：“你真的很好，忍着哦。”
　　这时候，晒干身子的小环又跑了进来，当她看到李庭那阳具插在郭芙屁眼上时，她看得是双眼瞪得浑圆，惊叫道：“大哥哥，那东西怎么会进得去啊？”
　　李庭轻笑了声，拔出一点点又深入一点点，如此重复着，说道：“扁鹊失传的治病神法，你当然不知道的，告诉你哦，在旁边看，别说话。”
　　小环忙点头，应道：“嗯，嗯，我知道啦，那你继续给大姐姐治病啊。”
　　李庭见阳具的头部又变得十分的干燥，他就拔出阳具，又在阴唇前摩擦着，等阳具被淫水弄得湿漉漉之后，他又开始朝后庭花进攻。随着时间的流逝，李庭半根阳具都已经没入了后庭花内，一小滴血丝从两人交合处流出，李庭忙停止了前进，关切地问道：“很疼吗？”
　　郭芙被李庭这么一问，眼泪马上就哗啦啦流下，咬着嘴唇直摇头，说道：“一点都不疼，一点都不疼。”
　　李庭捏了下郭芙白净的脸蛋，笑道：“傻孩子，疼就说话，我又不是暴君。”
　　“真的不疼，你还可以插进去，”
　　郭芙说道。
　　李庭生怕再这样一点点进去可能更会伤害了郭芙的身体，还不如一次性插进直肠，反正稍大的头部已经进去了，后面的应该没有问题的，想到此，李庭就深吸一口气，说道：“忍住，我要进去了！”
　　还没等郭芙回应，李庭就抓住郭芙的丰臀，使劲朝自己下面按下去，自己的屁股则正面迎上。
　　“啊～～”郭芙惨叫了声，差点就晕厥在李庭怀里。
　　李庭喘着粗气，吻住郭芙的红唇，好久才分开，说道：“已经完全进去了，你看看。”
　　站在一边的小环眼睛睁得更大，她忙跑出船舱。
　　郭芙眼角已经流下两抹泪水，她紧紧搂着李庭宽厚的躯体，指甲都已经陷进了李庭的皮肉里，嘤嘤道：“老公，真的好疼，好疼，下面就像裂开了一样。”
　　“第二次就不会疼了，”
　　李庭看着两人交合的地方，他怎么也不敢想象自己竟然开了《神雕侠侣》里的郭芙的屁眼，阳具被郭芙的屁眼包裹得像是要被榨干一样，这种压迫感让李庭觉得十分的爽，他只要稍稍动一下，就觉得整根阳具都被直肠壁摩擦着，十分的舒服。李庭试着抽出一点点，又马上插进去，如此反复数次，他就问道：“现在感觉怎么样？”
　　郭芙擦去眼角的泪滴，说道：“时间久了就好一点了。”
　　“放心，我不会急躁的，我会慢慢爱抚你的，”
　　说着，李庭的阳具就没有动静，只是将食指和中指插进郭芙的阴道内，模仿着阳具动作不断前进后退着，随着李庭手指的运动，一条蜿蜒小溪就从阴道内涌出，顺着李庭的手掌流到两人交合处。
　　郭芙被李庭弄得娇喘连连，两个洞穴同时被进攻，郭芙脸上痛苦的表情马上消失不见，杏眼微闭，正开始享受这从来没有享受过的快感。
　　“唔……杨大哥……开始又反应了……两个穴都好痒……好害羞……屁眼就像要裂开一样……但是还是希望杨大哥继续插……我的身体好像快散架了……快燃烧了……啊……杨大哥……你真的太厉害……太大了……快将芙儿插死了……啊……又要丢了……啊……”
　　郭芙颤抖着身体，一股阴精紧喷出来，她后仰着身体，眼睛翻白，爽得快晕过去。
　　“杨大哥还要让你达到很多次高潮。”
　　郭芙本想好好休息一下，可李庭的阳具一点射精的迹象都没有，还在屁眼里一直插着。不愧是名器春水！李庭感叹道，只需用手指他就可以感觉到春水的魅力所在，外面十分的紧缩，而里面就是一湾清泉，正随着李庭的手指而流向阴户之外。
　　刘氏游到船边，就将渔网递给小环，说道：“千万不能放手，不然我们又要捕过了。”
　　“没问题的啦，娘，”
　　小环伸手就拉住渔网，鲤鱼还在垂死挣扎着，害得小环脸憋得通红。
　　刘氏爬上渔船，见李庭和郭芙没在外面就问道：“大哥哥和大姐姐呢？”
　　“大哥哥在船舱帮大姐姐治病，”
　　小环回答道。
　　刘氏抚平遮眼的秀发，对于小环的回答十分的疑惑，她刚刚也看不出那少女有什么疾病啊，脸色十分的红润，怎么可能会生病呢，一点迹象都没有。她和小环两人同时使劲就将渔网拉到了船板上，五十多只两个手掌大小的鲤鱼正拼命挣扎着，妄想逃回海里。
　　“去拿鱼篓，”
　　脸色说道。
　　小环点头，然后就跑进了船舱内。
　　经过一刻钟的调教，李庭已经能抽动他的阳具，只不过还是小心翼翼的，生怕看到郭芙痛苦的表情，不过郭芙的表情已经完全没有痛苦之色，已经开始享受屁眼被插的另类快感了。
　　小环见李庭的阳具在下面进进出出的，她就皱着细眉拿着鱼篓走到外面去，边将鱼篓放在船板上，边问道：“娘，为什么大哥哥下面那东西可以插进大姐姐的屁眼里面啊？”
　　刘氏吓了一大跳，脸色马上变得通红一片，那么大怎么会插得进去？她记得和自己夫君生活的那些年，她的夫君也曾想插她屁眼，可她死都不肯，一则是怕太疼了，二则是觉得那里太脏了，排泄的地方啊。刘氏歪着脖子朝里偷偷看了眼，当她看到那两个被欲火点燃的男女正在性交，而且还是用屁眼时，她的心脏就开始扑通扑通地跳动，都快蹦出来，太不可思议了，竟然会进得去！
　　小环抓着一条条垂死挣扎的鲤鱼扔进鱼篓内，叫道：“娘，还有一条黄鳝，好大只啊，要炖给我吃啊。”
　　刘氏看着在网里到处游动的黄鳝，长得就像李庭的阳具一般大小，如果让她游进自己的穴内，那……刘氏忙摇头打消自己这荒唐的想法，说道：“没问题的啦，宝贝女人。”
　　“娘，我怕鲤鱼会吃了它，怎么办啊？”
　　小环问道。
　　刘氏想了一会儿，就问道：“要不要娘表演一个好玩的东西给你看？”
　　“什么啊？”
　　小环忙问道。
　　“引蛇入洞，”
　　刘氏答道。
　　小环歪着脑袋，满脸的疑惑。
　　刘氏则拿着自己的亵裤，将亵裤穿上，然后就小心翼翼地抓着黄鳝，将它塞进了亵裤内，一种抚摸圣地的错觉让她的呼吸马上变得急促，她坐在了地上，拉着亵裤的一角，喘着粗气，说道：“女儿，你……你好好……看一看……看它是怎么进洞的……”
　　小环跪在刘氏旁边，眼睛眨都不眨地看着那条在亵裤内到处乱撞的黄鳝。
　　“现在感觉怎么样？”
　　李庭问道。
　　“唔～唔～”郭芙已经不想开口了，尽情享受着李庭的抽动。
　　李庭见她不回答，也就懒得再问了，反正事实胜于雄辩，以女上男下式插了一会儿，李庭就拔出了阳具，将郭芙翻过身，让她跪在地上，握着阳具就插进后庭花内，这种姿势变得非常的深入，郭芙伏在麻袋上就发出细微的叫春声，“杨大哥……芙儿下面快被你插爆了……你的鸡巴真的好强……芙儿已经受不了了……你快插死芙儿……快用力啊……”
　　李庭使劲操着郭芙，看着郭芙那对玉女峰随着自己的前仆后继而前后摇动着，他的欲火更加的旺盛，只想把郭芙操得死去活来。随着李庭的插动，一条黏腻的淫水滴正顺着郭芙的阴户流下，忽然变得一大股喷洒在地上，郭芙全身痉挛着，轻易就达到了高.潮。李庭可连中潮都没有达到，所以他还是继续勤奋地工作着，除此之外，李庭还觉得自己丹田内正有燃烧着熊熊烈火，就像要将他燃烧殆尽一般，看来先天之体又开始发生作用了，估计这样子更有利于双修的进行，该不会插屁眼也算在双修的范围之内吧？李庭贼笑了下，也不管算不算，反正满足自己的欲.望是首要目的。
　　郭芙觉得自己下面已经快被李庭插烂了，可还是那么的舒服，她甚至希望李庭那物再深入一点点，希望还有另外一条阳具塞满她的阴道，让她得到更大的满足。
　　黄鳝像没头苍蝇般到处乱撞着，有时候撞到刘氏屁眼上就想钻进去，可使劲钻着就是进不去，有时候又游到阴户前，在外面徘徊了一会儿就是没有进去。刘氏的欲火被一只黄鳝点燃起来，一想到正有一对男女在船舱内交媾时，刘氏的阴户就会溢出粘滑的淫水。再加上女儿认真观看的表情，刘氏的羞怯全部都转为了难以言表的快感，只希望那头蠢东西早点找到入口，像李庭的阳具一样侵犯着她的身体。
　　黄鳝游动了好一会儿终于还是选择了从阴户前进，找寻栖身的地方，用头部顶开阴唇，黄鳝就慢慢挤进去了。
　　“啊……杨公子……你的肉棒好大……快裂开了……啊……你的肉棒好长……已经顶到花心了……唔……好羞人……”
　　刘氏放声叫着。
　　蹲在地上的小环看得极为惊讶，脸更是贴近，都快贴到了刘氏的小腹上。
　　“啊……啊……啊……好爽……杨公子用你的大鸡巴插死我吧……我需要你的野蛮……啊……啊……”
　　刘氏躺在地上叫着。


第一部 第037章 三女一男齐乐乐
　　刘氏娇喘连连，一边想象着杨过的阳具狂插着自己的淫穴，一边感受着黄鳝挤开阴道的另类感触，在不知闯进圣地的黄鳝的帮助下，刘氏轻易就达到了高潮。
　　当她睁开迷离凤眼看着小环傻盯着自己湿成一片的亵裤时，她就摸着小环那张充满稚气却带着几分成熟气息的脸蛋，说道：“看到了吗？这就是引蛇进洞。”
　　小环忙点头，指着刘氏的下面，问道：“娘，那那只蛇跑哪里去啦？”
　　刘氏拉下亵裤，小环就睁大了双眼，她只看到黄鳝的半条身体已经钻进阴道里面，小环像是看到了新大陆一样，叫道：“娘，好神奇啊～～你也教我玩嘛。”
　　刘氏腹部不断痉挛着，将那只浑身黏满白色淫水的黄鳝挤到了外面，说道：“再过两三年娘就告诉你怎么玩，现在不行的哦，乖孩子。”
　　小环略有失落，但还是点头答应了，看着那只浑身乳白色的黄鳝，小环就想将它抓起来，刘氏却阻止了小环的行为，说道：“这只黄鳝长得怪模怪样的，我们不吃，”
　　刘氏抓起黄鳝就将它抛进了海里。
　　“好像很好吃啊，”
　　小环嘀咕着。其实呢，刘氏主要是因为黄鳝上面粘着的都是她的爱淫水，她哪愿意自己的女儿吃一只粘着淫水的黄鳝啊，感觉上去就有点恶心，不过新婚的时候，她的丈夫就吃了一次她的淫水，那时候她丈夫插进阴道没一会儿就射精了，又担心刘氏满足不了，遂用舌头去舔刘氏阴户，舔得刘氏浪叫连连……
　　回想起当时的画面，刘氏的脸上就闪过几丝红晕。
　　而在刘氏用黄鳝抚慰心中寂寞之时，李庭已经将郭芙送上快感的巅峰数次，累得郭芙只能趴在李庭的肩膀上不断呻吟着，一对玉女峰被李庭揉搓得变成各种形状，如蟠桃、如蓓蕾，因香汗的点缀，更像是一朵出水芙蓉，李庭则充当了那个采花大盗。
　　比起操阴道，李庭更爱上了郭芙的后庭花，因为后庭花更紧，怎么插都不会觉得包裹着阳具的肉壁在慢慢张开。阳具在后庭花进进出出，未受眷顾的阴户就像哭泣一样不断溢出晶莹的淫水，时少时多，最多的时候就是郭芙泄身之时。
　　李庭抱起郭芙，让她的双脚夹住自己的虎腰，边挺动着屁股，边朝外面走去，当一缕残阳照在她身上时，他才意识到了夜晚已经快来临。
　　郭芙半睁媚眼，有气无力地说道：“好老公，他们都在看，好丢人，你抱我进去吧。”
　　其实呢，李庭要的就是这个效果，只要女人还有羞耻心，她就更容易达到高潮。
　　“好哥哥……求你别这样子……啊……她们都在看……芙儿好害羞……再这样子下去……芙儿……芙儿又……又要丢了……”
　　若不其然，在李庭站在外面插了上百下之后，郭芙就再一次泄了身子，粗略估计一下，郭芙已经泄身达六次之多。此时的郭芙是疲累至极，可李庭那阳具一点喷射的迹象都没有，而且这样子插也是很爽的，后庭花不断升温，仿佛就像要着火了一样。
　　小环看了不自觉地将手伸向自己那根本没有被开发过的阴户，那里的门正紧闭着，一点打开的迹象都没有。刘氏一见女儿春心打动就暗叫不妙，忙拉住小环的手，骂道：“兔崽子，娘不是和你说过了吗？过两年在弄。”
　　小环张望着刘氏，指着她那黏满露珠的阴毛，说道：“娘好偏心，明明你可以玩，为什么我不能玩。”
　　刘氏直摇头，说道：“你爱玩就玩，叫大哥哥给你开苞！”
　　小环才不懂得开苞是什么含义，见刘氏同意她加入这场游戏，她就高兴得蹦起来，跑到正插得兴奋的李庭旁边，笑道：“大哥哥，我也要玩。”
　　李庭看着一脸无奈的刘氏，脸上微微一笑，然后就抽出一只手抚摸着小环的小脑袋，说道：“你娘说得对，你现在还不能玩自己那里，更不能让男人玩你那里，如果你觉得好奇的话，大姐姐这里给你玩，告诉你哦，你最多能用三根手指插进去。”
　　“不要嘛～我那里只给老公你爱抚，”
　　郭芙有气无力地说道。
　　李庭拧了下郭芙的小红豆，反问道：“你难道想看见小环被我开苞吗？”
　　郭芙连摇头的力气都没有了，只能胡乱应道：“不……不要……要……”
　　“大姐姐同意了，你来玩她那里吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　小环兴奋地盯着郭芙那不断喷出淫水的阴户，像看到了珍宝一样，她先是用小手指头在那肥得几乎冒水的阴唇上捏着，然后就在两片阴唇间突出的阴蒂上摩擦着。后庭花被李庭塞得满满的，最敏感的地方又受到小环的攻击，郭芙全身都酥麻得厉害，一股泄身的前兆就袭上她的心头，她紧紧抱着李庭的身体，喃喃道：“好老公，叫小环不要……不要摸……了……我快……快受不……唔～～”话还没有说完，一股浓热的阴精就喷洒而出，喷得小环满手都是。小环没有去注意那阴精到底是什么东西，她就以为是郭芙身上的汗水，所以还没等郭芙将阴精全部排出，小环的小手指就已经插了进去。
　　“啊……小环……你这个小坏蛋……别插进去……姐姐快受不了了……快要……啊……别拔出来……用你的手指插死我……小环……小环……”
　　郭芙爽得仰头娇叫着，发髻断开，一头乌黑长发像垂柳一样披散开，看上去十分的淫荡。
　　站在一边看的刘氏被这一幕深深吸引住，而她注意的不是郭芙，是李庭那条阳具，李庭的阳具实在太神奇了，刘氏看得目瞪口呆，先前自己被插的时候，刘氏连看的机会都没有就被李庭操了，现在看到那只忙碌着的阳具时，刘氏才知道曾经插在自己阴户内的到底是何方神圣，无论是尺寸还是大小都远在她夫君之上，更重要的是它的持久性简直就是永远也不会枯萎。刘氏吞了几口口水就不自觉地开始揉搓着自己那35D的豪乳，另一只手则模仿着李庭的阳具开始快速插着自己的阴道，滴答滴答的淫水滴满了甲板。刘氏干脆躺在了甲板上，大张着大腿，夹住两瓣肥厚的阴唇就佣金摩擦着，眼神则迷离地看着李庭雄伟的大鸡巴，一波又一波的荡漾春心直逼她的内心世界。
　　随着一声长啸，李庭终于将灼热的精液射在了郭芙后庭花深处，李庭紧抱着郭芙，感受着欢愉后的温存，一滴滴黄白色的精液自两人交合出溢出，洒满一地。
　　休息片刻，李庭就拔出了半软半硬的阳具，李庭见上面附有脏物，就说道：“芙儿，我们下去再洗一次吧。”
　　“嗯，”
　　郭芙轻应了声就跟在了李庭后面。
　　刘氏脸忽然红了，为自己那颗向往被插的心所耻，忙闭上大腿，抽出湿漉漉的手指站起身子穿上湿漉漉的亵裤，说道：“杨公子，鱼已经捕完了，我们该打道回府了。”
　　李庭爽朗一笑，说道：“不碍事，我和芙儿都是游泳健将，你撑你的船，我们在后面游，体力不支就会爬上来的。”
　　“那好吧，”
　　刘氏应了声就将肚兜戴上，由于豪乳太大了，她费了九牛二虎之力才系好肚兜，见离岸还有一段水程，刘氏就不着急穿上裙子，只喘着亵裤和肚兜就开始撑船，用力一撑篙，她那对35D的豪乳就会上下抖动着，好一副春风风光，可惜唯一的看客李庭已经潜入了水里。小环穿戴好衣服后就溜到了船尾，趴在那里看着冒出水面的李庭和郭芙。
　　李庭抹去脸上的海水，笑道：“芙儿，洗干净了吗？”
　　郭芙瞪了李庭一眼就再次潜入水中开始清理她的后庭花。李庭见自己又被冷落了只好揉着自己的阳具，将上面的脏物统统清洗干净。
　　郭芙抚摸着自己那隐隐散发着灼热痛感的后庭花，又想起刚刚疯狂得像只红牛的李庭，她的嘴角就轻轻翘起。刚刚遇上杨过的时候，郭芙对他的第一印象是差得不成样子，没想到此刻自己竟然与李庭做出了如此亲密的事情，连屁眼也被李庭开了。
　　就在郭芙憋在水里想这些事情的时候，李庭已经潜到郭芙后面，望着那对被海水包裹着显得十分迷蒙的臀肉，李庭就狠狠掐了下郭芙的臀肉。郭芙以为是被水蛇咬了，忙蹦到水面之上，当她知道是李庭在戏弄她的时候，她就掐住李庭的脖子，叫道：“臭老公，你敢戏弄我！”
　　“哎呀呀，不敢啦，”
　　李庭喊道。
　　打闹了一会儿，郭芙就问道：“老公，到岸后，我们要去哪里呀？”
　　“陆家庄，”
　　李庭想都不想就答道。
　　程英、巧儿，我来也～～李庭内心呼喊道。


第一部 第038章 边跑边做
　　渔船到岸后，李庭和郭芙都已经整理好了衣物，与刘氏和小环道别后，两人就消失在了人海中。
　　看着热闹非凡的嘉兴，天生爱热闹的郭芙就兴奋得不得了，溜到卖冰糖小人的货摊前，郭芙就摇着李庭的手，叫道：“老……”
　　刚想叫老公就忙改口道，“李公子，你看，你看，这糖人好漂亮，孙悟空呀～～”李庭拔起一根糖人，看了一会儿就附到郭芙耳边，嘀咕道：“芙儿，我们现在身上都没有银子，要去陆家庄才行。”
　　郭芙刚刚被兴奋冲昏了头，李庭的话像冷水一样将她泼醒，对呀，自己和李庭是匆匆离开桃花岛的，身上都没有钱，别说买糖人了，肚子还不知道怎么喂饱呢，看来首要目的是前往陆家庄，弄到银子。
　　李庭放下糖人，说道：“回来再买吧，先到陆家庄。”
　　“哎，等一等，看这位公子仪表非凡，这位姑娘又长得亭亭玉立，我就送两根糖人给二位吧，”
　　小摊贩招呼道。
　　郭芙见事情有了转机，开心得不得了，没等李庭同意，郭芙就拔起了两根糖人，连声道：“谢谢老伯，谢谢老伯，你真是好人。”
　　李庭微笑了下就拉着郭芙离开了那里。
　　郭芙舔着一根糖人，将另外一根关公的糖人递给李庭，说道：“杨公子，吃嘛。”
　　李庭脸色有点难看，一点笑意都没有，淡淡道：“我有点生气，不吃。”
　　“怎么了？”
　　郭芙疑问道，一路上来，郭芙也不知道有谁惹杨过生气呀。
　　“刚刚你为什么不敢叫我老公，不敢承认我是你的老公吗？”
　　李庭反问道。
　　郭芙这才知道李庭生气的根源原来是自己，她“噗嗤”一笑，拉着李庭宽厚的手，含笑道：“芙儿知道错了，我以后无论什么时候都叫你老公，好不，老公，老公，老公，老公，……”
　　其实呢，李庭也不是真的生气，见郭芙这么的诚恳，李庭就接过郭芙手中的糖人含在了嘴巴里。“挺好吃的，”
　　李庭笑道。
　　郭芙附到李庭耳边，细语道：“老公绝不觉得你舔的那个很像你下面那根东西呀～～”李庭大睁着眼睛，一联想到一根阳具在自己嘴巴里进进出出，李庭的胃海就开始翻腾，“噗”的一声就将糖人吐到地上，还唾了几口唾沫。
　　“哎呀，吓坏啦？”
　　郭芙嬉笑着就朝前面跑去。
　　李庭拉起袖子，叫道：“好你个芙儿，看我怎么整你，别被我抓到哈。”
　　在集市上追人最麻烦的就是挤得满满的人群了，搞不好就会撞到人的，所以李庭只是跟在郭芙后面，并没有急于追上郭芙，反正通往陆家庄还有一段少无人烟的密林，李庭就打算在那里擒住郭芙，然后就翻云覆雨番。
　　跟了一会儿，李庭和郭芙就离开了集市，绕过几条小道，走过石拱桥，他们就进入了那片寂静的密林内。李庭见时机成熟，他的嘴角就邪邪一笑，运气内力，轻易就跟在了郭芙后面。
　　郭芙还以为李庭还在很后面，就回头搜索李庭的身影，没想到一回头，李庭的脸就差不多贴在了她脸上，吓得她双脚一软就落在了李庭怀里。李庭抱住郭芙，将她拦腰抱起，嬉笑道：“小坏蛋，你被我抓住了，你说我该怎么惩罚你。”
　　郭芙羞红了脸，眼神落在满地的枫叶上，一句话都没有说。
　　李庭边往前走边吻住郭芙的红唇，用舌头撬开她的皓齿，轻易就捕获到了郭芙的舌头，奋力一吸，就将郭芙的舌头勾出来，然后就深深吻上去，百不厌倦地吮吸着郭芙的软舌。不是甜味，不是咸味，但郭芙的软舌就是让李庭起了反应，一会儿的功夫，李庭下面已经硬得有点发疼。郭芙的手一不小心碰到了李庭的坚挺的阳具，她的身子就抖了下，刚想收回手，却又不自觉地隔着裤子开始套弄起来，随着她的套弄，李庭的阳具变得更加的粗大，裤子都快被撑破了。李庭边吻着郭芙边朝前走着，吻了好一会儿，他就觉得这实在不能满足他的要求，更重要的是郭芙那双嫩手引起了他的无限欲望。看着望不到尽头的小道，李庭粗略估计一下以这种速度到陆家庄恐怕要走上一个时辰，估计要下午才能到陆家庄了，此刻他的肚子已经饿得不行，错过午饭的话，估计就会饿死了。前后看看，也不见有人，李庭心中就生成一个非常邪恶的想法，他摸着郭芙弹性十足的丰臀，说道：“郭芙，我们继续比赛跑步吧。”
　　郭芙被李庭弄得娇喘连连，哪里还有力气跑步啊，她无力地捶打着李庭的胸膛，嗔道：“人家的力气都被你化解了，哪里还会跑得动啊。”
　　“我说的跑步与众不同的哦，要不要玩呢？”
　　看着李庭那贼贼的笑容，郭芙就知道李庭是暗藏杀机，思考一番，觉得李庭也不会做出什么很恐怖的事情吧？带着这种侥幸的心理，郭芙就点头道：“好的，老公～～”得到郭芙的允许，李庭就说道：“搂着我的肩膀，双脚夹在我腰上。”
　　“干什么呀？”
　　郭芙好像知道李庭要干什么，但还是问出声。
　　“我们来模仿袋鼠啊，你跑不动，就让我来跑咯～～”李庭嬉笑道。
　　郭芙嘟起嘴巴，显得有点不愿意，但还是搂住了李庭的脖子，轻轻用力，双脚就勾住了李庭的熊腰。
　　郭芙已经准备好了，下面的步骤就由李庭完成了。
　　李庭忽然将裤子拉下去一点点，让阳具弹出来，掀起郭芙的裙子，对准那还有点红肿的阴户就使劲操进去。
　　“啊～～老公～～好满啊～～”郭芙哀叫道。
　　未来防止裤子下落，李庭只好一手拉着裤头，另一只手则揽住郭芙的蜂腰。
　　“我现在说一下比赛规则，我是用脚跑步，你是用你的蜜穴跑步，也许你会问蜜穴怎么跑步，我就告诉你，你挺起屁股将我的阳具吞没一次算是向前迈出两步，吐出我的阳具算是再向前迈出两步，给你合算一点，你自己要记住次数哦，”
　　李庭正经地说道。
　　郭芙被这种充满性刺激的赛跑羞红了脸，她将头埋在李庭怀里，轻轻点头。
　　李庭挺起胸膛，说道：“我数一二三，比赛正式开始，郭芙选手请准备好。”
　　郭芙挺起屁股，就将李庭的阳具吐了出来，一条黏腻的爱液就湿了李庭的裤头。
　　“一。”
　　“二。”
　　“三，开始！”
　　李庭叫道。
　　郭芙挺动屁股，一下子就将李庭的阳具整根吞没，爽得她全身都在颤抖着，“好哥哥……下面被你塞满了……快爆炸了……”
　　“我已经迈出十步了哦，”
　　李庭的话马上打破郭芙沉浸李庭阳具塞满阴道的愉悦。
　　“我一定会赢的，”
　　郭芙说完就搂紧李庭的脖子，以最快的速度吞吐着李庭的阳具。
　　阳具被郭芙不断吞进去吐出来，李庭爽得半死，跑动的速度更是快了许多，郭芙的主动宛如给了李庭无限的动力，促使他拼命地朝前跑。
　　“多叫几声给我听一听呀，就算是给我的动力喔，”
　　李庭嬉笑道。
　　“不要嘛……那样子……那样子好淫荡……我不要那样子……”
　　“你叫得越大声，叫得越禁忌就会觉得越爽，你把你内心最想说的话都说出来吧，”
　　李庭诱惑道。
　　郭芙羞答答地点头，抱紧李庭的虎躯就浪叫起来，“大鸡巴杨大哥……你快插死我了……你的鸡巴好大啊……芙儿的小穴都被你塞满了……快被你操死了……你快把芙儿操死了……杨大哥……小穴好奇怪……要裂开了……杨大哥……我好爱你……”
　　“你爱我还是爱我的大鸡巴啊？”
　　郭芙咬住李庭的肩膀，叫道：“我爱杨大哥……也爱杨大哥的大鸡巴……”
　　“大鸡巴有什么好的？”
　　李庭继续问道。
　　郭芙脸蛋十分的发烫，她吐出一口热气，浪叫道：“大鸡巴最好了……可以让芙儿达到高潮……可以让芙儿享受最畅快的性爱……大鸡巴最好……我要一辈子和大鸡巴杨大哥在一起……每天都给杨大哥插……你就插死芙儿……用力插死芙儿吧……我死也愿意……啊……啊……”
　　随着抽插的加速，郭芙的速度却越来越慢，刚刚起步的时候，郭芙还很有精神，可现在郭芙下面十分的灼热，就像着火了一样，一种酥麻感已经占据了她的心智，越是与阳具摩擦，郭芙的酥麻感就越强烈，到后面的时候，郭芙浑身就在颤抖着，什么事情也做不了，她干脆运起最后的力气将李庭那根阳具吞得只剩下一簇杂毛在外面，隆起的圣地已经完全与李庭结合在一起。
　　“杨大哥……芙儿已经被你插死了……插死了……我已经没有力气再和你赛跑了……唔……”
　　郭芙有气无力地说道。
　　李庭见郭芙已经没有动作，就知道她已经到了高潮的边缘，右手托住郭芙的屁股，李庭就挺动着屁股，将被动变为了主动，边跑边操着郭芙。郭芙见李庭已经开始操自己，就将李庭抱得更紧，一瞬间的功夫，郭芙就泄了身子，喷出的阴精将李庭的裤子完全打湿。幸好李庭的裤子是白色的，所以不仔细看的话也看不出什么异状来。
　　跑了好一会儿，陆家庄的一角终于纳入李庭眼中，李庭笑了起来，说道：“芙儿，快到陆家庄了，你是不是就想这样子过去呀？”


第一部 第039章 再遇巧儿
　　郭芙直摇头，嗔道：“快放人家下来呀，羞死人了。”
　　李庭贼贼一笑，说道：“那你以后不能诽谤我哦～～”郭芙扭动着身躯，说道：“人家知道啦，以后都不会了。”
　　得到郭芙认错式的回答，李庭就拔出了阳具，一道淫水一失去阳具的束缚就全部喷洒而出，李庭见状忙拱起屁股，避过淫水的袭击，然后就将毫无一点力气的郭芙放到地上，郭芙双脚一软，差点就瘫倒在地，幸好李庭抱住了她。李庭拉下郭芙的裙子，将她拥在怀里，说道：“芙儿，舒服吗？”
　　郭芙已经半点话都说不出来，阴道还若有若无地滴出淫水，郭芙张开大腿，让残留的淫水尽数流出，捶打着李庭的胸膛，娇声道：“以后不敢再这样子玩了，被人看见就完蛋了。”
　　“走吧，”
　　李庭笑道，“正好赶上午饭。”
　　郭芙直摇头，说道：“还没有流干净，如果被他们看见了就完蛋了。”
　　李庭思索片刻就将手放在了郭芙小腹上，运起内力，就将浑厚的内力导入郭芙小腹内，刺激着她的膀胱。郭芙起初还不知道李庭在干什么归，当感觉到自己的尿意上升时，才知道李庭是打算助她一臂之力，既然自然地排出要消耗很多时间，那就用内力刺激尿意，用那股清泉冲掉慢慢流出的淫水。
　　郭芙扭曲着娇躯，嗔道：“老公，我要去嘘嘘。”
　　李庭收回手，说道，“我在这里等你。”
　　郭芙三蹦两跳就跳入了一片草丛里，抬头见李庭站在原地一动不动，她这才放心，蹲到地上就准备嘘嘘。就在郭芙不注意的时候，李庭已经出现在郭芙后面，正蹲在地上看着郭芙的阴户，十分的认真，十分的严肃，就像看一件艺术品一样。阴蒂下方出现一条小口子，圆形，表层的嫩肉则朝周围翻开，看上去就像一朵正在绽放着的牵牛花一样。尿道一开，一道晶莹的尿液就喷洒出来，浇在了渴望雨露的嫩草上。
　　李庭看得欲火大起，尤其是看到最后几滴顺着阴唇滴在地面的尿液时。郭芙大腿夹起，两瓣阴唇就合在一起将最后的一滴尿液也挤出来，然后就站了起来，见李庭不知道跑哪里去了就像呼唤他的名字，没想到一扭身就看到了李庭还怔怔地愣在那里，似乎进入了沉思。郭芙满脸绯红，叫道：“老公你好坏呀～～，竟敢偷看人家嘘嘘。”
　　李庭回过神，嬉笑道：“我是怕你有危险嘛，就过来保护你咯，好啦，现在可以去吃午餐了。”
　　郭芙本想回击李庭，见他已经跨出了草丛，只好跟在了他后面。
　　来到陆家庄前，两名家丁看都没看李庭，一看到郭芙就让在了一边，脸上除了微笑还是微笑，李庭暗暗道：我操！为什么人都这么的下贱，老子上次来你们就拦老子，见到郭家大小姐就连屁都不敢放，操！
　　走进院内，一名丫鬟正好端着一盘冻豆腐走向客厅，一见是郭芙，她就止住脚步，问道：“郭小姐，请问有什么可以为你效劳的？”
　　“我和老……杨过受我娘之托要赶往全真教，路过陆家庄就顺道进来看看，你们正在吃饭吗？”
　　丫鬟点头，道：“还没有开始呢，看你们也走很久了，一起吃饭吧，老爷看到你们保证很开心的，你们随我来，我这就进去通知老爷。”
　　“打扰了，”
　　郭芙笑着就和李庭一起跟在了丫鬟后面。
　　李庭打量着这个丫鬟，年龄应该在十八岁左右，马尾辫，白嫩的脖子，随着脚步而有节奏地上下抖动的丰臀，紫绿色的百合群下是两只白藕般的嫩腿，再下面就是一对三寸金莲。绝对是个背影杀手！而且她长得也不错，特别是那满面春风的笑意，就像是在诱惑李庭犯罪一样。
　　郭芙狠狠掐了下李庭，瞪他一眼，细语道：“你是不是又看上人家了？”
　　李庭直摇头。
　　丫鬟走进客厅，将冻豆腐放在餐桌上就小声说道：“老爷，有客人来了。”
　　陆展元回头一看，见是郭芙和杨过，他就放下筷子，走过去忙说道：“芙儿，怎么过来也不和我说一声，我好派人去接你啊。”
　　“陆伯伯，我能走能跑，不用人接的啦，”
　　郭芙说道。
　　“是啊，我们是一路跑过来的，”
　　李庭补充道。
　　一想起刚刚路上那香艳的画面，郭芙浑身就开始升温，忙说道：“陆伯伯，程英姐姐呢，怎么只有无双在呀？”
　　陆展元脸上显出一丝无奈，但又马上消失，他招呼道：“快快快，饭菜都凉了，赶紧过来吃，巧儿，准备两份餐具。”
　　李庭瞧眼站在角落的巧儿，风姿犹存，一双媚眼正时不时地抛向自己，领口微开，那对饱满的玉女峰已经现出一楞一角，正随着巧儿的呼吸而浮动着。
　　巧儿暧昧地看着李庭，然后就低下头去拿餐具。
　　“请问厕所在哪里？”
　　李庭忙问道。
　　“巧儿，你带杨公子去，”
　　陆展元吩咐道。
　　“好的，”
　　巧儿应道。
　　“我去去就回来，”
　　李庭贼笑了下就跟在了巧儿后面。
　　郭芙坐到满脸愁容的陆无双旁边，问道：“程英姐姐呢？”
　　“被李莫愁抓走了，”
　　陆无双直截了当地说道。
　　“哦，”
　　郭芙应了声就不知道说什么了。
　　“快吃吧，饭菜都凉了，”
　　陆展元笑道。
　　郭芙看着一桌的素菜，很是疑惑，不过她可不是多嘴之人，既然这里的气氛那么的死，她就不再多说话了，就开始往嘴里加饭。
　　吃了一会儿，陆展元突然挑开了话题，问道：“芙儿，你爹回到襄阳了没有，听说附近的蒙古兵都在蠢蠢欲动了。”
　　郭芙咽下冻豆腐，说道：“估计这两天我爹就会赶往襄阳了。”
　　“他是那里的灵魂人物啊，如果没有他在那里，估计士兵的士气就会降到最低了，不过呢幸好还有丐帮的兄弟们在那里协助守城，不然襄阳就被蒙古军攻下了，”
　　陆展元顿了顿继续说道：“我听说南宋准备和金朝联姻，要把初凝公主下嫁过去，不知这事是真是假？”
　　陆展元口中的杨初凝其实根本不是什么公主，而是杨家的后裔，杨太后为了让杨家残留的几个人远离南宋这个是非之地就打算将其下嫁到金国，其实她是打算一箭双雕，只要把住金国这块顽石，估计蒙古也不敢将大批的兵力投入襄阳这个战场，只要襄阳保住，那南宋就算是安全的。
　　郭芙想了一会儿摇头道：“这个我不知道的啊，我爹也没有和我说过。”
　　陆展元干笑了下，也对，郭芙不过十七岁，而且还很不懂事，郭靖估计不会将这类的机密消息告之郭芙吧。
　　“吃饱点，”
　　陆展元露出温和的笑意。
　　巧儿指着前面那间落在角落处的茅屋，说道：“杨公子，那边就是茅房，我就不送你进去了，我先去拿碗筷了。”
　　就在巧儿转身欲走之际，李庭突然拉住她的手，将她揽进怀里，魔爪就挑开领口，把住一只乳房就开始揉搓着。“巧儿，想我了没有？”
　　巧儿抿嘴咯咯直笑，俏骂道：“你这死人，消失了这么多天，我还以为你死了呢。”
　　李庭隔着丝裳揉捏着巧儿的乳头，嬉笑道：“我这不是来了吗？今天我要好好疼你的哦。”
　　李庭看了下周围的环境，发觉这里很不适合做爱，四周非常的空旷，一不留神就会被人看到，如果是那样子，估计自己的名誉就一扫而光了。
　　看来只能其厕所里面做了。打定主意，李庭就抱起巧儿踢开厕所的门就走进去。
　　“杨公子，这里是你们来的地方，我要出去呀，”
　　巧儿挣扎道。
　　李庭关上厕所的门，解开裤头，弹出坚挺的阳具，故意顶在巧儿阴户外，说道：“你真的要出去吗？”
　　巧儿盯着李庭那硕大的阳具，哪里愿意走呀，双脚跪地就含住了李庭的阳具，使劲吸吮着，模糊地说道：“杨公子……你终于回来了……巧儿想这个大鸡巴已经很久了……我的淫穴已经好久没有被它插……我都快崩溃了……今天你就插死巧儿吧……用你这仙器一样的大鸡巴……”
　　好一会儿才吐出阳具，抬起头，用舌头舔着马眼，说道：“杨公子，奴家这样子做你开心吗？”
　　“用乳房夹住它，咱们来乳交”李庭淫笑道。


第一部 第040章 冰冻美妇
　　巧儿看着关得非常严密的门，觉得外面应该看不到自己就开始稀疏脱了衣服，托起自己那对豪乳就夹住李庭的阳具开始有节奏地推动着……
　　李庭闭眼享受着巧儿的服务，脑海中就想起以前在宿舍看A的场面，那时候看的是武藤兰，她人并不是很漂亮，但是乳交和口交技术都非常的强悍，也正是如此而变成了日本数一数二的女优。
　　随着时间的流逝，巧儿的速度也慢慢加大，她可以很明显地感觉到双峰间正升起一股热火，仿佛整个身体都快被点燃了。
　　“杨公子，我受不了了，”
　　巧儿对着李庭直抛媚眼。
　　李庭看着这间简陋还有点臭气的茅房，觉得在这里做真的是贬低了自己的性趣，但是不在这里做的话就没有合适的地方做了，或者说有合适的地方就没有合适的时间。操！不管它了，先满足自己的欲望再说！
　　李庭拉起巧儿，转过她的身体，掀起她的裙子，扒掉她的亵裤，掰开臀肉，举起阳具就插进热烘烘的阴道内。
　　巧儿一被塞满就开始捂着嘴巴，浪叫声透过手指就变成了低微的呜咽声，就像被人糟蹋之后的哭泣声一样，“唔……唔……杨公子……你终于插进来了……巧儿真的想死你的大鸡巴了……快点操死巧儿吧……巧儿需要你的大鸡巴……用它塞满我饥渴的小穴……我渴望它已经很久了……唔……唔……千万别被人看见呀……看见就完蛋了……看见就会高潮了……”
　　李庭的想法可和巧儿不一样，他一要享受，二要形象，所以巧儿开始放肆地浪叫时，李庭就将她的嘴巴捂住了。
　　通过阳具吸入的内功，李庭就可以确定巧儿的内功并不是很深，估计只有郭芙的百分之一，所以和巧儿修炼双修只会增加巧儿的内力，而不会降低她的内力。李庭本想陪巧儿好好玩玩，但环境不允许，所以他只好放松精关，使劲一挺就将精液灌进了巧儿身体内。
　　巧儿长呼一声也跟着泄了身子，喃喃道：“杨公子……你的鸡巴真的太厉害了……真的把巧儿操死掉了……好爽啊……”
　　“以后有空就会回来操你的，”
　　李庭说道。
　　休息片刻，李庭就先走出茅房，确定外面没人后才叫巧儿走出去。
　　“杨公子，奴家去为你准备碗筷了哦，”
　　巧儿抚摸着备受滋润的脸蛋就朝前走去。
　　看着巧儿左摇右晃的丰臀，李庭就想起巧儿刚刚发臀浪，实在是太吸引人了！
　　李庭本想直接走进客厅，又觉得现在进去的话可能会引起怀疑，毕竟刚刚巧儿的精华湿了自己的裤子，现在还没有干呢。环视四周，李庭就朝偏南面走去，从拐角伸出的几支粉梅来看，那里应该是一个小花园。
　　绕过一段蜿蜒的小路，李庭就看到满园的粉梅，李庭记得梅花是寒冬腊月才开放的，现在是夏天，照理来说是不可能有梅花才对，看来这里暗含玄机。
　　站在路口闻了好一会儿空气，李庭一闻不出梅香，这下他更肯定这里一定有问题。李庭走到一株梅树前，随意摘下一片梅花，细细看着它的表面，看样子是布做的，十分的精细，脉络清晰，表面还染有一层极薄的白蜡，摸上去十分的平滑。李庭扔掉花瓣，信步走进这片人工梅花林中。
　　朝前走了好一会儿，李庭也看不到尽头，就在他准备往回走的时候，他突然问到空气中飘着一股若有若无的香味，并不是梅香，更像是少女的幽香。李庭被自己脑海中突然冒出的假设吓了一跳，难道说这里住有香香公主之类的绝世美女？正在等待自己这个超级采花贼前去拨开她的蓓蕾，品尝她的嫩滑？
　　李庭淫笑了下就闭上眼睛以确定少女香的方位，似乎……似乎是从地下传上来的！李庭猛然睁开眼睛，盯着地面，自语道：“看来是我多心了。”
　　李庭干笑声就想往回走，他眼睛一不小心瞟到了旁边那棵假桃树上“长着”一个小佛头。
　　李庭想都没想就去摘小佛头，小佛头一摘下来，一股寒气就从下面喷涌而出，将李庭整个人都包裹住。过了好一会儿，寒气才开始减弱，而李庭已经不知去向，只有一个小佛头孤零零地躺在地上。
　　李庭觉得自己的世界完全陷入了黑暗之中，觉得自己的身体正被奇寒无比的寒气包围着，自己的呼吸正变得越来越微弱……
　　也不知道过了多久，李庭忽然睁开了眼睛，映入他眼帘的是一间充满少女气息的房间，李庭记得这里他曾经来过，仅此一次，但又想不起这里是哪里。
　　“苏晴，苏晴，快开门，我快憋不住了。”
　　“等一下嘛，这么多钥匙，我都不知道是哪把了，”
　　门外传来李庭熟悉至极的声音。苏晴？李庭的脑海炸出一道道破天巨浪，如果这里是S大学，那就说明自己已经回到现代了？说不出是高兴还是郁闷，李庭只是呆坐在苏晴床上没有半点动作。
　　门开了，李庭忙朝那边看去，但他看到的根本不是苏晴和她的舍友，看到的是一群南极企鹅！他再看自己呆的地方，根本不是苏晴的房间，而是一间冰屋！
　　“啊～～”李庭吼叫一声就睁开眼睛，原来是梦中梦，寒，这可把李庭吓死了，但当他看着周围的环境时，他并不认为自己已经梦醒了，因为他看到了一朵朵脑袋大小的冰花绽放在四周，清一色的冰花，别的什么植物都看不到。
　　李庭抖擞着身体就跳了起来，忙运起内力将身上的冰寒驱走，如果自己身体不是具有欧阳锋的九成内力，估计自己已经变成冰棍了。
　　朝上一看，李庭就看到一片黑暗，估计上面是一层泥土吧，李庭只记得自己碰了小佛头，然后地面就裂开了，自己就掉了下来，也不知道自己晕了多久了。
　　李庭小心翼翼地走在冰花之间，生怕打扰了这些精灵之花。他现在根本不知道自己是在朝哪个方向走，反正他现在最想离开这些冰花，他总感觉这些冰花太高傲了，自己这种不入流的人是不适合摧残这些冰花的。
　　走了好一会儿，李庭还是看不到希望的尽头，总感觉自己被抛弃在了无边的荒野里。抛在荒野还好，但是最重要的是少了女人啊，如果来个女人，和她玩荒岛游戏还是不错的，想怎么做都可以，想换什么姿势都可以，想怎么淫叫都可以，如果再搞出一个李氏民族，那就更好了！
　　李庭被自己发自骨子里的淫.荡吓了一大跳，忙收敛心神继续朝前走着。
　　走了一会儿，李庭就觉得这附近的冰花变得更大朵，更加的妖艳，就像即将盛开般。朝前望去，李庭就看到前面升起一股股寒气，一具冰晶雕琢的棺材正被数千朵冰花托着。李庭刚要走过去的时候突然听到左方传来脚步声，他忙蹲在了一边。
　　当他看清楚脚步声的主人时，李庭就吓了一跳，此人不是别人，正是陆展元，他走到棺材旁边，噗通一声就跪在了地上，哭道：“沅君，你离开我已经有些时日了，你都不知道这几天我是怎么过来的，你为什么那么傻，为什么要为了我而自刎呢，我其实是一个不值得你牺牲的男人，若不是家风管得严，我可能已经和李莫愁在一起了，哎，李莫愁，李莫愁，你为了我变得这么的心狠手辣，这又是何苦……”
　　李庭歪着脑袋听着，大意他都听懂了，就是棺材里的是何沅君，陆展元来此就是追悼她，但是又述说着他与李莫愁的爱恨情仇，听了特别的不爽。李莫愁可是李庭要收服的熟处女，他可不想和她做.爱的时候想起她曾经爱过陆展元。
　　等了好一会儿，哭哭啼啼的陆展元总算是站起身往回走。
　　确定陆展元走远后，李庭就朝棺材走去。
　　当他看到冰棺材内双手拂在小腹上，完全赤裸着身体的何沅君时，李庭的身体马上就起了反应，白嫩的脸颊，高耸的乳房，平坦的小腹，长有一丛阴毛的阴户，看上去是那么的完美，那么的让李庭心动。估计是怕尸体受衣料腐蚀的缘故，何沅君的尸体才一丝不挂吧，反正不挂更好，李庭要的就是这种喷血画面，不然还要脱她衣服，多麻烦啊。
　　观察了一会儿，李庭就脱掉了裤子，好解放硬得一塌糊涂的阳具。


第一部 第041章 失忆美妇
　　李庭趴在冰棺材前，细细看着已经死掉的何沅君，看上去简直就像个陷入美梦中的睡美人，一点死尸的迹象都没有，尤其是那些重点部位，李庭似乎感觉到了那对玉女峰正随着她的呼吸而慢慢耸动着。
　　反正这里没人，亵渎一下她应该没事吧？何沅君这个娇妇可是很多神雕迷心目中YY的对象，既然自己看到了她，就算是死尸也要捏一把油水才行。打定主意，李庭就开始抚摸那张还有弹性的脸，看来这里设置的温度恰到好处，尸体既不会腐烂也不会冻得像冰棍一样。李庭的手抚摸到那对33D左右的乳房时还使劲捏了几下，就希望她会复活，然后开始大战。可惜这只是美梦，尸体还是尸体，根本不可能复活。爬过小腹，李庭就抓住了几根细嫩的杂草，非常的柔软，就像刚刚长出来一样。
　　“可惜了，”
　　李庭感叹道。
　　李庭左手下滑，轻易就来到了阴户前，他本以为这里一定封闭了，没想到软得不可思议，还没有做好心理准备他的手就已经滑进阴户内。
　　“不可能的，一个死人怎么可能有这种程度的柔软？”
　　李庭慌张地收回手指，怔怔地看着何沅君的尸体。
　　这最多是金庸的武侠世界，又不是谁写的玄幻小说，也不用这么玄幻吧？李庭直郁闷。除了没有呼吸，这和活人一点区别都没有的啊。李庭十分的郁闷，当他注意到何沅君微张开的薄唇内似乎有东西在发光时，他就忙低下头，小心翼翼地掰开何沅君的嘴巴，一颗玛瑙大小的光珠正躺在她嘴巴里，光珠内正有两股红绿气流在不断运转着，就像阴阳的两级一样。难道这是传说中的舍利子？我靠，真的太玄幻了。李庭记得武侠小说里面的舍利子可以防止尸体腐蚀，更可让尸体保持死前的模样，包括容颜、皮肤及生理机能。
　　结合何沅君身上的异常现象，李庭已经可以确定这颗就是舍利子了。既然她现在和活着没有什么区别，那就说明就算和她造爱的话也是没问题的。想到此，李庭的阳具就高高翘起，似乎为即将发生的强.奸尸体事件感到无比的期待。
　　欲火已经燃烧，李庭再也顾不及什么伦理常德，脱掉裤子就跳进冰棺材内，可是这里太狭窄了，李庭连躺下去都十分的困难，更别提什么操进去了。李庭只好扶起何沅君的尸体，将她抱出放在地面上，然后整个人就趴在了何沅君身上，这种最基本的姿势倒难住了李庭，何沅君平坦在地上，想插进去还得费一番功夫。
　　“操！想操尸体还这么的麻烦，”
　　李庭骂道。
　　想了一会儿，他只好将尸体的双脚屈起，好让阴户抬起。
　　既然是尸体，李庭也就懒得再做什么准备工作了，提起阳具就插进去。
　　虽说是人妇，下面却紧得出奇，还透露着一股寒意，这种感觉李庭是从未体验过的，李庭还真怕自己会爱上强.奸尸体这等极端的癖好。
　　“哇……何沅君你这超级熟妇……我一看神雕的时候就想操你了……想撕掉你的衣服……捏着你饱满的乳房……然后拿着是的肉棒插进你的淫穴……没想到现在变成了现实……好开心呀……唔……你里面好紧……夹得我好舒服……就算是尸体也很爽……”
　　抽动了一会儿，李庭就发觉了一个奇怪的现象，本是寒气逼人的阴道内竟然隐隐传来温暖，而且李庭还看到一滴滴晶莹剔透的香汗从何沅君身上分泌出来。
　　李庭又操了一会儿，发觉何沅君的胸口有了细微的耸动。他看得真切，忙低下头趴在何沅君胸前。
　　咚……咚……咚……
　　虽然很微弱，但是何沅君的心脏确实还在跳动着。
　　李庭吓出了一身冷汗，该不会要尸变了吧？
　　何沅君薄唇微微张开，一股热气飘起，随之眼睛也睁开了，当她看到一个陌生男子正趴在自己身上时，她一点表情都没有，吐出舍利子，问道：“请问这里是哪里？”
　　李庭直盯着何沅君，伸手到她鼻下，确定有呼吸后就安下心，不理会何沅君，抓住她的蜂腰就开始以最快的速度挺动着。
　　“唔……唔……唔……”
　　何沅君轻微地呻吟着，感觉到自己下面正有一根巨物在重复地前进后退着，而且随着它的进出，何沅君的心智更加的清晰，但是她就是想不起自己到底是谁，想问不断捅着自己的那个英俊小生，却觉得他那么的拼命，自己不好打扰他。
　　通过阳具，李庭马上就确定何沅君一点武功底子都没有，典型的小家碧玉。既然还搞不清楚状况，李庭就懒得把住精关，张开马眼就将滚烫的精液送进她的阴道深处。
　　“啊～～”何沅君呼叫了声，然后就感觉到自己全身都绷紧了，把不住的阴精正喷洒而出，滴满了一地。
　　李庭拔出阳具，坐在一边，静静看着不断张合着的阴户，何沅君的阴户不会很黑，还有少女的粉红痕迹，薄薄的朝两边张开着，底部正流出乳白色的精液。
　　何沅君休息了一会儿就坐起身子，问道：“请问公子，这里是哪里，我是谁？”
　　李庭吓了一跳，忙问道：“你不知道你自己是谁吗？”
　　何沅君看着掌心的舍利子，疑惑道：“我脑海一片空白，什么都记不得。”
　　一阵喜悦马上萦绕在李庭心头，既然何沅君失忆了，那……
　　李庭贼贼一笑，正色道：“其实呢你是我的小妾，我们迷路就跑到了这里，后来你被冻得晕过去，我就献身救你，幸好你醒来了，不然我都不知道该怎么办了。”
　　“喔，”
　　何沅君应了声，她都不知道该说什么好，既然眼前这位男子是自己的小妾，那刚刚做那种事情也是理所应当的，而且他还是在救自己呀。
　　“我的衣服呢？”
　　何沅君感觉到寒意就问道。
　　“呃，好像没了，”
　　李庭答道。
　　“我有点冷，相公，”
　　何沅君屈起双腿。
　　李庭忙抱住李庭，温暖着何沅君的身体，假装深情道：“放心，有我在你身边。”
　　何沅君揽住李庭的脖子，看着四周的昏暗，忧虑道：“相公，我们可以离开这里吗？我好害怕。”
　　李庭吻了下何沅君红唇，将她那颗舍利子拿过来塞进衣兜内，说道：“那我们现在就去寻找出路。”
　　李庭拉起何沅君，弹干净阳具上的赃物，穿上裤子就朝陆展元离开的方向走去。
　　“相公，我叫什么啊？”
　　何沅君问道。
　　李庭想了一会儿，嬉笑道：“你叫武藤兰。”
　　“武藤兰？”
　　何沅君歪着脑袋，“武藤兰，好奇怪的名字喔。”
　　“不奇怪啊，它就是你的名字，”
　　李庭贼贼一笑。
　　“那我们怎么会来这里啊？”
　　何沅君又问道。
　　“其实呢，有件事我要和你说一下，这里是陆家庄的实力范围，陆家庄当家的叫陆展元，他前几天刚刚死了妻子，现在头脑有点问题，藤兰你又和他死去的妻子何沅君长得有点像，所以我们从西域那边来到嘉兴的时候，他就对你动了色心，想把你据为己有，我为了保护你就掉到了这里，”
　　李庭撒谎的时候连眼睛都不眨。
　　何沅君皱起柳眉，嘀咕道：“坏人好多啊。”
　　李庭抓住何沅君的手，深情道：“你放心，我是终极好人，我一定不会让你落入他的魔掌里面的，如果可以出去的话，我要先送你去一个地方避一会儿。”
　　“谢谢相公，你真的很爱我，”
　　何沅君像只小鸟一样依在了李庭身上。
　　我爱你才奇怪，我就爱你的肉.体，李庭暗叫道。
　　走了好一会儿，李庭就发觉周围的冰花开始减少，温度也开始上升，看来离出口不远了。又过了一会儿，李庭和何沅君走到了一株梅树前。“在这里等我，”
　　李庭松开手独自走过去，马上就看到了一颗小佛头挂在树枝上。他退后了几步，捧起一朵冰花就狠狠砸过去，他就不相信站得这么远还会发生意外。
　　小佛头摇晃树下就掉落在地。
　　李庭马上警觉起来。
　　“相公，你后面，”
　　何沅君惊叫道。
　　李庭忙回头，却见一堵墙正扑向自己。我靠～～这也行……李庭暗骂声就跳向后方，墙轰然落地，一道久违的阳光射入。若再晚几步的话，李庭估计就变成肉饼了。
　　“你在这里等一下，我看外面有没有人，”
　　说着，李庭就小心翼翼地走到去。


第一部 第042章 目标襄阳
　　李庭溜到外面看着地形，却发现这里是陆家庄南面的一处山坳，诺大的陆家庄只剩下t望台的一角，李庭还能看到一名带刀家丁正在巡逻。
　　李庭回头叫道：“藤兰，出来吧。”
　　何沅君怯生生地走出来，一接触温暖的阳光，她就笑起来，比起里面的寒冷，外面实在太舒服了，就像从地狱走回来一样。
　　在里面看何沅君身体的时候，李庭还没什么感觉，可是这刻他的欲火又燃气，在阳光的点缀下，何沅君看上去是那么的完美，黄金曲线正吸引着李庭的眼球。何沅君走向李庭，这才注意到李庭失神的神情，她的脸一下就红了，羞耻心让她抱紧了丰乳，还侧着大腿掩饰住阴户。可这样子只会增强李庭的窥探欲。
　　反正这里没人，想怎么做就怎么做！李庭呐喊着就狂奔向何沅君。
　　在何沅君看来，此刻的的李庭就像是一只狮王一样，而自己则成了即将与他交配的母狮子。
　　李庭揽住光溜溜的何沅君，一把就将她按在地上，便开始狂吻她的娇躯，吻就像春雨一样点缀在何沅君身上，何沅君一点反抗都没有，只是闭着眼睛享受李庭的痛吻。边吻，李庭的左手就朝握住左乳使劲捏着，右手则朝挤开阴唇，插进了阴道内。
　　没一会儿，何沅君就开始喘粗气，身体也开始不断地扭曲着，像是难受，更像是欲火难灭，她斜眼看着李庭那根在自己小腹上摩擦着的阳具，脸就开始发烫，那阳具看上去太大了，回想起她曾经在自己身体里活动的曾经，何沅君羞得用手遮住了脸，生怕李庭看到自己羞红的脸。
　　李庭拔出湿漉漉的手指，挪动身体，挺起阳具，找到入口就一次性插进去。
　　“唔～～”何沅君低吟了声。上次李庭入侵她身体的时候，何沅君是一点都不知情的，或者说她想知情也不可能，那时候的她还是一具尸体呢，现在她的心智非常的明朗，所以可以清晰地感觉到那根火烫烫的阳具进出的情景。
　　刚刚开始的时候，何沅君还觉得有点痛，可越是到后面，何沅君的痛感就越低，到后面的时候就剩下难以言喻的快乐。
　　何沅君继续遮着眼睛，低声问道：“相公，你还没有告诉我你名字呢。”
　　李庭恍然大悟，边操着边说道：“我叫杨过。”
　　“杨相公，”
　　何沅君笑得十分出灿烂，正具娇躯上都是香汗。
　　“舒服吗？”
　　李庭笑道。
　　何沅君红唇微张，吐出一口气，道：“舒服死了……我不会说谎话的啊……相公别以为我是放荡的女人……”
　　“舒服就叫出来，反正这里没人。”
　　“唔……相公你好厉害……那东西就像神龙落地一样……我下面被插得好舒服……里面的肉都快被捣碎了……紧得怕人啊……里面好像出水了……唔……脸好烫……好害羞……好像要尿尿了……”
　　“那叫高潮，”
　　李庭嬉笑道。
　　操了一会儿李庭就拔出阳具，马眼一开，将精液都射在了何沅君身上，然后跪在何沅君两边，将阳具伸到她嘴边，说道：“舔干净。”
　　何沅君的手张开一条缝，看着正滴出白色液体的巨物，羞得摇头，说道：“杨相公，好脏啊。”
　　李庭笑了下，说道：“知道吗？这个世界一开始是没人的，后来女神女娲觉得这样子太寂寞了，她就用泥巴捏出两个泥人，让那两个泥人交合以产生更多的泥人，这样子演化下来就变成人类了，所以说人的每一个器官都是一样的，如果你要说它脏，那我的脸、手、脚、胸膛都非常的脏了。”
　　听完李庭的歪解，何沅君就点头，张开嘴巴将李庭的阳具含在了嘴巴里，然后就一点动作都没有了。
　　李庭十分的郁闷，说道：“你别像咬着定时炸弹一样，你没事干就吸一吸，舔一舔啊，不然它要到什么时候才会干净啊。”
　　见李庭脸上有怒意，何沅君就知道自己犯错了，她虽然失去了记忆，但是最基本的三从四德还是知道得很清楚的，既然是相公的命令，她当然要遵守，不然就会被休掉的。何沅君握住阳具开始生疏地吞吐着。
　　李庭还是有点郁闷，他感觉这个何沅君失忆之后连一些房事技巧都丢失了，实在是可惜，不然与她这种风姿犹存的美妇做保证会非常的爽，不会像破处一样。
　　“用舌尖舔马眼，”
　　李庭命令似地说道。
　　何沅君伸出小舌头，看着马眼的小缝，就用舌尖舔着它，还在龟头上绕着圆圈。
　　舒麻感让李庭颤抖着身子，太爽了，龟头！
　　等到何沅君把它弄干净，李庭就穿起裤子，说道：“你在这里等我，我去买衣服给你，记住，绝对不能乱跑。”
　　“好的，”
　　何沅君应道。
　　李庭整理完衣服，确定不会被看出破绽就朝陆家庄走去，走了一段路，李庭就回头看眼还坐在那里的何沅君。嘿嘿，白拣了一个绝美人妇，以后可以爽死掉了。再加上郭芙，三个人来玩3P，那更爽！但现在的首要目的是拿到钱财，带走郭芙，还要让郭芙接受何沅君，最重要的是不能让郭芙意识到何沅君就是何沅君，要让她认为何沅君是武藤兰才行。
　　对于后面的路程，李庭还是决定不去找小龙女，反正只要自己不出现，那个狗日的尹志平就不会撞上小龙女被点穴，然后将其奸污这等好事。虽然在刘亦菲版本的神雕里，小龙女并没有被奸污，不过李庭已经不知道现在是在哪个版本里面了，安全第一，李庭还是觉得日后见到尹志平的时候，有必要把他割了，反正他也就长得小白脸样。
　　回到陆家庄，站在门口的家丁就用看外星人一样看着李庭，李庭以为是自己哪里露出了破绽，忙看着自己的衣服，并没有粘有什么欢愉后的残留物啊，再看他们的眼睛，正激射出兴奋的光芒，其中一个家丁忙跑进去，叫道：“杨公子回来了，杨公子回来了～～”李庭更加的郁闷，人回来有什么好高兴的，自己又不是从战场返回，真是郁闷。
　　没一会儿，郭芙等一群人就跑了出来，郭芙咬着嘴唇就冲过来，死死抱住李庭，哭道：“我还以为你回不来了，吓死我了，呜呜呜呜……”
　　李庭很是尴尬，忙问道：“这是怎么回事？”
　　郭芙抽噎着，说道：“你还好意思说，消失了两天才回来，人家担心死你了。”
　　“呵呵，杨公子，看来你命硬啊，还能回来，巧儿说你被李莫愁抓去了，老夫可怕对不起郭靖夫妇呢，看到你完完整整地回来了，老夫就放心了，”
　　陆展元笑道。
　　李庭忙推开郭芙，小声说道：“很多人在，你不害羞啊。”
　　还没等郭芙回答，陆展元就笑道：“芙儿已经和我说了你们的事情，为情私奔，哈哈。”
　　李庭还没有搞清楚是什么状况，他记得自己只是掉进洞穴里，怎么一下子就过了两天了，我靠，如果不是内功深厚，估计他已经变成木乃伊了。
　　“陆伯伯，不许你笑人家，”
　　郭芙擦去眼角的泪滴说道。
　　“我不是笑你，我是为你的心上人回来而开心啊，”
　　陆展元笑道。
　　李庭皱着眉头，大概了解了现状，既然郭芙已经说明他们两个是私奔出来，那这里也不能久留了，如果郭靖派人过来就完蛋了。想到此，他的决意已经有了雏形，既然自己是杨过，那就要斩断杨过之前受的苦，将他应得到的都统统纳入掌中，黄蓉、郭芙、陆无双、程英、小龙女、公孙绿萼……都在他的收纳范围之内。“陆伯伯，我和郭芙确实是私奔出来的，那时是太冲动了，经过这几天的考虑，我还是决定前往襄阳，向郭靖夫妇认错，也希望自己的微薄之力能助他们一臂之力，”
　　李庭说道。
　　郭芙吓了一大跳，照李庭的话，那不就是羊入虎口吗？他还不被爹剥皮了，想到这里，郭芙就满脸愁云。
　　陆展元用力拍了拍李庭的肩膀，大笑道：“不愧是杨康之子，果然有大将风范，老夫鼎立支持你，可惜最近身体越来越差，有心报效国家，却没有能力呀，所以我这个商人只能资助钱财给你们了，我的绸缎铺遍布南宋各大省市，只要你有需要，随时可以向他们要钱，我这里有块玉佩，你拿着就等于拥有所有绸缎铺了，只要有需要，你随时可以向他们拿钱！”
　　李庭猛点头就接过陆展元手里那块葫芦形的玉佩。
　　“爹，我可以跟杨大哥一起去襄阳吗？我也要报效国家，”
　　陆无双拉着陆展元的手。
　　“你还小，再过几年也不迟，”
　　陆展元说道。
　　陆无双嘟起嘴巴就不再说话了，只是有点幽怨地看着李庭。
　　李庭觉得陆无双不是要去报效国家，是报效他才对，看来上次是让陆无双这小妮子春心大动了，说不定现在想操她都可以，只要环境允许。


第一部 第043章 程遥迦伴己行
　　李庭想了一会儿，就说道：“陆伯伯，我先去襄阳考察下，如果允许的话，我就叫人来接陆小姐吧，反正人总是要出去磨练的。”
　　“这事老夫早就考虑到了，杨公子不必担心，”
　　陆展元笑道。
　　“时间也不早了，我想即刻启程，不知陆伯伯还有什么事要交代的，”
　　李庭笑道。
　　陆展元摇头，说道：“你这么懂事，我是不用忧心了，好好努力吧。”
　　“杨大哥，”
　　陆无双又叫了声，似乎对李庭这个决定不满意，嘴巴直噘着，更像是在吃醋，刚刚看到李庭和郭芙那亲密至极的动作时，陆无双就有点嫉妒了，毕竟李庭是第一个看了她玉女峰的男人，也是第一个让她心动的男人，只怕此刻分别，再会就不知道什么时候了。
　　李庭微笑着说道：“无双妹妹，你爹也是为了你的安全着想，你就在这里呆几天吧，杨大哥一定会回来接你的。”
　　陆无双直吐舌头，嚷道：“好啦，好啦，我知道了，我去午睡了，再见！”
　　说罢，陆无双转身就走。
　　见陆无双跨进门内，李庭就笑道：“陆伯伯，无双该不会生我的气吧？”
　　陆展元捋着黑须，笑道：“无妨，无妨，我女儿娇生惯养惯了。”
　　“如果还没有什么事，我和芙儿就启程了，”
　　李庭说道。
　　哒啦、哒啦、哒啦……
　　李庭身后传来骏马疾驰声。
　　“吁～～”一阵清脆的声音从身后传来。
　　李庭忙回头，见一个穿着灰色道袍的豪乳女子正从马上跳下来，红唇细眉、皮肤白皙被道帽束缚着的秀发露出几丝飘在双鬓前，时不时抚摸着她那瓜子脸。她喘着粗气，一对豪乳就随着呼吸而不断耸动着，领口的扣子似乎都要迸裂了，可想而只那对豪乳的尺寸有多么的让人流口水。
　　道姑鞠躬，道：“遥迦拜见大哥。”
　　程遥迦？李庭瞪大了眼睛，对于这个角色，他并没有太大的了解，只知道是陆冠英的老婆，是孙不二的俗家徒弟。但看她这身打扮，又不像是俗家弟子，倒和道姑没什么区别，不过这身打扮怎么也掩盖不住她的风姿，三十多岁的美妇，身段妖娆，露出的皮肤那么的白嫩，清澈透明的瞳孔正荡漾着一股涟漪。
　　骨子里都透露着一股妖媚啊！李庭暗暗叫道。
　　陆展元见只有她一个人回来，就问道：“冠英呢？”
　　“还在全真教修行，此次我下山的目的是寻找爱女程英下落，还有就是协助郭靖夫妇守城，全真教已经得到确切消息，蒙古大军已经大批驻扎襄阳城十里外，最惨烈的对战一触即发，”
　　程遥迦正色道。
　　看着程遥迦那副极认真的脸孔，李庭也略微收起淫心，装作十分的严肃，但是他实在严肃不起来，尤其是看到那完美的侧脸，那向上翘的美丽睫毛时。估计是赶路缘故，她的后背已经湿了一大片，李庭可以清晰地看到系肚兜的红绳。李庭挪动脚步去观察她的前面，整个肚兜的轮廓似乎都被他窥见。
　　这时候，程遥迦突然看向李庭，一见他色迷迷地看着自己，程遥迦柳眉就下弯，刚想质问李庭，李庭自己就笑着说道：“在下杨康之子，早就听说遥迦阿姨容貌过人，武技高超，是位巾帼英豪，今日一见果真如此，刚刚被你的逼人气质所惑，得罪之处还望见谅。”
　　“杨康之子？”
　　程遥迦叫出声。看着李庭，程遥迦仿佛看到了杨康当年的飒爽风姿，看到了他那双透露着霸气的眼睛，可惜杨康最后选择了背叛大宋，不然真的会是一个可以与郭靖相媲美的英豪。说不上是激动还是欣慰，程遥迦竟然主动走到李庭面前，冷不防将李庭抱在怀里，笑道，“真没想到还可以看到杨康的后人，你叫什么名字？”
　　李庭被程遥迦抱得差点要断气，主意是因为那对挤压在胸前的豪乳，而且随着程遥迦的说话声，豪乳还会左右摩擦着，给了李庭无限的感官刺激。
　　“我叫杨过，”
　　李庭下面马上就来了反应，他忙运起逼迫阳具软下去。
　　在一旁的郭芙马上注意到李庭的身体变化，暗骂道：看来只要是女的，他都有反应，怎么觉得就像是一只种马，郁闷，那我不就变成母马了。
　　“遥迦阿姨，我快断气了，你赶紧放开我啊，”
　　李庭叫道。
　　程遥迦这才发觉自己太激动了，忙放开李庭，一不小心就瞄到了他那顶起的帐篷，她干笑了下，细语道：“和杨康一样是个风流种子啊。”
　　“杨过满讨人喜欢的，呵呵，”
　　陆展元笑道。
　　“遥迦阿姨，你是打算去襄阳吗？我恰好也要过去，我们同行吧，”
　　李庭脸上堆满了笑容，其实他的内心已经开始打如意算盘，这一路远行，他一定要把这美妇收了，看那身段，和李莫愁有得一拼啊，是人妇，那床上功夫绝对值得品尝。
　　程遥迦思考了下，说道：“这样最好，我还可以保护你。”
　　“还有芙儿呢，”
　　李庭补充到，话一说完，他就直盯着程遥迦的表情变化，发觉她的眼中闪过一丝失落。李庭暗笑了下，看来搞程遥迦是有戏的。
　　“郭靖夫妇的女人郭芙？”
　　程遥迦看着晾在一边的郭芙，笑道，“没想到这么多年没见，当年那个黄毛丫头已经长得亭亭玉立，哟，发育得这么的好呀～～”郭芙被程遥迦说得羞红了脸，躲到了李庭后面。
　　“舍妹，你就别取笑他们了，既然事态紧急，你们就火速出发吧，我这就叫人备马去，”
　　陆展元回身招呼道，“鲁二，速去马厩牵来两匹良马。”
　　“遵命，老爷，”
　　长得人高马大的鲁二转身就跨进门槛内。
　　在外面叙旧了一会儿，李庭、郭芙和程遥迦就骑着骏马踏上前往襄阳的旅途。
　　骑了一段路，进入了嘉兴城内，李庭就以肚子痛为由跑去上茅房，过了好一会儿，他才捂着肚子从茅房出来，哭丧着脸道：“遥迦阿姨，肚子不知道怎么搞得，疼得厉害，我看今天就不急着赶路，明天再启程吧，而且我还要买一些衣物呢。”
　　程遥迦见天色确实不早，如果盲目赶路的话估计要露天席地了，想到此，她就说道：“我陪你去药铺拿药，芙儿去富贵客栈订房间。”
　　“好的，”
　　虽然有点不舍，但郭芙还是答应了。
　　“你有银子了？”
　　李庭忙问道。
　　郭芙掏出金丝布袋，说道：“这是陆伯伯给我的零花钱，别说租房间，就算买房子都没问题。”
　　“各自去办各自的事情吧，”
　　程遥迦说道。
　　郭芙骑上马儿就朝富贵客栈赶去，而李庭和程遥迦则往反方向赶。
　　李庭肚子疼是假，想抽出时间去接何沅君是真，离开她身边那么久，李庭真怕她会没掉了，李庭不是爱上她，只是觉得搞个失忆美妇也是一件非常爽的事情。
　　前往药铺路上，李庭都紧锁着眉头，思考着怎么甩开程遥迦，否则收纳何沅君的计划就泡汤了。
　　来到药铺前，程遥迦就率先走了进去，每个动作都透露着一种无微不至的关怀，若是平时，李庭早就乐开了花，可现在他脸上哪有笑意呀，都是浓浓的愁云，就像要打雷下雨一般。
　　程遥迦见李庭还不进来，就问道：“过儿，是不是肚子疼得连走路的力气都没有了？”
　　李庭想都不想就答道：“是啊，都快郁闷死掉了。”
　　程遥迦回身抓起李庭的手就将他背起来，笑道：“这几步路也要我辛劳呀。”
　　李庭被这突如其来的待遇吓了一跳，猛点头道：“谁叫你是我阿姨啊。”
　　程遥迦身上散发出若有若无的香气，李庭顿时觉得精神振奋，而且最重要的是以这个角度看去，程遥迦那对豪乳完全落入李庭眼帘，程遥迦只要一吸气，李庭就可以看到那两个红嫩嫩的葡萄粒，看得李庭欲火大发，硬起的阳具就顶在程遥迦两瓣屁股之间。


第一部 第044章 药铺风波
　　程遥迦脸忽然红了，想说什么又不好意思开口，只好憋红了脸将李庭背进去。
　　“你儿子怎么了？”
　　穿着素色大衣的大夫忙问道。
　　儿子？李庭差点吐血，他看起来就那么小吗？脱掉裤子，抽出阳具还不敲死你这眼花大夫。
　　程遥迦放下李庭，偷偷看了眼李庭的下面，然后就走到柜前，说道：“这位小兄弟肚子疼，能不能帮忙看一下？”
　　大夫走到李庭面前，说道：“是哪里不舒服，疼的感觉怎么样？”
　　“腹部上面一点点，一阵阵的疼，很难受，”
　　李庭答道。
　　“喔，那你随我到里屋去检查一下，”
　　大夫说着就走进去。
　　“要不要我背你进去？”
　　程遥迦问道。
　　李庭直摇头，说道：“现在好一点了，我自己可以走进去，遥迦阿姨就在外面等我吧。”
　　“嗯，”
　　程遥迦应了声就找了个位子坐。
　　李庭掀开门帘走进去就看到大夫正在洗手，感觉就像要将他解剖似的。李庭试探性地说道：“大夫，能不能不用检查身体，随便拿点药就可以了？”
　　大夫直摇头，说道：“救人是大夫的职责，如果乱开药给你，你死了我就犯大罪过了，过来，躺在床上，让老夫好好检查一下。”
　　“只是肚子疼，何必检查身体呢，这不是狗拿耗子多管闲事吗？”
　　李庭嘟喃道。
　　“我是大夫，你必须听我的话！”
　　大夫叫道，看上去十分的生气。
　　看到他那种表情，李庭就开始警觉起来，照理来说肚子疼应该先把脉才对，为什么要检查身体呢，脑子里是这样子想，但李庭还是走过去躺在床上。大夫解开李庭衣扣，轻易就扒掉了他的上衣。
　　“你要干什么？”
　　李庭叫道。
　　“检查身体，看有没有病变，”
　　大夫理所当然地答道。
　　大夫的手落在李庭田字形的腹部，赞叹道：“真完美。”
　　李庭看着大夫都快流出口水的嘴巴就认定这并不是在检查他的身体，感觉上……就像是在对待性伴侣一样！李庭被自己的假设吓了一大跳，还没等他反应过来，大夫就想脱他的裤子，李庭吓出一身冷汗，聚起内力到拳头上，对准大夫的脑袋就砸下去，一声闷哼，大夫就躺倒在地。
　　“呸！该死的古代玻璃！”
　　李庭骂道。
　　“大夫，检查得怎么样了？”
　　程遥迦问道。
　　李庭忙捏住喉结，装出大夫的声音，道：“他的下面有点问题，还要检查好一会儿，”
　　还没等李庭反应过来，程遥迦就掀开帘子走进来。李庭吓得半死，抬腿就将大夫踢到床底下，一个翻身就躺倒床上，装得十分的痛苦。
　　程遥迦朝里看了眼，见只有李庭一个人就走过去，问道：“大夫人呢？”
　　“他说我的病太严重了，他没法子治疗，只好去请医术精湛的大夫了，”
　　李庭苦闷着脸。
　　程遥迦脸上都是愁云，拉着李庭的手，问道：“是什么病？”
　　李庭歪着脖子，吞吞吐吐道：“好……像……好像是那里……那里有……问题……”
　　“哪里？”
　　程遥迦更加的疑惑。
　　“就是那里啊，”
　　李庭提高了音调。
　　“哪里？”
　　程遥迦又问道。
　　李庭憋足了气，让脸红起来，然后就指着自己下面，说道：“就那里。”
　　“啊，”
　　程遥迦惊叫了声，直看着李庭高高鼓起的裤子，似乎看到了里面那气势高昂的巨物。程遥迦呼吸变得急促，干吞着口水，问道：“那具体是什么疾病？”
　　“大夫说我那里太大了，而且不懂得用手解决，导致里面堆积越来越多的赃物，如果不及时清理的话，估计我就一命呜呼了，”
　　李庭装得十分的可怜，眼角似乎都快滴出泪水了。
　　“哎，可怜的孩子，那阿姨就陪在这里陪你等大夫吧，希望他能救你，”
　　程遥迦坐在了床边，脱掉道帽，一头乌黑长发入瀑布般垂下，直达腰际。李庭看得都呆了，如此尤物去做道姑简直就是世界上最大的浪费，如此尤物不收入麾下简直就是对自己最大的鄙视！
　　程遥迦半带笑意看着李庭，安慰道：“过儿不用担心，阿姨会一直陪你，直道你好为止。”
　　李庭紧咬着牙关，胸口就开始颤抖，呜咽道：“没想到遥迦阿姨对我这么的关心，我真的很感动，阿姨可以抱我一下吗？我还感受一下今天你抱我的感觉，就像我娘抱我一样。”
　　“傻孩子，这当然可以了，”
　　程遥迦含笑着就俯身抱住李庭。
　　李庭又感觉到了那对豪乳的摩擦，他的欲火轰然上腾，已经快达到了瓶颈，如果再不找个女人操的话，估计他真的会一命呜呼了。李庭搂住程遥迦的肩膀，附到她耳边，喃喃道：“遥迦阿姨，其实我很早就知道我有这病了，其实病根是因为我房事方面要求太大了，而没有结婚的我又找不到发泄对象，我又没有打飞机的习惯，所以就变成了今天的模样，遥迦阿姨对我这么的好，能不能帮我打一次飞机？”
　　程遥迦的心跳立时加快，软声问道：“什么是打飞机啊？”
　　“就是……”
　　等到李庭解释完打飞机的含义，程遥迦的脸已经爬上了数层红云，她想挣扎开李庭的束缚，可此刻的自己是多么的无力，多么的难以自拔，孙不二传授的功夫似乎都废得一干二净了。这就是男人的温度啊～～程遥迦呐喊道。
　　李庭乘程遥迦迷失之际就将裤子脱掉，弹出处于千钧一发的阳具，抓着程遥迦的手就按在了上面。
　　程遥迦感觉到了一只灼热的硬物正传来一阵阵跳动，摸起来有点滑滑的，还很大，程遥迦身子僵硬在那里，连大气都不敢喘。
　　李庭附到程遥迦耳边，喃喃道：“遥迦阿姨，你是修道之人，修道之人最重视的就是拯救世人的生命，我现在命在旦夕，你就做一次老好人，帮我打飞机吧，555555，我现在好难受。”
　　“可我是你阿姨啊？”
　　程遥迦还在做着最后的思想挣扎。
　　“这只是名份而已，而且我们一点血缘关系都没有呀，就算我们现在造爱都符合伦理呀，而且我只是叫阿姨帮我打飞机呀，难道阿姨你不爱我吗？”
　　李庭抽噎着。
　　“想当年杨康是多么的风采夺目，我也曾经动心过，可惜后来嫁给了陆冠英，”
　　程遥迦顿了顿继续说道，“你是他的儿子，阿姨唯一的心愿就是你别学坏了，好好保护南宋，千万别投靠蒙古。”
　　“阿姨放心，我很爱国的，我自小的目标就是统一华夏，将那些蛮夷之国统统打倒！”
　　“好孩子，”
　　程遥迦抱紧了李庭。
　　“那阿姨可以帮我打飞机吗？”
　　李庭嬉笑道。
　　程遥迦弹了下李庭的鼻子，骂道：“你这个小机灵鬼。”
　　说完，程遥迦就开始帮李庭套弄阳具。
　　程遥迦的技术十分娴熟，力度掌握得非常的好，不会握得太紧也不会太松，套弄得李庭非常的舒服。李庭暗暗道：看来程遥迦这熟妇是经常帮老公陆冠英打飞机，不然技术怎么会这么的好，那口交应该也不错吧。
　　“过儿，感觉怎么样？”
　　程遥迦红着脸问道。
　　李庭盯着程遥迦敞开的道袍，看着那对白嫩豪乳，说道：“很……很舒服，阿姨，为什么你那里那么的白啊？”
　　程遥迦这才注意到李庭在看自己的乳房，她忙用另一只手捂住，嗔道：“你这机灵鬼，是不是遗传了你爹的风流性，告诉你喔，那里不能乱看的，会犯罪的。”
　　李庭抓住程遥迦的手，轻易一掰就再次看到了那对豪乳，喃喃道：“我只是看，不做别的，阿姨你放心，下面那么的舒服，眼睛又这么的享受，里面的赃物就更快排出来啦。”
　　“小机灵鬼，”
　　程遥迦又骂了声，然后就避开李庭灼热的目光，羞红着脸看着墙壁。
　　李庭知道自己再做出进一步的行动，估计程遥迦也不会拒绝，所以他抓住程遥迦的道袍，奋力朝两边扯去，那对豪乳就弹了出来，李庭马上就将它们握在手心里，尽情感受着它的滑嫩与弹性。


第一部 第045章 霸王硬上弓
　　“啊，”
　　程遥迦叫了声。
　　“阿姨，是不是很舒服啊，我还可以让你更舒服呢，”
　　程遥迦的豪乳在李庭手中不断变换着各种形状，活像一个充水打气球。
　　“别，别，这样子，”
　　程遥迦低吟着，套弄李庭神器变得更快。
　　一霎那间的功夫，程遥迦道姑形象完全丢失，剩下的只是一个正值欲望高涨期的熟妇，她感受着李庭这种霸道式的亲密，还故意将身体往前伸，就想李庭用嘴巴含住她的樱桃。看着程遥迦那两颗粉红色的樱桃，李庭就很郁闷，照理说结婚的女人是不可能具有这种少女才有的粉红色的，而且她还是程英的妈妈，就算陆冠英不吸奶，程英小时候总要吸奶的吧？郁闷归郁闷，但还是要操的，反正她已经春心大动了。
　　女人啊，只要经过稍微的调.教，你就是世界上最骚的品种！
　　择日不如撞日，撞日不如撞时，既然已经到了这种地步，现在不把程遥迦收了就是对自己最大的侮辱。想到此，李庭的另一只手已经顺着程遥迦光滑无比的腰际慢慢下滑，撑开腰带的束缚，手就摸向平坦的小腹，我靠，都生孩子了还这么的平，真的天生尤物啊～～摸了一会儿，李庭的手就落入一片泥泞中。
　　程遥迦忽然睁大了眼睛，敏感地带被李庭刺激了下，她的神智就恢复，看着身下正孜孜不倦着的李庭，程遥迦羞耻心马上掩盖住欲望。
　　“啪！”
　　李庭的脸一阵火辣的疼，一个巴掌印还刻在那里。
　　“过儿，我是你阿姨，那里绝对不能碰，这是最基本的，如果你再这样子，我这个阿姨你也就别叫了，”
　　程遥迦豪乳起伏着，柳眉倒竖，看样子是非常的生气。
　　李庭落寞地看着程遥迦，干笑了声，说道：“遥迦阿姨，对不起，我太冲动了，我以后都不敢了。”
　　程遥迦转怒为笑。说道：“这才是好孩子，要射了吗？”
　　李庭直摇头，说道：“好像还没有这么快，可能是刚刚被阿姨吓坏啦，好像已经软下去了。”
　　“小机灵鬼，看阿姨怎么治你！”
　　程遥迦面似桃花。
　　还没等李庭反应过来，程遥迦就跪在了床边，套弄一会儿李庭确实有点软掉的神器，然后就张开红唇将它含在了嘴巴里。
　　“唔～～”李庭舒服地叫了声，他完全没有想到程遥迦竟然会帮他koujiao，看来她真的是一个大骚货啊，道袍只是掩饰她的风骚而已，剥掉那层外壳，还不是一个下贱的骚货！
　　程遥迦媚眼丝丝，不断吞吐着李庭是神器，一条灵活至极的舌头时不时挑逗着李庭的马眼。李庭的神器确实很长，像郭芙、巧儿帮他koujiao的时候根本不可能整个含下去，可程遥迦就做到了，她的嘴唇甚至碰到了李庭的肉袋。
　　深喉！没想到道姑竟然会深喉这种高超的技巧！
　　吞吐好一会儿，程遥迦就吐出神器，看着更加志气高昂的神器，程遥迦就苦着脸，说道：“过儿，看来你已经病入膏肓了，我也无能为力了。”
　　“其实，其实还有一个办法，”
　　李庭叫道。
　　程遥迦忙摇头，说道：“那种事情不能做，我是你阿姨，不是你妻子。”
　　“你想歪啦，我不是要插阿姨，我是想阿姨用这个夹住它，”
　　李庭指着程遥迦那两颗饱满的玉女峰，抓住它按在了一块，说道，“两个合在一起的话，中间不是有一条深沟吗？就用这个夹住啊，很快就射的。”
　　“小机灵鬼，”
　　程遥迦弹了下李庭的鼻头，“仅此一次喔，还有下次我绝对轻饶不了你。”
　　程遥迦跨在了李庭身上，用乳.沟夹住李庭的神器开始套弄起来，还用嘴巴含住了它的头部，开始双管齐下。
　　看着程遥迦那副骚样，李庭就想起初次见面时程遥迦那种巾帼风范，那个像刺一样的眼神，一想起那个眼神，李庭就想虐待程遥迦，可程遥迦现在这么的用心为他服务，虐待还是留到以后再说吧。李庭此刻并不是为了消解欲望才想和程遥迦交合，最重要的是他知道程遥迦是孙不二的徒弟，修为绝对不同凡响，如果可以和她进行双修，那自己的修为绝对会噌噌噌往上升的。可刚刚挨了一巴掌，现在脸还火辣辣的疼，想操她是不可能的，只能先压在心头了。
　　程遥迦的口水将神器弄得像一根融化的冰棍一样，她吐出鲜红色的神器，说道：“应该要射了呀。”
　　眉目间有点不可思议的神色，看来是觉得李庭的耐力太牛逼了，双管齐下竟然赢不了李庭。
　　李庭苦闷着脸，说道：“可能我的病太严重了，不动真格是不会好的。”
　　此刻程遥迦做着强烈的思想挣扎，红唇紧咬，似乎为李庭的疾病而堪忧。程遥迦微微叹气，说道：“那就做吧。”
　　听罢，李庭兴奋得差点蹦跳而起，勾住程遥迦的脖子就将她揽在怀里，豪乳压在他胸口上，感觉特别的舒服，李庭兴奋地叫道：“谢谢遥迦阿姨的成全，我一定会让你舒服的。”
　　程遥迦推开李庭，轻笑道：“是要做，但是不是我，阿姨带你去妓院，那里很多妓女，你一定可以射的。”
　　李庭眼神马上黯淡下来，程遥迦竟然要带着他去吃鸡，我靠，鸡是有瘟疫的，搞不好来个艾滋，那自己传奇的一生就彻底完蛋了，这个程遥迦真是会为自己着想啊。
　　看着李庭失落的神情，程遥迦就关心道：“怎么了，很不舒服吗？”
　　李庭直摇头，挤出笑脸道：“遥迦阿姨，你就帮我打飞机吧，好像快射了。”
　　“好的，我再试一下，”
　　程遥迦握住李庭的神器就开始套弄。
　　此时的李庭内心无比的郁闷，明明一个现成的熟妇就在眼前，他却不能下手，想来想去都觉得自己太窝囊了，只能看着那对饱满的玉女峰随着程遥迦的套弄而摇摆着。
　　操，最多再挨一巴掌，老子豁出去了，一定要操死这个道貌岸然的骚娘们！做好赴死的准备，李庭就像只恶狼一样扑向程遥迦，直接将她压在了地上，双手就抓住那对玉女峰使劲地揉捏着，鼻子喷出浓息，吻住程遥迦的红唇，舌头就伸进去寻找着程遥迦的舌头，捕捉住就开始使劲吮吸着。
　　程遥迦本以为李庭不会再冲动了，没想到他还是这样子做了，被李庭一调戏，程遥迦最后一道防线轰然爆炸，她只觉得李庭那根火烫烫的神物正不断寻找着洞口，都好像要将道袍刺穿般。
　　李庭的浓息喷在程遥迦脸上，他边舔着程遥迦的脖子边说道：“遥迦阿姨，你的美丽让是不能自拔，让我都快得了失心疯，我真的很喜欢你，哪怕你已经结婚了，哪怕你已经有孩子了，我还是那么的喜欢你，如果可以给我一次重生的机会，我一定要娶你为妻，然后天天和你共渡鱼水之欢，每天都让你爽得半死，”
　　李庭抓着程遥迦的手握住神器，喃喃道，“阿姨，我这东西是为你硬起来的，你不能让它失望喔，我很想插进你那里面，感受它的温暖。”
　　程遥迦闭眼不语，任凭李庭处置。
　　李庭怕夜长梦多，不管三七二十一就脱掉了程遥迦的道袍，当他看到那件做工精细，只能包裹住私密地带的亵裤时，他惊呆了，他记得古代人亵裤根本没有这种款式，古代人的亵裤就等于现代的短裤，不仅仅将那里包住了，还将半条大腿遮住。可程遥迦这款完全不一样，腹部只遮住半圈，两边是丝质绸带，重点部位更是绷得紧紧的，李庭可以很清晰地看到一条软软的沟壑躺在两片高地边。
　　“遥迦阿姨，你的内在世界好丰富啊，怎么感觉和道袍完全不一样啊？”
　　李庭叫道。
　　程遥迦闭着眼睛，嗔道：“这是我前往西域的时候买的，很少穿的。”
　　“还是这种好啊，看起来这么的舒服，将美丽的地方都凸显出来，”
　　李庭感叹着，手就落进沟壑内。
　　“啊～～”程遥迦全身像被电了一样，麻得一塌糊涂。


第一部 第046章 不可思议的第一次
　　李庭旋转着手指想一次性插进去，却发觉这个水帘洞实在太紧了，紧得像是个处.女一样。再看它的表色，竟然是少女特有的粉红。李庭吓了一大跳，照理来说，程遥迦已经结婚，还生了程英，也已经三十五岁有余，再怎么保养，下面也应该会出现暗红色才对，可事实就是明摆在李庭面前，那两块粉嫩嫩的“嘴唇”似乎在述说着它很少被人流连过。
　　李庭轻轻掰开朝里面看去，洞口狭窄，玉汁从洞穴上方滴下来，顺着曲幽小道流淌到外面。李庭暗暗叫奇，如果不知道程遥迦已经结婚生子，李庭看到这一切的时候只会觉得她是一只雏鸟！
　　程遥迦喘着浓息，见李庭一点反应都没有，她就仰起脖子，见李庭正如专注地看着自己下面，程遥迦的脖子都快红透了，腹部收缩，膣肉像在呼吸一样张合着。
　　“猿猴，”
　　李庭叫出声。
　　程遥迦像个害羞的小女孩一样捂着脸，问道：“你怎么知道我那里是名器猿猴呀？”
　　“咦……遥迦阿姨也知道什么是名器呀，真让我佩服得五体投地，”
　　李庭嬉笑道。
　　被李庭这么一“夸奖” 程遥迦羞得像个一个初涉男女之事的少女一样，喃喃道，“其实我十五岁的时候就知道自己那里是名器猿猴了，那时候我在全真教习武，一次下面出血了，全真教的道长们都吓死了，不知道该怎么办，恰好那时候一名妓女来全真教求经，她一眼就看出我是怎么了，然后就带我到房间里面帮我洗身，还依据我下面的形状判断出那是名器猿猴，说拥有这种名器的人不适合生育，怕生育的时候会有生命危险，之后我就听她的话潜心修炼，不敢涉及男女之事。”
　　听到这里，李庭马上就冒出疑问，问道：“既然阿姨知道不能涉及男女之事，那为什么又会和陆冠英结婚呢，这不是与你的初衷相背离吗？”
　　说完，李庭就开始观察名器猿猴，水帘洞口非常狭窄，只能允许两根手指艰难前进，而且里面就像羊肠小道一样弯弯曲曲的，不会像一般的水帘洞那样直进直出的，必须经过一番努力开垦才可以做得顺畅，至于这前戏到底要多久，李庭就不得而知了。
　　“其实……其实……我与冠英只有夫妻之名，并无夫妻之实，”
　　程遥迦咬着红唇说道。
　　听到这里，李庭更加的疑惑，如果说程遥迦并没有与陆冠英行房，那程英哪来的？难道是程遥迦出轨的结晶？“那程英姐姐是谁的啊？”
　　李庭忙问道。
　　“你别问这么多了，阿姨会生气的，”
　　程遥迦扭动着蛇腰，双腿不断摩擦着地面，一滴滴兴奋的水渍正静静淌出。
　　李庭朝前挪动半步，握着神器就对准了水帘洞，伏在程遥迦豪乳间尽情品尝着它的芬芳，怒拔的神器就已经在洞前摩擦着。李庭想挺进，可一想到这是名器猿猴，他就不敢贸然前进，搞不好会两败俱伤的。李庭伸出舌头舔着粉豆，喃喃道：“既然遥迦阿姨不想说，那过儿不问就是了，我只要拥有阿姨身体的每个地方就可以了。”
　　程遥迦抚摸着李庭的后脑勺，将他按在了圣女峰间，半带正经地说道：“我是为了救过儿才和过儿做的，记住，只有这么一次，绝对没有第二次，如果你以后还敢向我所求，我绝对不会同意的。”
　　“那如果我又生病了怎么办啊？”
　　李庭问道。
　　“到时候再说，”
　　程遥迦答道。
　　看来这只是个开头，只要用自己的神器征服程遥迦的身体，程遥迦就会变成她的奴隶了，真是期待呀～～李庭想将两个豪乳握于掌间，可太大了，李庭只能握住一大半，白花花的嫩肉还留在魔掌之外。
　　“我很喜欢胸.部被人捏着的感觉，很有安全感，”
　　程遥迦发自内心地说道。
　　李庭记得自己舍友的女朋友就有这个习惯，每次和舍友睡觉的时候就一定要舍友将手放在她玉女峰上才肯睡觉，如果他舍友睡着睡着就拿开了手，他女朋友就会惊醒，然后抓着他的手拿到玉女峰上。如果他舍友用两指夹着他女朋友的豆豆，那他女朋友就会睡得像死猪一样。
　　“那喜欢这个吗？”
　　李庭握着神器就在水帘洞前摩擦着。
　　火烫烫的神器让程遥迦浑身颤抖着，大腿内侧的肌肉不断抽颤着，引起的连锁反应是水帘洞时张时闭，就像嘴巴一样舔着李庭神器头部。
　　这里是药铺，李庭要进行长久的前戏也是不可能的，反正他不管名器猿猴有多狭窄，只要自己不射就可以了。打定主意，李庭就顶进去一点点。
　　程遥迦脸色忽然煞白，迷失的神智恢复了几分，叫道：“过儿，不能这样子，很疼，就像要裂开一样。”
　　李庭白了程遥迦一眼，暗骂道：我操，女儿都十八岁了，你还跟老子装纯，非操死你不可！
　　李庭又挤进去一点点，整个头部马上被温暖的膣肉包住，李庭马上运起内力，准备进行双修。
　　“真的很疼，人家还是第一次，”
　　程遥迦失声叫道。
　　李庭差点笑出声，咬着左边的小红豆，嬉笑道：“阿姨真的很幽默啊，如果阿姨是处的话，过儿就是最最纯洁的处男了。”
　　程遥迦屁股朝后挪动就想吐出神器，李庭哪里肯给她这个机会，也不管三七二十一，抓住大腿猛地压向两边，提起神器就往死里插进去，但真的太狭窄了，李庭也只插进去了一半。
　　“啊～～”程遥迦双眼翻白，差点晕了过去。
　　真紧！李庭咬着嘴唇就不再动弹，静静感受着猿猴的狭窄，名器猿猴狭窄得像漩涡一样吸住神器，让李庭差点抑制不住快意的夹门。不愧为名器猿猴，李庭本以为自己已经捅到了尽头，可一抽动的时候却发觉只要歪一点点就会感觉到另一片天地，弯弯曲曲，妙不可言呀～～“遥迦阿姨，谢谢你的款待，过儿以后都会加倍爱你的，”
　　李庭深情地说道。
　　下身的疼痛让程遥迦差点晕厥过去，此刻的她多么希望自己能守住最后一道防线，可惜没有，她连抵抗都没有就献身给杨康的儿子杨过。程遥迦红着眼睛看着英俊的李庭，细语丝丝道：“过儿，请轻点，真的很疼。”
　　李庭皱起眉头，就算她下面是名器猿猴，反应也不会那么激烈吧，给人的感觉就像失去贞洁的少女一样的。李庭刚要安慰程遥迦，却惊讶得愣在那里，一丝丝鲜血正从交合处流出。李庭猛地拔出神器，看着混合着鲜血与白色精华的神器，他就失声叫道：“阿姨，你怎么还有处.女膜？”
　　程遥迦颤抖着下身，水帘洞一张一合着，一滴滴冰凉的眼泪顺着粉红面颊流下，湿了她的白颈。“其实……其实……我一直是处女……”
　　就算程遥迦不说，李庭也知道自己破了程遥迦的处，如果早知道程遥迦是处.女，李庭就会很温柔地插进去，毕竟女人的第一次是十分宝贵的，绝对不允许像李庭那样一下子就插进去。这样子不把她身子搞坏了才奇怪。
　　李庭弯腰吻住程遥迦的红唇，吻了一会儿就上移，伸出舌头舔去她眼角的泪水，呢喃道：“遥迦阿姨，我不是故意的，我真的不知道你还是第一次，这一切到底是怎么回事啊？陆冠英不是你相公，程英不是你女儿吗？”
　　程遥迦忽然哭出了声，像个小孩子一样紧紧抱住李庭的虎躯，抽搐着说道：“其实这是我心头最大的秘密，我已经掩藏这个秘密十八年了，我一直想找个人说出来，但是冠英对我太好了，是根本没有理由对别人说出那一切……刚刚是不是和你说了吗？那个妓女告诫我最好不要生孩子，那就说明不能和男人做了。我一直坚持着，可我娘一直督促我要找一个好人家嫁了……”
　　程遥迦顿了顿继续说道，“也许是命运的安排，让我碰上了冠英，他是一个太监啊～～”“太监？”
　　李庭吓出了一身冷汗。


第一部 第047章 极限快乐
　　“冠英的表面身份是陆家庄的大当家的，但是一般的人都没有看见他在陆家庄出路，因为他陆家庄大当家这只是一个假身份，他真正的身份是朝廷里的太监总管，统领着所有的太监，”
　　程遥迦絮絮说道。
　　“那他为什么要建立陆家庄，有意义吗？”
　　李庭叫道。
　　“陆家庄的真正用途是进行资金的转移，冠英和杨太后都很热爱南宋，可赵氏的当权让南宋越来越腐败，导致了领土日益锐减。宫廷之争已经是赵氏的天下，杨太后也被幽禁于后宫，冠英也变成了空权，为了能为南宋做点事情，冠英就建立了陆家庄，想在资金上资助赴前线与蒙古对抗的宋兵，”
　　程遥迦颤抖着声音，将李庭抱得更紧。
　　李庭长叹一口气，说道：“对于赵氏的无能，我知道得非常清楚，可惜了岳飞，杨家将这样的忠臣都枉死了，遥迦阿姨，我答应你，以后都会地你好好的，你现在就是我杨过的妻子了。”
　　程遥迦慌忙摇头，下身紧紧贴着李庭的神器，叫道：“冠英对我那么好，我不能背叛他。”
　　李庭咬了下程遥迦的红豆，笑道：“遥迦阿姨，我知道你的顾虑，但我相信陆冠英是个有大胸怀的人，只要我们是真心相爱的，他绝对会成全的。而且我真的不希望遥迦阿姨一直过着没有男人滋润的日子，那真的很不好受，”
　　说到这里，李庭已经慢慢挤开了猿猴，插进去了一大半，紧得怕人，就像要被榨干一样。
　　“唔～～”程遥迦轻叫一声，全身的神经就紧绷起来，下身出来的疼痛让她紧皱柳眉，红唇被咬得似乎渗出了鲜血。
　　李庭揽住程遥迦，安慰道：“疼的话就咬我，让自己放松下来。”
　　程遥迦张开嘴巴就将李庭胳膊咬住，两行眼泪絮絮落下。
　　比起程遥迦的疼痛，李庭根本不算什么，他现在才知道开名器猿猴有多么的困难，幸好是双修啊，不然他都不知道射到哪个国家了。李庭略略叹气，说道：“遥迦阿姨，我知道你是巾帼英雄，男女鱼欢之事都是放在最后一位，所以我也不会勉强你的，但是呢，如果当冠英同意我们在一起的话，你就不能逃避了。现在你就用心感受我对你的爱吧，”
　　李庭拔出一点点又插进去一点点。
　　程遥迦将李庭抱得更紧，玉女峰被挤压得都有点变形了。
　　“等下就会舒服了，”
　　李庭含住程遥迦的耳垂吮吸着，然后就伸出舌头舔着耳背。
　　“好痒，别这样子，”
　　程遥迦面容略微舒开，淡淡的笑意也开始染上绯红的脸颊。
　　“遥迦阿姨的笑容很好看，”
　　李庭由衷地说道。
　　“好看你个大头鬼，都长皱纹了，”
　　程遥迦似乎忘记了下身的疼痛，握着粉拳敲打着李庭的胸膛。
　　“遥迦阿姨，现在还疼吗？如果不会疼，我就要动了喔，”
　　李庭嬉笑道。
　　程遥迦自己动了下屁股，吞出神器然后就将之吸进去，点头道：“现在好一点了，你可以动了，但是别太快了。”
　　“好的，”
　　说着，李庭就调整好位子，让程遥迦将大腿打开夹住自己的虎腰，好松弛绷紧的膣道。李庭感觉到狭窄的膣道变得有点通畅，他就拔出一大截，但是还让头部停留在膣道上，好让程遥迦适应他的尺寸，停顿一会儿，李庭就以最慢的速度挺进去，神器撞到膣道壁后，李庭就扭下屁股，马上就找到了另外一片天地。
　　当他的神器整根没进去之后，他紧张的心情就略微有了好转，名器猿猴，好生可怕！
　　“现在是什么感觉？”
　　李庭又问道。
　　程遥迦皱着眉头，像是在思考一样，好一会儿才说道：“好像不怎么疼了，你动一下试一试。”
　　李庭邪小了下，猛地拔出神器，然后以最快的速度一插到底，直接顶到了花蕊。
　　“啊……疼！”
　　程遥迦惨叫道。
　　李庭马上封住程遥迦的红唇，卷住她的舌头吮吸着，好久才放开，嬉笑道：“你不是叫我动吗？”
　　程遥迦之瞪李庭，嗔道：“你是不是想把阿姨弄坏啊？”
　　“不敢，我只是想让阿姨体会到做女人的快乐，”
　　李庭确定程遥迦已经适应了自己的尺寸就开始九浅一深地插着。
　　“唔，现在有点感觉了，像是一条火蛇在里面捣蛋一样，”
　　程遥迦吐出一口气，嘴角不断发出轻微的呻吟声。
　　以九浅一深插了一会儿，李庭就感觉到水帘洞深处的花蕊正不断吮吸着神器的头部，充当了舌头的角色，感觉上去十分的舒服。
　　过个半刻钟，程遥迦脸上已经没有痛苦的神情，也不再咬着李庭不放，娇躯后仰，瀑布般的长发垂向地面，随着李庭的挺动儿有节奏地摇摆着。那对超级豪.乳摇得像个拨浪鼓似的，一股股臀浪正刺激着李庭腿部神经，让他有点不能自拔。
　　“过儿，好像有点反应了，”
　　程遥迦喃喃道。
　　不用程遥迦言语，通过流出的一股股爱.液，李庭就知道程遥迦已经开始享受，可李庭就不单是在享受，他更是在融合从程遥迦体内吸收出的内力，源源不断的内力通过神器传到他体内，与他的内力融为一体。神器插得越快，吸收出的内力就越多，所以到后面的时候，李庭就直接将程遥迦压在身下，抓紧她的蛇腰就以最快的速度插着。
　　“感觉……感觉……很奇怪，从来没有过……这种感觉……过儿，”
　　程遥迦香汗渗出，肌肤变得更加的红嫩白透，如一个刚刚沐浴完毕的少女一般。
　　“遥迦阿姨是要高潮了，”
　　李庭的舌头在程遥迦红豆上快速旋转着，就像小鸡啄食般。
　　程遥迦蛇腰忽然拱起来，红唇张开，眼睛都快翻白眼了。李庭则感觉到程遥迦洞内的膣肉猛地缩紧，一股热浪就喷涌而出。
　　高潮，如此容易。
　　高潮之后，程遥迦的身子就软了下去，一点动作都没有，只剩下起伏的玉女峰在静静述说着李庭的勇猛。
　　李庭拔出了神器，一股淡白色的泉水直泄而出。看着不断收缩着的水帘洞，李庭就用手在上面拨弄了几番。三十多岁的熟妇处，这真的很少见啊，李庭记得以前看A的时候，里面的女优都长得贼水灵，可下面都被操得黑乎乎的，与白嫩的皮肤形成了鲜明的对比。所以遇上程遥迦这等极品熟妇，李庭不乐坏了才怪呢。
　　程遥迦抬起头看着李庭怒拔的神器，惊叫道：“过儿，你那东西怎么还那样子啊，看来疾病还是没有除掉。”
　　李庭淡笑了下，说道：“谢谢阿姨的关心，快好了。”
　　程遥迦支起身子，握着李庭的神器就慢慢含入了口中，一滴滴爱.液从程遥迦嘴角流下，滴在胀哺哺的玉女峰上，绕过豪乳半圈就啪嗒啪嗒地滴在稀疏的丛林处。
　　“遥迦阿姨，你真好好，我要你一辈子和我在一起，”
　　李庭挺动着屁股说道。
　　程遥迦吐出神器，眯着眼睛，说道：“过儿你更好，让我体会到了做女人的快乐，我这样子也是在报答你啊。”
　　李庭勾住程遥迦的下巴，说道：“阿姨，我快射了，我不想弄脏你的嘴巴，你用手就可以了。”
　　程遥迦直摇头就将神器含在嘴巴里，更加用力地吸着。
　　李庭精关一松，灼热的精华就射在了程遥迦嘴巴里。
　　“咕噜”两声，程遥迦就将李庭的精华尽数吞下，吐出有点软化的神器，伸出舌头舔干净从马.眼渗出的残留物，程遥迦就说道，“芙儿应该等急了，我们快点回去吧。”
　　“嗯，”
　　李庭点头就运起让神器软下去，然后就抓起地上的西域亵裤帮程遥迦穿上，看着紧崩的亵裤，看着那肥沃的土地，李庭就想再次开发，可他还是逼退心中的欲火，说道：“遥迦阿姨，襄阳之行困难重重，你要答应我，如果可以击退蒙古大军，你就要和我在一起。”


第一部 第048章 安置何沅君（一）
　　程遥迦穿上道袍，梳理有点紊乱的长发，盘在一起，然后就戴上道帽。乍看去就像一个不食人间烟火的仙姑一样，可原来是如此，被李庭开发过就不是了。程遥迦撇开黏在脸颊上的发丝，轻轻抱住李庭，用她那对鼓胀胀的玉女峰按摩着李庭宽厚的胸膛，落寞地说道：“知道吗？马珏曾观过天象，说南宋气数已尽，就算我们再挣扎也没有意义，南宋迟到会被蒙古攻下的。”
　　李庭吻了下程遥迦红唇，搂着她的蛇腰，严肃地说道：“告诉你，我是天煞孤星，只要有我出现的地方，那里的命数就会发生质的转变，马珏看到的天象只是假像，我可以改变南宋命数。”
　　“谢谢过儿的安慰，此次前往襄阳我是做好了赴死的准备，所以我不能对你做出什么承诺，”
　　程遥迦依在李庭的肩膀上呢喃道。
　　李庭望着程遥迦涟漪起叠的瞳孔，深邃的目光含着淡淡的爱意，笑道：“你不给我承诺，我可以给你承诺，我可以扭转襄阳战役的败局，打败蒙古鞑子，再次续写南宋的辉煌篇章。”
　　“既然过儿这样子说，那我也向过儿保证，如果襄阳一战胜利了，就算冠英不同意，我也要永远和过儿在一起！但是……”
　　“但是什么？”
　　李庭马上问道。
　　“刚刚与过儿做的时候，是可以感觉到一股强劲的内力在你体内流淌着，所以是可以确定过儿的内功绝对非常深厚，有此内功，防御当然是相当了得的，可攻击这方面就太弱了，所以我打算将全真教的武功传授给过儿，也算是对你包围襄阳的决心增加一份信心吧，”
　　程遥迦抿着笑着。
　　“不用了，”
　　李庭却马上否决，说道，“全真教是江湖的最大门派之一，我这个外人怎么能未如教就习教中武功，所以还是算了。”
　　“可……”
　　“遥迦阿姨不用担心，你要对我有信心，我并不是一个登徒浪子，也不是一个采花之贼，我体内的深厚内力也不是专门用于与女体交媾，”
　　李庭搂着程遥迦的蛇腰就朝外面走去。
　　程遥迦似乎还有点担心，但见李庭这么的坚决，她也就不再多加言语了。快跨出药铺的时候，程遥迦忙推开了李庭，小声道：“我是道姑，这样搂搂抱抱是会被人笑话的。”
　　李庭嬉笑了下，说道：“告诉你喔，等襄阳守住之后，我要遥迦阿姨为我还俗，做一个属于我杨过的女人。”
　　那有点敏感的“女人”二字一说出口，程遥迦脸上浮起几片绯红，她乘李庭不注意，掐了下他的屁股，嗔道：“小机灵鬼，谁说要做你的女人。”
　　李庭摊开双手，跨上骏马，笑道：“以后就知道你是不是我的女人了，喔，对了，遥迦阿姨，你知不知道嘉兴哪里有镖局，我有事要去一趟。”
　　程遥迦思索片刻，指着北面，说道：“往前走五里左右就有一家振威镖局，镖局与陆家庄有着生意上的往来，你把玉佩给他们看，他们就会把你当作自己人了。”
　　“你怎么知道我有玉佩，”
　　李庭叫出声。
　　“小机灵鬼，刚刚做的时候，玉佩从你兜里滑出，贴在我胸口上，”
　　程遥迦声如蚊蚁，细长的睫毛上翘着。
　　李庭恍然大悟，猛点头，说道：“时候也不早了，遥迦阿姨先去富贵客栈与芙儿汇合，我去去就过去。”
　　“嗯！”
　　程遥迦应了声就跨上马匹朝富贵客栈赶去。
　　看着程遥迦消失在自己眼中，李庭就吐出一口气，然后策着马儿就朝郊外奔去。
　　当他来到陆家庄南面的山坳时，却没有看到何沅君的身影，李庭吓了一大跳，还以为何沅君失踪了，他忙跳到地面，拿着几件从陆家庄丝绸分店取来的衣物望着四周，四周一片冷寂，一点生气都没有，就像陷入了死亡一样。
　　“沅君，”
　　李庭呢喃了声就打算开始寻找何沅君的下落，李庭并不是爱上了何沅君，只是觉得让这个刚刚复活的熟妇跑掉是一大损失。李庭提脚刚要走开，却听到身后传来稀疏的声音，李庭忙望向漆黑的洞穴，加快脚步朝那边走去。
　　当他看到何沅君靠在洞穴内侧睡着之后，他就如释重负地蹲在了何沅君旁边。杏眼微闭，睫毛微动，红润的嘴唇镶嵌着淡淡的笑痕，像是在做美梦一样。由上自下看去，李庭看到了那对随着呼吸不断起伏着的豪乳，几根发丝黏在小红豆上，不断摩擦着小红豆。李庭伸手抚摸着弹性十足的豪乳，一双眼睛就定格在了肥沃的深坳上，两瓣薄肉正夹在中间，看得李庭是欲火大起。
　　李庭将衣物放在何沅君旁边，顺手就脱掉了裤子，失去束缚的神器马上傲然挺立。李庭将何沅君两腿掰开，握着神器就顶在了洞口。何沅君忽然睁开了眼睛，见是李庭回来了，她脸上就铺满笑容，伸手就抱住李庭的脖子，略带哭腔地叫道：“相公，你离开了这么久，我还以为你不回来了，我好怕，刚刚有一只狐狸在外面一直盯着我看，我怕得只能躲到里面来，我都感觉外面的世界不属于我，”
　　说到这里，何沅君的眼泪就已经滚出来。
　　李庭挺着身体，神器慢慢挤开两瓣肉唇，搂着何沅君的娇体，说道：“傻瓜，我怎么可能会不回来呢，我还要回来接你这个小娇娘呢，别哭了，我会好好爱你的。”
　　“相公，你那个好大，下面有点疼，”
　　何沅君皱起柳眉道。
　　李庭又朝水帘洞内挤进一小截，别说何沅君适应不了李庭的尺寸，就连李庭自己都觉得有点疼，估计是没有进行前戏的恶果吧，所以李庭就觉得何沅君穴内的膣肉正极力反抗着他的进攻。李庭停止了前进，低下头吻住何沅君的豪乳，不断吮吸着。何沅君扭动娇躯，连连叫道：“别……别这样子……好痒……下面好奇怪……像要……尿尿一样……”
　　嘴巴进攻上面，左手握住右乳，右手就像小马过河一样朝下面爬去，夹住一颗凸起的珍珠就轻轻揉捏着。
　　经过片刻的调教，何沅君水帘洞已经开始流出泉水。
　　李庭朝里挺动了下，轻易就到达了最深处。
　　“啊……”
　　何沅君的娇声传向洞穴深处，不断回荡着，就仿佛有上千名何沅君同时被操得叫出声一样。
　　经过一刻钟的耕耘，李庭松开精关就将精华送入何沅君洞穴深处，然后就抱着何沅君，让她靠在自己胸膛上，一遍又一遍抚摸着她那嫩如剥皮鸡蛋一样的脸颊。
　　“相公，我们要去哪里呀？”
　　何沅君仰起头问道。
　　李庭吻着何沅君的红唇，轻咬了下她的下唇，说道：“我打算去襄阳，你失忆了，可能连我们以前的记忆都忘光了吧，以前我们是青梅竹马，都立志要报效国家，后来我上京赶考，可惜昏官当道，我只得到了榜眼，后来遇上郭靖夫妇，他们看中我的爱过热诚，就决定将我纳入麾下，可惜你相公我不喜欢拘束，就拒绝了他们的邀请，到后来，襄阳屡次被蒙古大军进攻，郭靖夫妇死守襄阳的精神感动了我，我就打算祝他们一臂之力，所以我们就从老家开封赶过来，路遇陆展元，后面的事情你就明白了。”
　　“嗯，藤兰知道的，”
　　何沅君深情地望着李庭那张俊朗的脸颊。
　　“那你穿好衣服，我们就要启程了，”
　　李庭说着就拿起旁边的衣服递给何沅君。
　　何沅君接过衣服就背对着李庭开始穿上亵裤，然后是红肚兜，再就是一套白蓝色的长裙。当她穿完这一切扭过脖子的时候，李庭看得都呆了，都觉得站在自己面前的是一名下凡仙女，那气质，那容貌，那笑靥，那魔鬼般的身材……
　　难怪陆展元那死东西要娶何沅君，而抛弃李莫愁！李庭暗叫道。
　　何沅君遇上李庭灼热的目光就羞怯地低下头，脸红得像是熟透的番茄。
　　李庭走过去抱住何沅君，呢喃道：“下面还疼吗？”


第一部 第049章 安置何沅君（二）
　　“嗯，还有点麻，”
　　何沅君羞答答地答道。
　　“都怪我太鲁莽了，我答应你，以后一定不会这样子粗鲁，”
　　李庭说道。
　　“其实还好啦，就刚刚进去的时候有点疼，后面……后面……”
　　何沅君赤红着脸依在李庭怀里就不再说话了。
　　“后面怎么样？”
　　李庭追问道。
　　“不用奴家说，相公都知道的啦，”
　　何沅君捶打着李庭的胸膛。
　　李庭直摇头，不解地说道：“身体是你的，我怎么知道啊？”
　　何沅君瞪了李庭一眼，咬着红唇道：“后面就……很……舒……服……”
　　越说到后面，她的声音就越小，到“服”字的时候，就已经像蚊子扇翅膀一样。
　　“原来如次啊～～”李庭轻笑了声就搂着仙女般的何沅君朝外面走去。
　　阳光洒在他们身上，乍看去就像是一对神仙眷侣般。
　　走到马匹前，李庭就从马背上取下一顶黑纱遮边的帽子，递给何沅君，说道：“戴上这个，无论碰到谁都不要说话，我怕陆展元的奸细会发现你。”
　　“那相公你就不怕吗？”
　　李庭笑着摇头，说道：“我不怕才奇怪呢，不过我自有办法应付就是了。”
　　何沅君戴上黑纱帽，李庭为她系好黑绳于下巴之下，然后就退到后面看着现在的何沅君。整体看去就像是一个江湖侠女一样，只不过帽子的颜色和白蓝色的长裙不怎么协调就是了，这也是李庭唯一的遗憾，不过李庭的初衷并不是把何沅君打扮成什么江湖侠女，他的目的就是掩人耳目，如果被人发现何沅君落在自己手中，还被自己操了好几次，陆展元不剁掉他才奇怪呢。
　　何沅君掀起黑纱，说道：“相公，你看什么呢。”
　　李庭回过神，脱口道：“看你呗。”
　　何沅君“噗哧”一笑，说道：“有什么好看的呀，藤兰怕你看厌倦了就不要奴家了。”
　　“哪会，”
　　李庭走过去抱起何沅君就将她扶上马背，说道，“你永远都是我的心肝宝贝，我会永远疼爱你的。”
　　说完，李庭踩着马鞍就跨上马背，抱紧何沅君就朝嘉兴城内奔去。
　　李庭一只手抓着缰绳控制马速和方向，另一只手则搂着何沅君，闲不住的手就隔着外衣揉着何沅君的玉女峰，轻轻掂量着它的斤两，挺重的，一只手根本托不住，两只手又有点浪费。在药铺的时候，李庭就有暗暗量过程遥迦和何沅君的胸部尺寸，感觉是何沅君的稍大一点点，这也许是因为何沅君早为人妻，也经常受过陆展元的滋润，而程遥迦还是一个刚刚开发不久的处女。假以时日，李庭就有信心让程遥迦的尺寸超过何沅君，毕竟有自己在滋润着她嘛。
　　马匹奔跑着，李庭和何沅君颠簸着，两人身体越贴越近，李庭胀得发疼的神器已经落在了两片丰臀之间。何沅君被顶得赤红了脸，她觉得这样子做不舒服，她就抬起屁股想做前面一点点，可屁股一抬起来，李庭右手就以最快的速度拉起裙摆，腹部蠕动，神器就从裤头挤出，恰好被何沅君坐在了屁股下。
　　“呀～～”何沅君惊叫了声才发觉自己落入李庭设计好的陷阱内。
　　马匹继续颠簸着，何沅君的丰臀就一上一下抖动着，紧贴着亵裤的肉唇不断在李庭神器上摩擦着，一滴滴爱液就分泌出弄湿了亵裤，还渗出沾湿了李庭的神器。马匹继续奔跑着，何沅君的呼吸变得越来越急促，可李庭就当作不知道什么事一样继续鞭策着骏马，让骏马在这条羊肠小道上奔跑着。
　　何沅君靠在李庭身上，歪着脖子看着目光看向前方的李庭，呢喃道：“相公，你真的很厉害。”
　　“什么？”
　　李庭明知故问。
　　何沅君脸刷的一下红了，急摇头，解释道：“我是说相公骑马很厉害。”
　　“你不知道我骑人也很厉害吗？”
　　李庭脱口而出。
　　“什么意思？”
　　何沅君满是疑惑。
　　“就是将女人压在身上，像骑马一样插她，然后一前一后地摇动着屁股，让她达到高潮啊，”
　　李庭直截了当地答道。
　　何沅君眼中突然出现落寞的神情，微微张开大腿，让双臀分得更开，然后就将李庭那物夹住，说道：“相公，你这不是只属于我一个人的吗？”
　　李庭吻了下何沅君的后颈，说道：“有件事我忘记告诉你了，其实我有很多老婆的，但最爱的那个是你。”
　　何沅君眼中的落寞变得更重，眼角似乎有泪花冒出来，颤抖着声音，说道：“其实我可以感觉到的，但是又不想问相公你是不是有很多女人，因为我觉得你下面那根东西太厉害了，一般的女人是满足不了你的，要有好几个女人才可以满足你。这我不反对，但我希望真的像相公你说的那样，你最爱的那人是我，只要这样我就满足了。”
　　李庭搂紧何沅君，呢喃道：“傻瓜，我最爱的当然是你，你不用多心的，也许日后你还会碰到其他的姐妹，答应我，你不要和她们争风吃醋，如果那样的话，我对你的爱就会锐减的喔。”
　　“嗯，藤兰知道了，”
　　何沅君舒开了笑容，像是吃下了一颗定心丸一样。
　　靠，女人就我好骗，说些甜言蜜语就变成一只温顺的小猫咪，李庭暗暗道。
　　羊肠小道已经到了尽头，李驾着马儿跃上了通向嘉兴的官道，官道人影渐渐增多，李庭也不好太过于放肆，只好看准附近没有人烟的时候就挪向后面点，拔出神器。
　　“藤兰，把我那东西放到裤子里面去，”
　　李庭小声说道。
　　何沅君扭头一看，倒吸一口冷气，只见李庭的神器像是在像她炫耀一样高昂着脑袋。何沅君捂住嘴巴竟然忘记了李庭的请求，只是怔怔地看着那滑润的头部。
　　李庭看着前方，并没有去注意何沅君的表情变化，当他看到一个咬着冰糖葫芦的少女正以看禽兽般的目光看着他时，他就低下头，只见何沅君盯着神器一直看，并没有打算将它收回去。李庭心一急，叫道：“还看，再看就融化掉了，赶紧放进去了，人多起来了！”
　　何沅君这才回过神，忙抓着慢慢软花的神器，拉开李庭的裤裆，将它塞了进去，然后就用知错的眼神含情脉脉地看着李庭。
　　李庭干笑了声，说道：“我不是在骂你，我是在提醒你。”
　　何沅君“噗哧”一声就笑出来，扭过脖子看着前方红砖绿瓦，看着来来往往的人流，说道：“相公你不用解释的啦，我知道你心里爱着我就可以了。”
　　“那是当然，”
　　李庭放慢了速度，让马匹朝前慢慢走着。
　　周围的居民都用怪异的眼神看着李庭和何沅君，看李庭是其次，重点是看蒙着面纱的何沅君，都想看一看这具娇体的主人到底长得有多么的美貌。一般人看到蒙着面纱的人就觉得有三种可能，第一是长得太难看了；第二就是长得让男人生犯罪之心；第三就是对方被官府通缉不敢以真面目示人。看何沅君的居民都希望何沅君属于第二类，不然就会大煞风景了。
　　骑了一会儿，李庭和何沅君就来到了振威镖局外，镖局外双狮守立，前肢正玩着一个花球，霸气十足的脸上是一副凶神恶煞。李庭跳下马，牵着何沅君的手就将她揽入怀里放到地上，附在她耳边，小声道：“不管看到什么人，看到什么事，你都不许说话，我不想你被陆展元的人抓走。”
　　何沅君猛点头，有点慌张的眼睛直盯着面纱外的李庭。
　　嘱咐完毕，李庭就走上青石路。
　　“何人？”
　　两名粗布护卫就拦住李庭。
　　李庭从怀中掏出陆展元给他的玉佩，说道：“在下有事求见张总镖头。”
　　“稍等，”
　　两名护卫一见玉佩上刻着“陆”字，他们就变得十分的随和，一人依旧把门，另一个则跑进去。
　　站在镖局外等了一会儿，一位长得十分粗犷的中年男子就笑呵呵地走出来。


第一部 第050章 镖局里也做
　　“在下就是总镖头张振威，不知小兄弟和陆家庄有何关系？”
　　中年男子直接问道，他见李庭旁边害跟着一个带着面纱的女子就显得更疑惑，粗眉毛直倒竖。
　　“这里不方便说话，能否里面谈？”
　　李庭笑道。
　　张振威见李庭长得仪表非凡，而且又有陆家庄的信物，让他进去是绝对没问题的，可旁边那个一言不发的女子却让他起了疑惑。
　　李庭看出张振威的疑惑，就解释道：“不好意思，这是我夫人，因染重病，所以不能摘下面纱，还望您见谅，还有呢，她就是此次押的镖。”
　　何沅君身子颤抖了下，眼中出现惶恐之色，脆弱的心理防线接近奔溃，杨过明明说要和她在一起的，为什么她又变成了镖局押运的货物呢。可杨过告诫她不要说话，所以她只能一言不发地站在杨过旁边，只希望他能一直保护着自己。都说女人是水做的，何沅君就是如此。
　　张振威吓了一跳，他押镖可从来没有押过活人，可见他们都没有带武器就稍微放下心，说道：“二位既然有陆家庄的信物，必定是同道中人，请随我进来。”
　　李庭迈开步子就朝里面走去，见何沅君还站在那里就知道她心里有纠结，他拉住何沅君的手，小声说道：“我这样做是有道理的，你要相信我。”
　　“我知道了，”
　　何沅君咬着红唇就和李庭走进去。
　　正门一进去就是练武场，三十多名光着光膀子的壮男正有条不紊地操练着长枪和大刀，站在最前面的是一个紫衣少妇，腰带紧紧束缚着她的细腰，让胸部看起来更加的高耸。紫衣少妇扭过头，素脸满是汗水，被汗水湿透的脸颊粘着发丝，再看那对高耸的玉女峰，被汗水湿透的峰底已经暴露出它的尺寸及形状。
　　寒，这么大还不会下垂，真是奇迹，李庭暗暗道。
　　少妇擦去脸上的汗水，走过来，问道：“相公，这两位是谁？”
　　“托镖的客人，”
　　张振威说完就领着李庭和何沅君走向大厅。
　　少妇吐出一口气，不满地哼道：“干嘛老是一副关公脸，我又没有惹你，不就没有给你生孩子吗？搞不好是你自己身体有问题。”
　　李庭耳朵尖，少妇是话让他不觉暗笑了数声。
　　“老爷好，”
　　大厅两侧的丫鬟低头说道。
　　“小雨，小叶，给客人斟茶，”
　　张振威坐在中间的太师椅上吩咐道。
　　被叫做小雨、小叶的两个丫鬟忙走到茶具边将斟好的茶和茶杯捧到李庭和何沅君旁边，一人递给她们茶杯，另一人就将茶水倒进他们碗里。倒完茶水后，她们就退到了门外候着。
　　张振威品口浓茶，问道：“小兄弟尊姓大名？”
　　“杨过，”
　　李庭答道。
　　“为什么有陆家的信物？”
　　张振威又问道。
　　李庭放下茶杯，说道：“听陆家二庄主所言，您是性情中人，今日一见果然如次，在下也就不隐瞒了，在下正同郭靖之女郭芙一起前往襄阳，打算为襄阳保卫战尽一份力，因赶路过急，我妻子受了风寒。所以就希望贵镖局将我身染重病的妻子送到襄阳城的悦来客栈，至于报酬，估计只能日后再奉上了。”
　　“襄阳，”
　　赵振威浓眉挤在一起，思考了一会儿就站起身叫道，“小兄弟义薄云天，我张振威岂是那种势利小人，这趟镖我押运，不收杨过小兄弟一分一毛！”
　　李庭激动得站起身，走过去就按在张振威肩膀上，笑道：“张大哥的恩情，杨过心领了，日后有什么需要都可以找我，杨过我绝对万死不辞！”
　　“不知这里到襄阳要多少天？”
　　李庭问道。
　　“如果是快马加鞭，估计要一个月半，你夫人既然染有重病，那就不能鲁莽了，所以护送她到襄阳的悦来客栈估计要两个多月吧，”
　　张振威说道。
　　“不碍事，晚点也可以，”
　　李庭笑着就做回位子，拉着何沅君的手，说道，“她不能说话，也不能照到烈日，所以还请总镖头多多光照。”
　　“如果是押运财务之类，我张振威绝对可以搞定，但现在是押运你家夫人，这就有点犯难了，镖师都是男的，一起出行也不方便。”
　　“刚刚外面那位是你夫人吧，她也许可以充当此次押运的镖师，”
　　李庭推荐道。
　　张振威思考了一会儿，点头道：“我这就与她商量，”
　　说完，张振威就走了出去。
　　张振威一走出去，李庭就走到何沅君面前，掀起面纱，看着泪水满面的何沅君，李庭不经摇头，道：“此路途十分的凶险，你不能和我同行，所以我偷了陆家的信物，想来一招借力打力，让他们护送你到襄阳，到襄阳之后我就会物与你汇合的，你要相信我，我一定不会抛弃你的。”
　　何沅君咬着嘴唇，眼泪流得更厉害。
　　李庭抹去何沅君眼角的泪水，说道：“藤兰，别哭了，日后日子还很长，短暂的分开是难免的，如果你一直哭鼻子，你会长皱纹的，看看，”
　　李庭抚摸着何沅君的脸颊，“又长了一条皱纹了。”
　　“真的？”
　　何沅君吓了一跳。
　　“骗你的啦，”
　　李庭嬉笑道。
　　何沅君捶打着李庭的胸膛，嗔道：“现在就骗我，那以后怎么办啊，告诉你喔，如果在襄阳看不到你的话，我就要去找别的男人了。”
　　李庭拉着何沅君的手按在自己神器上，呢喃道：“你不是已经爱上这里了吗？”
　　何沅君脸忽然红了，她忙抽回手，嗔道：“别这么不正经呀，被人看到就完蛋了。”
　　“这次不做的话，就要两个月后才能做了，”
　　李庭观察下大厅的环境，拉着何沅君的手就走到门口，问道，“小雨，请问茅房在哪里，我夫人尿急。”
　　“往前右拐，一直走就是了，”
　　小雨指着右边说道。
　　“谢谢，”
　　李庭拉着何沅君走开几步又回头道，“长镖头回来的话，就和他说一声。”
　　“好的。”
　　李庭拉着何沅君的手就消失在走廊深处。
　　“长得挺帅气的，”
　　小雨掩口说道。
　　“你刚刚有没有注意他下面，好像很勃起来了，而且还很大根，”
　　小叶眼中充满了向往的神情。
　　小雨掐了下小叶的屁股，白了她一眼，道：“那你就去找他呀。”
　　李庭拉着何沅君边走边看着旁边那些紧闭着的房间，他想找一间会进得去的房间，然后和何沅君做.爱，找了好几间，可门都紧闭着。
　　当他走到一间稍大间的房间时，他就兴奋得差点叫出声，一手推开半掩着的房门，一手搂着何沅君的蛇腰就跑进去。
　　合上房门，李庭就像只野兽一样扑向何沅君，掀开她的黑纱帽扔到一边，横腰抱起何沅君走到床边，将她放在床上就压在了她身上。估计是觉得这气氛有点像偷情，所以李庭的神器已经硬得发疼，三两下就除掉何沅君的外衣，颤抖着手就按在何沅君玉女峰上。
　　“唔，”
　　何沅君呻吟了声，两手就开始解李庭的裤腰带，看来她也知道这次做完之后就要等两个月了，所以她也变得非常的主动。
　　李庭只将何沅君的上衣解开，并没有脱掉，只是将它拉到胳膊肘处，然后就将她的红肚兜解开，扔在一边，伏在她胸前肆意地吮吸着，波波的声音回响在房间里，更增加了淫.靡的气氛。
　　何沅君呼吸急促地脱掉李庭的裤子，握着那根有点烫手的神器就不断套弄着，眼神变得非常的迷离。
　　李庭担心会有人突然闯进来，所以他干脆不全脱掉何沅君的衣服，只是将上衣退下一半，将她裙子掀起来，随手就扒掉她的亵裤，一片春光顿时映入她眼帘。李庭揉捏着两片像是泡在水里的肉.唇，中指就插进去。也许是受着气氛感染，不用什么前戏，何沅君就已经春水泛滥，她扭曲着娇体，羞答答地说道：“相公，你快进来，我受不了了。”
　　李庭舌头游离在两座山峰间，腰部一弓，神器就已经挤开水帘洞口。
　　没等李庭挺进去，难耐欲火的何沅君就张开双腿夹住李庭的虎腰，腰部奋力一挺，李庭整根神器就插进了水帘洞最深处。
　　“啊～～相公，好舒服～～”何沅君颤抖着身体，一股热流就打在神器顶部。


第一部 第051章 少妇沐浴
　　李庭吓了一跳，没想到一插进去，何沅君就到达巅峰了，看来好好培养她，绝对可以变成一个极品熟妇的。
　　何沅君夹紧李庭，略带哭腔，道：“相公……下次见面不知道是什么时候了，所以这一次就给我……给我你的一切……”
　　李庭笑着点头，俯下身吻住何沅君红唇，不等李庭入侵进去，何沅君自己就张开嘴唇，吸住李庭的舌头将它吸进去，像吮吸神器一样吮吸着。
　　李庭感受着何沅君香舌的律动，神器则孜孜不倦地抽动着，一股股白亮的液体从交合处溢出，将红色的床单湿得一塌糊涂。
　　时间紧迫，李庭也懒得用温柔的方式对待何沅君，所以一开始的时候，他就是用最快的速度运作着，每次都是整根拔出，然后一次性灌到最深处，惹得何沅君杏眼含媚，玉女峰顶上那变得又硬又挺的红豆则不断摩擦着李庭强壮的胸肌。
　　“好像又要来了，”
　　何沅君松开口，咕噜一声就吞下从李庭嘴里偷来的液体。她含着玉指，浓重的呼吸正响应着李庭的节奏，不断拍打在李庭脸上。
　　蛇腰扭动，臀浪波动，玉峰涌动，争整张床都在“咯吱、咯吱”地摇摆着，像是在为李庭助威一样。
　　随着节奏的加强，何沅君夹得更紧，膣道忽而收缩，忽而张开，到最后关节的时候，膣道紧得让李庭进出都有点困难，接着，忽地柳暗花明，一股热浪就汹涌而出。何沅君张开嘴巴想要放声地叫着，可一想到这里是振威镖局，她就只能紧咬着玉指，享受着这疯狂的巅峰。
　　李庭知道在这里是不适合双修的，所以一开始的时候他就用最原始的方式干着何沅君，一点也没有用上内力。当他让何沅君到达两次高潮之后，他自己也松开了精关，打算拔出来射到何沅君嘴巴里，可何沅君依旧紧紧夹住他的虎腰，一点放松的迹象都没有。
　　感受到下面传来的灼热更强烈，何沅君就知道他要射了，她弓起身子，抱住李庭的身体，呢喃道：“我说了，我要你的一切，所以这次请直接射在里面，我要为你怀上孩子。”
　　“嗯！”
　　李庭应声就将滚烫的精华都送进了水帘洞深处。
　　“唔～～”何沅君爽得浑身颤抖着。
　　抱在一起休息了一会儿，李庭软掉的神器就从水帘洞内滑出。
　　何沅君看着黏满两人劳动成果的神器，她就将李庭推到在床上，握着李庭的神器就开始吮吸，先是含住头部将上面的残留物舔干净吞入腹中，然后就沿着边缘朝下舔去，像一名专业的清洁工一样认真细致地工作着。当她舔到那两颗圆球时，李庭爽得轻唤出声。何沅君用力一吸就将其中一颗圆球吸进嘴巴里，用皓齿轻轻摩擦着，见神器头部分泌出晶莹的液体，何沅君就吐出圆球，舌头上游，轻易就扫干净冒出来的液滴。
　　在何沅君挑弄神器的同时，李庭就认真地看着何沅君白嫩高翘的屁股，看着一滴滴液滴从水帘洞内流出，啪嗒啪嗒滴在被单上，汇聚成汪洋大海。……
　　两人抱在一起休息了一会儿就打算整理好衣服走出房间。
　　何沅君系上红肚兜，眼中荡漾着一汪秋波，望着李庭强壮的胸膛，呢喃道：“答应我，一路上无论遇上多大的困难，你都要完完整整地回到我的身边，如果你不回来，我……我就不活了。”
　　见何沅君又要哭了，李庭忙搂着何沅君，宽厚的手掌落在她肩膀上，轻轻拨弄着她的秀发，说道：“千万别哭，哭多了真的会长皱纹的，我答应你，两个月后觉得完完整整地回到你身边，再次给你这种感觉。”
　　“嗯，”
　　何沅君应了声就推开李庭，看着自己的下面，说道，“相公，你能不能去帮我打些水，我想擦一下身子。”
　　“可以，”
　　说着，李庭穿上裤子就溜下床铺，刚走开几步就被门外传来的脚步声吓住，一个箭步就跳上床铺，拉下床帘就捂住何沅君嘴巴将她压在身下示意她不要说话。
　　透过帘布间的细缝，李庭就看到了房门被推开，小雨和小叶各端着一盆冒着热气的水盆走进来，再后面就是张振威的夫人。一进门，她就合上房门，扯掉发髻，解开披肩长发的束缚，让它们获得了自由。她长吐一口气，自语道：“这么热的天气操练真的很累，昨天洗的身子又弄脏了，”
　　她踢掉鞋子，光着脚丫就走向右边屏风后面。
　　李庭静静听着外面的动静，听到稀稀疏疏的脱衣声，他脑海里马上想到那具散发着无限生命力的娇躯，还有那对不会下垂的玉女峰。想到那一切，李庭的神器就慢慢勃起。
　　被压在李庭身下的何沅君感觉到了李庭的变化，赤着的下身又开始扭动起来，本还未干燥的水帘洞又分泌出晶莹液滴。何沅君直瞪李庭，小声道：“听见别人脱衣服你就这样子了，那如果看见她洗澡，你还不像质恶狼一样扑过去？”
　　“嘘，”
　　李庭做了个噤声的手势，小声道，“她内功深厚，别出声，会被听到的。”
　　何沅君只好闭上嘴巴，隔着裤子感受着李庭神器的勃动。
　　小雨将一篮子的牡丹花瓣倒进冒着热气的洗澡水里，用手拨弄开就说道：“夫人，水温刚刚好。”
　　“你们退下吧，”
　　少妇摆手道。
　　当小雨和小叶端着空水盆走出房间后，少妇就伸了个懒腰，自语道：“希望此襄阳之行可以好好散心，真是的，再这样子看着振威的冷脸，我都要发疯了，不就是不会怀孕吗？又不是不能做，还不是天天让他插得那么舒服，自己还会叫.床，真是的，我叶羡霓也是名门出身，再这样子冷落我，我就回娘家！”
　　发泄完，叶羡霓就解开腰带，退掉那件满是汗水的衣裳，一件绣着荷花的肚兜正裹着她的娇躯，肚兜被汗水浸湿，大半都变得有点透明，两颗红豆正印在上面。叶羡霓转身对着大镜子，仔细看着自己妖娆的身材，弯下腰，两团雪白的肉团就暴露出。叶羡霓看着镜子中的自己，反手解开了肚兜，肚兜像叶子一样飘落在地。完全失去束缚的玉女峰因重力的作用看起来非常的饱满，娇嫩欲滴。
　　“张振威呀，你是不懂得享受的男人，不生孩子也挺好的呀，身材都在呢，你做的时候才会爽呀，如果我生了孩子，腰上都是赘肉，你也许会连摸都不想摸喔，”
　　自嘲完，叶羡霓就直起身子，对着镜子转了好几圈，然后就弯腰退掉亵裤。
　　一小丛似乎经过精心修剪的耻毛落在沃土之上。
　　她慢慢抬起左脚，一直抬到脑袋之上，然后就对着镜子看着自己微微张开的水帘洞，自语道：“生完孩子，这里会变松的，你那小朋友进出就没有快感了，所以还是不要生的好呀。”
　　叶羡霓的话都落在了李庭耳中，一股股欲火正燃烧着李庭仅剩的理智。
　　熟妇，我要操你；熟妇，我要操你；熟妇，我要操你……
　　李庭脑中只剩下这句话。
　　干咽口口水，李庭就附到何沅君耳边，说道：“你呆在这里，我去解决一下生理需要。”
　　何沅君嘟起嘴巴，似乎有点不愿意，也对呀，哪有女人喜欢看到自己的老公在插别人呀。
　　“乖乖，你不是说不会吃醋的吗？”
　　李庭嬉笑着就抠了下何沅君的洞穴。
　　何沅君瞪他一眼，小声道：“好啦，好啦，你去吧，记得喔，要把欲火都消掉，不然就是出师不利了。”
　　“一定，”
　　李庭淫笑着就以最小的动作溜下床铺。
　　李庭像做贼般移向屏风，然后就慢慢抬起头看着屏风后面。
　　欣赏完自己的完美身材，叶羡霓就抬起右腿跨进浴盆内。
　　可就是她抬脚的一个小动作就已经让李庭欲火燎云，肥沃的沟壑间裂着一条小口，充满了极度的诱惑，将李庭的欲火弄得更加的猛烈，就等待爆发的那一刻。


第一部 第052章 上吧，上吧！
　　用右腿试了水温，叶羡霓就十分放心地蹲下身子，慢慢浸泡在充满花香的浴盆内。
　　水帘波动，一瓣瓣花瓣就像渴望亲吻叶羡霓的肌肤般在涟漪的帮助下纷纷黏在叶羡霓身上，饱满高耸的双峰在水的映衬下显得更加的白嫩、弹性十足。她慢慢抬起了右腿，水流倾泻入浴盆内，溅起朵朵浪花拍打在她玉女峰上。她捧起一汪清泉拍在自己脸上，然后就开始放松身体依在浴盆边休息着。
　　杏眼微闭，红唇微张，一对玉女峰正在水中此起彼伏。
　　叶羡霓倒是泡澡泡得舒坦，站在屏风后面的李庭已经像被泼满汽油一样，稍稍来点火星就可能将他燃烧得一丝不剩。看着叶羡霓光滑的肩膀，李庭就开始想象她前面的春色。神器传来的脉动让他全身瘙痒难耐，现在的他最想要的就是得到这个少妇，不惜一切代价！
　　躺了一会儿，叶羡霓就睁开了眼睛，双手落入水中就游向自己的水帘洞，在上面揉捏了一会儿，她的呼吸就有点急促，呢喃道：“张振威真是不知道享受，老娘这可是名器羊肠。”
　　李庭睁大了眼睛，如果说她说的是事实，那这个女人李庭是一定要上的，不然就对比起欧阳锋的谆谆教导了。李庭紧握着拳头就是不知道该怎么下手。
　　“咦，好像忘记拿毛巾了，都怪我太大意了，”
　　说着，叶羡霓就忽地站起身子。
　　李庭忙蹲到地上，透过半尺高的屏风下缘看着叶羡霓踩到地面湿漉漉的娇足，当他看到叶羡霓朝这边走来时，李庭勃起的神器都快撑破裤裆，像雨后春笋一样冒出。
　　叶羡霓抖干净身上的水滴就朝屏风走去，那里正挂着一条黄色毛巾。
　　看着渐渐逼近的美足，李庭整个人都差不多趴在了地上。为了看到渴望已久的圣地亚哥，李庭就将唾沫沾在中指处，运起内力将让唾沫升温，然后就像抚摸少女肌肤一样在屏风上摸了下，一条裂痕马上出现。
　　叶羡霓一点也不知道李庭的举动，更不知道屏风之下有一双眼睛正窥视着她，也许是太大意了，也许是因为被操练搞得太累了。站在屏风之下，叶羡霓就拿起毛巾放在鼻下闻了闻，自语道：“这两个懒丫头，都不知道拿出去晒一晒。”
　　透过裂痕，李庭看到了一条合紧的嫩缝，两块沃土正耸立两边，颜色没有少女的嫩红，已经是熟妇的淡黑，看样子是经常受到丈夫的滋润的。一团泡沫正遗留在双臀间，将她的后庭花遮住。再往上看，李庭就看到一丛茂密的森林，森林之茂密是李庭前所未见的，也许是由上往上看的错觉，李庭总觉得这森林已经蔓延到肚脐处，当李庭准备包揽玉女峰时，叶羡霓却转过身走向了浴盆。
　　看着两臀间向下隆起的沃土，李庭眼中就冒出熊熊欲火。
　　叶羡霓盘好长发就用毛巾绑住，然后再次溜进了浴盆内，捧起一汪清泉就泼到自己玉女峰上，然后就开始熟练地揉捏着，随着揉捏的加速，叶羡霓呼吸也变得有点重，就像要窒息了一样。
　　“夫人，还要加水吗？”
　　小雨的声音忽然从门外传出。
　　叶羡霓扭过脖子说道：“好像有点凉了，再加一点。”
　　李庭一听，一副如意算盘马上在他脑中芸娘完毕，他闪到门后面，就等着小雨推门进来。门外传来放水盆的声音，然后小雨就推开了门，弯腰端起一整盆的热水就朝屏风走去。
　　李庭如鬼魅一样飘到小雨后面，捂住小雨的嘴巴，一拳就将她敲晕，然后就接过她手里的水盆，将她放在了地上。
　　“小雨，怎么了？”
　　叶羡霓听到异响就问道。
　　“水……水洒了，”
　　李庭捏着鼻子说道。
　　“赶紧拿进来，很凉，泡澡不舒服，”
　　叶羡霓说道。
　　“嗯，”
　　李庭应了声就走进屏风。
　　李庭慢慢逼近叶羡霓，先是看到雪白的肌肤，然后又看到白如莲藕的手臂。当他走到叶羡霓后面时，李庭就看到了半浮在水面的玉女峰，花瓣黏在上面，更让李庭欲罢不能。李庭咬着牙齿就缓慢将水倒进浴盆内，然后就将水盆放在地上。两只手落在了叶羡霓柔肩上就轻轻捏着。
　　“小雨，你的按摩技术好像有长进了，”
　　叶羡霓并没有察觉到身后的是一头充满原始欲望的魔狼，还以为是她家的小雨呢。
　　李庭的小姨子就是在按摩店工作的，他也从他小姨子那里学了几手，安抚不了什么皇太后之类的，安抚叶羡霓这种江湖儿女还是没问题的。李庭捏着叶羡霓的柔肩，一双眼睛直盯着玉女峰，有点痒的手就想握住它们好好爱抚着，可现在不能，绝对不能，没有将叶羡霓的欲望引出，李庭是没有胜算的，所以李庭只能一步一步来。
　　叶羡霓被李庭捏得十分的舒服，她放松着身体，靠在浴盆边就闭上杏眼，享受着“小雨”的按摩。
　　按摩了一会儿，李庭就拿起叶羡霓的左手来回捏着，一会儿又换成了右手。看着叶羡霓那满是闲情的粉颊，李庭的魔手就朝叶羡霓玉女峰爬去，当他触碰到那对渴望已久的玉女峰时，李庭的神器就分泌出一滴液体。
　　“那里不能乱摸的，小雨，你好像学坏了，告诉我，是不是小叶教你的呀，”
　　叶羡霓被李庭弄得有点痒，“咯咯”直笑着。
　　这么近的距离，若多说话绝对会露出马脚，所以李庭只是应了声“嗯”然后就有点放肆地抓捏着，夹着两颗红豆就不断摩擦着。
　　“唔～～”叶羡霓轻叫了声就更加放松地享受着“小雨”的服务。
　　“小雨，以后你嫁人了，你家相公保证会很幸福的，技术这么的好，”
　　说着，叶羡霓就扭动了下娇躯，双腿夹紧，就觉得水帘洞有点奇怪，痒痒的，估计是被“小雨”挑弄得爱欲高涨了。
　　叶羡霓干吞口水，急促地说道：“小雨，别再捏了，我有点受不了，我沐浴完还要出去见杨过夫妇呢。”
　　李庭突然俯下身子吻住了叶羡霓的红唇，贪婪地撬开她的皓齿，轻易就捕获了她的香舌。
　　“唔……小雨……不……不能……这样子，我是你夫……夫人，”
　　嘴巴上是这样子说，可叶羡霓一点反抗的动作都没有，还配合着李庭的吮吸，不住地吸着李庭舌头上的液滴。
　　李庭朝左边走出几步，一只手搂住叶羡霓的娇肩，一只手则捏着玉女峰上的蓓蕾，抓了一会儿，他的手就像水鱼一样朝水底游去。
　　当李庭的手碰到突出的珍珠时，叶羡霓浑身都颤抖起来，她忙夹住李庭的手，娇声叫道：“小雨，不可以碰那里，那里太敏感了，我受不了的。”
　　李庭运起内力，手掌一震，叶羡霓虎口一麻就松开了手，她马上就意识到与自己做亲密之事的绝对不是小雨，小雨只是一个丫鬟，不可能具有如次强劲的内力，而且……而且更不可能拥有这么准确的技巧！
　　叶羡霓猛地睁开眼睛，就看到几乎贴在自己的李庭，她的瞳孔闪过惶恐，伸手想推开李庭，可李庭的手像有魔力一样，滑过一丛森林就落入深壑中。
　　“啊……”
　　叶羡霓惊叫了声，浑身都酥软下来，抓着李庭的手就跌进了水里，眼中惶恐之色变得更浓，张嘴刚要叫出声，李庭就捂住她嘴巴，威胁道：“别叫，你只要一出声，张振威绝对第一时间赶过来，到时候你的清白就毁了，但我知道你的清白其次，他会极度冷落你才是真的，所以为了你的以后，为了我的安全，你就别出声了，”
　　李庭见叶羡霓眼神略为镇定，他就松开手，左手顺势下滑，落在了那颗蓓蕾上轻轻揉捏着，呢喃道，“我知道张振威一直因为你不能怀孕耿耿于怀，其实呢育儿这种事情不可能单是女方的错，也许是他自己性功能不行。”
　　李庭的话似乎戳到了叶羡霓的痛处，她略显幽怨地看着飘摇着的花瓣。
　　“我可以给你快乐，可以给你高潮，更可以让你怀孕，”
　　李庭诱惑着，左手再次潜入水中夹住了那颗越显膨胀的珍珠颗粒。


第一部 第053章 鸳鸯沐浴
　　听到“怀孕”两个字，叶羡霓脸色顿时变得苍白，她极力挣扎着叫着，“我是张振威的妻子，我的身体不是你能碰的！”
　　李庭不火不愠，松开了两只手，笑道：“他那么待你，你还那么的死心塌地？”
　　“最起码的三从四德我还是的，你快给我滚出去！”
　　叶羡霓捂住玉女峰喝道。
　　李庭扬起眉毛，说道：“我还以为像你这样子的江湖儿女非常豪放呢，看来我猜错了。”
　　“你到底听到没有，我叫你出去！”
　　叶羡霓眼中已经冒起杀意。
　　“让我们来做个假设，第一，你大声叫，然后张振威跑进来，你告我强.奸未遂，然后我反咬你一口，说你勾引我；第二就是我自己走人；第三就是你给是上，我可以保证给你前所未有的快感，”
　　李庭轻笑道。
　　“无耻之徒，你再不出去我就要叫了，”
　　叶羡霓浑身都在颤抖着，她实在是想一刀杀了这个胆敢侵犯她的狂妄之徒，可赤.裸着身体的她怎么敢光着身体站起来去杀李庭，而且这里根本没有武器，搞不好自己还会吃大亏。
　　李庭解开了上衣，将衣服抛在一边，强壮的胸肌落入叶羡霓眼中。
　　叶羡霓赤红了脸，扭过头骂道：“快给我滚出去！”
　　李庭没有理会叶羡霓，解开裤头就将裤子踢到一边，雄伟的神器正高昂着，像是在示威一样。李庭悄无声息地走到叶羡霓后面，说道：“我已经穿上衣服了，你不相信就转过来看一下。”
　　叶羡霓还有顾虑，但觉得这样子拖下去倒霉的还是自己，所以没一会儿，她就选择转过头，一根巨物滑过她的脸颊就停留在她嘴边……叶羡霓差点叫出声，身子一软就差点晕过去。李庭的神器实在是太大了，和他的身体根本不成比例，就像大力水手的胳膊一样。叶羡霓眼神晃动着，瞳孔就定格在微微张开的马.眼上，正看到一滴液体挤出，滴在了浴盆内。叶羡霓身子一软就软靠在浴盆上，双手就遮住了眼睛，之后就没有了一点动作。
　　看来亮出雄厚的本钱才是硬道理呀～～李庭身子一斜就踩进了浴盆内，双脚跪在叶羡霓下身处，一双手就抓住了叶羡霓的玉女峰开始疯狂地揉捏着。
　　叶羡霓扭动着身躯，有气无力地叫道：“请……请别这样子……我相公会知道的。”
　　“你如果怕他知道，你就别反抗了，乖乖听我的话，圣人有云，君子食色性也，所以你不用这么的害羞，不用这么的封建，你就放开心理防线享受鸳鸯沐浴吧，”
　　李庭拉着叶羡霓的手就放在神器上。
　　叶羡霓娇体一抖，浑身就僵硬起来，杏眼紧闭，根本不敢正视李庭。
　　李庭压在了叶羡霓身上，半条身子都沉入水中。他握着神器就顶在了入口处，腹部一收一鼓着，神器就顶进去一点点又拔出来一点点。
　　“别……别那样……我……”
　　叶羡霓卡壳在那里，根本标准低该说什么了，就觉得自己的世界完全沦落在这个陌生男子的野蛮之下。
　　李庭勾住叶羡霓的下巴，吻住她的红唇，用力吮吸着她的双唇，说道：“你和张振威做的时候也是这样子吗？这么的矜持，可这样只会让人欲火燃烧，更想操你。”
　　叶羡霓缓缓睁开眼睛，首先看到的是李庭温和的笑容，看到哪笑容，叶羡霓突然抱住了李庭，双腿紧紧夹住李庭的虎腰，说道：“你能给我多少快乐，你就给我多少，我就当是春梦一场，做完之后你就要忘掉，以后也别来找我了。”
　　李庭抱紧叶羡霓，感受着她身体的滑嫩，闻着从发间散发出的发香，说道：“其实呢……这次是第一次也可能是最后一次，我明天就要赶往襄阳准备守城了。”
　　叶羡霓睁大了眼睛，问道：“你叫什么名字？”
　　“杨过，”
　　李庭淡淡说道。
　　叶羡霓眼睛睁得更大，叫道：“你就是我家相公说的那个正义凛然的杨过吗？我相公说你要托镖，就是你家的夫人，既然你有夫人了，为什么还要来搞我？这不是对夫人不衷吗？”
　　“呵呵，”
　　李庭笑了下，挺动了下腰部，粗大的神器马上顶开水帘洞紧闭着的门，叶羡霓全身神经都紧绷着，指甲都差点陷进李庭皮肉内。“俗语有云，人不风流枉少年，大凡逍遥人士，亲近之人绝对不只一个，我也是个风流之士，拥揽你这样的小娇娘是正常的，正如你所言，就当春梦一场，何必计较那么多，而且哦，还有一件事我没有和你说……”
　　李庭附到叶羡霓耳边，喃喃道，“我家夫人就在你床上，是她同意我和你做，我才敢这么放肆的。”
　　一想到李庭的夫人离自己这么的近，而且还同意李庭和自己做这等事，叶羡霓的情欲马上被挑起，一种红杏出墙的错觉让她膣肉不断收缩着，不断夹紧李庭的神器。李庭顺着叶羡霓柔滑后背往下走，抱着滑嫩的丰臀就用力压向自己，一股水花溅起，落满一地，李庭就已经沉入敌军阵营，只等待开枪扫射那刻。
　　叶羡霓绑着长发的毛巾松落，掉在浴盆外，瀑布般的长发一半落入水里，一半披在了白得似玉的峰前。叶羡霓仰着头靠在浴盆边缘，只觉得自己的世界一片空白，剩下的只有李庭那根野蛮的神器。茫然间，她想起了和张振威做的场面，那些场面都变成了灰色，都染上了淡淡的忧伤，伴随着一股热流的汹涌而出，叶羡霓这才想起自己从未体验过这种感觉，这……就是传说中的高潮吗？
　　“我们来玩女上男下式吧？”
　　李庭朝前挺动了下说道。
　　叶羡霓忙从痴迷中回过神，急忙摇头道：“不要，那样子感觉很那个。”
　　其实李庭也知道古代人做的时候都是比较保守的，一般都是男上女下，而且做的时候一般不敢问对方的感受，形如陌生人一样。不过呢，如果可以让叶羡霓放下这份矜持，顺自己意玩女上男下，那以后要操这个双峰又大又挺的娇妇就绝对没有问题了。想到叶羡霓要护送何沅君到襄阳，李庭就认定这次一定要让叶羡霓放下矜持，那以后在襄阳遇见后，想怎么操都没问题了。如果按市话顺利的话，将郭芙、何沅君、叶羡霓、程遥迦放在同一张床上，那岂不是可以爽得半死？想到此，李庭就说道：“告诉你一个性知识哦，女上男下式好处多多，首先，它可以让男子抚摸女子的敏感地带，让女子更容易达到高.潮，其次，它可以锻炼女子的盆腔股，有益身体健康，所以为了你的快感和健康，你都应该试一试女上男下式。”
　　叶羡霓似乎被李庭说动了，脸上出现游离不定的神情。
　　李庭见有戏，他就拔出神器，躺在了叶羡霓旁边就将胳膊枕在叶羡霓后颈处。
　　神器离开自己的身体，叶羡霓的心就变得有点失落，她从来不知道男人那物有那么大的诱惑。
　　“你骑到我身上吧，”
　　李庭引导道。
　　“真的可以这样子吗？”
　　叶羡霓望着李庭，眼中显现出期待的神情。
　　李庭坚定地点头，说道：“放松紧张的心情，我会帮助你的。”
　　“你别看不起羡霓哦，”
　　说完，叶羡霓就挪动粉腿，跨在了李庭身上，浑水摸鱼般寻找到李庭的神器，握着它就慢慢坐下去。
　　“唔，好紧，像要裂开一样，”
　　叶羡霓闭着杏眼，长呼一口气就软趴在李庭身上，好一会儿才适应了李庭的尺寸，睁开杏眼，暧昧道：“杨过，真可惜现在才遇到你，如果再早几年的话，说不定我们可以变成一对神仙眷侣。”
　　寒，你还早几年，再早几年我还在中华人民共和国呢，做个屁神仙眷侣，最多拿着《神雕侠侣》YY你。
　　李庭干笑了声没有做出回答，只是以慢动作不停地挺动着。
　　就在这时候，门外突然传来张振威的声音，“夫人，你洗好了吗？”
　　还没等叶羡霓做出回答，门就被张振威推开了。


第一部 第054章 被相公看到咯
　　李庭吓了一跳，他完全没有想到关键时刻张振威会跑来搅局。
　　而叶羡霓被吓得更不轻，身子一软，一屁股就坐到了最底部，浑身一抖，一股热流就喷洒而出，直接被吓得达到高.潮。
　　听着张振威的脚步声，应该已经快走进屏风了。叶羡霓忙叫道：“相公，我在洗澡，你别进来！”
　　“就要分开了，我看看我夫人不行吗？”
　　张振威边说就边走进去。
　　如果被看见就彻底完蛋了，别说襄阳之行，就算要走出这间屋子估计抖有苦难了，李庭眼珠子一转，深吸一口气就憋入水中。
　　张振威走进屏风之内，见叶羡霓正慌张地看着自己，心中便生起疑惑。走到叶羡霓身前，问道：“怎么脸这么的红？”
　　下面有李庭塞得满满的神器，面前又有自己的丈夫，叶羡霓心都快跳到嗓子眼了，她忙装得很镇定，说道：“水太热了，所以皮肤会变红。”
　　张振威手伸进水利搅动了下，笑道：“确实有一点，我还以为你自己一个人在做呢。”
　　叶羡霓直摇头，辩解道：“奴家有这么好的相公，哪会做此等下流之事，只是水温太热，请相公别胡思乱想。”
　　张振威看着叶羡霓胸前那对颤颤巍巍的玉女峰，他就吞咽着口水，俯下身子想亲叶羡霓，叶羡霓却将头扭向了一边，说道：“奴家刚刚在脸上涂了青皮水，别亲，会让相公恶心的。”
　　张振威有电尴尬地弯着腰，好一会儿才立起身子，解嘲道：“看来是我忽略你了，夫人，我昨天匆西域药商那里取了些药回来，听那药商说只要每天坚持服一粒，你一定会怀孕的，”
　　说着，张振威就匆衣兜内掏出一个红色锦盒，打开锦盒，里面正躺着十颗血红色的药丸。
　　如果是在平时，叶羡霓绝对会非常高兴，因为她可能可以怀孕而得到张振威的深爱，可此刻李庭正憋气潜在水底，如果不早点赶走张振威的话，估计自己的出轨就会曝光，那就彻底完蛋了，所以她现在要做的事情就是先支开张振威。叶羡霓接过张振威手中的锦盒，闻了下药丸，妩媚一笑，说道：“闻起来挺香的，估计效果也很好，相公先将药丸放在屋里的梳妆台上，我洗洗就拿来细细研究。”
　　“也好，那我就出去了，”
　　张振威提步正要离开，却又扭过头，说道，“明天一大早你就陪杨夫人去襄阳，杨夫人身受风寒，体质弱，你一定要照顾好她，记住，她是今年最重要的一趟镖。”
　　“你不用担心，绝对没事的，”
　　叶羡霓舒开笑颜，只希望张振威早点离开。
　　“洗好了就出来见一见杨过夫妇，他们应该快回来了，”
　　张振威说完就走出去，他将锦盒放在梳妆台上就走了出去，走开没几步，张振威浓眉挤在一起，自语道，“奇怪了，我总觉得羡霓今天很怪，但又说不出原因，估计是我想太多了吧，”
　　张振威干笑声就走向大厅。
　　确定张振威走远了，叶羡霓就说道：“喂，杨过，你快起来，他走了。”
　　过了好一会儿，李庭都没有浮出来，叶羡霓以为他憋死了，就忙弯腰摸索着，找到他的脑袋就将他拉起来，看着李庭僵硬痛苦的神情，叶羡霓就哭叫道：“喂，喂，喂，你别吓我，你千万不能死在我这里，你死的话我也就没得活了。”
　　叶羡霓抽噎着就准备摸一摸李庭的胸口，看还有没有心跳。就在这时候，李庭睁开了炯炯有神的眼睛，吐出几片花瓣，嬉笑道：“不好意思，憋得有点久，还没有反应过来。”
　　叶羡霓瞪着李庭，骂道：“你这个小坏蛋，年级轻轻就敢骗人，日后长大了还不变成骗人精，为了防止你去侵犯别的良家妇女，我决定将你榨干！”
　　李庭扬起眉毛，嬉笑道：“还不知道谁榨干谁呢，”
　　说完，李庭就运起内力，准备和叶羡霓双修。
　　叶羡霓脑袋枕在李庭肩膀上，抚摸着他的脸颊，说道：“也许就这么一次，所以你要尽量让我高.潮。”
　　“一定，”
　　说着，李庭就拔出神器，头部快露出的时候，李庭就使劲插向底部。
　　“唔，”
　　叶羡霓轻叫了声就沦陷在了李庭的猛烈攻击之下。
　　李庭不停地挺动着屁股，抽动的速度越来越快，叶羡霓被插得全世界只剩下李庭的神器，双手搂着李庭的肩膀就配合摇摆着，一朵朵浪花像快乐的精灵一样涌起，哗啦啦撒到外面，蔓延一地。
　　此刻的何沅君只能蜷着身子躲在床上，动都不敢动，细微的声响不断传进她耳朵内，她一遍遍地告诉自己：杨过不是属于我一个人的，他是属于很多女人的，但他最爱的是我，一直都是我……
　　何沅君咬着嘴唇，一滴滴眼泪就滑落在床上。
　　李庭丹田内涌起一股股热量，热量顺着经脉扩散向全身，让李庭凶猛得像是一只发情期的雄狮，正不知厌倦地耕耘着叶羡霓这块肥沃的土地。被操得舒服至极的叶羡霓唯一的动作就是附和李庭，红唇微张，一丝丝热气呵出，眼神迷离地看着似乎倒转了的房间。
　　通过神器的传递，李庭已经从叶羡霓身上吸收了不少的内功，看来叶羡霓的身体就像一座宝藏一样，取之不竭，用之不尽。但是李庭的疑惑马上就升起，照理而言，程遥迦的内功绝对比叶羡霓深厚才对，那为什么自己操程遥迦的时候不会吸收这么多的内功，难道说……李庭眉毛马上皱起，一个差不多可以确定的答案浮在他脑海里，李庭记得双修里有一种说法：双修对象不同，双方从双修里得到的内功也会不同。
　　如果这种说法成立，那就说明叶羡霓的身体很适合李庭的双修！
　　看来这个女的一定要收来，以后可以培养为双修的绝佳人选！李庭暗叫着就以最快的速度挺进水帘洞内。
　　叶羡霓当然不知道李庭在打这鬼主意，她还以为李庭只是单纯的想要她的身体。
　　操了一刻钟，李庭就打算松开精关，如果张振威再进来，那他就不好交代了，像张振威那种江湖汉子看到妻子出轨的话，估计可能会拿刀砍了他们两个。
　　想到此，李庭就拔出神器，将叶羡霓娇体翻过去，让她双手按在了浴盆边缘，然后就以狗爬.式继续挺进着。
　　这种姿势最大的好处就是可以十分的深入，最大的受益者当然是叶羡霓，只见叶羡霓的红豆像点水蜻蜓一样点着水面，撩起一波又一波的涟漪。
　　操了好一会儿，李庭的欲火终于有电消解，他抓住叶羡霓的双峰，使劲捏着，小声道：“我现在就要射进去了，如果你这次怀孕了，估计就是我的了。”
　　“别……别……这样子，我不要怀……”
　　叶羡霓还想争辩，可已经太晚了，一股浓浊的热流就咆哮着冲向她身体深处，让她的膣肉不停收缩着。
　　趴在叶羡霓身上休息了一会儿，李庭就拔出还冒出精华的神器，捧起水份清洗了下就跳出浴盆。
　　叶羡霓见已经不能改变他射在她体内的事实，她也就只好接受了，她喘着粗气看着李庭，有气无力地说道：“你现在就要走吗？”
　　“嗯，”
　　李庭简单回答了声就拿着衣架上的浴巾擦拭着身子，见叶羡霓还趴在浴盆上，李庭就说道，“还不起来呀，如果让你相公看到你撅着屁股流出白色的东西，你就完蛋了。”
　　叶羡霓脸一红，支起酸类的身子就跨出了浴盆。
　　看着被自己弄得红肿的水帘洞，李庭就十分的得意，他搂着叶羡霓光滑的娇体，拿着浴巾就自上而下帮她擦拭着身体。
　　刚刚做完，又享受着高.潮后的温存，叶羡霓觉得十分的受用，她依在李庭身上，呢喃道：“你要记住我哦，别走出房间就把我忘记了。”
　　“怎么会呢，襄阳的时候，我们还会碰面的，”
　　李庭笑道。
　　叶羡霓愣了下，好像预感到自己到襄阳会发生什么事情。
　　李庭蹲下身子，拿着浴巾就擦着叶羡霓的水帘洞，翻开两瓣肥土，李庭的手指就探进去。


第一部 第055章 饭桌下的秘密
　　叶羡霓夹紧双腿，咬唇叫道：“不能再弄了，我会受不了的。”
　　李庭歪着脖子，理所当然地说道：“我又没有弄，我只是看里面干净了没有。”
　　说完，他就看见几滴浓白色的液滴正从水帘洞内流出，他忙拿着浴巾的一角将之擦掉，补充道，“确实不干净嘛。”
　　叶羡霓摸着滚烫的脸，心中的羞涩与依恋变得更加的强烈，她记得自己的相公从来没有这么细心地待过她，每次做完都是让自己用纸擦干净，然后就侧身睡去。看着李庭孜孜不倦的模样，叶羡霓突然有电心痛，如果这个男的真的在张振威之前出现，也许自己的一生就会改变了。
　　“嗯嗯，都干净了，”
　　李庭站起身，亲了下叶羡霓胀哺哺的红豆，说道，“你穿好衣服就出来吧，我也该走了，咱们大厅见。”
　　“嗯，”
　　叶羡霓应了声就走向了旁边的衣柜。
　　李庭穿好衣服就走了出去，扫了门口一眼，确定门关紧了，他就走到床边拉开床帘，一拉开的时候，哭得像个泪人一样的何沅君就扑进了李庭怀里，浑身颤抖着。
　　“怎么了？”
　　李庭抱着何沅君娇弱的身躯问道。
　　何沅君直摇头，咬着牙关就是不想说话，此刻的她只希望能这样子一直依在李庭怀里，一辈子。
　　“刚刚是你叫我进去的，现在反悔啦？”
　　李庭试探性地问道。
　　何沅君依旧摇头，停顿好久才说道：“奴家……奴家怕你会爱上她。”
　　原来是在吃醋，李庭淡淡一笑，捏下何沅君滑嫩的脸蛋，说道：“我不是和你说过了吗？我心中只爱你一个人，你何必想那么多呢，”
　　李庭回头看着屏风，确定叶羡霓还没有出来就说道，“我操她也是生理需要嘛。”
　　何沅君支起身子，搂住李庭的脖子，深深吻住他的嘴唇，许久才松开，说道：“那以后你多多操我就可以了，我会满足你的。”
　　李庭皱着眉头，问道：“你觉得你可以满足我吗？”
　　说着，他就拿着何沅君的手放在自己故意弄得硬起来的神器上。
　　何沅君身子一软，改变了语气，说道：“好像……不能吧，那相公你要记住哦，你心里只能爱我一个人。”
　　李庭弹了下何沅君的脸颊，说道：“其实呢，甜言蜜语像是毒药一样会让女人越陷越深，如果哪天那个对你说甜言蜜语的男人离开你了，你会痛苦一辈子的。”
　　“我是个普通的女人，我宁愿每天都喝着那碗毒药，”
　　何沅君满是期待地看着李庭。
　　“傻瓜，”
　　对于如次天真的熟妇，李庭已经不想再多说什么了。
　　一听到叶羡霓的脚步声，李庭就忙拿起床上的黑纱帽子戴在何沅君头上，帮她整理好有点不整的衣服就站起身。
　　叶羡霓走出屏风，看到了李庭和他的夫人，此人喘着白蓝色长裙，露出的大腿和脖子的皮肤都非常的白皙，身材娇小，该突的突，该凹的凹，而她最想看到的脸蛋却被帽子遮住了。
　　“我们先出去了，你晚点再出来，”
　　李庭说着就拉着何沅君的手朝外面走去。
　　当同一个男人拥有两个或两个以上的女人时，这些女人如果会碰面的话第一见事情一般是拿对方的身材与自己对比，以确定她哪里吸引了自己的男人。何沅君也是如次，她扭头看着正走向梳妆台的叶羡霓，觉得她最大的亮点就是胸前那对非常饱满却不下垂的玉女峰，自己和她比起来就稍有逊色了，虽然说自己的也不会下垂，但是就是没有她的高挺。
　　没走开几步，李庭就止住了脚步，松开何沅君的手走向梳妆台，拿起装着药丸的锦盒就打开，仔细地看了血红色的药丸一会儿就拿起一颗放在鼻下闻了闻，他的眉毛马上就皱起来，凭借突然硬起来的神器，李庭就可以判断出这根本不是什么吃了会生孩子的药丸，只不过是催情药而已。“这能不能送两颗给我？”
　　李庭问道。
　　“可以啊，”
　　叶羡霓小声道，“该不会你夫人也不会怀孕吧？”
　　“也许吧，”
　　说着，李庭就再拿起一颗药丸就走向了大门口。
　　待到李庭和何沅君出了房间，叶羡霓就微微叹气，拿起桌上的梳子开始梳理还有点潮湿的长发……
　　当李庭和何沅君走到大厅时，张振威已经在那里等久了。
　　“小兄弟，你让我等得好苦啊，”
　　张希望几乎是用跑的速度闪到李庭面前，拍了下李庭的肩膀，说道，“我夫人那边已经同意押这趟镖了，有我夫人出马，你就放一百个心吧。”
　　“那杨过现在这里谢过张兄了，”
　　李庭作势要鞠躬答谢张振威。
　　张振威忙扶助李庭的肩膀，直皱眉道：“兄弟何必见外，你是为大宋赶赴前线，此等豪情天地可鉴，我这等粗人都自愧不如，你还要向我道谢啊，呵呵。”
　　“那客套话我就不多说了，”
　　李庭看着门外，说道，“天好像快暗下来了，我也该赶往富贵客栈了，女侠程遥迦和郭芙可能已经等得不耐烦了。”
　　说到这里，换上一款红色露肩常服的叶羡霓就走了进来。看着叶羡霓那紧裹着的玉女峰，李庭的欲火又燃气三分，这套衣服将她的身材凸显极致，深深的乳.沟正刻在高耸的双峰间，再看那一摇一摆的群脚，毫无赘肉的大腿正忽而藏在裙子内，忽而鬼灵精怪地溜出来，给了李庭无限的想象空间。
　　靠，操了一下就变得这么的骚，如果你老公没有在这里，我绝对把你按在地上操上几百回！
　　“这位就是张兄夫人啊，看了眼我都愣住了，还以为是天仙下凡了，”
　　李庭大笑道。
　　“夫人，这就是你刚刚见过一眼的小弟弟杨过，”
　　张振威摊手说道。
　　“小女子叶羡霓，见过杨公子，”
　　叶羡霓礼貌性地微低头后就站在了张振威旁边。
　　“我已经叫下人准备好了酒菜，小兄弟就留下啦陪老哥聊聊吧，现在国难当头，肯推心置腹的人越来越少了，”
　　说到此，张振威不经摇头，像是看到了被蒙古鞑子践踏得体无完肤的南宋。
　　李庭思考再三，觉得吃个晚饭回去应该也不会有什么大碍的，所以他就说道：“那恭敬不如从命，请！”
　　“夫人，麻烦你去和厨师说一下，叫他们把煮好的菜都端上来，”
　　张振威说道。
　　“嗯，”
　　应了声，叶羡霓就朝外面走去，和李庭擦身而过时，叶羡霓故意吐了下舌头。
　　“小雨，小叶，你们快准备好饭桌，”
　　张振威提高声调道。
　　之后，李庭就坐在旁边的椅子上和张振威高谈阔论，从南宋当今的局势讲到尽灭亡的原因，又讲到蒙古的掀起，最后的话题就落在了南宋统治者赵县身上。
　　聊到正尽兴的时候，饭桌上已经摆满了酒菜，叶羡霓已经拉着何沅君坐在饭桌一角，虽说古代的时候，女子的地位都不高，要等到当家的入座才敢入座，但对于像振威镖局这样子的江湖小派而言，这些繁琐的礼数一般就被淡忘了。
　　叶羡霓拉着何沅君的手，问道：“姐姐多大了，妹妹今年刚刚二十六。”
　　对于自己的年龄，何沅君还真的不知道，她想问李庭，又觉得这个问题太白痴了，会被人笑话的，还是不问微妙，所以她只能假设了一个年龄，道：“三十了。”
　　“哟，真的看不出来哦，姐姐的手还很滑很嫩啊，看来是你家相公滋养有方咯。”
　　李庭曾和张振威说过何沅君不能说话，可单纯的何沅君早就忘记了这件事，幸好张振威没有注意到，否则就完蛋了。
　　外人也听得出叶羡霓是话中有话，讲白了一点就是说何沅君经常和李庭做嘛。
　　“来，来，来，吃饭了，”
　　见何沅君不喜欢言语，叶羡霓只好招呼道。
　　“小兄弟，吃饭，”
　　张振威笑着就站起身。
　　八仙桌不大，也就容四人入座而已，李庭左边坐着张振威，右边坐着何沅君，对面则是叶羡霓。
　　吃了一会儿，闭着嘴巴的张振威又找来了话题，说道：“小弟弟，你喜欢吃粽子吗？端午节就是今天。”
　　李庭愣了下，回想起今天街上一直叫卖粽子的小贩，李庭才悟出今天是端午节，他忙笑道：“屈原含恨跳江，居民为防止他的血肉被海鱼吞食，特意将四棱粽抛进海里。受他报国热诚的鼓舞，就算粽子味道不佳，我也要说好吃的。”
　　“哈哈，小弟弟果然是同道中人，来，干一杯！”
　　张振威大笑着举起手中的酒杯。
　　“老哥抬举了，”
　　李庭笑着拿起酒杯，一饮而尽，他捂着嘴巴，眉毛直皱，说道，“这陈年老酒味道果然是好。”
　　“是啊，藏着有十年了，今天遇上小兄弟才特意拿出来的，喜欢就多喝一点，”
　　张振威似乎没有听出李庭这句是反话。
　　对李庭而言，酒藏得多久，味道有多好，他都是没有什么概念的，他还是觉得随便喝一点还爽一点，如果要像电视广告的那样，来个什么百年纯酿一万元拍卖，他是死都不会买的，他宁愿花那些钱去叫鸡。
　　李庭一喝下一点点，脑子就有点不清楚，看着面带桃花的叶羡霓，李庭真想冲过去把她操了，可现在根本不可能的。
　　就在李庭胡思乱想之际，他的神器突然被人翻动了下，李庭吓了一跳，忙斜眼看了下，原来是叶羡霓的三寸金莲在捣弄他的神器。李庭手握住叶羡霓的三寸金莲放在自己神器上方，慢慢拉下了裤头，将神器弹出来，让叶羡霓给他做足交。叶羡霓的脚趾头不断摩擦着李庭的神器，李庭心中的欲火正以最快的速度涌起。
　　“小兄弟，怎么了，脸色看起来有点不对，”
　　张振威突然问道。
　　李庭忙将身子朝前挪动了下，好让叶羡霓控制得更加的自如，他调整好位置，说道：“酒量太浅了，不好意思，头有点晕。”
　　“我还以为小兄弟酒量很好呢，没想到这么的菜啊，哈哈，”
　　张振威拿起酒杯自顾地饮下一杯。
　　叶羡霓脚趾刮着李庭神器的腹地，刮得李庭如痴如醉，心里十分的麻痒，他夹起一丛青菜就塞进了嘴巴里，赞叹道：“味道好极了。”
　　就在这时候，李庭突然感觉到一双手正握着自己的神器上下套弄着。


第一部 第056章 在相公旁边做
　　李庭眼睛朝下一看，吓了一大跳，原来何沅君也加入了行列，正用葱指握紧他的神器，有节奏地上下套弄着。
　　“哎呀，筷子掉了，”
　　说着，叶羡霓就挪动屁股钻到了饭桌下，一眼就看到何沅君不安分的手挑弄李庭神器的情形，叶羡霓柳眉一皱，以这种角度来给李庭做足交根本不可能，都被何沅君的手挡住了。叶羡霓有点郁闷地捡起筷子，坐回座位，看着李庭尴尬的笑容，叶羡霓就撅着嘴巴，说道，“相公，我拿筷子进去洗一下。”
　　“这等粗活，叫丫鬟做就可以了，”
　　张振威说道。
　　叶羡霓已经站起了身子，说道：“鸡汤也不够了，我顺便进去加点鸡，”
　　她拿起饭桌上的瓷碗就朝厨房走去。
　　何沅君拇指按在神器凹进去的地方轻轻抠弄着，惹得李庭坐立不安，只能将身子紧靠在饭桌上，然后靠着夹菜、吃饭这些再简单不过的动作隐藏着自己被打手枪这个事实。
　　“小兄弟，你说这次郭靖黄蓉夫妇能不能挡下蒙古最大的一次攻击？”
　　张振威问道。
　　李庭握紧拳头，努力不让自己的快感出卖自己，说道：“如果单凭他们是不可能挡得下的，只有我们大宋子民都团结起来才有可能挡下蒙古的铁蹄，此番襄阳之行可谓艰难重重，如果还可以活下来，我绝对会回来感谢老哥的。”
　　“送夫人回去只是小事一桩，小兄弟不必挂记在心，”
　　张振威叹气道，“如果当今朝廷文武百官各个像郭靖黄蓉夫妇如次知大体，懂善恶，大宋就不会移都，耻名南宋，更不会连番遭受蒙古的摧残，”
　　说到此，张振威全身都在颤抖着，拿起酒壶就将剩下的酒都灌进了腹中，擦去嘴角溢出的酒，张振威就霍地站起身，将酒壶摔倒地上，摔得粉碎。
　　何沅君吓了一大跳，握着神器的手也不敢乱套弄了，她还以为张振威看到了她在帮李庭打飞机。
　　“老哥这是怎么了？”
　　李庭想站起身，又怕张振威看到他那勃起的神器，所以只能干坐在那里。
　　张振威仰头狂笑一声，笑道：“小兄弟，别见怪，我这粗人喝点酒就是这样子的，想起大宋的土地被一点点割掉，我就心如刀绞，如果不是镖局里还有这么多的兄弟，我绝对提刀上前线，杀蒙古鞑子一个措手不及。”
　　李庭眼珠子一转，就说道：“老哥，如果我以后在朝廷有番做为，你愿不愿意带着你这些出生入死的兄弟加盟我？”
　　“绝对没问题！”
　　张振威叫道，“我宁愿洒热血于战场，也不愿意被盗贼杀死！”
　　“老哥严重了，来来来，不然这桌美味的饭菜都要凉了，”
　　李庭笑道。
　　张振威一屁股坐在位子上就开始往嘴里加饭，也许是刚刚一番澎湃言语的缘故，张振威觉得胃口非常的好，连平时吃得有电塞牙缝的大米饭的味道也变得像人间美味一样。
　　何沅君拂开面纱一角，吃下一口兔子肉又将左手伸到了饭桌之下，摸索着找到李庭的硬物又开始套弄。
　　“老哥，那这段日子你就别接太多的镖，主意把心思放在加强弟兄们武功上，最好再教他们识字，”
　　李庭说道。
　　“没问题，”
　　张振威抓起一个鸡腿就开始大吃特吃着。
　　何沅君套弄着李庭的神器，自己的水帘洞也起了反应，她夹紧了双腿，只觉得一丝丝细流正分泌出，湿了她的亵裤。何沅君幽幽地看着李庭，似乎暗示他来侵犯自己。
　　李庭当然知道何沅君的想法，可张振威就坐在旁边，任他有豹子胆，他也不敢将何沅君扒光，然后操她吧？
　　何沅君见张振威已有醉意，她就挪动凳子，更加靠近了李庭。
　　李庭现在是骑虎难下，见张振威已有醉意，他就搂住何沅君的蛇腰，说道：“夫人，看你这般模样，是不是又不舒服了。”
　　何沅君点头就依在李庭肩膀上。
　　张振威趴在饭桌上看着李庭和何沅君这股亲热劲就笑道：“你们两个真亲热，比起我和羡霓好多了，喔，真的太让人羡慕了，”
　　说到这里，张振威就趴在那里睡着了。
　　“老哥，老哥？”
　　李庭叫了两声就站起身子摇了摇张振威，见他醉倒了，李庭就走到门边，确定门外没人，李庭就将门合上，走到何沅君面前，二话不说就将她抱起来放在了饭桌上，饭桌的高度恰好到李庭神器处。李庭掀起何沅君的裙子，扯掉她的亵裤就看到蜿蜒不绝的泉水正静悄悄地流淌着，李庭也顾不得张振威会不会看到，抓着何沅君的大腿就拉向自己，神器准确无误地顶开水帘洞，轻易就插进去，到达了最深处。
　　来到厨房前，叶羡霓并没有走进去，而是走进了旁边那间对方柴火的房间，她反锁上房门，找了个干净的地方就趴在了地上，掀起裙子，隔着亵裤就在沟壑上不断摩擦着，轻声叫着：“杨过，杨过，别摸那里，我会受不了的。”
　　叶羡霓边想象着李庭正在侵犯自己边自.慰着，她的手指丛亵裤边缘插进去，抓着沃土就揉捏着。“杨过，不能进去……”
　　叶羡霓痴痴叫着，两指手指就落进了沟壑内。
　　双腿曲着，左手就钻进衣服内，抓住左峰，捏着红豆就旋转着。“杨过，你好棒，真的好棒，比我相公厉害多了，”
　　说着，叶羡霓眼中竟露出悲凉的神情，似乎在为自己嫁给张振威这个事实而哭闹着……
　　何沅君颤抖着身体，抱着李庭的脑袋开始享受这紧张气氛中的快感。
　　“羡霓，羡霓，”
　　张振威动了下身子叫着。
　　何沅君仰头看着不省人事的张振威，她这才放下心，配合着李庭的挺动而摇摆着。
　　整张饭桌都在摇摆着，一盘盘菜肴就像快乐的精灵一样摇摆着，好多都跳到了饭桌上起舞着，一起为这两个欢愉中的男女欢呼着。
　　李庭奋力耕耘着，一股股的热流就汹涌而出，顺着饭桌滴满一地。
　　随着抽动的加剧，何沅君全身的神经都紧绷着，双腿猛地夹住李庭的虎腰，一股热流就喷出水帘洞。何沅君软趴在李庭肩膀上，说道：“相公……我丢了……”
　　何沅君是爽了，可李庭还在兴头上，一点射的迹象都没有，李庭想以最快的速度射进何沅君体内，可就是不行，他觉得自己越是操，自己的神器就更加的凶猛，宛如一只邪兽一样。看着张振威，李庭只好拔出了神器，他实在是怕被张振威看到这一幕。
　　“相公……我真的满足不了你啊，”
　　何沅君呢喃道。
　　“好像是，”
　　李庭一点也不回避，反正何沅君也知道这是事实。
　　就在这时候，叶羡霓推开门走了进来，当她看到何沅君打开的水帘洞以及李庭怒拔的神器，她都觉得自己的呼吸停止了，眼睛定格在神器上，连移动都不想。
　　李庭一见叶羡霓送上门，他就快走走过去，拦腰抱起叶羡霓就走向饭桌。
　　何沅君知道李庭后面要做什么事情，她就知趣地让在了一边，开始清理她的水帘洞。
　　一看到醉倒的相公，叶羡霓就吓得半死，轻声叫道：“别……别在……这里做，我相公在……被看到就完蛋了……杨过……千万被这样子……”
　　可被欲望冲昏了头脑的李庭哪里管得了那么多啊，一手撇开饭菜就将叶羡霓放倒在放在上，一手解开她的腰带，另一只手已经伸进裙子内将她的亵裤拔下来。
　　“就算被看到我也不管了，”
　　李庭赤红了眼，就想好好在叶羡霓身上发泄一番。
　　握着神器寻找好洞口，李庭就用力插进去。
　　“唔，”
　　叶羡霓咬着牙齿，靠在饭桌上的脑袋正好靠在张振威旁边，看着张振威闭着的眼睛，叶羡霓的偷情快感就让她的水帘洞分泌出大量的液体。


第一部 第057章 夜半欢声（一）
　　李庭弯下身子就疯狂地插着。
　　叶羡霓羞红了脸，高挺的玉女峰随着节奏摇摆，如果说这会儿她相公睁开眼睛，那一切会怎么样？叶羡霓已经不敢想象了，她咬紧牙关，努力不让自己叫出声，下身被塞满的感觉实在太好了，不仅仅是塞满，更爽快的是那种神龙捣穴引起的快感涟涟，让她已经不能自拔。
　　一姑姑热流从两人交合处喷出，将李庭的裤管湿透，李庭将叶羡霓的上衣解开，扯掉她的肚兜就握住玉女峰，像掌控方向盘一样挤压着红豆。
　　“羡霓，”
　　趴在那里的张振威又叫了声。
　　叶羡霓忙捂住脸蛋，生怕一拿开手之后就遇上张振威恶毒的目光。李庭边操着叶羡霓，边看着张振威，也在防着张振威的清醒。不过看他那副模样估计是很难醒来了。
　　李庭附到叶羡霓耳边，说道：“你看到了没有，你相公就在旁边，而我还在操着你，是不是觉得很刺激？”
　　叶羡霓确实觉得很刺激，但她的担心远超过刺激。
　　“下次在襄阳遇见的时候，我们还可以做的，你一定要等我喔，”
　　李庭嬉笑道。
　　叶羡霓慢慢将手打开，看着李庭那副闲逸的神情，她也略微放松了身子，小声道：“你轻一点，我相公会被你吵醒的。”
　　“那又怎么样？”
　　李庭反而加大了力度，乳浪耸动，李庭一次又一次刺进了水帘洞最深处，神器进入的时候，水帘洞内的膣肉就会往死里夹紧神器，十分的舒服，而出来的时候，膣肉又会稍微松口，像是放它出去一样。
　　在和何沅君做的过程中，李庭是没有运起内力准备双修的，而和叶羡霓做的时候，李庭就开始了双修，感觉着一股股强大的真气在自己体内横冲乱撞，李庭就更加卖力地耕耘着。
　　叶羡霓干咽着口水，享受着偷情的刺激，而一股激浪就从深处喷出，啪嗒啪嗒落满一地。
　　李庭猛地拔出神器，抓着神器对准叶羡霓的玉女峰就松开了精关，一股浓白色的精华就喷出，在空中划了一条弧线就溅落在叶羡霓还在颤抖的双峰上。
　　叶羡霓杏眼微闭，还觉得下身依旧塞着李庭的庞然大物，水帘洞口随着叶羡霓的呼吸而张合着，一道道晶莹的液滴流出，爬过后庭花就滴在地上。叶羡霓摸起一手李庭的精华，将它们送进了嘴巴里，媚笑道：“好浓，味道也好好。”
　　李庭整理好衣物就说道：“我不能在这里逗留太久，我得回去了，羡霓，麻烦你照顾好藤兰，咱们襄阳见，”
　　说完，李庭就走到还愣在那里的何沅君旁边，掀起面纱一角，给了她一个痛吻，呢喃道，“两个月后我们就会再见面的。”
　　何沅君鼻子一酸，差点就哭出来，她依在李庭肩上，颤抖着声音，道，“我怕这两个月我都熬不下去。”
　　“有羡霓陪你，你应该可以放心的，”
　　李庭扭头看着还躺在那里享受欢愉后快感的叶羡霓，不经摇头，说道，“羡霓，你过来一下，我有件事和你说。”
　　叶羡霓支起身子，玉女峰随着呼吸而颤动着，她干脆不穿起肚兜，就这样走过去。
　　看着那对最惹人怜爱的玉女峰，李庭就将叶羡霓揽在怀里，两手各抱着一个熟妇，李庭的心不知道有多么的开心，他亲了下叶羡霓的脸颊，说道，“有件事我现在必须和你说，不管你的反应如何，你都要答应我一件事情，那就是你装作什么都不知道，平平安安地将藤兰送到悦来客栈。”
　　叶羡霓看着李庭认真的模样，似乎觉察出他有些异样，但她还是点头了。
　　李庭将何沅君的帽子摘掉，说道：“她是我夫人武藤兰。”
　　看到何沅君那张脸，叶羡霓心都快停止跳动了，这武藤兰怎么和何沅君长得如次的像，简直是一个模子刻出来的，而且那种有电忧郁的感觉也和何沅君没有半点区别。但是……何沅君明明已经自刎才对，那现在站在他面前的到底是谁？
　　“你就知道你的反应会如此，反正我和你说，藤兰绝对不是何沅君，何沅君已经死了，这是我亲眼所见的，为了避免引起不必要的误会，我只能让她遮住脸，还望见谅，”
　　李庭拉着两女的手，让他们握在一起，说道，“以后你们就是金兰姐妹了，公侍我杨过一夫。”
　　叶羡霓吓了一跳，忙叫道：“我已经有家室了！”
　　“这事情到襄阳再说，难道你不想和我在一起吗？”
　　李庭的手又不安分地滑过叶羡霓高耸的屁股，落在了两瓣臀肉间，按在了后庭花上。
　　叶羡霓颤抖了下身子，妥协道：“我很想和杨过在一起，我也不会期待你会给我什么名份的。”
　　“藤兰，羡霓，你们两个要好好相处，我得先回去了，”
　　李庭看眼张振威，说道，“羡霓，我不希望你的身子再被那男人碰，所以你今晚就别和他一起睡觉了，还有千万被吃那药丸。”
　　叶羡霓依在李庭肩上，嗔道：“你看那死鬼都醉成那样子了，我就算脱光了他也找不到入口的。”
　　李庭轻笑了声，就松开双手，绕到了两女前，分别亲了下两人的红唇，说道：“先走了，两个月后见。”
　　“相公，路上小心，藤兰会一直想你的，”
　　何沅君抽噎道。
　　“咦，姐姐的声音真甜，看来这一路上我们可以好好聊聊了，今晚姐姐就和妹妹一起睡吧，明天一早就赶往襄阳，”
　　叶羡霓揽着何沅君的胳膊笑道。
　　何沅君想挣脱开，但叶羡霓是练过武功的，她这等弱女子怎么可能挣脱开了，所以她只能让叶羡霓揽着她的胳膊。
　　见两女如此的亲密，李庭也就放心了，他知道如果他现在不让叶羡霓见到何沅君的真面目，估计过两天就会露出破绽，那时候自己的如意算盘就可能打乱了。
　　“就此拜别，”
　　说完，李庭转身就走。
　　等到李庭离开后，叶羡霓就开始整理衣服，整理完后，她就叫了小雨和小叶进来，让她们扶张振威回房间休息，她则和何沅君到一间客房睡觉。
　　清洗干净身子，两女就躺在了床上，刚开始的时候两人都没有说话，只是怔怔地看着床帘，可心里都在做同一件事情，那就是思念着李庭。
　　过了好一会儿，叶羡霓才打破了这黑夜的沉寂，她侧着身子，问道：“藤兰姐姐，你和杨过做的时候有什么感觉？”
　　何沅君脸一下就发烫起来，直摇头，说道：“忘记了啊。”
　　“怎么可能忘记啊，”
　　叶羡霓撅起小嘴，支起身子看着何沅君那张宛如天仙的面孔，说道，“是不是很爽，特别是里面一直流水的时候，还有啊，是不是很热，我的感觉就是下面被塞得很满，非常的舒服，到后面的时候就觉得下面一直在流水，全身都绷紧着，最后面的时候就是一下子达到了高潮，真的好爽喔。”
　　“好像是吧，”
　　何沅君委婉地答道。
　　叶羡霓见何沅君这么的善谈，她就有点郁闷，她忽然扯掉盖在何沅君身上的被子，将她的肚兜拉到双峰之下，一下子就压在了她身上，张开嘴巴就舔着何沅君的红豆。
　　何沅君不知道叶羡霓会做出这样子的动作，她想要反抗，可敏感地带却在告诉她别反抗，只要享受就可以了。
　　“是不是这种感觉？”
　　叶羡霓问道。
　　何沅君呼吸微微加快，说道：“妹妹别弄，我怕等下又要去洗身子了。”
　　“我只是想确定一下嘛，”
　　叶羡霓吐了下舌头，就抓着玉女峰，用自己的红豆摩擦着何沅君的红豆，说道，“这样子两人就都有感觉了。”
　　“唔，是有点，”
　　何沅君身子抖了下。
　　“以后杨过就是我们的相公了，我们也就好比亲姐妹了，所以这两个月我们想他的话就可以这样子呀，不然真的很难熬喔，”
　　叶羡霓满是期待地说道。
　　“但相公给我的感觉真的很好，很酥很麻，”
　　何沅君落寞地看着黑乎乎的屋子。
　　叶羡霓的手突然摸向何沅君下身，在洞口前徘徊着，呢喃道，“妹妹愿意为姐姐解除半点的寂寞，”
　　说完，叶羡霓暴雨般的吻就朝何沅君下面蔓延去……
　　何沅君和叶羡霓在屋子里玩着女女相爱，赶到富贵客栈的李庭当然是不知情的。
　　当他看到郭芙和程遥迦都站在门口等自己的时候，他的心里就有点愧疚了，毕竟自己出去了那么久，一定让这两女担心得不得了。
　　李庭走到两女面前，见两女都不搭理自己就很郁闷了，问道：“你们难道不是在这里等我吗？”
　　郭芙瞪大了眼睛，反问道：“你哪只眼睛看到我们在等你了？”
　　李庭像哑巴吃黄连一样半句话都说不出，只好将这口闷气咽下去，说道：“那你们在这里干什么？”
　　程遥迦笑了下，说道：“听说等下舞龙会从这里经过，我们都在等啊。”
　　“额，”
　　李庭干笑了声就表现得很想看一样站在了两女之间。
　　等了好一会儿，三人终于看到了舞狮队从北街浩浩荡荡地走过来，舞龙队约有二十人，旁边还有很多追逐着的孩童，或欢呼，或呐喊，都被逼真的神龙戏珠所染，用一种崇拜的神情看着躲在龙身内的舞狮人。
　　看着神龙戏珠，李庭也不免感慨，华夏文明五千年，又产生过多少的英豪，又败落过多少英豪……很多文明都被战争毁灭了，但李庭一直相信一个事实，没有毁灭就不可能有更加进步的文明。现在他处于宋朝的败落时期，他现在最想做的事情就是以一己之力改变南宋，甚至是整个华夏的历史！
　　美女，江山，金钱，他统统要！
　　待到舞龙队远离他们的视线，他们就准备去吃晚饭。
　　吃过晚饭，李庭就准备睡觉了，他就问道：“我住在哪里？”
　　“二楼左边数过去第三间，”
　　郭芙答道。
　　“那你们两个呢？”
　　“遥迦阿姨住在你的隔壁，我和你一起住，”
　　郭芙答道。
　　李庭差点喷出鲜血，忙叫道：“你别开玩笑了，你应该和遥迦阿姨一个房间才对，男女有别啊。”
　　“过儿，芙儿已经将你们之间的事情对我说了，你们也算夫妻了，住在一起很正常的，”
　　程遥迦略有失落地说道。
　　“额，原来如此啊，”
　　李庭干笑了声，他本来还打算晚上睡觉的时候就摸黑到郭芙和程遥迦房间，操完一个再换另一个，看来他的如意算盘落空了，他现在只希望郭芙能早点入睡，他好抽出时间去操程遥迦，比起相对较稚嫩的郭芙，李庭还是喜欢程遥迦这个熟妇，毕竟她的处是给了自己的。
　　吃过晚饭，三人就朝各自的房间走去。
　　李庭走进房间，郭芙就将房门合上，一下子就扑进了李庭怀里，喃喃道：“老公，我想死你了。”
　　“你是想我的那里吧，”
　　李庭嬉笑了下就反过身子将郭芙抱在怀里就亲吻着她的红唇，吻了一会儿，郭芙已经被李庭挑逗得有点不能自拔。
　　李庭抱起郭芙，就将她放在床上，跨坐在她身上就除掉她的衣服，看着自己为她设计的内衣，李庭的神器就硬起来。
　　郭芙脱掉李庭的裤子，握着李庭的神器就含在了嘴巴里开始吮吸着。


第一部 第058章 夜半欢声（二）
　　郭芙伸出巧舌灵活地在神器上活动着，就像蜻蜓点水般，但有时候又会将神器吞没，都差不多吞入了喉咙内，这让李庭感到非常的舒服，他记得在桃花岛的时候还不见郭芙的舌技如此的棒，没想到几小时不见，这斯就长进了。
　　郭芙媚眼微启，含糊地说道：“老公，舒服吗？”
　　李庭直点头，说道：“你好像长大了，”
　　说这话的时候，李庭直盯着郭芙的两块沃土，真的觉得那里变得更加的肥沃了。
　　郭芙舔了一会儿后，舌尖就开始朝基地前进，扫过一处处羁绊，她就找到了两颗圆珠，使劲一吸就将其中一颗吸进嘴巴里细细品味着，同时，她的手也开始加入了入侵行列，抓着神器使劲套弄着，郭芙知道李庭这人性.功能超级的强，所以一开始的时候不给他来点下马威。
　　李庭本来还想直接操了这发情的郭芙，但觉得长夜漫漫，现在就开始步入正题实在是浪费国家资源啊，所以他就躺在了床上开始闭眼享受郭芙的服务。
　　正当李庭闭眼享受服务的时候，李庭突然觉得下面传来麻痛，李庭吓了一跳忙抬起头，只见郭芙正用皓齿摩擦着神器的顶部，摩擦的同时，灵巧的舌头就一次次刺激着马.眼。李庭这才放下心，他还以为郭芙肚子饿了，打算啃掉他的神器呢。
　　“芙儿，你的技巧好像好了很多，”
　　李庭赞美道。
　　郭芙吐出湿漉漉的神器，用两只手套弄着，说道：“我今天有去学习的。”
　　李庭吓了一跳，忙问道：“你不会和别的男人有染吧？”
　　“染你个大头鬼！”
　　郭芙捏了下李庭的神器，嗔道，“人家是路过红怡楼的时候遇上一名小时认识的人，她现在是红依怡楼的花魁，有时间，她就和我聊了一会儿，当然最大的话题就是聊男人咯，她知道我已经把身子给你之后，她就说抓住男人的心是很重要的，最重要的就是给男人性满足，所以……所以……她就教了怎么舔那里啊。”
　　说到这里，郭芙的脸已经羞得通红，粉红的脸颊看起来特别的可爱。
　　“我的技术好像也很浅薄，要不要你叫她过来教我几招？”
　　李庭嬉笑道。
　　郭芙瞪着李庭，骂道：“告诉你喔，她你是绝对不能碰的，你碰的话你就要倒八辈子大霉！”
　　“你不用这样子诅咒我吧？”
　　李庭略显不满。
　　郭芙爬到李庭旁边，枕着他的肩膀，说道：“你如果真的要上她，我可以帮你联系啊。”
　　“这么好？”
　　李庭还是不敢相信。
　　“但是……”
　　“但是？”
　　李庭一听就知道后面保证有蹊跷。
　　郭芙侧着身子，抓住李庭的神器，用拇指摩擦着顶部，说道，“但是她太乱了，得了花柳病。”
　　一听郭芙的话，李庭都吓了一大跳，古代的花柳病就是梅毒啊，如果他染上那种病，估计这辈子就玩完了。
　　郭芙翻过身子坐在李庭身上，瀑布般的长发垂在一边，说道：“下面也是她教我的，老公你就躺在这里享受喔，不用动的。”
　　“额，可以啊，”
　　李庭干笑了声就想见识一下所谓的花魁教出的郭芙到底有多牛逼。
　　郭芙移动身子，将水帘洞口对准了李庭的神器，然后握着李庭的神器就在沟壑间摩擦着，摩擦的同时，她就诱惑般地插进去一点点又拔出来，有时候还将神器的顶部顶在后庭花处。
　　李庭的欲火一下子被郭芙点燃起来，每次他想挺动屁股插进去的时候，郭芙就巧妙避开，最多是让神器顶部陷进去，之后又抬起屁股将之吐出。
　　“老公，你真的很想要我吗？”
　　郭芙眼中泛起秋波。
　　“嗯，嗯，嗯，”
　　李庭使劲点头。
　　“那我就满足你咯，”
　　说着，郭芙就调整好位置就慢慢坐了下去，“唔，好紧，好热。”
　　李庭见郭芙露出痴迷的神情，他就朝上使劲一挺，一次性灌到了最深处。
　　郭芙长吐一口气就趴在了李庭身上，暧昧地看着他，说道：“看来我的技术还是不行呀，老公，你一进去我的身子就像中魔咒一样软掉了。”
　　李庭解开文胸，将它扔在了一边，伸出舌头舔着郭芙的小红豆，说道：“那就让我来服务你吧。”
　　程遥迦的房间就在他们隔壁，而床铺只隔着一堵墙，她的内功修为极深，所以她躺在床上的时候，隔壁发生的事情都刻在了她心里，她辗转反侧就是睡不过去，李庭和郭芙交合处发出的声音不断拍击着他心的海岸线，一股股狂风巨浪翻卷着他的理智，一浪高过一浪的欲望之波正由小波变成巨浪，将理智慢慢吞没。程遥迦掀开被子，支起身子靠在了墙壁上，耳朵贴在上面听着隔壁的声音。一幅幅香艳的画面在她脑海里形成，想起中午和李庭做得那么的疯狂，程遥迦就夹紧了大腿，双手鬼使神差地移到了豪乳上，挑开纽扣就隔着肚兜揉捏着豪乳。双腿慢慢打开，张开了最大幅度，然后想象着李庭现在操的不是郭芙，而是她自己。在豪乳上揉捏了一会儿，程遥迦一点都不满足，欲望反而越来越大，她的右手滑向了西域买来的内裤，勒住丝绸边带就用力一勒，内裤陷进了沟壑内，程遥迦边想象着李庭的神器边一快一慢地拉着边带，摩擦产生的快感让她全身的神经都绷紧了。
　　热流涌出，湿透了被单，也湿透了她那颗蠢蠢欲动的心，她记得活着的三十年里，她都没有过这么强烈的欲望，可当她把第一次给了李庭之后，她的世界就彻底沦落了。
　　李庭抓着郭芙的翘臀就用力挺动着，靠着床板的弹性，郭芙就像坐上了弹簧床一样，被送上高空，又猛地跌落下去，神器挤开水帘洞就灌到了最深处。
　　李庭抓着郭芙的双手，说道：“你朝后仰，会觉得更舒服的。”
　　“唔，”
　　郭芙应了声就仰向后面。角度一改变，神器顶着的地方也发生了改变，郭芙就觉得神器都快将水帘洞顶破了。
　　李庭继续挺动着，摩擦的力度全部落在了上方的膣肉处。
　　“好像要来了，”
　　郭芙轻叫了声，哗啦啦的水流就喷出来。
　　李庭反过身子将郭芙压在身下就快速的挺动着……
　　隔壁的程遥迦实在是受不了了，她站起身，拿着毛巾擦干净湿漉漉的手就披上道袍走到外面去，看着李庭紧闭的房间，程遥迦就犹豫起来，到底要不要进去？如果这次踏进去的话，她就知道自己会万劫不复了；如果不走进去的话，她的欲火何人来驱赶？
　　理智与欲望在她脑海里相互交错着，她靠在了门上，眼中出现惶恐之色。
　　清心寡欲已经不可能了，要和陆冠英这个太监在一起一辈子也不可能了，那只有……程遥迦一狠心就用力推开了门。
　　正趴在李庭身上享受着欢愉后温馨的郭芙被突然闯入的人吓了一跳，当她看清楚是程遥迦的时候，她的惊讶之色更甚，她忙抓起被子盖在两人交合处，叫道：“遥迦阿姨，你怎么进来了？”
　　李庭轻笑了声并不说话，只是井然有序地耕作着郭芙的沃土，他倒要看一看程遥迦接下来会有怎么样的举动。
　　“老公，别动，遥迦阿姨在这里，”
　　郭芙小声骂道。
　　李庭不理会郭芙，继续孜孜不倦地工作着。
　　程遥迦干咽着口水，看着香艳的场面展现在自己面前，她的心跳就加快，敏感地带好像已经流出了液滴。程遥迦走向了李庭。
　　郭芙再次叫道：“遥迦阿姨，我和杨过在……在……你别过来啊。”
　　程遥迦觉得自己差不多快疯了，一点都不敢相信自己现在的举动，当她站在床边，退掉道袍，露出性感至极的内衣世界时，她都觉得自己快融化了。
　　郭芙惊异地盯着程遥迦下面那夹在里面的内裤，失声道：“遥迦阿姨，你怎么穿这种……”
　　“杨过，我现在就想要你占据我的身体，”
　　程遥迦饥渴地掀开被子，看着李庭和郭芙的交合处。


第一部 第059章 夜半欢声（三）
　　郭芙还想反驳程遥迦，可一听到她那句话，就好像预感到了她和李庭去药铺发生了什么事情，再看李庭悠闲的表情，郭芙就直瞪李庭，好像要把他吃掉一样，准确来说，是想把他的神器吃掉，她猛地一用力，也不管会不会达到高潮就将神器整根吞没，然后就开始上下摇动着屁股。
　　程遥迦俯下身吻住李庭的嘴唇，握着一对豪乳就贴在李庭胸前摩擦着，坚挺的峰顶在李庭胸前划圆圈着，感受到李庭身子的温度，程遥迦的心就像找到了归宿一样，只希望此刻李庭能够将自己压在身下蹂躏着。
　　李庭边挺动着屁股，边说道：“遥迦阿姨，我还以为你不过来了。”
　　程遥迦像和受伤的小孩一样靠在李庭胸前，呢喃道：“阿姨太想你了，想你想得不能自拔，刚刚我还在房间里抠着下面，想找到和你做的时候的感觉，可都失败了，我现在已经堕落了，已经完全陷入你设下的温柔乡里了，你说我该怎么办？”
　　李庭感受着程遥迦双峰的柔嫩，手指陷进程遥迦发丝内，说道：“遥迦阿姨，你不是堕落，你是得到了救赎，我是你的救世主，你的一辈子都注定和我分不开，所以你不用想太多了，尽情享受爱的滋润吧。”
　　被晾在一边的郭芙似乎有点不满，但下身传来的快感已经将这抵消了，她尽情摇摆着翘臀，两只手揉捏着不大不小的玉女峰。
　　程遥迦微微叹气，说道：“我总感觉我是一个非常淫的女人，明明知道你是芙儿的，明明知道你们就在这里做，可我还是情不自禁地跑过来，想让你也和我做。”
　　李庭的手落在程遥迦肉臀上，像练太极拳一样抚摸着，说道：“人之初，性本善，既然圣人都说性是善的，那遥迦阿姨追求性也是很正常的，你就不要一直责怪自己了，来，让过儿给你另一种感觉，”
　　李庭手微微用力，示意程遥迦转过身子。
　　程遥迦就顺着李庭的力道爬到了床上，转过身子就跨坐在李庭胸膛上，看着正对面眼神迷离的郭芙，看着他们交合处流出的液滴，程遥迦就使劲吞了下口水，她多么希望此刻被李庭插的不是郭芙，而是自己呀。
　　郭芙忽然抱住了程遥迦，舔了下她的耳垂，喃喃道：“遥迦阿姨，以后杨过就是我们的夫君了，我们就是姐妹了，你就放下心来享受着一切吧，把那些道德伦理都抛到一边去，”
　　郭芙抓着程遥迦的手就摸向自己的下身，让她的手碰到自己吐出的珍珠，郭芙浑身颤抖着，说道，“遥迦阿姨，你就摸那里，很舒服。”
　　“嗯！”
　　程遥迦应了声就开始揉捏着郭芙那颗充血珍珠，还有意无意地触碰着郭芙和李庭的交合处，看着满手粘腻的液滴，程遥迦的心就变得坚定起来，既然李庭说他是自己的救世主，那她索性把这当真，一心一意地服侍李庭，用她的眼睛与身体见证李庭的辉煌一生！
　　李庭掰开程遥迦的臀肉，看着还没有完全干燥的沃土，轻轻解开内裤两侧绑着着四周就退掉了她的内裤，看着湿得一踏糊涂的内裤，李庭就鬼使神差地放在鼻下闻了闻，有股淡淡的臊味，像兴奋剂一样给了李庭无限的味觉刺激，而那饱满的沃土就给了他视觉刺激。李庭伸出中指捏住一瓣沃土层捏了下，中指就顺着粘滑的膣肉壁滑了进去，一滑进去，水流就涌出，喷在了李庭胸膛上。
　　程遥迦抚慰着郭芙，自己又受到抚慰，她的神经一下就绷紧起来，捏着充血珍珠的手也迟钝在了那里。
　　郭芙突然趴在了程遥迦身上，伸出舌头舔着她的红豆，呢喃道：“遥迦阿姨，我还以为你都生孩子了，这里保证是黑色的，原来还这么的粉红呀，真的羡慕死人了，还有这尺寸，哇～～简直是芙儿的两倍呀，难怪杨过那个死鬼会看上阿姨你。”
　　“喂，喂，喂，芙儿你别乱说话，我又没有透视眼，我哪里知道遥迦阿姨那里是粉红色的，我只是莫名其妙就看上了遥迦阿姨而已，”
　　李庭辩解道。
　　“你不用狡辩啦，像遥迦阿姨这样的天仙美人，你不心动才奇怪呢，罢啦，我这人很慷慨的，只要你对我们好，你多几个都无所谓，”
　　郭芙笑着说道。
　　郭芙这么的阔达，让程遥迦的脸更加的红，她以前只知道潜心修行全真教武功，男女欢爱之事都是放在最后一位的，更觉得自己一生都不可能接触到性，更不可能和别的女人一起服侍同一个男人。可这一切都真真实实地发生了，就是此刻！
　　“芙儿，”
　　程遥迦叫了声就不知道该说什么了。
　　名器猿猴过道极为狭窄，李庭用手指就可以感觉出来，在蜿蜿蜒蜒的膣道里进出着，李庭就有意无意地刮着膣道，刮出一股又一股的液滴。
　　郭芙枕在程遥迦双峰间，闻着程遥迦娇体散发出的奶香，说道：“以前小的时候我就喜欢靠在娘身上吮吸她这里，后来断奶了，我就没有碰过了，”
　　郭芙扬起头用渴望的目光看着程遥迦，说道，“阿姨，以后我们可以经常这样子了，我也可以像小时候那样舔这里，”
　　说完，郭芙就将一颗红豆吸住，像品尝世间美味一样吮吸着。
　　程遥迦低吟声就抱住郭芙，说道：“嗯，以后你娘没有在你身边，我就可以充当你娘的角色，你想怎么吸都可以。”
　　李庭继续挺动着，两女的身体就一上一下地摇摆着。
　　郭芙忽然咬住了程遥迦的红豆，呜咽道：“遥迦阿姨，我又要丢……”
　　话还没有说完，一声异响后，程遥迦就看到充血珍珠下方喷出了一股热浪，看得她是血脉膨胀。她本以为郭芙高潮后，李庭的神器就是属于她的，可郭芙一点挪开的迹象都没有，只是靠在她身上喘息着，一会儿后又恢复了精力，又开始摇摆着。
　　程遥迦刚满三十，三十是个如狼似虎的年龄段，她的饥渴是不用言表的。
　　“遥迦阿姨……真的……很舒服……”
　　郭芙媚笑着。
　　程遥迦的手经不住伸向了自己的下面，却被李庭拦在了外面。“遥迦阿姨，说好是我服侍你的，所以你就用心感受就可以了，”
　　李庭说道。
　　程遥迦有点害臊地低下头，眼睛却直盯着他们泛滥成灾的交合处。
　　李庭抠弄了一会儿，他就将程遥迦拉向自己，让她的水帘洞呈现在自己眼前，这么近的距离，李庭更看清楚了白天开拓过的沃土是何模样，左手爬过沃土按在了秘密丛林处，右手就刮着后庭花周围。
　　程遥迦颤抖着身体，说道：“过儿，那里不能碰，很脏！”
　　“心静自然净，”
　　李庭笑道，“芙儿这里都被我插进去了呢。”
　　程遥迦吓了一跳，直瞪着双眼，失声道，“那里怎么可能可以插进去！”
　　“可以的，”
　　郭芙舔着发干的嘴唇就凑上去，吻住程遥迦的红唇，尽情吮吸着她的双唇。
　　“嗯，看见你们和睦相处，我就放心了，”
　　说着，李庭就伸出舌头舔着程遥迦的沃土。
　　程遥迦爽得差点丢了身子。
　　李庭用手掰开两瓣沃土，舌头就机灵地钻进去，充当了神器的角色。舌头与神器有着很多的不同点，但最重要之处是舌头的灵活性是神器永远无法替代的，神器硬起来就像一根木棒一样只能以直线前进或者后退，而舌头可以根据环境形式而选择从不同方向前进，舔弄着不同的地方。李庭的舌头在水帘洞抠徘徊着，凑到前面点就用舌尖舔着那颗渐渐充血的珍珠，左手则轻轻插进了后庭花内。
　　两处受到刺激，程遥迦膣道就收得非常的紧，幸好李庭这会儿没有进去，如果插进去的话估计又会大叫疼痛了。
　　“遥迦阿姨，你这里要不要试一下？”
　　李庭邪邪一笑就将中指整根插进后庭花内。


第一部 第060章 这里我也要
　　程遥迦脸色露出哗然之色，急忙摇头道：“那里绝对不行，你的太大了，绝对插不进去的！”
　　李庭指头在里面搅动着，说道：“口说无凭，我可是有证据的喔，你问芙儿，她可是感受过的。”
　　郭芙浪笑了声，说道：“遥迦阿姨，那里真的可以进去，就是刚刚开始的时候有点疼，后面就不会疼了，而且会觉得非常的爽，和前面有着完全不同的感受喔，阿姨不试一试就浪费资源了，相信我呀，都是女人，芙儿不会欺骗你的。”
　　程遥迦低呜了声，肠道收缩着就将李庭的手指夹得紧紧的，说道：“可是……可是……”
　　“如果等下很疼的话，你就叫出来，我就不插了，”
　　李庭继续做着思想工作。
　　程遥迦似乎意识到这个已经无法避免了，只好说道：“那你别太粗鲁了。”
　　“老公他很温柔的，”
　　郭芙说着就加大速度挺动着屁股，伴随着一阵痉挛，郭芙再次被送上了快感巅峰。
　　李庭真气在丹田内运转了一会儿，就将从郭芙身上吸收到的内力都化为己用。
　　郭芙慢慢抬起屁股，吐出李庭的神器，水帘洞口不断收缩着，一股淡白色的水流就倾泻而出，将李庭的耻毛都弄得歪倒一大片。郭芙躺倒在一边，慢慢爬到了李庭旁边紧紧靠着他的身子，说道：“我已经吃不消了……遥迦阿姨……现在你上……我们要把杨过榨干了……”
　　李庭拔出了手指，说道：“遥迦阿姨，我现在把主动的权利让给你，你刚刚进来的时候不是说很想我操你吗？现在你就可以开始了。”
　　一听到那个“操”字，程遥迦的脸就变得非常的红，她挪动身子，并没有急于将神器纳进去，而是抓着像在牛奶里泡久了一样的神器上下套弄着，也许是由于太湿滑的缘故，程遥迦总觉得李庭的神器在逃避她的爱抚，一次又一次滑出手掌心。
　　郭芙看着程遥迦高高撅起的屁股，看着那比自己肥得多的沃土，说道：“老公，你喜欢遥迦阿姨这种肥肥的，还是喜欢我这种薄薄的？”
　　被郭芙这么一问，李庭倒有点答不上来了，他记得自己并不会去挑剔这些女体，但有一点他是非常坚持的，那就是女人的下面一定不能太黑，太黑就说明她的xing生活非常的频繁，是那种像妓女一样被人一直操的类型。想到此，李庭就坚定地答道：“我这人对食物不挑剔，只要不变质变黑，我就肯吃！”
　　郭芙拉长了脸，说道：“你才是食物呢，真是的，你以为我们这些活生生的女人是像豆腐那样子的食物呀，你真的一点品味都没有喔～～”“我如果没有品味就不会和你们在一起了，”
　　李庭笑道。
　　郭芙轻咬了下李庭的耳垂就不再说话了，只是静静地看着程遥迦下面的动作。
　　程遥迦看着滑湿一片的手掌，就知道用手是一个错误的选择，所以她就转过身子，摸准神器就慢慢坐下去。当李庭的神器一点点进入她身体的时候，程遥迦的兴奋劲已经表露无遗。当将整根都坐进去，沃土碰到李庭的耻毛时，程遥迦就大吐一口气。
　　调整好位置，程遥迦就撑着床板开始挺动屁股，臀浪摇摆，双峰波动，瀑布长发摇曳，看得李庭是更加的兴奋。
　　“老公，遥迦阿姨好像也很多技术，”
　　郭芙惊叫道。
　　“没事，以后你们可以相处讨教，然后拿我做实验，我随时恭候你们的来访，”
　　李庭笑道。
　　“恭候你个大头鬼！”
　　郭芙吐了吐舌头就拿着李庭的手放在隆地上，说道，“老公，我从来没有看见过你和别人做，现在看到了就觉得很刺激，你摸摸这里，是不是又湿了。”
　　李庭轻刮了下水帘洞口，说道：“刚刚的还没干，现在又湿了，芙儿啊，你真的很敏感喔。”
　　“是这画面太香艳刺激啦，”
　　郭芙辩解道。
　　李庭手感受着洞口的湿滑，一次次由下至上在沟壑间画着“一”字。
　　挺动了一会儿，程遥迦就很是受不了，说道：“杨过，你的真的太大了，好像已经顶到花……”
　　程遥迦已经说不出话，头往后一仰，像被闪电劈中一样，定格在那里许久，而交合处涌出的液滴正用实际行动表明程遥迦已经达到了高潮。
　　“遥迦阿姨，如果你弄完了，这次就换做我喔，”
　　李庭嬉笑道，白天的时候他已经破了程遥迦的四处，分别是手jiao、口jiao、乳jiao，还有水帘洞，现在他就想破了程遥迦的后庭花，让她的一切都属于自己。有了郭芙这个前车之鉴，李庭就知道自己该怎么下手才不会被夹疼。
　　沉浸在高潮余波中的程遥迦好一会儿才回过神，她直摇头，说道：“你还没有射，我要你射进我里面才让你做。”
　　“那我就要努力了喔，”
　　说着，李庭就运起内力，将真气都集中到腰部的几个穴上，稍稍调整好气息就开始往上捅，起初还不会很快，越到后面的时候就越快。
　　“要……要……死了……唔……”
　　程遥迦疯狂地摇摆着身子，像是吃了摇头丸一样肆意享受着李庭的阳刚之气。
　　李庭的挺动速度之快是郭芙从来没有见过的，郭芙看得是心惊胆战，以这种速度插下去，保不准半分钟就会高潮了，要不就会被插坏了。看着从水帘洞口流出的滑液，郭芙的脸就通红一片，手不自觉地伸向自己的沃地开始掏弄着。
　　“你这……这……机灵鬼……”
　　程遥迦的笑容都快变形了，下身传来的快感已经打消了她所有的理智，她现在只希望李庭的神器能一直操着自己，一直让自己高潮。
　　李庭眉头忽然皱起，又想起了和叶羡霓做的时候从她身上吸收到的内力，与程遥迦对比起来真的多了几十倍，看来女性身子体质是影响双修的最大关键。操过这么多个女的，李庭就知道叶羡霓的体质最适合自己，而程遥迦的就不行了，吸收到内力的程度就比郭芙多了一点点而已，看来他有必要找到如何增强女体与自己的同化了。
　　“杨过，我能不能也……叫你……老公……”
　　程遥迦痴痴地笑着，尽情摇摆着腰肢。
　　李庭看眼正自娱自乐的郭芙，问道：“小坏蛋，你有没有意见？”
　　郭芙羞红了脸，忙停止动作，说道：“老公没有意见，小女子哪里敢有意见。”
　　“老公，”
　　程遥迦叫了声，觉得一叫出口，心头就会跳得更快，她又开口道，“老公，老公，老公，老公，老公……”
　　见程遥迦叫得这么的起劲，郭芙也不示弱，扯开嗓子，叫道：“老公，老公，老公，老公……”
　　李庭淡淡一笑就以极快的速度插着。
　　李庭他们是住在二楼，而一楼也是客房，下面正有两个白面书生坐在桌前边饮酒边畅谈上京赶考中状元的白日梦。谈得正酣的时候，一滴滴液体突然从上方落下，滴在了其中一人的酒杯内。他们同时抬起头看着还渗出液体的天花板，一人就说道：“我记得现在没下雨的。”
　　另外一个人则拿起酒杯闻了闻，说道：“看起来像豆浆，闻起来像丹参，”
　　他拿起酒杯饮了一口，“喝起来像娘的奶，快哉，快哉～～”“看到此场面，让为兄来赋诗一首以借酒兴，”
　　另一个人站起身，摇着折扇，朗声道：【天上甘泉现，视之如豆醇，闻之如丹参，欲知是何物，请君细品之】在李庭的勇猛冲击下，程遥迦已经溃不成军，唯一剩下的兵力就是不断收缩着的膣道在与李庭做着最后的垂死挣扎。
　　“遥迦阿姨，我要射了，”
　　李庭说道。
　　“我全部……都要……”
　　程遥迦叫道。
　　李庭精关一松，浩浩荡荡的男子军就呼啸着冲进女子军的阵营内。
　　程遥迦爽得差点晕过去，她紧紧靠在李庭宽厚的胸膛上，许久都没有动静。
　　休息了好一会儿，程遥迦才略微恢复体力，她抬起屁股，让李庭那根有点软化的神器滑出膣道，然后就靠在床的另一端，指着自己的后庭花，说道：“老公，这里现在是你的了。”


第一部 第061章 双女齐唱后庭花（一）
　　李庭看着程遥迦大张开的大腿就爬了过去。
　　李庭揽着程遥迦的蛇腰，吻像瀑布一样落在程遥迦脸颊上，吻的同时，他的手已经朝还在流淌清泉的水帘洞进军。摸着一滩液滴就滑向紧闭着的后庭花，将之涂在上面，然后就轻轻抠弄着花蕾般的后庭花。
　　程遥迦双手放在李庭肩膀上，将所有的主动权都交给了李庭，程遥迦深情地望着李庭，呢喃道：“老公，你以后都会好好待我吗？”
　　李庭右手绕过后背捏住程遥迦的右峰，左手则在下面进行着涂抹工程，说道：“只要是我爱的女人，我都会认真对待的。”
　　程遥迦落寞地看着李庭充满温意的瞳孔，轻声问道：“那我是你爱的女人吗？”
　　“不是，”
　　李庭直接答道。
　　程遥迦身子颤抖了下，眼泪都快滚出来了。
　　“你是我深爱的女人，”
　　李庭补充道。
　　程遥迦转悲为喜，捶打着李庭的胸膛，嗔道：“小机灵鬼，就知道耍阿姨。”
　　看着李庭和程遥迦打闹的场景，郭芙就想起自己第一次和李庭做时的场面，那时候李庭是用最强硬的手段上了她，可她觉得那样子才刺激，才能勾起自己的欲望。可李庭对待程遥迦就不一样了，是那么的温柔，那么的深情。郭芙微微闭上眼睛，喃喃道：“我家老公真是女人杀手，真不知道以后还有多少姐妹加入这个大家庭。”
　　郭芙的细语，李庭当然是听到了，李庭用脚趾头刮了下郭芙的水帘洞，嬉笑道：“你在那边是不是很无聊，一起过来玩了，咱们玩3P。”
　　郭芙虽然不知道3P是什么意思，不过亲近李庭是绝对没错的。郭芙挪到李庭旁边，见这边的空间已经所剩无几，她只好侧着身子躺下，抓着李庭那根有点软滑的神器就含在嘴巴里。硬邦邦地含起来就像寒黄瓜一样，软化着含着就像含面条一样，虽然是同一事物，品尝起来感觉却完全不一样。相对而言，郭芙是喜欢含软掉的神器，插下面当然是喜欢超级硬的神器。郭芙吐出香舌舔着顶部的小洞口，舌尖像蟒蛇的信子一样灵活地游动着，让李庭都变得有点心不在焉地爱抚着程遥迦。
　　郭芙套弄着慢慢变硬的神器，眼神迷离地说道：“老公，遥迦阿姨应该没有这么快开始吧，芙儿能不能先行一步？”
　　李庭继续取天堂之水涂抹着程遥迦的后庭花，见郭芙打算压榨自己，李庭也不反对，反正双方都会得到欢愉。“嗯，可以啊，也好让遥迦阿姨看一看绝对可以插进去。”
　　李庭将程遥迦揽到左边继续爱抚着，右边的战场的主动权则交给了郭芙。
　　程遥迦边享受着李庭的服务，边注视着慢慢膨胀起、硬起来的神器。
　　郭芙见这头歇战不久的神龙又恢复了生气，眼中全是兴奋的光芒，她扭头看着程遥迦细流丝丝的水帘洞，就说道：“遥迦阿姨，你能不能借点东西给我？”
　　“嗯？”
　　程遥迦愣了下。
　　“这个，”
　　说着，郭芙就伸出手，捏了下沃土，让细流涌出就用手心接住。
　　程遥迦羞红了脸，扭过脖子点下头。
　　“芙儿，你怎么能和我抢生意呢？”
　　李庭略带怒意道。
　　“就借一点点嘛，最多以后还给你咯，”
　　郭芙嘟喃道。
　　“好，这是你说的，跟你说，遥迦阿姨这水很宝贵的，就像观音菩萨瓶子里的圣泉一样，你取多少就要十倍偿还的，”
　　李庭威胁道。
　　郭芙直吐舌头，嚷道：“大不了以后我天天给你插，插出来的水就还给遥迦阿姨嘛，我又不是没有。”
　　程遥迦被这两人的话语逗得“咯咯”直笑，娇体颤巍着，豪乳就一直摩擦着李庭的胸膛。
　　郭芙不理会李庭的恶言，强行撇开李庭的手，右手放在程遥迦水帘洞下，左手则不断刺激着程遥迦突出的充血珍珠，好让它分泌出大量的圣水。
　　不一会儿功夫，圣水就从郭芙手掌边滴到被单上，见一下子就收集了这么多，郭芙就兴奋地收回手，搅拌了下就涂着自己的后庭花。涂的过程中，她还不时用中指插进去以便等下适应李庭的庞然大物。
　　少掉郭芙的阻碍，李庭就继续爱抚着程遥迦，舌头下游，咬住红豆就将它拉长，然后就松开牙齿，接着又凑过去含住。
　　郭芙确定后庭花已经可以适应李庭的神器后就跨坐在李庭腹部，屁股挪动着就握住神器顶在自己后庭花处。
　　程遥迦捂着嘴巴看着郭芙的会同海关将李庭的神器吞没一点点又吐出来，如此反复数次就慢慢坐了下去，当她看到李庭那硕大的神器整根逗没入郭芙后庭花里面时，程遥迦的呼吸都快停止了，这简直是太不可思议了，那么小的后庭花竟然可以接纳那么大的神器……
　　郭芙长呼一口气，呜咽道：“老公……好涨……像是要裂开了一样。”
　　“再等一下就会适应了，”
　　李庭安慰道，其实呢，不仅仅是郭芙感到疼痛，做为侵入部队上司的李庭也是感觉到整根神器被压挤得厉害，就像是要断掉一样，可他不敢表现出来，如果表现出来，程遥迦这个即将贡献出后庭花处的怀春熟妇就会逃跑咯。
　　郭芙扭动着身躯，喘息了好久才适应了李庭的尺寸，她慢慢抬起屁股又坐下去，如此反复数次后，她就开始疯狂地摇摆着，看得程遥迦是痴想联翩。
　　李庭在程遥迦后庭花周围打着圆圈，好让她放松下来，然后又将整根中指都插进去，确定里面湿滑之后，李庭就有点想开程遥迦后庭花的处。可见郭芙正摇摆得开心，他也就只好稍微按耐住饥渴之心，继续给予程遥迦爱抚。
　　郭芙靠在了李庭左肩上，疯狂地摇摆着丰臀，一只手已经落到水帘洞内抠弄着，看着手指间慢慢流淌着的液滴，郭芙就有气无力地说道：“老公……你看……我这就还给……遥迦阿姨……”
　　说完，郭芙手指就插入程遥迦洞穴内刮着膣道。
　　程遥迦扭动着娇躯，想要逃开郭芙的手指攻击，可娇躯被李庭抱得非常的紧，她能动的就剩下丰满的臀部，她摇动丰臀，想让郭芙的手滑出来，可这适得其反，丰臀抬起来一点点又无力地滑下去，将郭芙整根手指都吞了下去。
　　郭芙收回手指，看着液滴更甚的手指，叫道：“哎呀，老公，你是不是又要骂我了，我又把遥迦阿姨的圣水弄出来了，好多好多的水喔～～”李庭弹了下郭芙的翘鼻，说道：“我要替遥迦阿姨惩罚你！”
　　说完，李庭就曲起双腿，让郭芙完全躺在了自己身上，然后就松开抱着程遥迦的手，双手抓着郭芙的小蛮腰就用力挺动着。
　　郭芙眼神涣散地靠在李庭身上，一只手已经捏住了程遥迦的红豆，用暧昧的眼神看着程遥迦，娇声道：“遥迦阿姨……你这里好大，是我的两倍，摸起来真的很舒服。”
　　被郭芙这么一夸，程遥迦的羞涩更甚，看着郭芙胸前摇得似个拨浪鼓的玉女峰，程遥迦就说道：“其实造成这里大小有两方面的原因，第一是先天的发育，这是不能改变的；第二就是后天的努力，”
　　说到这里，程遥迦就抚摸着自己滚烫的脸蛋，继续道，“全真教有一种武功是可以增强女体的敏感，以刺激它的发育，我小时候就开始修炼这种武功，所以……所以这里就比别人的大……”
　　说出如此羞耻的话，程遥迦觉得自己已经不再是一个道姑，已经变成了一个拥有性的女人了，看着李庭进进出出的神器，程遥迦就夹紧了双腿，努力不让他们看到自己身体的反应。
　　随着李庭的不屑努力，郭芙水帘洞内就不断喷出温暖的液滴，少了神器的束缚，水帘洞更加的嚣张，将全部的水份都喷在了李庭耻毛上，有些还散落在了李庭肚脐上。
　　程遥迦的手颤颤巍巍地伸过去抹起郭芙的液滴，放在鼻下闻了闻，以前程遥迦知道那里是尿尿的地方，就觉得那里非常的脏，分泌出的东西保证也是世间污垢，而现在……她竟然不由自主地将手指含在了嘴巴里，轻轻吮吸着有股臊味的液滴。


第一部 第062章 双女齐唱后庭花（二）
　　闻起来确实觉得有点不雅，可品尝起来却不觉得，反而觉得有股淡淡的甜味在心头萦绕，程遥迦淡笑了声就释怀了，既然自己已经决定与李庭相守一辈子，那为什么自己还要顾虑那么多，还要在意自己的羞耻心，还不如像郭芙那样尽情享受着从下面传到全身经脉的快感。
　　自我安慰完毕，程遥迦就伏在李庭身上舔着他的胸膛，吮吸着那颗比自己小多的豆豆就含在嘴巴里，轻轻咬住拉长了下就松开嘴巴，然后吻痕就慢慢下移，吻到李庭腹部时又沿原路返回，她想吸李庭的神器，但现在已经被郭芙霸占着，她能做的只能如此。
　　李庭挺动着屁股操着郭芙，问道：“遥迦阿姨，你说程英姐姐会被李莫愁带到哪里去？”
　　李庭的话像凉水一样泼在程遥迦身上，她忽觉得自己太可耻了，竟然在这里做这种事情而忘记了女儿的安危。程遥迦愣在那里，心头像是被揪掉一块肉一样，眼睛一酸，冰凉的泪水就流出来。
　　操！说了不该说的话！李庭暗骂着就紧紧搂住程遥迦的肩膀，舔干她眼角的泪滴，说道：“对不起，又勾起你的伤心处，过儿知道错了，遥迦阿姨，我答应你，只要碰上李莫愁，我一定救回程英，毕竟她也是我的红颜知己。”
　　程遥迦瞪大了眼睛，直盯着李庭的脸，叫道：“连程英你也碰了？”
　　李庭干笑了下，说道：“我知道遥迦阿姨的碰是指什么，但是呢我还没有碰，只是上次在王铁枪庙看了眼程英姐姐就被她的美丽吸引住，现在脑海里还是她的音容笑貌，我并没有太多的祈求，只希望能看到她的笑容，”
　　说完，李庭就堵住了程遥迦的红唇，撬开她的贝齿就卷住了她的香舌开始吮吸着。
　　“唔～唔～”程遥迦被吻得春意荡漾，李庭的话又给了她定心丸，也就是说李庭还没有碰她女儿，只是思念她了而已。
　　“老公，好像要来了，”
　　郭芙紧咬着牙关，哆嗦了下身子，一股猛烈的热流就汹涌而出，弄得李庭腹部以下都湿得不成样子，像只落汤鸡般。
　　见郭芙已经高潮了，李庭就使劲捅了几下就拔了出来，说道：“芙儿，你休息下就去叫一楼的掌柜要盆热水，好清洗你们的身子。”
　　郭芙趴在李庭身上连动都不想动，但李庭说的话也很有道理，所以稍作休息，郭芙就溜下了床铺，光着身子就朝门口走去，两条细流顺着大腿内侧在地上画着一条弯弯曲曲的线条。
　　“喂，喂，喂，衣服！”
　　李庭叫道。
　　郭芙转过身白了李庭一眼，嚷道：“我还以为你想支开我和程遥迦比翼双飞呢，”
　　郭芙转过身走到床边，拿着一把凳子，一屁股就坐在上面，然后就撑着下巴看着两条和程遥迦。
　　“额～你这样子是干什么？”
　　李庭问道。
　　郭芙翘起二郎腿，一丛稀疏的杂毛落在三角之间，郭芙抱着双峰，说道：“我很想看遥迦阿姨和老公是怎么结合了。”
　　程遥迦羞红了脸，喃喃道：“好芙儿，你就出去打水吧，被人看着很害羞的。”
　　李庭抓起床上的衣服就抛到郭芙身上，说道：“你只要下去叫掌柜把水放在门口，然后就上来，那时候我应该还没有插进去的。”
　　郭芙扯掉遮眼的衣服，还想争辩，但见李庭两人都很坚决，她只好嘟喃着嘴巴，将内裤和文胸都抛回了床上，身上只穿了一件裙子，单薄的丝绸连衣裙根本遮不住春光，胸前两点红豆特别的明显，走起路来还能看到三角洲处有一抹黑影。
　　一看到郭芙这么的不自重，李庭就喝道：“我不许你这样子穿，如果你敢穿着如此暴露走出去，我就休了你！”
　　李庭声音里还夹杂着内力的波动，听起来特别的震慑人心。
　　郭芙回头愣在那里，喃喃道：“老公你不喜欢我这样子穿吗？这样子不是可以给你更多的冲动吗？这是她告诉我的。”
　　李庭直摇头，松开揽着程遥迦的手就赤着身子走到郭芙面前，看着这个像是受了委屈的小妖精，李庭就将她拉到自己怀里，说道：“我接下来说的话你要永远记住。”
　　“嗯，”
　　郭芙应了声就靠在李庭胸膛上。
　　程遥迦分明感觉到此刻的李庭完全不一样，一种王者之气正冲击着她的心房，她甚至错误的认为李庭就是南宋的救星，乱世之星！
　　“王，”
　　程遥迦不自觉地叫出声。
　　李庭抚摸着郭芙娟秀的脸颊，严肃地说道：“对于别人的女人要怎么暴露，我都不管，就算要在街上裸奔都不关我的事，但是你是我杨过的女人，你就必须遵守我的规则，其中最重要的就是不能把身子给别人看，”
　　李庭压低了声音，“武氏兄弟的下场你是知道的，如果你刚刚就这样子穿出去，我会把看到你身子的人全部杀掉，我绝对不允许自己的女人身子被别人看到，你要记住，你在我面前可以将感情表现得很疯狂，很开放，这都无所谓，这样子才能让自己一次次地高潮，但是在外人眼里，你必须是一个纯洁得像仙子，懂了吗？”
　　郭芙听得懵懵懂懂的，但大体是知道了，讲白一点就是说她的淫只能出现在李庭面前，绝对不能淫给别人看！郭芙垫脚吻了下李庭的嘴唇，说道：“老公，我以后会注意了，你和遥迦阿姨好好玩喔，我去打水。”
　　程遥迦拿着床上的内裤和文胸就抛给了郭芙。
　　李庭却伸手接住，说道：“看你这么懂事，我就给你一点奖励。”
　　郭芙还没有反应过来，李庭就退掉了她的裙子，拉起她的一只脚就将内裤往上套，郭芙失去平衡差点就摔倒在地，幸好李庭伸手挽住了她的腰才让她不至于摔倒。李庭从后面揽着郭芙的小蛮腰，伸到前方抓住内裤一角，慢慢往上拉，包住最私密的女性巢穴后，李庭的手就不安分地在沃土旁边摸了几把，摸得郭芙丝丝浪叫。
　　接着，李庭又为郭芙戴上了文胸。
　　搞定之后，李庭就说道：“芙儿，你的身子是属于我杨过一个人的，去吧。”
　　“嗯，”
　　郭芙坚定地应了句就朝外面走去。
　　当房门被郭芙合上，李庭就转过身。
　　看着李庭身下那根翘起几乎碰到肚脐眼的庞然大物，程遥迦就软着身子靠在了床边。
　　李庭邪邪一笑就走到床边，抓着程遥迦的双脚就将她拉到床边，看着一张一合的水帘洞，李庭就咕噜地吞着口水，说道：“里面又流出水了。”
　　程遥迦遮住粉红面颊，说道：“你别老是看那里，我很害羞的，”
　　程遥迦身子突然颤抖了下，一种温暖的感觉正遍布在水帘洞上，程遥迦忙睁开眼睛，见李庭正伸出舌头舔着那颗充血珍珠，她就轻声叫道：“老公，那里很脏，不能舔……很脏的……”
　　越是叫喊，程遥迦就越觉得无力，到最后的时候她只能任由李庭摆布，一点反抗的力气都挤不出来。
　　李庭掰开水帘洞，静静看着里面粉嫩的膣肉，舌头缩成圆柱状就伸进去舔着膣肉。
　　程遥迦身子弓起来又软了下去，双腿紧紧夹着李庭的脑袋，无声地说道：“老公……老公……好老公……迦儿真的很舒服，你想插那里就插吧。”
　　李庭依旧舔着水帘洞，有时候还将整张嘴巴压在上面，将流出的蜜汁都纳入了口中，咕噜一声就吞入腹中。
　　以前看A的时候，李庭就一直在思考一个问题，那就是蜜汁味道到底如何，以前打飞机的时候他有闻过自娱自乐的味道，很腥，闻起来让李庭有电作呕，联想之，李庭就觉得女人下面分泌出的液汁味道保证也不好。可今天品尝之后就推翻了他之前的看法，原来这里分泌出的汁液味道就像在桃花岛喝的椰汁一样甘甜，只不过中间还含着一股淡淡的臊味就是了，可这更能催动李庭的欲望，促使他去开垦后庭花。
　　李庭从水帘洞内刮出一股液滴就涂在后庭花上，中指轻易就插了进去。


第一部 第063章 双女齐唱后庭花（三）
　　程遥迦的直肠一遇上异物入侵，它就紧缩在一起，李庭费了好大的劲才将手指拔出来，李庭倒吸一口凉气，暗暗道：手指都被夹得这么的紧，鸡ba放进去还是给夹断了！可上次在竹筏上插郭芙后庭花的时候就不会的啊，难道是郭芙后庭花松弛？
　　看着愣在那里的李庭，程遥迦就呢喃道：“老公，你怎么了，在想什么呢？”
　　李庭摇头，道：“没，没什么，只是在想一些事情。”
　　“你不会是在想别的女人吧？”
　　程遥迦嗔道。
　　“哈哈，”
　　李庭大笑了声，把玩着程遥迦的充血珍珠，说道：“你这个江湖侠女也会吃醋了，难得，难得，看来是我杨过魅力太大了。”
　　程遥迦享受着李庭的服务，急促道：“人家……人家只是……随便问一问嘛，谁叫你不动人家的。”
　　原来程遥迦是春心大动，见自己停下来后才发问的啊，李庭轻笑了声就伏在程遥迦大腿间品尝着圣水，舌头在充血珍珠上打着转，时而顺时针，时而逆时针，时而将之含在嘴巴里用牙齿摩擦着。
　　程遥迦不断扭曲着身子，意识之海只剩下李庭的舔吮。
　　突然间，李庭觉得一股激流汹涌而出，拍打在他下巴处，李庭忙下移，整张嘴巴都含住了水帘洞，奋力舔吮着溢出的爱潮。
　　李庭口中含着程遥迦的爱潮并不急于吞下去，而是爬上了床，压在了程遥迦身上，边感受着挤压豪乳带来的快感，边吻住程遥迦的红唇，探出舌头就撬开程遥迦的贝齿，然后就将爱潮送回给它的主人。
　　程遥迦抱紧李庭，像个沙漠难民一样吸着李庭嘴巴吐出的爱潮，咕噜咕噜地吞进腹中。
　　李庭松开了嘴巴，不管三七二十一都要进攻程遥迦的后庭花了，不然这一夜估计睡不过去了，心里总会觉得有什么事没有做。李庭握着神器就在水帘洞前收集着“润滑剂”程遥迦舔着嘴角的爱潮，瞳孔里折射着性yu的光芒，臀部挺动就想接纳李庭的神器。李庭却不插进去，而是继续收集的润滑剂，毕竟他也不是圣人，就算有双修，但他的体力也是有限的，所以他还是决定先把程遥迦的后庭花破了再做别的打算。
　　“别……别挑逗我……”
　　程遥迦喘息着。
　　“在做深入敌后的准备工作，”
　　李庭调笑道。
　　程遥迦当然知道他所指的敌后是哪里，一想到自己后庭花要被插进李庭的神器，程遥迦浑身就燥热不安，像是要融化一样。她知道自己下面是名器猿猴，那后庭花应该不会也像猿猴那么的紧吧？如果是这样子，那李庭怎么可能会插得进去呢。
　　李庭脑袋下移，张开大口就含住硬起来的红豆，像小孩子一样使劲吸着，手则握着神器在水帘洞和后庭花之间徘徊着，像个勤劳的农民工一样将上方的洪水卸下来背到后庭花周围，闭着眼睛就将洪水压进后庭花内。
　　感觉到李庭的神器已经开始进攻，程遥迦紧张的心情就表露无遗，她的瞳孔晃动不安，根本不敢去看下面，只能盯着床铺上方，双手抓着被单，像是在等待疼痛的光临一样，双脚则盘绕在李庭虎腰上，可一但李庭神器落到水帘洞前的时候，程遥迦救回不由自主地朝上挺，想吞掉这个老是挑逗她的东西。看来程遥迦现在是心智迷失，所做出的反应都只是本能地追求性的欢愉罢了。
　　李庭的神器已经非常的湿滑，而程遥迦的后庭花周围都湿得一塌糊涂，比起上次开郭芙的后庭处，李庭这次更加的用心。
　　李庭握着神器在后庭花上顶了一会儿就轻轻挺动屁股，神器没进去了半个头部。
　　程遥迦瞪大了眼睛，慌忙摇头，叫道：“老公，要裂开了，真的进不去。”
　　李庭没有理会程遥迦的惨叫，反正开后庭花的难度比开前面大得多，所以疼痛也是难免的，但是只要有了第一次，后面就简单多了。
　　就在这时候，房门被推开了，郭芙正端着热水走进来，一见李庭已经提枪开始进攻了，郭芙的脸就染上一抹红晕。走到桌子边将脸盆放在上面，郭芙就走过去跪在床边细细看着李庭那慢慢挤进去的神器。
　　“好芙儿，别……别看，”
　　程遥迦承受着后庭传来的疼痛，语句都变得有点无力。
　　“遥迦阿姨害羞了，你还看，”
　　李庭瞪了郭芙一眼。
　　郭芙嘟起嘴巴，贼贼一笑，说道：“遥迦阿姨，就让我来放松你的身体吧，”
　　说着，郭芙就爬上了床铺，张开纤细手指想握住程遥迦那对超级豪乳，可她的小手怎么可能抓得住啊，她只好拢着豪乳边缘，拇指按着红豆轻轻摩擦着。
　　“好芙儿……别这样子……羞死人了……”
　　程遥迦只觉得自己的呼吸越来越重，整个身体都充斥着酸麻之感，想要发泄出来却没有任何的办法，她能做的就是扭曲蛇腰享受着这一切。
　　“芙儿，你也来服务一下遥迦阿姨这里吧，”
　　李庭盯着程遥迦的水帘洞说道。
　　“嗯，嗯，”
　　郭芙应了两声就退掉衣服，赤裸着身子跨坐在程遥迦肩胛骨处，弯下腰就准备舔吮程遥迦的水帘洞。
　　李庭怕郭芙的脑袋会撞上自己的腹部，他就下意识地朝后仰了一定的角度，好空出空间让郭芙行动，李庭双手插到程遥迦腰下，轻轻一拉，就将下面弄得中空，然后就拿着被单塞在下面，这样子即方便自己插后庭花，也方便郭芙舔水帘洞。
　　郭芙的红唇落在程遥迦平坦的小腹上，然后就伸出舌头舔着腹部白皙的皮肤，绕过一丛杂草就舔上了充血珍珠。
　　程遥迦闷哼一声，喃喃道：“芙儿妹妹，以后你别……别叫我阿姨……听了别扭……你就……就叫我遥迦姐姐……”
　　“遥迦姐姐，”
　　郭芙吸着圣水嬉笑道。她虽然是在进行导引圣水的工作，可一点也不专心，眼睛一直盯着李庭慢慢挤进去的神器。“咕噜”一声就将收集到的圣水吐下去，也不知道是对李庭的神器流口水，还是觉得程遥迦的圣水美味。
　　郭芙扭过脖子，屁股下移，说道：“遥迦姐姐，我那里很痒，你帮我弄一弄。”
　　程遥迦伸出舌头想舔郭芙的水帘洞，但是又觉得那里真的有点脏，理智与欲望在她脑海里做着斗争，最后，欲望还是战胜了理智。程遥迦抚摸着郭芙翘臀，慢慢掰开了丰臀，头仰起就吻住了郭芙的水帘洞口，伸出舌头舔着沟壑。她的动作极为生涩，就像婴儿第一次吸奶一样吸着郭芙的沃土。
　　“遥迦姐姐，你的舌头好厉害……”
　　郭芙赞美着就俯下身继续舔着。
　　看着女女相爱的场面，李庭的欲火更甚，可惜他还要开发程遥迦的后庭花，并不能像她们那样子享受着。
　　“哎～～”李庭长叹一口气。
　　郭芙眼珠子朝上一转也明白李庭为何叹气，她快速伸出手，抓住李庭的神器就朝里面压去。
　　“呀～～”李庭疼得直叫唤，忙抓住郭芙淘气的双方，说道，“这种事情别扭着急，我自己会弄的，就不劳烦姑娘动手了，姑娘的点心好像还没有吃完，赶紧趁热吃。”
　　郭芙“咯咯”直笑，擦去嘴角的圣水，说道，“公子真是客气，那小女子继续努力咯。”
　　说完，郭芙又开始孜孜不倦地吮吸着。郭芙像舔冰棒一样舔着程遥迦的充血珍珠，每舔一下，程遥迦的身子都会颤抖一下，这最直接的关系就是导致了李庭的神器老是插进去一点点就滑出来。李庭更加的郁闷，但是又不敢有什么抱怨。
　　李庭从程遥迦水帘洞处取了一把圣水涂在神器上，握着神器就将整个头部插进去。他是觉得再不动手，天都亮了，反正前期准备已经这么久了，插进去应该不会很疼了吧？可惜这不是现代，如果是在现在，李庭早就去买润滑剂了。
　　“疼～～”程遥迦惨叫着，一股热流就从水帘洞内喷出，全部都打在了郭芙脸上。


第一部 第064章 双女齐唱后庭花（四）
　　郭芙舔着脸上的阴精，将之纳入腹中。
　　郭芙本来还想等额头上的流下来再去舔吮程遥迦的阴户，但李庭已经捧着她的脸庞，关心地伸出舌头舔着她的脸蛋，下面则停止了攻击，只是停留在阴道里不再动弹，可丝丝血滴已经从交合处渗出，滑过两股间，染红了被单。
　　程遥迦整具娇躯都在颤抖着，后庭花传来的疼痛让她差点晕过去，她的眼角不觉流出滚烫的泪水，像是在抗议李庭的"凶残"般。
　　李庭附到郭芙耳边，呢喃道："遥迦阿姨现在很疼，你先下去，等下我再来爱抚你。""嗯，"郭芙很是乖巧地溜到了床下，继续趴在床边看着他们两个，并说道："遥迦姐姐，你再忍一忍，等下就很舒服了，我不会骗你的。"程遥迦紧咬着牙关，香汗已经布满全身，她的乳房颤抖着，不争气的眼泪再次流出。
　　看到程遥迦痛苦的神情，做为姐妹的郭芙脸上显出担忧的神色，但看到李庭那坚定的目光时，郭芙心中的忧虑就消失得无影无踪了，毕竟李庭曾经开过自己后庭花的处，现在开处的对象换做遥迦姐姐，应该没事的。郭芙怕程遥迦会因为太过紧张而导致后庭花紧缩，她就坐在了床边，将手枕在程遥迦脖子下，喃喃道："遥迦姐姐，你别怕，我以前有经历过，就是刚刚开始的时候有点疼，第二次，第三次就很容易插进去了，你刚刚不是看到了吗？刚刚老公插我的时候一下子就进去了，忍着点，我一直都在陪你。""芙儿说得对，你再忍一下，"李庭附和道。
　　郭芙低头望着程遥迦，小声说道："其实我们的老公也很疼的，他都没有叫出声，你就更应该坚强，做杨过的女人就是这样子的。现在是我教导你，以后你就抗议教导别的姐妹了。"程遥迦喉咙颤抖，想要说出口的话全部都被后庭花传出的疼痛压制住了，她扭过脖子咬住郭芙的手腕，絮絮眼泪冰凉地打在郭芙的手腕上。
　　郭芙忍着疼痛，另一只手轻轻爱抚着程遥迦白嫩的脸蛋。
　　李庭也不再多说什么，说实话，他的疼痛并不低于程遥迦，但是这后庭花是一定要开的，不然就是对不起造物主了。李庭拔出一寸又插进去两寸，如此反复着，大半根阳具已经留在直肠内，可越到后面，李庭就越觉得吃力，最重要的原因还是涂在阳具上的圣水全部都被直肠吸收了，导致了阳具十分的干涩。李庭觉得阳具表面的皮都快被直肠刮裂，他只好停止了前进，休息片刻就整根拔出来，看着阳具上的点滴血丝，李庭就下定决心要一次性破了程遥迦的后庭处。
　　李庭抹下一滩圣水涂在阳具上又插了进去。
　　李庭那物刚刚拔出来，程遥迦悬在半空的心就落到了地面，可还没有落稳就再次被李庭拔向高空。
　　"这次我会全部插进去，遥迦阿姨，你要忍着点，"李庭提醒道。
　　听到李庭的话，程遥迦的心理底线都快奔溃了，她只希望这梦魇般的破处能早点结束。
　　李庭深吸一口气，挤进去一小截就猛地捅进去，瞬间之后，李庭的阳具就完全深入到后庭花内。
　　程遥迦疼得差点晕过去，抓着被单的手掌上全都是香汗，郭芙的手被咬得都快流出鲜血了。
　　看到这场面，李庭就开始怀疑自己这样子做是对是错，可已经插进去了，再后悔也没用，还不如干得彻底一点！给自己注射了一剂镇定剂，李庭就试着挺动屁股，动了一下，程遥迦就惨叫了声，双腿夹得更紧，就像在抗议李庭的不惜红颜般。
　　李庭不顾程遥迦身体的抗议继续挺动着，看着一丝丝鲜红色的鲜血，李庭就很是得意，一天就破了程遥迦两处，功勋一件呀～～"遥迦姐姐，马上就不疼了，"郭芙皱着柳眉，手腕的疼痛传递到她的心脏，她也感觉到了此刻程遥迦有多么的疼痛，郭芙擦去程遥迦脸上的汗水，眼中尽是爱恋的表情。
　　李庭摇动着身子，想要扩充疆土，可疆土太狭窄了，狭窄得让他冒出冷汗。直到现在他才认定后庭花和阴户是同一性质的，阴户难插就导致了后庭花难插，想当初插郭芙阴户的时候是那么的简单，可插程遥迦名器猿猴的时候就变得困难重重；插郭芙后庭花的时候都不用花费太多的世间和精力，可插程遥迦后庭花的时候就让两个人都如此的痛苦。
　　以插程遥迦后庭花这件事为出发点，李庭就得出了一条关于阴户和后庭花的经典之言：阴户和后庭花性质相同，若阴户难插，后庭花就千万别碰！
　　"还疼吗？遥迦姐姐，"郭芙关切道。
　　程遥迦轻微点头。
　　"快了，"李庭深吸一口气就拔出一大截，然后就插到深处。如此反复了上百次，他才觉得程遥迦的后庭花渐渐接纳了自己的尺寸。
　　而在这期间，程遥迦痛苦的表情也有所好转，渐渐开始回复李庭的抽动，杏眼里荡着一丝春意，咬着郭芙的嘴巴也早松开，正咬着红唇享受后庭花被干的快感。李庭每插入一次，程遥迦阴户就会喷出一股淫水喷在李庭耻毛上，久而久之，李庭的耻毛就全部黏在小腹上，看上去就像一副泼墨画一样。
　　蹲在一旁的郭芙见程遥迦已经进入了状态就十分的开心，毕竟程遥迦爱上这种感觉后，服侍李庭的人就增加了，自己也就不用那么辛苦了。看着程遥迦和李庭享受的表情，郭芙就嬉笑道："遥迦姐姐，老公，你们现在是不是都很爽呀？"李庭似乎听出郭芙话语里含着一股虐意，他还在想着应该怎么回答，程遥迦就答道："还……还好……现在不疼……疼了，有点麻……麻……"郭芙站直了身子伸了个懒腰就取下床边挂着的一条毛巾，放在脸盘里揉了揉就拧干，然后就开始擦拭自己的身子，先是在挺拔的乳房上擦了数下，接着就沿着平坦的小腹游下，在阴户口一直擦拭着，还时不时将手指插入阴道内，"里面有点脏，也要清洗，"郭芙气喘嘘嘘地说道。
　　李庭可不管她是看着这香艳的场面而生春心，还是真的想清理被自己操得十分糜烂的阴户，反正他现在要做的事情就是干得程遥迦浪叫连连。李庭伏在程遥迦身上，灵活的舌头在又挺又硬的乳头上舔弄着，而且最刁钻的是他只舔乳头最中间的部分，像打钻机一样勾划着。
　　"唔～唔～很舒服……不疼了……就是很胀……像是要裂开一样……哎唷……肚子都要被你插穿了……"程遥迦轻声呻吟着，双手揽住李庭的肩膀就用力将他按下，让他吃自己的乳房。李庭张开了嘴巴使劲吸着柔软弹动的乳房，尽量吸着不放，舌头就卷住了乳头，以最快的速度在上面画着圆圈。
　　程遥迦十分的麻痒，只能咬着指头享受李庭的服务，荡漾着的春意正慢慢感染着清洗身子的郭芙，"啊……过儿……你操得好舒服啊……我本还以为屁眼不能插呢……没想到被插屁眼也这么的舒服……啊……前面也受到感染了……一直在出水啊……啊……啊……过儿……要被你操死了……你真的太强大了……"。
　　郭芙长呼一口气就觉得自己的阴蒂慢慢突出来了，她忙收起手，不敢再去抚摸阴蒂，然后就拿起另一个脸盘走到了床的侧面，接着又出来将装着热水的脸盘拿过去。
　　李庭松开嘴巴，用双手揉捏着程遥迦的乳房，让它在自己手里变换着各种形状。看到郭芙有点怪异的举动时，李庭就边挺动着屁股操着程遥迦的嫩逼，边问道："芙儿，你这是干什么？"郭芙探出脑袋瞪了李庭一眼，叫道："你难道要我掰开屁股，让你看我清洗屁眼啊？"李庭傻笑了下，说道："你的美意我心领了。""美你个大猪头！"郭芙骂了句就躲进去。看着一直"咯吱咯吱"作响的床铺，郭芙就轻轻叹气，她也不知道是什么原因，反正就是无端地叹气了，也许是因为看到李庭和程遥迦做得那么惬意吧？郭芙使劲摇头迫使自己不再乱想，喃喃道："老公也很爱我的。"自我安慰罢，郭芙就蹲在了地上，将一块湿毛巾平叠着放在屁股下方，然后就坐在上面，大开着大腿，将红嫩的阴户毫无保留地暴露出来。


第一部 第065章 为夫帮你们清洗（一）
　　"遥迦阿姨，舒服吗？"李庭边用力操着边问道。
　　程遥迦觉得自己就像是一尾被抛进滚烫开水中的鲤鱼一样，一点到高温热水就奋力朝上跳跃，可最后还是回到了热水的怀抱里。和李庭做的时候就是这种感觉，后庭花被塞得满满的，她想让它出来，别在插了，可双腿还是会不自觉地勾着李庭的虎腰将他压向自己，让李庭的阳具更加的深入，"老公……啊……迦儿越来越热了……要融化了……你这小机灵鬼……要把人家搞坏了才心甘啊……""舒服吗？"李庭又问道。
　　程遥迦吐出一口热气，白妩媚一笑，嗔道："你看人家的反应就知道人家很舒服了，还问这么多干嘛。""那我让遥迦阿姨更舒服吧，"说着，李庭就拔出了阳具。
　　一种难言的空虚感马上让程遥迦抬起了头，直看着李庭的阳具，说道："老公，你要射了吗？""现在玩金鸡翘臀，乖，转过去，趴在床上，"李庭贼笑道。
　　"那感觉像狗……"程遥迦还想说下去，但是身体已经走在意识在前面，转过身子就趴在了床上，将阴户和红肿的屁眼都毫无一点保留地展露在李庭眼帘下。
　　李庭伸手触摸着还深处鲜血的后庭花，深情地抚摸着，问道："遥迦阿姨，还疼吗？"失去阳具的塞满，程遥迦真的觉得阵阵疼痛正逼向自己的心脏，她枕在枕头上，喃喃道："还是有一点疼。"李庭朝前挪动着，将阳具对准了后庭花，慢慢挤了进去，整根浸没后，李庭就舒了一口气，赞美道："遥迦阿姨，你这里真的好紧，好舒服，以后过儿要好好操你喔。"李庭阳具一进去的时候，程遥迦是紧皱着柳眉，当阳具全部插进去后，程遥迦就觉得难言的快感正袭扰在她心头，她喘着粗气，说道："我也很喜欢被过儿插，过儿真的太厉害了，插那里也不错呀，难怪芙儿妹妹喜欢这种感觉呢，唔～轻点～会被捅破的～"李庭弯腰抓住程遥迦的乳房就用力揉捏着，以九浅一深的方式一直插了。
　　"老公……阿姨……阿姨又要丢了……里面又要出水了……啊……都是被过儿操出来了……"说刚说完，一股阴精就从阴道内急射而出，喷洒在被单上，一滴滴晶莹的露珠顺着耻毛慢慢流下，爬过肚脐就汇合在程遥迦乳房峰边缘。随着李庭的挺动，程遥迦半颗乳房都被阴精染上，李庭摸起来特别的爽，觉得程遥迦的豪乳又增添了几分柔滑。
　　李庭继续捅着，感受着程遥迦直肠的紧缩，阳具头部传来的快感让他加大了挺动的力度。
　　"遥迦阿姨，我要射了，"李庭咬着嘴唇说道。
　　"全部……全部射进去……我要过儿的全部……"程遥迦浪声道。
　　李庭拔出阳具，看了眼红通通的阳具又挤进后庭花内，奋力一拱，就到达了最深处，伴随着一阵的颤抖，李庭终于将浓热的精液射进程遥迦直肠内。
　　程遥迦舔着嘴唇，叫道："老公……迦儿好喜欢这种感觉……里面热热的……还一直朝里面流去……身体像是要被老公点着了一样……好羞人……"李庭手指夹着程遥迦的乳头，笑道："说什么傻话呢你，这很正常，一点都不傻，享受高潮是每个女人的权利，"李庭慢慢拔出了阳具，看着被阳具带出的一股浓稠，他就退到了床边，将程遥迦翻过身子，吻了下她的红唇，小声道，"芙儿在洗身子，我去看看，你休息一会儿就过来，我也帮你洗洗。"程遥迦杏眼微启，扭头看着李庭还没有软掉的阳具，说道："嗯，好的，老公，迦儿很累，要休息一会儿。"程遥迦后庭花张合着，一道道浓稠的精液就被挤出，全部滴在了被单上。
　　李庭光着身体站在床尾，然后就像做贼一样伸出一个脑袋去寻找郭芙的身影。
　　郭芙的后庭花翕动着，用毛巾将流出来的精华擦干净，放在脸盘里洗了洗，又去清洗后庭花。
　　看着郭芙那副认真的模样，李庭真的觉得有点不好意思，自己弄的残局还要郭芙去收拾，李庭想呀，如果男人做到这个份上，那就太失败了，所以不用经大脑的思考，李庭就悄无声息地走过去，他并没有走到郭芙面前，而是绕了一个大弯，站在郭芙后面，看着郭芙那无暇剔透的肌肤，李庭就忍不住抚摸了几下。
　　郭芙被吓了一大跳，抓着毛巾的手猛地朝深厚扫去。
　　李庭头一歪，避开郭芙的袭击，抓着她的纤手就嬉笑道："芙儿，看来你的反应越来越敏感了，是不是我努力的结果阿。"郭芙扭头看着李庭那张满是笑意的脸，嗔道："老公阿，你过来也要出声阿，如果刚刚换做剑，老公可能已经死了。"李庭蹲到地上，搂住郭芙的娇体，魔手就爬向前面揉捏着她的舒乳，说道："今天你很累了，就让为夫来帮你清洗吧。"郭芙还要说什么，李庭就低下头吻住她的红唇，撬开贝齿就卷住她的香舌，细细品味着她的津液，还将大把的唾液送进了郭芙口中。郭芙呼吸变得急促，尽情吮吸着李庭的舌头，从他口中偷到了液滴全部都吞入了肚子里，"老公……别别吻了……芙儿要洗身子……你这样弄一下……芙儿又激动起来了……下面又会出水……等下又要被你一直操了……"舌吻许久，李庭才松开嘴巴，问道："芙儿难道不喜欢被我操吗？"一条晶莹的桥梁架在两人之间，在重力的压荷下颓然落地，滴在了郭芙乳房上。
　　郭芙急忙摇头，说道："被老公操很舒服……真的……可我要洗身子啊……不然一直都没完没了的了……想睡觉都不行啊……""先舒服一下再说，"李庭伸出舌头舔着郭芙的乳房，一直在乳头上舔弄着，弄得郭芙喘息涟涟，双腿不安地蠕动着，一滴滴淫水就从阴道内流出。
　　郭芙搂着李庭的肩膀，杏眼微闭，浪叫道："老公……芙儿下面又痒了……很想被你操啊……羞死人了……芙儿觉得自己变得好坏啊……""女人被操本来就很舒服……所以你想也是正常的，"舔弄一会儿，李庭的舌头就慢慢下移，在肚脐眼上舔弄半刻，游过平坦的小腹，李庭就含住了那颗充血阴蒂。
　　郭芙像是被电击一样后仰着身子，差点就摔倒在地，她翻着眼珠子，无声叫道："老公……这种事情我期待很久了……谢谢你……能受到和遥迦姐姐一样的待遇……我真的觉得自己是世界上最幸福的女人……唔……啊……老公的牙齿好厉害……那里……那里被摩擦得很舒服……老公……再舔下去一点点……舔芙儿张开的阴户……那里更痒了……都在一直出水了……啊……"李庭用牙齿摩擦着充血阴蒂，含在嘴巴里就用舌尖挑逗着，舔得郭芙是欲罢不能，双手撑着地面就摇动着身子。李庭嘴巴下移，吻住了娇红的阴唇，轻轻掰开，细细品尝着从里面流出的淫水，味道和程遥迦的不一样，寒，真的太奇妙了！
　　"老公……芙儿受不了了……你别再舔那里了……我又要丢了……"郭芙颤巍着声音道。
　　李庭咕噜喝下郭芙的淫水，抬起头看着满身是汗的郭芙，说道："我是在帮你清洗身子阿，你看，又流出来了，郁闷了，这要清洗到什么时候才会干净呀，"李庭嬉笑了下又埋首于郭芙两股间开始"清洗"工作。
　　郭芙现在是连支撑地面的力气都没有了，她干脆仰躺在了地上，放松身子享受着李庭的服务。
　　李庭舔着阴唇，一次次挤开大阴唇，点画着小阴唇，手则在后庭花周围画着圆圈，有时还插进去感受直肠的缩紧。看来后庭花也是值得细细鉴赏的地方啊，插的时候明显可以进出自如，而现在用一根手指都有点紧，太奇妙了，看来这也可以列入十万个为什么的行列啊。
　　"唔……老公……两个地方都很痒了……你想操就操吧……芙儿愿意承受着痛苦……你就操死芙儿吧……"两地都受到攻击，郭芙只能咬着手指发出低微的呜咽声，像是在哭泣，又像是在享受。
　　李庭使劲一吸，将阴唇含在了嘴巴里使劲吮吸着，好一会儿才吐出来，问道："芙儿，是喜欢被我插，还是喜欢被我舔？"郭芙张开皓齿，呢喃道："芙儿都喜欢。""乖孩子，"李庭轻笑了声就继续舔着。
　　躺在床上休息了好一会儿的程遥迦终于回复了点力气，她滑下床，弯腰看着红肿的阴户，手在后庭花上摸了下，一阵疼痛让她悸动了下，她忙收起手，就走向床尾。
　　当她看到李庭正趴在郭芙两股间，一直"咀咀"的声音，程遥迦就知道李庭在舔郭芙的阴户。程遥迦刚想回到床上等他们做完，李庭却抬起头，笑道："遥迦阿姨，刚好，你也过来，我帮你们一起清洗。"程遥迦站在那里好一会儿才扭捏地走过去。
　　程遥迦一走过来，郭芙就伸手在她阴户摸了一把，说道："遥迦阿姨，你这里还很湿。"


第一部 第066章 为夫帮你们清洗（二）
　　"躺到这里来，"李庭指着郭芙的右边说道。
　　程遥迦咬着红唇，想了好一会儿才躺了下去。
　　李庭看着眼前这两个大开着阴户的美人儿，内心是乐不思蜀，想当年在上学的时候他只能YY班级上那些算不上美女的美女，没想到今天他可以同时让神雕里两个美女做出这么羞耻的事情。他继续舔吮着郭芙的阴户，右手则刮着程遥迦的肉缝，摸着此等软滑的肉唇，李庭更加的得意，躺下大开大腿这种事情她们都肯做，那以后要支配她们去参加战争就更容易了。现在的李庭脑子里有很多的疯狂想法，什么郭靖，什么赵显，什么成吉思汗都不在他的眼里，只要能掌握一只牛逼的美女军团，再配上自己无上的双修，整个神雕世界都会是李庭一个人掌控！
　　"老公……别……别一直摸那里……好痒……"程遥迦咬着指头说道。
　　郭芙扭头看着程遥迦，轻挪动着身子就吻住程遥迦的嘴巴，将香舌送进她嘴巴里，不厌其烦地吮吸着，好一会儿才松开双唇，舔着嘴唇上的津液，说道："遥迦姐姐，下面被舔很舒服，芙儿终于领悟到了，和被插有着很大的区别，老公那舌头软软的，还很机灵。"李庭抬起头，看着面颊粉红的两女，问道："那你们是喜欢舌头做还是鸡巴啊？"郭芙舔着程遥迦的乳头，嚷道："各有千秋啦，哪里能比的。"程遥迦也点头同意郭芙的观点。
　　李庭耸了耸肩，觉得自己这个问题是白问了，他也只好装作很无所谓地趴在郭芙双腿间继续舔吮着，嘴巴吸着软滑的阴唇，鼻子就碰到了稀疏的耻毛，耻毛一直刮着他的鼻子，他被弄得十分的痒，一不小心，一个喷嚏就打出，满嘴的淫水都喷在了郭芙腹部之上，好几滴还落在郭芙下巴处。
　　"喂，老公，你到底是想帮我们洗身子，还是打算把我们弄得脏脏的啊？"郭芙有点郁闷地问道。
　　李庭擦去嘴角的清泉，爬到了郭芙身上，压着她的身子，握着阳具对准阴蒂就插了进去，一杆见底！
　　"哎呀，老公，你好坏，又做羞羞的事情，"郭芙爽得媚眼紧闭，大腿夹着李庭的虎腰就往上挺，好让李庭的阳具整根插进去。
　　"又想要了啊？"李庭贼贼一笑就开始挺动，一波波淫水从交合处流出，绕着脸盆流淌着。
　　躺在旁边的程遥迦少了李庭的抠弄，下身更加的麻痒难耐，她的手落在了阴蒂口，轻轻揉捏着那颗已经缩进去的阴蒂，看着郭芙胸前那对前后不断摇摆着的舒乳，程遥迦就可以想象得到李庭那根蛮横之物有多么的勇猛。程遥迦摸起一滩清泉就含在了嘴巴里吮吸着。
　　"老公……下面又很热了……又要被你弄坏了……"郭芙挺着身子说道。
　　就在郭芙快达到巅峰的时候，李庭突然拔出了阳具，一转身就跨坐在程遥迦身上，拿开她的手就将黏满郭芙精华的阳具捅进了程遥迦阴道内，光滑的膣道马上就接纳了这个不敲门就闯进来的机灵鬼。
　　"唔……老公……你好坏……又进来了……是不是很喜欢人家的屁眼呀……"程遥迦搂着李庭的脖子媚笑道。
　　"真的好坏，挑逗人家，人家都快出水了，你还跑到别人的地盘去，"郭芙扁着嘴巴，阴道的空虚感让她十分的难受。
　　李庭捅着程遥迦阴道深处，让那滑嫩温暖的花心包着整个龟头，嘴巴则马不停蹄地含住坚挺的乳房，使劲吮吸着，乳头被李庭吸得更加的坚挺，就像一朵含苞待放的处女花一样。
　　"老公……谢谢你……迦儿很舒服，"程遥迦呢喃着就挺起身子紧紧抱住李庭，将自己的超级豪乳紧贴在李庭胸膛上，说道，"老公，被你干真的很舒服，迦儿以前很纯洁的，今天一下子被你带坏了，现在都不想练武了，只希望天天被老公干，干死掉算咯。"李庭继续操着程遥迦，半带正经地说道："我很喜欢和遥迦阿姨做，但是现在国难当头，我们不能一直沉湎男女之事中，拯救南宋才是重中之重，但是呢，现在赵显太昏庸了，让他做皇帝根本不可能改变南宋的命运，就算我们再努力也是无济于事，所以，"李庭沉吟着，奋力一捅，就顶着花心，程遥迦爽得差点叫出声。
　　"所以在拯救襄阳危机的基础上，我们一定要开始为蒙古的下次进军做出彻底的防御措施，最彻底的办法就是换了国家的统治头子，也就是将赵显踢掉，换上一个新的皇帝，"李庭邪邪一笑就摇动着屁股，让阳具在羊肠小道地活动着。
　　"就让我们的老公做皇帝，那我们就是妃子了，"郭芙附和道。
　　程遥迦渗出香汗的脸上显出几分恐惧，谋朝篡位，这种事情她压根就没有想过，或者说根本不敢想，在如此封建的朝代里，谋朝篡位就是大逆不道之事，像程遥迦这种深受儒家思想影响的人根本不可能会去思考这种事情。她承受着李庭带给他的快感，看了李庭几眼，又看了郭芙几眼，看到的都是有点疯狂的表情，沉默许久，她忽然开怀一笑，说道："老公和芙儿说得非常的对，不从问题的源头出发，问题是不可能解决的，既然赵氏昏庸无能，我们就让他们下台，将国号换成杨氏！""迦儿说得很对，做为奖励，为夫让你高潮，"李庭嬉笑着就调整好位置，以最快的速度操着程遥迦。
　　"唔……哎唷……老公……你轻点……下面好麻……"程遥迦浪叫着。
　　郭芙本来是快达到巅峰了的，可李庭拔出阳具后她一下子就跌进了低谷，她想找回这种快乐，可李庭的阳具正在操着程遥迦，她想要也得等一会儿了，看来现在她只能等到程遥迦高潮了才可以得到那种充实的感觉了。
　　程遥迦媚眼丝丝，香汗淋淋，一对豪乳不断摩擦着李庭的胸膛，长发像喝醉酒一样胡乱飘散着，她忽然昂起了头，惊叫道："老公……迦儿要丢了……唔……啊……哎……下面流出很浓很热的水了……啊……要死人了……"程遥迦无声地呐喊着，全身筋挛着，指甲都差点陷进了李庭皮肉内。
　　"舒服吗？"李庭深情地问道。
　　程遥迦软在李庭身上，休息了好一会儿才略微恢复了点精力，说道："老公……那如果国家重要的话，我们以后多久做一次啊。"李庭略微思考了下，说道："想做就做啊。"程遥迦"噗哧"一笑，娇体颤抖着，豪乳一直刺激着李庭的胸膛，说道，"那老公刚刚说的不是废话吗？你自己又说国难当头，男女之事不能老是记挂在心，可你自己又说想做就做，真是的，害我白担心了好一会儿。""孔子云，食色性也，所以我是把性和国家放在同一位置的，从某角度来看，这两者是没有冲突的，"李庭轻轻推开程遥迦，拔出黏满液滴的阳具，说道，"我该服务芙儿了，你看，她好像生气了。"郭芙当然有听到李庭的话，一想到他要来操自己了，郭芙十分的兴奋，可表情还是装得很恐怖，直瞪着李庭，表明自己确实很生气。
　　程遥迦捂着嘴巴笑了下就坐在了地上，让阴道内的残留物慢慢流出来，还特意放松身子，让阴道口敞开，她低头看着红肿的阴唇，脸上全是甜蜜的表情，看来被李庭操是一种至高享受啊。
　　李庭跪在郭芙大腿间，问道："姑娘，你是喜欢我是舌头干你，还是喜欢我用这个干你，"李庭故意摇了摇高昂着的阳具，上面的液滴飘起就落在了郭芙嘴角边。
　　"我……我……我两个都要！"郭芙叫道。
　　李庭苦着个脸，说道："姑娘，鱼和熊掌不可兼得，二选一吧。"郭芙嘟起嘴巴，将大腿打得更开，扒开了阴唇，露出粉红色的嫩肉，说道："那就勉强一下，要你的鸡巴吧。"


第一部 第067章 为夫帮你们清洗（三）
　　李庭握着阳具就在郭芙门外流连着，勾起阵阵涟漪，郭芙扭曲着身子，说道："老公……你就进来嘛……别磨蹭了……再这样子芙儿会疯掉的……你就进来操芙儿吧……操死我算了……"语气里全是渴望的调调。
　　李庭之所以一直不愿意进去是有点郁闷，他明知道郭芙刚刚的话是在逗自己，可一个很值得思考的问题就出现在他脑海里：做的时候，到底是男的爽还是女的爽？
　　就李庭目前的经验而言，貌似做的时候，女的比自己爽得多，只要能够挑起她们的欲望，她们就会一直向自己索求，就如此刻的郭芙。
　　郭芙见李庭还是不愿意进来，她干脆弓起身子，抓着李庭的阳具就挤进自己的阴道内，阴唇张开接纳着李庭的阳具，郭芙朝前一挺，阳具就全部塞了进去。
　　"唔……老公……你就用心些操芙儿吧，我想要那种感觉……像是要燃烧的感觉……"郭芙嗔道。
　　感觉到阳具被热肉包裹住，李庭才回过神，看着身下郭芙的骚样，他就慢慢挺动屁股。
　　郭芙撅着嘴巴，嚷道："老公……你就不能快点吗？"李庭直瞪郭芙，白了她一眼，说道："我就怕我快起来你会受不了，会大喊饶命。""才不会，"郭芙立马否决李庭的威逼。
　　李庭邪邪一笑，抓着郭芙的大腿就架在自己肩膀上，好让郭芙的阴道更加的紧缩，说道："抬起头。"郭芙不知道李庭要干什么，但还是乖顺地抬起了头。
　　李庭将脚伸到郭芙肩膀下，盘了起来，然后就开始挺动屁股。
　　"唔……唔……"郭芙轻声叫唤着，交合处传出的声音让旁边的程遥迦看得目瞪口呆。
　　李庭这种姿势有两大好处，第一能更大力度地摩擦郭芙的膣道，第二能利用脚跟束缚住郭芙是身体，让每次挺进都可以深入敌后。李庭用力操着郭芙，问道："舒服吗？""一点都不……"郭芙起初还不想承认，可身体已经出卖了她，看着淫水从交合处喷洒而出，李庭就知道她非常的爽。
　　李庭咬住郭芙的耳垂，问道："你说做的时候是男的爽还是女的爽？""这个……这个……反正我很爽就是了……"郭芙歪着脑袋不去看李庭，她总觉得自己做出这些敏感的回答的时候，自己的阴道就会溢出淫水。
　　"那叫几声给我听听，以表明你非常的爽，"李庭正在引导着郭芙叫床。
　　郭芙起初还有点矜持，可下身传来的快感已经让她难以自拔，她弓着身子搂住李庭的身体，浪叫道："老公……芙儿很舒服……很舒服……我喜欢你操我的感觉……我若是冰块……你就是熊熊火焰……已经将我完全融化了……你那大鸡巴又在我里面乱捅着……我都快丢了……哎唷……又顶到花心了……啊……又是这么的深……快被你捅烂了……老公……你就饶了我……快射……全部射在芙儿里面吧……""嗯，很好听，以后你就多多叫喔，这样子我才有动力嘛，"说着，李庭就更加的卖力操着郭芙。
　　"我先擦身子了，"程遥迦说着就想要擦洗身子。
　　李庭却一把拉住了程遥迦的手，一用力就将她拉进了自己怀里，手绕过她的滑嫩后背就夹住了乳头，边操着郭芙边吻着程遥迦的红唇，说道："为夫说了，你们的身子由我来清洗。"程遥迦看着那一盆都有点冷掉的水，问道："根本不够啊，我想冲一下身子，被你弄得很黏。""没事，为夫会搞定的，"李庭说完就开始舔弄程遥迦胸前乳头。
　　程遥迦用手腕挡住李庭的攻击，说道："老公……别……别这样子……我怕下面又湿了……""那也是，今天晚上也太晚了，"李庭停顿片刻，问道，"遥迦阿姨，嘉兴有小河吗？最好是那种不是很深，适合游泳的。"程遥迦想了一会儿，就说道："有一条运河横跨嘉兴的，那条河流由北至南，将嘉兴分成了两半，然后直接汇合南海，南海就是通往桃花岛的路线。""喔～～"李庭意味深长地长应了声。
　　郭芙配合着李庭的挺动，无力地说道："老公……你是不是……想去游泳……唔……是不是啊……啊……又插到最深处了……好爽……啊……"李庭大笑了声，说道："不然怎么帮你们清理呢，要彻底嘛。"想起要和李庭玩鸳鸯浴，程遥迦的脸就浮起几分红晕，说道："去河里洗是挺好的，但是今天是端午节，晚上很多人放花灯，我怕洗的时候会被人看到。""谁看了我就挖了谁的眼睛，割掉他的小鸡鸡，"李庭话语里虽然带有一丝笑意，可郭芙和程遥迦都觉得李庭这话绝对不是瞎掰，很可能会变为现实的。
　　李庭吻住程遥迦的红唇，下身用力挺动着，每次都到最深处，爽得郭芙连叫出的声音都含着几丝暧昧，她靠在李庭身上低下头看着从交合处流出的淫水，觉得自己已经融化在李庭的阳具之下了。郭芙舔了下李庭的乳头，说道："老公……你再用力一点……芙儿快丢了……里面流出越来越多的水了……"【李庭吸着程遥迦嘴巴里的津液，用力吮吸着，然后就松开了嘴巴，专心致志于郭芙。他俯下身子舔着郭芙的乳头，抓着郭芙的纤纤细手就朝后仰着，这动作让郭芙的膣道上方被摩擦得更加的热烈，潮水像被泄洪了般喷涌而出。
　　随着挺动的加剧，郭芙仰着头，大张着嘴巴，呻吟这，"老公……快……快……再快一点……芙儿要丢了……老公真的好厉害……今天操了这么多次还这么的硬……就像一支金枪一样……还是很烫很烫的金枪……啊……老公……出来了……"郭芙白眼一翻，都差点晕过去……腹部蠕动着，滚烫的阴精就喷出来。
　　"老公……"郭芙喃喃了声。
　　李庭精关一松，使劲捅到最里面，然后就将滚烫的精液全部赐给郭芙。
　　"我也射了，"李庭微笑着。】看着郭芙和李庭同时达到了高潮，程遥迦甚是欣慰，她还真的有点怕李庭射不出来，还是硬邦邦的，然后又要操她呢。她是喜欢被李庭操的感觉，但是如果太频繁，对双方的身体都不好呀，节欲嘛。
　　李庭拔出了阳具，转向了程遥迦，程遥迦就乖巧地低下头握着李庭的阳具舔着。舔去顶部的精液和阴精，将之吞进肚子里，程遥迦就将整根阳具都含在了嘴巴里，让阳具捅进了她喉咙中。
　　"遥迦姐姐好强啊，能含这么深，"郭芙用羡慕的眼神看着舔弄阳具的程遥迦。
　　程遥迦咕噜一声就将从阳具上偷到的液滴吞进肚子里，然后顺着边缘朝下舔去，将整根阳具上的精液、阴精都舔干净了，程遥迦才松开了手，说道："老公，干净了。"李庭捏了下郭芙的脸蛋，说道："你们整理一下衣服，我们现在就出去，"停顿片刻，李庭又补充道，"遥迦阿姨，你能不能别穿道袍了，穿一些更有女人味的衣服吧。""可我只有两套道袍，我从来都没有穿过裙子那些衣服啊，"程遥迦显得有点郁闷。
　　郭芙咯咯一笑，说道："遥迦姐姐，我有啦，我挑一套很好看的给你喔，姐姐喜欢什么颜色的？"程遥迦想了下，说道："最喜欢蓝色和白色。""好像包袱里有一套白色的，我这就取来给姐姐穿，"说着，郭芙就站起了身子，估计是被李庭干得连筋骨都酸了，身子一歪，就差点扑在李庭身上，李庭忙伸出友爱的双手迎向郭芙，两只魔手就抓在郭芙胸前。
　　郭芙撇开李庭的手，嗔道："连芙儿的豆腐你都要吃呀。""我还是喜欢吃豆腐渣，"李庭补充道。
　　郭芙直瞪李庭，骂道："你喜欢吃豆腐渣就去妓院啊，我又没有拦你，"说完，她就挺着酥胸走到床边。看着被弄得湿答答的被单，郭芙就有点郁闷，如果每天都这样子玩，那岂不是天天要洗被子了？郭芙吐出一口气就翻开了包裹，取出一套白色的裙子就走到程遥迦旁边，她将裙子摊开，说道，"姐姐，你看下这能不能穿，"郭芙看着程遥迦那对看得有点嫉妒的豪乳，继续说道，"可能太窄了。""先试一下再说吧，"李庭笑道。
　　程遥迦站起身接过裙子，静静看着上面绣着的荷花，说道："挺好看的，"她又看了下脸盆，然后就将裙子递还给郭芙，"先把下面擦一下，不然会把裙子弄脏了。""我来帮你们擦下面，"李庭显得十分的积极。
　　两女白了李庭一眼，异口同声道："不给你擦，你再擦，我们就湿透了！""插一插本来就会湿透嘛，"李庭歪解道。
　　"姐姐，不理这臭男人，"郭芙说道。
　　程遥迦点着头就拿着拧干的干毛巾擦拭着身子，特别是将大腿内侧那些液滴擦干净，当她的手碰到还很敏感的阴唇时，程遥迦就经不住低声呻吟着。


第一部 第068章 卖粽子的母女
　　当李庭穿好衣服走向程遥迦的时候，他惊呆了，穿上一套白色长裙的程遥迦犹如天仙下凡般美丽动人，灵气逼人，娇媚不可方物，脸上雪白的肌肤之中透出一层红玉般的微晕，就像一颗挂在绿叶上，即将滑落的透明晶露般。
　　郭芙也为程遥迦的清纯之美折服了，她拉着程遥迦的手，说道："如果姐姐以后都不穿道袍，那就好咯。"程遥迦显得有点慌张，忙说道："我是全真教的俗家弟子，穿道袍是最基本的礼仪。"李庭干咽着口水，注视着站在一起的程遥迦和郭芙，郭芙的美属于可爱淘气的美，而程遥迦的就属于雍容大方、清丽脱俗之美了，各有特色，都让李庭如痴如醉，看来将儿女放倒是超级正确的选择，如果以后搞了黄蓉和程英，来个母女同乐，那就更爽了。
　　李庭按耐住心中的欲火，说道："遥迦阿姨，襄阳保卫战后，你就会成为我杨过的妻子。"想着以后都能和李庭在一起，都可以和他做爱做的事，程遥迦脸上红晕又增加几分。
　　"走吧，两位大美人，"李庭笑着就将她们两个搂在怀里朝门外走去。
　　从二楼下去，几个还在对酒的客官看到这三个美女帅哥时都差点停止了呼吸，男的长得俊朗，举手投足间透露着一股霸王气质，让人看了不觉生畏，而他脸上时不时出现的笑容就像勾魂使者般，让他们不知道他什么时候会显出杀机；再看他搂着的两个小娇娘，两个都是倾国倾城之貌，是那种让人一看了就想上的女人，可有着这么震人心魄的护花使者，谁敢动豹子胆？
　　几个客官似乎很是嫉妒李庭，既然得不到，他们索性不去乱看，怕看了还会去侵犯别的良家妇女，所以他们又开始了对酒言欢。
　　李庭从他们旁边走过去，特意扫了他们一眼，然后才大步走向外面。
　　一个客官用那种亵渎的目光看着程遥迦和郭芙扭动的屁股，嘴角流下几滴口水。李庭眼角已经瞄到了他的猥琐行为，李庭抓下门边在燃烧的蜡烛，随意一扔，蜡烛就准确无误地落在那个人脑袋上方，微微一斜，滚烫的融液就泼洒在他脸上。
　　"啊！"他惨叫一声就抓着脸颊。
　　李庭回身一笑，说道："如果你的女人被人意淫，你会怎么做？这次是小惩罚，如果你再这样子，估计下次降临你头顶的就是刀刃了。"那个客官被李庭的话吓得趴在了饭桌上，浑身颤抖着，不敢说一句话。
　　"两个，走吧，"程遥迦拉着李庭的衣角说道。
　　"嗯，"李庭淡淡一笑就跨出了门槛。
　　在李庭思想观里，自己可以亵渎别人的女人，但是自己的女人是绝对不允许被别人亵渎的，这是做为一个男人最基本的原则，如果连自己的女人都一直被别人意淫，你还敢自认为自己是一个好男人，可以让喜欢你的女人感觉到温暖吗？
　　华灯初上，街上人山人海的，已接近亥时。
　　走在人来人往的街道上，程遥迦起初还有点矜持，走起路来还十分的扭捏，就像生怕被人认出她就是道姑程遥迦般，说实话，当她穿着道袍行走在嘉兴的大小街道的时候，确实会有很多人认出她，而现在就不可能了，任谁也不会想到面前这个美若天仙的美妇会是以前那个清心寡欲的道姑程遥迦！经李庭的调教，程遥迦这副媚骨已经苏醒，正打算迎接李庭新一轮的交合大战。
　　李庭动了动鼻子，粽子的香味从四面八方传来，李庭舔了下嘴唇，就问道："遥迦阿姨，嘉兴什么粽子出名一点？我肚子有点饿了。""过儿，你不去洗澡了吗？"程遥迦问道。
　　"我们身子都很脏，吃不下东西，我们还是先去洗澡吧，"郭芙小声说道。
　　"咕～咕～～"李庭肚子已经开始打鼓。
　　郭芙瞪了李庭一眼，略带不满地说道："你晚上不是吃了三碗饭了吗？怎么又饿了。"李庭附到郭芙耳边，呢喃道："我现在是性饥渴啊。"郭芙脸颊一红，眼中尽是鄙视的神情，指着前面一个正在贩卖粽子的摊点，说道："喏，那边在卖粽子，你过去买，我在这边茶座歇脚，"说着，郭芙就从李庭手里抢走了程遥迦，拉着她就坐在茶桌边。
　　"两位客官，请问需要什么？"热情的店小二一见有客人来就忙问道。
　　"我只要凉茶，姐姐你呢？"郭芙眯眼笑着，还时不时斜眼盯着李庭，看他下一步要怎么做。
　　"我也要凉茶，"程遥迦说道。
　　李庭站在两女后方好一会儿才向她们走去。
　　郭芙回头看着李庭，很是得意，反问道："你不是说要吃粽子吗？干嘛又回来了？"李庭很是无奈地伸手，说道："你不给我银子，我拿什么买啊。"郭芙朝李庭做了个鬼脸就从衣兜里掏出一大锭的银子，抛给李庭，说道："这足够买几十个粽子了，小心被噎死！"李庭接过银子就笑了下，吹着口哨朝摊点走去。
　　看着李庭雄伟的背影，郭芙就附到程遥迦耳边，说道："姐姐，你是喜欢杨过这个人，还是喜欢他的大鸡巴？"程遥迦直摇头，说道："我喜欢他的人。""那以后他的大鸡巴就是我的啦，"郭芙调笑道。
　　程遥迦依旧摇头，说道："有时候也挺喜欢他的……鸡巴的。""那是不是脱光衣服，大开大腿，希望他插进来的时候？"郭芙追问道。
　　程遥迦弹了下郭芙的翘鼻，正经道："大庭广众之下，做人要检点点，别乱说话，如果你这话被我们家老公听到了，他估计又要数落你了，毕竟颜面对于一个人而言是很重要的。"郭芙见程遥迦这个人不怎么爱听荤笑话，她只好嘟起嘴巴，端起茶水细细品味。
　　"姐姐有时候就是这样子的，妹妹别见怪，"程遥迦舒开笑颜道。
　　"没，没，"郭芙嘴上是这样子说，但心里确实有点不爽。
　　李庭走到粽子摊点边，看着正弯腰摊开还冒着热气的粽子的老板娘，刚要说话，却没有说出口，他怔怔地看着老板娘敞开的胸前那对乳房，看着它们随着老板娘的动作而左右摇动，他的阳具就有点反应。老板娘的豪乳十分的硕大，比程遥迦的还要大上一罩杯，估计有37F才对，可以和李庭经常意淫的巨乳美眉陈馨婷还媲美了，美中不足的是她的豪乳没有郭芙和程遥迦的白嫩，不过拿来乳交还是很爽的。
　　李庭扫了旁边的几个人，看到他们也是在流连粽子美妇的豪乳，并没有去看那些散发香气的粽子，看来美妇的豪乳比粽子更加的吸引人啊。
　　李庭依旧看着美妇胸前的深沟，还一不小心看到了两颗乳头顶在紧绷的外衣上。李庭并没有看到她有穿肚兜，看来只有两种情况，第一是这个美妇骚得不成样子，是那种人见可夫的骚货，第二就是整天蒸粽子，太热了，所以就不戴肚兜了。
　　就在李庭依旧看着她胸前37F的豪乳的时候，美妇忽然抬起了头。
　　两人目光相遇，李庭一点都不回避美妇的眼神，而美妇一看到李庭那种随和的眼神时，她就忙问道："客官是要买粽子吗？"美妇已经站起了身子，那对豪乳也被衣服遮住一大半，只剩下一条深沟还在令人陷入遐想的世界里。旁边几个流连豪乳的观光客见没有什么可看的了，他们就各自散开了，只剩下李庭这个风度翩翩的公子还坚定不移地站在那里，因为他确实是来买粽子的，并不是单纯的想看美妇的37F豪乳。
　　李庭看着地摊上的粽子就问道："什么馅的？""豆沙，红枣，猪肉，还有花生，客人喜欢吃哪种？"美妇问道。
　　李庭沉吟片刻，问道："有没有红杏的？"美妇明知道李庭这是在挑逗她，但做底层老百姓，她能做的就是卖出粽子，好让自己的生活过得好一点。她顿了顿，说道："本店暂时没有这种馅的这种卖，客人能不能换一种，猪肉馅的挺好吃的，你不妨买一个试一下。"李庭回头看眼程遥迦和郭芙，见她们都在喝茶，就说道："我不喜欢摊上的，能不能弄几个刚刚出炉的卖给我。""可以，"美妇立马答道，"客人在这里等我，小女正在蒸，估计已经熟了。""我这人有洁癖，能不能也让我一起进去？"李庭笑道。
　　美妇想了一会儿，就说道："那你等一等，我去叫当家的出来看着。""嗯，"李庭应道。
　　美妇走进去后，好一会儿，一个中年男子就走了出来，他走看看右看看，眼睛就定格在了李庭身上，便问道："是客人要猪肉粽吗？""嗯。""那进去吧，已经熟了，"男子说道。
　　李庭点下头就朝里面走去。
　　这间屋子并不是很大，一走进去是一条小道，走过十多米的小道，李庭就走进了大厅，大厅里并没有人，李庭动了动鼻子就确定了正前方那个虚掩着的房间就是厨房。他走了过去，轻轻推开了门，美妇正将拿起锅盖，一股蒸汽涌起，呛得美妇打了好几个喷嚏，看着迷饶在蒸汽里的粽子，美妇就抓起一个捏了捏，确定熟了之后就将锅盖放置在一边，打算将它们都捞起来。
　　看着美妇的翘臀，李庭的欲火已经有燎云之势。
　　美妇看见李庭已经走了进来，就忙说道："客人，粽子都在这里，你过来看看。"李庭走过去却不去看粽子，而是用一种王者般的目光注视着美妇，美妇被看得有点不自在，她忙低下头，不敢去正视李庭。美妇并不是很高，所以李庭站在美妇旁边就可以窥见那对向往已久的豪乳。
　　"客人，你要什么粽子……"美妇的声音变得有点小。
　　"现在南宋处于水深火热之中，你们的日子应该也不好过吧？"李庭问道。
　　美妇眼角一红，几滴眼泪就滚落在地，她颤抖着身子，抹去眼角的泪水，说道："我唯一的儿子都被抓取参军了，三天前死于襄阳……"说到这里，美妇已经再也说不出话，捂着脸就开始哭泣。
　　李庭见自己一下就戳中了美妇的痛处，就有点得意，但也有点惆怅，整个南宋变得民不聊生，连老百姓最基本的生活都成了问题，这怎么能不让他担忧，毕竟他有打算将整个南宋握在手心里，如果是一个烂场子，收拾起来也麻烦啊。
　　李庭掏出了一锭银子，拉过美妇的手，将银子放在了她手上，说道："我此行就是要去襄阳，打算誓死捍卫南宋的领土，这点银子就当作饯别礼吧，有点微薄，还望你收下，粽子我拿一个去，"说着，李庭拿起一个粽子就打算往回走。
　　美妇突然从后面抱住了李庭的虎腰，靠在他身上，说道："其实一看到你的时候，我就知道你有需要，我暴露了那么多就是想多吸引一点人买粽子，客人这么的有善心，就让小女子用身体来报答你。"李庭哑然一笑，说道："没有呢，其实我只是想吃粽子。"美妇的手突然绕到李庭前面，隔着裤子就抓住了硬起来的阳具，喘着粗气说道："客人这里已经硬起来了，还说是要吃粽子，你不是问有没有红杏的吗？我现在就可以告诉你有，我就是那朵出墙红杏。"既然对方已经动情了，李庭也就无所谓了，反正操她也算不上是强奸了。李庭转过身看着美妇充满谢意的眼神，搂着美妇的腰就吻上去，一只手则拉开了美妇的腰带，将她的外衣剥掉。看着那对向往已久的豪乳，李庭捏了下她那略带黑色的乳头，说道："用这个帮我弄一弄。"美妇蹲下身子，抓着双乳就夹住李庭的阳具，然后慢慢耸动着，嘴巴张开就含住它的顶部，开始用心舔着。
　　【"很软，很舒服，"李庭感叹道。
　　美妇吸了一会儿就吐出沾满口水的阳具，问道："客人需要女家下面的穴吗？""不着急，你先帮我舔一舔，"李庭笑道。
　　美妇听罢右含住了李庭的阳具用心舔着，还十分娴熟地舔弄着阳具顶部的马眼，舔得李庭浑身颤抖，就像要射了一样。
　　不对！不是要射了，是已经射了！
　　李庭屁股一挺，将阳具捅到美妇喉结间，精关一松，一股热流就冲刷入美妇喉咙间。
　　量之大是美妇前所未见的，美妇柳眉直皱，费了好大的劲才吞下李庭的精华，美妇吐出李庭的阳具，将顶部还不断溢出的精华扫进了嘴巴里，然后用手轻轻套弄着，问道："客人，舒服吗？还要奴家继续吗？"】李庭长舒一口气，才想起自己刚刚太激动了，连双修都忘记了。看着美妇那张略带岁月刻痕的脸，李庭就说道："再帮我含一含，我想操你一次。"


第一部 第069章 卖粽子的母女（二）
　　美妇二话不说就张开嘴巴将李庭的阳具含在嘴巴里套弄着，美妇的口技十分的牛逼，在吮吸的过程中，她就会用牙齿轻轻摩擦着李庭的阳具，而不是像郭芙单纯的吸。美妇边吸着，香舌就在阳具顶部打着转儿，感觉到口中之物又慢慢膨胀起来，美妇就更加卖力地舔吸着。
　　当阳具完全恢复元气的时候，美妇就吐了出来，说道："客人要插了吗？""嗯，"李庭点了点头，看了下厨房的环境，就说道，"这里好像不好操，去你房间吧。""我家相公可能会去房间拿碎银子，我们去我女儿房间吧，她刚刚好像去茅房了，"美妇说道。
　　"嗯，"李庭拉起美妇，穿上裤子，伸手在她37F豪乳上揩了好几把油才和她走出厨房。
　　美妇并没有捡起地上的衣服，看来她是很有信心可以在别人不知情的前提下和李庭做，然后返回厨房穿衣服。其实呢，如果李庭要坚持的话，估计可以和美妇做数天都没有问题，惧怕美妇会由此而晕过去。
　　看着美妇胸前那对随着脚步而抖动着的豪乳，李庭的手就经不住揽住了美妇的细腰，插进裙子内抚摸着美妇肥大的屁股，然后就落在了两股间抚摸着股沟。
　　美妇颤抖了下身子，嘴巴上并没有说什么，依旧让李庭摸着。
　　美妇的顺从让李庭更想深入，可角度不对，李庭想摸到那条即将被自己挤开的肉唇都不可能，他只好收回了手，和美妇走进了右边的小房间内。
　　一进去的时候，李庭就陷入了一片黑暗，连床在哪里都不知道。
　　美妇摸到了李庭的手，拉着他就朝前方走去。没走几步，美妇就停住了脚步，弯腰在前面摸了摸，就说道："就这里了。"李庭有点郁闷地说道："就没有蜡烛吗？太黑了，我怕插错洞。"美妇娇笑了下，说道："黑才好呀，我才可以放松和公子做，还可以防止被别人看到，公子就不必介怀了。""那也是，"既然是野合，李庭也就不再要求那么多了，他搂住美妇，让她的37F豪乳紧贴在自己胸前，然后就摸索着脱掉美妇的裙子，只留下了一件亵裤，李庭在亵裤外缘摸了几轮，手指就落在了阴唇之间，随意一按，手指头就被湿透了。
　　美妇娇喘着，手抓着李庭的裤子就用力一扯，然后就蹲下身子含住李庭的阳具，像吃山珍美味一样吮吸着。
　　李庭抓着美妇的长发，像插洞一样朝前挺着。
　　"唔～唔～"美妇鼻息变得越来越重，舔吸的力度更是加大数分，舔了一会儿，美妇就想吐出李庭的阳具，可李庭还在一直拱着，每次都插入喉结之下。美妇费了好大力气才吐出李庭的阳具，然后就弯下去含住李庭囊内的圆球尽情吮吸着，右手则在帮李庭打手枪，舔了一会儿，美妇就抬起头，问道："客人舒服吗？喜欢我的服务吗？"李庭满足地点头，说道："非常的舒服，操你的时候估计也会很舒服的。"两处受到攻击，李庭已经有点不能自拔，他尽量控制住射精的冲动，闭眼享受着美妇的热情服务。
　　一锭银子可以受到这么多的服务，真合算啊～～想当初在S大学的时候，去红灯区叫鸡脱光身子给你看还要二十元，叫鸡帮你含还要三十元，操一下就要上百了，而且最郁闷的是你只要一射出来，她就会叫你滚蛋，所以性功能强的人去会合算一点，如果是一进去就射的人去，那就是往水里砸钱而已。李庭也只看过鸡的身子，并没有做过其它事情，连自己的第一次也是给了苏晴。
　　美妇吮吸了一会儿，就问道："客人，已经很硬了，你要插进来吗？""嗯，"李庭应了声就拉起美妇，轻轻一推就将她推到在床上，整个人就压了上去。
　　"你那个太大了，能不能轻一点？"美妇呼吸变得非常的急促。
　　"你家相公的有多大？"李庭挑逗道。
　　美妇停顿了片刻，轻声说道："还……没有你的一半大……你的真的太大了……而且恢复得那么快……"越说到后面，美妇的声音就变得越细，那个"快"字都淹没在她的喘息声中。
　　"我的本来就很大，而且性功能很强，你等下保证会爽得大叫出声的，要注意喔，"李庭给美妇打响了警钟。
　　美妇缩在李庭怀里就不再说话了，耳朵贴在李庭胸前挺着李庭的心跳声。
　　李庭张开嘴巴含住美妇的乳头慢慢吮吸着，右手抓住右峰揉捏着，左手则朝阴户游去，隔着亵裤一直在肉缝上打着圈儿，还在裂缝间划着"一"字，随着勾画的继续，美妇整具娇躯都在扭曲着，大腿夹紧了李庭的手腕，像是在抗拒他的使坏。李庭运起内力轻轻一震，美妇就不甘心地松开了大腿。李庭用力一扒，就退掉了美妇的亵裤，朝后一扔，握着阳具就在浪水浸湿的阴唇上摩擦着。
　　"客人……求求你别逗我了……赶紧插进来……我还要去卖粽子呢，"美妇向李庭发出了索要需求。
　　李庭继续在她外面摩擦着，慢慢顶开肥沃的阴唇就插进去一点点，然后又拔了出来，如此反复着。
　　"客人……你就插进去……奴家很需要你的鸡巴……"美妇喘息道。
　　李庭好像没有听到美妇的话，依旧舔着美妇硬起的乳头，然后插进去一点点又拔出来。
　　美妇似乎十分的饥渴，腰部不停地朝上挺，就希望李庭能操她。
　　李庭用舌头舔着美妇的乳头，问道："你和你相公做的时候一般是多久？"美妇咬着指尖，说道："一般……一般……半刻钟……""那我就要做一个时辰了，"李庭贼笑了下就用力操进去。
　　"啊……好胀……客人……你的太大了……我要被你插死了……都顶到花心了……"美妇咬着牙齿浪叫着。
　　"我还没有正式开工呢，"说着，李庭就慢慢拔出来，然后又慢慢插了进去。美妇的膣道并不是很紧，估计是生完孩子的缘故，不过这也别有一番滋味，特别是柔软的膣肉让李庭欲仙欲死的，里面分泌出的液滴更是汹涌如潮。
　　"客人……你的好大……"美妇再次感叹道。
　　【李庭挪动了下身子，压在了美妇身上，抬起头，双手撑着床板就开始用力操着。
　　一下变得激烈，美妇就有点受不了李庭的尺寸，咬着牙齿，浪叫道："客人……我要被你插死了……你的鸡巴太大了……比我相公的大了好几倍……真的会被你插死啊……唷……又顶到花蕊了……啊……奴家觉得里面已经在出水了……好久没有这种感觉了……客人真的很强……啊……好像……好像……"李庭的舌头在乳尖快速移动着，呐喊道："我也很舒服……夹得好紧……生过孩子还这么的紧……"美妇使劲摇着脑袋，两座乳房前后不断摇摆着。随着李庭的挺动，美妇身上已经渗出了香汗。
　　如此的黑，美妇连个人影都看不到，但是一想到下身正有一根那么粗的阳具在插着，美妇就更加的敏感，一股股水流溢出，顺着床板滴在了地面。
　　郭芙撑着下巴看着店小二将水倒进自己碗里，脸上十分的郁闷，她们两个在这里已经等久了，看着涓涓细流落在碗里，郭芙就想起了那从交合处喷出的海潮。"遥迦姐姐，你说他到底要什么时候回来啊？"】程遥迦倒是很安逸，轻品一口浓茶，说道："稍安勿躁，应该快了。"郭芙直翻着白眼，说道："我怕他又在做什么坏事了。"郭芙猜得一点都不错，此刻的李庭正在卖力耕耘着，将美妇送上一波又一波的快感巅峰中。
　　美妇抓着被子，浪叫道："好久没有……这种感觉了……客人……真的很谢谢你……让我……喔……又要丢了……客人……"美妇喊着，双腿就拼命夹紧李庭的虎腰，浑身一抖，一股阴精就喷在了龟头上。
　　"客人……好舒服……又丢了……"美妇连休息的机会都没有，李庭还在一直操着，而且速度一点减弱的迹象都没有。
　　美妇有点慌张了，抬起头，忙问道："客人，你还没有射吗？""还可以坚持很久呢，"李庭说道。
　　"要不……要不我帮你含吧……如果被我相公看到就完蛋了……"美妇叫道。
　　"比起嘴巴，我更喜欢下面，没事，累了我就会山射的。""但是如果你……"美妇还想说什么，可欲言又止，她干脆不再去多做要求，放松身子就躺在床上不再说话了，杏眼微闭，用心感受着李庭的勇猛无敌。
　　就在两人做得正欢的时候，一阵轻急的脚步突然从门外传进来，声响越来越近，门被轻轻推开。李庭猛然回头，借着从外面射入的亮光，李庭看清楚了进来的是一个妙龄少女。
　　"是我女儿，"美妇小声说道。
　　李庭忙捂住美妇的嘴巴，继续操着美妇，然后就观察着妙龄少女接下来的动作。


第一部 第070章 用舌头攻击
　　妙龄少女解开腰际围巾，扔在了一边，然后就合上房门。
　　李庭除了听到稀疏的解衣声，他就没有听到别的了。
　　美妇生怕女儿会看到自己和李庭在做，连浪叫都发不出了，只能紧咬着牙关承受李庭的连番攻击。李庭吮吸着美妇的乳尖，在上面一直打着圈圈，然后就竖起耳朵听着妙龄少女的动静，脚步声由远及近，好像已经来到了床边。
　　李庭松开了捂着美妇嘴巴的手。
　　"唔，"美妇轻微呻吟着。
　　"谁？"妙龄少女大叫了声。
　　"女儿，是娘……"美妇忙说道。
　　一只烛火忽然亮起，烛火照亮了妙龄少女那张带点稚气的面孔，她的脸色极为难看，尤其是看到了李庭和她娘的交合处以及交合处发出的声音时。"娘，你怎么背着爹做这种事情？"妙龄少女叫道。
　　"小沁……我……"美妇发觉自己一下子没有了言语，胸前那对豪乳还在随着李庭的节奏而摇摆着，她忙抱住白嫩的豪乳，急忙摇头，说道，"客人，求你别……别再插了……我女儿就在旁边……别……别……啊……又丢了……"也许是因为自己的女儿一直在盯着他们，所以美妇一下子就高潮了，美妇软着身子躺在床上，一滴眼泪滑落在耳垂处。
　　李庭看着这个还没有完全发育的少女小沁，说道："你既然看到了我和你娘在做，那你有什么打算，"说完，李庭就拔出了硕大的阳具，高昂着的阳具没有一点软化迹象，正怒拔地看着少女小沁。
　　一看到那插过亲娘穴的阳具，少女就有点厌恶地扫了李庭一眼，然后就扭过脖子，说道："我要去告诉我爹，娘你太不自重了。"美妇惊恐地看着女儿，也不顾还在不断流出的淫水，像疯子一样跳下床，抓着小沁的手，眼泪涌出，叫道："小沁，你绝对不能告诉你爹，我并不是在偷换，这客人出了一锭银子，一锭银子要卖好多粽子才可以换得到，有了这锭银子，过两天娘就可以买很好看的嫁衣给你了。"小沁瞳孔晃动不安，叫道："我说了很多次了，我不要嫁给那个恶霸！不就是多了一点钱吗？我才不为了那点钱出卖自己的身子！""可……你爹赌钱输了那么多……你不嫁给他还债的话……你爹……爹就得死啊，"美妇痛哭道。
　　看着这一对可怜至极的母女，李庭就很郁闷，他记得这种场面在电视剧里看了太多太多，一般都是恶霸看上了某穷人家的女儿，然后就诱骗当家的去赌钱，输了一大把后就说只要叫出他的女儿就可以将钱全部归零。
　　闹剧啊～～李庭不经感慨道。
　　俗话说送佛送到西，救人救到底，李庭既然参合了一脚，他就没有只身而退的道理，不然就太对不起自己的爱美之心了，毕竟这个叫小沁的少女也长得别有风味嘛，而且李庭最喜欢她那种不服权贵的精神。李庭滑下了床铺，光着身子就走到母女旁边，说道："小沁，你娘说的话挺有道理的，但是也毁了你一生的幸福，这样子吧，我们来打赌，如果你赢了，我就帮你们还钱，如果你输了，你就以丫鬟的身份跟在我身边。""什么赌？"小沁马上就来了兴致，她看都不看李庭那根随着呼吸而上下摇摆的阳具。
　　李庭露出和蔼的笑容，说道："我只用舌头和两只手挑逗你的身子，如果你自己要我插进去，你就算输，如果你可以坚持到这根蜡烛灭都不会叫我插进去，你就算赢。"母女俩听了都有点犹豫，美妇担心的是女儿会把持不住，会真的叫李庭操了她；小沁担心的是李庭会把持不住，会以蛮力得到她的身子。
　　"其实呢，这是很合算的，如果你赢了，既可以保住你爹的性命，还可以抓住你一生的幸福；输了也没有什么大不了的嘛，我可以帮你们还债，还可以终身保护你的生命安全，"李庭提醒道。
　　听起来确实很合算，可她们都还不知道李庭在打什么坏主意，李庭已经决定了，如果舌头和双手搞定不了这个小处女，他就决定喂她吃一颗红色药丸，以刺激她的欲望，让她甘愿诚服于自己的胯下。
　　"怎么样？"李庭又问道。
　　"好，但是……"小沁停顿了下，继续说道，"娘你先出去，有结果了我就告诉你。"美妇还在犹豫，可觉得自己再多说什么也不可能改变什么了，她看了眼李庭的面孔，打第一眼看到他开始，美妇就觉得李庭是一个可以托付终身的人，如果女儿跟了他，估计会过得很快乐的。美妇又看了眼李庭的阳具，抱了下女儿娇弱的身子就朝外面走去。
　　"砰！"门再次被合上。
　　站在那里许久，李庭才开口道："那个……是要我脱掉你的衣服，还是你自己脱？"小沁冷笑了声，说道："你们男人都是一样的，恶霸想娶的并不是我，而是我下面的穴，你呢，你想要什么，还不是一样！"被小沁这么一说，李庭既觉得有点脸红了，说实话，李庭确实是渴望拿着阳具插进那个从来没有人插过的穴，但是他的出发点是很善良的啊，至少他可以保证小沁的生命安全的嘛。
　　"你还站在那里干什么，再不过来脱我衣服，蜡烛就熄灭了，"小沁胸口有点起伏不定，似乎希望李庭能知难而退。
　　李庭抱住了小沁，手就落到小沁左峰上轻轻揉捏着。小沁可从来没有被人摸过，所以没一下子，她的脸就红得像个苹果一样，只不过烛光也是红色的，所以压根看不出来她的脸色变化。李庭的阳具顶在了小沁三角洲处，上面的粘液染上了她的裙子。小沁惊叫了声，手就化作一道虚影劈向李庭的阳具，一感觉到一道疾风从上方舞下来，李庭就急转过身，闪到了床边。
　　看着喘着粗气的小沁，李庭就叫道："喂，喂，喂，你赖皮，还想切我命根子啊！""谁叫你对我无理！"小沁叫道。
　　李庭都傻在那里了，叫道："我不对你无理，你叫我怎么让你承认我，肯让我插啊，你就不能淑女一点吗？"小沁拨开遮眼的刘海儿，长舒一口气，然后就走到李庭旁边，抓着李庭的手就按在自己胸前，说道："摸啊，我就不相信我会冲动得叫你插我，这绝对是世纪末最大的笑话！"这股泼辣劲……李庭更是想将她压在身下好好爽上几把，而且刚刚她出招十分的快，估计也有练过几手，收来做美女军团的组员还是不错的选择的。打定注意，李庭就动了动手指，隔着衣服摸寻到了那颗蓓蕾，轻轻揉捏着，然后就抱着小沁的娇体将她按在了床上。李庭回头看眼蜡烛，估计还可以烧一刻钟吧，希望在这一刻钟内，李庭能施展出控女奇招，让她自己大开大腿让他操！
　　李庭拨开小沁额前的刘海儿，在她额前轻轻吻了下，然后就吻住了小沁的红唇，想要用舌头撬开小沁的贝齿，可她硬是不肯张开嘴巴。李庭咬了下小沁的嘴唇，吃疼的小沁惊叫了声，嘴巴还没有合上，李庭的舌头就闯进去，卷住她的香舌就开始吮吸着。
　　"唔，唔，唔，"小沁想要说话，可嘴巴都被李庭封住了，发出的都是模糊的声音。
　　李庭慢慢下移，轻易就解开了小沁胸前的扣子，脱掉了她的上衣，将肚兜拉下一角，他就看到了那属于少女的粉嫩，李庭吻住了左边的小乳头，感叹道：这就是未经人事的少女啊，我是第一个舔这里的男人啊～～小沁觉得胸部十分的麻痒，她想推开李庭，却又觉得现在推开他的话就证明自己即将认输了，所以她只能摇着牙齿承受着李庭的舌头攻击。
　　在用舌头攻击的同时，李庭的一只魔手已经按在了小沁肥沃的阴户上，正在上面打着圈子。
　　小沁睁大了眼睛，私地被人这么大胆地触摸着，她的羞耻心一下就让她的理智陷入了一片混沌之中，捍卫私地的本能让她夹紧了李庭的魔手。
　　李庭的手掌局按在了沃土上没有再有太多的动作了，可另一只手已经神不知鬼不觉地拉开了腰带，借着身体之间的摩擦，让她的裙子慢慢滑下。刚李庭的手触到她滑嫩的小腹时，她才知道自己上当了，只知道保护私地，却忘记了保护私地的外围，堡垒已经被李庭除掉，那剩下的私地灭亡也只是时间问题而已。
　　小沁似乎感觉到李庭那物正在摩擦自己的暴露的小腹，她就忙叫道："你不许插进去！"李庭舔着小沁的乳头，用牙齿轻轻摩擦着，说道："未经主人的同意，我是不会轻易插进去的。"李庭斜着眼珠看了下蜡烛，妈的！再这样子磨蹭下去估计会输了这场猎艳比赛！李庭一狠心就从衣兜里掏出一颗红色药丸，悄悄含在了嘴巴里，然后就吻住小沁的红唇，用同样的办法撬开了小沁的贝齿，然后就用舌尖将药丸送进小沁嘴巴里。
　　"咕噜"一声，小沁就吞了下去，她干咳了数声，骂道："你到底给我吃了什么东西？"李庭吸着她的香舌，说道："没什么啊，治疗肾亏的。"小沁压根就不知道什么是肾亏，所以她也就不再多问了，或者说她再多问也没有意义，李庭是绝对不会告诉她的，她看了眼蜡烛，眼中出现兴奋的光芒，都对抗了这么久，李庭还是不能让她兴奋，她还怕这剩下的时间吗？
　　李庭的身子慢慢下移，舌头正舔着小沁的肚脐眼，然后抓着小沁的大腿用力一拉就将她的大腿打开。
　　【小沁还想挣扎，还想护住私地，可李庭的野蛮让她失去了抵抗，她无声叫道："你不能插进去，插进去的话你就输了！"李庭闻了下少女处地的芬芳，说道："小沁，你这里好香，我能不能舔一下。"小沁赤红着脖子，叫道："那里很脏，你别舔那里！""那你就给我插，"李庭说道。
　　小沁真想把李庭给杀掉，这么的不知廉耻，她骂道："你要舔就舔，舔了之后你就会烂嘴巴。""这倒无所谓，"李庭淫笑了声就吻住小沁的阴户。
　　"啊～～"小沁喊叫了声，整个身体都弓起来，那里她自己都不常碰，没想到第一次竟然不是给了男人的那物，而是被李庭的嘴巴夺走了。
　　李庭闻着私地的香味，鼻子直碰着那颗渐渐吐出的阴蒂，双手则扒开阴唇，机灵的舌头就伸进去充当了阳具的角色。
　　"啊……好痒……我求你别舔那里……"小沁眼角已经流下泪水。
　　"你这里真的很香，特别是这两瓣肥得流油的肉唇，"说着，李庭就含住了一片阴唇，轻轻吮吸着。】"啊……求你了……别舔那里……那里很敏感……你再舔就要尿尿了……"小沁咬着牙齿叫道。


第一部 第071章 开发处地（一）
　　李庭用力一吸，吁吁的声音响彻整个房间。
　　小沁想要挪动屁股避开李庭的舌头攻击，可那里一被舔着、含着，小沁就一点力气都没有了，她从来不知道自己的身体面对这种羞耻的事情竟然会开始变得顺从，她看着还剩一小截的蜡烛，只能默默祈祷，希望自己可以坚持到蜡烛燃烧完为止。
　　李庭的手指轻轻插进去一点点，说道："你这里好紧啊。"小沁像是被闪电劈中一样，浑身颤抖着，质问道："你明明说不插进去的，为什么现在就插进去了？"李庭反问道："我是说不用鸡巴插进去了，又没有说不用手指，你的理解能力有问题喔。""别……别插进去……有点疼……"小沁嘶叫道。
　　李庭试探着曲幽小径，感受着它的温暖与生涩，就觉得小沁还没有被挑逗起来，连淫水都还没有分泌出来。他的手忽然刺到了一层薄膜，他朝前捅了一点点，就知道这就是传说中的处女膜了，可惜环境不允许了，不然李庭会好好看一看处女膜到底长什么样子的。
　　"我认输了，求你别再插那里了，"小沁眼角已经流下悔恨的泪水。
　　李庭淡淡一笑，用中指刮着膣道壁，说道："你不是很倔强吗？怎么一下子就投降了，这不好喔，还是再坚持一会儿吧，蜡烛也快烧光了。"小沁捂着脸，胸口在颤抖着，两行滚烫的泪水就湿了她的腮帮。从未开发过的处地被一个陌生男子如此的玩弄，她最大的反抗却只是语言，这是多么的丢脸啊，多么的可耻啊。小沁记得自己洗澡的时候都不敢乱碰那里，最多只是在外面摸一摸、洗一洗，可现在李庭的手已经插在了里面，正刮着它的膣肉。"求你了……我认输……我娘那一锭银子我也可以还给你……你就放了我吧……"【李庭吮吸着珍珠，就觉得这颗珍珠在自己的舔吸之下开始突出来，不过李庭更认为这是药丸的功效，并不是自己有多强大。"好像还没有出水……你还在坚持吗？"李庭捏了捏肥沃的阴唇问道。
　　小沁呜咽着，说道："公子，你就放过我吧……我先前说的话都是气话……我不会向我爹爹说你和我娘的事……"李庭继续舔着花瓣，当他吃到第一道流出的液滴时，他就知道药丸已经起效了，他就爬上了床，压在了小沁身上，握着阳具摩擦着水帘洞口。
　　小沁想护住私地，可脚一合起来就夹住了李庭的虎腰，她极力摇头，叫道："千万不能插进去……我那里要留给我的男人……"李庭咬着小沁的耳垂，暧昧道："那为什么我不能成为你的男人呢，其实我这人优点挺多的，而且本钱很高啊，你感觉到了吗？"李庭挤开阴唇，让阳具插进去一点点，只是一点点。】小沁忽觉得下面像是要被挤裂一样，她忙叫道："你已经插进去了……你输了……快放开我！""喂，你不能耍赖的，我只是进去一点点，并没有插进去，你难道不知道插的含义吗？就是至少要插进去一半嘛，"说着，李庭又挤进去了一点点，让最大的龟头挤进阴道内。
　　小沁惨叫一声，无力的双手捶打着李庭的肩膀，哭道："我不要你这么乱的男人……也不要你插进去……"看着身下这个小羊羔，李庭的虐意更甚，他吻住小沁的红唇，让她连语言攻击的能力都散失，然后就在她胸前画着圆圈，还时不时捏着那颗乳头拉起来，又放开。李庭舔干胸前眼角的泪滴，问道："我真的很想插进去，你同意吗？"小沁想都不想就直摇头。
　　"可惜了……你娘很喜欢我操她的感觉的，享受被操是女人的权利的，你只要试一次就难以自拔的，要不要试一次？"李庭继续诱惑着小沁，看眼蜡烛，觉得已经快燃烧殆尽了，不过说实话，就算蜡烛真的已经熄灭，而李庭还没有插进去，李庭都会不顾廉耻地插进去，谁叫这是个处女呢，不插就对不起自己的博爱之心了。
　　小沁觉得里面有点痒，还有点疼，还觉得膣道不停地收缩，好像真的流出水了，而且她还觉得自己的身体越来越热，像是要被蒸发掉一样，如果让他插一下，估计会解渴的。小沁睁大了眼睛，被自己的疯狂想法吓了一跳，仅存的理智告诉她绝对不能这样子做。如果同意让他插，那自己就算输了。
　　李庭按着小沁坚挺的乳房，左手下移，捏住了突出的充血阴蒂，轻轻旋转着，说道："这里是女性非常敏感的地方，只要春心一起，这里就会突出来，你这里已经突出来了，这就说明你是很想让我操的，你为什么还要坚持呢，其实没有意义的，如果我是那种忘恩负义的人，我就已经插进去了，何必向你申请呢，都说男人的狼，我也是，只不过我还是一只绅士狼，没有主人的同意我是不会进去做客的，"李庭握着阳具又插进去了一点点，然后抹下一把小沁私地流出的淫水就撬开小沁的嘴巴，将手指插进去，让她品尝着自己分泌出的味道。"很好吃吧，我刚刚都吃了好多，就像蜜汁一样，"李庭淫笑道。
　　小沁不自觉地吮吸了下李庭的手指，一吃到那种味道，小沁就觉得自己的世界完全沦落了，更重要的是在那一霎那间一个有点疯狂的想法出现在她脑海里：如果不跟李庭走，迟早还是会被恶霸插的，那还不如把第一次给了李庭，反正他说的很有道理，女人的第一次确实很重要，如果真的给了恶霸，估计自己的一生都会是噩梦。想到此，小沁就开始做激烈的思想斗争，欲念与仅存的理智还在针锋相对，小沁站在它们之间，慢慢背离了理智，朝着欲念那方走去。
　　李庭又插进去一点点，感受着阴道的狭窄，然后就停留在那里，用心吮吸着小沁的乳头。
　　小沁被李庭弄得是既痒又疼，她终于放开了少女的矜持，说道："你……插……插……进来……吧……"这句话一说出口，小沁的眼泪就汹涌而出，她一开口就表示她已经认输了，要把第一次给这个男人，还要跟在他身边做他的丫鬟。
　　李庭轻笑一声，似乎预感到这是必然的结果，他紧紧抱住小沁，说道："我会让你体验到做女人的快乐的，相信我。"小沁抽噎着，并没有回答李庭的话，下身流出的淫水已经彻底出卖了她，已经证明她开始有快感了。她本以为抗拒一个男人是很容易的一件事情，没想到自己太单纯了，一点都不知道身体对欲望的索求如此的大。
　　李庭撬开小沁的贝齿，锁定她的香舌就开始吮吸着，阳具则开始朝大本营前进。
　　小沁抱紧了李庭的身子，吃疼地叫道："很疼……轻一点……会裂开的……我那里太小了……""也许是不够润滑吧，我总觉得你下面分泌出的汁液不多，要不你先帮我舔一舔，湿滑了之后就很容易插进去，而且一点都不会疼，"听起来是在关心小沁，可李庭是在打小沁第一次口技的主意，破了处地也顺便破一下她的樱桃小嘴嘛。
　　"很……很脏……那里是尿尿的地方……"小沁羞怯道。
　　"我都舔了你尿尿的地方，你就不能回报一下我吗？你刚刚不是吃了自己那里分泌出的汁液，很好吃的，不是吗？"说着，李庭就拔出了阳具，转过身子，扒开小沁的双腿，不由分说就吻上了她的处地。小沁颤抖着身子，全身的神经都快绷断了，李庭的阳具正打在她脸上，一股有点骚的味道让小沁的羞耻变得更加的强烈。
　　李庭掰开阴唇，细细品尝着流出来的淫水，卷成一团的舌头就在膣道里进进出出着。
　　下面传来的麻痒让小沁不能自拔，她颤巍巍着握住李庭的阳具，在上面闻了闻就屏住呼吸轻轻含住满是粘液的阳具顶部，一种从来没有尝过的味道让小沁精神一震，好像……也不难吃啊？有了第一次的尝试，小沁就慢慢含住了李庭硕大的阳具，可只能含住一小段，太长、太大了，小沁都觉得自己连呼吸都有问题，可李庭说得很对，既然他肯舔自己尿尿的地方，那自己也应该以同样的礼仪回报他才对，中华乃礼仪之邦嘛。
　　小沁边吸着边感受着从阴户传来的阵阵快感，双腿夹紧了李庭的脑袋，翘臀时不时挺动着，将私地送进李庭嘴巴里，小声叫道："公子……唔……你别老是含那里……那里太敏感了……含久了会丢的……啊……你的舌头好软……好滑……小沁下面好变得越来越奇怪了……"李庭用手指在里面插了几下，说道："你这里已经很多水了，我那里是不是也湿了，如果是的话，我们就可以洞房花烛了。"小沁吐出李庭的阳具，应道："嗯，已经很湿了，你这里真的很好吃。""以后我会每天给你吃的，"说着，李庭就反过身子，将娇小的小沁压在身下，握着阳具就准备插进去。


第一部 第072章 母女吟乐
　　"疼！"李庭一插进去一点点，小沁就开始叫嚷着。
　　"忍着点，等下你就会舒服了，"李庭轻轻挺动屁股，又插进去了一点点，然后就不急于攻破最后一道防线，而是给小沁一点适应的时间。
　　就在这时候，门被推开了，美妇正朝里面看了几眼，见李庭已经压在了她女儿身上，阳具已经插进去，她就知道自己的女儿也忍受不了李庭的挑逗而臣服于他了。美妇合上房门就走了过来，烛光映衬，美妇眼中已经冒出欲火，特别是看到李庭的阳具挤开女儿狭窄的处地时，美妇的欲火更甚，她慢慢退掉了自己的衣服，那对37F的豪乳上下弹动着。
　　"娘……你怎么……来……"小沁都红到了脖子，被自己亲娘看到自己被插，这让她更加的羞耻，而这羞耻心就导致了小沁阴道分泌出大量的淫水，弄得李庭痒痒的，就想直接破掉处女膜。
　　"娘……娘也很需要……"美妇浑身燥热着，托起一颗豪乳就低下头舔着自己的乳头，37F确实太大了，连乳头都可以舔到！
　　惊异之于，李庭还是将心思放在小沁身上，毕竟一个女人的处女膜只有一张，他不破的话就会给被人破掉了，如果是在现代的话，那就不一定了，有些犯贱的女人会被人捅破之后再去补处女膜，破了继续补，反正客人见自己是破处了就会扔下大把大把的钞票的。
　　美妇脱掉了裙子，赤裸着身子站在李庭后面，边看着他们的交合处边将手伸到了下面，开始捏着肥沃的阴唇。
　　"娘……你出去啊……你这样子……女儿很害羞……会尿出来的……"小沁几乎快哭出来了。
　　"不用出去的，这样子你女儿才会更敏感，里面才会出水，才不会疼嘛，"李庭笑道。
　　美妇干咽着口水就将两根手指插进去用力捣弄着，双眼紧盯着李庭又挤进去一点点的阳具，正在幻想着它在操自己。
　　"娘……女儿我……"小沁还想说什么，可已经有点语无伦次了，她怕看到亲娘那双饥渴的眼神以及那有点下贱的动作，她歪过头，闭上眼睛想不承认亲娘就在自己旁边自慰着，可一闭上眼睛，亲娘那朝外翻开的阴唇就出现再她脑海里，她似乎看到了里面正流出蜜汁。
　　李庭扭过小沁的脖子，说道："看着你娘的动作，这样子你就不会痛苦了，"李庭故意挤进去一点点，疼痛感让小沁睁大了眼睛，可她还是不愿意去看亲娘自尉，那样子看淫荡了。
　　李庭见小沁还在矜持，他的虐待之心更重，说道："你过来跪在你女儿旁边自慰，我要让她看清楚你那里。"美妇像是着了魔一样走过来跪在小沁旁边，阴户离小沁的脸只有半米而已，小沁想闭上眼睛，可一看到李庭那充满霸气的眼神，小沁就退让了，只好睁着眼睛静静看着亲娘拨开阴唇玩弄骚穴的情景，强烈的视觉刺激让小沁膣道分泌出大量的淫水，想流出来，却又被李庭硕大无比的阳具挡在里面。
　　李庭见这招起了效果，他就再挤进去一点点，淫水从交合处溢出，滑过后庭花，滴在了被单上。插进去一小半，李庭就遇到了阻碍，处女膜近在徘埃
　　"公子……很疼……别太用力……"小沁柳眉都缩在了一起。
　　"你看你娘的表情会痛苦吗？她第一次也是和你一样的，初次云雨之后就会很爽的，就会很喜欢被我操的感觉的，"李庭诱导着就拔出一点点，然后一作力，猛地贯穿防线……
　　"啊……"小沁疼得惨叫出声，膜被瞬间灌破的剧痛让她差点晕过去，她都觉得自己下面已经裂开了，都被李庭操烂了。
　　一道激流从交合处喷出，全部射在了李庭耻毛上。李庭吻住小沁的红唇，轻轻吮吸着她的下唇，下身就没有再动了，他要让小沁适应自己的尺寸才敢动弹，毕竟她的第一次，太放肆就会伤了她的身子。
　　美妇看到亲身女儿被李庭破了第一次，心中一点恨意都没有，反倒安下心了，只要女儿可以跟着他，估计下半辈子都会过得很滋润的，至少在房事方面是吧。美妇继续用手指满足着自己的心理需求，一滴滴的淫水正从爬出阴户，啪嗒啪嗒落满一地，她在心里大声呐喊着：客人……快来操我……我需要你的粗鸡巴……
　　"还疼吗？"李庭爱怜地擦去小沁眼角的泪水。
　　小沁哽咽着，断断续续说道："还……还很疼……你坏死了……下面都被……被你塞满了……不疼就不正……常了……"看着小沁羞红的脸颊，李庭很是得意，毕竟他在神雕世界破的处不是很多，程英、郭芙、程遥迦，包括S大学的苏晴，也就四个而已，至于那个巧儿，李庭就不认为她是处了，和她做的时候轻易就插进去了，也只有女优这种名号适合她了。李庭拔出了阳具，看着静静淌出，混合着血丝的液滴，他就爱怜地抚摸着小沁的阴户，像医生一样擦去流出的血丝，可这处血好像源源不绝，擦去一点点，又有新的流出来。李庭揉捏着充血阴蒂，问道："这样子会不会好一点？""嗯……挺舒服的……好像不是很疼……你可以插进来试一试……疼的话……我会叫的，"看着亲娘那享受的表情，小沁似乎就觉得被男人操是一种享受，而且刚刚那股疼痛已经消失了，估计再插进来就不会疼了吧？
　　李庭阳具再次光临阴道，借着还在不断流出的淫水，轻易就插了进去，这次比刚刚容易多了，一插进到底，直接顶到了花心。
　　小沁仰着头，轻声叫道："真的不疼了……唔……被塞满的感觉实在是好……""我这是为了改变你的世界观，"李庭贼贼一笑就开始九浅一深地插着。
　　跪在旁边的美妇看得是望眼欲穿，手指进出的速度变得更快，两根不够就换成了三根，眼睛紧紧盯着两人的交合处不愿意撤开，生怕一移开目光就看不到这么淫靡的场面了。
　　"有什么感觉？"李庭问道。
　　"唔……很紧……很胀……很满……好像已经裂开了……里面很热……很烫……摩擦的时候特别的舒服……如果再快一点……可能会更舒服……"小沁喘着粗气说道。
　　【李庭本来还想慢慢耕耘这块刚刚开发的土地，见小沁已经开始向自己索求了，他就加大了耕耘的力度，用力操着小沁。
　　"唔……唔……感觉来了……啊……真的要被相公操死了……小沁觉得好奇怪……为什么男人的鸡巴这么的厉害……会带给女人这么大的快感……嗳……好烫……好热……相公……以后小沁都要跟着你……天天给你操……真的好舒服……"小沁浪叫着，李庭每次拔出阳具，小沁就要抬起屁股迎接新一轮的插入，就像害怕李庭不插进来一样。
　　李庭操着小沁的同时，他就将一只手伸到美妇下面捏着阴唇，中指插进去慢慢进出了，可这人妻下面一点都不紧，李庭干脆合起三根手指插进去，淫水顺着李庭的手臂流下，汇合在胳膊肘处就滴落在地。美妇闭着眼睛享受李庭的服务，空闲的两只手则将37F的豪乳托起来，左舔一舔，右舔一舔，还轻声叫唤着，"客人……你好厉害……奴家被你插得好爽……求你别再挑逗人家了……插死我吧……"】看着两女发情的模样，李庭心里却有点失落了。
　　在上高中的时候，李庭根本没有接触过女人的身体，也一直认为女人是不会自己要求别人插进去的，都觉得A里面都是夸大其词，都是为了满足男性的渴望罢了，可……当他上了大学之后，听着舍友操自己女朋友的情景李庭就知道女人其实是一种充满欲望的动物，只要你能挑得起她的欲望，她就会像狗一样趴在地上，翘起屁股让你操她！
　　"相公……你怎么停下来了？"小沁脸上显出失望的神情。
　　李庭干干一笑，说道："走神了。"李庭说的确实是实话，但小沁就觉得他是在逗自己，她"咯咯"一笑就挺起屁股，摸寻到李庭的阳具，对着自己的阴道口就插进去。李庭顺着小沁的指引用力一挺就插到了最深处。
　　"啊～～"小沁爽得长叹一声，然后就开始享受李庭的冲击。
　　"相公……小沁要被你插死了……里面又冒出好多好多的水……相公……小沁要一辈子跟着你……一直给你操……"小沁叫着。
　　美妇眼睛都快冒出火了，可她不能和自己的女儿抢生意，她能做的就是享受李庭的手指服务，虽然比不上阳具操自己的感觉，不过总比自慰要舒服的啦。
　　"相公……小沁……小沁……要尿出来了……好害羞……求你别操我了……尿出来很难看……"


第一部 第073章 母女吟乐（二）
　　李庭不管小沁的叫嚷，更是加大了操的力度。
　　"相公……娘……小沁……我要……啊……"小沁猛地抱紧李庭，一股阴精就拍打在阳具顶部。
　　看着从交合处喷出的阳具，美妇双腿收紧，一股比小沁泄得还猛烈的热流在毫无防备之下喷在了被单上。
　　母女俩同时达到了高潮，都无力地躺在了床上。
　　李庭拔出了阳具，指着还硬得发疼的阳具，问道："我也要射了，你们母女两个谁要吃？"小沁躺在那里已经一点力气都没有，初次经历云雨就累得如此的彻底，她真怀疑自己以后会不会被李庭操死掉。李庭虽说是要把她收回丫鬟，不过再次被操是迟早的事吧？
　　见女儿躺在旁边动都不愿意动，美妇就支起身子，抓着李庭沾满粘液的阳具就含在了嘴巴里，左手抓玩着下面的两颗龙珠，右手帮李庭打着飞机，一次又一次将阳具含到喉咙里。
　　【美妇含着李庭的阳具，李庭则空出手把玩着美妇胸前的两点，又将37F的乳房压在一起，自上而下看着那条曾经挤压过阳具的乳沟，眼睛朝下望去，就看到了一丛茂密的森林。
　　李庭扭头看着还没有完全熄灭的蜡烛，笑道："小沁，蜡烛还没有熄灭，你就叫我操你，我还让你达到了高潮，你说这场比赛谁赢了。""你……赢了……"小沁羞红了脸，云雨过后，处地就隐隐传来疼痛，她支起了身子，弯下脑袋看着自己的红肿的阴户，她以前从来不敢正视这里，觉得这里太脏了，但自从被李庭舔过之后，小沁就完全改观了。看着红肿的阴户，看着那还慢慢流出的混液血丝，小沁就想起李庭刚刚的疯狂。抬起头就看到亲娘正津津有味地吃着李庭的阳具，小沁也凑了过去，不过她并不是去吃，而是认真看着她亲娘吃这东西的动作，特别是看到亲娘能将一根阳具都含在嘴巴里时，她都惊呆了。】美妇吐出阳具，继续套弄着，问道："客人，要射了吗？""快了，"李庭说着就松开了精关，准备给这母女来个特别的沐浴。"别含了，你们母女脸贴在一起，我要同时给你们俩个。"美妇只好放开了手，跪在她女儿旁边，然后就紧紧盯着李庭的阳具。
　　李庭将阳具对准了小沁的脸，就开始了打飞机。
　　李庭的阳具十分的近，小沁好像预感到会发生什么事情，可她不敢乱动，生怕李庭会不高兴。用力揉搓了好一会儿，一股浓白的精液就在空中划了一条弧线落在小沁脸上。射出一大半，李庭就忙将阳具对准美妇，剩余的全部射在了她的脸上。
　　美妇舔着脸上的精华，说道："很好吃。"小沁从来没有吃过这东西，所以舔了一点到嘴巴的时候就觉得有点恶心，可再吃一点点就觉得味道还好，是她从来没有吃过的味道，有点腥，吃起来却不会恶心。
　　看着母女俩津津有味吃着自己的精华，李庭就觉得自己很牛逼。比起同时操郭芙和程遥迦，还是操母女爽啊，一种虐待的快意正让李庭心中升起邪意。等找到程英，收服黄蓉，安至少有两队母女花供自己操了，爽啊～～小沁舔干嘴角的精华，就用手将额头上的抹下来，也吃进了肚子里。
　　一会儿后，这对母女都吃光了脸上的精华。
　　"我该带小沁走了，"李庭穿上裤子说道。
　　美妇一听到这句话就有点担忧地看着小沁，紧紧握住她的手，哭着说道："女儿，现在你已经是女人了，以后别那么蛮横了，好好呆在客人身边服侍他，他不会亏待你的。"小沁鼻子一酸，眼泪就快滚出来，她擦干美妇脸上的泪水，说道："娘，女儿明白的，我一定会好好做，"小沁顿了顿，望着李庭，问道，"还没问公子贵姓。"李庭恍然大悟，才想起自己操了母女花还没有说出自己的大名，他拍了拍脑袋，笑道："不好意思，这么重要的信息都忘记了，我叫杨过，江西上饶人，正欲前往襄阳保卫襄阳。""杨公子，你要却保卫襄阳？"小沁显得的兴奋，不顾下身的疼痛就蹦起来，搂住李庭的脖子，大叫道，"太好了，太好了，我一直觉得自己的花拳绣腿没地方施展，杨公子要去襄阳的话，小沁也就可以为国家尽一份力了，杨公子，你太好了！"李庭被小沁热情的拥抱弄得有点喘不过气，他捏了下小沁的沃土，问道："你这里不疼吗？都肿起来了，还蹦得这么的开心，你看看，流出来的东西都把我裤管弄湿了。"小沁忙松开双手，拌了个鬼脸，说道："没事嘛，都是白色的。"李庭大笑了下，说道："刚刚看见我的时候不是很冲吗，现在怎么乖得像只小猫一样。"小沁依在了李庭身上，说道："还不是你弄得人家太舒服了。"看着小沁这张带点稚气的面孔，李庭就问道："你多大了。""十七，再过一个月就十八了。"李庭吓了一跳，暗叫道：如果是在现代，老子就是强奸未成年少女了，搞不好会被抓去枪毙的，操！
　　"你穿好衣服，外面还有两个姐姐在等你呢，"李庭吻了下小沁的俏脸。
　　"嗯，"小沁忙点头就跳到床上找衣服。
　　看着女儿那少见的活泼样，美妇就知道自己的选择是对的，她望着李庭，眼中尽是谢意。
　　"夫人，你要一起出去吗？"李庭问道。
　　美妇这才恍过神，说道："你们晚点出去，我先出去和当家的说一声，"说完，美妇就披上了衣服就朝门口走去。
　　"夫人，你不穿亵裤了吗？"李庭忙问道。
　　美妇回头暧昧一笑，说道："亵裤都被你弄湿了，不穿了，晚上打算和当家的弄一弄，好久没有和他做了。"李庭哑然一笑，暗暗道：寒，我怎么感觉自己像是春药一样，挑起了她的性欲，爽的却是别的男人。
　　小沁穿戴完毕就拿着蜡烛翻开衣柜，将里面的衣服一套套拿出来就准备打包拿走。李庭走过去，从后面抱住小沁，看着那些粗布衣，李庭就说道："我这人对穿着看得很重的，你这些衣服就不用戴了，明天就去绸缎铺挑几套好看的给你。""可放在这里会发霉的啊，"小沁叫道。
　　李庭含着小沁的耳垂，说道："就叫你娘送给别人得了，不然就给你娘穿吧。"小沁转过身搂住李庭的脖子，吻了下他的脸颊，说道：" 如果给我娘穿的话会裂开的。"李庭盯着小沁的小乳房，嬉笑道："尺寸好小啊。"小沁松开手，弹了下李庭的脸颊，说道："你就喜欢胸部很大的吗？""是啊，"李庭答道。
　　"那你把我娘带在身边啊，为什么要带我呢，"小沁嗔道。
　　李庭笑了下，说道："我可以把你揉大的，只要每天努力那么一点点，你这里一定会变大的。"小沁拌了个鬼脸，说道："你以为这里是包子啊。""好啦，不调侃你了，走吧，不早了，两位姐姐还在外面等你呢，出去的时候你就叫她们姐姐，别管别的喔，"李庭提醒道。
　　"嗯，"小沁应了声就跟着李庭往外走。
　　郭芙揉了揉肚子，满脸的怒意，看着还坐得住的程遥迦，郭芙就嚷道："遥迦姐姐，杨过进去那么久还没有出来，而且我刚刚是看到他跟一个胸比你还大……"郭芙的话还没说完，程遥迦就瞪了她一眼，说道："女儿家应该矜持店，别把那些字眼挂在嘴里，我们家老公不是说了吗？我们只能淫给他看，不能在外人面前表现出来的，记住喔。""知道啦，"郭芙嘟喃着就又叫店小二倒了一碗茶。
　　过了好一会儿，李庭才和小沁出现在门口，李庭首先是朝茶座望去，见她们两个还在品茶，李庭就稍微有点放心，但他应该怎么解释这个突然多出来的丫鬟呢，额，算了，无所谓，反正她们知道自己很风流的。
　　美妇的相公打量着李庭，问道："杨公子，你就是那个大好人吗？老夫给你下跪了～～"说完，他就跪向地面，李庭忙扶助他，说道，"男儿膝下有黄金，您千万别下跪，论年龄，你是我的长辈才对，你跪下去就是折煞我啊。"美妇的相公感动得差点流出鼻涕，他猛点头，说道："我以后绝对不会再赌钱了，如果再赌钱，我就不得好死。""相公，你如果死了我怎么办啊，"美妇拉住他的衣角说道。
　　美妇的相公看了美妇一眼，那对饱满的乳房一下被他窥见，他忙收起眼神，说道："我不会丢下你不管的，夫人……"听着这对老夫老妻在这里互诉着情话，李庭就示意小沁跟自己走，边走边问道："你欠那个恶霸多少钱？""一百两黄金，"小沁答道。
　　李庭眉头皱起，他虽然敢肯定郭芙囊中挺富有的，不过有没有一百两黄金，他就不知道了。
　　走到郭芙旁边，李庭就伸出手，说道："芙儿，那粽子很贵，要一百两黄金。"郭芙差点蹦起来，指着李庭的鼻头，叫道："你以为我是开当铺的啊！""嘘～～"李庭做了个噤声的手势。
　　"两位姐姐，我叫小沁，是李庭的丫鬟，"小沁眯眼说道。
　　郭芙和程遥迦打量着小沁，看她面带桃花，估计刚刚云雨不久，两人都认定这个根本不是什么丫鬟，估计又是一个受李庭"迫害"的良家少女。
　　程遥迦直摇头，感叹道："过儿，以后是不是可以开个后宫来收纳人了。"李庭脸一红，辩解道："她只是一个丫鬟。"郭芙则不火不愠地走到小沁面前，握住小沁的手，说道："我们都是他的丫鬟，只不过功能和娘子一样，"郭芙话里已经将她们与李庭的关系表露无遗，也表明她知道小沁与李庭的关系。
　　小沁脸红彤彤的，望着郭芙那张满是笑意的脸，她就低下头，说道："知道了，姐姐。"郭芙附到了小沁耳边，问道："小妹妹，刚刚杨过操你的时候，爽不爽啊？"


第一部 第074章 绑你，操你女人
　　小沁羞得说不出话，她还不知道这个长得活泼可爱的郭芙会问这个极端问题呢。坐在一边的程遥迦忙站起身，拉住她们两人的手，说道："芙儿好妹妹，你就别为难小沁妹妹了，以后我们都要服侍老公的，这种话儿晚上再慢慢详谈嘛。"郭芙吐了吐舌头，说道："我只是开玩笑的啦，反正我知道你们的感觉和我一样就可以了。"程遥迦笑着摇了摇头，说道："都是女人了，还不矜持一点，小心过儿把你休了喔。"郭芙忙看向李庭，见他一直用央求的目光看着自己，她就知道李庭还要他口中的一百两黄金。郭芙也不知道李庭是打算用这一百两黄金做为嫁妆娶到小沁，还是干什么的，反正这都与她无关。郭芙掏出钱囊，递给李庭，说道："老公，全都给你咯。"李庭很是感激地接过钱囊，边打开边问道："里面有多少？""都是碎银子，折合成黄金，最多五两吧。"李庭一听，差点背过气去，他掂量着碎银子，问道："就没有其它的私房钱了吗？""没了，陆伯伯就给我这么多。"听着他们的谈话，小沁的忧虑又冒起，该不会他的钱不够帮自己吧？如果那样子，她该怎么办？难道真的要嫁给那个恶霸？想到此，小沁脸上就布满了愁云。
　　"小沁妹妹，脸色怎么这么难看？"程遥迦担忧地问道。
　　李庭当然知道小沁在担心什么，看着天上那轮明月，李庭就问道："小沁，那个恶霸住在哪里，我去会会他。""今天是端午节，他应该是去看赛龙舟了，"小沁答道。
　　"额……现在半夜三更的，也有人赛龙舟啊，怎么这么幽默，"李庭傻笑道，他记得赛龙舟都是大白天的，而且会选风和日丽的日子，现在是晚上，划舟的时候一不小心还可能撞到岸，不死也残废啊。
　　"老公，你好笨，嘉兴的赛龙舟是全世界独一无二的，它就挑晚上划的，你这个大粗人啊，"郭芙瞪了下李庭。
　　"杨公子，恶霸势力很大，而且非常残暴，你还是带着两位姐姐离开这里吧，刚刚晚上发生的事就当春梦一场，过后就忘记了，小沁命苦，不能陪杨公子襄阳行了，"说着，小沁扭身就往回走，一滴眼泪滑落。
　　李庭忙冲上前拉住小沁的手，说道："我杨过说出的话绝对不会反悔，我说过要带走你就会带走，说过会帮你家解除危机就会解除，一百两黄金是小事，但这不是长久之计，唯一的办法就是铲除那个恶霸，也算是为嘉兴的老百姓做一件好事，你现在就带我去找那个恶霸，我非好好治治他不可！"看着李庭那坚定不移的神情，小沁心中的酸楚变得更重，她多么想直接扑在李庭怀里放声哭泣啊，可大庭广众的，她能做的就是用感激的眼神望着李庭。
　　郭芙左看看右看看，都不知道发生了什么事情。站在一边的程遥迦倒是知道了大概，说道："你说的恶霸应该是周二狗吧，他靠倒卖粮食发家，后来又经营赌场和妓院，三年下来，他已经变成嘉兴首富之一，他最大的嗜好就是玩女人，他身边的女人就有好几个，他还经常强抢民女，只要是他看上的，他绝对会不择手段想得到，"程遥迦看着小沁那张不用上妆却休憩逼人的俏脸，继续说道，"小沁妹妹长得像一颗露水葡萄一样，周二狗会动心是正常的。"李庭想了片刻就说道："小沁，你告诉我赛龙舟在哪里，我自己去找周二狗，你就带两位姐姐去洗个澡。""我们要和你一起去，"郭芙和程遥迦异口同声道。
　　李庭面带微笑，说道："老公我是很黄很暴力的，有些场面是不适合你们看的，所以你们还是随小沁去洗澡，不然身子那么脏，老公就不疼你们咯。"两女想了片刻，只好点头。
　　小沁指着后方，说道："你沿这条路一直走就会看到一座桥，桥下面停有一艘花船，花船就是周二狗命人造的，他现在估计在上面饮酒作乐。""嗯，你们就在小沁家里等我回来，"说完，李庭扭身就走，他连头都不回，他怕回头了，那三个娇娘都会舍不得自己。就如他所言的，有些场面是不适合她们的，如果李庭猜得不错，周二狗的花船上应该有很多美女才对。同是男人的李庭当然知道怎么样才能摧毁一个男人的锐气，那就是在他面前玩弄他的女人！让他颜面尽失！
　　"他会回来吗？要不要跟着他啊，"小沁担心地问道。
　　程遥迦拉着郭芙和小沁的手往会走，说道："过儿的实力不用你们担心，他绝对可以全身而退的，只不过……"程遥迦神秘一笑，并没有再说什么了。
　　看着街上人来人往的人流，李庭就觉得自己是一个异类，也对，自己本来就不属于神雕世界的，自己的到来已经改变了半个神雕世界了，就像蝴蝶效应一样，尤其是那些女人的命运。
　　什么花不能采？操！老子全部采！
　　走了一刻钟，李庭就看到了小沁所说的石拱桥，走到石拱桥边，李庭就看到一艘装饰极其华丽的花船漂浮在河面上，上百个五色灯笼将花船映衬得如同仙境一样，极薄的蜡纸将船舱包裹住，暗黄色烛光将妖娆的娇影都映在上面。李庭似乎还看到了一对男女正趴在柱子上做着苟且之事。
　　再看花船的守卫，只有两个打手站在岸边，人高马大，长得像猩猩一样。
　　李庭轻笑了声就走过去。
　　"这里是周老爷的场地，闲杂人等一律不许进入！"守卫揽住李庭叫道，气势十分嚣张。
　　"我是周老爷的朋友，麻烦你们前去通知一下，"李庭笑道。
　　守卫马上就犯难了，他们知道现在周二狗正在淫乐中，如果自己贸然打扰，估计小命难保，想到此，一名守卫就说道："你改天再来吧，周老爷正准备看赛龙舟。""喔～～"李庭意味深长地应了声，突然指着前面，叫道，"周老爷，你来接我啦！"两名守卫忙回过头。
　　李庭闪到他们之间，抓着他们的脖子用力按下去，两声碎响之后，两名守卫就倒在了地上。李庭摆了摆手，自语道："看来人类的喉结真的很脆弱。"见已经没有人阻挡他了，李庭就大步踏上花船。
　　站在船舱外，李庭就随便找了个糊纸窗户，轻轻捅开了一个小口，一副超级春宫图就映入他眼帘：一名头发都有点斑白的精瘦男赤裸着身子正卖力操着趴在地上像狗一样的大波妹，而船舱内还有十五名赤着身子的女人正自慰着，都将目光集中在周二狗进进出出的细阳具上。
　　看着这幅喷血的春宫图，李庭的欲火就上腾，再看那些裸体女人的表情，李庭就隐隐约约猜到她们是吃了春药，不然以周二狗那种牙签一样的鸡巴，估计是不可能让她们如此着迷的。
　　李庭轻笑了声就走向正门，拂开帘子就踏进去。
　　操着正酣的周二狗一听见脚步声就忙回头，看着眼前这个气宇轩昂的男子，周二狗就拔出湿漉漉的细鸡巴，喝道："狗东西，谁叫你进来的！"那些裸体美女一见有人闯进来，反而不害羞，而是大开着大腿，将搓得通红的阴户展现给李庭看。见她们的反应如此的淫荡，李庭就更加确定了自己的看法。李庭没有回答周二狗的话，而是环视一圈这个船舱，我靠，周二狗真是个大淫人，满舱贴的都是春宫图，什么姿势都有，看得李庭是冷笑数声。
　　周二狗站起身一脚踢开旁边那个想吸他鸡巴的女人，拿起桌上的一条皮鞭就走向李庭，叫道："你再不退出去，我就打死你！"看着周二狗下身那根左右乱晃动的恶心鸡巴，李庭就想把剪了，也算是为那些即将被他糟蹋的良家大闺女做好事嘛，不然又不知道有多少处要被他破了。打定主意，李庭就迎上去。
　　周二狗爆喝一声，举起皮鞭就砸向李庭。李庭侧身避过，闪到周二狗后面，一脚就踹向他屁股。
　　"啊～～"周二狗惨叫一声就扑到在地，入地瞬间，李庭还听到了一声细微的折断声响。
　　看着周二狗蜷缩的身子，李庭就知道刚刚发生了什么事，他皱着眉毛就踢了踢周二狗的身体，硬是将他翻过身，看着那根已经折断的鸡巴，李庭就冷笑道："兄弟，那里硬起来的话就别乱跑动了，一不小心就会像刚刚那样断掉的，哎～～可惜喔，男人的本钱没了，你以后怎么操你这些大大小小的夫人呢？"李庭扫视她们几眼，继续说道，"我就勉强一点，操死她们吧。"周二狗面色苍白，脸色充满了愤怒与不干，他想杀了李庭，可下身传来的疼痛让他连说话的力气都没有了。看来鸡巴就是男人的弱点啊，随便一踢就霸气尽失了。
　　"我听说你一直欺负良家少女，所以我这个爱打抱不平的有志青年就特来削削你的嚣张气焰，"李庭见桌上有把匕首，他就拿过来，看着闪着寒光的匕首，李庭就说道，"那里都折断了，要接起来也麻烦，还不如割了。"周二狗眼中尽是恐惧，嘶声叫道："壮士……你要多少……少钱我都给你……求你别割了那里……那是我的命根子……""呵呵，"李庭冷笑了声，蹲到地上，用皮鞭挑起那个折断的鸡巴，匕首在上面摩擦着。
　　周二狗颤抖着身子，叫道："我以后会改过自新，求你了，别割！""很多时候是不能听坏人的软语的，这我知道得很清楚，所以我还是做一回好人，割了吧，反正你的这么小，都不能给敝人快感，能做的就是使用春药，"李庭淡淡一笑。
　　"别……千万别割了……"话还没有说完，李庭就舞起匕首。
　　一道血流洒在船板上，那根罪恶之源在地上滚了几十圈就落在了角落处。
　　周二狗疼得差点晕过去，他用极度诅咒的目光盯着李庭，仿佛想把他剁掉般。
　　李庭一脚踢翻周二狗，踩着他的身子就用皮鞭绑住他的双手，然后就说道："你想被救的话就自己爬出去，否则你就在这里等死吧。"周二狗求生欲望极强烈，没等李庭说完，他就像一只毛毛虫一样朝外面爬去，一道血路在他身后显现出。
　　看着周二狗那狗样，李庭就将目光移向了那些渴望被操的裸体美女们。李庭粗略估算了下时间，然后就拉开裤头，掏出硬起来的阳具，说道："你们是不是很想被操啊？"那些女人一看到李庭那根粗大的阳具，她们就像看到了宝贝一样涌向李庭。
　　一个女人抓住阳具就想含在嘴巴里，李庭却一把推开她，说道："你们不用着急，我会找很多男人满足你们的，你们现在跟我出去。"命令一出，那些渴望被操的女人就争先恐后地朝外面涌去。
　　李庭怕她们跑过头了就忙拦住她们，说道："你们翘着屁股趴在桅杆上，我会好好操你们的！"那些吃了春药的女人一听都忙跑向桅杆，抓着桅杆就高翘着屁股，将湿答答的阴户大方地展现给李庭看。
　　见已经有好多人围在花船周围，李庭就不敢走出去，他回身搜寻了下船舱，就看到一个麻袋，他就拿起那个麻袋，用匕首在上面刺了五官就戴在头上，有点松，不过不会掉就是了。李庭脱掉自己的衣服，光着身子就走出去。
　　见周二狗快爬到岸上，李庭就运起内力，瞬间就闪到周二狗前面，一脚踩在他脑袋上，然后就转身喝道，"那些被周二狗欺负过的老百姓们，周二狗现在被我阉割了，他的女人全都在这里，你们就看我是怎么样操他的女人！"那些正准备看赛龙舟的人们都怔怔地看着满是裸体美女的花船。
　　李庭走到一个大波美女旁边，拍了拍她的翘臀，掰开两瓣白花花的肉臀，举着高昂的阳具就插进去。
　　"啊……好满啊……好舒服啊……周老爷……你的鸡巴怎么变大了……好舒服啊……被塞满的感觉好舒服啊……"被李庭操的大波美女扭动腰肢浪叫着。
　　"爽不爽啊，是不是很想让我操死你！"李庭狂笑道，脸上尽是疯狂的表情，他回头看着那些看得眼睛都快掉出来的老百姓，叫道，"这里还有十五个等你们用湃满她们小穴的浪女，你们谁要操的就下来操，操死周二狗的女人，让他看一看欺负你们的下场！"好几个吃了春药的女人都扭着脖子看着那些蠢蠢欲动的男人们，一个伸手掰开自己的阴唇，浪叫道："哥哥们，小妹这里好痒，快来操我啊。""我也要你们操啊。""都出水了。""好痒，需要你们的鸡巴来塞满啊。"……
　　那些男人终于抵受不住诱惑，蜂拥着跑上花船，还一个接着一个地踩过周二狗的身体。一会儿功夫，周二狗身上就全都是脚印，胸骨也被踩得粉碎，现在的他就剩下一条老命了，他看到正准备操自己女人的男人们，悔恨的眼泪已经流出。
　　【那些分配好操哪个女人的男人们都站在了各自的岗位上，脱掉裤子就开始卖力地操着那些饥渴的女人。
　　李庭的阳具特别的大，被他操的那个女人爽得差点晕过去，脸上全是淫荡的表情，她紧紧抓着桅杆，叫道："好哥哥……你的好大啊……快操死妹妹了……再用力一点啊……妹妹里面好痒好痒……啊……顶到花心了……啊……要死了啊……""啊……哎唷……哥哥……你真棒……""再……再深一点啊……""我丢了……啊……"十六个浪女抓着桅杆浪叫着，景象颇为壮观。
　　"哥哥……妹妹丢了……"被李庭操的那个浪女全是哆嗦着，阴精就从交合处喷涌而出。李庭拔出了阳具，将她反过身，不给她休息机会就屈起她的双腿，用力一挺就插到了最深处。】"哥哥……你怎么又进来了啊……妹妹会被你爽死掉的……"她继续浪叫着，似乎非常满足于李庭阳具给她的爽劲。
　　那些把持不住的男人都将精华全部射在了那些浪女身上，得不到满足的浪女纷纷回过身，抓着有点软化的活儿用力吮吸着。吸着吸着，她们的活儿又硬了起来，浪女就忙抬起右腿，一手揽住男人的脖子，另一只手抓着他们的活儿就挤进穴内，然后用力一跳就盘住他们的身体，仰着头，浪叫着，"哥哥……你又进来了……好爽……妹妹真的好爽……你就用力操死妹妹吧……"那些欲望极重的男人将浪女压在了桅杆上，挺着屁股用力操着，一股股淫靡的淫水就啪嗒啪嗒地滴满一地。


第一部 第075章 一对三，齐乐乐（一）
　　浪女继续浪叫着，李庭则专注地操着他身下的女人。
　　整条花船上弥漫着一股股的臊味以及女人的浪叫声。
　　李庭奋力一挺就插到了阴道深处，抓着大波浪女的乳房就使劲捏着，让它在自己手中变换着各种形状。
　　【浪女似乎很喜欢这种接近虐待的性交方式，李庭每次拔出，浪女就要挺起屁股迎合着，浪叫着，"哥哥……哥哥……妹妹要死了……你操得好舒服啊……妹妹那里越来越痒了……求你再用力一点……"在李庭的强势攻击下，大波浪女已经数次达到高潮，可药效还没有减弱的迹象，所以浪女还在不停向李庭索求着，希望李庭继续操他。李庭见局势已经差不多定下来了，他就扯开嗓子，大叫道："周二狗作恶多端，操他女人是对他的制裁，那些还站在岸边的热血男儿们，统统给我下来，操死她们！"李庭话语里夹杂着内力波动，每个字就像清醒剂一样跑进她们的耳朵里。
　　"对，操死他的女人！""大家上啊！"看着那些以冠冕堂皇的理由跑上船操女人的男人们，李庭就是冷冷一笑，暗暗道：想操女人还不敢上，操，都撅着屁股等你们了！】"那边那个把周二狗拖到中间来！要射的全部射在他身上！"李庭继续命令道。
　　刚想踩过周二狗的一个大汉一听到李庭的话就将他硬拉到花船中间，他并不急于去操女人，而是拉开裤头，掏出鸡巴对着周二狗就开始打飞机。然后就将浓稠的精液射在了周二狗身上，并骂道："操你全家，以前不是很牛逼吗？要不是打不过你的手下，老子才不会把娘子给你操，等下非宰了你不可！"说完，他又在周二狗身上踩了数脚踩走向一个刚刚被操完的浪女。
　　李庭邪邪一笑，说道："我要射了，不过不是射给你吃。"李庭拔出来，转身就想走，那个被他操得半死的大波浪女像狗一样抓住李庭的双腿，爬到前面就含住李庭的阳具，使劲吸着，将上面的淫水全部都吞进了嘴巴里，她吐出阳具，哀求道："刚刚……求你……求你射在我嘴巴里……我很想吃……妹妹很渴……全部都给妹妹吃……好不好……"说完，大波浪女又含住李庭的阳具，更加卖力地吃着。
　　那些快要射的男人都拔出鸡巴，跑向周二狗，使劲搓着，将精液都射在周二狗身上，一个人还将周二狗翻过来，撬开他的嘴巴就将精液全部射在他的嘴巴里。
　　一会儿之后，周二狗身上全是男人的精液，他残喘着气，嘴角一动，满嘴的白色精华就呕出来，他绝对想不到自己有这么一天的！
　　"哥哥……你为什么还不给我吃啊？"大波浪女带着哭腔帮李庭打飞机，一双眼中的欲火更甚。
　　说实话，只要李庭不想射，什么样的女人也别想吃到他的精华。看着胯下这个大波浪女，李庭就大笑了一声，说道："既然你这么想吃，哥哥就给你。"一听这话，大波浪女忙含住阳具，更加卖力地吹着，另一只手则抠着自己的阴户。
　　李庭打了个寒颤，抓住大波浪女的头发就使劲一挺，直接插进她喉咙内，精关一松，就将滚烫的精液射在她喉咙里。大波浪女使劲吃着，吃得满脸都是满足之色。将全部吃下去，大波浪女就吐出李庭的阳具，轻轻套弄着，浪叫道："哥哥……妹妹还想给你操……"李庭却推开了大波浪女，说道："想操你的男人多得是，你也可以吃到很多很多，"说着，李庭就朝船舱走去。
　　大波浪女叫道："哥哥你的鸡巴最大……妹妹很喜欢……"李庭笑了几声并没有回头，而是直接踏进船舱内。
　　一进船舱，李庭就扯掉遮住真面目的布袋，他长舒一口气就开始穿裤子。穿好裤子，李庭并没有急于离开船舱，而是开始找寻自己想要的东西。找了好一会儿，李庭终于在一个抽屉里找到一瓶药丸，瓶身写着"春"字，李庭淡笑一声，自语道："有了这瓶春药，我看还有什么样的烈女不屈服于我！"看着船舱上那些春宫图，李庭就开始细细研究他们的姿势，貌似很多他都用过了。
　　李庭走到船舱门处掀开帘子一角朝外望去，见他们还操得很开心，他就非常的得意，要打消一个男人的嚣张气焰就要在他面前玩弄他的女人。李庭仰天一笑，语道："我李庭一定要力挽狂澜，不服者，杀；服我者，荣华富贵享之不尽；爱我的女人，我就收之操之；不爱我的女人，我就操之扔之！哈哈哈哈……"李庭眼神的杀气极重，就像站在杀戮之巅的恶魔般。
　　看着正在"洗澡"的周二狗，李庭自语道："女人并不是动物，你玩得太过份了，这是第一次惩罚你，也是最后一次惩罚你，"李庭拿起匕首，看准周二狗的喉结就掷出匕首，匕首正中周二狗喉结，脑袋一歪，他就倒在了血泊与精液之中。
　　李庭看着这个大烂摊子，也懒得收拾了，反正恶霸周二狗已经死了，他的手下也起不了什么作用。转身走到舱尾，李庭就推开窗户，外面没有一个人影，估计全部都集中在前面看着那副超级糜烂的春宫图，李庭跳出窗户，运起内力，轻轻一跳，就像一只云雀一样消失在了花船上方。
　　李庭落在了对岸，见没有人主意到他，他就装作很惊奇地跑过石拱桥，拍了下一名正在打飞机的男子的肩膀，问道："大哥，下面是在干什么啊，怎么这么的……乱啊？"男子用手遮住下面，说道："好像是出现了一个蒙面大侠，他惩治了恶霸周二狗，把他的女人都拉出来给人玩。"李庭朝下眺望了一眼，"啧啧"两声，问道："那大哥为什么不下去呢？""怕被娘子看见了，"男子干笑着。
　　"你看下面那些人操得多开心啊，难道他们就没有男子吗？不可能的呀，你就当作春梦一场，下去操死她们，每个都好漂亮，你看，船舱门边不是有一个正在摸自己下面的女人吗？赶紧去啊，晚了就给别人操了，里面很温暖的，"李庭怂恿道。
　　"小哥说得甚对！"男子恍然大悟，迈着大步子就走下去加入了操女人的行列。
　　李庭伸了个懒腰，自语道："也该回去休息了。"吹着口哨往回走，李庭觉得十分的轻松，看着那些正匆匆赶往花桥去看好戏的人们，李庭就像一个异类一样逆流而行。走了一会儿，李庭就看到郭芙、程遥迦和小沁迎面而来。
　　"老公，"郭芙叫了声就疾奔而来，还没跑到李庭旁边，郭芙就跳起来，两只脚就夹住李庭的虎腰，紧紧搂着他，叫道："老公，还以为你不回来了。"李庭朝后退了好几步，差点就被郭芙压倒，他闻了下郭芙的脖子，嬉笑道："好香啊，睡觉的时候可以好好吃一吃了。"郭芙瞪了李庭一眼，落到地面，说道："怎么去了那么久啊。"程遥迦走过来，说道："刚刚在帮小沁卖粽子的时候，听乡亲们说，说什么有一个蒙面大侠阉割了周二狗，还把他的女人都赶出来给人……"程遥迦神秘一笑，问道，"不知那个什么蒙面大侠是不是我家老公呀？"李庭急忙摇头，说道："绝对不是我，我像吗？不像，我是一个大路痴啊，刚刚迷路了，找了好久才想起来这条路才是回头路，所以……我就回来啦。"三女同时盯着李庭那有点不安的眼睛，像是要把他吃掉一样。
　　李庭揽住郭芙和程遥迦的娇肩，左闻闻右闻闻，嬉笑道："晚上我们三个一起睡觉保证很爽。"两女脸蛋都红了，她们当然知道李庭说的爽是什么意思，想起晚上的疯狂，两女脸颊的红润变得更甚。
　　程遥迦垂了下李庭的胸膛，拉着小沁的手，问道："老公，你就把小沁这个妹子忘记了呀，丫鬟？""呵呵，"李庭傻笑了声就说道，"名义上是丫鬟，但实质是我杨过的女人，哈哈，名份其次啦，只要我爱你们就可以了。""谢谢杨公子，"小沁感激地看着李庭。
　　"好啦，好啦，都半夜三更的了，我们赶紧回去吧，"李庭说道。
　　李庭刚要往回走，郭芙突然拉住了他的手，说道："老公，富贵客栈在这边，你真的是大路痴啊！"李庭傻笑了下就说道："你带路。"在一片嬉笑声中，四人就朝富贵客栈走去。
　　走进富贵客栈，正在算帐的掌柜吓了一跳，刚刚出去是三个人，现在又多了一个俏丽的少女，看来这个举手投足间都透漏着王者气质的男人不简单啊。
　　那些还在对酒的男人一见是李庭回来都忙低下头饮酒，连看不都敢看那些娇娘，生怕眼睛会被李庭挖掉。
　　走上二楼，李庭就说道："遥迦阿姨，去你房间睡，我那边脏得不成样子了。""嗯，"程遥迦应了声就推开房间的门。
　　四人走进去，房门还没有合紧，李庭就揽着郭芙和程遥迦猛亲着，亲得她们是娇喘连连，站在后面的小沁合上房门就准备去掌灯。李庭却空出一只手搂住小沁的细腰，说道："不用点蜡烛了，我们现在就去床上睡觉。""好的，"小沁应了声就挣脱开李庭的束缚，"我去整理床铺。"程遥迦一听，忙拉住小沁，将她推给李庭，说道："我去整理就可以了。""姐姐，我是丫鬟嘛，做这些是应该的，"小沁说道。
　　其实程遥迦并不是想整理被子，只是不想被小沁看到床上的道袍罢了。
　　藏好道袍，李庭等三人已经走了过来。
　　"三位小娇娘，是为夫替你们宽衣解带，还是你们自己动手，"李庭贼笑道。
　　"才不用你动手，你就会乱摸，"郭芙啜道。
　　"对，对，小沁妹妹，你千万别让老公帮你宽衣，很恐怖的，"程遥迦小声道。
　　李庭显得有点无奈，他干脆不去理会三女，轻轻松松就脱光了衣服，也很黑，所以三女根本就不知道李庭已经脱光了衣服。李庭摸黑走过去，揽住了一具娇躯，摸着她的玉女峰，说道："这尺寸，绝对是遥迦姐姐，"他松开手，又将另外两个小娇娘拦在怀里摸着她们的玉女峰，说道："左边这个最小的是小沁，右边这个大一点点的是郭芙。""哈哈，三位大美人，春宵一刻值千金啊，"他将郭芙和小沁推倒在床上，又将程遥迦抱上床，然后就跪在她们脚边，摸索着左右两边的程遥迦和郭芙的阴户，捏住就轻轻揉捏着然后就趴下去，伸出舌头舔着小沁的阴唇。
　　"唔，唔，唔……"三女马上开始呻吟。
　　"小沁，你这里又湿了，是不是又想给我操啊？"李庭边舔着边说道。


第一部 第076章 初晨的春意
　　李庭舔着小沁的阴户，用手捏着程遥迦和郭芙的肉唇，说道："你们谁愿意和为夫比武？"郭芙穿着娇气，说道："我和遥迦姐姐今天被你弄得很累，你就放过我们吧，你就玩小沁妹妹吧。""嗯，"程遥迦附和道。
　　"等下别向我祈求喔，"李庭笑了笑就压在小沁身边，握着自己的阳具就慢慢顶开了小沁的阴唇。
　　"唔，"小沁轻叫了声。
　　借着刚刚弄出的水，李庭轻易就插了进去。随后，李庭就开始以最大的力道操着小沁。
　　小沁难掩心中的快感，细声叫道："杨公子……轻一点……我要死了……小沁好害羞啊……下面又出水了……好难为情唷……"李庭伏在小沁身上舔着她的乳头，说道："我会让你越来越爽的。"交合处发出的声音让程遥迦和郭芙都有点春心大动，可刚刚都说出口了，她们也不好意思向李庭索取了，只好反过身，一个对着墙壁，一个对着床外，然后闭上眼睛逼自己睡觉。可她们就是睡不着，听到李庭亲吻小沁的声音，以及阳具摩擦膣道的淫声，她们就隐隐觉得下面有点难受，都将手放在了上面，悄悄将手伸进去揉捏着阴唇。
　　＝＝＝＝＝＝＝＝第二天，李庭早早就醒来，见三位裸体美人儿睡得正酣，他也不好意思叫她们起来，他吻了这三个美人儿的脸蛋，然后就准备穿衣服，在穿衣服的时候，李庭就细细观察着她们的阴户。小沁的不怎么肥，但是很红，而且还有欢愉的痕迹，估计是自己昨天晚上操了太多次的结果；郭芙的比小沁肥一点，颜色和小沁相同，都是粉红色，只不过沃土上面的毛比小沁多一倍；再看程遥迦，她的非常的肥，就像鲍鱼一样，颜色却也是粉红色，一个刚刚开苞的老处女！
　　李庭轻笑了下就穿好衣服，溜下床铺走到外面。
　　过了一刻钟，李庭就走了进来，手里还拿着一盆的热水，他轻轻关上了房门就将水端过去扯下一条毛巾就细细看着小沁的阴户，拧干毛巾轻轻擦拭着沃土边缘，将昨天流出来的精液一点一点地擦干净。
　　小沁柳眉时不时动着，最后她终于睁开了眼睛，忙抬起头，见是李庭在搞自己下面，小沁才松了一口气，揉着惺忪的双眼，就问道："杨公子，你好早啊，"阴户被李庭刺激着，小沁的娇躯不住地颤抖着。
　　"早起的鸟儿有虫吃嘛，"李庭笑着继续擦拭着小沁的阴户，还将阴唇掰开一点点，看看里面是不是有该擦拭的赃物。
　　这时候郭芙和程遥迦也醒来了，她们同时主意到趴在小沁下面的李庭，都很是惊异，她们记得昨天晚上李庭做了很多次的，难道一大早又打算开始做了？她们都有点担忧地看着小沁，生怕小沁的身子被李庭搞坏了。
　　"擦干净了，"李庭笑道。
　　"谢谢杨公子，"小沁涨红了脸。
　　郭芙和程遥迦看着李庭手中的毛巾才知道他是在干嘛。
　　"三位美人，你们应该起来了，我们要赶往襄阳了，"李庭笑道。
　　在李庭的游说下，她们三个终于起身穿戴衣服。当程遥迦打算穿上那套道袍时，李庭忙拉住她的手，说道："路途遥远，估计也没有几个人认出你，所以还是别穿这衣服了，难看死了。""可……我是全真教的道……"话还没有说完，路途就吻住了她的红唇，隔着肚兜在她豪乳上揉搓着，说道："你的魔鬼身材不该被埋没，遥迦阿姨，就穿上郭芙那套白衣服吧。"程遥迦被路途揉得娇喘丝丝，她咬着嘴唇，说道："唔……好的……老公……""这才乖，"路途给了程遥迦一个痛吻就松开了手。
　　经过一刻钟的打扮，这三个爱美娇娘还没有打扮完，早就准备离开的李庭直郁闷，先是穿肚兜、亵裤、裙子、外衫，然后又是梳理长发，还要弄发髻，接着是拿出胭脂水粉开始偷偷摸摸的，接着是画眼影……
　　李庭打了个呵欠，嘀咕道："女人实在是麻烦，打扮了还不是给男人看的，浪费自己的时间，又影响男人的视力，哎～～"又过了一刻钟，三女终于打扮完毕，李庭早就等得有点不耐烦了。他站起身看着这三个美得似天仙的三大美女们就显得有点激动，特别是小沁，昨天看她的时候是那种朴素的美，而经过郭芙细心打扮，画眉湿唇后，她就变得有点妖艳了，正魅惑着李庭。
　　李庭走过去依个亲了一遍，说道："我们上路吧。"三人在一楼吃过早点就去马厩牵马，因只有三匹马，小沁只好和李庭同骑一匹马。
　　出了嘉兴城，他们就踏上了一条羊肠小道，小道两边长满了丈高的杨树，一条飘满浮萍的静谧小河正静悄悄流淌着。看着这一路幽静景色，李庭就觉得自己一下变得清高了，就觉得自己变成了下凡神仙，他边鞭打着马匹，让它欢快地奔跑着，边指着前面那座高耸入云的高山，道："小沁，你看那座山像不像乳房，前面那两个好大啊，"说这话的时候，李庭就揉捏着小沁胸前的酥乳。
　　小沁被摸得呼吸都变得急促，她靠在了李庭身上，说道："杨公子……求你别摸了……我会受不了的……下面又湿了……"李庭这才意识到自己的魔手又在乱来了，他忙松开手抱紧小沁，说道："这是男性的本能啊。"他回头见郭芙和程遥迦已经被落下好一段路，他就放慢了速度，等她们赶上来。
　　经过十多天的快马加鞭，他们终于来到了扬州城附近。
　　李庭擦去脸上的汗水，跳到了马下，说道："大家休息一下，快受不了了。"已经被香汗弄湿衣裳的郭芙、程遥迦及小沁也跳到了马下。从嘉兴出来的时候，小沁都是和李庭同乘一匹马的，后来小沁老是被李庭弄得湿了亵裤，她只好在李庭极不愿意的前提下买了一匹马儿。
　　李庭靠在一棵大树后面，勉强可以避开灼热的太阳，看着三位与自己赶了十几天路的小娇娘，李庭就有点歉意，可这也是没有办法的，如果不赶往襄阳改变襄阳保卫战的结局，估计黄蓉就会死掉了，那自己就会失去一个极品人妻了。至于去襄阳到底做什么，李庭早就有打算，既然杨过是遇上神雕后才变得那么的吊，那他就将整个事件的进度完全提前，先去洞里找到神雕，学了独孤求败的剑法，后面的事就好搞定了，至于那只傻雕肯不肯教它，估计没什么问题吧，至少他现在的身份就是杨过！
　　三女也学着李庭的模样靠在树下，然后就忙着擦去脸上和脖子上的香汗，香汗已经将她们的衣服浸湿，三人的肚兜都变得十分的明显，李庭摸了下程遥迦那对都快蹦出来的豪乳，说道："遥迦阿姨，口很渴，能不能挤一点出来给我解渴啊。"程遥迦拿着手帕帮李庭擦汗水，笑道："老公你真笨，我又没有生孩子，哪来的奶水啊，你要吃就吃，"程遥迦附到李庭耳边，细语道，"芙儿妹妹刚刚和我说，说她下面又出水了。"李庭干笑了声，说道："洗完澡再次吧，现在很咸。"郭芙大开着大腿，软着身子靠在李庭肩膀上，说道："老公，我们还要赶多久才能到襄阳啊，我都骑傻了。"小沁望着彩旗飘荡的扬州城，说道："马上就到扬州城了，估计已经走了一半路程，去扬州城补点干粮，再换一匹良马，估计会更快到达襄阳的。"李庭并没有说什么，只是看了三女一眼，这一路上，李庭都在观察这三女，并不是观察她们的三围或者床上功夫，而是在为将来建立的美女军团物色角色。郭芙这人有点吊儿郎当的，但是很有胆量，适合充当交涉角色，不过她旁边必须配上程遥迦才行，不然可能会误了大事，而从小吃苦的小沁就适合充当队长之类可以冲锋陷阵的角色了。
　　"老公，你倒是说说话啊，你是不是被太阳晒傻了？"郭芙嘟起嘴巴问道。
　　李庭的思路一断，他就回过神，解释道："我在想襄阳的事，主要是如何向你爹娘解释之前发生的事情。""老公其实不必那么介意的，是大小武自找的，"程遥迦说道。在赶路的途中，李庭就将在桃花岛发生的事情一五一十对程遥迦说了，一则是因为她心已经在自己这里，说出来也不会有大碍，二则是因为她在郭靖黄蓉夫妇心中的威望甚高，如果她肯替自己求情，估计自己不会有杀生之祸。
　　郭芙盯着李庭，反问道："老公你担心的不是怎么解释，而是要不要杀了武敦儒吧？"李庭大笑了声，搂着郭芙就将手伸进她的裙子内，说道："你好聪明，什么事都瞒不过你。""那你会杀了他吗？"郭芙继续问道。
　　李庭脸上的笑容忽然消失，一丝杀意闪过，他慢慢解开了裤头，弹出坚硬的阳具，说道："只要你能让我射，我就告诉你答案。""那能不能寻求场外支援啊，"郭芙嬉笑着就低下头舔着李庭的阳具。


第一部 第077章 树下春意荡
　　李庭靠在大树下只顾着享受，一只手将程遥迦拉进了怀里，拉开她的衣襟就捧着半杯酥乳轻轻掂量着，说道："遥迦阿姨，你这里又变大了。"程遥迦撇开李庭的手，说道："这里怕有人经过，你还摸得那么开心，如果被人看见了迦儿的身子，你还不杀人啊？"李庭十分霸道地将手放在程遥迦乳头上，轻轻挤着，说道："好像有奶水了喔，"说完，李庭就含住了左边那颗乳头轻轻吮吸着。
　　胸前传来的麻痒让程遥迦长舒了口气，也许是赶路太累了，她干脆闭上眼睛享受着这难得的服务。而这时候李庭已经撩起了程遥迦的裙子，雪白大腿在阳光的映衬下显得更加的有诱惑力。李庭抚摸着她的大腿内侧，敏感的程遥迦就忙将双腿夹紧，睁开眼睛，说道："老公，别摸那里了，我怕又出水了，好害羞的。"郭芙吐出李庭的阳具，抬起头，说道："遥迦姐姐，你的任务就是勾引老公；我的任务就是舔下面，"郭芙看着站在一边看风景的小沁，招呼道，"小沁，你的任务是给老公看下面，让他舔你那里，我就不相信联合三个人的手段，老公不会射！"小沁回过头，还有点犹豫，可看到李庭那根红得有点发黑的阳具时，她就吞了下口水就走过来，站在李庭旁边就慢慢拉起了裙子，在嘉兴的时候，小沁还是穿那种极其保守的亵裤，可在路上的时候，李庭就为她做了一套极具诱惑的内衣，与郭芙有相同之处，不一样的就是它不会将处地暴露出来，而是换成一条刚刚好遮住阴唇的透明布料。小沁一只手就在肉缝间轻轻揉着，肉缝凹下去，显出私密之处，几根耻毛正从亵裤边缘挤出，给了李庭无限的诱惑。
　　"老公……你的舌头好厉害……迦下面真的湿了……不信你摸摸看……"程遥迦浪叫着就拿着李庭那还在大腿内侧徘徊的手直接按在了布料极少的西域亵裤上，"这里已经很痒了……"李庭边吮吸着程遥迦的乳头边摸着她的阴户，眼睛则注视着半尺之外的小沁玩弄阴户的情景，看着那渐渐被润湿的布料显出诱人的粉红色，李庭就觉得欲火更甚。而他的阳具又被郭芙吸着，一种想要射的感觉从他脑海一闪而过，他忙运起内力，硬是将射的念头逼到九霄云外去，然后就在丹田汇聚起一股内力，已经准备进行双修了。
　　小沁羞红了脸，慢慢拉下了内裤，一直退到大腿之下，然后就紧紧靠在李庭旁边，用手拨开阴唇就将一根手指插进去，在里面胡乱拨弄着，一滴滴的淫水像观音菩萨玉露瓶中的玉露一样滴在了李庭的肩膀上，小沁身子都有点软了，她咬着牙齿丝语着，"杨公子……你快看这里……已经这么湿了……你看到里面的粉红色了吗……是不是很好看啊……我再拨开一点点……你就会看到里面的洞穴了……一直在出水了……味道很好的……你能不能用嘴巴帮我止痒啊……"比起舔乳头，李庭确实喜欢舔她们的阴户（作者：以前有舔过女朋友下面，说实话，洗澡完舔的话，感觉听好的，特别是含住她的阴唇使劲吸的时候，不过如果女的好几天没有洗澡，那还是算了，有点臭，同理而言，男的下面也是这样子滴，呵呵）可刚刚都在赶路，大家身上都是有点咸的汗水，那里是低处，保证有汗水流进去的，如果舔的话估计会很咸，可他又不想让小沁失望，所以他只好腾出一只手捏着小沁那渐渐浮出来的阴蒂。
　　这下子，李庭一点空间都没有了。左手捏小沁的珍珠，右手摸程遥迦的沃地，嘴巴舔程遥迦的乳头，阳具又被郭芙舔着，打着飞机。
　　郭芙使劲一吸就将整根都吞下去，在喉咙了呆了一会儿才把它吐出来，这深喉的技术还是向程遥迦讨教的呢。郭芙用香舌舔着阳具顶部的马眼，一次又一次刮弄着，然后就望着程遥迦那一直被李庭玩弄得出水的阴户，说道："遥迦姐姐，你又被老公抓住要害了啊，你能不能争气一点，每次被老公摸一摸就一直出水，一点反抗的念头都没有，这样子怎么能让他射呀，"听声音，郭芙好像有点生气。
　　程遥迦杏眼微启，喃喃道："可真的很舒服啊。"郭芙直瞪在一边贼笑的李庭，站起了身子，说道："老公，我有一个办法决定会让你射，信不信。"李庭饶有兴趣地笑了数下，说道："听你这语气是又想和我打赌了。""没错！"郭芙语气显得极为坚定，脸上尽是得意的笑容。
　　李庭的手指插入小沁阴道内，感受着里面的湿滑，说道："那就试一试吧，如果你拨不能让我射，你打算付出什么代价？""如果我没本事让你射，我帮你洗一个月的短裤，如果我让你射了，你帮我们洗一个月的内裤！"郭芙小手插着小蛮腰说道。
　　"可以啊，"李庭想都不想就应了下来，他就不相信自己抵不过这个小妮子的诱惑。
　　"小沁妹妹，遥迦姐姐，你们先让开，我要拿出我的绝招了，"郭芙说道。
　　程遥迦和小沁只好依依不舍地挣脱开李庭的攻势，放下了裙子站在郭芙的旁边。
　　看着这三个长得都有几分妖娆的美人们，李庭就有点操她们的冲动。
　　郭芙转身走向拴马的地方，一会儿后就往回走，她的双手藏在后面，让李庭隐约觉得不安。郭芙走到李庭旁边，柳眉直挑，说道："你现在后悔还来得及。"李庭摊开手，高昂着阳具，说道："我家二弟绝对不妥协，你赶紧出招吧，我就不相信它这么的脆弱。""嘻嘻，你说的喔，"郭芙贼笑了下，猛地从后面抽出一把细剑，剑尖顶在阳具上。
　　李庭后庭花一紧，脸色变得煞白，精关被冰凉的剑尖弄得大开，一股浓白色的精液就"噗、噗"地喷出来。郭芙扔下细剑，跪下去就含住还在不断冒着精液的阳具，将上面的统统舔干净吸进了肚子里。
　　站在一旁的程遥迦和小沁都对郭芙这招佩服得五体投地，但如果郭芙稍稍往前一点点的话，估计李庭下面就是一片血海了。
　　李庭对郭芙这个极端手段真是无语了，他抚摸着郭芙的长发，屁股一挺一挺的，将剩余的精华全部都送进了郭芙嘴巴里，说道："芙儿，下次可不能这样子了，搞不好真的会被你刺中，那你以后就没东西玩了。"郭芙吐出开始软化的阳具，舔干嘴角的白色的精液，说道："我自有分寸的，记住喔，从今天起，你要帮我们洗一个月的小裤裤了。""额，不是说帮你一个人洗的吗？"李庭瞪大了眼睛。
　　郭芙弹了下李庭的阳具，说道："你耳朵堵住啦，刚刚明明说是'我们'，不是'我'，懂不？""额……好像是……"李庭妥协了。
　　"小沁妹妹，遥迦姐姐，我搞定了，现在你们想怎么玩都可以，"郭芙回头一笑。
　　就在这时候，李庭却揽住郭芙的小蛮腰将她拉进了怀里，说道："你刚刚差点吓死我了，我要报复你，"说着，李庭就分开郭芙的双腿，拉起她的裙子，握着软软的阳具就顶在了已经泛滥不堪的阴唇上，"芙儿，你这里已经很湿了。"郭芙喘着粗气，靠在李庭肩膀上，说道："还不是你这坏蛋弄的。"李庭浅浅一笑，握着阳具就慢慢挤进去，有点软，郭芙膣道又充满淫水，所以李庭轻易就插了进去，在里面停留片刻，李庭就吻住郭芙的红唇，撬开她的贝齿就吸住香舌开始吮吸着，左手摸着酥乳，右手则沿着郭芙的后背慢慢下移，在丰满的臀部停留片刻就溜到了后庭花洞口，一只手指就陷进去半根。
　　"啊……老公……"两处被李庭同时攻击，郭芙爽得高仰起头。
　　小沁和程遥迦见暂时没有她们的事做，她们商量了下就打算去找水源，这里虽接近扬州城了，可快马加鞭也要半个时辰左右。
　　"我们去找水喝，"程遥迦说道。
　　【李庭的阳具慢慢恢复了神气，郭芙下面被完全塞满，她的双腿跪在地上夹紧李庭的虎腰，摇着头，说道："老公……下面已经很满了……你快点操啊……操死芙儿……芙儿要你的大鸡巴……"李庭抱紧郭芙就开始挺动屁股，说道："芙儿，我绝对要操死你的，不然就对不起洗一个月小裤裤的债了。"见他们玩得正开心，程遥迦也就不理会他们，拉着小沁的手就朝北方走去，看着北方那片最翠绿的森林，程遥迦就认定那个方向绝对有一条小河为森林提供了水源，不然它们不会这么的出众的。
　　"哥哥……好老公……芙儿好爽啊……你的大鸡巴真的太厉害了……每次都顶到芙儿的花心……芙儿美死了……哎唷……又顶开花心了……老公的鸡巴好大根啊……芙儿下面都是水了……"李庭使劲挺动着，郭芙的酥乳就在自己胸膛上摩擦着，触感十分的舒服，让李庭操的力度更是加大数分。】在郭芙的连番攻击下，郭芙终于受不了了，浑身颤抖着，阴精就喷射出来，全部射在了李庭浓黑的耻毛上。
　　李庭吻住郭芙的红唇，吮吸着双唇，将舌头伸进去。郭芙轻咬着李庭的舌头就将上面的津液都纳入腹中。李庭继续挺动着，邪笑道："刚刚你害我射了，我现在要操死你不可，让你一直丢。"郭芙已经一点力气都没有了，她靠在李庭胸膛上，无力地说道："老公……很累了……能不能让我休息一下……""可以啊，"李庭应了声就拔出了坚硬的阳具，一道水流从阴道内涌出，全部都滴在了李庭耻毛上。还没等郭芙恍过神，李庭握着阳具就顶在了后庭花处。
　　"老公……那里……啊……"李庭的阳具慢慢挤进去，全部进去后就开始快速的挺动。
　　"啊……老公……你好坏……芙儿真的受不了了……"说话间，一股又一股的水渍从洞穴内流淌出。


第一部 第078章 母女相逢，程英回归（一）
　　望着那片越来越近的森林，程遥迦就开始观察四周的情势，可并没有看到什么水源。
　　"姐姐，听到声音了没有？"小沁停住了脚步。
　　程遥迦以为是有敌人了，手中长剑拉开几寸，就欲出鞘。
　　"是水声，"小沁解释道。
　　程遥迦闭上眼睛听了一会儿，当她听到那夹杂在风声中的叮咚声时，她的瞳孔中就绽放出耀眼的光芒，就如与李庭做爱达到了高潮一样。
　　"听声音，应该是从上方流下来，形成一汪水泊后插过森林，给森林提供了水源，"小沁又说道。
　　程遥迦刮了下小沁的鼻梁，拉着她的手就朝水流方向走去，说道："小沁妹妹，你的耳朵真好使，以后你就专门负责监督老公，他一出轨你就和我们说。"小沁羞红了脸，说道："杨公子那么厉害，我是怕我听到声音后会受不了，自己也加入进去啊。""也是，他的神枪估计没有几个女人会受得了，"程遥迦若有所思地加快了步伐。
　　郭芙的后庭花已经被李庭操了十次以上，所以李庭现在都是轻车熟路的了，并不要过多的前戏就可以插进去，况且他的阳具刚刚在阴道内汲取了许多的滑液，插进后庭花是小菜一碟。李庭抓着郭芙的小蛮腰用力操着，边操边问道："芙儿，舒服吗？""嗯……舒服死人了……那么的紧……就是还有点疼……不过很爽……被塞得满满的……"郭芙脸上春意荡漾，双手支撑在李庭身后的树上，屁股随着李庭的节奏而使劲摇摆着，一股股的臀浪正暗示出她的快感涟涟，在阳光的反射下，两人的交合处就闪烁着光芒，就像水晶般。郭芙的手已经有点无力，她只好搂住了李庭的肩膀，继续享受着被操的感觉。
　　"那是操你前面爽，还是操你后面爽啊？"李庭又问道。
　　【郭芙舔着李庭的小乳头，在上面打着圈圈，含住轻咬着，好一会儿才松开嘴巴，有气无力地说道："都很舒服……芙儿真的分辨不出哪里更舒服……如果老公长有两根鸡巴……同时操着芙儿……芙儿就知道哪里更舒服了……"李庭捏着郭芙的充血阴蒂，一只手已经滑进湿腻腻的阴道内，说道："我如果有两根，我就不是人了，而是禽兽了，你愿意一只禽兽操你啊？"郭芙嘟着嘴巴，抓着在李庭天天滋润下大了半罩杯的乳房就凑到李庭嘴巴前，说道："这里需要禽兽吃一吃。"李庭张开嘴巴就含住了左边那颗乳头，细细品尝着，还在上面直打转，舔得郭芙浑身都颤抖着，舒服得不得了。"老公……好哥哥……芙儿要来了……要丢了……"其实不用郭芙说出口，单凭突然缩紧的膣道，李庭就知道了个大概，郭芙的膣道突然缩紧，不断吸着李庭的手指，吸的过程中就有一波高过一波的淫水从阴道内喷出，顺着李庭的手背就滴在他的大腿上。】"老公……好哥哥……芙儿要死了……你太厉害了……"郭芙惊叫着，一股洪流就倾泻而出，全部喷在了李庭小腹上。
　　郭芙软靠在李庭身手，喃喃道："老公……芙儿好舒服……谢谢你……"李庭邪邪一笑，说道："老公我可没有得到满足，精彩的现在才开始喔，"他拔出了粗大的阳具，反过郭芙的身子，将她抱起来，架起她的左脚就将她按在树上，让郭芙呈金鸡独立之势，李庭盯着郭芙的三寸金莲，摘掉她的长统靴，在脚心亲了下。
　　郭芙浑身颤抖着，阴道收缩得更加的厉害，她"咯咯"直笑着，说道："好老公……痒……很痒……别亲那里……"李庭很听话地停止了亲吻脚心，顺着光滑的大腿内侧望下去，李庭就看到了那被自己操得有点红肿的阴户，他握着阳具就挤开了阴唇，使劲一捅就插到了深处。
　　"啊……老公你又进来了……好紧啊……芙儿被操得没力气了……"郭芙靠在树上，娇弱的肩膀被树皮磨得通红，可此刻她一点也不觉得疼，下身传来的快感已经将这一点疼痛抵消得一干二净。
　　走进森林，程遥迦就觉得自己置身在另一个世界里，太安静了，听到的只有她和小沁的脚步声及那些享受宁静却被她们惊吓得到处乱飞的云雀。望着两边如梦似幻的矮林，程遥迦就感叹道："如果有一个世界，那个世界只有我们和过儿就好了，我就不用去理会世人难堪的目光了，"程遥迦拉近了小沁，问道，"小沁妹妹，上次我和你说了自己的身份，你是怎么看的。"小沁抿着红唇，一双灵秀的眼睛在长长的睫毛的映衬下显得分外动人，她想了一会儿，就反问道："遥迦姐姐，你读的经文是不是比我多得多？"程遥迦愣了下，应道："嗯，从小呆在全真教，我娘孙不二就要我每天熟读四书五经，还有道德经、黄帝内经、奇门遁甲，甚至连山海经，我都有涉足。""那就难怪了，"小沁轻笑了一声就挣脱开程遥迦的束缚，像只欢乐的小鹿一样蹦到前面，说道，"告诉姐姐哦，有时候道德之类的书看太多了是会束缚住你的思想的，古时有嫦娥奔月，董永遇仙，后羿射日，哪个不是向高高在上的道德和权利挑战的，所以姐姐别想那么多了，"小沁停住脚步，等程遥迦走上来，她就轻轻拉住程遥迦的手，在她下面摸了一把，暧昧地说道，"如果你少了杨公子操你，你会受得了吗？"小沁最后那句话触痛了程遥迦的心结，程遥迦释然一笑，说道："我很喜欢过儿操我的感觉，很喜欢他舔我下面的感觉，每次被他操，被他舔的时候，我的脑袋就一片空白，什么道德都不存在我脑子里了，剩下的就是一直追寻那种欲仙欲死的快感。""那答案就出来了嘛，姐姐别去在意别人的眼光哦，无论怎么样都要和杨公子在一起，他是一个可以托付终身的人，哪怕他有很多的女人，"说着，小沁就拉着程遥迦朝水源处跑去。
　　绕过一处茂密的荆棘，程遥迦和小沁脸上都露出难得一见的笑容。
　　一汪清泉展现在她们面前，娟娟细流蜿蜒着朝东边流去，再看西边，一条小型瀑布挂在绿林间。
　　整张画面看去是那么的幽静，那么的有山水画的味道。
　　"姐姐，要不要先洗个澡？"小沁建议道，"洗澡完就让杨公子舔我们下面，保证很甜。""估计他和郭芙要玩挺久的，我们先洗个澡吧，"说着，程遥迦就开始脱衣服。
　　程遥迦褪去裙子，只剩下肚兜和西域内裤。小沁看着那被西域内裤包裹得十分肥厚的沃土就说道："姐姐不脱光吗？在乎世俗伦理啊？"程遥迦"噗哧"一笑，锤了下小沁的脑袋，说道："我是怕被人看到啦。"看着四周的茂林，小沁就说道："中午这么的热，不会有人来的，就脱光吗？把下面好好洗洗，"说着，小沁就从后面抱住了程遥迦的娇躯，并以最快的速度脱掉了程遥迦的西域内裤，顺手还扯掉了肚兜。
　　程遥迦羞红了脸捂住半杯豪乳以及下面的粉红细缝，抬起脚就踏进了水里，然后整个人就坐进了水里，水深约两尺多，刚好遮住程遥迦的半杯豪乳，乍看去是那么的迷人，那么的娇白。
　　小沁伸了个懒腰就褪去衣裳，猛地跳起就跌入水中，溅起的浪花全部拍在程遥迦脸上。小沁游到程遥迦身后，张开大腿就夹住了她的小蛮腰，软嫩的阴唇就贴在了程遥迦的股沟处。感受到小沁处地的软滑，程遥迦忙说道："小沁妹妹……别……别这样子……会被人看到的……"小沁显得有点无所谓，笑了下，说道："遥迦姐姐，刚刚不是说了吗？这里不会有人的，而且我又没有做什么，只是想帮你洗身子嘛。"程遥迦呼吸变得急促，说道："这样子会变得很怪……很羞人的……"小沁依在程遥迦肩膀上，小而挺立的酥胸在程遥迦背上摩擦着，吻了下程遥迦的耳垂，双手环抱着程遥迦，抓住那对超级豪乳轻轻揉搓着，呢喃道："遥迦姐姐，这里摸起来很舒服，杨公子很喜欢噢，如果我的有你这么大就好咯，就可以像你一样帮杨公子夹了，杨公子被夹的时候好像很舒服啊。"程遥迦扭动着身躯，想要挣脱开小沁的小魔爪，可越是动弹，摩擦就越是厉害，到后面的时候，程遥迦就觉得自己下面已经湿透了，当然不是被水湿透的，而是里面有流出滑腻的淫水。
　　"遥迦姐姐，这里也要好好洗一洗噢，不然杨公子就不敢舔了，洗干干净净的，里面就会很香的，"小沁吻了下程遥迦的耳垂，极度活泼的手已经潜进水里，绕过弹性十足的大腿就落在了微微开启的阴道口，随意一插，手指就陷进去。
　　"啊……小沁妹妹……别这样……"


第一部 第079章 仙子师宣菲
　　就在小沁准备吻程遥迦的红唇时，程遥迦忽然抓住了小沁的手。
　　"疼！"小沁叫道。
　　"嘘～～"程遥迦做了个噤声的手势，小声道，"别吵，这里有人！"小沁吓了一跳，忙看向四周，看了一大圈也没有看到人，她的内功修为虽然很低，不过最基本的探查还是会的。如果她感觉不到对方只有两种可能，第一是对方的修为太低，一点武功底子都没有；第二种就是对方的修为太高，已经能将自己的波动全部隐藏。既然程遥迦紧张兮兮的，那就只可能是第二种可能了。小沁吞了下口水，如果对方是个采花贼，那她们就有危险了，李庭又没有在这边。
　　程遥迦突然将小沁拉到了身后，运气内力，随手一推，小沁就直接从水里飞起来，稳稳当当落在了河边，两只乳房上下乱颤着。小沁一手遮住半轮乳房，一手按在肥沃的阴户上，直盯着已经站起身的程遥迦。
　　程遥迦心脏跳动变得十分的快，两颗豪乳不停地颤抖着，清凉的河水只没到她大腿关节处，水份正顺着被流水抚摸得平滑的耻毛流下，流进阴唇内流连片刻就滴进了河里，荡起的涟漪飘向四周，又回荡开。程遥迦屏气凝神，目光变得十分的锐利，猛地，程遥迦突然跳了起来，豪乳在半空中乱蹦着，再次落入水中已在五米之外。程遥迦迅速抬起右脚，两瓣阴唇分开，粉红色显得那么的饱满与诱惑，她以闪电般的速度劈入水中，万张惊澜如群龙腾空般击向高空。接着，程遥迦的身子像被电击了一样，整个人都腾空而起，落在了对岸上，脚腕一疼，她就差点跪倒在地。
　　不可能！对手的内力怎么会这么高，竟然比东邪西毒还高出好几个重天！程遥迦的担忧变得更重，也许是由于沉浸于窥探对方的身份，程遥迦一点也没有关注自己的娇体，就让它那么大方对展现在斑驳的树影之中。
　　水面忽然炸起数道水流，一个迷迷糊糊的身影正从水中缓缓升起，就像一朵圣洁之花慢慢绽放般，水流慢慢落下，一个低着头的白衣女子站在那里，看样子也是在洗澡，不过是连一件衣服都没有脱，单薄的丝绸在水的侵蚀下变得十分的透明，一轮新月挂在胸前，两颗粉红色的乳头正悬挂于新月之上，再看她的下面，一丛倒三角形的耻毛也清晰可见。她慢慢抬起头看着程遥迦，程遥迦惊呆了，那是一张冰玉般的面孔，看不出喜怒哀乐，更不可能猜懂她的心思，配上那妖娆至极的身材，程遥迦还误以为是看到了以为仙子。李庭老是说她像一位仙子，而现在她都自愧不如，就觉得自己不过是凡尘女子，可这个水中女就不一样了，清丽脱俗的外表，夺人的气质，不管是从视力还是感觉出发，都觉得她绝对不是一个凡尘之人！
　　站在对面的小沁只能看到她的后背，可单纯看着那高翘的丰臀，那蜂腰，那S形的曲线，小沁不用看前面就知道她绝对是一个美人胚子。
　　白衣女子身子周围发出一阵的白光，程遥迦忙闭上了眼睛，当她再一次睁开眼睛的时候，白衣女子已经站在她身后，而且衣服都干了，微风吹动，她的裙角随风肆舞，一双无暇的大腿正与程遥迦那身娇躯争艳。
　　白衣女子上下打量了下程遥迦，面无表情道："俗人。"这句话一出，程遥迦反倒没有多么的激动，可对岸的小沁就不一样了，她怎么可能容忍别人辱骂自己的姐妹呢？"你才俗，没事干嘛躲在水里吓人，你以为你是水鬼啊？"小沁扯着嗓子骂道。
　　白衣女子轻笑一声，转身就走，留下的只有那一直萦绕在程遥迦眼前的微笑。
　　待白衣女子离开好久，程遥迦才回过神，这时候小沁已经走到了她身后，轻轻揽住她的娇躯，双手抓着那对豪乳，用手指夹住突出的乳头，呢喃道："遥迦姐姐，你没事吧？"程遥迦没有拒绝小沁的爱抚，反过手摸着小沁光滑的身子，说道："武林中有如此美貌又内功极深的人真的不多，可我一直想不起来她到底是谁，"程遥迦面部表情突然来了个一百八十度的转变，惊叫道，"我知道她是谁了！""谁？"小沁忙问道，下身则一直摩擦着程遥迦的丰臀。
　　"小沁妹妹，你有没有听过一首诗，云母屏风烛影深，长河渐落晓星沈。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心，"程遥迦问道。
　　小沁一听就摇头，说道："没有听过，我都没有读过书。""这首诗是李商隐的，描绘的正是一个如她般的绝尘女子，如果我的大胆猜测没错，她就是慈航静斋的圣女师妃暄。"小沁听得更加的莫名其妙，满脸的疑惑，问道："慈航静斋是什么门派，我怎么没有听说过？""你怎么会知道呢，这门派在数百年前就消失得无影无踪了，听说从慈航静斋里出来的都是大美女，师妃暄，秦梦瑶都是慈航静斋出来的，只不过听说秦梦瑶已经飞升了，至于师妃暄，我就不知道了，刚刚那女子的清丽脱俗简直就是惊天地泣鬼神，我才敢斗胆如此猜测的，不过也可能是我的一厢情愿罢了，"程遥迦笑道。
　　"遥迦姐姐，如果杨公子会用他的大鸡巴把她收服，你说会怎样？"小沁眯眼笑着，一只手已经游到了程遥迦阴户处，整个手掌印在上面，中指就已经陷进阴唇内，正一边观察着程遥迦的表情变化边轻轻插着。
　　程遥迦杏眼微闭，身子靠在了小沁的身上，喃喃道："小沁妹妹，你的手也有魔力了，是不是和老公学的。"小沁吻了下程遥迦的柔肩，然后慢慢下移，双腿也跪在了地上，分开了程遥迦的丰臀，伸出舌头从后方舔着程遥迦的阴唇，并从里面汲取出一道道的淫水，吞入肚子里就说道："遥迦姐姐，你的淫水真的很好喝，杨公子也很喜欢吃这里啊，我也吃过郭芙姐姐的，和你的味道不一样，她的很清，吃起来好像没有味道，你的有点腥，不过也很好吃。"程遥迦羞红了脸，说道："郭芙妹妹和小沁妹妹的也很好吃。"小沁移到了前面，拨开阴唇就仔细看着里面粉红色的膣肉，晶莹发亮，还在不住地蠕动着，小沁看了一会儿就伸出舌头插了进去。
　　"啊……小沁妹妹……你进来了……啊……好舒服啊……别别舔那里……那里很敏感……会丢的……"程遥迦浑身都在颤抖着，嘴巴上虽在反抗小沁，可下面早就浪水涟涟，一直喷在小沁的俏脸上。
　　【小沁含着充血阴蒂就轻轻吮吸着，还用一只手指刮着阴唇。
　　李庭操得郭芙上天三次之后就有点累了，他抱着郭芙的身子就极温柔地摸着郭芙的玉女峰，与操的时候截然不同，就李庭的认知而言，他就觉得操的时候要非常的勇猛，就算操死她们也是可以的，而操完之后就得非常的温柔了，享受欢愉后的温存是被操者的权利嘛。
　　玩了郭芙乳房好久，李庭也不见程遥迦和小沁回来，他怕她们出事，就和郭芙一道朝森林走去。
　　顺着水声，透明就绕过了满地的荆棘，然后就看到了小沁正跪在地上吸着程遥迦的阴户。
　　李庭和郭芙相视而笑，然后就慢慢褪去了衣服。
　　郭芙留在了岸边，坐在绿地上，伸出雪白大腿泡在了水里，轻轻拨弄着河水，草丛下的阴唇就在不断摩擦着，这也让她觉得玩水是一种至高的享受，而李庭则运气内力，像点水蜻蜓一样走向了对岸。
　　小沁和程遥迦都沉浸于女女相爱之中，完全不知道一个大恶魔已经来到了她们身后。】看着程遥迦一直在颤抖着的身躯，李庭的阳具就高高翘起，他走到前面看了眼程遥迦，见她一直闭着眼睛享受小沁的舔吮。李庭蹲在了地上，小沁一看到李庭就差点叫出声，李庭忙示意她别说话，然后就做手势叫小沁让开。
　　小沁十分乖巧地让在了一边，然后就直盯着李庭那根粗大的阳具。
　　李庭站直了身子，握着阳具就挤开程遥迦的阴唇，用力一捅就捅到了花心处。
　　"啊……"程遥迦惊叫了声就睁开眼睛，一看到李庭那张满带戏虐的脸，程遥迦就直锤他的肩膀，而大腿就在颤抖着，一股淫水已经打在龟头上。
　　李庭吻了下程遥迦的脸蛋，关切道："遥迦阿姨，怎么一插就丢了啊，这么不济。"程遥迦嗔道："都怪你不好，谁叫你一下子插进来的，人家一点心理准备都没有，害我又丢了，"程遥迦抱紧了李庭，"下面在一直流水，很舒服的，被操的感觉真好。"李庭刮了下程遥迦的鼻尖，纠正道："不是被操就很爽的，前提是被我操，懂吗？"程遥迦吞了吞舌头，刚要说话，李庭马上就捕捉住她的舌头用力吮吸着。
　　郭芙已经游到了岸边，做了个手势示意小沁走过来。小沁跳入了水中，郭芙就附在她耳边一直呢喃着。小沁一边听，一边贼笑着。
　　小沁趴在了岸边，扯开嗓子大叫道："遥迦姐姐，你脚边有一条黑蛇，要咬你了！"程遥迦向来就怕软体动物，被小沁这么一吓，脚步失稳，整个人就朝后方退去，李庭的阳具被硬挤出，一道粘腻的线条就从阳具顶部流下，顺着阳具，顺着大腿内侧流向了地面。
　　"噗通"一声，程遥迦就跌入了水中。
　　李庭很是郁闷地看着正笑得异常开心的郭芙和小沁，就知道她们是在骗程遥迦。李庭握着硬得发红的阳具，对着郭芙就说道："芙儿，小沁，敢打扰我和遥迦阿姨亲热，你们是罪加一等啊，看我怎么收拾你们！"说完，李庭就慢慢走进了水里，扶起被水呛得直咳嗽的程遥迦就说道，"遥迦阿姨，你负责对付小沁，我对付郭芙，我们要报复她们。""嗯，"程遥迦直点头，然后就直盯着小沁。
　　小沁忙游到郭芙旁边，嘀咕道："郭芙姐姐，现在怎么办？"郭芙摊开双手，说道："你如果觉得自己的武功会超越全真教的牛逼高手，会超越孙不二的女儿，你就满与她做对手。"小沁苦着脸，但马上就焕发出异彩，她附到郭芙耳边，说道："郭芙姐姐，我们逐一击破，武功虽然比不上遥迦姐姐，但是她的身体很敏感，我们让她丢身子，她绝对会向我们求饶的。"郭芙直点头，小声道："好就这么办，我给老公操，你就去舔遥迦姐姐下面。""嗯。"分配好工作的郭芙和小沁似乎信心十足，正准备开始进攻。
　　李庭和程遥迦则没有展开讨论，只是像恶徒一样游向郭芙和小沁。
　　"开始进攻！"郭芙小声叫道。
　　小沁吸了一口气就潜进了水里，郭芙则大步走过去，拨开自己粉红色的阴唇，就说道："老公……芙儿这里很痒……你快来操我吧……痒死了……里面还有很多水噢……"李庭刚刚被小沁那么一弄，欲火一点减少的迹象都没有，既然小沁已经潜进水里打算逃出自己的魔牛那李庭只能找郭芙泄欲了。他应向郭芙，抱住他的娇躯就将她压进了水里，握着阳具就挤开了阴唇，借着湿滑的膣肉，李庭轻易就插到了最深处。他知道郭芙水性很好，所以一点也不担心她会淹死。
　　程遥迦看着小沁慢慢接近的娇躯，一点动作都没有。小沁潜到程遥迦脚边，抓住她的脚就浮出了水面，不由分说地吻住了她的阴唇，含着那颗充血阴蒂就使劲地吮吸着。
　　"啊……"程遥迦浪叫一声就跌入了水里。
　　小沁游到了程遥迦身体上方，搂着她的娇躯就将软滑的处地贴在程遥迦阴户上，然后就开始快速的摩擦着。
　　程遥迦吐了一嘴巴的水，身子被小沁压在水下，脖子之上则浮出了水面，她刚想反抗，小沁就吻住了她的红唇，撬开她的贝齿轻轻吮吸着。
　　阴户被摩擦传来的快感让程遥迦全线失守，一点反抗的能力都没有了。
　　在不断的摩擦中，小沁的俏脸早就绯红，她将一股津液送进程遥迦嘴巴里，挑逗道："遥迦姐姐，你舒服吗？小沁虽然没有杨公子的粗鸡巴，但是也可以带给你快感的，下面软软的，是不是很舒服啊。"这种摩擦虽然比不上被操，但是快感也是很大的啊，程遥迦揽着小沁的娇躯不发一言，可一直咽着口水的喉咙已经暴露出她的快感涟涟。
　　"姐姐，我要去舔你那里了，别叫出声噢，"说着，小沁深吸一口气就潜进了水里，用手拨开程遥迦的阴唇，灵巧的舌头就插了进去，边吮吸着边用舌头操着程遥迦。
　　"啊……好舒服……小沁妹妹……我要被你操死了……"程遥迦浪叫着。


第一部 第080章 边做边窥李莫愁
　　程遥迦已经被小沁制服了，而另外一个战场就不容乐观了，郭芙为了能让小沁取得主动权，特意牺牲了自己的淫穴，大方地让李庭的阳具进来使劲地操着。
　　"老公……老公……"郭芙搂着李庭的身子，雪白的娇躯在水中一起一伏着，李庭每捅到花心，郭芙的身子就整个陷入了水中，李庭拔出来的时候，郭芙就会挺动身子去迎接阳具的再次光临，然后身子就会浮起来，那对白嫩的乳房就在水中若隐若现的，煞为诱惑人。
　　郭芙吐出一口水，看着另一个战场，只见程遥迦身子都在摇摆着，一双手正揉捏着自己的豪乳，再看水下，小沁正趴在程遥迦大腿间用心舔着程遥迦的淫穴。
　　【李庭边操着郭芙，边问道："你到底投不投降？"郭芙嗔道："好哥哥……芙儿很喜欢被你操的感觉啊……我就算被你操死我也不会投降的……哥哥的鸡巴很大……芙儿被操得很舒服……啊……好哥哥……外面的水进去……里面的水又出来……一冰一热……哥哥的鸡巴又那么的热……撞在花心上好舒服啊……啊……芙儿要被老公操死了……好老公……好哥哥……好情人……好男人……好鸡巴……噢……好好……杨过老公哪里都好……但是鸡巴最好……操芙儿最舒服了……"李庭嬉笑着继续操着郭芙，说道："舒服是吗？嘿嘿，"贼笑了下，李庭就拔出了阳具，一把将郭芙从水里拉起来，"你如果不投降，我就不操你了。"郭芙苦着脸，装得很可怜地跪在了水中，然后就握着李庭的阳具贴在自己脸上，楚楚可怜地望着高高在上的李庭，说道："老公……你就操我嘛，芙儿里面还很痒。"李庭高昂着头，说道："就不操你。"】郭芙瞪了一眼李庭，张嘴就含住李庭的阳具，然后就咬住了阳具的头部，用牙齿轻轻摩擦了几下，就说道："我听说这里是男人的弱点噢，应该没我这牙齿硬吧，老公你有没有听过鸡蛋碰石头啊，如果我用牙齿使劲咬下去，你说会怎么样？"李庭看着郭芙脸上那有点邪恶的笑容，就知道自己小命难保了，看来也只能顺从她了。李庭直叹气，说道："哎，算了，算我怕了你了，你爱怎么弄就怎么弄吧。"郭芙轻笑了下就吮吸着阳具，吐出湿漉漉的阳具，说道："我先舔一舔，味道挺好了，还有遥迦姐姐的味道呀。"李庭将战场的主动权留给了郭芙，他自己则扭头看着自己的战友程遥迦，看到她那陶醉于小沁舌头的攻击，李庭就知道她已经变成俘虏了。
　　小沁浮出了水面，抿着嘴巴就抱紧程遥迦，吻住她的红唇就将嘴巴里汲取到的液滴全部都送进了她口中，舔着嘴角的残夜，小沁就问道："遥迦姐姐，味道怎么样啊？"程遥迦瞪了小沁一眼，说道："你都知道还要问我啊。"小沁吐了吐舌头，嬉笑道："嗯，嗯，也是呀。"她扭头看着郭芙那边，看到郭芙正卖力地吮吸着李庭的阳具，她就有点动心了，刚刚一直舔程遥迦阴户，她自己的淫穴也一直在分泌淫水，只不过都扩散在冰凉的河水里了。
　　程遥迦见小沁看得这么的失神，也就知道她也想给李庭操了，程遥迦突然从后面抱住了小沁的娇躯，用那对豪乳摩擦着她的后背，学着小沁的动作，用手扣住了小沁的阴户，两只手各掰开一边，然后将两根中指都插了进去。
　　"啊……"小沁轻叫了声。
　　程遥迦咬着小沁的耳垂，说道："身为全真教的信徒，我要让你好好见识一下全真教的绝学七洞北斗阵。""七洞北斗阵？"小沁只听过七星北斗阵，可没听过什么七洞北斗阵啊？
　　"这是第一个洞，"程遥迦的手指完全陷进阴道内，不断刮着膣道，刮出了一股又一股的淫水。
　　"这是第二个洞，"程遥迦空出一只手，游过小沁的翘臀，顺着股沟就按在连后庭花上。小沁身子颤抖了下，还没有反应过来，程遥迦的手指就插进了她的后庭花内，狭窄的后庭花紧紧吸着程遥迦的手指。
　　"这是第三个和第四个洞，谓之姐妹洞，"程遥迦咬着小沁的耳垂，用舌头舔着左耳轮和右耳轮，舔得小沁咯咯直笑着。
　　"这是第五个洞，"程遥迦吻住了小沁的红唇，轻咬了下小沁的下唇，乘着她喊疼之际就将口中的津液送进了她嘴巴里。
　　小沁大腿紧紧合在一起，膣道不断收缩着，多处敏感地带被同时刺激着，她感觉非常的爽，而且最叫她兴奋的是程遥迦的手指竟然比李庭还要强上不知道多少倍，就像一个振动器一样一直在里面有规律地蜂动着，将整个膣道都带动起来。
　　小沁吞下从程遥迦口中汲取到的津液，气喘吁吁地问道："好姐姐，你的手指太强了，怎么做到的？"程遥迦神秘一笑，说道："我将一部分的内力集中在了手指上，又封住它的去路，在手指脉搏上流动的内力流无路可走，它们只能不断地撞击着我的手指四周，所以我的手指就会以非常快的速度振动着，而且方向都是不固定的。"听程遥迦这么一说，小沁心里忽然有点怕了，她忍着下面的阵阵快感，说道："遥迦姐姐，如果你的内力中集过大会怎么样啊，小沁下面是不是就会裂开了？"程遥迦笑着点头，说道："确实是这样子，不过小沁可以放心，我绝对会掌握力道的，像这样子。"小沁忽然睁大了眼睛，浪叫道："遥迦姐姐……你的手指好厉害……振动得好快啊……虽然不大……但一直拍打着我的小穴啊……舒服死人了……唷……花都被姐姐振动到了……啊……再这样子会丢的……啊……芙儿姐姐……我这边失守了……"随着一声闷哼，小沁已经无力地躺在了程遥迦怀里。
　　程遥迦捂住了小沁的阴户，不让欢愉之水流出来，而是转到了她前面，跪在水里，松开手，嘴巴就凑上去，吻住那敏感至极的淫穴，将里面不断流出的淫水全部吸进了嘴巴里，然后吞进了肚子中。
　　看着还在不断张合着的阴户，程遥迦就非常的得意，毕竟这边是她赢了，另外一边她不用看都知道是李庭赢了，天下哪有女的能敌得过李庭的神虐　
　　小沁双脚十分的无力，都快支持不住娇躯，差点跪在了水中，她缓缓朝后方倒去，激流涌起，小沁干脆闭着呼吸沉在水中感受着不断收缩着的处地神经传来的快感。
　　郭芙吮吸了好一会儿，就觉得越吮吸，自己淫穴就越痒，她干脆不吸了，站起了身子，猛地将李庭扑倒在水中，两人沉入了水里，郭芙摸索着找到李庭的阳具，张开双腿就跨坐在李庭身上，由于水的浮力的作用，郭芙就觉得坐不下去，她干脆像猴子抱树一样潜下去抱住了李庭的虎躯，运气内力就使劲坐下去，阳具顶开洞口就插到了最深处。
　　"啊……老公……"郭芙仰头叫着，然后就不断地抬起屁股又坐下去，每次都坐到最深处。
　　下面的李庭就不好受了，单说憋气就有点麻烦了，还变成被郭芙操，寒，真是太搞笑了。而且郭芙每次都是抬得整根阳具都跑出去，然后才坐下来，有好几次都坐得有点偏了，差点把李庭的阳具坐歪了。
　　郭芙使劲摇摆着娇躯，涟漪就像喝醉了酒的人流一般朝四周涌去。"啊……老公……这样子好舒服啊……啊……一下空虚……一下塞满……再这样子我要丢了……啊……老公……你被我强奸了……啊……原来强奸人也这么的爽啊……啊……老公……操死芙儿吧……让我变成一只鬼……天天飘在老公面前……掰开小穴给你操吧……"李庭真的有点憋不住了，他也懒得进行双修了，他伸手抓住郭芙的小蛮腰就开始变得主动起来，一次又一次朝上面使劲地捅，让郭芙的快感变得更加的明显。
　　"啊……老公……丢了……芙儿要丢了……啊……"郭芙身子僵硬在那里，一股混浊的阴精就从交合处喷出，扩散在了水里。
　　李庭松开精关，将滚烫的精液全部射在了郭芙淫穴深处。
　　一感觉到那种渴望已久的温暖，郭芙就眯着已经叫道："老公……全部射进去……芙儿要为你怀孩子……"李庭游出了水面，待最后一股精液射进郭芙深处了，他才拔出阳具。
　　站起了身子，看着慢慢软化的阳具，李庭就扶起了郭芙，说道："已经在水里呆太久了，还是去岸边吧。"郭芙哪里还有力气啊，她抓着李庭的手就勉强站起了身子，靠在李庭身上，说道："我输了。""小沁也输了，"李庭笑着看着正浮出水面游向岸边的小沁。
　　程遥迦也游向了岸边。
　　四人光着身子坐在岸边，然后就没有言语了，只是静静地看着好像永远看不透的密林。
　　李庭前面坐着郭芙，两手拥着程遥迦和小沁，看他的表情是那么的幸福。
　　就在他们享受温存的时候，静谧的脚步声突然从远处传来。
　　程遥迦皱起柳眉，小声道："听声音是有两个人，一个修为十分的高，踩落叶都没有什么声音，另一个就不一样了，每次都是使劲踩的，我可以猜出他的心情不怎么样。"李庭笑了下，说道："遥迦阿姨，你好强啊，听脚步声都会听出这么多门道。""眼观六路，耳听八方，这是习武之人最基本的，"程遥迦说道。
　　李庭动了动耳朵，说道："好像是朝这边走来，估计是来找水源的，我们躲起来吧，看一下是谁，你们赶紧把衣服取过来。"郭芙和小沁就忙游向对岸取回了衣服，然后四个人就找个一处草丛做掩护，躲了起来。
　　"老公，我很激动，"郭芙嘀咕道。
　　李庭拍了下她的翘臀，说道："别出声，你没听遥迦阿姨说吗，对方其中一个是高手，被他耳听八方就完蛋了。"程遥迦点了点头，做了个噤声的手势。
　　脚步声由远及近，荆棘被一把拂尘打得稀巴烂，两个女子就进入了他们的眼帘：一个手执拂尘，穿着道袍，身材保持得十分的完美，胸前两座大山正随着呼吸而抖动着；另一个则长得亭亭玉立的，身材比例方面也算完美，就是脸色十分的差，就像要强奸过一样。
　　李庭一眼就看出了对方是李莫愁和程英！
　　程遥迦一看见自己的女儿就想冲出去救她，可肩膀被李庭死死按住，李庭捂住程遥迦的嘴巴，附到她耳边，说道："李莫愁武功十分的高，而且冰魄银针又使用得出神入化，千万别冲动，我记得李莫愁很爱干净的，看她那被汗水浸透的衣服，估计会洗澡的。"程遥迦已经好几个月没有看见过自己女儿了，心中思念之情渴想而知，可她也明白李庭的意思。
　　"把衣服脱了，"李莫愁冷冷道。
　　程英死死盯着李莫愁那双恶毒的眼睛，说道："你要杀就杀，要剐就剐，何必这样子，你别想用我威胁陆家庄！"李莫愁仰头大笑了声，说道："看你一身脏兮兮的，又满身臭汗，我好心叫你洗澡，你还如此对我！""呸！点着我的穴道还算哪门子好心！"程英吐了一口唾沫在地上。
　　"罢了，我不想与你争辩，等你没有利用价值，我绝对一掌劈死你。""你最好现在就劈死我，否则我找到我娘，绝对要你好看！"程英气势汹汹道。
　　李莫愁站在岸边一会儿就回过头，说道："我怕我下去了，你会借机逃走，所以你必须下去洗澡！"说完，李莫愁就舞起拂尘，程英上衣碎裂开，变成碎布飞向了四周，几片落入水中，随着水流流向了下游。
　　上衣的碎布被风吹得一丝不剩，连那包裹住乳房的肚兜也没掉了，那对还印着两道红痕的乳房正不安地颤抖着。


第一部 第081章 绝品"熟妇"李莫愁
　　李莫愁看着程英那对乳房上的两点粉红，大笑道："估计你还没有经历过鱼水之欢吧？呵呵，可惜了，身体保养得很好嘛。"李莫愁走过去，想抚摸程英的乳房，程英侧身避开，叫道："休动我的身子，如果你敢乱动，我绝对会咬舌自尽！"李莫愁举起拂尘，随意一挥，一道疠风就斩向程英下身，几声碎响，腰带就断成两截落到地上，而那包裹住肥沃阴户的亵裤也裂开了，正慢悠悠地滑向地面。
　　看着程英疏毛下的粉红色隆地间的阴唇，李莫愁的胸口就不停地起伏着，叫道："我也有和你一样的粉红色，但我不要！我宁愿我下面被陆展元操成黑色，黑色才是常常被操的标志，才是经常受鱼水之欢的表现啊，"李莫愁又舞起拂尘，拂尘击在程英身上，程英双眼睁得十分的大。
　　"点了你的穴道，看你怎么自杀，你还要装什么贞洁烈女吗？"李莫愁走到程英旁边，轻轻抚摸着她的乳房，右手慢慢下滑，在阴唇间轻轻拨弄着，还故意插进去一点点又拔出来，大笑道，"我就喜欢看你这样子的表情，现在是不是很恨我啊？哈哈……"李莫愁仰天长啸着，脸色却没有什么高兴的神色，反而有一丝的悲哀。
　　李莫愁缓缓跪在了地上，静静看着程英的阴户，用双手掰开，她的脸色突然变得十分的难看，叫道："你怎么没有处女膜？难道你有被人操过？"李莫愁美貌紧皱，两只手就插进去快速插着，带出的是一股又一股的淫水。
　　程英虽然极力不肯承认李莫愁让她产生了快感，但是事实就是这样子的，李莫愁确实让她产生了快感，享受着这种快感，程英蓦然想起那天闯进巧儿房间被李庭操的情景，想念着他的阳具，程英的眼泪竟然流出来了。
　　李莫愁看到了程英的眼泪，心中的虐意变得更深，她站起了身子，将满手的淫水放在程英眼前，说道："看见了没有，这就是你的淫水，你现在知道自己是多么的淫荡了吧，你告诉我，你是不是被男人操过了，是不是很喜欢那种感觉？"李莫愁解开了程英的穴道。
　　【程英冷冷一笑，说道："你这个老处女，绝对不知道被男人操有多么的舒服，你还是卖身到风月场所，每天去吃男人的鸡巴，去吃那里流出来的东西，味道很好的，特别是当男人用那根火热的肉棒操你的时候，你会觉得更爽的。""住口！"李莫愁举手就想打程英，但还是慢慢放下来了，努力压制住心中的怒火，问道："告诉我，是谁操了你。""与你何干，"程英反问道。
　　李莫愁眼珠子一转，就说道："你该不是去找野男人吧？""呸！你才找野男人！""下面颜色还是粉红色的，看来你也很少被男人操嘛，"李莫愁盯着流出液滴的处地，说道，"你是要我替你洗身子，还是你自己洗。"程英扭头就跳进水里，说道："我自己有手有脚的，不用你操心。"李莫愁将拂尘放在了岸边，一边退掉道袍，一边说道："我就算没有男人也可以活得很自在。"】李莫愁解开道袍的扣子，一条深沟就落在双峰间。
　　李庭眼睛都快冒火了，看着那对几乎要蹦出来的豪乳，李庭就开始想象将阳具放在上面摩擦是多么的爽快。而程遥迦就不是想男女之事了，她在想的是李莫愁刚刚那句话，如果说自己的女儿不是处女了，那她到底将第一次给谁了？算来算去，都应该不可能才对，她都生活在陆家庄，和双儿玩得很好，如果她有男人了，陆家应该会有消息才对，而且她自小就受三从四德的影响，不可能去找男人操自己的。程遥迦柳眉都拧在一起，她看了眼李庭，刚想说什么，一看到他那慢慢翘起的阳具，程遥迦就死瞪了李庭一眼，小声骂道："看见李莫愁都会有反应，那你去操她啊。"郭芙和小沁也注意到李庭傲然挺立的阳具，两人都用极度鄙视的眼神看着李庭。
　　李庭干笑了下，示意她们别出声，然后就开始意淫李莫愁。
　　李莫愁解开肚兜的细绳，肚兜就像落叶一样飘到草地上，那对36F左右的豪乳正在风的吹动下，慢慢颤抖着，看着自己这对超级豪乳，李莫愁显得很得意，托起双乳，李莫愁就说道："看到没有，这才是女人的本钱，你的那么小，有意义吗？"程英像是被刺激了一样，看了眼自己的酥乳，就说道："大有用吗？不过是一只产奶的母牛。""你才是母牛！"李莫愁狠盯着程英，脸上突然出现笑意，"我下面的本钱比你还大，"说着，她就解开了腰带，脱掉里面的长裤，就剩下一件亵裤。
　　"你不敢脱了吗？是不是下面很黑啊，"程英刺激道。
　　"哼，"李莫愁冷笑了下就慢慢退掉亵裤。
　　看着那丛经过精心修理而成倒三角形的耻毛，以及那两边十分肥厚，中间却出现深沟，而且颜色嫩红嫩红的阴户，程英都惊住了。再看李莫愁的娇体，程英都有点自愧不如了，李莫愁虽心狠手辣的，身段却长得十分的妖娆，就如一条蛇一样，熟妇的面孔及豪乳，少女的处地及身材，实在是让程英极度得不得了。
　　看到程英如此的反应，李莫愁更是得意，她慢慢掰开阴唇，露出有点湿的粉红色，说道："我这里还没有被男人操过，颜色还很好看，是男人见了都想插的粉红，而且……"李莫愁运气内力，像雨蝶一样飘到程英身前，双脚落入水中，沉下去一尺多就不再下沉，她将处地掰得更大让程英看得十分的清楚，程英睁大了眼睛，看到了一层略带透明的薄膜，粘附在膣道上，还随着李莫愁的呼吸而收缩张合着。
　　处女膜！
　　程英心中不免产生莫名的失落，她的处女膜早就不在了，被一个叫做杨过的男子强行捅破了。
　　李庭虽站得很远，可他视力好得很啊，两边都是5.2的，所以一看到李莫愁那处嫩红，他的欲火就上腾，都快将他烧着了，的呼吸变得十分的急促，也不管三七二十一，将旁边的小沁揽过来，捂住她的嘴巴就握着阳具对准她的小穴，用力一捅就捅到了深处，然后就一边看着李莫愁的熟妇面孔及少女阴户，一边操着小沁。
　　他也不管什么双修不双修的，一开始就用力操着，还没一会儿，李庭就把不住精关，他忙拔出了阳具，拉着郭芙就将她按下去，郭芙张开嘴巴刚要含李庭的阳具，可一下子全部就喷出来，全部都喷在了郭芙脸上。郭芙半带不满地舔着满是李庭精华的脸颊。
　　操自己的男人不是真的想操自己，而是想操另外一个女人，小沁不生气才怪；而喂自己吃精华的男人不是为了自己而射的，郭芙不生气才怪。一边的程遥迦没有去注意这一切，而是继续观察着那边的动静。
　　李庭射了之后终于开始软化了，可他想操李莫愁的心很早就有了，现在她就在自己不远处光着身子，还将淫穴掰开，李庭不想操才奇怪，他一边计划着怎么救出程英，一边计划着怎么操了这个终极熟妇。
　　想了一会儿，一个非常邪恶的想法出现在李庭脑海里，他摸索着从地上的衣服里掏出了一个写着"春"字的瓶子，然后就邪恶地笑着，一边想象着李莫愁吃下春药要自己操她的奇情景，一边想着如何将春药喂她吃。
　　李莫愁驱散内力，整个人就落入了水中，看着一言不发的程英，李莫愁就知道她感到自卑了。李莫愁冷笑了声，说道："还有一件事我没有和你说呢，我的穴是十大名器中的龙珠，表面看起来是和普通人的一样，但当男人插进去之后，他就会觉得妙不可言，而且一般操了几下就会射的，因为穴深处的花蕊会在男人呢的刺激下突出来，向舌头一样刺激着男人那根东西的铃口，那景象就象双龙戏珠一样，可惜你是看不到这一幕的，因为我还是个处。""那有意义吗？你不给男人享用就没有一点意义，你说你下面是龙珠，是龙潭虎穴都没有用，它根本就没有发挥它的作用，就象一件放置在房间的废弃物一样，"程英反唇相讥。
　　"龙珠？"李庭小声嘀咕了下，他记得在女人十大名器排行中，龙珠是排行老大的，那也就间接说明操这种穴才是男人的至高享受啊。巧儿的是蛤蚌、郭芙的是春水、程遥迦的是猿猴、叶羡霓的是羊肠，如果算上还没有得到手的李莫愁的龙珠，那他就集齐十大名器中的一半的。
　　想到即将到手的名器龙珠，李庭脸上的淫荡笑容变得更加的淫荡，而他下面又高高昂起。


第一部 第082章 做的时候被李莫愁发现
　　看着又硬起来的李庭，三女真是拿他没有办法，正如郭芙以前所说的，李庭这个人绝对不可能是属于一个或者两个女人，也不可能一个两个女人就可以满足他，现在都三个了，他还是不满足，看来要上百个才能满足他了。
　　李庭拽着掌心的春药，就想着怎么喂李莫愁，压根就没有注意到旁边三女嫉妒加鄙视的目光。
　　李莫愁冷笑了下，说道："我的武功修为在整个武林是响铛铛的，而且世人都知道我李莫愁的冰魄银针最毒，根本没有男人敢亲近我，更别提操我了，所以我还是个老处女也是很正常的，反正我无所谓的，我可不想像你一样都被操了，还没有结婚。"程英不理会李莫愁的咄咄逼人，她捧起一股河水就泼到自己脸上，比起一直在赶路，浑身臭烘烘的，来这水里泡一下还是真舒服。看着李莫愁那张白净却带着杀气的脸颊，程英就不再去注视她，而是转过身开始擦洗自己的身子。
　　程英一转过身，她就将上身完全暴露在李庭的视线里了，看着程英半具娇躯，李庭就想起那天破她处的情形，可惜只操了她一次，还是摸黑操的，都不知道她嫩穴长什么样子，刚刚她落水也是直接跳下去的，李庭除了隐约看到一条粉红色的肉缝，他就没有看到别的了。
　　程遥迦看了眼李庭，见他如此放肆地盯着自己女儿的娇体，程遥迦心里就有点疙瘩，她现在已经是李庭的女人了，照理来说是不能用目光亵渎自己的女儿的，可她能阻止吗？不能！但是……如果李庭要操她女儿，她应该怎么办？她不知道，真的不知道，道德上是绝对不允许的，可他硬是要操的话，估计她也阻止不了，毕竟那根阳具是没有几个女人能抵抗得了的。
　　"老公，如果……"程遥迦欲言又止，她摇了摇头就不再言语了。
　　程英揉着自己的酥胸，心中便觉一种难言的快感正慢慢变得清晰，当她的手落到自己阴户前准备清洗那里的时候，她就止住了手，碰那里会产生很大的快感，而杨过又不在自己身边，如果自己想给人操，那还找不到对象呢。程英脸忽然红了，她竟然想找杨过操她，真的变得淫荡了啊。
　　李莫愁望着程英被河水点缀着的后背，慢慢靠了过去，撩起秀长的头发轻轻抚摸着，说道："其实在古墓的时候也想做一个平凡的女人，想和陆展元有一个美满的家庭，可后来他背叛了我，竟然娶何沅君为妻，我一怒之下就变成了女魔头，并被人称为赤练仙子，其实有时候想想，也许自己做错了，可心中的怒气还是难平，若不是陆展元娶了何沅君，我早就和陆展元在一起了，早就养儿育女了，"说完，李莫愁眼中已经出现向往之情。
　　程英似乎被李莫愁的话语感染了，作为女人，她的近况与李莫愁有几分的相似，只不过那个破了她身子的男人不是抛弃她，而是去了桃花岛而已，也许未来的某一天，还是能与他相遇的吧。
　　"我虽然有点同情你，但是你逼死沅君阿姨这个事实让我永远也原谅不了你，你失去了爱情，又破坏了别人的美满家庭，世事纷纷扰扰，仇恨若不消止就会没完没了的，你永远都不可能得到解脱。"李莫愁冷笑了声，眼神变得阴狠，说道："我不要得到解脱，我是赤炼仙子，杀戮是我的命运，我不会逃避的。""你这又是何必，其实以你现在的年龄和美貌，完全可以找一个好人家嫁了，"程英说道。
　　"住口！"李莫愁叫道，"陆展元背叛了我，我是不会像他那样子的！""程英干笑了声就不再言语了，李莫愁松开手，背过身，看着自己那对豪乳，看着那没有被一个男人舔过的乳头，她的心里出现莫名的失落之情，难道她想找个男人操她？
　　李庭蹲在那里一直在研究着如何喂李莫愁吃春药，想了好久也没有想出好计策，这时候，小沁捏了下李庭的肩膀，吻了下他的耳垂，小声问道："杨公子，你是打算喂他吃那天给我吃的药吗？"李庭脸一红，忙摇头，小声道："我是在想怎么救程英，你别乱想。"小沁直视着李庭，看得他直觉得全身发毛，他马上就改口道："其实也有点想操她拉。"郭芙握住李庭的阳具，小声道："那在操她之前再射一次给我们吃吧。"李庭苦着脸，说道："好吧，"然后他就慢慢躺在了地上，任凭她们处置。
　　郭芙推了下程遥迦，问道："遥迦姐姐，你不吃吗？"程遥迦急于救自己的女儿，哪有心情吃李庭的阳具啊，她越来越头，说道："你们吃吧，我监督她们。""嗯，"郭芙应了声就跪在地上，含住了李庭的阳具就开始轻轻吮吸着，以前她吸的时候都是大大咧咧的，这次也许是怕被李莫愁感觉到，所以她吃下去是很快，可吐出来就是慢慢的。郭芙伸出舌头挑逗着马眼，用手不断套弄着阳具，另一只手则揉捏着阴囊里的龙核。
　　小沁见下面已经没有自己的位置了，她只好走到李庭前面，跨在他脑袋上方，弓着身子就慢慢坐下去，将自己的淫穴暴露在李庭眼前。
　　李庭笑了下就抓着小沁的细腰，将她拉下来，然后就张开嘴巴吻住小沁的淫穴，感受着那里的清香，李庭伸出舌头舔着渐渐突出的珍珠，一只手已经插了进去。
　　"唔～"小沁被李庭弄得叫出了声。
　　"谁？"警觉的李莫愁高声喝道。
　　藏在草丛中的四人脸色都变得有点难看。小沁被这么一吓，阴精就从膣道内喷出，全部都落进了李庭的嘴巴里，李庭边吃着这突如其来的甘甜，边轻轻挺动着屁股，一次又一次插进了郭芙的喉咙内。
　　小沁浑身颤抖着，提高音调，道："对……对……对不起，我在这里自慰。""快给我出来！"李莫愁的声音变得更尖利，像是不相信小沁说的话一样。
　　【"稍等……我下面还在流水……被你看到会很害羞的……啊……你再等一下……水就快流光了……啊……唔……好舒服……下面一直在流水……就好像我男人在操我一样……"小沁继续浪叫着，丝毫没有站起来的迹象。
　　李庭吻住小沁的阴唇使劲吸着，将最后的阴精都吸进了嘴巴里就将手中的药丸递给小沁，小声道："想办法喂她吃下去，我知道你有办法的。"下去羞红着脸，轻轻扭动屁股，让阴唇在李庭嘴唇上不断摩擦着，摩擦了一会儿，她的快感又来了，可她知道现在不出去的话就可能暴露大家的行踪了，她恋恋不舍地拿过李庭手中的春药，然后就走向了河边。
　　郭芙见下去离开了，她就反过身子，将阴户对准了李庭的嘴巴，打算和他玩69式。
　　李庭看着近在眼前的嫩红，两只手轻轻拨开就插进去一点点，然后就在里面打着圈圈。】郭芙吮吸着李庭的阳具，每次李庭的手指撞到膣道时，她的身子都会颤抖一下，而吮吸也会停顿片刻。
　　看着郭芙和李庭，程遥迦的身体也开始有反应了，她忙扭过头看着已经走到岸边的小沁，如果李莫愁要对她下毒手的话，程遥迦绝对是冲上去与李莫愁对抗的。
　　郭芙扭动着身子，脸蛋通红，口中的津液将李庭的阳具湿得乱七八糟的。李庭舔着龟头，小声道："老公……我快受不了了……你操我……好不好……"李庭含住郭芙的阴唇轻轻咬弄着，好一会儿才松开嘴巴，抹去嘴角的液滴，李庭就小声道："嗯，可以，你自己弄。"郭芙一听就露出了笑容，转过身子，杏眼微闭，握着李庭的阳具对准自己的阴户就慢慢坐下去。
　　"唔……好满……哎唷……进去了……捅到深处了……"郭芙咬着牙齿说道，声音极小，估计李莫愁也没有注意道。
　　李庭怕郭芙会爽得叫出声，他就将郭芙拉下来压在自己身上，吻住她的红唇就用力操着郭芙的淫穴。阳具在阴户里进进出出的，每拔出一次，就有一股淫水被带出来，正滋润着李庭胯下的小草儿。
　　郭芙膣道不住地收缩着，夹得李庭十分的爽，看来在这种形势严峻的地方做爱效果很好啊，穴会比平时紧得多的。
　　程遥迦回头看着李庭那根粗大的阳具在郭芙下面进出着，阳具每拔出一次，粉红色的阴唇就会朝四周翻开，而插进去的时候，阴唇又会朝中间合拢，而一切的能量来源都是那根操得正爽的阳具。程遥迦紧闭着大腿，努力不想让水从阴户内流出，可她根本控制不了，看到如此香艳的场面，淫穴早就湿透了。


第一部 第083章 吃药的愉悦
　　李莫愁看着站在岸边好像非常害羞的少女，问道："你刚刚说你在干什么？"小沁羞红了脸，显得十分的扭捏，说道："刚刚……我躲在……里面……自慰……一边看着姐姐的身体……一边自慰……"李莫愁冷笑了下，说道："没想到你看女人都会有反应，真是悲哀，看来你也没有男人疼，"李莫愁看着小沁那粉红得正在滴淫水的阴户，问道，"你自己玩得出水了？"小沁点头，说道："很正常的啊，你自己摸一摸也会出水的。"李莫愁游到了岸边，细细看着小沁那微微张合着的阴户，手在上面轻轻抹了下，小沁身子颤抖着，咬着牙齿道："别……别摸那里……刚刚丢过……还很敏感……你再摸的话会出水的……"其实李莫愁也不想摸的，她只是想闻一下高潮是何味道，放在鼻下闻了下，有点臊味，搓一搓还十分的粘滑，还是透明色的，就像融化了的水晶一样。在手上看的时候不怎么样，可一配上那层粉红色，那一切就不一样了，娇艳欲滴的情境就是如此。
　　"好了，没你的事了，你可以回去了，"李莫愁摆了摆手说道。
　　"可……"小沁咬着牙齿站在那里，想要说什么又没有说出口。
　　李莫愁笑了下，说道："你还想说什么，"看来她对这个小沁是有点好感的，也不知道是因为那副纯真得发骚的模样，还是因为闻了她的液滴。不过有一点是可以确定的，眼前这个少女虽然有习武过，可内力非常的低，李莫愁一点也不担心她会对自己造成威胁。
　　小沁伸出了手掌，打开，将里面那棵红色的春药展示在李莫愁面前，说道："这是我偷偷从烟花场所买来的药，吃了之后你会觉得男人在干你，会让你的意识产生幻影，你下面就会出水，还会在自己的手指下达到高潮，效果很好的，姐姐要吃一颗吗？"李莫愁盯着那颗红色药丸看了一会儿，摇头道："我是道姑，我六根清净，对这些有悖道德伦理的东西非常的厌恶，你还是自己吃吧。""姐姐，这里又没人，你吃了之后就算做了色色的事情也没有人知道的啊，怕什么啊，你说道姑六根清净，可我觉得道姑也是凡人啊，既然是凡人，总是有七情六欲的，你又何必压制住那份本该属于自己的快乐呢，所以……"小沁将药丸递给了李莫愁，"吃吧，很舒服的。"李莫愁接过了那颗药丸，随意闻了下，她顿时觉得一股幽香顺着鼻腔直灌入紫宫穴，然后沿着血液朝人体各大命脉流去。而且最让她暗暗叫绝的是，一闻了这药丸，她的下面就有点痒了，她可不敢想象吃下去会变得多么的淫荡啊。
　　"姐姐，吃下去吧，真的很好吃，"下去怂恿道。
　　"真的？"李莫愁紧盯着小沁那张带点稚气却娇红的脸，似乎有点担心会被骗了，李莫愁这人向来不会去相信任何人的，所以这会儿警觉也是正常的，估计这份警觉都是被陆展元逼出来的吧。在古墓的时候，李莫愁就是潜心练武，可遇上陆展元后，她就沦落了，她就想将自己的一切交给他，包括自己的处女之身，可他回去后就了无音讯了，当她出去找陆展元的时候，竟然是看到他成亲的那一幕，而且最让她痛心的是陆展元竟然为了那个和她抢男人的何沅君而打伤自己。
　　想起陆展元的背叛，李莫愁的杀意就上腾，那双眼睛里也充满了仇恨的影子，小沁表面装得很镇定，可一想到对方就是那个杀人无数的赤炼仙子，她的心就没有底了，她现在最希望的就是李莫愁能服下那颗药丸，这样子的话，她的任务也就算完成了，而且这个名器龙珠女也会成为李庭的胯下之物了，加之调教，估计可以成为李庭的得力助手的。
　　李莫愁看着黄色药丸，问道："除了你一颗，你自己应该还有吧？"小沁点头，说道："我衣服里还有几颗。""那你把这颗服下，"李莫愁说道。
　　小沁愣了下，聪明的她马上就知道李莫愁打什么主意了，李莫愁是想拿她做试验品，确定春药的性质之后才会吃。现在也没有退路了，小沁只好咬着牙齿接过那颗春药，嘴巴张开就扔进去吞进了肚子里。
　　"很好，"李莫愁笑了下，她游到程英旁边，拉着她就游到岸边，说道，"你也来看一看她的反应，如果效果好，我也喂你一颗。"程英冷笑了下，说道："我对这种药没有兴趣。"李莫愁笑了下，说道："这种事情不是由理智做主的，而是由欲望做主。"【小沁吃下还没有半刻钟，她的身体就有反应了，她软做在地上，打开大腿，将处地大大方方地展现在李莫愁和程英面前，然后就揉捏着那颗渐渐突出的充血珍珠，浪叫道："唔……唔……好哥哥……小沁下面很痒……求你用你的大鸡巴操我吧……小沁很想要哥哥的大鸡巴……"小沁另一只手已经攀上了乳房，用食指和中指夹着那颗红豆就用力摩擦着，"哥哥……老公……小沁下面好痒……求你别逗我了……用力操死小沁吧……我要那根火热的鸡巴……小沁要啊……啊……啊……亲哥哥……亲老公……爽死了……"李莫愁和程英看着那不断喷出热流的阴户，脸都有点发红了，特别是看到那在小沁手指下不断变化着形状的两瓣阴唇时，她们的身体也有点反应了，程英的手已经潜进了水里，模仿着小沁的动作轻轻揉捏着自己的阴蒂。李莫愁定力还算强，只看并没有去自慰。】小沁那边叫得正欢，郭芙这边就不一样了，她紧紧咬着牙关，享受被李庭操得快感，那根火热的阳具一直撞击着她的花心，爽得她浑身都在颤抖着，臀浪波动，酥乳一次又一次送进李庭嘴巴里。郭芙突然仰起了身子，嘴巴大张着没有发出一句言语，膣道猛地收紧，夹得李庭差点射出来。接着，李庭就感觉到一股滚烫的阴精泼在阳具顶部，正顺着交合处慢慢流出，滴在草丛上滋润那些小花小草的了。
　　郭芙软靠在李庭身上，呢喃道："老公……芙儿已经丢了……你那里还是很硬很烫……还插在芙儿里面啊……"李庭慢慢拔出了阳具，说道："你今天丢太多次了，不能再操你了。""可……"郭芙握着那根湿滑的阳具轻轻套弄着，说道，"老公还没有射……芙儿觉得很过意不去……就算芙儿用嘴巴替老公服务吧……"说完，郭芙就张开嘴巴含住了李庭的阳具，边用舌头刮着阳具顶部的马眼，边试着深喉，每次都将阳具整根含下去，爽得李庭直打哆嗦。
　　吸了好久，郭芙就吐出阳具，玩着那两颗弹珠，问道："老公……你快射了吗？"李庭轻轻点头，说道："叫遥迦阿姨夹一夹就射了。"郭芙用求助的目光看着程遥迦，就希望她能过来帮李庭乳交，郭芙的乳房太小了，用手按的话，勉强可以在中间形成一条深沟，可要夹住李庭那根庞然大物的话，那根本不可能的。
　　程遥迦身体早就有反应了，见他们这么需要自己，她就爬了过去，反正小沁那边还算顺利，估计不会出很大问题的。
　　看着程遥迦那对左右乱摇摆的豪乳，李庭的阳具挺得更加的厉害，让程遥迦看得有点心惊胆战的。
　　郭芙松开了手，将阳具交给了程遥迦，程遥迦先是用嘴巴含了几下，将整根阳具都染上自己的唾液，然后就用双乳夹住阳具慢慢套弄着。
　　"嗯……遥迦阿姨……这种感觉很好……很舒服……遥迦阿姨的奶子很软……弹性很大……夹起来特别的舒服……"程遥迦羞红了脸，小声道："只要老公开心，迦儿做什么都没问题。"这时候，被凉在一边的郭芙就溜到了程遥迦后面，静静看着那不断出水的阴户，手在上面拨弄了下，说道："遥迦姐姐，你这里早就湿了啊。"说完，郭芙就俯下身子吻住了程遥迦的阴唇，灵巧的舌头就在里面活动着，还有意无意刮着充血阴蒂。
　　程遥迦呼吸变得急促，看着近在眼前的阳具，她就弯下头，伸出舌头舔着马眼。
　　"要射了……"李庭咬着牙齿说道。
　　程遥迦更加卖力地套弄着李庭的阳具。
　　李庭身子颤抖了下，一条乳白色的弧线就喷出来，全部溅落在程遥迦脸上，程遥迦吃着嘴角的精液，脸上充满淫荡的表情。
　　小沁脸变得通红，两根手指在里面使劲插着，浪叫着，"老公……哥哥……妹妹要被你操死了……妹妹里面有没有热了……要爽死了啊……哥哥……妹妹要丢了啊……啊……"随着一声哭泣般的长鸣，一股阴精就从阴户内喷出，直接落在了李莫愁和程英的脸上。


第一部 第084章 骗李莫愁吃药
　　李莫愁和程英都睁大了眼睛，脑子都变得一片空白，许久才回过神。
　　李莫愁舔了下嘴角，一股臊味就直窜进她的鼻腔内，她忙捧起一股河水就将脸上的阴精清洗干净，而程英就不一样了，她直接伸出舌头舔着甘甜的阴精，吃着这许久没有品尝过的味道，程英又想起那晚闯进巧儿房间做的艳事，那根火热的阳具似乎已经在她穴内活动着。
　　小沁无力地躺在那里，大腿夹紧，将穴内的阴精全部逼出来，休息了好一会儿，她才慢慢屈起双腿，站起了身子，说道："两位姐姐，你们看到了吧，很舒服的，我这就去取两颗给你们，你们等我呀，"说着，小沁转身就走，一转过身，小沁的脸上就有点难看，花瓣摩擦产生的快感让她咬紧了牙关。
　　走进草丛之中，李庭一把就揽住小沁的身子，小声道："现在感觉怎么样？"小沁扑倒李庭，握着李庭的阳具就往淫穴内插，阳具顶开阴唇，一下子就插到了最深处，小沁长舒口气，像是吃到人间美味一样，然后就开始使劲摇摆着屁股，哽咽道："杨公子……那药真的不能乱吃……刚刚小沁是强忍着想被你操的快感……你知道吗？我一吃下去……下面就很痒了……用手指一点也解渴不了……不过总算达到高潮……骗过李莫愁了……杨公子……你快点让我达到高潮……我好拿药出去给她们吃……"李庭深情地望着小沁，抱着她的屁股就用力操着，每次都捅到最深处，顶住花心，在深处停留数秒后就拔出来，然后又插进去。
　　"杨公子……好舒服……吃了药被你操起来更有感觉了……杨公子……小沁要要……要丢了……杨公子……下面要裂开了……被你操的感觉真的很好……谢谢你……唔……"小沁抓紧了李庭的肩膀，屁股高高抬起，猛地坐下去，一股激流就从交合处喷出来，像喷泉一样射向了四周。
　　"杨公子……小沁又丢了……好舒服……"小沁靠在了李庭的胸膛上呢喃着。
　　"你为什么不叫我老公？"李庭吻了下小沁的额头问道。
　　小沁抿嘴笑着，说道："在我家的时候已经说过了，我只是杨公子的丫鬟，所以我只能叫你杨公子，不能叫老公的，这个永远不能改变的，而且杨公子不是说了吗？名份其实一点都不重要，我只要每天被杨公子操就可以了，"说着，小沁就慢慢抬起屁股，让李庭那根湿润的阳具从里面滑出来，然后她就颤颤巍巍地站起身子，想要去拿衣服里的春药，可李庭抓住了她的双腿，坐起来，掰开她的阴唇就伸出舌头舔着，吃着从里面流出来的美味。
　　小沁咬着牙齿，从牙缝间冒出几个字："杨公子……求你别舔了……遥迦姐姐和郭芙姐姐都在后面看，好害羞的……"李庭舔着那颗充血阴蒂，说道："这是对你的奖赏。"小沁舔着红唇享受着李庭的舌头攻击，腹部不断颤抖着，哽咽道："杨公子……又出来了……小沁又丢了……"一股阴精又喷出来，全部被李庭吃进了肚子里。
　　李庭松开了手，抹去脸上的液滴，说道："尽快让李莫愁吃下去。""别让我女儿吃，"程遥迦补充道。
　　李庭笑了下，说道："小沁你见机行事。""嗯，"小沁应了声就拿起李庭的衣服，掏出药瓶，从里面倒出了两颗春药就往回走，其实小沁也知道像李庭这种铁枪不倒的牛人是绝对不会放过那个俏丽的程英的，虽然她是程遥迦的女儿，但是李庭一点也不会在乎道德伦理，他在意的是自己的快乐，否则在自己家里的时候，他就不会操了自己的亲娘，又来操自己了。
　　李莫愁等了好久才看见小沁，看着小沁慢慢走进的娇体，李莫愁就吞了一口口水，刚刚小沁给她的震撼真的太大了，特别是看到小沁下面喷出滚烫的阴精时，她的欲望之海的关卡一下就奔溃了。
　　小沁站在岸边，说道："两位姐姐，你们还是上来吧，在下面不好做的。"李莫愁笑了下，抓住程英的肩膀使劲一抓，程英整个人就像鲤鱼跳龙门一样从水里飞起来，落在了岸边，脚步失稳就差点跪在了地上。
　　之后，李莫愁也飞到了岸上。
　　看着李莫愁那对一直在上下摇动的巨无霸，李庭操她的心就变得更加的强烈，可他记得李莫愁的耻毛是冰魄银针啊，如果搞不好的话，自己下面就会中针的，那样子就彻底完蛋了，可……能操到这种"熟妇＋少女"的共同体，那也是作为男人的至高享受啊。
　　小沁将春药递给了李莫愁，李莫愁拿过那两颗春药，抓住程英的脖子，就将一颗塞进了程英的嘴巴里，程英本不想吃下去，可一看到李莫愁那双像是要吃人的眼睛，她就硬生生吞下去。
　　"我倒要看一下你会骚成什么样，"李莫愁冷笑了声就将另外一颗塞进了自己嘴巴里，"咕噜"一声就吃了下去。
　　小沁见任务已经完成了就露出笑容，说道："我下面很脏，要去水里洗一下。"李莫愁没有理会小沁，而是站在那里感受着春药在自己体内融化后随着血液流向身体各处。
　　小沁跳进了水里，游到中间就开始清洗自己的阴户。
　　"有感觉吗？"李莫愁问道。
　　程英哪里可能没有感觉啊，她紧咬着牙关不想表现出自己的快感，可她的穴真的很痒啊，就像有无数的蝼蚁在啃咬一般，她多么想用手指去抚慰那里，可她不能认输，不能在李莫愁面前表现出自己的另一面，另一面她只留给杨过！
　　李莫愁也不好受，如果只有她一个人，她绝对已经大大方方地掰开阴唇，将手指插进去使劲抽动着，可……程英还没有动作，她怎么可能会先她一步呢。
　　两个人就那样站在那里注视着对方，乳尖已经坚挺，阴户内也开始流出淫水，顺着大腿内侧就流向了地面。
　　李莫愁已经有点忍不住了，她走到程英面前，伸手就摸了下程英的充血阴蒂。
　　"啊……"程英惊叫了一声，阵营马上奔溃。
　　她终于松开了牙关，直接躺在了地上，打开大腿就将两根手指插进去，另一只手则抓着乳房，浪叫道："杨过……我下面好痒……都出水了……我需要你来插我啊……杨过……求你了……再插我一次……就一次也好呀……那种被插的感觉好舒服……好舒服……求你了……"看着程英的瘙痒，李莫愁很是得意，可当程英翘起腿，用脚趾在她肉缝上滑了下之后，李莫愁的防线也奔溃了，她的脚一软就倒在了地上，带着羞耻之心打开了大腿，中指不停地在肉缝上摩擦着，体验着阵阵瘙痒的快感。她很想像程英那样将手指插进去，可她很爬会捅破了那层处女膜，虽说她没有男人操，可至少那是自己的贞洁标志嘛。
　　一下子的功夫，两女都陷入了享受自慰的快感之中。
　　李庭已经握着阳具跃跃欲试，而这时候他突然觉得身旁传来一股杀意，他忙扭头，见程遥迦正紧盯着他，像是要把他吃掉一样。李庭干笑了下，问道："遥迦阿姨，你怎么了啊？"其实李庭也知道程遥迦是怎么了，刚刚程英的叫春一下就暴露了自己曾操过她的事。
　　"你什么时候动了我女儿？"程遥迦问道。
　　李庭吞了口口水，真觉得女人狠起来是很恐怖的，说道："就是在陆家庄的时候，不好意思，遥迦阿姨。""那我现在只给你一条路，既然你一直叫我遥迦阿姨，那你就永远不要改口，我会像小沁妹妹那样，不要任何的名份，但是我有额外的要求，那就是你要娶我女儿。"李庭长舒了口气，说道："我本来的意思也是这样子的啊。"说完，李庭又开始观察程英和李莫愁。
　　【李莫愁躺着的方向正好对着李庭，李庭啃咬很清楚地看到李莫愁揉搓处地的情景，看着那被李莫愁搓得通红得肥大的阴唇，李庭的阳具已经胀得发疼，但是他不敢这样子冒然闯过去，他必须等到李莫愁欲火难熬之后才敢现身，不然被她杀掉都不知道。
　　"展元……愁儿下面好痒……以前在古墓的时候……你为什么不操我啊……救你的时候……愁儿就看到你的大鸡巴了……很大根啊……操穴保证很舒服的……展元……来操愁儿……下面痒死了……"程英似乎也是示弱，拼命抠着湿漉漉的阴户，浪叫道："杨过哥哥……上次被你操得好爽……你赶紧进来……别在外面停留了……英儿里面已经湿得不成样子了……你就进来做客啊……英儿会好好服侍你的……你想怎么操都可以的啊……"】看着两女那股浪劲，李庭再也受不了了，他才不管会不会被李莫愁的耻毛刺中，握着硬得发紫的阳具就跳了出去。


第一部 第085章 诱惑李莫愁
　　李庭可不是像土匪一样冲过去的，他虽然被李莫愁和程英的浪荡像迷住，不过最基本的策略还是要有的，不然真的会是冲过去就被李莫愁的冰魄银针给毒死了，就算不毒死，下面被毒得阳痿掉也是很有可能的。
　　李庭像只蝴蝶一样落到地面，尽量不发出任何的声音。
　　李莫愁和程英都沉迷于淫欲的世界里，一点也不知道一个超级色魔正慢慢接近她们。
　　李庭看了下不远处背对着自己，正在不停揉搓阴唇的李莫愁和程英，就在计划着到底先操哪一个。程英的第一次就是自己破的，所以要操她随时都可以，而李莫愁就不一样了，如果不乘她吃了春药操了她，估计以后就很难有机会了，可……李庭生怕阴狠毒辣的李莫愁会对自己下毒手，这样子就会导致偷鸡不成反蚀把米。
　　如果要让李莫愁就范的话，最简单的办法就是无限制地挑起她的性欲，让她求自己操她，而先操程英就成了最明智的选择。
　　打定主意，李庭就像一只鱼一样滑入了水中，一个下潜，然后就在程英旁边浮出水面，一看到程英和李莫愁，他就装作很是吃惊，疑惑道："两位怎么在这里？"程英和李莫愁都同时望向了李庭，李庭从水里爬到了岸上，下面那根巨物正随着他的走动而上下摇摆着，让程英和李莫愁看着都愣住数秒，就像是沙漠的旅人看到清泉一般。
　　李庭邪笑了下，轻轻跪在了程英旁边，撇开她的手，说道："自己玩实在太没意思了，还是让我来操你吧。"说完，李庭就分开了程英的双腿，握着阳具就挤开了阴唇，程英马上就皱起眉毛，轻摇着头，叫道："杨大哥……你的太大了……插不进去……"李莫愁愣了下，这才想起来眼前这个正要操程英的男人就是那天在破庙看到，还打赌赢了自己，还摸了自己下面的杨过。看到他，李莫愁马上就起疑问了，他明明中了自己的冰魄银针，怎么可能还活着，还活得这么的自在，连那里都长得如此的生龙活虎。李莫愁脸马上就红了，她的注意力竟然是李庭那根阳具，而不是别的。看着李庭的阳具慢慢挤进程英穴内，李莫愁看得目瞪口呆，她从来没有看过男人的那根东西，根本没有想过那根东西可以长得那么的大，那么的长，她的手插进自己阴户内刮了一圈，就觉得根本不可能插进去的，可……李庭确实已经插进去了，还是整根都插了进去！
　　程英都快哭出来了，下面被塞得十分的胀，这种感觉她已经很久没有体验过了，准确来说这是第二次，第二次被李庭插。
　　李庭吻住了程英的红唇，舔着她的耳洞，小声道："我的目的是摧毁李莫愁的心理防线，所以你就有多爽就叫得多大声，不用在意太多，懂不，如果你不这样子做，等李莫愁的饥渴消失了，我们两个都会死的。"程英紧紧抱住李庭的虎躯，眼眶已经湿润，她的大腿夹住了李庭的虎腰，轻轻迎合着，说道："杨大哥……我终于见到你了……上一次被你插得好爽……我已经渴望你的大鸡巴很久了……谢谢你再给我这种感觉……杨大哥……你就操死我吧……"李庭抱起程英的身子，让她夹紧了自己的虎腰，然后就边操着程英边走到李莫愁旁边，阳具在程英阴户内进进出出着，流出来的淫水正滴在李莫愁的脚上。李庭看着李莫愁那对巨乳，问道："赤炼仙子，你怎么也在这里啊？"如果她刚刚没有吃药，她早就杀了李庭了，可现在的她一点力气都没有，全身的感觉都集中在了穴内，无尽的瘙痒正刺激着她的全身神经，她的内心在呐喊着，希望能得到插在程英穴内的阳具，可爱面子的她怎么可能会像一只狗一样向李庭索要呢？不可能！
　　李莫愁咬着牙齿，强行松开了还在揉捏阴唇的手指，冷冷道："我只是在这里洗澡……洗澡……""噢，"李庭应了声就没有去理会程英，而是加大力度操着程英。
　　【程英歪着脖子，似乎很是享受，浪叫道："杨大哥……好舒服啊……被你操的感觉号舒服啊……下面本来很痒的……现在都不会痒了……现在就是很舒服……就像上了西方极乐世界一样……啊……好满……好美啊……被杨大哥操的感觉真的太爽了……啊……杨大哥……为什么你的这么的大……又顶到最里面了……英儿下面一直在出水啊……啊……杨大哥……"程英使劲摇动着屁股，让李庭一次次插到最深处。
　　躺在地上的李莫愁看得目瞪口呆的，一点反应都没有，只是怔怔地看着李庭和程英交合的地方，当她看到那根巨物时而进去时而出来的时候，李莫愁就觉得自己下面异常的瘙痒，就希望有人能帮她解痒。
　　"舒服吗？"李庭笑着问道，然后就将程英放在了地上，还故意放在李莫愁的脸边，让她可以清清楚楚地看到自己那根阳具。
　　程英咬着牙齿，嗔道："舒服死人了……杨大哥……你再用力一点呀。"】"嗯，"李庭将程英的两根大腿推上去，直接贴在了她的胸前，将它们合在一起，让程英的阴户更加的狭窄，好带来更大的快感。李庭调整好姿势就开始了奋力操着。
　　程英双峰耸动着，脸上都是满足的笑容，她喘息着，像是哭了一样叫着，"杨大哥……你真的要把我操死了……英儿里面已经要融化了……你的大鸡巴真的太厉害了……会把我操死的……杨大哥……啊……又插到花了……要被你操裂开了啊……杨大哥……英儿又要像上次一样尿出来了……啊……"一声长叫之后，程英就丢了身子，一股滚烫的阴精就从里面激射而出，拍打着李庭的龟头，顺着交合处流了出来。
　　"杨大哥……真的好爽啊……比用手舒服多了……"程英感叹道。
　　李庭拔出了阳具，跪在了程英脑袋两边，握着阳具就放在程英唇边。
　　一股臊味传进程英鼻腔内，程英吞了一口口水就含住了李庭的阳具，轻轻舔弄着，将上面的液滴都吞进了肚子里。伸出舌头在上面舔着、刮着，说道："杨大哥……你这里的味道也好好……"李庭笑了下，松开了精关，精华像甘泉一样全部喷在了程英的脸上。
　　程英边舔着脸上的乳白色精华，边说道："杨大哥……下次射在我里面……好吗……这种热热的东西留在里面保证很舒服的……""有机会的，"说着，李庭就站起了身子，站在李莫愁脑袋边静静看着李莫愁那对巨乳，然后就跪在了她旁边，说道："赤炼仙子，我知道你现在很想要这根东西，"李庭握着阳具就在李莫愁眼前摇晃着。
　　李莫愁看着那根还在不断渗出乳白液滴的阳具，脸显得十分的绯红，就像是一个少女一样。一滴粘滑的精液滴在了李莫愁双唇间，李莫愁像是被闪电击中了一样，竟然会不由自主地伸出舌头将它吸进了嘴巴里，那种味道是她从来没有吃过的，味道很难用酸甜苦辣来形容，有点甜，又有点腥，含在嘴巴里十分的舒服。
　　"要舔吗？"李庭问道。
　　李莫愁瞪着李庭，叫道："如果不是现在没有力气，我早就杀了你了，你赶紧给我离开这里！"李庭走到李莫愁脚边，看着那还在不停流出淫水的阴户，感叹道："赤炼仙子，我还以为你下面很黑呢，没想到颜色这么的粉红啊，就像处女一样，咦？你应该不会是处女吧，"说着，李庭就跪在了李莫愁脚边，轻轻分开她的大腿就用手拨开阴唇。
　　李莫愁下身在李庭的抚摸下流出了更多的水，她紧咬着牙关，说道："你再摸的话，我就用冰魄银针杀死你！""你不喜欢这种舒服的感觉吗？如果我先满足了你，你再杀了我个程英，你就可以安安心心地离开这里了，外面的人就不知道你曾在这里做过什么事了，这不是一举两得吗？不然的话……你就能够确定自己不会因为里面很痒而不去找别的男人吗？"李莫愁被李庭的话吓住了，只能咬着牙关一言不发，双腿想夹紧李庭的手，不让他再乱摸，可她哪里还有力气啊，李庭轻轻一用力就掰开了李莫愁的雪白大腿，然后就伏在了她的大腿间，静静看着那肥沃的阴唇。
　　"赤炼仙子，你这里真的很好看，如果你人也像这里一样，那就太好了，保证有很多男子会慕名而来，粉红色啊，处女的颜色，"李庭感叹道。
　　"你少乱说，再乱说我就杀了你！"李莫愁无声地抗议道。
　　"呵呵，"李庭笑了下，说道，"我现在要做色色的事情，你别用冰魄银针噢，"说完，李庭就吻住了李莫愁的粉肉。
　　"啊～～"李莫愁爽得大叫出声。


第一部 第086章 想要我就给你（一）
　　李莫愁双手抓着地上的草，一块泥巴都被她抓起来，她咬着牙齿，下身被李庭的嘴巴舔得十分的舒服，她本想像上次那样使用冰魄银针的，可她不愿意失去那种快感。李庭说得很对，反正只要他满足了自己，然后再杀了他就可以了。
　　李庭翻开那层粉红，细细看着处女膜几眼，然后就伸着手指伸进去，轻轻碰了下透明的处女膜。
　　李莫愁颤抖了下身子，叫道："有点疼，别碰那里！"李庭笑了下就舔上了那颗渐渐突出的阴蒂。
　　"唔，"李莫愁轻叫了声，她的脸上已经染上了少女的绯红，乍看去就像是一个未经房事的少女般，看起来那么的害羞，那么的楚楚可怜，可……认识她的人都知道她是杀人女魔头赤炼仙子！
　　"李莫愁，你这里好湿，颜色很好看啊，我还看到了处女膜呢，哇～～处女膜还会动呢，"李庭用语言刺激道。
　　李莫愁下面可从来没有给男人看过，此刻的她觉得整个人都要融化了，也开始渴望李庭用那根彪悍阳具操她。
　　李庭闻了下李莫愁的处地，估计是刚刚洗澡的缘故，所以闻起来并没有什么味道，而舔着阴唇时又能吃到惺惺的液滴。李庭用舌头拨弄着已经充血的阴蒂，问道："李莫愁，你想我操你吗？"身为赤炼仙子，她怎么可能会像狗一样向这个不知好歹的李庭摇尾乞怜，要求他操自己呢，她断然拒绝道："你再乱摸，我就杀了你！"李庭抬起头，用手指在里面搅动着，搅得李莫愁淫水一直流，而且随着淫水的加剧，她的膣道也开始收缩，夹得李庭的手指特别的舒服，不愧是老处女啊，下面还那么的紧，用一根手指都可以感觉到它的狭窄，如果操进去，那还不出人命啊。
　　李庭压在了李莫愁身上，揉搓着那对向往已久的豪乳，那根神勇无比的阳具就在李莫愁阴唇上摩擦着，李庭含住了左边的乳头，说道："赤炼仙子，作为一个女人来说，你的身体真的是极品啊，可惜陆展元他不知道享用，我可不一样，我很通人情味的，所以你就放下那张伪装面具，好好和我云雨一番吧。"李莫愁舒服得直扭身子，辩解道："我是赤炼仙子，我杀人无数，这才是我的真面目，我才不用戴什么面具！"李庭咬住了李莫愁的耳垂，握着阳具在肉缝上上下下地摩擦着，直挑逗着李莫愁的性欲，李莫愁被李庭弄得十分的麻痒，她表面虽然有点拒意，可她的内心却在呐喊着，希望李庭能操进去。李庭揉着右边的豪乳，舌头则舔着李莫愁的耳洞，小声道："你敢说你没有戴面具吗？你那么的爱陆展元，他却背叛了你，你就因爱生恨，认定全世界的男人都不是好东西，都是爱背叛的动物，所以死才是对他们对大的宽恕，难道不是这样子吗？"李庭的话一下就点中了李莫愁的心结，她这才蓦然想起自己所做的一切好像都是希望陆展元回到自己的怀抱。"不会的，"李莫愁还在拼命辩解着。
　　李庭笑了下就跪在李莫愁肩膀两边，拿着那根阳具就放在李莫愁豪乳间，说道："用这个夹我的鸡巴吧。""不可能！"李莫愁还在做着垂死挣扎。
　　"那就我自己来咯，"说完，李庭揽住李莫愁的豪乳就将它们按向中间，看着完全被白嫩的肌肤包裹住的阳具，李庭显得十分的得意，他轻轻耸动着屁股，让阳具在白嫩豪乳间进进出出着，每摩擦一下，李莫愁的身子就会颤抖一下。也许连她也不知道自己有多么的渴望发生这么淫荡的事情。
　　李莫愁盯着阳具的顶部，看着它由远而近，由近而远，看着它的颜色由粉红变得黑红，她的脸就变得更加的通红，就像是刚出生的婴儿一般。
　　"李莫愁，你的奶好大啊，而且好软，操起来好舒服啊，如果操你下面的穴，估计会更舒服的啊，"李庭感叹道。
　　李莫愁呼吸变得非常的急促，她怔怔地看着那冒出晶莹液滴的阳具，娇体似乎已经开始融化，完全融化在李庭的野蛮之中了。
　　在整个武林中，都没有人敢打她李莫愁的主意，可这个初生牛犊就做了这种事情，还不是意淫，还是直接坐在她身上操着她的乳房。越想得多，李莫愁就越堕落，她真的很想大声说"杨过，像操程英那样操死我吧"！可是她不能，如果她说出口了，她的名号就完全被她玷污了，如果让人知道赤炼仙子如此的淫秽，那她就别想在江湖上混了。
　　"李莫愁，等下操你的时候，能不能让程英在旁边看啊？"李庭问道李莫愁看了眼站在旁边的程英，看着那还在不断流出淫水的水帘洞，立马摇头，叫道："绝对不能！""那就是说只要我支开她，你就愿意给我操了？"李庭又问道。
　　李莫愁咬着牙齿一句话都不说。
　　"程英，"李庭对她使了个颜色，"你去找刚刚那个女孩。"看着李庭那双充满爱意的眼睛，程英没有多问就走进了草丛里。
　　"不能让她走，她会说出去的！"李莫愁喊道。
　　李庭吻住了李莫愁的红唇，轻轻咬着，舔着，含着，说道："你放心，只要我杨过在，她就绝对不会说出去的，她是我的女人，你觉得自己的女人会向别人说自己的男人和别的女人做吗？"李庭顿了顿，"不会！"李莫愁彻底妥协了，她想歪过脖子避开李庭灼热的目光，可李庭一直在吻她，还用那根热得一塌糊涂的阳具在操着她的豪乳，这让她十分的舒服，这种感觉真的比杀人还好啊！
　　程英刚走进草丛内，在那等久了的程遥迦立马冲了上去，抱住程英的娇躯，眼泪就已经冒出来。
　　程英愣了片刻，这才发现眼前这个一丝不挂的熟妇是自己的亲娘，她惊异地看着程遥迦，伸手抹去她眼角的泪水，喃喃道："娘，你怎么会在这里？"程遥迦一直被人成为巾帼英雄，可当她看到被绑架的女人安全回到自己身边时，她的眼泪就已经决堤。程遥迦哽咽着，说道："娘还以为再也见不到你了，英儿，你瘦了。""程英姐姐，遥迦姐姐很想你的，"郭芙补充道。
　　程英看着也没有穿衣服的郭芙和那个刚刚给李莫愁药丸的小沁，心里似乎有很多的疑问，她记得以前郭芙都是叫自己的娘为"遥迦阿姨"的，现在怎么开始叫"遥迦姐姐"了，辈分不是乱了吗？
　　"程英姐姐，你也是杨过的女人吗？你刚刚叫得那么的大声，杨过什么时候破了你的身子啊，"郭芙嬉笑着问道。
　　程英脸一下就红了，小声道："嗯……他是我的……男人……""也是我们三个的男人啊，"郭芙笑道。
　　程英瞪大了眼睛，像是不相信这个事实一样，忙问道："娘，这是真的，你也是杨过的女人？"程遥迦低下了头，像是做错事的小孩一样轻轻点了下头。
　　程英愣在那里，好一会儿才回过神，眼眶中出现了泪滴，问道："娘，你怎么能这样子，你要做杨过的女人，那我爹这么办？"程遥迦咬着牙齿，脑子里在做激烈的挣扎，陆冠英是一个太监，根本没有和自己房事过，而程英也不是自己的亲身女儿，就这点而言，她和程英是可能同侍李庭这个男人的，并没有多大的过错，可道德上就不允许了，但是……李庭那根东西的魅力真的很大啊，自己根本不可能离开它的，被它操的感觉爽死人了。
　　程英摇着程遥迦的身子，那对豪乳就在乱颤着，程英几乎是用哭的声音叫道："你这样子做，我爹这么办，你告诉我啊？"程遥迦抓住了程英的手，说道："女儿，对不起，这种事情真的不能勉强，我确实不爱上杨过了，就像你一样。"程英咬着牙齿就扑在了程遥迦的怀里，絮絮道："你喜欢杨过，那女儿这么办，我也很喜欢他。""其实没有什么大不了的嘛，一起服侍他就可以了，"郭芙开导道。
　　"女儿，我们一起服侍杨过吧，他是一个好男人，而且他有着远大的人生志向，我相信他可以改变南宋命运的，"程遥迦说道。
　　"娘为什么不找个借口安置爹爹，你只要随便说一个，我就可以不闻不问了，也就可以安心了。""等到京城看到你爹，我自会交代的，答应我，和杨过在一起的时候就不要觉得我是你娘，你只要把我当作一个姐妹就可以了，"程遥迦说道。
　　"嗯，"程英应了声。
　　"程英姐姐，这位是小沁妹妹，最小的，她是我们名义上的丫鬟，但也是一个的女人，"郭芙介绍道。
　　小沁怯生生地站在那里，一只手遮住耻毛点点的处地，小声道："程英姐姐，我是小沁，以后请多多关照。"程英露出笑容，走到小沁面前，拉着她的小手，说道："你真的是足智多谋，多亏你才能让杨过制伏李莫愁啊。""都是杨公子的主意，小沁只是照做而已，"小沁羞红了脸，低着头看着程英那还在滴水的处地，小沁就忍不住伸过去摸了几把。
　　"唔，那里不能摸，"程英马上说道。
　　小沁没有听程英的话，又在上面摸了几把，还将一根手指插进去掏出一股的淫水，看着湿漉漉的手指，小沁就闻了下，说道："程英姐姐，你里面还有杨公子的味道。"程英脸就像被火烧了一样，忙摇头，说道："没……没这种事……""那刚刚是谁操你操得你一直浪叫啊？"郭芙嬉笑道。
　　程英歪过脖子，好像也不知道该说什么了，她脑子一转，说道："你们别讨论我了，赶紧看杨大哥那边怎么样了。"四女就透过草丛的间隙望向了李庭那边。
　　李庭的阳具在李莫愁豪乳的挤压下变得更大根，几滴晶莹的液滴从顶部流出来，全部就落在了乳沟间，让李庭抽动变得更加的容易。


第一部 第087章 想要我就给你（二）
　　"赤炼仙子，想要这根让无数女人为之折腰的神器吗？"李莫愁的豪乳在李庭的揉捏下变换着各种形状，李庭的手指陷入白嫩的肉团内，摸得李莫愁娇喘涟涟。
　　李莫愁依旧歪着脑袋紧咬牙关，不想承认自己被李庭摸得起了快感。
　　李庭退到了后面一点点，握着阳具就在潮湿的阴户前不断摩擦着，还不时用顶部刮着那颗充血阴蒂。左手夹住一颗突起的乳头，舌头在上面一直打着转儿。舌头每舔一圈，李莫愁的身子就会抖一下，阳具每刮一次充血阴蒂，李莫愁的身体也要抖一下，还会若有若无地发出呻吟声。
　　"你的小樱桃已经突出来了，颜色变得非常的艳红，这就证明你非常的想要我操你，而且这里，"说着，李庭的手就捏住了那颗充血阴蒂使劲揉搓着。
　　"啊～～"李莫愁终于忍不住，终于叫出了声。
　　"而且这里也突出来了，就像一颗泡在胭脂里的玛瑙一样。"被李庭这么一夸，李莫愁的脸就红得像番茄一样的，她的眼神变得十分不安，还时不时瞄着李庭的下面，想找到那根一直在自己阴唇上乱顶着的阳具，可就是看不到，若叫她坐起身子去找，她也是不干的，毕竟她要面子嘛。
　　李庭的舌头在两座乳峰间游荡着，舔得李莫愁娇喘涟涟，就差没有叫李庭操她了。李庭的中指陷进了阴户内，只进去一小截，然后就不断刮弄着水份越来越多的膣肉。
　　抚摸了一会儿，李庭突然松开了手，整个人都站了起来。
　　李庭的突然撤离让李莫愁觉得内心十分的空虚，她怔怔地看着李庭胯下那根庞然大物，看着李庭那张英俊的脸，她就觉得自己已经融化了。
　　躲在草丛后面的四女都被李庭那根阳具深深吸引住，如果不是场合不允许，郭芙绝对第一个冲上去吃，接下来估计会是小沁，再下面才会是程遥迦母女。
　　李庭摇了摇奇捍无比的阳具，说道："赤炼仙子，要不要我操你啊，被操很舒服的，你会像程英那样达到高潮的，里面会流出非常多非常多的水，你就会像上了天堂一样。"李莫愁刚刚吃了春药，又被李庭一直挑逗着，不想要才奇怪呢，可身为赤炼仙子，她的矜持能轻易放下来吗？
　　李莫愁闭上了眼睛，眼角流下一抹泪滴，像只蚊子一样，说道："操我。"李庭脸上顿时露出笑意，听到李莫愁说出口的那两个字，他就知道李莫愁这个绝品处女熟妇是自己的囊中之物了，既然是处，那就应该慢慢享用才对，不能一下子就破了。他故意装作没有听清楚，继续问道："你刚刚说什么？"李莫愁咬着红唇，小声道："快来操我。""额，我最近耳背，没有听清楚，你能不能大声一点，反正这里也没有其他人，"李庭笑道。
　　李莫愁瞪着李庭，像是要把他吃掉一样，叫道："你到底要不要操我？"李庭干笑了下，说道："嗯，这次听得非常的清楚，不过在操你之前，你要帮我做一件事情，"李庭跪在李莫愁肩膀两侧，将阳具搁在她下巴处，继续说道，"你看看，它表面太干涩了，如果冒然插进去会把你下面插烂掉的，所以需要将它滋润一下，你就用嘴巴帮我含一含吧。"李莫愁看着近在眼前的阳具，感觉一切的一切就像做梦一样，她颤抖着手指慢慢握住了李庭的阳具，感受着从它那里传出的温暖及脉搏有节奏的跳动，就像获得了一件人间至宝一样。李莫愁咕噜地吞了下口水。
　　李庭朝前挪动了下身体，直接将阳具搁在了李莫愁嘴边。
　　"吃一下，味道很好的，"李庭怂恿道。
　　李莫愁张开了红唇，像品尝人间珍品一样在阳具顶部舔了下，一股很是奇妙的味道马上让李莫愁的防线彻底奔溃了，味道好似玉露琼浆，惺中带甜。在这种味道的驱使下，李莫愁将整个头部都吞进了嘴巴里，就像吃冰糖葫芦般小心翼翼地吮吸着，生怕弄坏了李庭的阳具般。
　　看着李莫愁那涨得通红的脸，李庭就想起那天第一次看见她的情形，还记得摸了她的阴户内刺伤的情景，没想到第二次相遇的时候，自己就可以操她了，世事变化就是这么快啊。如果说他没有穿越到神雕的世界，估计这个世界就永远是金庸笔下的神雕了，可自从他来了之后，这里就像发生了蝴蝶效应一样，大部分的事务都发生了重大的改变，尤其是那些美女们的命运。
　　何沅君本来是陆展元之妻，已经被自己收服了，想怎么操就怎么操；郭芙本来是要嫁给耶律齐的，现在也被自己收服了，想在哪里操就在哪里操，而且还非常的骚，堪比巧儿；程遥迦也被自己操了，还是个熟妇处，真是奇迹啊；程英也被自己操了，还是程遥迦的女儿啊，玩母女才是造爱的最高享受啊；现在李莫愁也将被自己操了，然后再把她培养为性奴，让她成为美女军团的主力之一，看还有谁敢和自己对抗！
　　再加上巧儿、叶羡霓、小沁这样子的特色女，看来他的神雕之行是充满爱与性的。
　　"好吃吗？"李庭笑着问道。
　　看着李庭那张爱意绵连的脸颊，李莫愁就吐出阳具，小声道："很好吃……味道说不上来……但是就是很好吃……就是长了一点……不能全部吃下去……""呵呵，"李庭笑了下就退到李莫愁下面，握着阳具就在阴唇上摩擦着，轻轻顶开了阴唇，将阳具头部都塞了进去。
　　"啊……很疼……轻点……"李莫愁柳眉紧皱，脸上已经渗出了汗水，从未有男人进入的处地被李庭那根硕大的阳具顶开，不疼才奇怪呢！
　　李庭俯下身子吻着李莫愁的红唇，轻轻撬开她的贝齿，就含住了她的舌头，用力一吸就吸进了自己口腔内，然后就像吃奶水一样吮吸着李莫愁舌头上的津液，将之全部吞进肚子里，又将自己的津液送进了李莫愁口腔内，让她品尝着自己的味道。
　　舌吻的同时，李庭的阳具就在处地进进出出着，只不过每次都是插进龟头就拔出来，如此一直反复着，李莫愁下面十分的潮湿，要强行插进去的话是没有问题的，可李庭就不这样子做，他的目标是把李莫愁培养为性奴，所以不将李莫愁的欲望全部挑起，他是不会轻易插进去的。
　　"唔～唔～"李莫愁学着李庭的动作吮吸着李庭的舌头，下身被挑逗得直出水，李庭的阳具一拔出，李莫愁就觉得内心十分的空虚，就想那根火热的阳具能再次光临自己的淫穴，好让那种瘙痒得不能自拔的感觉消失掉。
　　李庭边亲吻着李莫愁，边握着阳具在那条粉红色的肉缝上刮着，小声问道："赤炼仙子，你现在有什么感觉？"李莫愁涨红了脸，小声道："我现在就希望你能帮我解渴。""我不是喂你吃了很多津液了吗？还不能解渴呀，"李庭疑惑道。
　　李莫愁的一只手抓住了李庭的阳具，说道："我希望你能用这个操我。""那东西很邪恶的，我怕你以后都离不开它啊，"李庭显得有点苦恼，可内心无比的开心，什么赤炼仙子，什么杀人女魔头，在自己的阳具之下还不是变成一只只懂得索欲的骚货！
　　李莫愁拉着阳具就想往穴内塞，可身强体壮的李庭并没有让她得逞。
　　李庭抓着那两颗硕乳，深情地望着李莫愁，问道："赤炼仙子，如果我满足了你，你能不能不要杀我，以后也跟我在一起，这样子对两个人都有利，以后我可以每天都操你，解你的渴，你也可以保护我，助我完成我的大业。""可以，"李莫愁答道。其实这时候李莫愁才没有想得多遥远，她想要的就是李庭的阳具操她的那种感觉，所以无论李庭说什么，她都会答应的。
　　李庭夹着那两颗樱桃，吐了一口唾沫在上面，然后就含着，用舌头在上面乱打着转儿。
　　【"唔～唔～唔～杨过……求你别这样子了……快点插进去……我想要你那东西……"李莫愁说道。
　　"那不是东西，那是肉棒，懂不，你再叫得淫荡一点，我听得舒服的话就会插进去的，还有噢，以后我操你的时候，你就叫我哥哥吧，"李庭说道。
　　李莫愁咬着红唇，憋了好一会儿才说道："哥哥……我想要你的大肉棒……求你插进来……插进愁儿的淫穴内……快点啊……""现在南宋处于水深火热之中，我看得都心疼了，所以我这次打算前往襄阳，解救襄阳之危，然后建立一支属于自己的军队，你愿不愿意加入我的军队，助我完成统一华夏的大业？"李庭变得认真起来。
　　李莫愁使劲套弄着李庭的阳具，阴户已经流出淫靡之水，她猛点头，说道："好哥哥……只要你肯操我……我什么事情都可以答应你……"】李庭知道李莫愁现在是被欲望冲昏了头脑，所以清醒的他必须将问题的厉害讲清楚，"郭靖黄蓉都属于正派中人，可以说是与你势不两立的，所以你跟我去襄阳的时候必须像他们负荆请罪，否则我是不会操你的。""一切由哥哥做主……求你赶紧插进去……我里面好痒……"李莫愁摇摆着身子叫道。
　　"好的，我现在就满足你，"李庭说道。
　　李莫愁脸上露出淫荡的笑容，握着李庭的阳具就往阴户内塞。
　　阳具挤开粉红色的阴唇，慢慢插了进去，一进去一小截，李莫愁就觉得下面快被撑破了，十分的麻疼，可另一种满足感马上将这种麻烦打碎。"哥哥……你的太大了……都要把愁儿下面插裂了……"李莫愁哭道。


第一部 第088章 李莫愁出血了
　　"第一次就是这样子的，"说着，李庭又朝里面插进去一点点，当阳具顶到那层脆弱至极的处女膜时，李庭就没有再前进了，只是停在那里，然后就抓着豪乳开始吮吸着，看着如充水气球般的豪乳在自己手里变换着形状，李庭的得意更甚。
　　李莫愁像蛇一样扭曲着身子，下身却不敢有太大的动作，她就觉得下面已经被李庭插烂了，疼痛一直侵蚀着她的理智。李庭每含着李莫愁的乳头，李莫愁的上身就会下意识地朝上挺着，就希望李庭能将她整个乳房都含进嘴巴里。
　　"好哥哥……愁儿的咪咪好痒……你的舌头太厉害了……舔得愁儿好舒服……真的好舒服……可下面好像要裂开了……很疼啊……"李莫愁娇声叫道。
　　李庭慢慢拔出了阳具，弓着身子看着被自己顶得有点红肿的阴唇，粉红中带着几滴的雨露，看上去就像是从水中捞起的果肉般诱人。这就是名器龙珠吗？李庭有点纳闷了，他记得名器龙珠是十大名器中最享誉盛名的一个，至于如何确定它是不是龙珠，好像就只有一个办法，那就是操到最深处，通过感觉花心的触感来确定到底是不是龙珠。
　　李莫愁羞红了脸，一只手已经落在了充血阴蒂上不停地揉搓着，嗲声道："好哥哥……快用你的鸡巴插进去啊……愁儿里面非常的痒啊……疼一点也没有关系……我刚刚看……看程英都被操得很爽……我也要那种感觉……我也想流出爱的液汁……"看着李莫愁那副瘙痒，李庭就十分的佩服春药的药效，看来只要用这种春药去喂任何一个贞节烈女，她都会变得十分的淫荡，都会掰开大腿让自己操的。
　　"真的很想我操你吗？"李庭问道。
　　李莫愁直点头，说道："里面真的好痒……我的手根本不能消痒……求求哥哥插进来……疼一点也没有关系……"边说着，李莫愁的阴户就流出淫水，顺着肉缝流到了地面。
　　李庭坐在了地上，说道："那你自己来吧，我有点累了。"李庭的话一说完，被性欲冲昏了头脑的李莫愁就像一只恶狼一样跳起来，整个人都扑在了李庭身上，像难民一样摸到李庭的阳具就朝阴户塞去。粗大的阳具顶开阴唇，慢慢插了进去。
　　李莫愁紧咬着牙关，从牙缝里冒出模糊不清的字，"唔～好紧……好胀……哥哥……愁儿下面要被你插裂了……啊……真的要裂开了……好哥哥……你的鸡鸡好热啊……愁儿下面都要融化了……"李庭躺在地上把玩着李莫愁的豪乳，看着那因重力而下垂的巨乳，李庭就揽住李莫愁的脖子，将她拉下来压到自己身上，感受着巨乳在自己胸前不停地摩擦着，李庭就显得十分的惬意。
　　李莫愁又坐下去一点点，将整个龟头都吞了下去，阴唇完全向外分开，就像一朵盛开的红玫瑰般。
　　"哥哥……真的太大了……愁儿……"一感觉到阳具碰到处女膜的时候，李莫愁就不敢再坐下去了，生怕捅破那层膜的时候会传来剧痛。
　　李庭的手顺着李莫愁光滑如凝脂的娇躯慢慢下滑，摸到那两块弹性知足的臀肉时，他的手指就陷进去，肆意揉抓着，而在揉抓的过程中，李庭就有意无意用力按下去，这就导致了李莫愁的处女膜被顶进去。
　　"好哥哥……很疼！"李莫愁叫着。
　　李庭没有理会李莫愁，感受到那层极薄的处女膜快被自己顶裂开，他就十分的兴奋，他松开了手，让阳具退出一点点，处女膜就恢复了原样，继续保护着李莫愁的贞操。
　　"真的很疼吗？"李庭关切地问道。
　　李莫愁直点头，模样像个内向的小女孩般，"哥哥……被操是不是真的很舒服啊……为什么愁儿觉得再插进去的话会裂开……到底是哥哥的太大了……还是愁儿的穴太小了……""告诉你噢，男人的鸡巴越大，越长，女人得到的快感就会越强，大的话可以增加和膣道的摩擦，长的话可以顶到花心，让你更加的爽，就像要上天堂一样，"李庭说着就抓住李莫愁的臀肉慢慢按下去。
　　起初李莫愁还有点反抗，可一想到自己即将体验那种欲仙欲死的快感时，她就放弃了抵抗，顺从着李庭的力度而慢慢坐下去。
　　李庭可以很明显地感觉到阳具又顶到处女膜，感觉这这层极弱的防线，李庭就用力朝上一顶。
　　"啊……疼死人了……哥哥……"李莫愁双眸乱颤着，冰凉的眼泪就滚出来，全部打在李庭的胸膛上。
　　李莫愁的膣道不停地收缩着，夹得李庭暗暗叫爽，靠～终于破了这个绝品熟妇了，老处女啊，你的膜本来是要被那个狗公孙止捅破的，我李庭就做个好人，不让那个贱人破了你的身子。以后我可以做皇帝的话，你最少也可以当个后宫佳丽三千中的一人。
　　李莫愁扑在了李庭胸前，絮絮地说道："哥哥……下面已经裂开了……疼死我了……"李庭抓着李莫愁的蛇腰，往上推了一点点，让阳具从里面滑出来，直接顶在了李莫愁的小腹上，然后就伸手在李莫愁红肿的阴户上抹了几把，将手指放在了李莫愁眼前，说道："这就是处女血，赤炼仙子，你现在已经是我杨过的女人了。"看着李庭手指上那点滴血丝，李莫愁就知道自己的处女之身已经被破了，她的脑海突然想起了陆展元，一想到那个娶何沅君为妻，每天操着何沅君的陆展元，李莫愁的怒火就燃起来。看着身下这个英俊的男人，李莫愁就暗暗叫道：陆展元，你辜负我那么久，我再也不会傻傻的等着你的回心转意，现在我已经有新的男人了，我以后就给他一个人操，如果再让我看到你，我绝对杀了你，割了你的鸡巴！
　　李庭忽觉李莫愁有点不对劲，他忙问道："怎么了，看你脸色不好，是不是还很疼？"李莫愁回过神，依在李庭胸前，呢喃道："不怎么疼了……哥哥……愁儿下面已经很痒了……你可以插进去了……"李庭捏了下李莫愁那剥皮鸡蛋般滑嫩的脸蛋，说道："我刚刚不是说了吗，你自己弄，要学会独立嘛。"李莫愁被李庭的话逗乐了，亲了下李庭的脸颊，她就立直了身子，看着李庭那根怒拔的阳具，李莫愁就吞了下口水，抓着阳具在自己阴户前摩擦着，阳具每划过敏感的肉缝，李莫愁的身子就会哆嗦下，脸上的表情也变得十分的淫荡，她舔着红润的嘴唇，确定阳具已经被自己的淫水弄得湿滑后，她就握准阳具顶开了阴唇。
　　随着阳具的慢慢挺进，李莫愁的柳眉已经凝结在一起，似乎十分的痛苦，但被塞满的感觉真的很舒服，比起杀人，还是被操的感觉好啊。
　　"现在还疼吗？"李庭问道。
　　李莫愁摇着头，说道："就一点点疼……不过现在里面好热……还很痒……特别是哥哥的鸡巴摩擦里面的时候。""那就说明你已经适应我的尺寸了，那我要整根都插进去了噢，"李庭笑道。
　　没等李庭自己动手，李莫愁细腰猛地下沉，一下子就将李庭的阳具整根都含在里面。
　　"啊……好疼啊……好爽啊……哥哥……真的全部插进去了……啊……"李莫愁淫叫着，全身都开始痉挛着。
　　"愁儿里面好紧的，夹得我很舒服，"说着，李庭就开始慢慢挺动屁股，拔出一大截又整根插进去，当他的阳具顶到花心的时候，突然感觉到里面正有一颗滚滑的龙珠正碰到阳具的铃口，在那里一直打着转儿，而当李庭再用力插进去一点的时候，就感觉到李莫愁的整朵花心都在旋转着，使得阳具在里面一直乱颤着，一次又一次拍打着狭窄、湿滑的膣道。
　　"愁儿，不愧是名器龙珠，男人享受的至宝啊！"李庭感叹道。
　　【被李庭这么一夸，李莫愁的脸变得更红，绯霞满面，朵朵娇艳。她的一只手捏住了自己的充血珍珠，使劲地揉搓着，浪叫道："好哥哥……愁儿里面好痒……好痒……求你开始操我……用你的大鸡巴为我解渴……"看着李莫愁那股瘙样，李庭就抓住了李莫愁的蛇腰，慢慢开始挺动起来，随着他的抽动，一股股混杂着血丝的淫水从交合处流出来，将李庭的耻毛打湿，顺着腹沟谷滴在了地面上，"好哥哥……愁儿痒死了……再用点力啊……"李莫愁索求道。
　　李庭笑了下，说道："我如果用力，你会死掉的。"李莫愁玉兔抖动着，使劲捏着自己的充血阴蒂，浪叫道："哥哥……你就插死愁儿算了……那样子我做鬼的时候就会感觉到一直都被你操啊……"李庭略微调整了角度就开始用力操着李莫愁。】"哎唷……好哥哥……更痒了……"李莫愁屁股直摇摆着。


第一部 第089章 名器开天
　　不愧是名器龙珠！
　　每次李庭深入到花心的时候，花心就会由小变大，一颗圆滑的龙珠就会顶在阳具的铃口处，在那里一直旋转着，使得李庭每次进去就像进入了极佳欲境般，整个人都爽得难以言语。本来操女人的时候，在里面的阳具是不可能像自尉器那样以一定频率振动着的，可在名器龙珠的引导下，李庭的阳具就拥有了那种功能，阳具的整个顶部都在花心处一直振动着，爽得李莫愁连翻白眼。
　　"好哥哥……你好强啊……里面就像被电电了一样……每次都好舒服……愁儿已经爱上这种感觉了……求你留在最里面……别拔出来了……"李莫愁浪叫道。
　　看着李莫愁这幅骚样，李庭更加的得意，他弓起身子，将李莫愁将在了身上，然后就俯下身含住李莫愁的乳头，使劲吮吸着，还用牙齿摩擦着，将之拔起来又松开了嘴巴，乳头弹回去，让整座乳房都抖了起来，给了李庭无限的视觉冲击。
　　李庭伏在双峰间闻着处女的芬芳，还伸出舌头在乳沟间舔吮着。
　　下面被李庭的阳具塞满，上面敏感地带又被李莫愁抓住，李莫愁的手又在一直搓着充血阴蒂。在三处的同时刺激下，李莫愁已经爽翻了天，舌头直舔着红润的嘴唇，身子不停地弓起，"哥哥……这种感觉真的很好……哥哥的舌头很厉害……下面更厉害……愁儿被操得很舒服……"李庭笑了下，用力操着李莫愁，感觉着接触地带的爽劲以及双修的成效。
　　比起叶羡霓的名器羊肠，李莫愁的似乎更有利于双修，每次花心带动阳具旋转时，就有一股波澜惊浪般的内力从交合处流进李庭身体里，通过气冲、维道两大穴位流进了丹田之内，与李庭的内力融为一体。
　　"哥哥……愁儿要被你操死了……"李莫愁呜咽着，就像真的要死了一般。
　　"我还会更你更爽的，"李庭嬉笑了下就加大了操的力度。
　　"啊……嗳……噢……呜……唔……哥哥……愁儿下面越来越热了……已经融化了……哥哥的棒棒那么的硬……那么的热……那么的强……愁儿以后都要给你操……一辈子都给你操……你让我做什么事情我都愿意……啊……感觉好奇怪……就像要尿尿一样……哥哥……你快点拔出来……愁儿要尿尿……"李莫愁的发髻早就脱落，瀑布般的长发群魔乱舞着。
　　看着李莫愁摇头的骚样，李庭的欲望更加的大，他喜欢的女生类型就是那种身材娇好、长发披肩的，至于长相，那应该算是其次吧，毕竟灯光了，操起来最重要的还是手感，如果脸长得像蔡依林，身材长得像沈殿霞，那操的时候摸起来多么的不爽啊，就像在摸一个大皮球一样，不阳痿才奇怪呢。所以对于交合的对象，最重要的还是身材啊。
　　"哥哥……你的棒棒这么的大……这么的粗……是不是操了很多女人的缘故啊……"李莫愁杏眼含媚，柔散的目光点滴落在李庭俊朗的脸上。
　　刚刚李莫愁已经看到自己操程英了，她现在又问出这个问题，那李庭想要隐瞒也不可能了，他就用力操着李莫愁，从她身上吸收着彪悍的内力，说道："我操过的女人很多，你可能都不知道，但我不只是在追求生理需要，毕竟只有性的行为是没有意义的，我造爱都是建立在爱的基础上的。"李莫愁瞪了李庭一眼，搂着他的脖子将他压在自己豪乳上，抓着一颗乳头就往李庭嘴巴里塞，问道："那你有操过几个名器啊？"李庭含着李莫愁的乳头轻轻吮吸着，在它周围直打着转儿，说道："加上愁儿的龙珠，一共是五个吧，蛤蚌、春水、猿猴、羊肠。""那哥哥再去找剩下的五大名器吧，"李莫愁媚笑着。
　　李庭愣了下，牙齿略微咬重了李莫愁的乳头。
　　"唔……哥哥……要被你咬断了……"李庭回过神，问道："我记得很多女人都不喜欢自己的男人去操别的女人，为什么你还要我特意去找另外的五大名器呢？""哥哥听说过玉女心经吗？"李莫愁眼里射出几丝精芒。
　　李庭点头，说道："好像是你们古墓派的秘籍。"李莫愁继续揉搓着自己的充血珍珠，还不时碰着李庭拔出来的阳具，抹下上面温暖的淫水就含在了嘴巴里，品尝着淫水，李莫愁就说道："玉女心经是我师傅林朝英独居古墓时悟出来的，现在由我师妹小龙女保管，如果我们能得到玉女心经，我们就可以修理里面的武功了，而且……我以前偷听过师傅的话，她说只要一个男人能同时操拥有十大名器的女人，再加上玉女心经的最后一式'名器开天'，那通往极乐仙境的门就会打开，我们就可以变成神仙了。"听完李莫愁的介绍，李庭眉头略微凝结在一起，操进去的阳具也拔出来，只剩下一个龟头还留在穴里面。如果李莫愁说的是事实，那他就必须得到玉女心经以及另外五个拥有五大名器的女人，再修理玉女心经，那样子就可以打开仙境之门了，不过比起做神仙，李庭还是觉得在凡间操女人爽啊。
　　"哥哥……快插进来啊……"李莫愁握着李庭的阳具就往穴里面塞。
　　当李莫愁硬是将李庭那根粗大的阳具整根含进去，阳具被龙珠弄得十分的麻痒，李庭才醒悟过来，忙陪笑道："愁儿，对不起，刚刚正在想去仙境要做什么事呢。"李莫愁轻启贝齿，呢喃道："那个仙境表面是和西游记中的仙境一样，可那只是表象，其实那是个由飞仙者，也就是操了十大名器的男人统治的淫之仙境，里面有很多很多漂亮的仙女，全部都是掰开大腿让你操的噢，所以我真的很希望哥哥能练成玉女心经的最后一式名器开天，然后我们就可以和哥哥一起到达淫之仙境，每天都和哥哥欢淫了。""当然可以啦，"既然是淫之仙境，李庭自当去追寻，不就是玉女心经和五大名器吗？凭借李庭对神雕世界的了解以及自己整根神勇无敌的阳具，哪有办不了的事情啊，遇见女人就推倒，随便操几下就会乖乖听自己话的。不过李庭现在担心的是另外一件事，那就是如何化解李莫愁和小龙女的恩怨，感觉最好的办法就是让阳具当"中间人"，操得她们同时求饶，让她们都心甘情愿委身于自己。
　　"哥哥……你怎么不动了？"李莫愁摇摆着腰肢，就希望李庭能像刚刚那样子操着她。
　　"噢，"李庭应了声就将李莫愁的大腿往前推，一直压在豪乳之下，然后又将它们合在一起，拔出阳具，李庭就看到混着血丝的淫水正从狭窄的阴户流出，大腿夹紧，细缝就变得更加的细，就像蟠桃上划出的一条伤痕般。
　　【"哥哥……别看那里……好害羞……里面很痒……你就直接插进去……别犹豫了……"李莫愁歪着脖子，一想到李庭那灼热的目光正窥视着自己的处地，她的心就跳得更快，膣道也开始收缩着，更多的淫水就流出来。
　　看着被自己操得有点血红的阴户，李庭就说道："愁儿，你这里的颜色真好看，一点也不黑，还非常的粉红，"李庭的手在上面摸了几下，揉捏着一片阴唇，感受着它的滑嫩。
　　被李庭这么一摸，李莫愁的腰肢就在不停地摇摆着，像一头发纯器的鸣蛇般，"刚刚……别逗我了……插进来吧……不然愁儿要生气了啊……"李庭朝前挪动了下，握着阳具就顶开合在一起的阴唇，慢慢挤了进去。
　　双腿合紧，李莫愁就觉得李庭的那根热棒更加的巨大，膣道被摩擦得十分的麻痒，爽得李莫愁直喷浓息，"哥哥……这种感觉真的很好啊……"】李庭整根阳具都插了进去，一插到花心，李莫愁的名器龙珠就顶在铃口处开始旋转起来，而在花心的作用下，李庭的阳具就振动着。如果不是双修，李庭早就射了无数次了，幸好有双修啊，不然就不可能如此爽快地感觉到名器龙珠的魅力所在了。
　　"哥哥……愁儿里面流出好多好多的水……全部都是哥哥操出来的……哥哥真的太厉害了……"李莫愁痉挛着身子浪叫道。
　　感受片刻龙珠的魅力，李庭就开始操李莫愁，每次都是整根拔出，连阳具头部都滑出阴唇，然后就使劲操进去，直达花心。这种操法最大的弊端就是男的会很快射，可李庭在双修呀，他才不担心什么射精呢，他最大的目的就是让李莫愁爱上这种被操的感觉，然她永远也离不开自己，那样子他就拥有一个得力助手了。
　　"哥哥……愁儿又出了很多水……真的要尿尿了……你先拔出来……让我尿一下啊……"


第一部 第090章 五女pk李庭（一）
　　李莫愁越是这么说，李庭操的力度越是加大。
　　【"哥哥……求你别……别再操愁儿了……真的要尿出来了……哥……啊……出来了……尿出来了……"李莫愁紧紧抱住李庭的虎躯，浑身痉挛着，双眼翻白，已经到达了极乐之境。
　　一股浪水从花心处喷涌而出，拍打着阳具的顶部就顺着圆形的膣道朝外面流去。看着阴精从交合处流出来，李庭就抱住了李莫愁的娇躯，感受着那对豪乳在胸膛上摩擦的滑嫩。
　　"哥哥……真的尿出来了……好害羞……"李莫愁哽咽道，似乎在为刚刚的"丑事"而道歉。
　　"傻瓜，这叫高潮，是造爱的最高境界，只有被操到最爽的时候才会尿出来的，"李庭慢慢拔出了阳具，提起湿漉漉的阳具就让李莫愁抓着，然后往李莫愁的阴户摸了一把爱汁，展现在李莫愁眼前，说道，"你看这颜色，是不是和尿的完全不一样，尿是黄色的，这是白色的，还带着一丝丝的乳白。"】"好像真的不是尿，"李莫愁舒开笑颜。
　　"愁儿，以后你有什么打算？"李庭抚摸着李莫愁娇白的脸蛋，将粘满爱汁的手指插进了李莫愁嘴巴内。
　　李莫愁吮吸着爱汁，将爱汁都吞进了肚子里，然后就突然吻住了李庭的嘴巴，将舌头探进去尽情吮吸着李庭的津液，许久才松开，说道："如果你不嫌弃的话，以后愁儿就跟在杨哥身边了。""那刚刚我和你说的话，你都有听进去吗？"李庭问道。
　　李莫愁轻轻点头，面带桃花，靠在李庭宽厚的胸膛上，轻轻套弄着他的阳具，说道："我都有听呢，你叫我向郭靖夫妇道歉，我也愿意，但是如果他们不原谅愁儿，那愁儿就没有办法了，"李莫愁抬起头，深情地望着李庭那浅浅微笑的嘴角，"杨哥，如果他们不原谅我，那我是不是就不能服侍你了？"李庭大笑了声，说道："绝对不会的，你绝对可以跟在我身边，而且我也有办法让他们原谅你，毕竟现在国难当头，如果赤炼仙子肯出手助南宋一臂之力，那他们怎么可能会不原谅你呢，而且如果他们不原谅你，我自有地方安顿你，毕竟你现在已经是我的人了，我不好好待你，我就不算男人了。""嗯，有哥哥这句话，愁儿就放心了，那我就服务一下哥哥噢，"说着，李莫愁就俯下身含住李庭那还粘满爱汁的阳具，有点生涩地吸着，将阳具表面的爱汁都吞进了自己的肚子里。
　　"唔～很舒服，愁儿，你的口技也挺好的，"李庭感叹道。
　　被李庭这么一夸奖，李莫愁更加的卖力，边套弄着阳具边伸出舌头舔着铃口，让李庭都有射的冲动。
　　李庭和李莫愁所做的一切都被躲在草丛里的四女看得一清二楚。
　　郭芙扭着脖子问小沁，"小沁妹妹，老公干完你之后是不是也说这番话？"小沁思考了下，点头道："中心大意是一样的。""程英姐姐，那你呢？"郭芙问道。
　　程英的模样有点害羞，她只是背对着三女，还用手将耻毛稀疏的阴户遮住，她扭过头，侧立时的乳房显得更加的饱满，一束阳光打在乳尖上，乳尖看上去就像是一颗长在白乳石上的樱桃一般。程英皱着柳眉想着那天晚上被李庭"强奸"的过程，好像……没有说过这番话吧？不过可能是忘记说了。
　　看着程英陷入沉思的模样，郭芙就问程遥迦，"遥迦姐姐，老公第一次和你做的时候有说过这番话吗？""那时候……他好像只是说了要一起保住襄阳，别的好像没有说什么了吧，"程遥迦嘀咕着。
　　"那你呢？"小沁反问道。
　　郭芙撅起小嘴，说道："老公第一次操我的时候是在桃花岛，那时候我还很讨厌他，因为他一直顶撞我，可我浅浅发现我喜欢上了那种被人顶撞的感觉，可能是我的地位特殊，一般人都是顺从我的缘故吧，后来在带老公了解桃花岛地形的时候，我们又开始吵架了，我记得那时候我说了一句'你有种就上我'，后来就被老公上了，还真回味第一次被操的感觉呀，虽然有点疼，不过真的很舒服，特别是丢身子的时候，那种感觉真的比吃尽山珍海味还爽啊，"说着，郭芙眼中就全都是向往的神情，她甚至想起那天李庭将她按在窗户上操，而自己的亲娘就在外面收衣服的情景，似乎……她最喜欢的还是那种处于暴露边缘的性爱。
　　小沁用胳膊肘推了下郭芙，问道："怎么啦，感觉你眼睛都快掉出来了，是不是想做色色的事情了？"郭芙嘟起嘴巴直摇头，说道："才不是呢，我是在思考到底要不要让李莫愁加进来，"郭芙看着处于和程遥迦，她知道这件事最大的障碍还是程遥迦母女，如果她们同意，那让李莫愁加入服侍李庭的行列就没有问题了，她虽然非常讨厌李莫愁，不过见李庭那欢快的模样，她就知道自己应该怎么选择了，"遥迦姐姐，程英姐姐，你们的意思呢？""问我女儿的意见吧，我都可以的，"程遥迦说道。
　　这下子三女都将目光集中在了程英身上，程英正在做着强烈的思想挣扎，李莫愁杀人无数，又害死何沅君，就常理而言是绝对不能同意的，可看到李庭的兴奋劲，程英就有点犹豫了。想了一会儿，程英就说道："我本不想同意的，可杨大哥很开心，只要他开心，我都无所谓的，不过如果李莫愁以后还乱杀人，我就会改变初衷，绝对要她离开杨大哥的。"郭芙舒开笑容，说道："那就是同意的咯，好啦，四票通过，李莫愁正式成为我们的姐妹，她比遥迦姐姐小，遥迦姐姐称她为莫愁妹妹，我们三个就叫她莫愁姐姐，哈，真开心，多了一个人服侍老公，我们就不要一直被他操了，也可以好好休息一下咯。""但愿，"程遥迦笑了下，似乎有点担心李莫愁魔心不改。
　　"既然同意了，那我们也都出去吧，把老公榨干了！"话落，郭芙就第一个跳了出去。
　　李庭正享受着被含的快感，而一声细微的落地声就使得李莫愁吐出了阳具。
　　"谁？"机警的李莫愁叫道。
　　郭芙落地，饱满的乳房上下乱抖着，她笑了下，说道："莫愁姐姐，好久不见了，不会忘记我是谁了吧？"李莫愁脸色变得有点难看，刚要去抓拂尘，李庭就将她紧紧抱住，两根手指就插进了她的阴户内，捣弄着里面温暖的膣肉，说道："愁儿，你刚刚没有听到芙儿叫你什么吗？"李莫愁愣了下，聪明的她马上领悟出那"姐姐"二字的含义，看来郭芙也被李庭操过了，不然不可能赤裸着身子跳出来的。
　　郭芙走过去，勾着李莫愁的下巴，在她脸上吻了下，说道："后面还有三位姐妹，你别被吓着噢，程英，程遥迦，还有一个你不认识的，叫小沁。""程遥迦？"李莫愁瞪大了眼睛。
　　李庭的手在里面插着，刮出一股爱汁就将手指放在李莫愁嘴边，乖巧的李莫愁马上就含住了李庭的手指，将上面的爱汁都吃进了肚子里，吃的同时，她就看到程英、程遥迦和一个带点稚气，身体却发育得很好的少女落在了地面上，正朝自己走来。李莫愁享受着李庭的手指服务，一点也不想让李庭的手指滑出来。
　　"我来介绍一下，这位是程英姐姐，这位是程遥迦姐姐，是程英的亲娘，这位长得非常非常可爱的就是我刚刚说的小沁妹妹了，"郭芙站在一边说道，"这位正被老公摸得一直出水的就是新加入的姐妹赤炼仙子李莫愁，你们可能听说过她心狠手辣，但是那已经是过去的事情了，她现在只是我们的亲姐妹，我们要互相帮忙，不能起内讧噢～～""嗯，李莫愁已经是我的人了，也是我成就霸业的助手之一，我不管你们以前有多大的争执，反正只要你们还是我杨过的女人，你们就必须放下那份仇恨，好好服侍我，我一定不会亏待你们的！"李庭眼中放射出精芒，遇上他眼神的五女都迷失了自己，都已经臣服在李庭的阳具之下。
　　"老公，你刚刚是不是说会好好待我们啊？"郭芙嬉笑着。
　　李庭皱起眉头，好像预感到会发生很恐怖的事情，可他刚刚确实是说了那句话的，天天点了点头，说道："嗯，是我，我确实说过了，怎么啦？"郭芙拉着程英和程遥迦的手，拉着她们走过去，并说道："小沁妹妹，你就自己走过来，我就不拉你啦。"将程英和程遥迦拉到李庭面前，郭芙就说道："你现在要操我们五个，至少要操每个人五百次，而且要非常的深入，每次都要整根插进去，而且你射的时候不能射在一个人的穴里面，必须平分给五个人，如果你做不到第一点，那就说明你不好好待我们，如果你做不到第二点，那就说明你很偏心，不知道什么是大同世界。"李庭脸色顿时变得煞白，惊叫道："你这是想把我榨干啊？"郭芙抿着红唇直点头，说道："老公你越来越聪明了。"李庭耸拉着脑袋，似乎有点不情愿。
　　郭芙凑到李庭耳边，说道："老公，只有同时操我们五个，你才能让我们和平相处啊，不然什么时候我们和莫愁姐姐打起来都不知道，毕竟你是我们的精神和肉体支助，你不充当和事佬，那谁来充当啊，只要操我们五个，我们的感情才会增进嘛。""好吧，"李庭应道，郭芙说的确实很有道理，很多时候女人只有在被操的时候才能找到共同点，才能消掉那层隔膜的。
　　"那个……你们全部趴在地上，将屁股抬起来，要围着我，"李庭命令道。
　　郭芙第一次做出了这个动作，她高抬起屁股，将阴户暴露在李庭眼前，一只手绕过小腹，轻轻掰开了粉红色的阴唇，说道："老公……我在等你呢。"第二个是小沁，她也学着郭芙的模样趴在了地上，将粉红阴唇掰开。
　　第三个则是李莫愁，她刚刚被操得非常的爽，为了追求这种爽劲，她宁愿像狗一样趴着。
　　程英和程遥迦还有点犹豫，似乎觉得这样子太丢脸了。
　　"怎么了？"李庭问道。
　　程遥迦干笑了下，说道："没事，"然后她就拉着程英的手引导她做出和郭芙相同的动作。
　　"娘，好害羞，我感觉里面又出水了，"程英咬着红唇说道。
　　"放心，老公会好好待我们的，"程遥迦安慰道。
　　李庭看着围在自己面前抬起屁股的五女，看着她们那都是粉红色的阴唇，然后就抓住了程遥迦的丰臀，握着阳具就顶开了阴唇。
　　"唔……老公……这姿势插得更深了……"程遥迦摇着屁股让李庭的阳具都插进来。


第一部 第091章 五女pk李庭（二）
　　程遥迦的虽是名器猿猴，不过经多次开发之后，穴也不会很紧了，操起来也挺顺畅的，不过猿猴的魅力还是不减，阳具一遇上阻碍，李庭便微调进攻角度，从而折进弯弯曲曲的峡谷之内。
　　"啊……老公……又顶到花心了……舒服死人了……"程遥迦浪叫着。
　　程英看着自己亲娘被操得几乎爽翻了天的景色，心里有一种说不出的滋味，到底应该感到欣慰，还是应该觉得悲哀，程英真的不知道，不过她此刻知道的只有一点，娘她是真的被操得很舒服了。看着李庭那根拔出来一大截，又整根消失在阴唇前的阳具，程英的脸颊绯红，一只手已经夹住了慢慢突出的阴蒂轻轻揉捏着。
　　郭芙背对着程遥迦，看不到李庭操她的情景，但单单听他们交合处发出的声音以及程遥迦的淫叫，郭芙就知道程遥迦非常的爽。她的两根手指已经陷进阴户内，正幻想着李庭已经进入了她的身体。
　　程遥迦双手曲着压在地面上，波浪长发一大半都散落在地面，正随着李庭操的动作而刮着地面。"老公……啊……太舒服了……操得迦儿好舒服啊……"程遥迦媚眼含笑，正歪着脑袋看着程英，似乎看着自己的女儿，她的快感就会增加数分，和李庭操，又盯着自己的女儿，这感觉就像乱伦一样，给了程遥迦另外一种莫名的快感，她舔着舌头，说道，"女儿……娘被操得好舒服……等下你也可以这么舒服的……啊……"程英被程遥迦说得脸都通红了，若不是自己刚刚被李庭操过，还想回味那种欲仙欲死的感觉，熟读四书五经的程英可能已经选择逃离这个荒淫之地了，可现在的她也想感受李庭那根强悍无比的阳具插进身体的感觉。看着亲娘那股骚样，程英就很难将她与那个信仰全真教的程遥迦联系在一起，不过看到李莫愁刚刚被操的模样，程英也很难想到心狠手辣的赤炼仙子竟然也会臣服于李庭之下。细细一想，似乎没有一个女人能逃过李庭的阳具，只要被操了第一次就绝对会向往第二次的。
　　"老公，你操遥迦结界几次了啊，有没有五百次了啊？"穴已经奇痒难耐的郭芙问道。
　　李庭抓着程遥迦的蛇腰加快了操的速度，程遥迦两颗豪乳一直摩擦着潮湿的沙地，磨得有点微红，看上去就像是一颗熟透了的蟠桃一般，李庭使劲一捅就捅到了最深处，说道："三百四十八下，三百四十九下，三百五十下，在达到五百次之前，我会让迦儿丢身子的。""那老公下一个要操谁啊？"郭芙饥渴地问道。
　　李庭想都没想就答道："当然是程英了，操完她娘就操她，这是理所当然的嘛。""那再下一个呢？"郭芙又问道，似乎听不到她的名字，她就不罢休。
　　"小沁吧，算是对她刚刚做出重大贡献的补偿，毕竟她的药力还没有完全过嘛，"李庭笑着说道。
　　"那再下下一个呢？"郭芙还是不死心。
　　"愁儿吧，她现在还很敏感，应该很容易达到高潮的，"李庭脸上露出一丝有点诡异的笑意，似乎知道郭芙打什么算盘。
　　一听自己已经被排到最后一名，郭芙脸上就有点失落了。
　　"老公……迦儿要丢了……啊……丢了……舒服啊……啊……嗳……老公……不行了……尿出来了……好热啊……啊……"随着一声长泣，程遥迦全身都颤抖着，身体一点力气都没有，膝盖一酸，整个人就倒在了一边，李庭的阳具从里面滑出来，依旧高昂着。程遥迦痉挛着娇躯，一股阴精就从还张开呈"O"型的阴户内喷出，看得程英是满脸的绯红。
　　"老公……真的很舒服……谢谢你……"程遥迦啃着手指说道。
　　李庭没有说什么，走到程英后面，抓着程英的小屁股，握着阳具就慢慢顶开阴唇，估计是才第三次交媾的缘故，程英的穴还显得有点紧，吮吸着李庭的阳具，让它有点难以挺进，幸好阳具上沾满了程遥迦的爱汁，所以才能勉强插到最深处。
　　"唔～杨大哥……被塞满了……"程英咬着红唇说道。
　　程遥迦低笑了几声，说道："女儿……很舒服吧……里面现在是不是很热……就像要燃烧一样？"程英羞红了脸，点头，说道："唔……女儿下面要融化了……要被杨大哥操裂开了……真的好大啊……感觉比刚刚还大了……""这是因为姿势的缘故，这种姿势会让男人的根插得最深，所以你的感觉才会比刚刚更加的强烈，"李庭解释道。
　　"杨大哥……真的要被你操死了……"程英叫道，一对饱满的玉兔已经将沙地刮出两道凹痕，两颗红缨般的乳头正在凹痕中间滑出一条更深的沟。
　　"英儿，以后肯不肯每天给杨大哥操啊？"李庭用力一挺就插到最深处，在里面停留了片刻就整根拔出来，带出了一股又一股的爱汁，顺着肥沃的阴唇流过平坦的小腹，在乳房间汇合在一起，灌进了乳房刮出的凹痕内，就像泄洪般。
　　"要……英儿要像娘那样享受被杨大哥操的感觉……杨大哥……第一次被你强暴就很爽……现在再次插进来就更爽了……"程英呜咽着，香汗已经湿透了她的腮帮。
　　"多少次了啊？"郭芙似乎变得非常焦急，两根手指在里面一直刮着，刮出很多很多的爱汁。
　　"好像是两百二十次吧，"李庭皱着眉头说道。
　　"你快一点啊，这样子程英姐姐就会更舒服，"郭芙建议道。
　　"你是不是想找操啊？"李庭嬉笑道。
　　"才不是！"郭芙马上否决。
　　李庭笑而不语，开始以九浅一深的节奏操着程英。
　　"杨大哥……要丢了……英儿里面很敏感了……你随便操几下就要丢了……啊……杨大哥……尿出来了……我要像娘那样达到高潮了……"程英浪叫着，粉臀摇得更加的卖力，还一前一后地摇摆着，利用相对速度的原理，让阳具插进来的速度变得更加的快。
　　"丢了……啊……杨大哥……我爱死你了……"程英昂起螓首，一脸的满足，腹部一痉挛，身子骨像散架了一样就软倒在沙地上，粘滑的阴精就在空中划出一条弧线，将红肿的阴户和阳具连接在了一起。
　　看着程英那一直流着阴精的阴户，李庭就提着阳具走到郭芙后面。
　　郭芙还以为李庭是打算操完小沁和李莫愁才来操自己，没想到一双强而有力的手已经抓住了她的细腰，接着，她就感觉到一根久违的热棒挤进了自己的阴户内。
　　"老公……你骗芙儿啊？"郭芙杏眼微闭，就开始享受被操的快感。
　　"哪的话啊，我是想给你一个惊喜，"李庭用力一挺插进名器春水内，感受着里面的海潮泛滥，比起程遥迦的猿猴，郭芙的春水似乎更值得李庭流连，尤其是每次插进去，一波波的海潮拍打着阳具，这种感觉最舒服了，就像是泡在仙浆琼酿里一般。
　　"老公……你的棒棒好长……操得芙儿好舒服啊……谢谢你先操我啊……舒服死人了……"郭芙浪叫着。
　　被凉在一边的小沁和李莫愁并没有生气，只是歪着脑袋看着李庭那根进进出出的阳具，阳具每次拔出就带出晶白色的液滴，啪嗒啪嗒滴在地上。比起其他的女人，似乎郭芙出水最多，操起来最顺畅，这估计也是名器春水的作用--超强的润滑作用吧。
　　"老公……你操了几下了啊……芙儿要丢了……"郭芙浪叫着。
　　李庭俯下身子抓住郭芙那两颗不大却十分挺拔的乳房使劲揉捏着，说道："才一百九十下，这么快就要丢了啊，那你丢了我就不操你了。"郭芙直摇头，说道："要……要啊……至少要操五百次才可以结束啊……"郭芙娇喘着。
　　"好吧，我满足你，"说完，李庭就开始用力操着，每次都顶到花心，每次都爽得让郭芙直翻白眼。
　　【操了大约三百次，郭芙已经忍受不住被操的快感了，穴内更加的酥麻，阳具每次摩擦着膣肉就会产生难以言喻的快感，郭芙咬着牙关，叫道："老公……忍不住了……芙儿要尿出来了……啊……老公……"郭芙大叫一声，一股洪流就冲击着李庭的阳具，若是平时，李庭已经拔出了阳具，让郭芙高潮的残留物流出来，可郭芙说要操五百次的，所以李庭才不管郭芙是不是高潮了，还继续操着。
　　"刚刚……里面很敏感……你再操的话又要丢了……"郭芙呜咽着。
　　"还没有五百次，"李庭说道。
　　郭芙软着身子，任凭李庭乱操，半个身子都压在了沙地上。
　　操了大约四百五十次，郭芙又达到了高潮。】五百次之后，李庭终于拔出了阳具，两股高潮的残留物同时流出来，像瀑布一样喷向地面。郭芙已经一点力气都没有了，像只萎腌的百合一样趴在了地上。
　　接着，李庭又分别操了小沁和李莫愁，让两女连续丢了两次才罢休。
　　不过两刻钟，五女都被李庭的阳具征服，都趴在地上一点力气都没有，地上流着的都是她们的爱汁，而且最夸张的当属李莫愁，她不仅像郭芙等四女那样高潮了，还潮吹了两次，下身全都是潮吹的痕迹，滴滴露珠挂在耻毛之上，正在重力的作用下落向地面。
　　郭芙努力睁开眼睛，问道："老公……你现在打算怎么样平分给我们啊？"李庭贼笑了下，说道："我自当有办法，你们用手掰开穴，坐在地上，掰得越大越好。"听罢，五女纷纷转过身坐在地上，用手掰开了阴唇，将粉红的阴户展现在李庭面前。


第一部 第092章 飞龙狂射
　　看着五朵鲜艳至极的阴唇，李庭就更加的得意。
　　郭芙暧昧地看着李庭，问道：“老公……你要怎么样把你的精液同时分给我们啊？”
　　李庭邪笑了下，说道：“我新学了一招叫做飞龙狂射，还没有付诸实践过，刚好今天可以实践一下，我先问你们一下，我如果都射到你们穴内，你们不担心怀孕吗？”
　　“我不担心，我还想为老公怀孩子呢，”
　　郭芙率先说道，顿了顿，郭芙就问道，“不知其他四位姐妹的意思是？”
　　“我也想为杨公子怀上一个可爱的孩子，”
　　小沁眯眼说道。
　　而程英、程遥迦和李莫愁就没有说话了。
　　“你们三个呢？”
　　李庭问道。
　　“我听我娘的，”
　　程英说道。
　　程遥迦正轻轻揉捏着充血阴蒂，见女儿将抉择的权利交给了自己，程遥迦就说道：“我和女儿也愿意怀老公的孩子，只是希望老公有了孩子之后别忽略了我们。”
　　“哈哈，”
　　李庭大笑了一声，说道：“我李庭岂是那种忘恩负义之人，如果你们有了我的孩子，我只会倍加疼爱你们才对，谁叫你们为我李庭培养了后代呢。”
　　“我暂时不想要孩子，”
　　李莫愁说道，“我还有挺多未完成的事情要做，要怀也要过一段时间吧。”
　　李庭点了点头，说道：“那我也先射进去，不然会被芙儿笑话的，等下我会用内功帮你逼出来的，”
　　说着，李庭就运气内力，身子便像飞燕一样慢慢飘起，飘到一丈多的高度时，他就停留在了半空，看着地上那风骚至极的的五朵金花，李庭就说道：“你们现在不能乱动噢，射偏了不管我的事。”
　　五女都高度集中起精神，连还在抚摸充血阴蒂的程遥迦也放下了动作，正全神贯注地望着浮在半空中的李庭，就想知道他如何将精液平分给五女。在五女中，期待指数最高的还属郭芙，因为是她提出这个想法，如果李庭真的能够完成，那也真是够牛逼的，她是记得男人射的时候都是噗噗噗几下就射完的，要将射出的平分给五个人，还要射进穴里面，那难度指数超高呀。
　　只见风度翩翩的李庭握住了自己的阳具，朝阳具吐了一口唾沫作为润滑剂就开始打飞机。
　　下面的五女看了都有点心寒，这世界上哪里有人利用轻功飘在空中打飞机的呀，李庭当属第一人。看着那根粗大无比的阳具在李庭手里变得更加的黑红，五女纷纷觉得自己的穴更加的泛滥了，都希望李庭能够再次操她们。
　　“你们别乱动，好戏要开始了，”
　　李庭呼吸变得有点急促，精关即将失守的预兆已经来临。
　　五女纷纷点头。
　　一股浓热的精液正从阴囊内汹涌而出，就想从阳具的马眼喷出来，而李庭则利用早就凝结在海绵体处的内力强行将它们封在一处，接着又用内力将它们截断成五份。做完这些前期准备工作，李庭的阳具就已经十分的疼，如果你要射了，有人用手死死捏住你的阳具，不让你射出来，不疼才奇怪呢！
　　李庭深吸一口气，将阳具瞄准了郭芙掰开的阴唇，将小口处的内力驱散开，噗的一声，一股浓白的精华就像离弦之箭一样准确无误地射进郭芙的穴内。
　　“啊～～”精液落进穴内引起的波动让郭芙爽得差点丢了身子，感受到李庭那浓热的精液在阴户深处慢慢溶解开，郭芙就幸福得一塌糊涂，红唇轻启，道，“老公……好舒服……”
　　李庭笑了下，又利用同样的办法将剩下的四份精华都射进了她们的穴内，然后就飘向地面，径直走向李莫愁。
　　他的手落在李莫愁平坦的小腹上，一股纯热的内力就输入李莫愁膀胱内，刺激着李莫愁的尿意。
　　“哥哥……要尿出来了……请别摸了……”
　　李莫愁涨红了脸。
　　【李庭没有理会李莫愁的哀求，更是加重了内力输入的频率，本来输入内力是一件很危险的事情，如果搞不好的话就会造成经脉逆转，而使得自己残废，甚至直接挂掉，可李庭这个从现代来的就是不知道这个道理，不过他好像也没有觉得内力的输入会带来不快的感觉，他是觉得自己和女的双修的时候就吸收了很多的内力，并不在乎这一点内力。
　　“哥哥……别摸了……”
　　李莫愁的娇体不停地扭动着，脸更加的绯红，阴唇处又流出晶莹的爱汁。
　　一声异响过后，李莫愁终于忍不住尿意的侵袭，将黄色的尿液全部尿了出来。
　　看着涓涓细流从李莫愁红肿的阴户内流出，李庭就说道：“刚刚射进去的都会和尿液一起排出来，你就不用担心怀孕的问题了。”
　　“嗯，”
　　李莫愁羞红了脸，都不敢正视李庭了。】看着五女还敞开大腿的模样，李庭就说道：“现在时候也不早了，你们赶紧整理一下衣服吧，我们必须赶在天黑之前赶到扬州城内休息，不然就要在野外露宿了。”
　　李庭说完，五女纷纷站起身，程英和程遥迦母女被李庭操得有点过度，连站起来都有点摇晃，走起路来都像被施了重刑一样。
　　比较爱干净的郭芙则拉着小沁的手跳进了水里，用手掰开阴唇，说道：“小沁，帮我洗一下。”
　　小沁吐了吐舌头，说道：“姐姐的是在水里啊，干嘛要我洗，你自己就可以洗了。”
　　“叫你洗你就洗嘛，”
　　郭芙抱住了小沁，拉着她的手就按在阴唇上，正引导着小沁的手指插进阴户内。
　　“唔～就是这样子，快点帮我洗干净，”
　　郭芙说道。
　　站在岸边的李庭见郭芙这个小妖精又开始玩女女游戏，他就有点无奈了，在他眼里，女女相爱是非常正常的事情，特别是自己的女人在做的时候，毕竟自己不能分身，想同时操她们几个是不可能的，所以在旁边看李庭操的女人玩女女相爱也是很正常的，只不过也不能过度啊，他刚刚已经说了要赶路了，可郭芙还是玩得那么的开心。
　　小沁的手指滑进郭芙阴户内，正刮着湿滑的膣肉，她也明白郭芙根本不是要自己清洗她，只是想要那种被摸得非常的爽发感觉罢了。
　　摸了好一会儿，郭芙终于拉住了小沁是手，小声道：“够啦，再摸就丢了，你的要我洗一洗吗？”
　　小沁直摇头，说道：“我自己就可以搞定了，”
　　说完，小沁就开始搓洗自己的阴唇。
　　等到程英、程遥迦和李莫愁整理好衣服，郭芙和小沁才从水中走出来，站在阳光下晒干了身子，她们才穿上了衣服。
　　看着眼前这五个各具特色的女人，李庭就说道：“该上路了。”
　　李庭走在最前面，后面则跟着五女，这部队看起来特别的华丽，俏丽的少女小沁、程英和郭芙，中年熟妇程遥迦和李莫愁。
　　六人走到休息的地方骑上各自的马匹后就扬起马鞭朝扬州城出发，没有马匹的程英和李莫愁则分别和程遥迦、李庭同骑一匹马，程英本来要和李庭一起的，可深知李庭爱玩马上淫事的程遥迦立即将程英拉向了自己，只将李莫愁推给了李庭。
　　看着轮廓越显明显的扬州城，程英就扭头问道：“娘，你到底喜欢杨过的哪里？”
　　程遥迦脸有点发烫，思考了下，说道：“很多地方吧，如果是单纯的做，我是不可能和杨过在一起的，毕竟我不是那种需求欲很强的女人，其实我看中杨过的是他的帝王之气，他虽然很爱开玩笑，但在关键时候却会正紧起来，充当统帅之责，”
　　程遥迦脸上满是幸福的痕迹，“所以我很希望女儿你能一直陪在他身边，助他完成保卫南宋的重任，甚至是竖立自己的旗号。”
　　程英笑着点了点头，说道：“我很赞同娘的想法，我一定会一直陪在杨大哥身边的，毕竟我已经深深爱上他了，”
　　停顿片刻，程英就问道，“娘，我还是有点担心爹爹那边的事情。”
　　一想到自己辜负了陆冠英，程遥迦就有点过意不去，不过这马上就被李庭以前对她说过的话替代了，谁叫以前李庭想操她的时候给她吃了定心丸呢。“没事的，老公会帮我们搞定，”
　　程遥迦望着天空的那片白云，向往地说道，“未来的事就像天空那朵白云一样，漂浮不定，想赶它走也不可能，想留住它也不可能，我们能做的就是做好自己的本分工作，好好陪在老公身边，别去想太多了。”
　　经过程遥迦的开导，程英似乎也明白了其中的道理，她笑了下，说道：“那就让我们一起努力起来吧！”
　　程英和程遥迦聊得十分的正经，都是怎么样辅助李庭，而生性放荡的李庭则一手拉着缰绳，一手玩弄着李莫愁的豪乳，李莫愁的乳房太大了，36F啊，在现代的话就是超级波霸了，可在道袍的遮掩下，谁又能知道它的分量是多大。
　　“哥哥……别一直摸那里，会被人看到的，”
　　李莫愁涨红了脸。
　　“既然你这么说，那我不摸就是了，”
　　李庭收回自己的手。
　　李庭的手一离开，李莫愁就觉得内心一下变得空虚了，还没等李莫愁第一声叹气的蔓延开，李庭的魔手已经隔着道袍开始揉搓李莫愁那肥沃的阴户。
　　“啊……哥哥……你怎么去摸那里了……”
　　李莫愁的叫声显得有点兴奋。
　　紧跟在李庭后面的郭芙和小沁都知道李庭又在搞什么了，看着李莫愁软靠在李庭身上，郭芙就长吁一口气，说道：“嗳，小沁妹妹，我们家的老公好像特别喜欢在很刺激的场所做啊。”
　　小沁放慢了马速，让郭芙跟上来，说道：“是啊，不过我也很喜欢他这点啊，只要不被人看到就可以了，”
　　停顿片刻，小沁就问道，“郭芙姐姐，如果我们和杨公子做的时候被别人看见了会怎么样？”


第一部 第093章 亲娘穆念慈（一）
　　“女的估计被拉下水，男的嘛……”
　　想到男的，郭芙就想起李庭为自己报仇而杀死武修文，惩罚武敦儒这件事，郭芙笑了下，说道，“男的就直接杀掉吧，老公很爱我们的，所以绝对不允许我们的身子被别的男人看到，记住噢，小沁妹妹，你要淫荡就只能淫荡给老公看，绝对不能淫荡给被的男人看的，如果这样子，你就会被老公抛弃的。”
　　小沁猛地点头，应道：“放心，郭芙姐姐，我一定记住，我十七岁，脑子还很空呢，都拿来装你们给我的教导呢，”
　　小沁回头看着李庭和李莫愁，问道，“姐姐，杨公子是不是又把莫愁姐姐玩出水了？”
　　郭芙显得有点无奈地点头，说道：“和他一起骑马不出水才奇怪呢。”
　　【李莫愁想要抓住李庭的手，却觉得那只魔手给她带来了阵阵难以言喻的快感，隔着道袍的手一直刮着湿得一塌糊涂的阴唇，使得里面的淫水都染湿了亵裤，并通过了那层并不是很厚的道袍，将阴唇的轮廓都映在了道袍上。“哥哥……你的手也好厉害……摸得全部都是水……愁儿里面都一直在出水……小裤裤都湿答答的……”
　　李庭收回手闻了下，说道：“你的水的渗透能力好强啊……都穿过两层阻碍，都湿了我手指了。”
　　李莫愁绯红着脸，呢喃道：“谁叫你乱摸的。”
　　李庭眼睛一亮，像忽然想起了什么似的，忙问道：“上次在铁枪王庙摸你下面的时候，我被冰魄银针伤了，你是怎么做到的？”
　　李莫愁将湿湿的道袍拉起来，希望它能早点干掉，不然到扬州城就完蛋了，说道：“那次是意外啦，下面的毛并不是冰魄银针，只是有一支冰魄银针夹在亵裤里层，你不小心碰到罢了。”】“喔～～”李庭这才醒悟，他还以为李莫愁怎么这么牛逼，连耻毛都是冰魄银针呢。
　　“哥哥，到扬州城之后，你可以去寻找名器的，扬州城自古多美女，我就不相信没有你想要的名器，”
　　李莫愁转移了话题。
　　“嗯，对极，扬州自古多美女呀，以前读书的时候我就知道很多了，像什么琼花仙子、芍药女、林黛玉、杜十娘等等都是，”
　　说着，李庭的魔手又伸进李莫愁领口内，寻到一颗乳头就轻轻揉捏着。
　　李莫愁呼吸变得急促，说道：“哥哥说的都不是真实的人物，其实扬州是有很多历史有记载的美女的，比如远嫁乌孙国的和亲公主刘细君，汉成帝刘骜最宠幸的皇后赵飞燕，赵飞燕的孪生妹妹赵合德，才色双美，秀发长七尺的长发美女陈氏女，文笔超绝的上官婉儿，善和坊艺伎李端端、毛惜惜、李翠娥，”
　　说到此，李莫愁就停顿了下，“扬州城的雪月场所是全国最有名的，不仅美女如云，而且高贵如同出淤泥之花的艺妓多不胜数，现在就数毛惜惜最为出名。”
　　“你刚刚说的一大堆美女们就只剩下毛惜惜一个了？”
　　李庭问道，似乎有点失望。
　　“嗯，是啊，别的都是白骨了，哥哥也要操吗？”
　　李莫愁轻笑了声。
　　李庭直摇头，说道：“我还是喜欢有血有肉的，愁儿啊，你这里肉实在是多。”
　　李庭托着李莫愁的左乳，感受着它的硕大与滑腻，软滑的感觉特别的舒心，李庭在豪乳下侧抚摸着，一阵阵麻痒让李莫愁有点受不了了，本来李庭不摸阴户了，李莫愁就以为阴户不会再出水了，可事实和她想象的完全不一样，李庭的手就像有魔力一般，摸着她的豪乳就间接让下面出水了。
　　“哥哥……别摸了……快到扬州城了……被看到就完蛋了……”
　　李莫愁嗔道。
　　确实，扬州城就在一里外，再摸的话估计真的会出事，可李庭下面已经硬起来了啊，强行让它软下去会很不舒服的，他揽住李莫愁的娇躯，说道：“下面很硬了，你帮我含一含。”
　　李莫愁瞪了李庭一眼，然后就运气内力，抓着李庭的手就飞起来，转过身子就落到马背上，拉下李庭的裤头，让那根火烫的阳具弹出来，然后就俯下身将之含在嘴巴里轻轻舔吮着。
　　看着越来越近的扬州城，李庭就想早点射出来，他抓着李莫愁的头发用力将她按下去，后让整根阳具都插进她嘴巴里。李莫愁从来没有学过深喉，所以每当阳具顶到喉结处的时候，李莫愁就觉得呼吸十分的困难，她一抬起头，李庭又使劲将她按下去，再次让阳具顶在喉结处。
　　如此反复上百次，李庭终于有了射的冲动，他使劲一挺，精关松开，终于射了，滚烫的精液全部射进了李莫愁喉咙内，李莫愁“咕噜”一声吃进肚子里，又将冒出的精液也吃下去，感觉到这根阳具慢慢软下去后，李莫愁才吐出它，看着这根软得像面条一样的阳具，李莫愁就弹了下它，说道：“这坏东西！”
　　“它就是这样子的啊，能缩能伸，能长能短，能硬能软，很强的哈，”
　　李庭无耻地说道。
　　李莫愁没有理李庭，她拉开裤头就将这万恶之源塞进去，说道：“马上就要进城了。”
　　李庭放慢了速度，让后面的小沁、郭芙、程英和程遥迦赶上来。
　　到了城门下，夕阳已经西下，城门的守卫正在检查路人的行李，看到李庭等人的来临，守卫都惊住了，他们可没有看过如此多的美女阵营，看了眼已经下马的李庭，一名守卫似乎有些手痒，谁叫他身边有这么多狂花艳蝶呢，荷尔蒙分泌多一点，又找不到地方发泄的男人看了就会萌生夺美冲动滴。
　　就在这名守卫准备找借口威胁李庭的时候，城门之上突然传来一声洪亮的叫声，“郭大小姐怎么来这里了？”
　　这句话一出，那名守卫就一点希望也没有了，他忙让在了一边，不敢乱得罪这几个人。
　　郭芙笑了下，抬头喊道：“我和杨大哥要前往襄阳去见我爹娘，还望您让我们通关。”
　　“下面的兄弟赶紧让开，让他们进去！”
　　城门之上那个穿着将军盔甲的男子喝道。
　　那名守卫极度的郁闷，可一点办法也没有，他挥了挥手，后面的就拉开了阻碍，放他们几个进去。
　　那名将军是扬州城的守城大将文天烁，是文天祥的儿子，文天祥被捕后，文氏也被尽数赶尽杀绝，可他却顽强活了下来，并经郭靖的提携来到扬州城做守城将军。他本要招待李庭等人，可李庭以寻找亲戚为借口并没有赴宴，只答应晚上会去将军府睡觉。
　　走在扬州城的大街上，琳琅满目的事务都成为李庭观看的对象，可李庭最注意的还是那些扭着腰肢的女子，李庭看着她们从身边走过，最大的感叹就是扬州城确实多美女！比起他身边的五大美女，扬州城的美女似乎与众不同，区别在哪里，李庭也说不出来，也许只有剥光她们的衣服才能知道个大概吧。
　　走了一会儿，一块写着“品香楼”的建筑物出现在他们眼前，看着络绎不绝的市民，闻着从里面飘出的香味，郭芙就直吞吐口，嚷着要去吃蟹粉狮子头，李庭并没有什么胃口，或者说他希望的喂饱下面那根蠢蠢欲动的阳具。
　　“你们五个去吃吧，我随便走走，”
　　李庭笑道。
　　“那老公要去哪里？”
　　程英忙问道。
　　“我没有来过这里，熟悉一下环境啊，我又不会没掉，不然就让小沁跟在我身边吧，她应该也没有来过这里，”
　　李庭说道。
　　小沁直摇头，说道：“我肚子饿，走不动了。”
　　“那程英你呢，要不要和我一起去逛街？”
　　李庭询问道。
　　程英也是摇头，说道：“我也饿得走不动了。”
　　李庭有点郁闷地看着五女，问道：“哪个要和我一起去的？”
　　五女都是摇头，似乎知道和李庭单独相处会发生多么恐怖的事情。
　　李庭有点郁闷，摊开手道：“谁和我一起逛街，我会喂饱她的啊。”
　　五女同时用鄙视的眼神盯着李庭，同“哼”了声就相处挽着手走进品香楼内。
　　李庭对她们的背影做了个鬼脸，说道：“看来女人也不能整天操，她们也会厌倦的呀，”
　　李庭脸上露出一丝诡异的笑容，自语道，“你们不跟来刚刚好，我就可以好好风流一把了，凭我的神牛不操死扬州城的全部美女才奇怪呢，”
　　自我安慰完，李庭就随便选了一条路而去。
　　走了好一会儿，李庭也找不到烟花场所，他本想找路人问一下，又觉得这样子太失身份了，到最后，他实在没办法了，都觉得自己走进了死胡同内。看着这条并没有多少人行走的路，李庭就想回头，这时候，他的心突然痛了下，像是被针扎了一样，一名中年女子正推开一扇年久失修的门，端着一盆洗脚水倒在路边，女子看上去就像一片枯叶一样，是那种风随便一吹就会被吹倒的类型。女子年龄应该在三十五左右，也许由于天色昏暗的缘故，李庭并不能很清楚地看到她的容颜，可从那粗布衣下的完美身材及弯腰敞开的衣领里那对朦胧的美乳来看，她的脸蛋应该也不逊色的，扬州城多出美女嘛。
　　可李庭觉得她非常的熟悉，又说不出是谁，他是穿越过来的，根本不可能认识别人的，难道是杨过的残念还留在自己脑海里？带着这种疑问，李庭就走向了那个刚刚站起身的女子。
　　两人目光相遇，女子手中的水盆突然砸落在地，在地上选择了数圈就停了下来，女子脸蛋长得就像玉脂般，五官长得十分的协调，一双弓唇正刺激着李庭的性欲，看着那对藏在衣服内刚刚窥视到半轮的美乳，李庭就有点想操她。
　　女子眼泪夺眶而出，哭着跑向了李庭，二话不说就将他紧紧抱住，那对饱满的美乳正摩擦着李庭的胸膛。李庭显得有点惊愕，难道这女子这么的不知羞耻，一看见男人就想给人操吗？
　　“过儿，我终于见到你了，”
　　女子的脸庞已经被泪水打湿，右手正抚摸着李庭惊愕的脸庞。
　　“你是谁？”
　　李庭问道，以这人的年龄来看，要和杨过联系起来，好像不怎么容易，看她的反应，该不会是杨过的亲戚吧？如果是亲戚，那岂不是要乱伦了？一想到乱伦，李庭心中变生起一种莫名其妙的兴奋。
　　女子边擦去眼角的泪滴，边说道：“我是你娘穆念慈啊，分开一个月，你怎么就不认识我了，到底怎么了？”
　　李庭更是惊讶，叫道：“你是我的娘？”
　　穆念慈摇了摇头又点了点头，哽咽道：“小时候我就告诉过你了，你亲娘是秦南琴姐姐，她惨死后就由我抚养你，上个月我们打算去嘉兴的时候，我们被盗贼冲散了，后来我就一直在找你，找到了扬州城，我实在是无力再找寻下去了，就在这里先安下身，打算赚点钱再去寻你的下落，过儿，你好像变瘦了，”
　　穆念慈的手落在李庭强壮的胸膛上。
　　李庭更加的疑惑，他一穿越就是在铁枪王庙，至于杨过前面发生的事情，他哪里知道啊。
　　“过儿，你这段日子过得怎么样？有没有被饿坏了？”
　　穆念慈关切地问道。
　　李庭摇头，笑道：“很好呀，我自己跑到嘉兴了，在那里还遇上郭靖和黄蓉，他们待我很好。”
　　穆念慈眼中出现落寞之色，颓然叹气，道：“他们待你好就可以了，”
　　顿了顿，穆念慈问道，“那你怎么又来扬州城了？”
　　“我和郭芙，还有几个江湖人士一起，打算前往襄阳助郭靖一臂之力抵抗蒙古的入侵。”
　　“你真的长大了，”
　　穆念慈欣慰地说道。
　　李庭望着门内的昏暗灯光，问道：“娘你怎么会住在这种地方？”
　　穆念慈叹气了声，说道：“有这种地方住就不错了。”
　　李庭突然握住了穆念慈的手，感受着它的滑嫩，说道：“我一定一定会让娘过上滋润的日子！”
　　所谓的滋润可不仅仅是指生活上的富足，还有肉体上的，以前很多读者一直在为杨过的生母到底是谁而争论得喋喋不休，既然穆念慈都开口说他的生母是秦南琴，她只是养母而已，那就是和她做了，也不算乱伦。
　　“过儿，这么晚了，你住在哪里啊？”
　　穆念慈问道。
　　李庭眼珠子一转就说道：“刚刚来到扬州，还不知道去哪里住呢。”
　　穆念慈刚要说什么，突然转过身，说道：“我里面还在烧洗澡水呢，”
　　她回过头闻了下李庭的衣服，“过儿，你浑身汗臭，也该洗澡了，刚好烧了水，可以帮你洗一下身子，我好像很久没有帮你擦身子了。”
　　一听这话，李庭的鼻血都差点喷出来了，看着穆念慈那张纯真无邪的脸蛋，李庭就可以想象得到自己的想法是多么的邪恶，他笑了下，说道：“是啊，确实很久了。”
　　穆念慈弯腰捡起水盆，拉着李庭的手就朝里面走去。


第一部 第094章 娘帮我擦身子
　　这座房子典型的四合院风格，一共有三户人家住，穆念慈则住在右边那间屋子。
　　推开屋子的门，李庭就草草观察了一遍房间的布置，布置非常的简单，简单得让李庭觉得有点不可思议，左边一张床铺，上面挂着床帘，正前方放着一张木桌，一面镜子和一些必要的化妆品整齐地摆放在木桌上，右边一侧放着一个衣柜，衣柜门合着，并不能看到里面到底放着多少的衣服。
　　右侧偏后还有一张帘子，估计里面是洗澡的地方。
　　一支燃烧到半的蜡烛为房间提供了光源，烛光正映着穆念慈那张俏脸。
　　穆念慈长得清秀雅致，美丽轻灵，娇羞柔嫩，亭亭玉立的身姿与秀美可人的容颜让李庭心动不已，比之黄蓉的光彩照人，穆念慈更多了一份秀雅的腼腆之美，有几丝小女儿家的甜美，摄人心魄，令人怜惜。明眸皓齿，容貌秀丽，正透露出一股英姿飒爽之美，秀美而又恬静。
　　“过儿，你在这里等我一下，我去取水，”
　　说着，穆念慈就往外走。
　　穆念慈一离开屋子，李庭就合上房门，快速走向衣柜，拉开衣柜就用目光巡查里面的衣服，要了解一个女人，首先就得了解她的内衣世界。穆念慈穿的衣服都十分的朴素，就白色和灰色两种颜色，至于肚兜嘛，也就一件绣着荷花的吸引住李庭的注意，其它就非常的一般，比起郭芙的露点内衣，程遥迦的西域内裤，穆念慈的逊色万分，不过这种内外都十分干净的女人是很罕见的啊，持家的好帮手，如果把她收了，做为美女军团的理财人员，那还是很不错的。
　　正思考着收了穆念慈之后的事，李庭就听到了脚步声，李庭忙合上衣柜的门，身形一闪就闪到门边，拉开门，就见穆念慈正端着一盆热水走进来。
　　“娘，我来，”
　　说着，李庭就接过穆念慈手中的水盆，“洗澡的地方在哪里啊？”
　　穆念慈指了指右边的帘子，说道：“就在里面，里面还有冷水，你参合进去就可以洗澡了。”
　　“好的，”
　　李庭端着水盆就走过去。
　　穆念慈不仅长得腼腆，连声音也听得十分的舒服，宛如天籁之音般，悦耳动听，干净柔和。
　　李庭记得穆念慈是一个悲剧人物，一生都过得十分的坎坷，既然她是杨过的养母，他又穿越成为杨过，那他就没有理由不改变穆念慈的命运，他一定要让穆念慈感受到做为一个女人的快乐以及给予她温甜的生活，绝对不会让她再受苦受累，再受人欺负！
　　这个洗澡房非常的简单，中间放着一个圆木桶，刚好容一个人躺下，如果是两个人的话就估计非常的挤了。墙壁上还钉着很多的木钉，毛巾之类的都挂在上面。
　　“娘，分开后我的记忆力好像变得非常的差，以前很多事都记不起来了，你说我的亲娘是秦南琴，那她人呢？”
　　李庭的话似乎勾起了穆念慈的伤心往事，眼澄似水的双目流露出几丝悲凉之气，她干笑了下，说道：“你娘病死了。”
　　“喔，”
　　听到亲娘死了，李庭并没有一点的悲哀，做为穿越者，他需要的只是了解一个的过去而已，要做的只是表面充当一个而已。如果穆念慈的话是正确的，那他的生父就是强奸了秦南琴，让她怀了杨过的杨康了，然后秦南琴病死了，穆念慈就领养了杨过，这样子推算下来，穆念慈应该还是处女才对！
　　李庭眼中闪过兴奋的色彩，但马上就装得十分的伤心，问道：“那我亲爹或者养父呢？”
　　“你亲爹……”
　　穆念慈惨笑了声，说道，“别提他这个负心人了，他抛弃了你娘，间接导致了她的死亡，至于你口中的养父，估计还没有出生吧，呵呵，现在世道动乱，哪有人愿意娶一个带着孩子的女人呢。”
　　询问片刻，李庭脑中的疑惑也就全部整理清晰了。
　　穆念慈拉起了衣袖，露出洁白如雪，粉嫩如荷，白皙透彻，羊脂玉一般洁白剔透的胳膊，看着穆念慈的胳膊，李庭就可以想象得到她这具娇躯有多么的诱人可口，就像是一只羊羔一般。
　　李庭知道穆念慈的道德观念极重，所以他也就不敢冒然行动了，反正穆念慈对自己的怜爱之心非常的重，以后估计也不会离开自己的，所以放着以后去开苞也是没问题的。
　　李莫愁试了下水温，说道：“水温刚刚好，过儿可以宽衣沐浴了。”
　　“那娘你呢？你不洗吗？你又没有预知的能力，烧这水就应该是给自己洗吧，”
　　李庭关切地问道，双眼直盯着穆念慈起伏不定的美乳，凭借猎艳的经验，穆念慈这对美乳绝对是人间极品，估计34D左右，而且十分的挺拔，那两颗乳头都差点顶开肚兜的束缚，十分清晰地印在丝赏上，李庭皱起眉头，暗暗道：不对！她根本没有穿肚兜！
　　穆念慈一遇上李庭灼热的目光，脸就泛起潮红，她忙低下头，说道：“没事，我等下再烧水洗。”
　　“嗯，好的，娘，那以前是怎么洗的啊，我都忘记了，”
　　李庭问道。
　　“就是……就是娘帮你洗啊，”
　　穆念慈说道。
　　“喔，”
　　李庭应了声就说道，“那我要脱衣服了，娘。”
　　“嗯，”
　　穆念慈目光有点晃动不安。
　　李庭脱掉了上衣，露出强壮的肌肉，接着又脱掉裤子，只剩一件短裤，那早就硬起来的阳具正将短裤顶得像帐篷一样。李庭停在了那里，就想看穆念慈的反应，穆念慈还是站在那里，并不敢直视李庭，李庭轻笑了下就慢慢脱掉短裤，让束缚已久的阳具弹出来。
　　“啊～～”穆念慈失声叫出，才一个月时间不见，没想到杨过的阳具就长得如此巨大，感觉好恐怖，正透露着一股霸者之气，深深吸引住了穆念慈的眼球。看了一会儿李庭的阳具，穆念慈就有点站立不安了，她歪过头去取毛巾，说道：“过儿，你快点坐进去，不然水就变凉了。”
　　“嗯，好的，”
　　李庭跨进了圆木桶内，舒开关节就坐了下去，水淹没了李庭的半个胸膛，几朵紫罗兰正亲吻着李庭的肌肤。
　　见李庭已经坐在了水里，穆念慈那跳得似小鹿般的心就稍稍平定下来。
　　“娘，这样子躺着真的很舒服，今天好累啊，”
　　李庭由衷地说道，今天赶了一天的路，还操了五女，不累才奇怪呢，所以能躺在这里好好放松一把就是人间的至高享受啊，不仅如此，李庭身边还站着一名可口得如同樱桃的熟女，这更让他觉得惬意呀。
　　穆念慈站在李庭旁边，将毛巾放在水里弄湿，然后就开始擦洗李庭的肩膀，看着李庭那张变得更加英俊的脸，穆念慈就问道：“你去嘉兴这么久，有没有遇上高兴的事情啊？”
　　李庭点头，说道：“当然有了，很多啊，我都不能一一列举了，我只能说这真是一个美妙的世界，如果少了战火，那就更好了。”
　　李庭最后几个字点中了穆念慈的痛处，她的手停在李庭胳膊处，那段战火风云的日子又出现在她脑海里，片刻之后就被李庭那双灼热的眼睛泯灭，她笑了下，说道：“感觉过儿变得成熟多了，不像以前那么稚气了。”
　　“遇上的事多了就会改变的，娘，谢谢你。”
　　“谢谢我？谢什么？”
　　穆念慈弯着身子擦洗着李庭的胸膛，几丝秀发正打在李庭脸上，李庭深吸一口气，闻着从她身上散发出的香味，香味如泡在水里的紫罗兰般，估计是经常用紫罗兰叶子洗澡的缘故吧，李庭闻得十分的舒心，就觉得自己已经陶醉在穆念慈的体香中。
　　“谢谢娘的悉心照顾，等过儿成才了，我绝对要好好报答娘的，娘我要去襄阳，你愿意陪我一块过去吗？”
　　李庭问道，他的目光落入穆念慈敞开的领口内，一眼就看到那对随着穆念慈擦洗而左右乱颤的美乳，看着那两颗颜色嫩红的乳头，李庭的阳具就更加的硬挺。
　　穆念慈并没有注意到李庭的变化，她依旧认真地擦洗着李庭的身子，边擦洗边说道：“只要过儿不觉得我是一个累赘就可以了，过儿，你能舍身为大宋尽一份力，娘真的很欣慰，也是告慰南琴姐姐的在天之灵。”
　　“我并没有见过我的亲娘，所以你就是我的亲娘，只要娘一直陪在我身边，我就会觉得非常满足的，”
　　李庭微笑着说道。
　　穆念慈突然揽住了李庭的脖子，在他脸上亲了下，说道：“过儿乖乖的，娘会一直陪在你身边的。”
　　李庭被穆念慈这突如其来的吻吓了一大跳，他刚想回身吻穆念慈，穆念慈却松开了手，继续帮他擦洗身子。
　　上身擦完，穆念慈就要擦洗李庭的下身了，一想到那根巨大的阳具，穆念慈的手就停留在半空中。


第一部 第095章 娘帮我洗身子
　　看着穆念慈那犹豫的愁容，李庭就知道她害怕什么，如果让她摸了自己的阳具，那她还不发起骚，要自己操她啊。李庭抓住了穆念慈的手，深情地说道：“娘，怎么了，我的身体都是你给予的，你害怕什么呢，如果你心里有疙瘩，那就说明你没有真的帮我当作你的儿子。”
　　穆念慈脸更加的绯红，被香舌舔过的朱唇特别的鲜红，是那种一看了就想含在嘴里啃食的那种极品嘴唇。她点了点头，说道：“可能是因为你已经长大了吧。”
　　“就算长大了，我还是你的儿子，这是永远也改变不了的事情啊，难道娘还在乎血缘关系吗，如果是这样子，娘就不可能一心一意帮我抚养成人了，”
　　李庭握紧了穆念慈的手，感受着她的滑嫩，呢喃道，“从小到大，我都把你当作我的亲娘！”
　　穆念慈释然地笑了下，说道：“估计是太久没见面了，我想的多了一点，”
　　穆念慈拉开李庭的手，笑得十分的灿烂，“娘明白了，你是我的儿子，我不该想那么多的。”
　　“你想什么了啊？”
　　李庭疑问道。
　　穆念慈弹了下李庭的胸膛，说道：“你才十八岁，思想可能还停留在小时候，不过没关系，做一个无忧无虑的小孩子也不错，毕竟娘也很向往孩童时代的快乐时光啊，”
　　穆念慈满脸的向往。
　　“我可不是小孩子了，我都打算去襄阳做一个大英雄了，”
　　李庭马上反驳道。
　　穆念慈苦笑着摇头，说道：“路途危险，你一定要小心。”
　　“没事，除了我和郭芙之外，还有程英姐姐、程遥迦阿姨、莫愁阿姨相伴，还有一个侍女呢，”
　　李庭马上就将自己的强大后盾搬了出来，其实只要有他一个人就能轻易到达襄阳，只不过他是希望穆念慈能放心自己的行程，毕竟她的心里只挂记着自己一个人。
　　穆念慈皱起柳眉，说道：“郭芙，程英，程遥迦跟你一起走很正常，为什么李莫愁也和你在一起，她是赤炼仙子，心狠手辣的，她跟在你身边一定是有阴谋的。”
　　李庭大笑了声，说道：“娘你放心，过儿有自知之明的，她李莫愁就算有一百个胆子也不敢拿我开刷的。”
　　见李庭这么的自信，穆念慈也就不说什么了，她拿起毛巾，放在水里泡了泡，揉洗干净，说道：“我现在要帮你洗下面，你别乱动。”
　　“嗯，好的，”
　　李庭仰躺在圆木桶上，就等着穆念慈来搓洗自己下面的阳具。
　　【穆念慈双瞳颤抖着，手慢慢落进了水里，她的手按在了李庭的小腹上，拿着毛巾在上面慢慢擦着，每次下去一点点，穆念慈就忙收住了手，似乎是害怕碰到李庭那根恐怖至极的阳具。
　　李庭当然知道穆念慈的想法，可他不着急，反正一心记挂自己的李莫愁绝对是自己的囊中物，李庭仰望着上方，看着一只大蜘蛛蹲在网上正将消化液注入一只倒霉的苍蝇体内，正等着它的内脏被消化了再开始吸食体液的前景。看了一会儿，他就觉得整个南宋甚至整个中国的命运就像那只苍蝇一样落入了自己的网里，他要做的只是像一只蜘蛛一样等待它融化的那刻。
　　穆念慈擦李庭腹部已经擦了许久，她真的不敢再擦下去，她虽然没有试过云雨之事，虽然看过的男人裸体只有裸体一人，但那根东西有多么的邪恶，她是十分明白的。】“娘，你怎么了，水好像有点凉了，”
　　李庭说道。
　　穆念慈愣了下，暗暗道：过儿都不在乎男女之嫌，都认定我就是他娘，我为什么还要这样子呢？
　　穆念慈深吸一口气，手就慢慢下滑，一碰到阳具的底部，穆念慈的手就停留在了那里，做了好一会儿的思想挣扎后，她终于用毛巾生硬地包住李庭的阴囊，隔着毛巾在上面揉搓着。
　　李庭那里被摸得十分的痒，也许是毛巾表面很粗糙的缘故，穆念慈每动一下手指的时候，李庭就爽得大呼热气，那根阳具变得更加的坚挺，红硕的顶部已经浮出了水面，正顶起了一朵紫罗兰。
　　穆念慈眼神飘忽不定，可飘忽的中心都是李庭阳具的顶部，看着那又红又圆，似乎充满无限生气的生气顶部，穆念慈的脸更加的赤红。
　　李庭吞了一口口水，说道：“娘，过儿感觉下面有点奇怪，我不知道是怎么了。”
　　穆念慈呼吸变得更加的急促，她没有回答李庭的话，而是继续揉搓着李庭的阴囊，摸到那两颗滑溜溜的睾丸，穆念慈就忍不住多捏了几下。
　　“娘，以前你也是这样子帮我洗身子的吗？”
　　李庭问道。
　　穆念慈略微点头，声如夜莺，道：“嗯，是啊，都是这样子的啊，但总感觉过儿和以前不一样了。”
　　“娘……是不是过儿长大了……下面变大了……”
　　李庭继续诱惑着穆念慈。
　　穆念慈止住了动作，收起了手，将湿漉漉的毛巾搁在木桶边缘，干笑了下，说道：“过儿这样子说了下，娘忽然明白了一些事情，既然过儿长大了，娘就不能再为过儿洗身子了，毕竟……毕竟……唉～～娘都有点语无伦次了。”
　　看着那双染水之后更加纤白的手，李庭就握住了它，注视着穆念慈那张瓜子脸，说道：“娘，那今天算了最后一次，请你用心帮我洗身子，好吗？”
　　穆念慈立即摇头，说道：“不能，过儿已经长大了。”
　　“可我还是你的儿子，在你的心目中，我应该永远都是长不大的孩子才对，难道你不爱我了吗？”
　　李庭脸上显出悲哀的神色。
　　穆念慈眼睛已经被泪水打湿，哽咽道：“娘守身如玉都是为了你能在我的怀抱里长大，我是很怕你有了继父后，他会待薄了你啊，过儿，我怎么可能是爱你呢？”
　　说完，穆念慈就紧紧搂住李庭的脖子，那双美乳正压在李庭脸上，闻着乳香，李庭的阳具更加的坚挺，他张开了嘴巴，隔着衣服含住穆念慈的乳头，轻轻吮吸了下。
　　穆念慈惶然松开手，面色极差地看着李庭。
　　“娘，这种感觉已经很久没有体会过了，谢谢你，”
　　李庭忙解释道。
　　穆念慈脸色略微恢复过来，说道：“以后千万不能这样子了，你已经长大了，不再需要奶水了，更不能亲娘这里。”
　　穆念慈觉得被李庭含过的乳头有点痒，鲜红的颜色正映在单薄的衣服上，清晰可见，连美乳周围的丝赏都被刚刚溅起的水滴打湿，白嫩的美乳都映在上面。李庭看得是直吞口水，就像是看到了人间至宝一样。
　　“娘，过儿知道错了，那就这一次好吗？好好帮过儿洗身子，要洗得干干净净的，”
　　李庭饥渴地看着穆念慈。
　　穆念慈想了一会儿，就说道：“那好吧，你别乱动就可以了。”
　　“嗯，一定，”
　　李庭表面装得十分的镇定，可内心已经欣喜若狂了。
　　“你站起身，我看不清楚就不知道哪里脏了，”
　　穆念慈建议道。
　　“嗯，嗯，”
　　边应着，李庭就边站起身，那根巨龙咆哮着从水里腾起，带出的水滴全部都溅在了穆念慈身上，让那对美乳的轮廓更加的清晰，清晰得让李庭想紧紧握住它，好好享受一番。
　　穆念慈并没有注意自己的走光，全部的注意力都被李庭那根粗大的阳具吸引住。她跪在了木桶旁边，捧起水就泼在李庭阳具上，然后就赤手抓住李庭的阳具，将包住半个龟头的皮强行捋下去，然后就用手指轻轻刮着凹下去的地方。
　　“娘……很痒……好痒呀……”
　　李庭颤巍巍着身子，笑得天花乱坠的。
　　穆念慈则认真地盯着李庭的阳具，尽量不联想它会操女人的穴，而只是将它当作人身体十分普通的一部分。擦了阳具凹下去的地方，穆念慈就用毛巾包住整根阳具，上下套弄着，说道：“过儿，我听有丈夫的女人说过，这样子套弄，男的会很舒服，如果过儿真的长大了，那这样子也会有感觉吧。”
　　“娘这样子做是想确定我有没有长大吗？如果过儿说没有，那娘以后是不是还会为过儿洗澡啊？”
　　李庭笑着问道。
　　穆念慈瞪了李庭一眼，说道：“娘只是想知道你会不会舒服而已，既然是最后一次帮过儿洗澡了，那就要洗得彻底一点嘛。”
　　“额，舒服？好像不是很明显，可能是娘弄的速度不够快吧，”
　　李庭说道。
　　“喔，那娘再快一点，”
　　穆念慈羞红了脸，继续“擦洗”着李庭的阳具。
　　说实话，李庭是很有感觉的，就算穆念慈帮自己打飞机的技术再烂，只要一想到她是自己的娘，那就会增加百倍的快感啊。李庭现在思考的是穆念慈的目的，难道真的只是单纯的为自己擦洗身子吗？还是说她春心大动了，反正不管这样子，李庭还是先享受再说。


第一部 第096章 娘我帮你洗
　　穆念慈全身心为李庭打着飞机，李庭的眼睛则直盯着穆念慈衣领内的玉兔，穆念慈的手一直在做着有规律的运动，她的美乳也在做着有规律的运动，上下直颤抖着，两颗乳头被衣服摩擦得挺起来，让穆念慈觉得上身十分的痒。
　　“过儿……有感觉了吗？”
　　穆念慈问道，她就希望用言语和李庭交流，好驱散自己内心的一种渴望。
　　李庭还是摇头，说道：“就一点点。”
　　穆念慈盯着越来越红，越来越大的阳具，说道：“应该不可能的啊，我记得以前隔壁是七婶说过，男人这东西非常硬的时候就证明他非常的有感觉，过儿，难道你和别的男人不一样吗？”
　　“可能我还没有长大吧，”
　　李庭笑道。
　　穆念慈有点无奈地继续套弄着，说道：“应该不会的啊，都这么大了，不可能还没有长大的，难道过儿的身体有问题？那是不是要去看大夫了。”
　　一想到看大夫，李庭就想起上次那个超级变态的大夫，竟然是个玻璃，还好自己很牛逼，不然就很可能被他鸡奸了。李庭的头摇得像个拨浪鼓似的，说道：“好像有点感觉了。”
　　穆念慈发出银铃般的笑声，说道：“是不是又想起小时候吃苦药了啊，哈哈，过儿，我就知道你害怕吃药。”
　　“嗯，嗯，嗯，是啊，我本来就不喜欢吃苦的东西嘛，”
　　李庭说道。
　　“那要不要娘再弄得开一点？”
　　穆念慈询问道。
　　“别把皮弄烂掉就可以了，”
　　李庭说道。
　　穆念慈瞪了李庭一眼，说道：“哪有这么脆弱啊。”
　　“本来就很脆弱的嘛，你没看到很多女孩子和男的打架就专门踢下面吗？梯了之后，男的就捂住下面，连反抗的力气都没有了，”
　　李庭嬉笑道。
　　“那也是，”
　　说着，穆念慈就加大了套弄的速度。
　　粗糙的毛巾包着，李庭的快感更加的明显，这种感觉可和单纯的用手打飞机不一样，毛巾的粗糙让阳具被摩擦得更加的明显，有时候还会碰到软软的龟头，让李庭浑身颤抖着，一种要射的冲动马上让李庭提高了警觉。
　　“娘……好像要尿尿了……”
　　李庭忙说道。
　　穆念慈并不知道男人射之前会怎么样，她接触的男人根本没有一个，所以李庭一说要尿尿，穆念慈还以为他是真的要尿尿，而不知道他是要射了。
　　“你能不能忍一忍，洗完身子再去尿尿，”
　　穆念慈问道。
　　李庭直摇头，说道：“不要了，会忍得住，娘能不能一只手摸下面的袋袋，一只手搓啊？”
　　穆念慈面似桃花，说道：“嗯，就这一次喔，”
　　说完，穆念慈另一只手就扣住李庭的阴囊，像玩玻璃球一样把玩着阴囊里的睾丸。
　　两处同时受到刺激，李庭射的欲望更加的强烈，他看准了方位，就说道：“娘……对不起……尿出来了……”
　　说完，李庭马上松开了精关。
　　穆念慈还来不及做出反应，一道乳白色的精液就从龟头的马眼喷出，在半空中划了一条弧线就溅落进穆念慈的领口内，在美乳上打着圈儿就将两颗美乳都包住。
　　【“啊！”
　　穆念慈惊叫了声，身形定在那里，一句话都说不出来，手中的阳具也渐渐软了下去。
　　“娘……对不起……真的尿出来了……过儿还以为可以忍一下呢，”
　　李庭道歉完，两手就抓住了穆念慈的领口，猛地一用力就将她的衣服撕掉，双手握住那对渴望已久的美乳就使劲揉搓着，说道：“娘这里有很多过儿的尿尿，过儿帮娘弄干净。”
　　穆念慈起初还想反抗，可胸口传来的快感真的让她快发疯了，她只好给了李庭台阶下，说道：“你用毛巾擦……别用手抓……这样子你的手也会弄脏的……”
　　“嗯，好的，”
　　李庭在乳头上捏了数下就拿起毛巾细心为穆念慈擦着美乳上的精华，看着乳白色的精华顺着穆念慈平坦的腹部流下去，将裙子都弄脏了。
　　“娘，这好像不是尿啊，气味不一样，你闻一下，”
　　李庭抹下一把精华就放在穆念慈鼻下。】穆念慈的脸红得像和西红柿似的，忙扭过头，说道：“好像……好像……是……”
　　穆念慈已经说不出话了，停顿了好久才说道，“过儿的身子应该洗干净了，我拿衣服给你。”
　　李庭忙摇头，说道：“还有一个地方没有洗干净，”
　　李庭转过身，背对着穆念慈，指着自己的屁股，“下面很脏的啊。”
　　穆念慈直摇头，说道：“那里你自己可以洗的。”
　　“但是我看不到啊，娘不是说要帮我洗得干干净净的吗？你不能食言的喔，”
　　李庭尽量露出天真的笑容。
　　“好吧，”
　　穆念慈长呼一口气，用手掰开李庭的两瓣屁股，就看到那个有点黑的后庭花，她重新拿了一条干净的毛巾就去擦洗那里。
　　“娘，好痒呀～～”李庭笑得浑身直颤抖。
　　“你别动，”
　　穆念慈叫道，“动的话我就弄不干净了。”
　　“嗯，嗯，”
　　李庭应着，可那里被弄得真的很痒啊。
　　擦洗了一会儿，穆念慈终于如释重负，说道：“这会儿真的干净了，你可以去穿衣服了。”
　　“嗯，好的，”
　　李庭应了声就跨出了圆木桶。
　　看着那根半硬半软的阳具，穆念慈就暗暗告诫自己：过儿是我儿子，我不能乱想，不能乱想。
　　李庭看着处于半赤裸状态的穆念慈，就说道：“娘，你身子也脏了，就让过儿为你洗身子吧。”
　　穆念慈睁大了眼睛，忙叫道：“不能，绝对不能这样子！”
　　“娘在担心什么啊？”
　　李庭疑问道。
　　穆念慈干笑了下，说道：“可能是我想太多了。”
　　“那就让过儿为娘洗身子，就这一次啊，以后就不能了。”
　　“好的，”
　　说着，穆念慈就背对着李庭。
　　李庭从后面抱住了穆念慈的娇躯，闻着她的体香，说道：“娘的气味很好闻，就像紫罗兰一样，可以下酒的喔。”
　　“要帮娘脱衣服吗？”
　　穆念慈的声音就像蚊子一般的细微。
　　李庭二话没说，抓住穆念慈的裙子，使劲一拉，就将裙子退到脚下，然后拉起穆念慈的一只脚，让它跨出去，接着是另外一只脚，如此一来，穆念慈身上就剩下那包住圣地的亵裤了。单一的白色似乎是古代女子亵裤的唯一标志，穆念慈的也一样，看着那高翘的丰臀，李庭的手就落在上面轻轻摸着。
　　“过儿，别乱摸！”
　　穆念慈似乎有点生气。
　　李庭吐了吐舌头，说道：“嗯，知道啦，还不是因为娘的身体很滑，呀，说多了，娘别生气啊。”
　　穆念慈笑了下，眼中荡起细微的春意，说道：“过儿是我的心头肉，不管你做出什么错事，娘对你的爱都不会改变的。”
　　“娘，这水有点脏，要不要去再打一点水啊？”
　　李庭询问道。
　　“不用了，外面也没有热水了，”
　　穆念慈说道。
　　“嗯，那我要脱娘的亵裤了，娘别生气啊，”
　　李庭说道。
　　穆念慈没有说话，只是身体变得有点僵硬，看样子就是在等待李庭来为她解衣。
　　李庭蹲下身子，抓着亵裤的一角就慢慢拉下去，随着亵裤的慢慢下滑，白嫩的臀肉就展现在李庭眼前，这么近地看着穆念慈的丰臀，李庭的阳具又高高立起来。
　　穆念慈羞红了脸，就觉得浑身都有点不对劲，那从未有人开发过的处地似乎流出了淫水。
　　李庭将穆念慈的亵裤退到大腿处，低着身子看着那肥沃的阴户，看着那处地间的一条肉缝，就想着如果将阳具插进去的话，那岂不是爽死人了，而且……李庭的眼中突然闪耀着耀眼的光芒，失声叫道：“名器飞龙！”
　　这类名器位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的鸡巴时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄了身子。
　　第一眼看到穆念慈脸上梨涡般的酒窝的时候，李庭就应该想到穆念慈的性器有可能是名器飞龙的，可那时候他哪有想这么多啊。确定了穆念慈是拥有名器的女人，李庭想操她的心变得更加的强烈。
　　“什么飞龙？”
　　穆念慈疑惑道，她可从来没有了解过十大名器。
　　“额……没什么……呵呵……刚刚在想别的事情，”
　　李庭自嘲完就抱住穆念慈的娇躯，猛地一用力就将穆念慈放在了木桶内。


第一部 第097章 名器飞龙＋白虎
　　水花溅起，沐浴着李庭和穆念慈，一股水流自穆念慈双腿间喷起，恰好射在肉缝上，这么一刺激，穆念慈差点跪倒在木桶里，幸好李庭揽住了她的细腰，才让她稳住身子。李庭的双手扣住穆念慈的美乳轻轻揉捏着，问道：“娘，我听说摸女人的奶，女人会有感觉的，就像你刚刚套弄我下面那样，是吗？”
　　穆念慈杏眼微闭，缓缓点头，说道：“嗯，是啊，是有点感觉，过儿你别乱摸那里，不然娘会觉得怪怪的，毕竟……毕竟……我是你娘啊。”
　　“过儿明白的，”
　　说着，李庭就松开了手，拿起毛巾擦洗着穆念慈的后背，穆念慈的后背十分的光滑，嫩若玉脂，一点赘肉都没有，摸起来特别的舒服。李庭的手慢慢下滑，正以毛巾为掩护，惬意地搓着左边的大半块臀肉，有时还会顺着股沟摸下去，在处地前停留半秒就忙游回来。他知道那里是不能太早动手的，不然穆念慈就会有所戒备了，但是真的很想摸那里啊，软软的，嫩红嫩红的。
　　“过儿……洗好了吗？”
　　穆念慈似乎有点担心。
　　“才刚刚开始呢，娘别着急，过儿要帮你洗得干干净净的，”
　　李庭笑道。
　　后背擦洗完毕，李庭就说道：“娘，你转过来，我要洗前面了。”
　　穆念慈动作有点僵硬，停顿许久，才开口道：“前面就让……我自己……洗……我自己可以的……”
　　见穆念慈还在逃避自己，李庭就抓住穆念慈的柔肩，强行将她转过身子，看着那对丰满的玉乳，李庭就低下头含住了乳头轻轻吮吸着。
　　穆念慈脸色变得惨白，使劲推着李庭，可体质虚弱的她怎么可能推得开李庭这座泰山啊，穆念慈半带哭腔，道：“过儿……你别舔那里……娘的感觉很奇怪……”
　　舔吮许久，李庭才松开嘴巴，说道：“娘……我很想吃奶啊，刚刚闻到从娘身上散发出的奶香，过儿就受不了了，娘，小时候你喂我喝奶的情形我都忘记了，所以就想再体验一次吃奶的感觉。”
　　穆念慈羞红了脸，笑着抚摸着李庭那张俊俏的脸，说道：“小时候我都是找隔壁的赵大妈给你喂奶的，我根本没有奶水的啊，我又没有生过孩子，你再怎么吸也吸不出奶水的啊。”
　　“不一定的喔，”
　　说着，李庭又含住了穆念慈的乳头，用力吮吸着。
　　“唔～～过儿……别……别舔了……感觉好奇怪……”
　　穆念慈挣扎着。
　　情场老手的李庭哪里肯放过穆念慈这只即将到手的羔羊啊，他那灵巧的舌头在乳头周围打着转儿，有时还一上一下地勾着乳头，没勾一次，穆念慈的娇躯就会颤抖一次。穆念慈的身子都有点软了，两只手软搭在李庭肩膀上，气若游丝地叫道：“过儿……求你别舔了……娘都有点想尿尿了……不然你就让娘先去尿尿……等下你再帮娘洗身子吧……”
　　李庭突然松开了嘴巴，笑而不语。
　　李庭嘴巴一松开，穆念慈内心竟然感到有点空虚了，她的心变得有点慌张，在李庭一直舔她乳头的期间，她竟然忘记了杨过是他儿子的事实，而是单纯地将他当作一个男人，一个正在给她带来快感的男人。
　　【“怎么了，娘？”
　　见穆念慈愣在那里，李庭就问道。
　　穆念慈回过神，忙摇头，说道：“没……没什么……”
　　她的脸显出更多的潮红，羞答答的模样看起来特别的让李庭动心。
　　穆念慈，金庸笔下的悲剧人物之一，尝尽了人间的辛酸苦楚，自己现在穿越到了神雕的世界，现在就站在穆念慈眼前，而且两人都是赤身裸体，于情于理也该发生一点色色的事情的。李庭的手落在穆念慈那张白净的脸上，轻轻抚摸着，说道：“娘，生活的磨难没有磨灭你那坚强的意志，也没偶让您的红颜受损，你真的很漂亮，如果你不是我娘，那我就可以娶你为妻了，那我们就可以过着很幸福的生活了。”
　　听到李庭这番话，穆念慈瞳孔睁得非常的大，急忙摇头，说道：“过儿，你绝对不能有这种想法，这种事情是绝对不可能发生的，你是我的儿子，我是你娘，这是早就注定的事情，不可能改变的！”】见穆念慈反应如此的激烈，李庭就没有再说下去了，而是拿着毛巾沿着美乳的轮廓慢慢擦拭着，感受着它的滑嫩。
　　穆念慈的美乳随着呼吸而抖动着，给了李庭无限的视觉冲击力。
　　李庭松开了毛巾，让它落到木桶内，左手托起左乳，右手则托起右乳，轻轻掂量着，并问道：“娘，为什么你这里这么的大，这么的圆，这么的软，这么的滑啊，我的就很平很硬啊？”
　　穆念慈笑了下，红通着脸，说道：“傻孩子，因为娘是女人啊。”
　　“喔，好像明白了，”
　　李庭跪在了木桶边缘，目光落在穆念慈双翼般的阴户上，看着那里，李庭眼睛突然睁大，另一个事实让他的欲望更是增大了数分，他指着穆念慈那肥沃的处地，问道：“娘，那为什么我这里有长毛，你没有长啊，”
　　李庭的手在阴蒂上方摸了一圈，“一点毛都没有呀。”
　　靠，三十五的超级白虎，李庭还是第一次看见！刚刚一直都没有注意到这点，看来是被名器飞龙深深吸引住了啊。
　　穆念慈涨红了脸，一只手已经遮住了粉红粉红的阴户，说道：“过儿，别看那里，看那里娘会很害羞的。”
　　李庭指着自己神器上方那一从耻毛，问道：“为什么我这里这么多的黑毛啊？”
　　穆念慈笑着摇头，说道：“别问那么多啦，娘又不是万事通。”
　　“也对呀，”
　　李庭傻笑了下就抓着穆念慈的手，强行将它拉开，说道，“娘不拿开我怎么洗这里呢？”
　　“娘感觉很奇怪……过儿……还是让我自己洗吧，”
　　穆念慈呼吸变得非常的急促，美乳颤抖的幅度变得更大，就像两颗飘在水上的椰子般。
　　李庭没有理会穆念慈，而是用手捏着已经突出来的阴蒂，穆念慈的阴蒂似乎比李庭见过的女人的都要长，粗略估计有一寸半，看起来特别的明显。看着这已经从皮肉内突出的阴蒂，李庭的手就在上面轻轻刮着。
　　“唔……过儿……求你了……别摸那里……娘感觉很奇怪……”
　　穆念慈别摸得春心大动，无力的双手只能搁在李庭宽厚的肩膀上。
　　“娘，男人和女人区别真的很大啊，”
　　李庭感叹道。
　　穆念慈的阴蒂在李庭的刺激下变得更加的突出，整颗阴蒂都染上了血红色，再看下面那条肉缝，淫水已经沿着下方流出，爬过穆念慈的大腿内侧，全部都流进了水里。
　　“娘，你是不是尿尿了？”
　　李庭不解地问道。一只手已经拨开了一片阴唇，看着里面粉红色的膣肉，李庭就想将另外一片也掰开，好看一看里面是不是有自己向往已久的处女膜。可穆念慈却抓住了他的手，头摇得似个拨浪鼓似的，说道：“那里真的不能乱摸……摸久了会出事的……过儿……那里就让我自己洗……其它地方你都可以洗的……”
　　“那为什么娘可以洗过儿的棒棒，我就不能洗娘的小穴啊，这样子很不公平的，”
　　李庭装作有点受伤地望着穆念慈。
　　穆念慈轻声叹气，突然搂住了李庭的脖子，美乳在他胸前不停地摩擦着，说道：“因为我很爱很爱过儿，可以不顾廉耻地摸过儿那里，因为我以后都不会有男人，所以不会有太多的顾虑，可过儿以后是要结婚的，是会有妻子的，怎么能在摸妻子之前摸娘那里呢，这样子是很不道德的，听娘的话，别再摸那里了。”
　　李庭却摇头了，他拉开穆念慈的双手，一只手就扣在阴户上，中指沿着肉缝有规律地摩擦着，说道：“我不会那么自私，既然娘给过我，我也要给娘。”
　　“过儿……真的不能摸那里……娘的感觉很奇怪……真的要尿出来了……”
　　穆念慈涨红了脸，喘息变得更加的剧烈，而下面也被李庭摸出了更多的水。
　　“娘，你这里好滑啊，而且里面好像一直流出黏黏的东西，将你两瓣阴唇都弄得很湿很湿，很滑很滑，这真的很奇妙啊，到底是怎么回事啊？”
　　穆念慈直摇头，说道：“过儿……你别问那么多了……快点洗……水很凉了……”
　　李庭摸起一把的淫水放在鼻下闻了闻，处女分泌出的淫水闻起来就是不一样，臊味非常的不明显，有股清香扑入李庭鼻腔内，李庭忍不住伸出舌头舔了下，品尝着它的味道。
　　李庭的动作全部被穆念慈捕捉到了，看着李庭吃自己淫水的情景，穆念慈的脸更加的红热，就像要融化了一般。
　　李庭笑了下，说道：“娘，味道好奇怪啊，我刚刚闻的时候还以为是尿呢，原来不是喔，娘怎么会分泌出这种东西啊，很好吃。”


第一部 第098章 过儿，别插进来！
　　“过儿……别做这种事情了……娘会觉得很奇怪的……”
　　穆念慈声音细如蚊蚁。
　　“过儿是个爱学习的孩子啊，我只是想知道这到底是什么东西啊，娘，如果是在沙漠里，你都可以用这个解渴啊，反正摸一摸就会流出来，很方便的，”
　　李庭轻笑道，看着穆念慈被自己调戏得娇躯乱颤，李庭就更加的得意。
　　“娘也……也不知道……那是什么……我以前都没有流出来过的……”
　　穆念慈歪过头，似乎不敢正视李庭的目光。
　　如果说穆念慈活着的三十五年里都没有被操过，那可以说得通，可要说她这个已经到了如狼似虎年龄的女人没有摸过自己下面，没有出水，那就不可能的，就算在毫无意识的情况下，比如说洗澡的时候洗着自己的阴唇，不出水也不正常的啊。见穆念慈还在自己面前装纯，李庭也就没有过多在意了，反正他很了解女人，这个“娘”也绝对被她掌握在手心里，不可能逃脱的。
　　李庭觉得让穆念慈站在里面弄起来不怎么方便，想了一会儿，他就站起身子，提脚就跨进去，他的阳具恰好顶在穆念慈小腹处，感觉到李庭阳具传来的高温，穆念慈就像一块要融化的冰块般，羞答答地低着头，低声问道：“过儿，你怎么进来了？”
　　“站在外面不怎么方便，娘，你能不能站到后面一点点，不然过儿就没有空间了，”
　　李庭说道。
　　穆念慈很是听话地退到了木桶边缘。
　　“能不能打开大腿，坐在木桶上啊，不然看不清楚下面，很难洗干净啊？”
　　李庭皱着眉头。
　　穆念慈咬着红唇，想到：过儿是我的儿子，我不应该太在乎男女之别才对，毕竟母子之情是什么东西也无法代替的，可为什么我的心里会觉得有点怪怪的呢，为什么还是会有点期盼，就好像整个人都要坏掉一般，唉～～都到了这个地步，过儿都这么的热情，我怎么能辜负他的心意呢，反正也就这么一次了，我还是别乱想了。
　　自我安慰完毕，穆念慈就的丰臀就落在木桶上，大腿也慢慢打开了，她侧着脸，浑身都在发热，就像要融化了一般，如果现在温度再高点，如果李庭再做出什么过激的动作，估计穆念慈就会融化在李庭的怀抱里了。
　　看着那两瓣分开了的阴唇，李庭就跪在了木桶内，木桶确实不够大，所以他只能打开大腿轻轻夹住穆念慈的美足，他的手落在阴唇上，在上面轻轻摸着，感受着它的湿滑，然后就用两只手掰开了阴唇，看着里面的粉红，李庭就在搜索处女膜，穆念慈的膣道非常的紧，就如欧阳锋曾介绍过的名器飞龙一样，根本看不到处女膜的位置，都被层峦叠嶂的膣肉挡住了。如果要将名器进行排名，那依能给男人带来快感的顺序就应该是：龙珠、飞龙、猿猴、鹰钩、田螺、盆子、竹筒、春水、蛤蚌、羊肠了。不过从李庭操过的五大名器来看，这排名并不代表自己和她们双修时能吸收到内力的多少，就拿李莫愁的名器龙珠和叶羡霓的名器羊肠做比较，排名倒一的名器羊肠却更能让李庭吸收到更多的内力，甚至是名器龙珠的十倍以上。综合操过的经验，李庭就觉得名器的排名只是单纯按照它能给男人带来多大的快感，并不能说明它能给李庭吸收多少多的内力，讲白了点，就是名器越能让男人射出来，那排名就越靠前！
　　名器飞龙再加上白虎，使得穆念慈的阴户看上去十分的漂亮，阴唇十分的肥厚，正中间又突然凹下去，两瓣非常薄又非常粉红的小阴唇从里面挤出来，看久了，李庭就有含在嘴巴里吮吸的冲动。李庭抬起头看着穆念慈那张娇红的脸，就问道：“娘，我的和你长得完全不一样啊，你的是一个洞，而我的是一根棒棒啊，我的摸一摸就会硬起来，你的摸一摸就会出水啊，这种感觉就像阴阳八卦一样，相生相克啊，娘，你说我的棒棒能插进去吗？”
　　李庭的话语让穆念慈容颜尽失，她急忙摇头，说道：“过儿……这种事情是绝对不可能发生的……你脑子里千万不能留有这种想法……否则娘一辈子都不会原谅你的！”
　　李庭吐了吐舌头，说道：“过儿只是随便说说嘛，娘何必当真的，”
　　李庭掰开阴唇，看着狭窄的膣道，“里面那么的窄，就算想插进去也不可能的啊。”
　　看着李庭那粗大的阳具，穆念慈也觉得不可能插进去，她笑了下，希望这种有点沉重的气氛能有所缓解，说道：“过儿，你以后想娶什么样的女人为妻啊？”
　　李庭抿嘴笑着，说道：“就像娘这样子的就可以了，人长得这么的漂亮，声音很好听，奶那么的好吃，而且这里流出来的汁很美味啊，娘，如果哪个男人可以娶你为妻，那就是他八辈子修的福份啊。”
　　【穆念慈紧紧抓着木桶边缘，阴唇被李庭刺激着，又挺着李庭半带挑逗的言语，穆念慈浑身的神经都绷紧着，她看着李庭那张似乎有点稚气的面孔，说道：“娘都不会嫁人的，娘要一辈子和过儿在一起。”
　　“那娘就嫁给过儿吧，这样子照顾起来更加的方便啊，不然哪天我和别的女人结婚了，娘就不能照顾我了。”
　　“傻孩子，你怎么会有这种奇怪的想法呢，娘不是说了吗？我是你娘，我们是不可能结合的，你以后真的不能有这种想法啊，不然我就不理你了，”
　　穆念慈笑着说道。
　　比起刚刚听到这句话的愤怒，这次穆念慈是带着笑意和李庭说的，似乎已经开始习惯李庭这种挑战道德的话语了。
　　李庭闻了下穆念慈的阴唇，伸出舌头就在细缝上刮着。
　　“啊……过儿……别舔那里……很脏……啊……别……别啊……娘会受不了的……”
　　穆念慈颤抖着身子直叫唤着。
　　“可娘这里真的很好吃，”
　　李庭深深吻住阴唇，用力吮吸着，将里面流出的淫水尽数吸进嘴巴里，咕噜就吞到了肚里，舔着嘴边的淫水，李庭就说道，“娘，如果能一辈子吃这里流出来的美味，那真的很好啊。”】穆念慈腾出一只手抚摸着李庭的脑袋，说道：“以后你的妻子也会有的，不差娘这个。”
　　“可……”
　　李庭装得有点伤心地伏在了穆念慈大腿间，继续舔着她的阴唇，含住一瓣就用力吸着，吸了一会儿，他就松开嘴巴，掰开阴唇，灵活的舌头就沿着细缝上下刮着，刮到上方，李庭就故意在充血阴蒂上停留好一会儿，舌头更加灵活地舔着充血阴蒂，穆念慈被舔得媚眼丝丝，身子颤抖的频率就随着李庭的舔弄而变化着。
　　“过儿……娘第一次有这种感觉……真的很奇怪……”
　　“以后我都可以给娘这种感觉的，”
　　李庭含着充血阴蒂说道。
　　“可我是你娘啊，”
　　穆念慈终于说出了心中的苦楚。
　　“可你还是女人啊，你为了我都不结婚，我早就应该这样子报答你了，娘你舒服吗？”
　　李庭的半根手指已经插进了狭窄的膣道内。
　　“别……别……过儿……被插进去……很疼的……你的指甲会把里面弄破的……过儿……真的不要……娘会很疼的……”
　　穆念慈死死抓住李庭那只魔手，就不不让他再插进去。
　　李庭没有前进也没有退出，说道：“娘，重要作用会不舒服吗？”
　　插紧膣道的手指轻轻刮了下膣肉。
　　“啊……别……别再摸了……过儿……就算娘求你了……快点拔出来吧……”
　　穆念慈哀求道。
　　李庭装作有点疑惑，静静地看着穆念慈那张绯红的脸，问道：“娘……可我好像听人说过，这样子插进去会很舒服的啊？”
　　李庭的手指在膣道内打着转儿，刮出一股又一股的淫水。
　　“我是你娘……过儿……别再插了……”
　　穆念慈恳求道。
　　就在这时候，穆念慈房间突然响起了脚步声。“念慈妹妹，你怎么了？”
　　一个中年女性的声音。
　　穆念慈忙捂住嘴巴，好一会儿才调整好气息，忍着李庭手指带来的快感，说道：“没……没什么……洗澡的时候看见一只小强了……张婶……你去忙你的事……我这边没事……”
　　李庭继续抠着穆念慈的膣道，只是插进去了半根手指，感受到穆念慈膣道的狭窄与湿温，李庭的阳具已经硬的不行了，幸好是蹲在木桶里，不然穆念慈绝对被那神畔潘赖簦
　　“嗯，好的，那有事就叫张婶，我还要去给宝宝喂奶呢。”
　　“嗯……知道了……”
　　等到外面没有脚步声了，穆念慈才如释重负。
　　“唔……过儿……别弄了……娘觉得好奇怪……”
　　穆念慈涨红了脸，那颗充血阴蒂变得更加的突出。
　　李庭抽回了手指，看着上面的淫水，他就站起身，硕大的阳具恰好顶在了穆念慈的小腹处，李庭略微曲着腿，阳具就落在了处地门口。
　　“过儿……别插进来……我是你娘……你不能插我的……过儿！”
　　穆念慈失声叫道。


第一部 第099章 过儿，别太粗鲁了
　　“可我很喜欢娘啊，你的身体这么的香，过儿闻多了就心动了，而且……”
　　李庭握着半杯美乳，舌头在上面舔着，“这里很好闻，又很好吃。”
　　穆念慈羞红了脸，说道：“我说过了，我是你娘……过儿……求你别这样子……”
　　李庭没有理会穆念慈，握着自己的阳具就挤开了阴唇，半个顶部就陷入了肉丘内。
　　感觉到处地传来的剧痛，穆念慈睁大了双眼，举起手，一巴掌就打在李庭脸上，愤愤道：“过儿，你再如此的放肆，我就不认你这个儿子了！我是你娘，我的身体并不是你能乱动的，你最好铭记这点！”
　　李庭的阳具马上就软了下来，他摸着火烫烫的脸，眼角似乎流下一滴泪滴，不是因为脸上的疼痛，而是因为他惹穆念慈生气了，如果就因为这样子，而不能让穆念慈从了自己，那真是一大失败啊，若要用武力强奸了穆念慈，那简单得很，李庭只要随便使出一招就可以制服穆念慈，想怎么操都可以啊，可那就违背了李庭的初衷了，他是喜欢得到女人的肉体和心，单纯的肉体享受只能是一夜情罢了。
　　李庭可怜巴巴地望着穆念慈，两行眼泪就流出来，这与他平时的形象形成了鲜明的对比，他就像一个受伤的孩子般看着穆念慈，也不知道是装出来的，还是真的如此。
　　“过儿……娘其实从来没有对你凶过……可你刚刚的举动真的让娘太伤心了……再怎么说我也是你娘啊……你怎么能对我做出那种事情呢，”
　　穆念慈的手落在李庭脸上，拉开他的手，轻轻抚摸着那块由自己手创造出来的紫斑，“看来下手真的太重了，对不起，过儿，娘以后不会再这样子了。”
　　李庭突然抱紧了穆念慈，脸贴在穆念慈的美乳上，用脸颊摩擦着，哽咽道：“为什么娘这么的吸引人，让过儿难以自拔，娘，我是不是变坏了，”
　　说话间，李庭眼中闪过一丝不易察觉的贼笑，这一下就暴露出了他的野心，什么纯，什么楚楚可怜，什么眼泪，都不过是装出来的罢了，为了能抓住穆念慈这只即将到手的羔羊，李庭是什么代价都愿意付出！
　　三十五岁的熟女，身段如此妖娆，声音如此悦耳动听，又是名器飞龙的宿主，而且还是白虎，最最重要的是她还是一个没有被男人开发过的处女！
　　穆念慈长叹一口气，说道：“过儿……如果你的心里还记挂着这些，娘真的会力不从心的，不然改天娘为你物色一个大家闺秀，你中意的话就和她成了吧。”
　　李庭直摇头，说道：“不要，娘对我这么的好，过儿一辈子都不娶妻，都要陪在你身边！”
　　“傻孩子，你长大了之后就不能留在我身边了，你就得去成家立业了，不能再像一个小孩子一样，”
　　穆念慈抚摸着李庭的脑嗲说道。
　　李庭低着头，一只魔手已经沿着穆念慈平坦的小腹慢慢下滑，触摸到那肥沃的肉丘时，穆念慈的身体就颤抖了下，她忙抓住李庭那只极不乖巧的手，说道：“娘不是说过了吗，不能乱动！”
　　“可我只是摸一摸，并没有插进去啊，难道连这都不能吗？”
　　李庭委屈地看着穆念慈。
　　穆念慈看着李庭那根慢慢硬起来的阳具，脸上再次泛起潮红，说道：“不能了。”
　　这时候，外面的房间又响起脚步声。
　　“念慈妹妹，里面怎么有男人的声音啊？”
　　是张婶的声音，而且越来越清晰，很明显是朝浴室走来。
　　“张婶，你别进来，你听错了！”
　　穆念慈叫道。
　　“娘，你应该也有练过武的，那你知道不知道封住哪个穴道，人就不能动了？”
　　李庭忙问道。
　　“下巴正下方约四寸的地方有一个紫宫穴，封住那里，人就不能动了，”
　　穆念慈急忙说道。
　　李庭轻轻跃起，像只雨蝶一样落在帘子旁边，静静等候着那个张婶的到来。
　　看到刚刚李庭运用轻功飞过去的一幕，穆念慈都有点目瞪口呆了，她还不知道一个月不见，自己儿子的武功进步如此的大，看来都要归公于郭靖黄蓉夫妇啊。像在以前，穆念慈是怎么教导他习武的重要性，可他从来都是吊儿郎当的，从来都没有认真学过。
　　帘子被拉开，穆念慈忙抱着美乳就坐进了木桶内。
　　李庭第一眼看到的了张婶饱满的玉女峰，可惜是被粗布衣包裹住，不然绝对是一对豪乳，接着，李庭就看到一张略显丰满的脸，也许是由于刚刚生完孩子，她的体型和穆念慈比起来简直就不是一个档次，不过刚刚生完孩子的女人也是别有一番滋味的，最起码可以吃到奶水啊。
　　张婶还没有注意到李庭就贴在墙上，她径直走向穆念慈，见她一个人躺在圆木桶里沐浴，就说道：“奇怪了，看来真的是我听错了，”
　　她动了动鼻子，好像是闻到了什么似的，苦口婆心地说道，“念慈妹妹，张婶知道你还没有相公，可你绝对不能找野男人啊，这一次就算了，以后绝对不能带他回来了，瞧你，身上还有他那东西的味道，念慈，女人两样东西最重要，第一是你的贞操，第二就是你的声誉，千万不能让邻里发现啊，我先出去了，有事再叫我。”
　　“知道了，张婶，”
　　穆念慈的目光没有落在张婶身上，而是像是幽灵一样走向张婶的李庭身上，她很想开口叫李庭住手，可如果让张婶发现了自己这里无缘无故多了一个男人，那岂不是完蛋了，如果是没有亲戚关系的还好，可他是自己的儿子啊，就算她再怎么狡辩也是要受到道德的谴责的。
　　张婶一转过身，李庭的手指就像闪电一样准确无误地点中张婶胸前的紫宫穴。
　　“过儿，你千万别为难张婶，是她收留我的，”
　　穆念慈抓着木桶边缘说道。
　　张婶惊愕地看着李庭，她想说话，可穴道被封，她能动的就只剩下眼睛了，她的目光扫视了下眼前这个男人，长得仪表非凡，气宇轩昂，但最让张婶吃惊的还是他下面那根比自己相公还长了将近一倍，粗了将近一倍半的阳具，看着那根巨大的阳具，张婶的眼睛就再也移不开了。
　　李庭邪笑了下，说道：“娘，你不让我动你的身子，我只能动她的身子了。”
　　“你怎么变成这样子了，以前你不是这样子的，以前的你很乖的，”
　　穆念慈干笑了声，似乎对李庭即将展开的行动有了一个非常大胆的假设。
　　李庭呼出一口气，说道：“我真的很想将我的爱留给娘你一个人，可你不要我对你的爱，你彻底打碎了它，让我的心就像被针扎一样的疼，娘你知道吗？过儿其实从小就喜欢你了，还偷看过你的洗澡，你一边洗身子，我就躲在屏风后面一直搓着，知道射出来，你的身体一直是我可望而不可及的东西，我真的好想得到它，每当我做梦的时候，我甚至会梦到操娘的镜头。”
　　李庭虽然是穿越之后才开始接管杨过的身体，可他演戏的功夫非常的强啊，就算小时候没有发生偷看穆念慈洗澡的事情，他也可以编织得津津有味的，反正穆念慈也不可能去深究自己到底有没有偷看过她洗澡。
　　“过儿……你……”
　　穆念慈花容尽失，就像是受了很大的打击一样。
　　李庭绕过张婶，向穆念慈伸出了手，说道：“娘，过儿要娶你为妻，你肯不肯答应我。”
　　“我是你娘……”
　　“我不要听这样的借口，什么娘不娘的，你只不过是我的干娘罢了，远古时期还经常发生母子相奸，并生下孩子的事，你就不能撇开那层母子关系，好好待在过儿身边吗？”
　　李庭继续游说着。
　　穆念慈缓缓站起了身子，水流顺着美乳边缘滴向了水面，一片紫罗兰阴唇还黏在肉丘上，遮住半条肉缝，看起来特别的诱人。穆念慈吐出一口气，说道：“自从南琴妹妹死了，我就开始抚养你，不管我们有没有血缘关系，我都把你当作我的亲生孩子，所以嫁你这种事是绝对不可能发生的。”
　　“这是你说的，过儿其实是很想讲道理的，可娘不愿意和过儿讲，那过儿只有使用暴力了，”
　　李庭邪笑着。
　　“你如果真的敢动娘，娘就死给你看！”
　　穆念慈表面看起来十分的柔弱，可强硬起来丝毫不逊色于一个男子。
　　李庭退后一步，站在张婶旁边，手抓住她的衣角，用力一撕，粗布衣就被李庭扯烂，散落一地，她的上身马上暴露在李庭面前。李庭将张婶挪动一百八十度，让她正对着穆念慈，然后就将她的裙子也扯掉，连同亵裤一起撕成了数块，他闻了下张婶的亵裤，说道：“刚刚洗完澡真的很香啊。”
　　“过儿，你怎么能做出这种事情！”
　　穆念慈叫道。
　　“嘘～～别叫得太大声，”
　　连同做了个噤声的手势，“不然她相公进来就完蛋了，娘刚刚不是听她说了吗？女人最重要的就是贞操和声誉，她的贞操早就没了，剩下的就是声誉了，如果娘叫得太大声，估计会让她名誉扫地的。”
　　穆念慈眼角流下一滴冰凉的泪水，说道：“过儿，你怎么变得这么的过分。”
　　“都是娘逼的，谁叫你不嫁给我！”
　　李庭理所当然地叫道，他现在最大的目的就是让穆念慈从了自己，就算带着一点威胁的成分也无所谓，反正只要操了穆念慈的小穴，她就会一心一意跟着自己了。
　　“过儿，娘……”
　　穆念慈已经变得有点无语了，她无奈地摇头，说道，“算了，你爱怎么办就怎么办，娘不管你了，反正当你踏出这个房间，你就不再是我穆念慈的儿子了。”
　　李庭冷笑了声，说道：“这是你说的，”
　　他抱住了张婶，抓着那对饱满的巨乳使劲揉搓着，两道乳白色的奶水就从乳尖喷出，尽数被李庭纳进了嘴巴里，李庭含住其中一颗有点泛黑的乳尖使劲吸着，将一股又一股的奶水都吸进嘴巴里。与此同时，李庭的一只手已经在抠弄张婶的阴户，张婶刚刚生过孩子，所以她的阴户特别的宽松，李庭的两根手指轻易就插了进去，一插进去，李庭就使劲插着，带出一道又一道的淫水。
　　“张婶的奶水好好吃啊，而且下面很松，估计操起来也不怎么样，不过我这里很大根，你绝对会有不一样的感觉，”
　　说着，李庭就抓着张婶的手，将它放在自己火烫的阳具上。
　　张婶羞红了脸，身体虽然不能动，可膣道的反应还是与正常一样，正不停流出淫水。李庭的动作极其野蛮，与她那个瘦弱的相公形成鲜明的对比，特别是当她的手触摸到李庭的阳具时，她的心就跳得非常的快，就真的希望那根火烫的阳具能操进来。
　　李庭拉起张婶的一只脚，将它压在自己身上，让她的阴户完全暴露在自己眼底。握着自己粗大的阳具，李庭猛地一用力，阳具“呲”的一声就插进了张婶阴户内。李庭含住张婶的乳尖继续吃着她的奶水，下身则用力操着，每次都捅到最深处。
　　一边的穆念慈看得是赤红了脸，急忙说道：“你这样子会弄坏张婶的身体，过儿，就算娘求你了，别再弄了，张婶会死掉的。”
　　“娘你确定？”
　　李庭的加大了速度，更加卖力地操着张婶，看着张婶闭眼享受被操的模样，李庭就知道张婶绝对是在享受，不可能会难受的。
　　“当然了，那么长插进去，人是会死的，过儿别再插了，”
　　穆念慈忙说道，没有经过男女之事的她是不可能了解到女性膣道的容纳能力。
　　“那我就解开张婶的穴道，看她自己怎么说，”
　　李庭运气内力再次点中张婶的紫宫穴。
　　【“啊……啊……你叫什么来着……过儿……过儿是吧……你操得我好舒服啊……自从生了孩子……我就没有得到过这种感觉了……啊……你的鸡巴好大根啊……婶婶下面都要被你插裂了……啊……哎唷……舒服死人了……啊……小哥真的是人中之龙啊……”
　　穆念慈赤红了脸，听着张婶的叫床声，穆念慈的世界一下就迷失了，难道被那根巨物插进去还会觉得很舒服？不可能的吧。
　　“呵呵，娘你听到了没有，张婶说她被操得很舒服呢，”
　　李庭笑着继续操着张婶。金鸡独立式操了一会儿，李庭就猛地抱起张婶，将她倒立过来，让她用双手支撑着身体，自己则像开拖拉机一样操了进去，然后就耕耘着这块肥沃的土地。】以穆念慈的角度看去，李庭那根巨物进出的情形被看得一清二楚，看着张婶那被翻开又合在一起的阴唇，穆念慈的脸更加的红，看到如此刺激的场面，穆念慈膣道内已经分泌出阵阵淫水。她忙合拢了大腿，努力克制自己的性欲，不让李庭看出端倪。
　　久经战场的李庭看了眼穆念慈，心里就知道个大概了，他轻笑了下继续操着张婶。张婶双手十分的发酸，她干脆用胳膊肘子支撑着身体，那对奶水极多的豪乳就在地上一直摩擦着，乳白色的奶水不时喷出，射得满地都是。
　　“张婶，你很爽吗？”
　　李庭问道。
　　“唔……唔……爽死人了……小哥真的太强了……婶婶愿意每天给你操啊……小哥……你可以留下来吗？我可以为你们……母子提供吃住……你只要每天操我就可以了……啊……又插到最深处了……婶婶真的太舒服了……啊……啊……婶婶要丢了……强壮的过儿……再用力一点啊……”
　　张婶淫叫着，巨乳直摩擦着地面，梳理好的长发全部散乱开，活像一个只知道求欲的淫女般。
　　“张婶……你……”
　　穆念慈已经不知道该说什么了。
　　李庭使劲操着，一感觉到张婶的膣道突然收紧，李庭就知道她要丢身子了。
　　“啊……小哥……婶婶要丢了……爽死人了啊……”
　　张婶浑身痉挛着，一点力气都没有，整个人就倒向了地面，阳具从阴户内滑出，一股后坐力极强的阴精就噗噗地从张婶阴户内喷出，全部落在了李庭小腹处。
　　李庭的阳具更加的坚挺，上面已经粘满了张婶的淫水，正随着重力的作用而慢慢滴下。
　　李庭转过身静静地看着穆念慈，说道：“娘，以后过儿也可以这样子服侍娘的，只要你同意嫁给过儿。”
　　“可我们是母子啊，”
　　穆念慈已经有点动心了，如果不是亲眼看到张婶被操得浪叫的模样，穆念慈估计还认为女性被操的时候会很痛苦吧。
　　张婶媚眼丝丝地看着李庭的阳具，撑起了身子，握着李庭的阳具就含在了嘴巴里，使劲吮吸着，吃着上面的淫水，咕噜咕噜吞进了肚里里，“小哥的好好吃啊……婶婶吃得很开心……哟……还这么大……一点软的迹象都没有啊……念慈你真的得到好宝贝了……赶紧答应过儿吧……反正去了别的地方……也没有人知道你们的母子。”
　　“而且我们只是名义上的母子，这点根本不影响到我们的结合，”
　　李庭顺着张婶的话说道。
　　“这……”
　　穆念慈咬着牙齿，想了好久才说道，“那这样子吧，我可以答应过儿嫁给你的事，但是我不要名份，只要能陪在过儿身边就可以了，这样子行吗，过儿？”
　　穆念慈像个娇羞的少女般低着头，目光非常的闪烁。
　　“谢谢娘！”
　　李庭使劲叫着，看来还是实战才最有意义啊，李庭猛地抱起穆念慈，用毛巾将她身上的水珠擦干净，吻着她的红唇，说道，“娘，儿子现在就让你体会一下做女人的滋味。”
　　穆念慈羞红了脸，说道：“别太粗鲁了，我下面很窄，受不了你这根坏东西的，”
　　穆念慈的眼睛落在李庭的阳具上，春心已经大动。


第一部 第100章 穆念慈见血
　　“嗯，过儿知道的，在娘面前，过儿会乖乖的，只要娘答应嫁给过儿，过儿就是世界上最幸福的男人，”
　　李庭舔着穆念慈的下唇，将之吸进嘴巴里，尽情品尝着她的清香，那根阳具则一抖一抖的，在穆念慈小腹上一直刮着。
　　还跪在地上的张婶见他们已经和好了就说道：“张婶先出去喂奶了，我会帮你们把门合好的，念慈，千万别大声叫出来啊，”
　　她勉强站起了身子，阴户内还流出晶白色的淫水。
　　“谢谢张婶，”
　　李庭笑了下。
　　张婶点了点头就掀开帘子走了出去。
　　看着张婶离去的背影，穆念慈就说道：“其实张婶挺可怜的，怀胎十月，她相公就被调去守城了，前几天官府的人就送了二十两银子过来，说她相公因公殉职了。”
　　“娘，你放心，过儿以后一定要做一个大将军，打败蒙古，还有金国，将饱受摧残的华夏大地统一起来，”
　　李庭揉搓着穆念慈的美乳，心里特别的激动，他终于得偿所愿，可以把穆念慈这个极品熟女给操了。她的美乳是那么的滑，那么的有弹性，轻轻按进去就会有一股弹力在反抗着李庭，让李庭捏起来是那么的爽。穆念慈这女人不仅仅是外表长得出众，她的气质也是无人可敌的啊，楚楚动人，惹人怜爱，玲珑聪慧，有一种水灵的婉约之气，让每一个见了她的男子都会心动万分，可她为了抚养自己就没有找男人了，真是难为她了，单纯从这点出发，李庭就应该好好操她啊。
　　穆念慈被李庭吻得有点透不过气，她的双手一直搂着李庭的肩膀，美乳就贴在李庭胸膛上，由于她的身高只到李庭的肩膀处，所以她一直都是惦着脚尖，这样子吻起来并不是很稳，她的身子不时摇动着，那对美乳就一直摩擦着李庭的胸膛，给了李庭很大的接触上的刺激。
　　“过儿……娘快喘不过气了……”
　　穆念慈回应着李庭的狂吻。
　　李庭松开了嘴巴，看着穆念慈那张被数滴水露点缀着的完美脸颊，含笑着说道：“娘，你真的很漂亮，应该有很多男人倾倒在你的石榴裙下才对，过儿今天能得到你，真的是一生最大的幸福。”
　　穆念慈依在李庭胸前，瞳孔变得有点涣散，呢喃道：“过儿，娘很怕啊，娘很怕外面的人会乱说我们之间的事，说我们不检点，其实娘对声誉看得并不是很重，娘最看重的还是过儿的前途啊，千万别因为娘而让你名誉扫地了，如果是那样子，娘真的有愧于南琴啊。”
　　“别想那么多了，娘，过儿只要能一辈子得到你的爱，我就很满足了，”
　　李庭低下头吻住穆念慈的朱唇，灵活的舌头正刮着她的贝齿，穆念慈张开了嘴巴，让李庭的舌头游进去。
　　“唔……唔……唔……”
　　李庭的舌头塞进穆念慈嘴巴里，穆念慈能发出的只剩下“唔”了。
　　李庭的舌头在穆念慈上下牙床不停地滑动着，并不急于捕捉穆念慈的香舌，可有点猴急的穆念慈已经自投罗网，伸出香舌，与李庭的舌头卷在了一起。李庭吸住穆念慈的香舌尽情品尝着，左手托着她的左乳，拇指则按在硬起的乳头上使劲揉着；右手环抱住穆念慈，让她靠在自己怀里。
　　李庭一边吃着从穆念慈嘴巴里汲取到的津液，一边将自己的津液通过舌头输送进去，喂给了穆念慈吃。
　　“唔……嗯……唔……”
　　穆念慈被李庭吻得全身都在发热，玲珑细腰直扭动着，李庭的阳具就在她小腹上不停的摩擦着，穆念慈腾出一只手抓住了李庭的阳具，上下不停地套弄着，从阳具上传来的脉动让穆念慈的燥热更是升到了另一个档次。
　　李庭吸着穆念慈的舌头，将它吸进了自己的嘴巴里，好一会儿才松开口。
　　“娘，舒服吗？你想要了是不是？”
　　看着穆念慈的害羞样，李庭就知道穆念慈已经春心大动了。
　　底线还没有完全被攻破的穆念慈媚笑着摇头，说道：“才不是呢，娘哪会那么差劲啊。”
　　李庭皱起眉头指着穆念慈那只不停套弄自己阳具的手，问道：“那为什么娘要一直弄过儿的棒棒啊，不是想要，那是什么啊？”
　　穆念慈被李庭问得有点面红耳赤的，她低下头，声音非常的小，“过儿……刚刚看见你插张婶那幕时……娘就已经想要了……只不过道德一直约束着我……”
　　穆念慈抬起头，目光变得十分的坚定，“过儿……只要能陪在你身边……娘做什么都可以。”
　　李庭紧紧抱住穆念慈，说道：“那就由我来服侍娘了，”
　　说着，李庭就将穆念慈转过了身，“趴在木桶上，抬起屁股，好吗？”
　　穆念慈涨红了脸，似乎已经想到那动作有多么的淫荡，她咬着红唇，喃喃道：“那样子很羞人的……过儿……”
　　李庭弹了下穆念慈的鼻尖，说道：“你是我娘，我是你儿子，母子间还有什么害羞不害羞的啊，真是的。”
　　穆念慈点头道：“过儿说得对。”
　　她抓着木桶的边缘就抬起了屁股。
　　李庭掰开穆念慈的臀肉，跪在地上看着她的名器飞龙，这名器外表实在太漂亮了，光滑无比，粉红肉丘的弧线那么的对称，中间的肉缝更是含着无限的春意，让李庭忍不住多摸了几下。
　　“唔……过儿……那里很敏感……别……别一直摸……”
　　穆念慈嗔道。
　　李庭没有回答，而是将穆念慈的大腿用力分开，自己则钻到了穆念慈的胯下，扬起头看着名器飞龙，这个角度看去，李庭就将整个名器纳入了眼帘。他用力掰开两瓣阴唇，看着不停收缩着的膣肉，看着那娇嫩欲滴的，被淫水点缀得迷离不堪的膣肉，他的阳具就更加的坚挺。
　　李庭伸出了舌头在肉缝上来回刮了数下。
　　“啊……过儿……别舔那里……那里是尿尿的地方……很脏的……娘好害羞啊……被儿子舔了那里……”
　　敏感部位被李庭刺激着，穆念慈就直吞着口水，都觉得自己已经不存在了，存在的只剩下那个被李庭一直舔着的肉丘。
　　“娘舒服吗？”
　　李庭的半根手指已经插进了阴户内，膣肉忽然收紧死死夹住李庭的手指，让李庭进出都有点困难。李庭记得名器飞龙在遇到阳具进入之时，它的膣肉就会突然折出上百道层峦叠嶂，让阳具难以进入，看来这果然和传说的一样啊，不过当阳具完全入侵进去后，那些阻碍就会慢慢软下去，变成海绵一样的膣肉舔着阳具。
　　【“过儿……别……别插进去啊……娘会很疼的……唔……过儿……你用手指就会疼了……如果是那根插进去……娘可能会死的……过儿……你是不是要把娘的身体搞坏啊？”
　　“我是在试探娘的穴到底有多宽啊，为等下的开苞做准备嘛，”
　　李庭笑道。
　　“娘下面很窄，很窄的……唔……别再刮了……娘觉得好奇怪啊……要坏掉了……”
　　穆念慈摇着头吟道。
　　“那等下我用这根插进去，娘下面岂不是要裂开了？”
　　李庭嬉笑道。
　　“唔……唔……一定会裂开的……过儿……你插进来吧……只要过儿开心……娘痛一点都无所谓的……过儿……娘真的很爱你……”
　　“过儿也很爱娘，以前娘洗澡的时候，我就喜欢看娘搓这里的镜头，”
　　李庭继续编造着根本不属于他的偷窥事件。
　　“过儿……你别说了……羞死人了……”】“现在亲临其境，感觉实在是好呀，娘，你这里的颜色真好看，张婶的都有点黑了，而你的还是粉红色的，而且一点毛都没有啊，摸起来也不会扎手，”
　　李庭掰开阴唇，伸出舌头又在肉缝上不停地舔着，还将舌尖插进去，模仿着阳具的动作。
　　“啊……过儿……娘真的要坏掉了……你的舌头都活了……下面被你弄得很痒啊……求你别再舔了……娘要坏掉了……”
　　李庭吃着从膣道内流出的甜水，确定她已经春潮泛滥后就说道：“那过儿就要进入整正题了喔。”
　　“嗯……过儿要温柔一点……娘还是第一次……”
　　穆念慈脸上尽是春意，整个人都沐浴在了幸福的海洋里。都说当女人和自己心爱的男人结合是她最幸福的时刻，而穆念慈也一样，一想到自己淫穴即将被自己最爱的儿子塞满，她怎么会不开心呢？
　　李庭站起了身子，握着阳具在肉缝上一直刮着。穆念慈被弄得十分的痒，蛇腰随着阳具的滑动而扭动着，“过儿……你就别再逗娘了……快点插进来吧……”
　　“但我怕娘会疼啊，”
　　李庭装作很担心地说道。
　　“长痛不如短痛，没事的，娘会忍得住，”
　　穆念慈说道。
　　“那好吧，”
　　说着，李庭就用手刮下一股淫水涂在阳具上，握着阳具就开始进攻蜜穴，阳具才插进去一点点，穆念慈的身子就绷紧了。
　　“过儿……好像真的插不进去……你快点拔出来……疼死人了……”
　　穆念慈惊慌道。
　　“娘你再忍一忍，”
　　其实不仅仅穆念慈感觉到疼痛，连操过多个名穴的李庭也委实的疼痛，因为穆念慈的穴实在太紧了，紧得让李庭挺进去都有点吃力。
　　“过儿……啊……娘下面要裂开了……”
　　穆念慈带着哭腔说道。
　　李庭又朝里面捅进一点点，感觉到前路狭窄，他就拔出了阳具，看着被膣肉摩擦得通红的阳具，李庭就刮着淫水涂在阳具上，说道：“娘你再忍一忍。”
　　感觉到下身火辣辣的疼痛，穆念慈就有点想放弃了，可过儿想要啊，她怎么可能不给他呢？“你轻一点，”
　　这就是穆念慈唯一的要求了。
　　“我会非常温柔的，”
　　李庭的阳具顶开了粉红阴唇，轻轻插了进去，当他冒死插进一小截阳具时，他的激动就难以言语了，感觉到名器飞龙正不停吮吸着自己的阳具，李庭就忙运气内力，准备双修了。
　　李庭是被夹得很爽，可被操的穆念慈就不一样了，她紧咬着牙关，努力不让自己哭出来，李庭的阳具太大根了，穆念慈的穴又那么的小，大棒插进小穴，不疼才奇怪呢，不过女人的第一次都是这样子的，忍过去就万事大吉了。
　　“娘，还疼吗？不疼的话，过儿要继续前进了，”
　　李庭问道。
　　穆念慈喘着粗气，说道：“就一点点……不疼了……你可以再进去一点了……”
　　其实穆念慈这只是在安慰李庭而已，处女被这么粗的阳具塞着，怎么可能会不疼呢。
　　李庭再朝里面挺进了一点点，当半根阳具落进蜜穴里，李庭就遇到了阻碍。李庭一心想知道处女膜在哪里，可穆念慈的膣道太狭窄了，用眼睛根本看不到，现在他用阳具确定了有处女膜的存在，他的开心程度可想而知。
　　“过儿……别再进去了……疼死人了……”
　　穆念慈终于忍不住了。
　　李庭没有说什么，而是左右轻轻摇动着，让阳具在里面慢慢旋转着，好让穆念慈适应自己的尺寸。
　　“啊……过儿……别动了……娘要死了……下面裂开了……”
　　穆念慈咬着嘴唇惨叫着，她实在是怕自己的叫声会被别人听到。
　　“娘你再忍一忍，”
　　说着，李庭就退出一点点，然后猛地一用力，直接贯穿了渴望已久的处女膜。
　　“啊……疼！”
　　穆念慈眼泪就像雨滴一样落进还冒着热气的水里。
　　李庭喘着粗气，说道：“娘，你的身子已经被我破了。”
　　“真的很疼……过儿……娘下面是不是坏了？”
　　穆念慈哽咽着。
　　“哪会啊，等下娘会觉得很舒服的，”
　　李庭的阳具在里面停留了片刻就慢慢拔了出来，看着黏在阳具上的落红，李庭就十分的惬意。
　　李庭轻轻抚摸着肉丘周围，握着阳具又顶开了阴唇。
　　“啊……儿子的棒棒又进来了……”


第一部 第101章 破了一处，接着破第二处
　　李庭弯下腰抓着穆念慈的美乳轻轻揉捏着，操女人的时候，乳房是他的最爱之一，阳具插着蜜穴，感受着它的狭窄，手抓着乳房，感受着它的弹性十足，两处的刺激都不小呀。李庭的阳具慢慢插进去，进去一大截后，他就问道：“娘，疼吗？”
　　穆念慈咬着牙关点头，说道：“过儿的太大了……娘下面都被你塞满了……我刚刚还以为插不进去……现在插进去了反倒有点安心了……”
　　李庭夹着穆念慈的乳头，说道：“娘，你没有经过男女之事，当然不明白女人穴的容纳能力了，有一个常识娘也应该知道的啊，婴儿都是从那洞里生出来，我的棒棒总逼婴儿小吧，那会插进去也是很正常的啊，而且只要我多多开发娘的蜜穴，那娘以后生孩子也会很简单的。”
　　说着，李庭又朝前插去，当整根阳具都没入穆念慈阴道中时，李庭才松了口气，说实话，穆念慈的阴道实在是紧，那些以前李庭很喜欢的膣肉，现在却变成阻碍他前进的障碍，这让他委实郁闷了好一会儿。不过一插到最深处，膣肉的挤压就会明显降低，取而代之的是频率不定的震颤，像毛毛虫一样在阳具周围蠕动着，不断刺激着李庭的阳具，如果不是在双修，估计李庭已经射了。
　　看来这排名第二的名器飞龙与第一名的龙珠有得一拼啊，龙珠是会在阳具铃口处旋转，而飞龙则是主攻顶部以下的位置。如果新生出一种阳具可以将两者的优点结合起来，那绝对是世界上最极品的名器了，比李庭以前上网查过的充气娃娃都要牛逼啊！
　　李庭一插到最深处，穆念慈就皱着柳眉，双手紧紧抓着木桶边缘，说道：“过儿……别太用力了……娘下面好像裂开了……啊……热死人了……过儿……求你轻一点……破掉了……”
　　【“娘，我已经很轻了，真的，如果我动真格了，娘会爽得一直乱叫的，”
　　李庭慢慢拔出大半截阳具，看着上面的点滴落红，然后又慢慢插进去，看着粉红色的阴唇包住阳具，随着阳具而朝里吸进去，李庭就非常的得意。
　　“唔……过儿……好疼……娘要坏掉了……”
　　穆念慈半带哭腔道。
　　“娘，过儿可以射在你里面吗？我想让娘怀我的女儿，”
　　李庭笑道。
　　穆念慈绯红的脸染上恐惧的神色，忙说道：“过儿……千万不能这样子……我是你娘……绝对不能怀过儿的孩子的……这样会遭天谴……”
　　李庭拔出了阳具，抓着穆念慈的小蛮腰，直接将她翻过来，让她靠在木桶上，用那种赤裸的眼神看着穆念慈，双手揽着她的美乳，说道：“娘，如果你说怀过儿的孩子会遭天谴，那我们早就应该遭天谴了，儿子的棒棒已经插进娘里面了，不是吗？”】穆念慈瞳孔放大，浑身颤抖着，阴唇不停地收缩，混杂着落红的淫水从里面流出，啪嗒啪嗒落在了潮湿的地面上。她的一只手落在李庭脸上，冰凉的泪水已经流出，说道：“过儿……娘为了你可以不顾一切……你要我的身子……我就给你……但要我怀上你的孩子……我真的办不到……娘是一个知道羞耻的女人……”
　　李庭猛地一用力就抱起了穆念慈，让她的双脚夹着自己的虎腰，然后就让她慢慢滑下去，当阳具顶到她的后庭花时，李庭就摇动了下身子，使得阳具顶在阴唇上，猛地一用力，整根阳具就插进名器飞龙内。
　　“啊……过儿……被你塞满了……娘羞死人了……”
　　穆念慈浪叫了声，螓首就搁在李庭肩膀上，侧着脸，张开红唇在李庭脖子上轻轻吻着，还吸着一块软肉用力吸着，发出“啾啾”的声音。
　　“娘，你的穴真的太棒了，过儿非常喜欢操你，”
　　穆念慈膣肉不断摩擦着李庭的阳具，李庭咬着舌头，抓着穆念慈的丰臀就上下摇着。
　　“唔……唔……唔……”
　　穆念慈还在吸着李庭脖子上的软肉，好一会儿才松开嘴巴，一个鲜红的唇印就印在那里。
　　“过儿……这是娘给你上的烙印……要记着今天喔……娘把第一次给了你……唔……过儿……娘是不是变坏了……以前很守妇道的……现在被你用这种姿势干着……我却觉得好舒服……好爽……哎唷……娘真的变坏了……过儿千万别不要娘了……娘除了你就没有依靠了……”
　　李庭的舌头舔过穆念慈的下巴，含住下唇就用力吮吸着，穆念慈开始回应李庭，伸出舌头在李庭上唇舔着，左右刮着。李庭舌头上卷，与穆念慈的香舌交织在一起。
　　“唔……唔……”
　　穆念慈呻吟着，已经完全投入了李庭的抱立式造爱中。
　　两根舌头交战着，从对方的阵营盗取香甜的津液，并将自己的津液做为谢礼送给了对方。
　　上方交战得厉害，下方的阵地则完全是李庭取得完整性的胜利，他的阳具不停在穆念慈阴道内进出着，每拔出一次就带出为数不少的淫水，而插进去顶到花心的时候，穆念慈的身子就会颤抖了下，美乳就摩擦着李庭的胸膛。
　　舌吻好一会儿，李庭才松开嘴巴，笑着看着穆念慈那张羞答答的脸，看着她眼里荡漾着一股春意，李庭就刮了下穆念慈的鼻尖，说道：“娘，你真的很漂亮，能和娘完美地结合在一起，过儿真的很开心。”
　　穆念慈吻了下李庭的脸颊，说道：“娘也一样……可这只能存在阴暗中，不能被别人接纳的……过儿……以后我们怎么办……娘很害怕……”
　　李庭拔出阳具，用力一捅就直接插到最深处。
　　“啊……过儿……别太用力了……娘下面刚刚被你破了……还不能完全适应你的粗长……你这样子弄……娘真的会坏掉的……”
　　“我只是想让娘知道过儿会把娘伺候得很舒服，让娘打消掉那些疑惑，”
　　李庭很是认真地说道。
　　“过儿……娘真的很舒服……唔……又插到最深处了……啊……娘要尿尿了……过儿你快点拔出来……不然就要尿到你棒棒上了……”
　　穆念慈后仰着身子，这种姿势让她的美乳看起来更加的高耸，更加的硕大，香汗沿着乳沟慢慢划落，更是让李庭养足了眼球。
　　“娘，那不是要尿尿，娘是要丢身子了，别怕，这是做为一个女人最大的享受，娘不用逃避，直接尿出来吧，”
　　李庭俯下身子含住一颗乳头吮吸着，舌头就在上面一直打着转儿，顺时针，逆时针，自上而下，自下而上，什么舔法都用上了。
　　“唔……过儿……娘下面变得更热了……啊……尿出来了……啊……”
　　穆念慈身子痉挛着，双手死死勾住李庭的脖子，双脚死死夹住李庭的虎腰，狭窄的膣道变得更加的狭窄，全部正摩擦着李庭阳具的膣肉都停止了摩擦，而是像被阳具吸引了一样，全部都贴在它上面。
　　穆念慈双眼翻白，差点晕厥过去，这刻，她就觉得自己像进入了仙界一般的飘渺，就觉得自己的身体已经不属于自己了，而是完全属于李庭一人……
　　滚烫的阴精全部被堵在膣道内的阳具挡下来，一滴也没有流出来，李庭闭眼享受着海潮包裹住阳具的爽快，好一会儿才拔出阳具。
　　李庭放下了穆念慈，穆念慈双脚一软，就差点摔倒在地上，李庭忙拉住她的手，将她拉进自己怀里，魔手抚摸着红肿的阴唇，五指合在一起，正接收着从里面流出来的阴精。
　　穆念慈软软靠在李庭肩膀上，说道：“过儿……谢谢你……娘很舒服……”
　　手心接到一大半的液滴，李庭就将它展现在穆念慈眼前，说道：“娘，这就是你刚刚指的尿。”
　　看到那晶白色还带着血丝的液滴，穆念慈脸上的潮红更甚，她锤打着李庭的肩膀，说道：“羞死人了……过儿……别看了……”
　　“这是女性达到高潮的标志啊，不看就浪费了，平时想看还看不了呢，”
　　李庭笑道。
　　“好啦，娘也看过了，你赶紧倒掉啦，”
　　穆念慈嗔道。
　　看着似个孩子一般的穆念慈，李庭就十分顺从地反转过手掌，让阴精滴向地面，可高潮的遗留物十分的粘啊，像一条条鼻涕一样悬挂在那里。
　　“娘，它们好像离不开我了，”
　　李庭嬉笑道。
　　穆念慈瞪了李庭一眼，说道：“坏孩子。”
　　“自从爱上娘后，我就是坏孩子了，每天都在想着娘的胴体啊，一边想就一边打飞机，当我射的时候就在想象着娘用嘴巴接住，全部都吞进了肚子里，”
　　李庭抚摸着穆念慈的丰臀说道。
　　“那是尿尿的地方，很脏的，哪能吃啊，”
　　穆念慈不解地叫道。
　　“刚刚张婶不是吃了吗？她都说很好吃的，娘要不要试一下？”
　　李庭诱惑道，最李庭而言，只有开发了一个女人的蜜穴、后庭花、嘴巴，那才是真正的得到这个女人的全部，当然咯，像程遥迦这类豪乳女，那乳房就是第四个选择了。
　　“娘，你要不要试一下？”
　　李庭又问道。
　　穆念慈直摇头，说道：“脏死人了，我才不吃呢，”
　　说话间，穆念慈却盯着李庭那根高昂着的阳具，一股渴望的口水已经被她吞进肚里里。
　　李庭拉着穆念慈的手放在阳具上，说道：“娘，我也想像你那样达到高潮，可娘是第一次做，不能再插进去了，这样子真的会把娘搞坏的，所以娘就用嘴巴服务过儿一次嘛，我保证味道不错的。”
　　感受着阳具的跳动，穆念慈的脸更加的绯红，她套弄着李庭的阳具，说道：“那就这么一次啊。”
　　“嗯，好的，但如果下次是娘自己要，我就没办法了，”
　　李庭戏道。
　　穆念慈瞪了李庭一眼，说道：“娘是很守妇道的，才不会那样子呢。”
　　“娘以后只要为我守妇道就可以了，我已经是娘的男人了，”
　　李庭说道。
　　穆念慈笑而不语，用毛巾汲取一些水份就贴在阳具上，像对待心爱的宝贝般擦洗着它。
　　李庭皱着眉头，问道：“娘你这是在干什么啊？”
　　“上面都是娘里面的东西，很脏的，”
　　穆念慈擦干阳具上的淫水，然后就像看一件悍世宝贝般盯着它，眼珠子转都没有转。
　　“娘你在看什么啊，是不是长豆子了？”
　　李庭调笑道。
　　穆念慈舔了下红唇，伸出舌头在上面舔了下，然后又看着它，接着又伸出了舌头舔着阳具的顶部，如此反复数次，穆念慈才敢张开嘴巴含住龟头，她抬起头，害羞地盯着李庭，像是想得到他的夸奖一般。
　　而李庭也是配合，看着穆念慈这股骚样，李庭就抚摸着她的脑袋，说道：“娘，你的嘴巴热热的，软软的，舔着过儿的棒棒，过儿很舒服啊。”


第一部 第102章 张婶也加入
　　被李庭这么一夸赞，穆念慈的眼睛都不敢看李庭了，而是低下了头，慢慢吮吸着阳具，她的动作极为生疏，只靠着嘴唇摩擦着阳具，舌头根本连动都没有动。
　　看着穆念慈为自己口交，李庭别提多么的开心了，至于舒服不舒服，这都是其次了，反正以后调教的时间多得是，叫程遥迦教穆念慈深喉那是很简单的事情。
　　穆念慈“啾啾”地吃着，将从顶部分泌出的都吞进了肚子里，对她而言，这是第一次吃男人的棒棒，更重要的是她是在吃自己儿子的棒棒，心中的羞耻可想而知。李庭的阳具十分的温暖，坚硬中又优点软滑的感觉，再加上那一层会随着穆念慈嘴巴运动而上下游动的表皮，穆念慈吃起来倒觉得挺好玩的。
　　“娘，你能不能把舌头也用上啊？”
　　李庭问道。
　　穆念慈吐出李庭那湿漉漉的阳具，疑惑道：“舌头？怎么用啊？”
　　李庭嘟起嘴巴，假装生气，道：“刚刚我舔你下面的时候，你没有感觉吗？就是伸出舌头舔啊，随便你怎么舔。”
　　“那……那……多……”
　　穆念慈涨红了脸，一遇上李庭那柔和的目光，她的世界就沦落了，都觉得自己的儿子的形象怎么那么的高，就像一个帝王一样站在高出俯望着自己。穆念慈低下头，不敢去看李庭，伸出香舌在阳具上刮了下，阳具抖了抖，马眼又分泌出一滴晶亮的液滴。穆念慈吻住阳具顶部，吮吸着，将那有点腥味的液滴吃进了肚子里，然后就吸进一小截的阳具，有点生涩的香舌就不断刮着阳具。
　　【穆念慈动作虽然很生疏，但她的香舌每次都是沿着铃口方向刮的，这是阳具最容易被刺激的敏感地带之一，所以李庭被舔得非常的舒服。他高昂着头，放荡地说道：“娘啊，你舔得过儿好舒服，过儿以后要每天给你舔啊，我也要每天插娘的洞洞，让娘每天都高潮啊。”
　　穆念慈吐出李庭的阳具，瞪了他一眼，说道：“你不是说要去襄阳做大英雄吗？干嘛每天都要插娘啊，那样子你哪有精力上战场。”
　　李庭嬉笑了下，握着阳具就顶在穆念慈嘴边，穆念慈像只乖巧的猫咪一样张开嘴巴啾啾地吸着李庭的阳具，将它吸得又红又黑，更加的挺硬。“娘，你放心吧，过儿力气多得是，一次性插几十个女的都没有问题啦。”
　　穆念慈试着将已经快接近嗓子眼的阳具再吸进去一点点，可阳具一顶到嗓子眼，穆念慈就忙吐出了阳具，咳嗽个不停。
　　“娘，我的棒棒很长，别那么着急嘛，以后又不是不给你吃，”
　　李庭贼笑了下。
　　穆念慈舔去嘴角的津液，握着李庭的阳具上下套弄着，说道：“娘才不猴急呢，娘是怕你那么长都没有被含着，你会觉得不舒服啊。”
　　“慢慢来吧，”
　　李庭说道。】穆念慈把玩着李庭的阳具，将它贴在自己脸上感受着它的温暖，闻着从它上面散发出的幽幽腥气，虽然不怎么好闻，不过闻了这种腥气，穆念慈就觉得自己更加喜欢它了，更加喜欢那种被操的感觉，阳具的气味就像催情剂一样刺激着穆念慈的膣道，让它又分泌出爱汁。穆念慈深吸一口气，说道：“过儿，这里的味道真好。”
　　“那娘可以每天吃啊，”
　　李庭说道。
　　穆念慈忽然抬起头，用极度认真的目光看着李庭，看得心虚不已，穆念慈问道：“过儿，我以前听张婶说，男人的第一次都是很快射的，可为什么你刚刚操张婶的时候显得那么老练，一点射的迹象都没有，而且还插了娘那么紧的洞洞，你连射都不射。”
　　李庭皱起眉头，忽然觉得自己有多个女人的事实已经不能再隐瞒了，反正她是自己的娘，她也会理解自己的，如果不理解自己有N妻N妾的情况，那就操到她认可为止。
　　李庭扶起了穆念慈，搂着她的娇躯，魔手在她阴唇上划着圈圈，说道：“娘，其实我为了得到你而欺骗过你，其实我已经有很多女人了，郭芙妹妹、小沁妹妹、程英姐姐、程遥迦阿姨、李莫愁，她们都是我的女人，还有几个是没有跟在我身边的，估计过段时间都会汇合在一起了。”
　　穆念慈脸色一下变得十分的难看，问道：“程英和程遥迦是母女啊，你怎么能……”
　　她的话还没有说完，李庭就用嘴巴封住了她的红唇，十分温柔地吻着穆念慈，中指则充当棒棒的角色插进了穆念慈穴内，边刮着里面的膣肉，边前进后退地探索着。
　　“唔……唔……唔……”
　　穆念慈两处被同时攻击，整具娇躯就不停地扭曲着。
　　吻了许久，李庭才松开嘴巴，而魔手则加快了速度插着穆念慈，说道：“娘，其实有一个事实我很早就知道了，你一直不肯说出我的生父是谁，在陆家庄的时候，我偷听了郭靖黄蓉的话，知道了我的生父就是杨康，而杀死他的就是黄蓉。”
　　李庭的语气十分的平和，让穆念慈看得是目瞪口呆，她本以为杨过要是知道了自己的杀父仇人是谁，绝对是会去找她报仇的，没想到他一点报仇的意思都没有，甚至还要去襄阳帮他们。
　　穆念慈紧紧贴在李庭身上，一对美乳被压得都有点变形了，她抚摸着李庭那张可以倾倒无数女子的脸庞，不解地问道：“为什么你知道了这个事实，你还这么的镇定，难道你觉得杀父之仇只是儿戏吗？”
　　李庭断然摇头，说道：“我放在第一位的是摇摇欲坠的南宋，我不可能将私仇置于国家危亡之上，如果我去找他们报仇，那绝对是两败俱伤，得利的只可能是蒙古军，既然这样子，我为什么要找他们报仇，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“一切问题的关键不是谁杀死谁，而是谁对谁错，我爹杨康认贼作父，可以说是死有余辜，我是他的儿子，我继承他的只有风流罢了。”
　　穆念慈感受着李庭的手指在自己一直出水的膣道内活动，嘴里一直发出唔唔的声音，说道：“过儿这么明事理，娘真的很欣慰，娘还怕过儿会去找国家忽然夫妇报仇呢，听你这样子说，我就可以非常放心地让你去襄阳了，”
　　穆念慈娇躯蠕动着，用那已经硬起来的红豆摩擦着李庭的胸口，希望饥渴能有所缓解，可越是摩擦，穆念慈的穴内的麻痒就更加的明显，她现在就希望李庭的棒棒能插进去，脑子一跑出这种想法，穆念慈就觉得自己变坏了，她忙摇头，希望这种渴望能被理智替代掉。
　　“娘，对于我的女人们，你有什么想法啊？”
　　李庭试探道。
　　穆念慈低头看着李庭那根顶在自己小腹上的阳具，轻声道：“过儿刚刚的话非常的对，只要以国家的危亡为己任，别的都可以忽视，娘不管你有多少女人，也不管她们是不是母女，是不是亲戚，只要过儿朝着拯救南宋的大道前进，别的娘都无所谓的。”
　　“谢谢娘的理解！”
　　李庭兴奋地叫道，那根阳具就随着李庭的叫声而上下摇晃着，摩擦的触感让穆念慈饥渴更甚，如果她不在乎面子的话，她可能已经要求李庭操她了。
　　穆念慈饥渴，张婶也是一样，张婶其实一直都没有走出房间，而是拉开帘子一角，按耐着饥渴看着李庭和穆念慈，一边看着，她就一边用手指插着自己的穴，另一只手则握着充满奶水的豪乳使劲捏着，乳白色的奶水就呈一道道弧线激落在帘子上，顺着帘子而流向地面。看着李庭那根巨物，张婶多么希望它再插自己一次啊，那保证会爽得半死，可她不敢啊，毕竟杨过是穆念慈是儿子，于情于理，自己都不敢进去要求他操自己啊。在欲望与理智边缘挣扎着的张婶只能靠用眼睛意淫李庭而得到性的愉悦。
　　李庭忽然动了下耳朵，分明听到门外有细微的声音，那声音他听得多了，就是阴唇相处摩擦发出的声音，而且对方保证已经是湿透了。李庭邪笑了下，一下就想到外面那个绝对是张婶在自尉。
　　李庭附到穆念慈耳边，喃喃道：“娘，张婶好像在外面，她很饥渴啊，你要不要邀请她进来加入我们啊？”
　　穆念慈斜眼看了下帘子，轻轻点头，道：“可以是可以，但是别在这里了，这里很湿，呆久了对身体不好。”
　　“没问题，”
　　李庭轻笑了下就拿着一条干毛巾擦拭穆念慈的身体，擦着那还在流出爱汁的阴唇，穆念慈的娇躯就不停地颤抖着，嘴巴直吞着口水。
　　擦净之后，李庭就小声道：“娘先出去和张婶谈一谈，我擦一下身子。”
　　穆念慈点了点头就走了出去。
　　张婶一见穆念慈出来，忙转身就要走，穆念慈忙叫道：“张婶，你别走。”
　　张婶红着脸，转过头，说道：“念慈，不好意思，我不是故意的。”
　　穆念慈拉住张婶的说，说道：“过儿还想操你一次，张婶，你要吗？”


第一部 第103章 爆菊行动
　　张婶目光极为闪烁，赤身裸体的她连护住三点的概念都没有，只是站在那里看着面露微笑的穆念慈，好像对她的行为十分的不理解。照理来说，杨过是她的儿子，她应该不会这么大方地与别人共享才对啊。
　　穆念慈看着张婶那还慢慢析出奶水，略带黄斑的乳头，看着那一圈颜色沉淀的乳晕，说道：“张婶，我来扬州城的时候无依无靠，是你收留了我，让我有了个安身的地方，我理应报答你，可凭我一介女流根本做不了什么，现在只能让我儿子来报答你了。”
　　“这……这……可以吗？”
　　张婶有点兴奋地问道。
　　“当然啦，许大哥战死沙场，留你一个人独守空房，我以前一直觉得女人的贞洁非常重要，可当我看到你和过儿做时发出的呻吟声时，我就明白那应该摆在第二位，摆在第一位应该是满足自己的感觉，”
　　穆念慈顿了顿，继续说道，“只要张婶需要，我过儿随时都可以插你，”
　　穆念慈看眼张婶那朝外翻卷的阴唇，轻笑了下，“张婶，你看，你下面都是水啊，我是怕过儿不给你解渴，你会去找外面的男人。”
　　张婶羞红了脸，说道：“那张婶就恭敬不如从命了。”
　　这时候，李庭正拿着浴巾围住腹部走了出来，浴巾拉得十分的紧，可硬挺的阳具还是如此的具有生机，顶着浴巾，在那里搭起了帐篷。
　　张婶看着李庭那带着朦胧感的两股处，她的阴唇就滴出晶莹的淫水，划过阴唇，顺着大腿内侧就流向地面。
　　“张婶好，刚刚对你很粗鲁，真不好意思，其实我这人是很有礼貌的，”
　　李庭爽朗地笑了下。
　　李庭的笑脸就像九月阳光一样，将张婶的世界一下照亮，张婶望着李庭，就像是在看一代风流大帝一样，她的脚都有点发软了，如果李庭再笑一下，她估计就可能跪倒在地，膜拜李庭了。
　　看着张婶那一脸的花痴样，李庭就走过去，一把揽住张婶的细腰，说道：“张婶，你这里又湿答答的了，刚刚在外面看我和娘做的时候是不是用手指插进去了啊？”
　　李庭的手已经探进淫靡的阴道内，像陀螺一样在里面打着转儿。
　　“唔……唔……小哥……你说得对……张婶刚刚一直在自慰……下面已经很湿了……”
　　张婶抓着浴巾的一角，使劲一拉，李庭红硬的阳具就上下乱摇着，像是在同意张婶的看法般。
　　站在一边的穆念慈也是一丝不挂，玲珑别致的身材再配上那张羞怯可人的俏脸，看上去就像一个刚刚沐浴完毕的天仙一样。穆念慈见李庭和张婶已经快开始步入正题了，她就走到床边，将被子铺开，平摊在床上，一屁股坐下去，说道：“过儿，张婶，你们还是来床上做吧，站着很累。”
　　李庭笑了下，说道：“我娘说得极是，”
　　李庭弯腰就抱起张婶朝床走去。
　　张婶搂着李庭的脖子，在他脸上亲了下，说道：“小哥……等下要轻一点……张婶身体很脆弱的。”
　　“喔？是吗？”
　　李庭伸出舌头舔了下张婶那充满奶香的豪乳。
　　张婶像个怀春的少女一样羞红了脸，说道：“但下面很牢固……小哥想怎么操就怎么操……张婶都不会反抗的。”
　　李庭将张婶放在了床上，在撒刚要转过身，李庭却按住了她的后腰，说道：“我喜欢从后面干，张婶你就不要动了，”
　　说着，李庭将穆念慈拉到了身边，附到她耳边，呢喃道，“娘，我让你看另一个奇迹，不是插穴了，而是插屁眼。”
　　穆念慈瞪大了眼睛，刚要说什么，李庭却捂住了她的嘴巴，示意她别出声。
　　张婶站在地上，身子趴在床上，扭过脖子，说道：“小哥……你别一直盯着人家那里看……羞死人了……”
　　其实李庭还没有去看张婶的肉丘，既然她这样子说了，那李庭就顺水推舟，用双手掰开了张婶的肉臀，看着那被淫水湿透的阴唇，看着那十分松懈的膣道，说道：“张婶，你的洞洞很宽啊，我娘的却很紧，是不是生过孩子的都会这样子啊？”
　　张婶被李庭问得整个身子都酥软下来，说道：“其实……其实……我男人死于战场之后……我有用萝卜插那穴……可能是萝卜的尺寸太大了……所以就这样子了……”
　　“噢～～”李庭意味深长地应了声，就用三根手指插了进去。
　　“啊……小哥……你进……进来了啊……”
　　三根手指都十分的顺畅，看来一只手都可能插进去，不过李庭还是不希望用这种有点恶心的手法撑大张婶的洞穴，他的三根手指在膣道内进进出出，阴唇不停地吸着手指，就像不希望它出去一样。李庭记得以前在学校浏览黄色网页的“欧美精选”的时候，他就看过有一个穴非常宽的女人大张着双腿，而一个猥琐男就将整只手都插进去，注意……不是手指！而是整只手，看到那一幕的时候，李庭就一直摇头，暗暗道：这有什么好自豪的，做为那个女人，你穴都被撑得这么的大，下次被插有快感才奇怪；做为那个男人，你都将手插进去了，你再用挪褰去，你还可能得到快感吗？
　　李庭用手指服务着张婶，另一只手已经在抚摸后庭花，问道：“张婶，你这里有没有被人插过啊？”
　　张婶身子抖了下，说道：“那里怎么可能可以插进去啊，那么的小。”
　　李庭掏出一滩淫水涂在后庭花上，问道：“张婶，你刚刚应该洗澡了吧？”
　　张婶后庭花不停地收缩着，说道：“嗯，是啊，怎么啦？”
　　“没什么，”
　　李庭应道，李庭很早之前就知道若要与女人进行肛交，那这个女人最好是刚刚洗过澡，或者是对她进行灌肠，灌肠是不可能的了，那李庭只希望她是刚刚洗过澡的。
　　李庭的手指一直在后庭花周围活动，每次指甲滑过菊花时，张婶的身体都会不自觉地颤抖着。
　　“过儿，那里真的很小，还是算了吧，”
　　站在一边的穆念慈看了看李庭的巨物，又看了看张婶那缩紧的后庭花，就觉得要用那么粗的肉棒插进那么小的菊花内根本不可能。
　　李庭摇了摇头，说道：“娘，如果我会插得进去，娘的也要贡献出来噢。”
　　穆念慈羞红了脸，说道：“那里更脏，还是不要了。”
　　李庭和穆念慈说的话都被张婶听到，一听李庭要插自己的后庭花，张婶就吓得七魂少了两魂，忙说道：“小哥……你要我干什么都行……但是那里真的不能插啊……会裂开的……”
　　李庭没有理会张婶，握着阳具就顶开了阴唇，“呲”的一声就插到最深处。
　　【“啊……小哥……张婶被你塞满了……啊……好满……好舒服啊……你就插我这里……别插那里了……”
　　张婶张大了嘴巴，十分享受地媚笑着。
　　李庭二话不说就开始用力地操着，张婶头摇得似个拨浪鼓一般，浪叫道：“念慈……你儿子真的是人中之龙啊……我被操得好爽……啊……他的肉棒是那么的大……比萝卜好使多了……被你儿子插真的是世界上最快乐的事啊……念慈……你刚刚是不是很爽啊……”
　　穆念慈绯红了脸，想不去看李庭和张婶的交合处，可在好奇心的驱使下，她就直盯着他们的交合处，看着满是青筋的阳具进出的情景，穆念慈的身体就有了反应，张婶说的很对，她确实是被操得非常的爽。
　　张婶的豪乳不停地摇着，在被子上刮着，乳白色的奶水就不断地喷出来，在淡蓝色的被单上留下一道道斑驳的奶痕，活像巫师施法前必须画的符文一样。
　　就在这时候，门外突然响起了敲门声。】“谁啊？”
　　警觉的穆念慈忙问道。
　　“请问我家夫人在吗？孩子需要喂奶了。”
　　“是张婶的贴身丫鬟楚莲，”
　　穆念慈小声说道。
　　“唔……小哥……”
　　张婶捂着自己的嘴巴，小声道，“小哥……你别操我了……孩子饿了……要吃奶了……”
　　李庭继续操着张婶，歪过头，小声道：“娘，你去把婴儿接进来，记住别被楚莲发现，如果发现了就把她也带进来，不然传出去就完蛋了。”
　　“嗯，”
　　穆念慈点了点头就走向大门，边走边说道：“张婶借我浴室用一下，”
　　她拉开了房门，继续说道，“她叫你把孩子交给我，我带她进去喂奶。”
　　楚莲对穆念慈是十万分的信任，既然穆念慈这样子说了，楚莲就将女婴交给了穆念慈，穆念慈笑了下就合上房门。
　　“孩子……娘在这里……唔……好紧……好热……”
　　张婶咬着牙齿说道。
　　穆念慈将女婴放在了床上，李庭一见是女婴，心里就喜欢得不得了，他一边用力操着张婶，一边弯下腰抚摸着女婴那张红扑扑的脸，看着她两腿间的一条小细缝，李庭就说道：“我最喜欢女婴了，张婶，她很漂亮啊。”
　　张婶承受着李庭一波又一波的冲击，斜着身子抱住了孩子，将她放在左乳边，女婴一闻到奶香就将小嘴凑过去使劲吸着，两排整齐的乳牙直摩擦着张婶的乳头。
　　蜜穴被李庭操着，左乳又被女婴含着，张婶舒服得不得了，但最重要的一点是张婶的羞耻心让她觉得这样子一边被操一边喂奶是非常非常禁忌的。在这种羞耻感的驱动下，张婶很快就要达到了高潮。
　　“唔……小哥……张婶要丢身子了……你再用力一点啊……哎唷……舒服私人了……啊……小哥……你的肉棒又插到最里面了……爽死人了……”
　　听张婶这么一说，李庭更是加大了操的力度，两颗睾丸不停地拍打着张婶的丰臀，啪嗒啪嗒作响。
　　“啊……丢……丢了……啊……小哥……张婶丢身子了……”
　　膣道忽然收紧，紧紧夹住李庭的阳具，接着，一股阴精从膣道深处喷出，接住阳具的进出而出现的空隙流了出来，全部都顺着张婶的大腿内侧滴在了地上。
　　张婶无力地抱着女婴，呢喃道：“琴儿，以后你一定要嫁个好人家，别像娘这样子独守空房，那真的很痛苦。”
　　李庭拔出了阳具，坐在了床边，说道：“这女婴真的很可爱，她全名叫什么？”
　　张婶眯着眼睛，眼角流下一滴泪水，说道：“她叫许琴儿。”
　　李庭紧紧盯着她的肉缝，想看清楚她到底具备名器资格没有，可这种女婴根本就没有发育，下面也十分的平坦，只有那条细缝可以证明她是个女婴。李庭松开了眼神，问道：“张婶，虽然你男人死了，可我见你还能收留我娘，看来你家底不薄啊。”
　　张婶释然地笑了笑，说道：“小哥见笑了，张婶在扬州城有一点生意，只不过因为需照顾女儿，生意都交给小妹去打理了，现在她也打理得井井有条，我就像个废人一样等着花她赚的钱。”
　　“是什么生意？”
　　李庭继续问道。为了能筹集一只所向披靡的美女军团，只要已有机会，他都不会放过的。
　　“扬州左端有一条古运河，那里盛产贝类，我们姐妹就靠贩卖牡蛎为生，如果我的估计没错，我妹妹现在应该是在从洛阳回来的路上，洛阳那边大户多，都喜欢吃牡蛎，很多客人都是长久的订，我们只要打捞好就可以送过去。”
　　听张婶这么一说，李庭似乎知道了个大概，说道：“张婶，你女儿这么可爱，我认她做妹妹，可以吗？也好让她多一个人记挂。”
　　张婶忙点头，说道：“可以啊，那你不许欺负她。”
　　李庭大笑了声，说道：“疼爱还来不及呢，哪会欺负她啊，张婶你这是在说笑咯。”
　　女婴乳牙摩擦着张婶的乳尖，张婶觉得特别的舒服，她大开着大腿，让里面的淫水尽数流出来。“其实呢，小哥长得一表人才，应该不是那种只贪图女色之辈，让你做小女的哥哥，那当然没问题啦。”
　　其实，李庭看重的可不是这个女婴，说实话，要女婴长到可以操的年龄，估计要十几年吧，那他还不如直接去操别的女人。李庭看中的是张婶的家业，既然她们是以贩卖牡蛎为生，那行船能力保证数一数二了，以后如果要和蒙古展开水战，那也是后备军之一啊。
　　李庭笑了声，伸手刮了下张婶的阴唇，问道：“张婶这里是否还饥渴啊？”
　　张婶笑而不语，大腿却打得更开了，摆明就是希望李庭能操进去。
　　可李庭没有立即握着阳具插进去，而是将女婴抱起来交给了穆念慈，说道：“娘，我要履行刚刚的诺言了，”
　　他转过身就将张婶的大腿推起来，并拉得非常的大，让她的屁股落在床边，便说道：“张婶，我现在要插另外一个洞了。”
　　张婶直摇头，说道：“真的不行，插不进去的。”
　　李庭没有理她，握着阳具就在湿答答的阴唇上摩擦着，好汲取更多的淫水，为破后庭花做准备。
　　“小哥……你就插这个洞……别插那里了……”
　　张婶带着恳求的语气说道。
　　“插那里很紧，很舒服的，张婶你等下保证会很舒服的，保证会爽得乱叫的，”
　　李庭贼笑道。
　　既然前面很早就被她那死掉的男人开发了，那李庭就要找个没有开发过的洞穴开发开发，最理想的地方当然是她的后庭花了，破了她的后庭花那也会爽一点嘛。
　　李庭的阳具汲取了许多的淫水，可只是顶部湿润了，下面还是干燥得很，他就先顺从只是的意，“噗”的一声就插进了她的穴内，这次他只是单纯为了汲取淫水，并不是要操只是，所以进出都非常的慢。
　　“小哥……你就用力一点啊……只是里面又很痒啊……你操我啊……用力操的话……张婶以后都听你的……”
　　张婶握着自己的豪乳使劲搓着，奶水到处乱喷，几滴落在李庭嘴边，李庭伸出舌头就舔进了肚子里。
　　李庭笑了声，问道：“是不是什么事情张婶都答应我呢？”
　　“当然，只要你用力操张婶，”
　　张婶马上答道，为了体验那种欲仙欲死的快感，张婶愿意付出一切，给李庭操一次可以抵得上用一百次萝卜啊。
　　“嗯，我的要求很低，就是想为张婶的捕鱼注入一部分的资金，做为股东之一，”
　　李庭说道。
　　“嗯……嗯……当然可以了……我妹妹好说话呢……那你现在就用力操我吧……”
　　张婶扭着身子说道。
　　“可我现在没钱，估计要过段时间才会有钱，张婶不介意吧？”
　　李庭试探性地问道。
　　张婶夹住李庭的虎腰，胸部不停起伏着，说道：“没……没问题……只要你肯操我……不给资金都可以……”
　　看来张婶是饥渴得不成样子了。
　　“好的，”
　　李庭深吸一口气就用力操着张婶。
　　阳具就像打字机一样操着张婶。
　　啪、啪、啪的声音不绝于耳，在一旁看的穆念慈羞红了脸，她觉得李庭的阳具简直比无影手还快啊，看到的只是一个虚像。
　　“啊……啊……啊……小哥……你太强了……只是要被你操死了……啊……啊……哎唷……要要……喷了……小哥……怎么这么快……只是一下子就高潮了……啊……”
　　随着一声哀鸣，只是又泄了身子。
　　李庭拔出了阳具，借着阳具表面的阴精，对准张婶的后庭花就慢慢挤进去。
　　感觉到后庭花传来的疼痛，张婶嘶喊道：“小哥……啊……疼……疼死人了……求你别插那里啊……那里很脏……别插啊……啊……小哥……要裂开了……啊……疼啊……”
　　就算张婶叫得如此痛苦，李庭还是不改初衷，阳具拔出一点点又使劲插进去，如此反复着，阳具已经进去了一小半，感受到直肠的狭窄，李庭就开始小心翼翼地插着。
　　看着张婶痛苦的模样，穆念慈已经有点不忍心了，说道：“过儿，你就别插那里了，进不去的。”


第一部 第104章 娘，后面也给我
　　李庭拔出整根阳具，看着上面的斑驳血渍，往阴户抹了一把淫水涂在上面又慢慢挤进去。
　　“啊……小哥……好疼啊……裂开了……”
　　张婶嘶叫着，身体却没有多大的反抗。
　　“过儿，张婶会死的，”
　　穆念慈又说了句，看样子是希望李庭能停止操张婶的后庭花。
　　李庭凝结心神感受着张婶那有点干燥的直肠，硕大的阳具前半截就在里面进出着，当阳具表面的淫水又被消耗光之后，李庭就拔出阳具，涂上淫水继续插进去。
　　“小哥……小哥……裂开了啊……再插下去会死人的……”
　　张婶哭道。
　　“再稍等一下，我会让你舒服的，”
　　李庭扭着虎腰，让阳具在直肠内旋转着，好一会儿才整根插进去。李庭长呼一口气，低头看着只剩下一丛耻毛的阳具，说道，“张婶，已经全部进去了。”
　　张婶是看不到阳具插后庭花的镜头的，而旁边的穆念慈看得一清二楚，狭窄的后庭花竟然真的可以容纳李庭的阳具，真是奇迹啊！感叹之余，穆念慈似乎看到了自己被按在床上插后庭花的一幕，那……多恐怖啊。
　　张婶哽咽着，像个受伤的少女一样咬着红唇，说道：“小哥……别像刚刚那么粗鲁了……张婶会死掉的……”
　　“当然不会了，”
　　说着，李庭就拔出半根阳具，然后又慢慢插进去，直肠还是那么的干紧，插起来特别的不舒服，可一想到自己是第一个涉足张婶后庭花的男人，李庭就很光荣啊，别的处破不了，这个处他是破定了！
　　“唔……小哥……屁眼里面好热……好疼……轻一点啊……”
　　张婶恳求道。
　　李庭伏在张婶身上，伸出舌头就含住那还被奶水点缀着的乳尖，像个孩子一样吮吸着，将有点酸的奶水都吃进了肚子里。握着张婶的巨乳，李庭就把玩着，五根手指都陷入了乳球内，一道道肉沟在手指的强力压迫下形成一道道靓丽的风景线。
　　李庭的舌头自上而下勾着乳尖，问道：“张婶，这样子舒服吗？”
　　【“唔……上面……上面很痒……”
　　张婶摸到李庭的脑袋就将他压下去，好让他继续用舌头服务她的巨乳，而另一只手则顺着有点肥肉的小腹摸下去，夹住了自己那颗充血阴蒂，用力地搓着，说道，“下面的洞洞也很痒，很希望小哥能插进来。”
　　“那这里呢？”
　　李庭动了动阳具，让它在里面活动了番。
　　“疼……很疼……小哥别乱动……会死人的……”
　　张婶皱着柳眉说道。
　　“先疼后爽，这是男女造爱的基本步骤的，”
　　李庭笑了下，退出整根阳具，又抹下一把淫水涂在上面，然后就像一颗导弹一样长驱直入，直接插到了最深处。
　　“啊……小哥……胀死人了……张婶要死了啊……”
　　李庭浪叫着，搓着阳具的手指变得更加的卖力，整颗充血阴蒂更加的突出，就像娇嫩欲滴的玫瑰一样。
　　李庭觉得直肠已经够滑润了，这次也该轮到自己爽了，他抓着张婶的大腿就开始挺动屁股，每次都是拔出一大截，然后整根插进去。】“啊……啊……要死人了……念慈……你儿子好强啊……那里都会插进去……以前我那死鬼也想插啊……但是怎么都插不进去……最后还搞得射了我整身都是……啊……里面变得越来越热了……小哥……我坏掉了……被你操坏掉了……你这勇猛的小哥……操死正身了啊……”
　　适应了李庭阳具粗大的张婶已经不再有那种痛苦的表情，媚眼微开，细细端详着李庭那张白净的脸，就像是在看自己的男人一样。如果说李庭是她的男人，那该多好啊，操人这么的牛逼，浑身性的细胞都被他带起，一会儿被操得上了天堂，一会儿又被操得下了地狱，一会儿又是鱼儿潜水一样的深邃，一会儿又像火山爆发般的热烈……
　　站在一边的穆念慈抱着女婴看得真切，看着李庭拔出的阳具带出的血丝，穆念慈说不出是期待，还是害怕，只是站在那里一言不发，而她的乳头已经慢慢翘起，胀得都有点发疼了。至于刚刚开发过，还十分嫩红的处地则湿得不成样子，数滴淫水还从膣道内流出，顺着鲜红的阴唇滴向地面。穆念慈看着怀中的女婴，一想到李庭曾说过要让她怀上他的孩子，穆念慈的心就有点甜滋滋的，可他们是母子啊，这种禁忌的爱会被人接受吗？穆念慈不知道，她也不想知道，她的眼角流下一滴泪水，红唇紧咬，暗暗道：只要能让过儿开心，我愿意付出一切，南琴，就让我和过儿做一对不被世人认同的鸳鸯吧，我会用自己的蜜穴让过儿体验做男人的快乐！
　　穆念慈吻了下女婴红润的嘴唇，决心变得更加的坚定。
　　李庭捅了大约有两百多次，他就有点力不从心了，在操张婶的时候，他一直没有进行双修，所以有射的冲动也是正常的。
　　“张婶，我快要射了，要射到哪里啊？”
　　李庭喘着粗气问道。
　　“给张婶吃，好吗？小哥那里的味道很好吃……张婶还想品尝一次……”
　　张婶用期盼的目光看着李庭。
　　“嗯！”
　　李庭猛地点头就拔出了阳具，整个人跳到了床上，跪在张婶脑袋两边，握着还混着血丝的阳具就塞进张婶的嘴巴。
　　阳具刚从后庭花拔出来，或多或少都带点异味，所以张婶在将阳具一点一点吞进嘴巴里的过程中都是屏住呼吸的，就希望用这种方式来忘却阳具上的异味。
　　“唔……好舒服啊……”
　　感受着张婶嘴巴的温暖湿滑，李庭就感叹道。
　　“唔……唔……”
　　张婶嘴巴里发出模糊的声音，使劲吞着阳具，一会儿就将整根阳具含进了喉咙内。
　　看着张婶憋红的脸，李庭就像操穴那样用力操着，用力捅着她的喉咙，捅上五十次之后，李庭终于抑制不住射的冲动，虎腰一颤，屁股朝下用力一挺，一股浓热的精液就射进了张婶嘴巴里。
　　“唔……唔……”
　　张婶用力吃着滚烫的精液，可量实在太多了，好多还是从嘴角溢出，顺着两鬓流向了耳根处。
　　李庭长吐一口气，说道：“张婶……真的很舒服……谢谢你的服务……”
　　李庭拔出了阳具，看着有点软下去的阳具，李庭就想跳到床下，可张婶握住了他的阳具，说道，“还没有全部流出来，让我都吃下去吧，”
　　张婶含住了李庭的阳具用力吸着，直到将最后一滴精液吸出来，张婶才恋恋不舍地吐出了阳具。
　　弹了下阳具，张婶就说道：“这坏东西，不知道要残害多少良家大闺女。”
　　李庭傻笑了下，说道：“张婶说得不够全面啊，我杨过这人品位很独特的，并不是一定喜欢操黄花大闺女，像张婶这种丰满地女人，我杨过也是很喜欢的啦，”
　　李庭看了眼张婶的巨乳，就想把这里的处也破了，他握着阳具就压在双乳之间，“张婶，这里的第一次也给我吧。”
　　张婶笑了下，并没有说什么，揽着自己的巨乳就将李庭的阳具包住，然后就前后摇动着巨乳。
　　与操穴不同，乳交的感觉更加的柔嫩，就像两颗冲水皮球压着一样。李庭觉得让张婶这样子弄，他也没有感觉有多么的舒服，所以一开始的时候，他就自己耸动屁股，让阳具与嫩肉摩擦的速度变得更快，这样子带来的快感也会更加的明显。
　　阳具慢慢硬起来，又达到了生龙活虎的时刻。
　　就在李庭操张婶的巨乳很爽的时候，站在一边的穆念慈突然紧紧贴住了李庭的后背，一只手搂着女婴，另一只手则半抱住李庭的虎躯，呢喃道：“过儿，娘很想要了。”
　　李庭愣了下，马上就知道穆念慈所说的是何概念。
　　李庭看了眼张婶，正要说什么，而明白事理的张婶马上说道：“小哥……念慈说的很对，你都干我那么久了，也该干你娘了，这样子把娇娘冷落掉很不好的噢，”
　　张婶脸上荡漾着甜蜜的笑意，松开双手就示意李庭让开，好让她下去。
　　李庭点了点头就溜到了床下。
　　张婶看了眼被自己弄得湿答答的被单，就说道：“我把被单拿去洗，你们就辛苦一点了，不然黏到什么不干净的东西就不好了。”
　　“谢谢张婶的体贴，”
　　李庭在张婶丰臀上狠捏了一把，这才放张婶走。
　　张婶收起被单，裹在了自己身上，然后就从穆念慈手中接过女婴走出了房间。
　　张婶一走，房间里就剩下李庭和穆念慈了。
　　穆念慈鼻子一酸就扑在了李庭怀里，手马上就握住李庭的阳具，说道：“过儿，娘很想你了，都湿得不成样子，娘觉得自己变得好可耻，就像妓女一样。”
　　李庭忙捂住穆念慈的嘴巴，在她额头上吻了下，说道：“娘，我不许你这样子说，如果只是为一个男人淫荡，那就无所谓，那只能证明你是真的爱着我，想将一切交给我，一个女人和自己心爱的男人做的时候，会很敏感，很快乐，很快达到高潮的。”
　　听完李庭的解释，穆念慈稍稍有点安心了，她轻轻套弄着李庭的阳具，说道：“过儿真的要娘那里吗？”
　　李庭点头，道：“当然咯，以前偷看娘洗澡的时候，我就很喜欢注视那里，每次当娘用手指搓那里的时候，过儿就非常非常的心动，就希望有天能占有那里，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“现在有机会了，过儿当然不会放弃了噢。”
　　穆念慈呼吸变得更加的急促，握着李庭的手就放在自己乳房上，呢喃道：“过儿，娘现在心跳得很厉害，我真的怕等下过儿插进去的时候，娘会死掉。”
　　“张婶都没事，娘还担心什么？”
　　李庭的手轻轻按摩着穆念慈的乳房，指甲在乳头上不停地刮着。
　　穆念慈娇躯直颤，说道：“为了过儿，娘可以忍受一切痛苦，只希望过儿以后别嫌弃娘就可以了，”
　　说着，穆念慈的眼角就湿了。
　　李庭以前在看射雕的时候就知道穆念慈是一个外表看起来很坚强，内心却很脆弱的女子，若不是自己的存在，估计凭她这卓越的长相及高贵得宛如仙女的气质，早就有无数男人愿意为她付出一切了。如果说江山、美女不可兼得，那李庭宁愿选择与穆念慈这种凄楚美人儿生活在一起。
　　“过儿，要开始了吗？”
　　穆念慈略显害怕地问道。
　　李庭点了点头，说道：“是的，娘，可能有点疼，娘你要忍着点，”
　　说完，李庭就抱起穆念慈，将她平放在了床下，他怕穆念慈躺在这只有一层单薄垫背的床上会觉得不舒服，就想去拿一些衣物垫在她身下。
　　穆念慈看出了他的用心，忙说道：“过儿，你不用费心了，有一屋一瓦寄身，我就很满足了。”
　　李庭走到衣柜边，打开衣柜取出两件宽厚的大衣就往回走，揽着穆念慈的娇躯，将一件大衣铺在肩胛骨的位置，将第二件大衣垫在了她的屁股下，说道：“我要让娘感觉到我的爱，如果连外界条件都那么的粗陋，那造爱也会是一件痛苦的事情。”
　　穆念慈眼睛一湿，哽咽道：“谢谢过儿的疼爱，娘很幸福。”
　　“我以后也会让你很幸福的，”
　　李庭吻了下穆念慈的红唇，舌头就沿着下巴慢慢舔下去，在双峰间划出一条津液之路就朝下面舔去。
　　穆念慈扭动着身躯，说道：“过儿……别……别舔下面……脏死人了……”
　　李庭在小腹上来回舔了一会儿，说道：“只要是娘的身体，过儿就算舔上一万遍也不觉腻，也不觉得会脏，”
　　李庭的手指拨弄着阴唇，“这里是婴儿出生的圣地，谁敢说这里脏，那他就不是人，过儿从小就认为这是女人最神圣的地方，脏这个词根本不能和它粘边！”
　　“过儿……谢谢你……”
　　穆念慈侧着脸，感动的泪水已经打湿了眼眶。
　　李庭含住穆念慈的充血阴蒂，含在嘴里轻轻啃着，吸着，舔着，使得它变得更加的突出与血红。
　　“过儿……娘很舒服……”
　　穆念慈发自内心道，“今天第一次体验这种感觉……娘已经爱上它了……以后也请过儿给我……娘爱上这种感觉了……唔……别过儿舔……被过儿插的感觉真好……”
　　穆念慈弓起身子，嘴里发出呻吟声。
　　李庭松开牙齿，让充血阴蒂自由地展现在眼前，用双手掰开了红肿的阴唇，看着鲜红的膣肉，李庭的舌头就舔了进去。
　　“啊……啊……过儿……别别舔那里啊……那里很敏感……娘怕又尿出来啊……”
　　李庭“啾啾”地吸着从里面溢出的淫水，手指抚摸着穆念慈的大腿内侧，让她感到更加的敏感。
　　“哎唷……过儿……娘要被你玩死了……求你别舔那里了……啊……要死啦……过儿……你的舌头太厉害了……娘被舔得很舒服……唔……软软的舌头又插进去了……舒服啊……”
　　穆念慈身子直弓着，享受着李庭的舌头服务。
　　对于张婶那种有过男人的女人，李庭是绝对不会舔她下面的，而穆念慈下面是自己开发的，所以舔她下面是再正常不过了。闻着从膣道内散发出的清香，李庭就更加卖力地舔着，吃着淫水。
　　舔了一会儿，李庭就抬起头，问道：“娘，舒服吗？”
　　看着嘴角粘满淫水的李庭，穆念慈就嗔道：“娘里面都流出那么多的水，你还问呀？”
　　李庭傻笑了下，说道：“也是，身体的反应已经证明娘非常的舒服了。”
　　李庭继续低下头舔着软滑的肉丘，这次并没有吃掉淫水，而是用舌头将它们刮出来，让它们顺着细缝流下去，将后庭花弄湿，好为等下的发开后庭花做好充足的准备。
　　“过儿……娘真的很舒服……谢谢你啊……以后是不是也会带给娘这种感觉啊……”
　　穆念慈憋红了脸，大腿颤抖着，越来越多的淫水从里面流出来。
　　“当然，只要娘想要，过儿可以随时给你，”
　　李庭用手指刮出一滩淫水就在后庭花上画着线条。
　　穆念慈后庭花猛地收缩，忙说道：“过儿……我还是很怕……那里真的插不进去啊……”
　　李庭没有说什么，而是空出小指，试着插进后庭花内。
　　穆念慈的后庭花比张婶的紧得多，要插进去确定要费点力气，不过越是高挑战，李庭越是兴奋啊，如果随便都插进去，那就没有征服感了。
　　小指插进后庭花内，感受着它的狭窄，李庭就说道：“娘，过儿会慢慢来的，绝对不会粗暴，你尽可放心，我绝对不会让娘痛苦的。”
　　安慰完穆念慈，李庭就拔出小指，后庭花张合着，就像在说话一样。
　　为了能汲取到更多的淫水，李庭握着阳具就顶开了穆念慈的阴唇，奋力一捅就捅到了最深处，名器飞龙马上就起了作用，开始吸着李庭的阳具。
　　“啊……过儿插进娘的小穴了……”


第一部 第105章 处地喷泉水
　　一开始的时候，李庭就以一浅一深的方式操着穆念慈，好让她里面分泌出更多的淫水。
　　“唔……过儿……羞死人了……儿子的棒棒竟然插进娘里面了……好热啊……过儿……这是不是就是幸福的感觉……”
　　李庭握住穆念慈的美乳，说道：“当然咯，男女造爱是世界上最幸福的事，所以娘现在才会觉得很舒服，很爽，”
　　李庭吸着穆念慈的乳头，含在嘴巴里用力吮吸着。
　　“唔……舒服啊……过儿……娘真的很舒服……”
　　李庭一只手已经在后庭花周围划着圆圈，就在他准备将手插进去的时候，门外突然响起敲门声。
　　李庭忙停住操穆念慈，整根阳具就留在最深处。
　　“谁啊？”
　　穆念慈叫道。
　　门被轻轻推开，进来的是张婶，她见李庭正在操穆念慈，就忙说道：“先别做了，一批官兵要住我这里，动静很大，所以你们别做了。”
　　李庭十分郁闷地拔出阳具，看着湿漉漉的阳具，以及穆念慈那鲜红色的阴唇，李庭就叹口气走向浴室，打算将衣服拿出来。
　　穆念慈曲着身子，本能地用大腿挡住私密处，便问道：“张婶，这到底是怎么回事啊？”
　　张婶笑了笑，说道：“上个星期守城的文将军就和我聊过了，说有一批刚刚组建的子弟兵自南方而来，会路经本地，而他就安排了大约五十人住在我这边。”
　　“知道了，”
　　穆念慈似乎有点不甘，可没办法啊，谁叫这是人家的地盘呢。
　　“那我先出去招呼他们了，你们整理好就出来，或者留在房间里也可以，”
　　张婶合上房门就朝外走去。
　　李庭从浴室出来的时候已经穿上了长裤，他拿着穆念慈的衣服闻了闻，似乎还能闻到紫罗兰的幽香。走到穆念慈旁边，李庭就拿出一条浴巾擦拭着穆念慈的处地。
　　“唔……过儿……我自己来……”
　　穆念慈涨红了脸，有点粗糙的毛巾摩擦着细嫩的阴唇，惹得穆念慈娇躯直颤抖。穆念慈忽然抓住了李庭的手，直摇头，说道：“过儿……娘这次真的有尿意了……不是要高潮……”
　　“是吗？”
　　李庭贼笑了下，他是觉得女人尿尿的场面也很刺激啊，特别是看到那道水流从肉缝内喷出的时候，李庭是特别的喜欢，所以穆念慈这么一说，李庭就很想看一看这位佳人尿尿的情景了。
　　李庭收起浴巾，将它扔在一边，便说道：“那我先帮娘穿上衣服，”
　　李庭拿着正平的亵裤就往穆念慈脚上套，穆念慈很是害羞地抬起脚，好让李庭将亵裤套上去。
　　穆念慈忙溜下床，说道：“娘先去尿尿，不然很麻烦的，等下又要脱裤子。”
　　“是在浴室里面吗？”
　　李庭问道。
　　穆念慈羞红了脸，说道：“没办法啊，外面有官兵，娘怕被人看到，所以就将就一下咯，”
　　说完，李庭就光着身子朝浴室走去。
　　看着穆念慈妖娆的背影，看着两条大腿间的突出的半轮阴户，李庭就像一只恶狼一样悄无声息地跟上去。
　　穆念慈掀开帘子，也没有回头看，径直就走到一个角落，蹲到地上就准备尿尿。而这时候，一双强而有力的手突然抓住了她的大腿，猛地一用力就将她抬起来，将她的大腿分开，就让她那粉红色的肉丘大方地展现在眼前。
　　穆念慈靠在李庭身上，呢喃道：“过儿……你这是干什么啊？”
　　“看娘尿尿啊，”
　　李庭理所当然地答道。
　　穆念慈直垂着李庭的胸膛，嗔道：“羞死人的事……你干嘛要看啊……”
　　穆念慈嘴角微微翘起，似乎被李庭这行动感动了。
　　“我不是说了吗？娘的下面是最神圣的，所以尿尿也是非常神圣的，娘就尿一次给我看嘛。”
　　穆念慈呼吸变得非常的急促，说道：“你这样子抱着看不清楚……你放下娘……娘尿给你看……”
　　李庭欣喜地点头，忙放下了穆念慈。
　　穆念慈转过身，连头都不敢抬，她侧开大腿，连蹲都不蹲，便说道：“过儿……娘要尿尿了……你看清楚噢……”
　　“嗯，嗯，”
　　李庭猛地点头，弯着腰就注视着鲜红的阴唇。
　　穆念慈眼睛到处乱瞄着，一看到李庭那双认真的眼睛，穆念慈就觉得自己快要蒸发了，在自己儿子面前尿尿，那多羞人啊，可连最羞的事都做了，穆念慈还会在乎这个吗？
　　穆念慈微微用力，阴唇打开一点点，一道白花花的水流就从里面激射而出，呈弧线溅落到地面。
　　李庭眼睛睁得非常的大，细致地看着波动极小的阴唇，看着那道不停喷出的尿液，李庭就觉得这真的很好玩。比起男生尿尿，还是看女的刺激啊。
　　尿液弧度慢慢降低，到最后就只剩下几滴落向地面，穆念慈伸出手在阴唇上挤了挤，将残留的尿液都挤出来，然后就抬起头看着李庭，说道：“娘尿完了，过儿不要再看了啊。”
　　李庭笑了下，说道：“真好看，”
　　他抱住穆念慈，在她脸上亲了下就拉着她的手朝外面走去。
　　走到床边，李庭拿起亵裤，就说道：“这次可以穿了吧。”
　　穆念慈点了点头就依在李庭身上，李庭拉起穆念慈的左腿，将亵裤套上去。亵裤包裹住肥沃的土地，看着那条隐隐约约印在亵裤上的肉缝，李庭就在上面使劲按了下。
　　【“唔……过儿……别这么粗鲁……”
　　穆念慈呻吟道。
　　“现在站起来穿这个，”
　　李庭摇晃着手中的肚兜。
　　穆念慈忙摇头，说道：“娘自己可以穿啊，让你帮我穿，我又不知道你要搞我哪里了。”
　　李庭不好意思地笑了下，说道：“过儿有时是会毛手毛脚的啦，主要是因为娘的身体太吸引人了。”
　　穆念慈从李庭手中抢过肚兜，瞪了他一眼，说道：“也不知道你那只魔手动了多少黄花大闺女。”
　　李庭摊开双手，说道：“都是她们自愿的噢。”
　　在李庭说话的时候，穆念慈已经背着李庭将肚兜戴好，她怕自己走光了，还特意摸了摸肚兜边缘，然后就套上了一条淡白色的连衣长裙。转过身就静静地注视着李庭，眼中正荡漾着一股十分复杂的情愫，像母亲对儿子的，又像对心爱的男人的。
　　李庭抱住穆念慈的娇躯，在她脸上亲了下，便说道：“娘，我今晚就不能在这里陪你了，文天烁府中有地方住。”】穆念慈略显失落地看着李庭，指甲在他宽厚的胸膛上用力划了下，在上面留下五道血痕，说道：“过儿……这是娘与你结合的证明，就算它明天愈合了，你也不能将娘忘了，好吗？”
　　李庭猛地点头，应道：“娘对我有抚养教育之恩，过儿一辈子都不会忘记，”
　　李庭手忽然伸进穆念慈亵裤内，在有点湿的肉丘上抠了下，抠出有点黏湿的淫水就吃进肚子里，并说道：“这是我和娘结合的证明，就算被我消化了，我也不会忘记娘今天奉献给过儿的一切。”
　　穆念慈抿着嘴巴，不争气的眼泪就留下来。李庭忙抱住穆念慈，说道：“我该走了，娘记得照顾自己，我这一路都是快马加鞭奔向襄阳的，娘就先留在这边，等那边局势稳定下来，我就派人来接娘，”
　　李庭咬住穆念慈的耳垂，细语道，“娘，你的后庭花是过儿的，下次见到娘的时候，过儿就要插那里了噢。”
　　穆念慈涨红了脸，微微点头，说道：“娘的身体都是过儿的，过儿想怎么插都可以。”
　　李庭松开抱住穆念慈的手，轻笑了下就走向门外。
　　看着李庭消失在自己眼前，穆念慈的心就像被针扎了一样疼，如果可能的话，她宁愿时间永远留在李庭进入自己身体的那一刻，让那一刻成为永远，程英她和李庭的永恒祭奠。穆念慈微微叹气，自语道：“过儿，一路小心，娘其实很想陪你去襄阳的，可惜我体弱多病，去了只会变成累赘，还是留在张婶这，等你来接我吧，”
　　穆念慈也不知道李庭会什么时候来接她，可有个期盼总是好的，像张婶，她是连最基本的期盼都没有了。
　　李庭一走到大门口，就看到几十个穿着粗布衣的粗犷男子站在门口闲聊，张婶正从右边的房间走出，端着一些馒头，她将馒头放在石桌上，提高音量道：“可以进来吃了。”
　　一听到“吃”字，那些男子就非常兴奋地冲进来，像恶狼吞食般抢着馒头吃。
　　看着这些如饥似渴的男子，李庭的脸色就不怎么好看，他不是讨厌这些人，而是一想到和蒙古对抗的官兵就这个模样，他的心就有点疼，虽然说蒙古以后也是中华民族的一部分，可这会儿李庭是绝对站在南宋这边的。乱世造英雄，李庭就要依靠这个乱世创造一番神祗般的事业，让所有不服者都臣服在自己脚下！
　　一名官兵注意到了李庭，他多看了几眼李庭，就觉得这个人看起来怎么那么面善，就像在哪里看见过一般，看了好一会儿，他就睁大了眼睛，失声叫道：“杨过兄弟！”
　　他的话一出，李庭就吓了一跳，额，该不会说这里还有认识杨过的人吧。李庭看着这个已经奔向自己的男子，向后退出好几步，像见到亲人一般的男子一下子就抱住了李庭，叫道：“陆家庄一别，没想到在这里看见杨过兄弟了，真是太巧了，”
　　见李庭一副如云如雨的模样，男子就忙松开手，指着自己的脸，说道，“我是陆家庄的护院张仁啊，上次你和郭芙大小姐来的时候，还是我进去通风报信的。”
　　“原来是你呀，”
　　李庭乐呵呵地笑着，其实他的记忆力向来不好，这个叫张仁的他哪里认识啊，不过他都自报家门了，李庭也就顺水推舟罢了。
　　“你怎么来这里了，难道陆老爷出事了？”
　　李庭忙问道。
　　张仁急忙摇头，说道：“哪有的事，陆老爷好得很，上次嘉兴有招过兵，我一听说是去支援襄阳，我就第一个报名了，这不就来这里了。”
　　看着那些还在抢着馒头的官兵，李庭就叹气，小声道：“你们这样子怎么和蒙古大军斗？”
　　张仁哈哈大笑几声，说道：“这个杨过兄弟不用担心，装备那些郭靖夫妇已经为我们准备好了，我们只要人过去就可以了。”
　　李庭点了点头，说道：“嗯，那我算是明白了。”
　　张仁看了看李庭的后面，问道：“郭芙大小姐呢？”
　　“她在客栈等我，”
　　李庭抬头望了望星空，似乎发觉自己在这里停留太久了，也不知道那五女是不是等得不耐烦了，他忙说道，“我有事先走了，咱们襄阳见。”
　　张仁猛地点头，说道：“咱们襄阳见！”
　　李庭走到张婶旁边，小声道：“张婶，你照顾好我娘，等襄阳稳定了，我就会来接她，也许在这段时间里还需张婶帮忙，若收到我的飞鸽传书，张婶一定要帮忙噢。”
　　“只要小哥一句话，张婶一定会力帮到底！”
　　“谢谢，”
　　李庭点了点头就走出门外。
　　走在人烟稀少的胡同里，李庭脑海里就冒出穆念慈那具娇体，一想到自己得到了这个风姿卓越的女子的第一次，他就非常的兴奋，吹着口哨，李庭就朝品香楼走去。
　　夏夜的扬州城给李庭的感觉非常的好，凉风拍打着李庭的脸颊，几丝鬓发拂在他眼前，他忙伸手撇开它们，继续前进。
　　走了好一会儿，李庭突然觉得附近的人流一下多了起来，都朝右边的一条挂满花灯的巷子跑去。不用李庭多加思考，李庭就知道他们都是一些想去操女人的货色，如果叫李庭去妓院操妓女，那李庭是死都不干，多脏啊，千人骑，千人骑，一听就让李庭硬不起来。
　　“嗳，听说花魁毛惜惜今天要抛绣球啊？”
　　一个人问道。
　　他旁边的另一个人就回答道：“嗯，嗯，是啊，没办法啊，那个地头蛇要娶毛惜惜，而毛惜惜是死都不从，所以她就希望以这种方式了断自己的情债啊，听说菊香楼外面都是他的人，我觉得你最好别娶凑热闹。”
　　“碰运气啊，娶到那种女人，我死都愿意。”
　　眼前的两个人一个朝前方走去，另一个则随主流涌向烟花巷。
　　“毛惜惜，花魁，”
　　李庭像是看到了光明一样消失在了人群里，至于还在品香楼等他的五女，他是忘得一干二净了。
　　菊香楼外。
　　菊香楼外面挤满了人，全部都是清一色的男子，而在菊香楼二楼，一名用薄纱遮住面孔，穿着一身紫色带蓝的罗裙，腰带并没有系上，而是懒嗒嗒地落在地上，薄荷兰的肚兜一览无余，一条浅勾开在肚兜上方，让人很想看一看肚兜之内到底是何种春光。女子抚琴而坐，一副古香古色的琴正摆于她那半裸着的大腿上，她微低着头，似乎全然不在意外面的喧嚣，那修长的指甲在琴弦上抚了下，一阵悦耳的琴声就飘向菊香楼外。
　　“惜惜要弹琴了！”
　　一个男子忙叫道。
　　人群一下沸腾起来，都很想看一看这个名气不俗的毛惜惜到底是个何样的女子，何以吸引这么多的男人前来驻足。
　　毛惜惜凤眼微湿，丹凤眼内似乎凝聚着一股很难看透的无奈，十指放于古琴上，呢喃道：“冰蚕丝为琴弦，一抚已是十八年，你十八年如一日地陪着我，可惜惜害怕今天我们就要分别了。”
　　毛惜惜中指弹了下琴弦，便唱道：毛雨丝丝，落彻心扉；惜别之前，怎可言表；昔日情怀，只当南柯一梦；琴声尽碎，君可知；……
　　凄凉的歌声就像安魂曲一样借着风势飞向楼外，飞进每个男人的心坎内，瞬间的功夫，全部的人都静默了，都怔怔地望着二楼，每个人的表情都变得有点痴呆，都被毛惜惜的歌声所感染。
　　李庭动了动耳朵，站在人群中，自语道：“歌声如此动人，估计人也差不到哪里去，毛惜惜，你的绣球我接定了！”


第一部 第106章 名妓毛惜惜
　　就在这时候，一群粗大汉从另外一头涌过来，领头的是一个长得只能用猥琐二字来形容的瘦子，看那瘦子的模样，李庭就可以联想到他下面那绝对是小棒棒，估计就像牙签一样。鄙视归鄙视，李庭还是不喜欢太张扬的，或者说场合不合适吧。
　　瘦子朝上看了眼就叫道：“毛惜惜，我狗三要定你了，谁敢接她的绣球，老子日死他！”
　　被这么一恐吓，好几个准备接绣球的男人都跑掉了，而李庭还站在那里看得津津有味的，他一直觉得女人是拿来疼的，就算想得到对方也不能单纯靠暴力的，所以这个什么狗三的给他的第一印象极差。李庭扫了眼脸上长着痔疮的狗三，嘀咕道：“犯到我头上，我绝对废了你，让你绝种！”
　　“惜惜，抛绣球的时间到了！”
　　一个长得有点臃肿，脸上涂着一层厚厚胭脂的老鸨有点生起地叫道。
　　“噔！”
　　毛惜惜指甲落在琴弦上，她看了眼老鸨，缓缓站起了身子，古琴夹在腋窝下，款步而行，举手投足间都透露着一股非凡之气，就像是一个名家大闺女一般，可她的命运就是被卖到妓院做妓女，幸好多才多艺的她凭借高超的琴艺及摄人心魄的嗓子在这里有了立足之地，并不需要像别的妓女一样靠卖身子而生活。
　　“你直接嫁给狗大爷不就可以了吗？何必受这份苦，搞不好等下还要闹出人命！”
　　老鸨气愤地叫道，脸变得赤红。
　　毛惜惜回头看眼老鸨，眼中半点仇恨的痕迹都没有，她的眼眸就像是一湾深山清泉，是那么的清澈，那么的一尘不染，配上那张从不示人的面孔及妖娆的身段，毛惜惜就像是一个只属于天上某颗星的仙女般光彩耀人。
　　毛惜惜微微叹气就走到二楼护栏边。
　　下面的人一看到毛惜惜出场了，叫声顿然炸起。
　　这时候，气势嚣张的狗三又叫道：“你们谁不要命就去接！”
　　被他这么一闹，整场气愤马上凉下来，好几个跃跃欲试的男子都撤到了最后方。到最后，敢站在最前面的就剩下狗三和他的手下，还有一个风姿卓越的男子，那就是李庭。
　　狗三盯着李庭，像是要把他吃掉一般，他伸出拇指，朝地下指了指，说道：“小子，要命就别站在这里。”
　　【“反正就算我抢到了，你们也会抢过去的，既然这样子，你何必在这个时候浪费时间呢，”
　　李庭笑道。
　　狗三被说得面红耳赤的，“哼”的一声，狗三就没有去理会李庭，他说得确实有道理，如果李庭抢到了，他只要长呼一声，自己这十名手下就会冲过去，他才不怕这个看起来文质彬彬的男子呢。
　　老鸨接过一个丫鬟递过来的绣球，说道：“你直接抛给狗大爷得了，这样子下面那个小伙子就不用死了，你看他长得细皮嫩肉的，死了多可惜啊。”
　　毛惜惜顺着老鸨的眼睛方向看了眼李庭，长得确实是细皮嫩肉的，不过会来这种烟花场所，估计也不是什么好东西吧。毛惜惜正欲回头，却与李庭的目光相撞，李庭的目光中含在淡淡的柔情，像是放电，却更像是在关心她。毛惜惜忙回过头，暗暗道：这只是错觉，男人都是不可相信的。】“喂，毛惜惜，你干紧抛绣球啊，老子等得不耐烦了，”
　　狗三大叫道。
　　李庭刚刚遇上毛惜惜的目光，就可以感觉出她应该是一个心思细密的美女，如果她的身体就和闻说的一样，那就应该是一个守身如玉的人，再这样子推算下去，她就是处女了！想到这种极品名妓还是处女，李庭的笑意中就含在一丝邪意。在李庭这么多个女人里面，好像会唱歌和弹琴的还没有，如果收了毛惜惜，在和别的女人造爱的时候叫她弹琴淫乐，那也是一种非常非常高超的享受啊。
　　“抛吧，”
　　老鸨催促道，“千万别抛到那个男人身上，不然他就会被狗大爷剁掉的。”
　　毛惜惜接过绣球，站在边缘，默默地注视着李庭，说不上为什么，毛惜惜就觉得这个男人身上散发着阵阵霸气，而且看上去也不是很色，也许是迷路了的人吧，或许是仰慕自己，又觉得这是烟花场所，所以平时都不敢来，一听到自己要抛绣球了，特意赶过来？反正不管怎么样，毛惜惜已经暗暗下定决心一定要把这个绣球抛到他手上，如果被狗三抢走了，她就从这里跳下去，宁死也要捍卫自己的清白！
　　毛惜惜慢慢举起手，下面的气氛就凝固在一起，不管是要接还是不接绣球的男人都将目光集中在绣球身上，眼睛都被冒出了火，如果可以接到绣球，那就表示他们可以和毛惜惜这个稀世美人儿温存啊。
　　看着渐渐举起的绣球，李庭已经运气内力，在周身开启一股真气层，这是为了防止突然被狗三手下袭击的防御措施，而且他已经将一股强劲的内力集中在双手上，谁敢动他分毫，他绝对万倍奉还！
　　“昙花一现可是梦？”
　　毛惜惜细语丝丝，让站在下面的李庭心忽然一疼，一句话的感染力就如此的强，如果让她叫床，那岂不是一叫，自己就射了？
　　毛惜惜看着李庭，慢慢抛出了绣球。
　　绣球在空中盘旋着，带着毛惜惜的希望飞向了李庭。
　　绣球还没有落地，狗三就喝道：“弟兄们，谁抢到绣球，我就赏赐给他白银一百两！”
　　受金钱诱惑，狗三的手下全部摩拳擦掌，准备抢绣球。
　　李庭左右随意一看，也没有感觉到异常的气息，看来这些人都是有练过两手，可惜都是花拳绣腿罢了，根本就没有修炼过内功，所以他们绝对不是自己的对手！
　　绣球缓缓落下，李庭可不给他们机会，像只云雀一样跃起，轻易就抢到了绣球。
　　“公子，”
　　毛惜惜轻叫了声，声音里参杂着一丝的欣喜。
　　“狗日的，抢绣球！”
　　狗三爆喝道，活像一只被逼疯了的野狗。
　　狗三的手下纷纷拔出明晃晃的刀子，打算乘李庭下落之际将他砍成肉碎！
　　“公子小心，”
　　毛惜惜抓着朱红色的护栏叫道，一对隐藏在肚兜内的美乳颤抖着，已经快迸出肚兜。
　　李庭抬头一笑，说道：“我杨过还要娶你呢。”
　　毛惜惜脸忽然红了，一种难以言喻的甜蜜在心头萦绕。
　　李庭看着这些不知道天高地厚的笨蛋，右手抓着绣球，左拳运力，一股金黄色的内力流就在他手心形成，李庭记得要让内力实体化，那绝对是顶级高手才可以做到的，看来进行双修的效果就是明显嘛，根本不要什么苦心修炼，只要每天操穴就可以增加修为了，这样子真爽啊。感叹归感叹，发招还是必须滴。李庭快要落地时，猛地朝正下方拍出一掌，压迫性极强的气流撞向地面后就朝四周弹开，处于气流中的人都像垃圾一样飞向四周，扑倒在地上就再没有力气爬起来了。
　　狗三见手下轻易就别干倒了，他的双腿就在发抖，他忙叫道：“大哥，这妞给你了，我不要了，”
　　他转身就跑。
　　李庭用脚挑起一把刀子，用力一踢，刀子就“嗖”的一声飞出去，径直朝狗三的跨部飞去。
　　“啊～～”狗三惨叫着，就倒在了血泊之中，他捂着自己的下跨，一句话也说不出来。
　　身为男人的李庭当然知道自己那一刀切到了哪里，所以就算狗三可以包住这条命，估计也无法行房了吧。
　　“你……你这混蛋……”
　　狗三惨白着脸，话一说完就晕过去了。
　　李庭扔掉绣球，站在楼下，抬起头说道：“毛姑娘，我已经得到绣球了，你现在已经是我杨过的女人了。”
　　说得如此直白，让未经男女之事的毛惜惜羞红了脸，她的心跳得就像拨浪鼓一样，凤眼里含着深深的爱意。站在毛惜惜后面的老鸨也没有那么开心，他跑到毛惜惜旁边，朝着大叫道：“你要接走这里的花魁，你就必须交给我一万两黄金！”
　　“妈妈，我当初进来就卖了一百两，你怎么这样子？”
　　毛惜惜身子抖了下，不擅长谈判的她马上就叫道。
　　老鸨冷笑了声，说道：“物价上涨了啊。”
　　就在毛惜惜和老鸨谈话之际，李庭已经用力蹬地，飞到了二楼，双脚一落地，老鸨就忙朝后方退去。
　　李庭搂住毛惜惜的细腰，闻着从她身上散发出的如桂花一般的香气，说道：“你人美，身体还这么香，看来我真的是艳福不浅，”
　　李庭大笑了声就抱着毛惜惜飞出了二楼，他并没有直接落地，而是带着她朝前方飞去。毛惜惜忙搂住李庭的脖子，另一只手则抱着她的古琴。
　　阵阵凉风拍打着他们的脸，毛惜惜一脸甜蜜地望着李庭，眼中全都是爱意。
　　风忽然刮掉了毛惜惜的面纱，一张动人心魄的脸蛋顿时呈现在李庭面前，李庭看得都有点呆了，差点就摔向地面，李庭忙调整好气息，带着毛惜惜继续朝前方飞去。
　　落在品香楼楼顶，李庭并不急于下去找他的五个女人，而是将毛惜惜抱在怀里，静静注视着她那张静美的脸，如果说这世界有天使的话，估计毛惜惜就是其中一个了。
　　“你真美，”
　　李庭由衷赞叹道。
　　毛惜惜不敢正视李庭，而是像一只乖巧的波斯猫一样缩在李庭怀里，呢喃道：“杨公子，以后奴婢就跟在公子身边了，你去哪里，我就跟到哪里。”
　　“那如果我有别的女人呢？”
　　李庭笑着问道。
　　毛惜惜身子抖了下，徐徐道：“杨公子接到了绣球，那我就是杨公子的人了，不管杨公子有几个女人，奴婢都会不改心意地跟着你。”
　　李庭弹了下毛惜惜的翘鼻，问道：“那你知道是我的女人要做什么事吗？”
　　毛惜惜呼吸一下变得急促，喃喃道：“奴婢……奴婢……不知道……奴婢还没有……经历过……”
　　“那你现在想不想试一下呢？”
　　李庭嬉笑道。
　　毛惜惜凤眼不安地转着，说道：“奴婢是杨公子的，杨公子想做，奴婢绝对不会反抗的。”
　　毛惜惜一说完，李庭的魔手已经落在她左乳上，隔着肚兜轻轻抚摸着。
　　毛惜惜身子颤抖了下，身体从未被男人摸过的她是敏感得不得了，李庭强而有力的手一落到峰顶，毛惜惜就扭动着娇躯，呢喃道：“杨公子……请请……别这样子……羞死人了……如果有人从这里经过……那就完蛋了……”
　　李庭着陆的位置就在品香楼楼顶，周围都是厚厚的青瓦，就算下面有人经过也是绝对看不到的，所以他才不理会毛惜惜的话语，隔着肚兜继续揉搓着她的美乳，揉搓了一会儿，李庭还是觉得不满意，他推掉毛惜惜那件薄如蝉翼的罗裳，手顺着她那玉脂般的腋窝下滑，摸到肚兜的红绳就用力一扯，肚兜顿时被风刮起，像风筝一样飘向远方。
　　“啊！”
　　毛惜惜叫了声忙护住自己的乳房。
　　李庭注视着毛惜惜，看着那半掩般露的玉乳，他的阳具已经勃起。
　　李庭抓住毛惜惜一只手放在自己搭起的帐篷上，说道：“我裤子里藏着一把刀，你帮我拿出来吧，不然刺到你就不好了。”
　　毛惜惜信以为真，用一只手遮住美乳，另一只手则伸进李庭裤头内，单纯的她根本就没有想过这是李庭为她设计的陷进。当她摸到那根硬邦邦，又透露着阵阵暖意和有规律的脉动的阳具时，毛惜惜脸一下就红了起来，她虽然没有亲眼见过男人的肉棒，可一直生活在妓院，耳濡目染总会听到过一些的。
　　毛惜惜想收回手，可一遇上李庭炽热的目光，她就不敢动了，只是静静地握着李庭的阳具，就像摸到一颗定时炸弹一样。
　　李庭低下头吻住毛惜惜的红唇，毛惜惜顿时睁大了眼睛，初次接吻的她一点动作都没有，只是傻傻地任由李庭摆布，任由李庭将舌头伸进她嘴巴里卷住她的香舌使劲吸着。
　　“唔……唔……杨公子……不要……不要……”
　　毛惜惜发出含糊不清的声音。
　　李庭汲取着毛惜惜口中的津液，尽数吞进了肚里里。凉风袭来，吹散了毛惜惜的长发，毛惜惜就像一个任人宰割的羔羊般躺在李庭怀里，一双明眸像弹珠一样在眼眶里转着，就是不敢正视李庭。
　　“知道女人什么时候最快乐吗？”
　　李庭笑着问道。
　　毛惜惜轻轻摇头，语如细语落地，道：“奴婢不知道……”
　　其实她还是知道一些的，最起码隔音效果非常差的妓院就会时不时听到女性叫床的声音，例如“啊……高潮了”、“我要死啦”、“相公……你的棒棒好粗啊……”
　　、“用力舔啊……舒服死人了”之类的床语一下子跑进了毛惜惜脑海里。
　　“其实做爱的时候，女人最舒服了，”
　　李庭拉开毛惜惜的手，看着那对饱满，生机黯然的玉乳，低下头就含住一颗乳头轻轻吮吸着。
　　毛惜惜娇躯颤抖着，喃喃道：“杨公子……杨公子请……请……别这样子……奴婢会受不了的……奴婢觉得自己的身体越来越奇怪了……请别再舔了……”
　　随着身体的颤抖，毛惜惜抓着李庭阳具的手就不自觉地上下套弄着，弄得李庭非常的舒服。
　　李庭“啾啾”地吸着毛惜惜的乳头，听到如此淫靡的声音，毛惜惜的身子骨都软了下来，她歪着头，看都不敢看李庭。
　　以前她是十分厌恶男人的，可李庭的突然出现让她改变了这种成见，看来男人里也是要好人的啊。
　　“唔……杨公子……”
　　毛惜惜羞红了脸。
　　李庭松开牙齿，一只手已经探进毛惜惜裙子内，隔着亵裤就找到了一片肉乎乎的丘地，微微用力，手就陷下去。
　　“啊……杨公子……那里不能摸……”


第一部 第107章 楼顶也可以做
　　“为什么不能摸呢，男女做的时候不是还要插进去吗？”
　　李庭调戏道。
　　毛惜惜像是一块已经融化的冰块般缩在李庭怀里，两颗美乳直压在李庭胸膛前，大腿欲夹住李庭的魔手，可李庭的中指已经陷入单薄的亵裤内，正不断刮着软滑的阴唇。“杨公子……羞死人了……请……请别再摸惜惜那里了……那里很脏……真的不能摸了……”
　　毛惜惜喘着粗气，大腿不安地蠕动着，敏感地带被异物侵袭让她整个人都陷入了天花乱坠的世界里。
　　李庭感受着毛惜惜阴户的软滑，一遍复一遍地在那条肉缝上上下下地划着，当他的手碰到那颗突出的阴蒂时，李庭就知道毛惜惜的阴蒂已经硬起来，也就表明她的身体开始有反应了。李庭坐在屋顶上，让毛惜惜坐在自己怀里，一只脚就顶在她两臀间，在膝盖的作用下，毛惜惜就乖乖地大开着大腿，朝两边分开；另一只脚则顶在毛惜惜颈部稍下方的肩胛骨处，在这只膝盖的作用下，毛惜惜上半身就朝下方弯曲，美乳则高高耸起，活像只任人宰割的羔羊。
　　毛惜惜仰望着星空，看着北斗七星，呢喃道：“杨公子……如果我们可以到天上去，遨游在颗颗繁星间……那多好啊……”
　　看着一脸向往的毛惜惜，李庭真的不想打碎她的幻想，可从现代穿越过来的他是知道一个事实的，就算你轻功再高，就算你能逃脱地球引力的作用，你还是逃脱不了高气压的，在穿越地球保护层的那刻，你就可能被焚化了，还谈什么在星星间跳来跳去的啊。可这里是古代，古代的人还在做着嫦娥奔月这样子的白日梦呢，李庭笑了笑，安慰道：“等我的功力到达九重天，我一定实现你的梦想。”
　　“谢谢杨公子，”
　　毛惜惜感激地看着李庭，想弯起腰表示感谢，可在李庭两个膝盖的作用下，毛惜惜根本直不起身子，她只能呈拱形任由李庭宰割。
　　李庭看着毛惜惜那随着呼吸而慢慢浮动的美乳，一只手在上面爬着，另一只手则继续在阴唇上抚摸着。
　　“杨公子……惜惜尿出来了……”
　　毛惜惜咬着嘴唇说道，目光极为闪烁，就像害怕被李庭骂一般。
　　李庭用力在阴唇上按了下，确定是分泌出淫水后，他就松开了手。李庭的手一离开毛惜惜处地，毛惜惜就长吐一口气，还以为李庭不会再摸那里了，可她还没有休息片刻，李庭就强行扯掉了她的长裙，顺手还扒掉了湿透了的亵裤。
　　“啊！”
　　毛惜惜惊叫一声就忙用左手捂住自己的嘴巴，右手依旧停留在李庭的短裤内，轻轻抓着李庭的阳具。
　　李庭顺着毛惜惜平坦的小腹望下去，静静看着那经过精心修建的耻毛，隆起的肉丘比耻毛稍高一点点，两瓣阴唇间还有一条肉缝，那里正是刚刚李庭下手之处。李庭抚摸着毛惜惜平滑的小腹，鼻子则在她美乳上闻着，就像在闻一顿美味一样，对李庭而言，这种兼具外表与才气的美女应该是很少见的，以前收的美女都是武功＋外表，所以品尝着这朵鲜花就要慢慢来咯。练武的人的骨骼都会显得稍微硬一点，而从小学习棋琴诗画的毛惜惜骨骼极为柔韧，所以就算弯着腰也不觉得有什么不妥的。她现在觉得最大的不妥就是李庭那只已经爬过小腹的魔手了。
　　“杨公子……求你别摸那里……那里脏死了……是尿尿的地方啊……千万不能摸……里面刚刚流出尿了……会弄脏你的手……”
　　毛惜惜小声叫道。
　　可知事情的李庭哪会听毛惜惜的话啊，他伸出舌头含住毛惜惜的乳头用力吸着，手则抚摸到了那一丛倒三角形的耻毛，抚摸片刻，他就继续朝下前进，当他的手碰到那刻充血阴蒂时，毛惜惜整个人都痉挛了下，猛地摇头，说道：“杨公子……求你了……再摸下去就摸到尿尿了……我毛惜惜虽然长居青楼之地……可身体干净得很……求你别摸那里了……学习并不是很随便的女人……”
　　说到这，毛惜惜眼角已经滑下一滴泪水，她似乎很害怕自己的贞洁会不保，可似乎她真正担心的并不是这个问题，而是担心这个刚刚认识的杨公子得到自己的身体活会不会立马把自己抛弃了。这种乱世，难以预料的事情真是太多太多了。
　　“如果你是随便的女人，我杨过就不会碰了，惜惜，第一眼看到你的时候，我就被你那有点忧伤的眼神迷住了，当我看到你那张天使般的面孔时，我的世界就堕落了，如果说我是癞蛤蟆，那你就是那只高贵至极的天鹅了，”
　　李庭的手落在一片泥泞沼泽之中，被毛惜惜的阴唇包裹住，轻轻抽动，毛惜惜的身体就颤抖着，娇喘着气。手指呈弧形落进阴唇内，不停地摩擦着，阴唇吸着李庭的手指，当李庭往上抽出手指的时候，“噗”的一声，阴唇就黏在了一起。
　　【一听到那淫靡的声音，毛惜惜脸“腾”地红了，娇躯则变得更加的柔软，就像要融化了一般。
　　李庭闻了闻手指，就将手指放在毛惜惜鼻下，说道：“你闻了闻，不是尿的气味，是淫水的气味。”
　　毛惜惜脸更加的红，她恨不得找个地洞钻下去，淫水的气味袭进她鼻腔内，在这种有点骚的气味的刺激下，毛惜惜就觉得至极膣道内分泌出更多的淫水，暖暖的淫水流过敏感的阴唇，膣道不断收缩着，排出更多的淫水。
　　李庭又放在鼻下闻了闻，说道：“惜惜，我可以大胆地下个结论，你在一个小时前有洗过澡吧。”
　　毛惜惜美乳不断起伏着，说道：“差不多……公子怎么知道。”
　　李庭将手指含在了嘴巴里品味着毛惜惜的淫水，说道：“很简单的啊，因为惜惜的淫水里还有着桂花的香味啊，肯定是洗下面的时候，桂花花瓣跑进去的，所以味道才这么浓。”
　　“杨公子……羞死人了……别再说了啊……惜惜很害羞的……会不好意思的……”
　　毛惜惜慌忙摇头，半是肯定了李庭的结论】。
　　“我们来玩一点刺激的游戏吧，”
　　李庭淫笑道。
　　“奴婢是杨公子的……杨公子想怎么玩都可以……请别让我做羞羞的事就可以了……”
　　“这里没人，你大可放心，”
　　李庭揽起毛惜惜的小蛮腰就将她抱在怀里，手则开始把玩毛惜惜的美乳，让它在自己手掌里变化着各种各样的形状，毛惜惜的美乳并不是很大，比穆念慈的小了半罩，可手感十分的好，嫩如剥皮鸡蛋，滑如出水鲤鱼，让李庭摸了好久也不想放手。
　　“杨公子打算怎么做啊？”
　　毛惜惜的手还是抓着李庭的阳具，似乎不愿意放手，当她摸到马眼分泌出的一滴液滴时，她就皱起柳眉，问道：“杨公子是不是尿尿了？”
　　为了消除毛惜惜的误解，李庭就解开了裤头，落下短裤，将那只憋了好久的阳具展现在毛惜惜眼前，看到自己抓着的是什么东西的时候，毛惜惜嘴巴张得非常的大，她忙抽回手，无意识地放在鼻下闻了闻，手指黏着的液体味道和自己的有点像，只不过稍了桂花的香味。
　　“好不好闻？”
　　李庭挑逗道。
　　毛惜惜脸上都是潮红，她忙垂下手，想去抓住李庭的衣服，却又怕弄脏了他的衣服，所以只好垂着。
　　看着这具赤裸着的娇体，李庭就用眼睛将它意淫了一遍，然后就将毛惜惜转过了身子，让她跨坐在自己怀里，双腿则被他硬生生分开，呈八字形紧靠在他身上。这时候，李庭那根红红的阳具就贴在毛惜惜的阴唇上，随着李庭腹部的收缩而不断摩擦着毛惜惜的阴唇，双手则环抱住毛惜惜，扣住两颗美乳不停地揉搓着。
　　“杨公子……奴婢下面被你弄得好痒……求你别那样子摩了……惜惜很害羞……羞死人了……再这样子弄下去……惜惜会死掉的……”
　　毛惜惜软着身子靠在李庭身上，扬起头捂住地望着李庭。
　　“我要让你成为我杨过的女人，”
　　说着，李庭就空出一只手将阳具按进阴唇内，阴唇包住半根阳具，爽得让李庭打了个寒颤。
　　幸好李庭不是插进去，如果是插进去的话，估计毛惜惜会疼得晕过去，可这虽然不会疼，却让毛惜惜觉得更加的痒，内心也变得有点空虚了。
　　“杨公子……求你别这样子了……惜惜会尿出来的……”
　　毛惜惜想挪动屁股，可一动，那根火辣辣的阳具就会陷进阴户一点，让她的敏感地带更加的麻痒。
　　“那就让我整根插进去吧，”
　　说着，李庭就抓着毛惜惜的小蛮腰，让她更靠近自己，那两片阴唇间的入口则对准了自己的阳具，李庭慢慢松开手，阳具就挤进了膣道内，当半颗龟头挤进去的时候，毛惜惜疼得几乎要晕厥过去，她忙伸手按住李庭的阳具，哭着叫道：“杨公子……我求你了……千万别插进去……惜惜会被杨公子插裂掉的……”


第一部 第108章 被六女强奸
　　“你不是说我的奴婢吗？连这里都不给我，谈何奴婢呢？”
　　李庭话语里虽有点不满，可脸上依旧是温和的笑容。
　　“奴婢……奴婢……”
　　毛惜惜咬着牙齿，强忍着膣道传来的钻心疼痛，说道，“奴婢觉得做这种事情太脏了……在青楼的时候……我就非常讨厌听到这种事情……每当姐妹们为了赚钱而不甘心地淫叫着……我却什么事都做不了……只能抚琴而坐……谈着唱着有点忧伤的曲子……那时候……杨公子都不知道奴婢心里有多么的不好受……”
　　李庭轻笑了声，眉毛戏动着，说道：“这种事情是不可能避免的，毕竟在这个男权的世界里，女性的权利不可能超越男性，而且贫困割据非常的严重，富的人很富，穷的人很穷，富的人可以娶三妻四妾，穷的人却可能连女子的手都牵不了，再者，穷人可能只能将自己悉心培养的女儿卖到妓院以换取微薄的金钱，”
　　李庭微微叹气，拔出了阳具，说道，“既然你不同意，我绝对不会勉强，如果强行和你做了，估计你会恨我一辈子的，”
　　李庭闻着从毛惜惜身上散发出的幽香，心里久久难以平静，其实他要得到毛惜惜的身体真的很简单，只要拿开毛惜惜的手，强行插进去就可以了可这违背了他的初衷，李庭一直认为女人是拿来疼爱的，而不是拿来发泄性欲的，所以不到万不得已的情况，李庭是绝对不会插进去的。
　　毛惜惜望着李庭，眼角又留下眼泪，她抚摸着李庭那张白净的脸，问道：“如果惜惜将身子给你了，你好不好好好待我一辈子？”
　　“我杨过有很多女人的，所以你如果真的全心全意将身子交给我，你就必须学会和她们和平相处，”
　　李庭温和地说道。
　　毛惜惜落寞地看着李庭，她就颤抖着身子，面色有点痛苦地看着李庭，说道：“杨公子……奴婢愿意将身子交给你……也不管你有多少女人……因为我感觉出你不是那种只会做色色的事的男人……我刚刚说那些话的时候……我看到杨公子眼神里流露出凄凉的神色……我可以感觉出杨公子是在为我们这种天生就不能享受自由的可怜女性而感到悲哀……”
　　毛惜惜顿了顿，继续说道，“只要杨公子心里有这层怜悯……惜惜愿意将身子交给你……只希望你别忘记了今晚惜惜为杨公子做的一切……”
　　说到此，毛惜惜眼角又流下泪滴，都说女人是水做的，看来确实如此。
　　李庭含住毛惜惜的上唇用力地吮吸着。
　　“杨公子……我有听姐妹说过……当男人捅破那层膜的时候……女孩就变成女人了……”
　　毛惜惜的声音越来越低，说到那“女人”二字的时候，李庭都几乎听不到声音了。
　　李庭挺动了下屁股，毛惜惜疼得紧紧抓住李庭的衣服，说道：“杨公子……请你温柔一点……惜惜身子弱……经不起折腾……吃下半根这棒棒……惜惜已经受不了了……如果再插深一点……惜惜可能会死掉的……”
　　“我会非常温柔的，”
　　李庭用指甲刮着毛惜惜的乳尖，毛惜惜娇躯颤抖着，眼中流出的眼泪更甚。李庭吻住毛惜惜的下巴，慢慢上游，舔干她脸上发泪滴，吃着有点咸的泪滴，李庭就说道，“女人哭多了就容易长皱纹，长皱纹了就没人要了。”
　　【毛惜惜抽噎了下，说道：“可真的很疼……杨公子……惜惜真的害怕下面会裂开……你那肉棒真的太大了……惜惜有点承受不住了……”
　　李庭吮吸着毛惜惜的香舌，让它变成圆柱形然后就吸进了嘴巴里，像吃冰棒一样吃着毛惜惜的香舌，“啾啾”的声音特别的淫靡。毛惜惜被吻得春心大动，蜜穴更是分泌出越来越多的淫水，淫水流出来，溅在李庭的龟头上，更加刺激了他的性欲。
　　李庭握着阳具在阴唇上不断摩擦着，每摩擦一次，毛惜惜的娇躯就会颤抖一次，分泌出的淫水味道变得更加的浓。
　　“唔……杨公子……惜惜要做你的女人……”
　　毛惜惜哽咽着，像是快乐，又像是痛苦。
　　李庭龟头半颗挤进阴道内，感受着毛惜惜阴道的狭窄，之后就没有了动作，静静倾听着从阴道内传来的跳动声。
　　“杨公子……如果你要了你插进去吧……惜惜会承受得起……”
　　毛惜惜引导道。
　　李庭猛地点头，说道：“那就恭敬不如从命了。”
　　“唔……还是有点疼……”
　　毛惜惜哽咽着。
　　“我会非常温柔的，”
　　李庭边安慰着毛惜惜边用力挺进了一点，当阳具碰到脆弱的处女膜时，李庭也不管三七二十一，屁股颤抖了下，阳具朝深处插进去。
　　“啊……杨公子……破……破了……那膜破了……惜惜现在是你的女人了……”
　　毛惜惜眼里冒出泪花，却是带着笑容。
　　李庭在那里停留了片刻就朝最深处挺进，当整根阳具被毛惜惜的蜜穴吞噬掉后，看着露在外面的一丛被淫水打湿的阴毛，李庭更加的得意。】这时候，已经吃过蟹粉狮子头的五女在品香楼等李庭都等得有点不耐烦了，可她们又不知道去哪里找李庭，所以只好在一楼呆久了后就相互拉着各自的手走向六楼，想站在高处看一看整个扬州城的夜景。
　　她们站着的位置恰好就在李庭和毛惜惜正下方，她们靠在朱红色护栏上看着扬州城的夜景，郭芙就呢喃道：“如果和老公在这里做，然后看着夜景，那感觉保证很爽的。”
　　程英反驳道：“如果被别人看见就完蛋啦，男的就得死了。”
　　“女儿别老把死字挂在嘴边，这不吉利，”
　　程遥迦忙掩住程英的嘴巴说道。
　　李莫愁望着远处的一片灯火阑珊，说道：“哥哥他很喜欢杀戮吗？我怎么没有感觉呢，呵呵，是不是和以前的我一样啊。”
　　“莫愁姐姐要试着改变自己啊，不然会被杨公子遗弃的，”
　　小沁忙说道。
　　李莫愁点了点头，说道：“是啊，自从被他操过之后，我心里已经容不下别的男人了，我现在的一切都是杨过的了，他叫我往东，我绝对不敢往西，”
　　李莫愁一脸的甜蜜。
　　坐在屋顶上的李庭虽然没有听到她们的谈话，可当他知道自己正下方有人后，他就忙捂住毛惜惜的嘴巴。
　　毛惜惜睁大了眼睛，下面传来的疼痛让她僵硬着身体，头极力地摇着，似乎在告诉李庭要早点拔出来。
　　【李庭才操了没上一百回，他哪里肯依啊，阳具一深一浅地插着，每拔出一次，就有一大滩的淫水流出来，滴在瓦片上，朝斜下方流去。
　　“杨公子……惜惜感觉好奇怪……求你先拔出来……让惜惜去尿尿……尿完之后……惜惜再给你插啊……”
　　毛惜惜可怜巴巴地看着李庭，似乎不知道女人高潮之前就会有尿意的错觉。
　　李庭封住毛惜惜的红唇，阳具更加卖力地工作着，操得毛惜惜娇躯乱颤，阴唇不停吸着李庭的阳具。
　　当李庭松开她的嘴巴的时候，毛惜惜又说道：“杨公子……下面是很爽……但是要尿出来了……求你拔出来……惜惜先要尿尿……”】李庭附到毛惜惜耳边，说道：“下面有人，别叫出声，”
　　李庭松开了手。
　　毛惜惜一想到下面的走廊有人在，她就变得非常的害羞，她扭着身子趴在李庭肩膀上，呢喃道：“杨公子……惜惜下面裂开了……疼死人了……我现在已经是公子的女人了……公子以后要好好待惜惜……别把我当成玩具抛弃了……”
　　“绝对不会的，”
　　李庭小声道。
　　站在下面看夜景的五女中的程遥迦和李莫愁的修为都非常的高，李庭和毛惜惜细语怎么可能逃过她们的耳朵。程遥迦和李莫愁相视而笑，程遥迦就小声道：“各位姐妹们，我找到老公了。”
　　“在哪里？”
　　郭芙忙问道。
　　程遥迦捂住她的嘴巴，示意大家小声点，然后李莫愁就指了指上方，小声道：“他就在上面，估计是在玩女人吧，我还能听到他的棒棒插进穴里面的声音，啪击啪击的。”
　　郭芙瞪大了眼睛，拉开程遥迦的手，一脸的狐疑。
　　李莫愁运气内力，手中的拂尘就如鬼魅一样轻轻飘起，飘到楼顶时，李莫愁就猛地一挥手，拂尘击中瓦片。
　　“啊～～”一男一女惊叫着就从屋顶上掉下来。
　　李庭先落到地面，接着落地的是赤裸着身子的毛惜惜。毛惜惜忙捂住自己的玉女峰，看着这五个脸色不一的美人胚子，毛惜惜就十分的不安。而李庭则是一脸的陪笑，说道：“诸位老婆……我回来了……”
　　五女白了李庭一眼，纷纷转过头。
　　“老公，又去勾引良家少女了啊，”
　　郭芙看着毛惜惜不断流出淫水、血丝混合物的阴户，啧啧两声，继续道，“还是处女呀，老公，你真是破处高手噢。”
　　“杨公子……这位姐姐是？”
　　乖巧的小沁问道。
　　程英则站在程遥迦后面，并没有说什么。程遥迦自上而下打量了番毛惜惜，说道：“这位妹妹确实标志，难怪我家老公会看上你。”
　　李莫愁则接住飘下来的拂尘，说道：“哥哥，这位妹妹下面还在滴水，你还不堵住它啊。”
　　李庭显得有点窘迫，两根食指碰在一起，说道：“其实呢，这是逼不得已的……”
　　李庭还想说下去，郭芙就嘀咕道：“操人还有逼不得已的啊？”
　　“喂，喂，喂，你们听我说啊，这真的是迫不得已的，我路过菊香楼，刚好撞上惜惜抛绣球，那时候又有一个猥琐男想要娶她，所以我就在迫不得已的前提下接了绣球，然后……然后就这样子了……”
　　“那老公有杀人吗？”
　　郭芙问道，她似乎很了解李庭的脾气，如果有哪个男的敢侵犯他看上的女人，估计不是死就是变成太监吧。
　　李庭嘿嘿地笑着，说道：“没杀，没杀，就是阉割了他而已。”
　　郭芙吐了吐舌头，说道：“我就知道是这样子的，”
　　郭芙看着站立不安的毛惜惜，问道，“这位姐姐是叫惜惜吗？我叫郭芙，是杨过的老婆。”
　　毛惜惜羞红着脸，点着头，说道：“我叫毛惜惜，是……是杨过的……”
　　毛惜惜却不知道自己算是李庭的谁了。
　　“她是我的奴婢，以后就帮我们弹琴作乐，”
　　李庭嬉笑道。
　　“噢～～”小沁意味深长地应道，好一会儿才停下来，走到毛惜惜面前，轻轻抓着毛惜惜的手，说道，“我叫小沁，也是杨公子的奴婢，主要负责一些打杂之事，比如杨公子下面很硬，又没人插，我就会掰开让他插，你的工作应该和我一样吧。”
　　毛惜惜涨红了脸，都不知道该说什么了。
　　“小沁，你吓到惜惜妹妹了，”
　　程遥迦走上前支开小沁，望着毛惜惜那张静美的脸，说道，“我叫程遥迦，你叫我遥迦姐姐就可以了，我身后这位是我的女儿，叫程英，右边那位是李莫愁，你也叫她莫愁姐姐吧，以后我们就是一家人了，不用有太多顾忌，也许小沁的话吓住你了，不过没事的，以后你就习惯了。”
　　“好……好的……”
　　毛惜惜看着透露着母爱的程遥迦，似乎对她最有好感，像郭芙和小沁之类的，毛惜惜就觉得她们应该是那种非常淘气类型的女人。至于看上去有点冷意却美艳动人的李莫愁，毛惜惜心底是有点怕她的，幸好她一直居住在青楼，并不知道赤炼仙子李莫愁是何方人物，如果让她知道眼前这位就是赤炼仙子，估计她会被吓得晕过去。
　　郭芙突然戳了下毛惜惜的玉女峰，毛惜惜吓得忙躲到李庭后面，还在为郭芙那奇怪的动作而疑惑不已。
　　“我们是姐妹嘛，既然是姐妹，身体乱摸也不是很大的问题，”
　　郭芙嬉笑道。
　　李庭拉着毛惜惜纤纤细手，说道：“芙儿很调皮的，喜欢毛手毛脚的，你习惯就好。”
　　被李庭这么一贬低，郭芙就溜到李庭跟前，握住他的阳具就直瞪着他，反问道：“你说我毛手毛脚吗？那我现在就毛手毛脚的。”
　　李庭一见要害被抓住，他就忙摇头，说道：“我瞎说的啦，你不用介意的，额，天气不错，我上去取衣服，你们在这等我。”
　　“莫愁姐姐会帮你取，”
　　郭芙回头对李莫愁眨了眨眼睛，李莫愁点了点头就飞向屋顶，左右看了下就拿起屋顶上的古琴和裙子、罗裳及亵裤跳到了楼下。
　　“肚兜呢？”
　　郭芙忙问道。
　　“被……被风吹走了……”
　　躲在李庭身后的毛惜惜娇羞羞地说道。
　　郭芙笑了下，说道：“我还以为老公把它吃了呢。”
　　“吃你个大头鬼！”
　　李庭瞪了郭芙一眼，可命根子被郭芙抓住，他又不敢这样子。
　　郭芙左看看，右看看就说道：“程英姐姐，你能不能去和掌柜说一声我们要包下六楼，六楼也没人来，估计不用花多少钱就可以包下的，包下后就将两边的门反锁上，然后……”
　　郭芙邪邪一笑，那笑让李庭觉得浑身不自在，每次郭芙想拿他开刀的时候，脸上就会冒出这种笑容。
　　“然后我们就要叫老公伺候我们六个人。”
　　话出，李庭阳具一下就软了下去，他耸拉着脑袋，不敢有什么反抗之意，谁叫他被她们抓个正着呢。躲在李庭后面的毛惜惜似乎知道那“伺候”二字蕴含着多大的阴谋，她看了眼李庭那物，有点担心地问道：“杨公子……你吃得消吗？”
　　郭芙笑着看着毛惜惜，说道：“他如果吃不消，那就你上咯。”
　　毛惜惜脸“腾”地红了，一句话都不敢说了。
　　当程英从一楼回来的时候，看她脸上的笑容就知道把事情搞定了。
　　“这边门锁了，另外一边锁上就封闭了，”
　　程英说着就走向另外一边。
　　不等程英回来，郭芙已经松开了手，望着程遥迦、小沁、李莫愁，说道：“我们是来这里看夜景的，本分工作是不能忘记的，所以我们就看夜景，身体就交给老公咯，”
　　说完，郭芙就趴在了朱红色护栏上，手伸进裙子内将内裤退了下来，慢慢掀起裙子，露出肥沃的阴户，道：“老公……等你进来噢……”
　　李庭“咕噜”地吞了口口水，说道：“那我就做一回苦工咯，”
　　李庭看着程遥迦和李莫愁，“你们也赶紧过去啊。”
　　在李庭的催促和那根高昂之物的诱惑下，小沁、程遥迦和李莫愁也扒掉了遮羞之物趴在了护栏上。接着，毛惜惜也加入了她们的行列，等到程英回来，就六个光着下身的美女等着李庭去操了。
　　李庭蹲在地上看着六女的阴户，各有特色，看得他是淫心大动，反正他有双修，怕个毛，想到此，他抓住郭芙的屁股，用力一挺就插了进去。
　　“啊……”
　　郭芙仰头叫着，却又害怕被别人听到，所以只好咬着牙关。
　　【李庭一早就料到郭芙阴户保证非常的湿，没想到湿的程度还是有点出乎她的意料，一插进去就喷出一股淫水，溅落在地。
　　“老公……好棒……你的肉棒又进来啊……啊……舒坦啊……快点用力吧……”
　　郭芙催促道。
　　“我又不是接种的公猪，你别催……行不？”
　　李庭嚷道。
　　郭芙哪里肯依啊，既然李庭不肯主动，郭芙就反手抱着李庭的屁股，自己向后用力一挺，李庭整根阳具就插进了郭芙阴户深处。
　　享受着名器春水内的春潮泛滥，李庭就用力操着郭芙。
　　“啊……噢……唔……舒服啊……老公……”
　　在李庭的连番攻击下，本就敏感的郭芙没到两百下就泄了身子，半跪在地上看着李庭生计黯然的的阳具。
　　打败一个，李庭就走到毛惜惜的后面，看着那还红肿的阴户，用力掰开，阳具就挤进去。】在不到半刻钟内，李庭就让六女都达到了巅峰，看着满地的淫水，李庭就十分的得意，可他还很硬啊，一点射的迹象都没有，六女转头看着李庭那物，眼中纷纷流露出饥渴的神情。李庭暗叫一声不好，就想逃跑，可郭芙已经闪到了他身前，一把将他推倒在地，张开大腿，扶正就坐了下去……


第一部 第109章 魔女绾绾
　　满足完六女之后，李庭可谓是累得不成样子，他的累当然不是阳具累咯，而是体力不支啊。这也，李庭可不敢和六女一起睡觉了，如果睡在一起，保不准还会发生什么事情，所以他就将六女送到守城将军府，自己则以夜不能眠为理由，悄悄溜到了屋顶上，看着天上挂着的那轮明月，李庭脑海里就泛起那六位正陷入梦香的美人儿的妖娆身段，可以说是更有特色，要他选出最合心意的貌似不可能。李庭笑了笑，真觉得这次的穿越收获颇大，如果可以将这些美人带回现代世界，那估计会遭到全世界男人的妒忌了，哈哈～～在这种美好梦想的陪伴下，李庭就躺在屋顶睡着了。
　　在李庭睡得很熟的时候，一个赤脚穿着一身红衣的少女从半空徐徐落下，单薄的红色丝裳只裹住酥胸，下面也只遮住半条大腿而已，随着凉风的轻轻吹拂，她那肥沃的神秘地带就若隐若现，她弯下腰看着李庭，乳房顿时暴露在空气中，可惜李庭睡得像猪一样，不然他就可以窥见一副春光图了。
　　红衣少女两条长辫垂在娇柔的肩膀上，一条红色丝巾套在她脖子上，垂在腰际，她的腰非常的细，与她的苗条身材一致。
　　红衣少女望着李庭那张脸，嘀咕道：“为什么这个男人和子陵长得酷似八分呢，”
　　浅浅的笑容刻在红衣少女脸上，配上那两个深深的酒窝，此刻的她是如此的纯真，如此的可人。可她的名声并没有她的外表那么的好，数百年前，江湖上的人都称她为魔女绾绾！
　　绾绾跪在李庭旁边，静静望着李庭，似乎又想起了徐子陵为了师妃暄而放弃自己的事，她的眼中泛起杀意，可一看到李庭那张脸，她的杀意就不知道跑到哪里去了。她俯下身子，在李庭额头亲吻了下，呢喃道：“师妃暄现在是轩辕剑的守护者，以前你为了和她在一起，是付出了那么多，可最后呢，她还不是为了飞升而抛弃了你，你远走他乡，让我追寻了数百年也寻不到你的踪影，这男人是你的转世吗？”
　　绾绾抚摸着李庭那张光滑的脸，呢喃道，“等我夺到轩辕剑，杀了师妃暄，我就会来寻你的。”
　　绾绾刚要站起身子，李庭的魔手却摸到了她的丰臀上。
　　绾绾吓了一跳，刚想拿开李庭的手，可又停止了反抗，如果这双手是徐子陵的，那该有多好啊，就算徐子陵助她练成了神功，那又如何，生于魔门的她本是希望帮阴后完成大业，可阴后身亡后，她的命运似乎就应该由此发生转变，可事实上没有，魔门出生的事实让她没办法选择自己的以后，为了完成阴后的遗愿，她只能背负着常人所难想象的痛苦一直杀戮着。那时候，连徐子陵也要离她而去……
　　绾绾微微叹气，似乎不愿意去回忆往事。
　　在睡梦中的李庭似乎闻到一股幽香，手也摸到了一团软肉，在本能的驱使下，李庭的魔手已经伸进绾绾的短裙内，正隔着亵裤抚摸着绾绾的阴户。
　　【“子陵……以前你会这样子……我早就将身子给你了……也不用守着自己的初夜这么久了……”
　　绾绾静静看着李庭，任由李庭的魔手在自己阴户上流连着。
　　绾绾掀起了裙角，看着李庭的手在肉缝上上下下摩擦着，她就觉得阴户有点不对劲，似乎变得非常的痒，那是一种即可难耐的感觉，就像渴望有一根东西插进去一样。绾绾看了李庭下身一眼，就看到那里已经搭起了帐篷。
　　“唔……子陵……你如果想要绾绾……绾绾会毫不犹豫将身子交给你的……为什么你以前不这样子做……其实机会很多……很多的……绾绾下面是属于你一个人的……你不插进来……它的处女膜就破不了……这一百年里……绾绾一想到你就会自慰……每当淫水湿透我的亵裤……我就会哭出来……子陵……我真的很爱你……为什么你要和师妃暄在一起……而不选择我……”
　　绾绾哽咽着，眼角和阴户都流出了液滴。】睡梦中的李庭哪里知道自己面前真的有一位稀世美女啊，当他感觉到了手指被湿透的时候，他的心猛地一揪，忙睁开了眼睛，映入眼帘的是一位妖娆的少女，红色丝裳完全不能裹住她的春光，赤着的胳膊似乎有着无限的吸引力，再看她的面孔，瓜子脸，刘海儿，一双明眸正满含爱意地注视着他。两人目光相遇，绾绾明显受到了惊吓，她忙抓住李庭的手，不让他再深入，轻拂红纱，整个人就飘起来，停留在半空中注视着李庭，许久才转身飘向远方。只剩下李庭愣在那里。
　　许久之后，李庭才回过神，他还以为自己是在做梦，可当他闻着自己的手指，闻到一股臊味时，他才确定自己不是在做春梦。到底那个红衣少女是谁呢？为什么会自己送上门却又半途逃走呢，回想刚刚半睡半醒时手指入侵进去的情景，李庭的心头就燃起一股欲火。
　　他突然睁大了眼睛，记得刚刚他迷迷糊糊地听到“徐子陵”这三个字，还有什么绾绾的。李庭虽然没有认真地看过黄易大哥的《大唐双龙传》可里面的名角他还是知道个大概的，除了有着大家闺秀风范的师妃暄外，另一个就是绾绾了，作为男性，当然是首先关注书里的美女咯，至于徐子陵、李世民之类的，李庭是不会过多在意的，看《大唐双龙传》的时候，李庭就幻想自己就是徐子陵，然后再去意淫师妃暄和绾绾，并觉得如果自己是徐子陵的话，他绝对把这两个美人逗收到胯下，尽情蹂躏，嘿嘿。
　　被突然出现的魔女绾绾一搞，李庭就睡不着了，他想找人发泄，可又不敢下去找六女，不然真的可能会被群奸了，想了想，李庭只好无奈地脱掉裤子，开始打飞机了。
　　想着绾绾那天使般动人的面孔，李庭就抑制不住快意的闸门，将有点稀淡的精液都射到了屋顶之外。
　　“咦？好像下雨了。”
　　李庭突然听到一楼传来一男子的声音。
　　“不是雨啊，应该是鸟的便便吧，”
　　另一个男子的声音。
　　李庭暗骂道：便便你个大头鬼，那是你大爷我的精液！
　　带着有点蠢动的骚情，李庭躺在屋顶上就睡着了。……
　　第二天一大早，李庭就和六女一起用过早餐，他为了能早点赶到襄阳城，他就想留下六女中不怎么适合连夜赶路的，思考再三，似乎最佳人选就一个毛惜惜而已，可毛惜惜是他昨晚才搞到手的啊，怎么能搁在这边让她独守空床呢，想了好久，李庭还是决定将这六女都带到襄阳去。
　　和守城大将文天烁道别后，李庭就带着六位娇妻朝襄阳赶去，他怕娇弱的毛惜惜会因为连夜赶路而弄坏了身子，他就想让毛惜惜和自己同骑一匹马，可曾被李庭搞得湿得乱七八糟的李莫愁就自告奋勇要和毛惜惜同骑一匹马。
　　如此一来，李庭就只好自己骑着一匹马了。
　　从扬州城到襄阳城估计还有大半个月的路程，在这大半个月里，李庭做得最多的事就是御女了。经过与六女进行双修，李庭的功力可谓是一日千里，而六女也在李庭的调教下变得光彩熠熠，每个都像下凡仙女一样。带着这对仙女赶路，嫉妒的人总是会有的，而他们的下场都和那个狗三差不多，都失去了做男人的尊严。
　　在出扬州城第二十三天的傍晚，李庭等人已经进入了襄阳的境内，而身为郭靖女儿的郭芙就在入境时发挥出淋漓尽致的作用，不仅七人顺利通关，还更换了马匹。
　　郭芙本来是骑在最前面的，可满脸愁云的她放慢了速度，让程遥迦等五女先行到前面，她则和李庭骑在同一水平线上。李庭本来是习惯骑在最前面的，可他正在想着怎么支开六女而去寻找神雕，所以就以非常慢的速度前进着，一见郭芙正可怜巴巴地看着自己，李庭就忙问道：“芙儿，怎么了？”
　　看着一脸不解的李庭，郭芙就嘟起嘴巴，说道：“老公，我们现在已经进入襄阳境内了，你就不担心吗？”
　　“担心什么？”
　　李庭反问道。
　　“你是真的忘记了，还是在装白痴啊，”
　　郭芙嘟嚷道，“当然是你要怎么向我爹娘解释了，如果他们要杀了你，那该怎么办啊？”
　　李庭笑了笑，摇头道：“这你倒不用担心，我绝对可以搞定的，芙儿，你能不能先送其他五位姐妹去悦来客栈，先在那里安下身，我还有点事情要去忙，就先不过去的，不过最多三天，三天之后我绝对会赶过去的。”
　　“老公是不是要去勾三搭四啊？”
　　郭芙瞪着李庭，似乎忘记了刚刚讨论问题的重点。
　　李庭陪笑道：“哪的话，你老公我是很正直的，你就乖一点嘛，好不好，芙儿最乖最好了。”
　　“那你要亲我一下，”
　　郭芙嬉笑道。
　　“可以啊，”
　　李庭马上答道。
　　郭芙指着自己的下面，说道：“是亲这里。”……
　　“你亲不亲？”
　　李庭白了李庭一眼。
　　“我亲，”
　　很无奈的李庭只好生硬地应道，他倒不是怕舔郭芙下面，可赶路之后，汗水或多或少都会流过那里的，那多咸啊，可为了能去神雕洞，李庭豁出去了！
　　郭芙见这条羊肠小道并没有什么人烟，另外五位姐妹也只剩下个拇指大小的背影了，她就跳到了李庭的马上，让自己那匹马跟在李庭后面，然后她就掀起了裙子，那件李庭制作的露点内裤顿时暴露在李庭眼前。
　　郭芙躺在了马背上，两只匀称的大腿就支起来夹住李庭的脖子，将阴户展现在李庭面前。
　　李庭苦笑了下就边控制在马前进的方向边伸出舌头吻上去。
　　“啊……舒服啊……老公……”
　　郭芙颤抖着身子。
　　【郭芙下面确实有点咸，不过这不影响李庭的性质，有点咸，有点骚，这让李庭更加卖力地舔着，吃着从来里面分泌出的淫水。
　　“老公……芙儿爱死你了……你不仅鸡巴厉害……嘴巴也是厉害啊……你用嘴巴……芙儿就可以高潮了……哎呀……坏死了……别咬那里啊……”
　　李庭嘻嘻一笑，含着一瓣阴唇就不停吮吸着，有时还轻轻咬着。
　　郭芙颤抖着娇躯，差点就爽得落下马背。
　　李庭舌头做柱状，轻易就插进了郭芙滑腻腻的阴户内，开始充当阳具的角色。……
　　随着李庭一波又一波的攻击，郭芙终于达到了高潮，香香的阴精全部喷在了李庭脸上。】“现在满足了吧？”
　　李庭舔着嘴角的阴精问道。
　　郭芙物理地点了点头，说道：“老公停下来，我要上我的马了。”
　　李庭勒住了缰绳并腾起来坐到郭芙马匹身上，说道：“我们换马骑就可以了。”
　　郭芙无力地支起身子，勉强一笑，说道：“那老公……我们悦来客栈见哦。”
　　“嗯，”
　　李庭点了点头就看到眼前有一条岔路，李庭记得这条路就是通向神雕洞的路，所以他就勒住缰绳，说道，“我要往这边走，你一路小心。”
　　熟知襄阳地理环境的郭芙马上说道：“那边是荒原啊，都没有人住的，老公去那里干什么啊？”
　　“找乐子，”
　　李庭嬉笑了下就扬起马鞭冲进岔路。
　　看着李庭渐渐被茅草遮住的声音，郭芙就嘀咕道：“等你回来，我非榨干你不可！”
　　往岔路赶了数里路，李庭看到的都是满眼的杂草，他以前虽然一直看《神雕侠侣》可距离这些根本记不住啊，而且电视上看的时候，杨过就是在这里乱跑，然后就滚到山崖下的。
　　想到此，李庭就从马背上跳下来，看着两人高的杂草，李庭就运气内力，施展出轻功，像一只蜻蜓一样朝前方飘去……


第一部 第110章 神雕之穴
　　看着满眼的丈高杂草，李庭就开始搜寻神雕之穴的位置，朝前飞了一段路程，李庭就飞到了山坡边缘。山坡呈四十五度倾斜，下面是一望无际的平原，稀疏的无名树错落在四周，而在前方约一里处，一条峡谷状的沟壑闯入李庭眼帘，李庭细细端详着那条沟壑，猜想那里就应该是杨过以前误打误撞掉下的地方，如果假设成立，那么神雕就应该是居住在下面的洞穴里面了，那么剑魔独孤求败的玄铁剑法和玄铁重剑就应该都在其中了，如果他能练成玄铁剑法并得到玄铁重剑，那么……
　　李庭贼贼一笑，加快速度朝那条沟壑奔去。他怕这样子飞行太过于引人注目了就落到了平原之上，虽然说这里根本没有人烟，可做人低调点还是好的啊，不然就会像小说那样子被和谐了。李庭还记得以前大学看一些网站连载小说的时候，国家严打，很多黄色小说顷刻间消失得无影无踪，惹得很多书友都在骂，当然咯，骂的重点不是作者，而是那些去举报作者的卑鄙小人，他的书没人看就是了，为什么还看别人的成绩不顺眼，硬是要把他举报至和谐掉才开心呢。
　　“人的嫉妒心好强啊，”
　　想到此，李庭不经感叹道。
　　就在李庭朝前行走之际，他的耳朵突然动了下，经过双修的磨练，他的听力变得非常的敏感，半里之内的动静都会感觉得到。他忙躲在一颗无名树后面，屏住呼吸静静等待着另一个轻功极高的人的到来，额，该不会是神雕回巢了吧？
　　没一会儿，李庭的心跳差点停止了，只见一个穿着一身白衣的绝世少女正从他头顶飞过，柔裙飘摇着，李庭就看到她下面那件白色的亵裤，以及那被包得异常肥沃的圣地。李庭怔怔地看着少女离去的身影，看着那完美弧线的身材，他的下面就硬起来。
　　难道这就是传说中的仙女不成？
　　李庭痴痴地想象着将她剥光衣服压在身下的感觉，想着那副绝对勾人心魄的胴体，李庭就使劲吞了口唾沫。当他回过神之际，那个绝世少女已经不知道跑到哪里去了，李庭左右张望着，按照她的飞行速度，应该不可能消失在自己视线里才对，除非……她跑到了神雕住的地方。
　　带着这种疑问，李庭忙加快了步伐朝沟壑走去。
　　李庭走开不久，魔女绾绾就出现在山坡上，看着李庭的身影，魔女绾绾眼中出现落寞之情，呢喃道：“过了百年，子陵你还是追着师妃暄不放吗？我在你心中到底是何地位？”
　　幽怨之声被风吹散，短裙被风撩起，那被亵裤包裹着的圣地间出现一条凹痕。绾绾呼吸变得有点急促，饱满的玉女峰似乎被挤破红衣的束缚而跑出来。
　　【魔女绾绾拉起裙子，也不管有没有人会看到，她的纤细手指就落到饱胀的肉丘上，隔着亵裤就在那条肉缝上摩擦着，指头陷入肉缝内，边看着李庭远去的身影边用力搓着，呓语道：“子陵……求你别离开我……没有了你……绾绾的一生都不会幸福的……为了你我可以做任何事情……你想怎么操我都可以的……绾绾的肉穴为你而开……处女膜还为你保留着……”
　　魔女绾绾揉搓的速度变得越来越快，一声闷哼之后，她的亵裤就被阴精打湿。
　　魔女绾绾退下亵裤，将那肥沃的阴户大方地展现出来，她低头看着还在不断滴出阴精的私处，嘀咕道：“还是看着子陵自慰舒服啊。”
　　绾绾抚摸着两瓣阴唇，轻轻捏着，似乎在想象着李庭入侵她身体的情景，“唔……唔……唔……子陵……请别这么粗鲁……绾绾会吃不消的……我会丢身子的……”】轻轻叹气，绾绾就抽回了手，看着手上的黏液，绾绾就含在嘴里，品尝着自己的味道，味道有点酸，有点骚，但是吃起来真的很好吃，特别是看到自己心爱的男人就在不远处时，绾绾的嘴角就泛起淡淡的笑容，一脸的甜蜜。
　　李庭走到沟壑边缘，朝下望了望，他倒吸了一口凉气，好家伙，远看的时候还以为就几米深，可这会儿李庭根本就看不到底部，宛如无底深渊般，李庭本想用石头试一试沟壑的深度，可又怕惊吓了那位仙女，所以他只好硬着头皮运气轻功就徐徐飘下。
　　下落一会儿，李庭就看到下方五米处有两个山洞，左边山洞之外书写着篆体“剑冢”二字，右边书写着“轩辕窟”三字，李庭想都没想就落到“剑冢”之外，他记得以前看神雕侠侣的时候，杨过去的洞穴外面就是写着“剑冢”二字的。
　　看着昏暗的山洞，李庭弯着腰就钻进去。
　　这个山洞不大，却有着李庭向往已久的东西，那就是一副骸骨，那应该是独孤求败前辈的骸骨了，而墙壁上刻着的几行古体字更是让李庭确定了这点。
　　吾生平杀辽寇无数。……
　　呜呼，生平求一敌手不可得，诚寂寞，难堪也，剑魔独孤求败。
　　“这里果然是独孤求败的墓穴，那么玄铁重剑就应该在这附近了，”
　　李庭嘀咕着就开始寻找埋藏玄铁重剑的地方。
　　照理还说玄铁重剑是由粗布包着埋藏在地下的，可这里的地面都长得一模一样，哪可能知道哪里埋着玄铁重剑啊。李庭无比郁闷地看着平坦的地面，百无聊赖地跑到骸骨旁边。看着这具烂布包着的骸骨，李庭就想象着自己死后的模样，估计也就是长这样子的吧，如果是在现代，那就不会了，那就直接被火化了，变成谁也不认识的粉末了。
　　李庭一屁股坐在骨骸旁边，撑着下巴就开始打瞌睡，这几天都在一直赶路，晚上也很少睡觉，而且最让李庭郁闷的是，他是想好好睡觉的，可要满足完六女才可以啊，所以做为一个男人的他只能掏出那物，操爽了她们才可以入睡。有时候呢，鬼灵精怪的郭芙还会乘着他睡觉的时候吃着他的那物，精液被大量盗取，不累才怪呢。有时候一觉醒来还会看到郭芙含着那物睡觉的情景。有时候更夸张，两个或者两个以上的娇娘躺在他下面……
　　李庭打了个呵欠，干脆躺在独孤求败骨骸旁边睡过去，反正他现在是杨过，再怎么倒霉也不可能死在这里吧？
　　就在李庭睡得死气沉沉之际，他忽然感觉到有什么东西在碰他的大腿，毛茸茸的，就像在瘙痒一样。李庭像是被鬼附身一样跳了起来，眼睛一睁开就看到一只大雕收着翅膀站在之际面前。
　　大雕和他一样高，可横向尺寸就是他的五倍左右了，如果张开翅膀，估计更大吧。
　　“神雕！”
　　李庭脱口而出。
　　神雕褐黄色瞳孔中闪着一丝的不解，它打量了下李庭，张着嘴巴使劲点头。
　　李庭记得这只神雕因为一直守护着独孤求败的骨骸，一直都没有与人类打过照面，所以对于看到它捕捉蟒蛇的杨过特有好感，如果这个假设成立，那神雕就是一只很好欺骗的鸟了，四肢发达，头脑简单啊。
　　“雕兄，你会听懂我说话吗？”
　　李庭问道。
　　神雕点了点头。
　　“我被仇家追加误落此地，打扰之处还望包涵，我刚刚看到剑魔独孤求败留下的字，原来他是被奸人所害，只能困死于此，真是太可惜了，如果我有幸从这里出去，我一定会为他报仇的！”
　　李庭握着拳头叫道，眼睛一直盯着神雕的瞳孔，想从中看出一些端倪。
　　听着李庭志高气昂的“演讲”神雕也变得有点激动，它举起翅膀就拍在李庭肩膀上，看样子是非常认同李庭的看法，可这只神雕的力气非常的大，李庭被拍得差的飞出去，他身子摇了摇，好一会儿才定住，忙说道：“雕兄，你的力气太大了，可别这么激动。”
　　神雕张着嘴巴吐着舌头，双翅不断拍打着，看样子是非常的开心。
　　面对一只智商不高的神雕，李庭就觉得自己不用耍什么手段就可以得到玄铁重剑和玄铁剑法，所以他就开门见山道：“雕兄，这位独孤求败的武功这么了得，如果就此埋没于此，那真的太可惜了，而且他的冤仇就没有人知道了，你觉得这样好不好，你教我玄铁剑法，我出去之后就替他报仇？将辽寇杀光？如果没有辽寇，我们就去杀蒙古军，怎么样？”
　　神雕点了点头又摇头，“嘎嘎”乱叫着。
　　李庭皱起眉头，嘀咕道：“难道它知道自己的用心不成？”
　　这时候，神雕左翅收拢成圆形，在地上画着。
　　李庭走到神雕旁边，看着神雕写的如小学生的字，潦草是潦草，不过勉强可以看清楚：这里没有玄铁重剑，玄铁剑法前几日丢失了。
　　李庭心猛地沉下来，暗暗道：我操！没有这些我来这里干吊！
　　心里虽然很是不快，可李庭还是不能表现出来，他温和地看着神雕，说道：“不可能吧，独孤求败生前一直嗜剑如命，怎么可能不把剑带在身边呢，该不会是雕兄弄丢了吧？”
　　神雕“嘎嘎”叫着，继续在地上写着字：我和他来的时候，玄铁重剑确实是带在身边，可他死了之后，玄铁重剑就融化，流进地下了。
　　李庭阴沉着脸，暗暗道：这只笨雕，撒谎也要弄个好理由啊，这个超级弱智的借口也好意思搬出来？看来它是不想让自己得到玄铁重剑啊。
　　神雕扭过脖子看着李庭，拍打着翅膀，像是在为自己鸣不平。
　　“如果玄铁重剑和玄铁剑法都没在这里，那我怎么离开这里啊，怎么为独孤求败前辈报仇？”
　　李庭叫道。
　　神雕指了指墙壁，在地上写道：旁边还有一个洞，那里是上古圣器轩辕剑寄藏处，你如果可以得到轩辕剑，绝对可以为他报仇。
　　李庭睁大了眼睛，叫道：“寒，不会吧，这里会有轩辕剑，倒塌，这到底是什么世道啊，好乱好乱，”
　　李庭脸上泛起笑意，“那我就去取轩辕剑了，让它好好发扬光大，”
　　如果神雕说的是事实，那圣道之剑轩辕剑绝对比玄铁重剑牛逼千倍万倍！
　　想到此，李庭转身就想走，神雕却揽住了他的去路，在李庭胸前戳了戳，并在地上写道：轩辕剑有人在守护，你打不过她。
　　看到那个“她”字，李庭更加的想过去，如果他的猜测不错，那个“她”就应该是之前看到的仙女了，想到那具鲜嫩的娇体，李庭就吞了下口水，猛地点头，道：“雕兄放心，我绝对不会辜负你的期望，如果我能活着回到这个洞穴，我绝对会带你一起出去闯荡江湖，将辽寇一网打尽，没辽寇，咱们就去杀蒙古鞑子，为独孤前辈报仇！”
　　神雕挥舞着翅膀，显得异常的开心。


第一部 第111章 圣女师妃暄
　　看着傻不拉唧的神雕，李庭转身就朝洞外走去。
　　与此同时，圣女师妃暄正站在轩辕洞内，看着一柄浮在空中绽放出湛蓝色光芒的宝剑，她的表情一成不变，就像雕像一样。
　　师妃暄眼前的宝剑正是圣道之剑轩辕剑。轩辕剑是由众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。
　　这把剑黄帝、夏禹都用过，集聚勇气、智慧、仁爱……一切正道为一体，是一把无与伦比的圣剑！
　　师妃暄瞻仰着这把守护百年的剑，她还记得百年前自己飞升失败后，这把意外得到的轩辕剑就一直陪伴着自己，因其破坏力极其恐怖，并有着难以想象的额外作用，所以师妃暄都不敢将它示人，只好一直封在这里。另一个重要原因是这把轩辕剑可以助师妃暄飞升一臂之力，如果她算得不错，再过一刻钟，她的飞升就要再次开始了。
　　看着轩辕剑散发出的湛蓝光芒更加的盛大，师妃暄就盘腿而坐，双手搭在一起置于大腿上，阵阵气波自师妃暄身上发出朝四周涌去，单薄的白裙被风刮起，洁白无暇的大腿展露着，最为诱人的神秘地带也露出一边一角，白色亵裤包裹着阴户，隆起，中间又凹下去，正随着师妃暄的呼吸而轻轻张合着，一次又一次亲吻着紧绷的亵裤。
　　师妃暄吐出一口气，发髻顿时碎开，瀑布般的秀发暴涨开，像失去地心引力一样飘摇着。
　　师妃暄慢慢闭上眼睛，正等待着最佳时机的到来，如果她估算得不错，这次的飞升绝对比上次来得容易，上次虽然有徐子陵的帮助，可因还爱恋着徐子陵，师妃暄并不能达到剑心通明仙境而导致飞升失败。那次从九天下坠之后，师妃暄就与徐子陵走散，百年也为见面，如果不是修炼慈航静斋的神功，估计师妃暄早就老死了吧。
　　可看她的身段及面容，谁能想到她是一位百年女子呢，看上去不过是一个正直妙龄的少女，丰满的乳房被白色肚兜裹住，平坦的小腹在薄纱下显得神秘诱人，而那飞舞着的裙摆又将圣地不时暴露出来，让这位圣女看上去十分的娇媚，给人一种近乎妖魅的错觉。
　　轩辕剑的蓝光更加的强烈，直逼人眼，而闭着眼睛的师妃暄已经慢慢飘起来，悬浮在轩辕剑正前方。
　　这时候，刻着日月星辰那面突然射出了一股耀眼白光，直接打在了师妃暄额间，师妃暄身子抖了下，慢慢睁开了眼睛。在轩辕剑与师妃暄之间正有一个模糊的人影在凝结着，看样子是一个少女。自上而下，一张妖冶的面孔凝结在一起，接着是一对饱满的乳房被塑造而出，再下面就是完美的腹地被塑造出，等到塑造最诱人地带的时候，这个少女已经睁开了已经，蓝色双瞳高傲地看着师妃暄，浅浅一笑，红唇微张，说道：“我的主人，我是轩辕剑的剑灵蓝灵儿，可助你飞升一臂之力，”
　　蓝灵儿伸出了手，像是一位女王向仆人伸出友爱之手一样。师妃暄凝视着剑灵蓝灵儿，那没有一点耻毛的圣地正被她纳入眼中，看着那鲜红的颜色，师妃暄眼中闪烁了下，脸顿时羞红着。活了百年，师妃暄可从来没有看过同性的下面，没想到第一次看到的时候就如此的近，看着那朝外微微翻卷的红色，师妃暄就觉得自己的手伸不出去。
　　如果说轩辕剑的守护精灵都长得如此妖冶，那师妃暄向往的天庭到底是何模样？
　　“飞升时间快到了，主人还在犹豫什么？”
　　精灵蓝灵儿手放在下面，慢慢掰开。
　　【蓝灵儿暧昧地看着师妃暄，手已经插进了阴道内，用力拨弄着，说道：“主人……快点抓着我的手啊……你不是一直向往飞升吗……百年一次的佳机已经到来了……你如果不抓住我的手……你就得再等一百年了……”
　　蓝灵儿手搓的速度变得越来越快，娇躯颤抖着，两颗硕大至少39F的乳房上下摇晃着。她伸向师妃暄的手已经收回来，正捏着自己的乳尖，乳尖突出来，高傲地挺着，正配合在蓝灵儿的动作而颤动着。
　　“唔……唔……主人……和我一起去淫之仙境……那里很淫荡的……主人每天都会被爽死的……唔……灵儿要丢了……”
　　蓝灵儿扬起头颤抖着，塞进阴道的手指戳得更加的厉害，阴唇更加向外分开，伴随着一声闷哼，一道阴精就从阴道内喷出，顺着纤细手指滴向了地面。】蓝灵儿大腿痉挛着，呼吸变得非常的急促，周身的蓝光忽明忽暗着。她抽回了手，静静看着散发出淫靡光芒的手指上的液滴，看着师妃暄，再次伸出了手，说道：“主人……和我一起去淫之仙境吧……”
　　师妃暄睁大了眼睛，似乎觉得向往已久的仙境破灭了，看着剑灵蓝灵儿粘满淫靡液滴的手，师妃暄似乎闻到了一股臊味。
　　“抓着我的手……我带主人去淫之仙境……”
　　蓝灵儿浅浅笑着，笑得那么的妩媚，那么的天真，让师妃暄看得都有点痴了。
　　师妃暄像是被魅惑了般慢慢伸出了手。
　　剑灵蓝灵儿抓住师妃暄的手，似乎看到了希望。做为轩辕剑的剑灵，除非主人召唤她出来，或者遇上飞升之际，否则她都不能以人形示人的，只要师妃暄肯带着她一起飞升，那么她幻化为人形的目的就可以达到了。
　　“谢谢主人……”
　　蓝灵儿蓝色瞳孔闪着兴奋的光芒。
　　“准备好哦……主人……”
　　蓝灵儿一手抓着师妃暄，一手按住自己的胸口，“唔”的一声闷响，她的嘴巴就大张着，一颗混沌珠就被她吐出来，她接住混沌珠，说道，“一般的飞升就是靠飞升者的顿悟，而主人就不必了，只要利用这颗我修炼上千年的混沌珠，主人就可以轻易穿破结界，轻易到达淫之仙境了，到时候奴婢就可以……”
　　蓝灵儿嘴巴里似乎流出了口水，脸羞红着，似乎觉得自己已经被男人按在地上操了。
　　心智有点被迷惑住的师妃暄轻轻点头，眼神已经有点涣散。
　　“开始了哦，”
　　剑灵蓝灵儿像片落叶一样飘到师妃暄跟前，抬着饱满的乳房就贴在师妃暄身上，师妃暄被压得差点喘不过去。不愧是剑灵，那皮肤简直就像是常年泡在牛奶里般的光滑，一点瑕疵都没有，看得师妃暄是涨红了脸，她虽是慈航静斋的圣女，可神圣的她是绝对没有和一个女子这样子肌肤相亲的。
　　蓝灵儿捧着师妃暄的脸，吻住了她的红唇，含糊不清地说道：“主人运气，将气集中在天庭穴和丹田，切不可胡思乱想，否则会筋脉尽断而死的。”
　　师妃暄尽量控制住已经大乱的的气息，运气静心诀安抚着气息，然后就听从剑灵蓝灵儿的话开始将真气全都送往丹田，并由丹田分衍出一股真气游向头顶的天庭穴。
　　当她做完这些的时候，整个山洞已经是狂风肆虐，飞沙走石，整个山洞都像在摇晃一样，狂风破洞发出的声音就如鬼哭狼嚎般骇人。在师妃暄与蓝灵儿周围，金黄色的护盾正包裹住她们。
　　随着时间的流逝，洞内的狂风变得越来越暴躁，一块块岩石从上方落下，砸到护盾就碎开飞向洞外。
　　这时候，山洞外正浮着一名红衣少女，魔女绾绾看似娇柔，可那狂暴的风一点也奈何不了她，她看了看旁边的剑冢，然后就盯着轩辕洞内的正集中心神准备飞升的师妃暄，一丝杀意浮现在她脸上。狂风呼啸，短裙飞起贴在她小腹上，还有点湿答答的亵裤正被狂风肆意地抚摸着。
　　浮在外面一会儿，绾绾一看到一道金黄色柱状光芒从天际汹涌而下，穿破层层土壤打在师妃暄上方，绾绾就知道偷袭的时机已经到来。
　　她抓紧魔纱，身形一闪就飞到洞穴内，举起魔纱就猛地舞过去，魔纱化作一道精芒就击向师妃暄的后背。
　　感到身后传来杀意，师妃暄就忙推开了蓝灵儿，她的娇躯颤抖着，像颗石头一样落向地面，魔纱从她头顶飞过，穿过蓝灵儿的身体，直接打在了轩辕剑身。蓝灵儿是剑灵，介乎于实体于非实体间，一般的物理攻击对她根本没有效果，而她要以实体示人就必须是飞升之时。看着魔女绾绾，蓝灵儿眼中迸射出杀意，可非常最佳时机已经过了，她很是不甘地看着绾绾，身体变得越来越透明，最后只剩下一道残光留在那里。
　　绾绾收回魔纱，残光顿时化作碎片飘落在地。
　　见轩辕剑的剑灵已经回到轩辕剑内，师妃暄又身负重伤，魔女绾绾就十分的得意。她落在师妃暄面前，看着下巴及白衣被呕出的鲜血湿红，绾绾就说道：“为什么你要抛弃了子陵……为什么他那么爱你你却还要伤害他？”
　　绾绾眼中泛起泪滴，魔纱却变得更加的坚硬，正顶在师妃暄喉结上。
　　师妃暄捂着胸口，脸上没有痛苦之色，看着一脸愤怒的绾绾，师妃暄就说道：“他虽爱我，我却心系慈航静斋，我不可能为他而放弃达到剑心通明的机会，魔女，这点你应该很早就知道的。”
　　“那为什么你还要留在他身边，为什么不将他让给我？”
　　绾绾哭着，两道泪痕就从眼角流下，滴在师妃暄的脸上。
　　师妃暄干干一笑，说道：“他助你练成天魔功，你还有什么不满的。”
　　“那些我都不要，如果不是为了完成阴后的宿愿，我可以不顾一切与他行走天涯，你却将这一切毁了！”
　　绾绾哽咽着，看上去就像是一个受了很大伤害的少女般。
　　李庭还没有从剑冢出来的时候就感觉到了地动山摇，当一切平息下来后，他就忙跑出洞外，借着两洞间的蔓藤，李庭就小心翼翼地往轩辕洞爬去，他虽有轻功，这会儿却不敢乱用，他必须事先确定轩辕洞的凶险程度才敢走进去。
　　当他那贼溜溜的眼睛瞄向洞内的时候，他就看到了两名绝世美女，一个坐在地上，一个站在她面前。一白一红，两者都长得贼水灵，白衣女子那张脸如天仙一般，皮肤也十分的白嫩，看得李庭是欲火焚身。再看那个红衣少女，脸虽然看不清楚，可从她那身十分暴露的红丝之衣，李庭就可以判断出她就是那个魔女绾绾。
　　“师妃暄，你就认命吧，我今天一定要杀了你！”
　　魔女绾绾大叫着就舞起魔纱，打算给师妃暄致命一击。
　　师妃暄？李庭愣在那里，寒，我靠，不是吧，圣女师妃暄，还有魔女绾绾，这是什么时代啊，超级乱世啊，没想到这两位被无数黄易小说迷意淫的终极美女就活生生地出现在终极眼前啊。看着绾绾的翘臀，李庭就恨不得掰开好好虐待一番。
　　如果让绾绾杀了师妃暄，那李庭的损失就大了，想到此，李庭就貌似跳进了洞穴内，高声喝道：“绾绾，快助手！”
　　如果李庭猜的不错，上次绾绾就误以为他是徐子陵，如果是这样子，那他出现就很具份量了。
　　绾绾回头看着李庭，眼泪更加的汹涌，哭道：“你是不是为救这贱女人而来，她抛弃了你，你为什么还要这样子？”
　　师妃暄怔怔地看着李庭，这男人与徐子陵酷似八分，按照年龄来推断应该是他的曾曾曾曾曾孙子才对。看到李庭，师妃暄心中就泛起酸楚，如果不是百年前的飞升失败，她怎么会和徐子陵走散呢？
　　李庭摇了摇头，说道：“这并不是我的初衷，我是希望你们能和好，好好待在我身边。”
　　“不可能！魔女和圣女怎么可能和好！”
　　绾绾叫道。
　　李庭慢慢走近，说道：“凡事皆有可能，就看你能不能放下那份成见了，绾绾，妃暄，其实我一直深爱着你们，一直都不知道该怎么选择，直到今天，我才明白我要的是你们两个，并不是一个，所以回到我的怀抱吧，让我好好疼你们，”
　　看着绾绾高耸的乳房，李庭的下面就硬起来。
　　绾绾眼睛十分的红，她哭着摇头，说道：“我不要！我不要！我不要和师妃暄一起服侍你，我要完完整整的你，不要你的爱被别人分享！”
　　“傻孩子，”
　　李庭已经站在绾绾眼前，看着这位妖媚至极的魔女，李庭就将她拥在了怀里，吸着从她身上散发出的香味，说道：“如果我能征服你们两个，你们就不能唧唧歪歪的，必须全心全意服侍我，也不能起争端，怎么样？”
　　绾绾哽咽着，紧紧抱住李庭，说道：“如果只有这样子你才肯和我在一起，我愿意的。”
　　“那你呢，妃暄？”
　　李庭问道。
　　看着眼前这位眉宇间透露着霸气的男子，师妃暄虽有点困惑，却还是点头了。眼前男子虽不是徐子陵，可十分的酷似啊。
　　李庭微微一笑，说道：“那我就用这个和你们战斗，先从绾绾开始，妃暄你再等一等，”
　　李庭抓着绾绾的细手就按在自己隆起的帐篷上。
　　一摸到李庭的硬物，绾绾差点醉了，徐子陵那里他是向往了很久很久，也幻想过和他造爱的情形，没想到这会儿就如此亲密的感觉到了。
　　“子陵……绾绾好害羞……绾绾会融化掉的……”
　　绾绾依在李庭胸前，享受着他的温暖，按在李庭裤裆上的手就慢慢上移，插进了他的裤头内，伸进短裤，抓着阳具就轻轻套弄着。
　　李庭抓住绾绾肩膀上的用力一扯，就将她的上一剥光，魔手解开肚兜的红绳就将遮羞布扯开，让那对雪白的乳房呈现在自己眼前。
　　“子陵……”
　　绾绾眼神迷离地看着李庭，套弄的速度变得越来越快。


第一部 第112章 妃暄绾绾相伴
　　“子陵……你的好大……”
　　绾绾眼神迷离地看着李庭，解开了他的裤头，用力一拉就将他的裤子拉下去，低头看着红硬的阳具，绾绾的脸就更加的羞红，那么的硕大，那么的红硬，看得绾绾是笑容铺面。
　　李庭注视着这个妖娆的绾绾，看着她那对饱满的阳具，手已经握住。
　　【李庭低下头含住绾绾的乳头，用力吮吸着，撕咬着粉红乳尖，“啧啧”的声音在山洞内回荡着。
　　“唔……子陵……你的舌头好厉害……吸得人家好舒服……绾绾愿意天天这样子被你吸……啊……别别……咬啊……会疼死人的……”
　　绾绾紧闭着眼睛，握着李庭阳具的手用力套弄着，将皮捋下去，露出伞状的龟头。】坐在地上的师妃暄看着他们两个淫荡的模样看得是目瞪口呆，在她心目中，魔女作出这种行为是很正常的，但为什么眼前这个男人也是如此呢，如果他是徐子陵的后人，那就不能这样子做的，毕竟在师妃暄心目中，徐子陵是极少数可以让她心动的男人，而这个酷似徐子陵的男子竟然用这种行为玷污那张脸……
　　看着李庭裤裆内越来越大的阳具，脸涨得通红，阳具似乎在向她耀武扬威般，她的柳眉横起，叫道：“你到底是谁，我不许你玷污徐子陵，实相就快点滚出这里，否则我就立即杀死你！”
　　李庭松开嘴巴，轻轻抚摸着绾绾乳房，让它在自己手里变化着各种形状，望着师妃暄，看着她那被鲜血染红的上衣，看着她那单薄的白色肚兜内突起的乳头，李庭下面就弹了数下，看来是对师妃暄极为感兴趣。
　　李庭附到绾绾耳边，说道：“绾绾，不如我们先联手征服师妃暄吧，不然我怕她会乘我们欢好之机偷袭我们。”
　　绾绾扭过头看着受了重伤的师妃暄，心中虐意便上升，淡淡道：“圣女，我要让你尝一尝被人羞辱并达到高潮的感觉，”
　　绾绾抓着腰际的腰带用力一扯，短裙就飘摇落地，没等李庭下命令，绾绾就闪到师妃暄面前，点中她的紫宫穴。
　　师妃暄瞪着绾绾，身体却不能动，能活动的只有那双眼睛。
　　“如果你发不出声音，我就听不到你的叫床声了，”
　　绾绾邪邪一笑就在她脖子上点了下。
　　“你有种就正大光明地和我打一场！”
　　师妃暄叫道，身体却不能动。
　　绾绾依在走过来的李庭肩膀上，握着阳具用力套弄着，在上面不停地刮着，说道：“子陵不同意，我也没办法，他想要你称为他的性奴哦，师妃暄，你就乖乖就范吧，不然等我施展手段，你就会爽得屎尿一起流出来了。”
　　“身为慈航静斋的圣女，哪会被你一两句话吓住！”
　　师妃暄叫道，乳房不停地颤抖着，让李庭看了好不心动。
　　李庭注视着师妃暄，说道：“绾绾，她就先教给你了，让我看一看你是怎么让她达到高潮的吧。”
　　绾绾深情地望着李庭，含笑道：“子陵不能取笑绾绾哦。”
　　在绾绾心目中，她已经将李庭完全看待成了徐子陵的替代品。
　　李庭隔着亵裤抚摸着，说道：“这里好软，等下我定要好好爱这里，记住哦，别伤了之机或是妃暄，我是想让你们两个都陪伴在我身边的。”
　　绾绾点了点头就松开手走向师妃暄。站在她面前看了一会儿，绾绾的拇指就插进亵裤内，用力一拉就将亵裤拉下一大半。稀疏的耻毛失去亵裤的束缚后就抬起头，像小草一样随风摇摆着，再拉下去一点点，女性最为神秘的地方就展现出来。
　　处女的粉红，十分的耀眼。
　　站在后方的李庭只能窥见一边一角，可他无所谓的，反正这两个女人绝对逃不出自己的手心，不管她们是不是将自己当作那个不知道怜香惜玉猥琐男徐子陵，反正李庭可以操她们就行了。
　　绾绾反站在师妃暄上方，将圣地对准师妃暄的嘴巴就慢慢坐下去。
　　【看着那条肉缝离自己越来越近，师妃暄就想避开，可被点中穴道的她根本动不了，只能任由它的临近。一闻到从阴户内传出的臊味，那条肉缝就已经贴在她嘴角上，有点温暖，有点潮湿，却让师妃暄高洁的心被玷污了。
　　师妃暄张开嘴巴正欲说话，却刚好给了绾绾机会，绾绾用力坐下去，就将那两瓣粉红色的阴唇送进师妃暄嘴巴内。
　　绾绾轻轻摇动着屁股，说道：“圣女，快点吸我的阴唇啊，那里味道很好，有很软，吃起来很舒服啊，快点哟。”
　　与此同时，绾绾已经趴在师妃暄大腿间，掀起那丝质短裙，中指在隆起的肉丘上不停划着，还时不时按下去，手指一陷进去，师妃暄就睁大了眼睛，她试着扭动大腿反抗绾绾的羞辱行为，可想动都动不了。】绾绾闻着从师妃暄身上散发出的味道，手伸进师妃暄亵裤内。
　　【捏着软化的阴唇，说道：“师妃暄，你这里已经湿透了哦，是不是很爽的啊，要不要我将手指插进去呢，我会让你好舒服的。”
　　师妃暄想要说话，可那两瓣阴唇根本让她说不了话，每次嘴巴张大，软软的阴唇就会堵住她的嘴巴，让她连发声都有点苦难。
　　绾绾使劲一扯就扯掉师妃暄的亵裤，看着那粉红色的阴唇，她就低下头含住一瓣吮吸着。】“唔……唔……唔……”
　　师妃暄喉咙内发出呜咽声，使劲一吹气才吐出花瓣，“别……别舔那里……羞死人了……”
　　绾绾哪里肯听她的话，她没有回头就说道：“子陵……师妃暄求饶了哦……看来我快让她达到高潮了……”
　　说着，绾绾又低下了头开始工作。
　　从李庭的角度看去，他只能看到绾绾的粉红色，为了能够同时看到两女，李庭走到了她们的左边，找了块石头就坐下去，挺着牛枪关注着她们，他到底要看一看绾绾有没有能力让师妃暄泄了身子。
　　【绾绾舔着师妃暄的阴户，用双手掰开，看着黏着淫水的膣道深处那层透明的处女膜，绾绾就想用手指将它捅破，可手指的长度根本达不到这个目的，她只好歪过头，说道：“子陵……师妃暄是处女……等下你就捅破她……让她成为你的女人……”】一听绾绾的话，李庭就忙问道：“那你是不是处？”
　　绾绾羞答答地点了点头，说道：“人家的膜一直为你保存着……除了你……绾绾是不会让别人捅破的……子陵你就放心吧……绾绾等下也给你捅……”
　　“等下我要一起操你们两个，”
　　李庭笑着就装得十分专注地看着她们两个。如果不是想慢慢玩她们两个，李庭早就提枪入洞开始扫射了。看着她们两个，李庭就皱着眉头，一个是圣女，一个是魔女，真不知她们哪个更适合双修，从交媾角度来，还是那个魔女绾绾爽啊，看她动作那么的YD，还在舔师妃暄下面，而一直高洁一身的师妃暄在床事方面绝对比不过绾绾，但如果她能放下那份矜持，估计也不错的。
　　【绾绾耸动着屁股，让阴户在师妃暄嘴唇上不停摩擦着，空出一只手探到腹下捏住了自己的阴蒂，用力搓着，说道：“这里是敏感地带啊……师妃暄……你能不能舔这里啊……只要舔这里……绾绾就会很快高潮的……那就算我输了哦……”】师妃暄眼中一片的嫩红，她哪里有听绾绾的话啊，魔女绾绾是她最讨厌的人之一，绾绾叫她舔，她就更不会舔了，师妃暄尽量屏住呼吸，不想闻到那股臊味，可她也不能一直憋着啊，每当换气的时候，真真臊味就会扑进她鼻腔内，直逼她的心田而去。这股臊味似乎有魔力，让师妃暄的心神十分不安定，险些让她失去分寸而乱了呼吸。
　　绾绾浅浅一笑，脸上是迷人的笑容，可谁会知道这笑容之后隐藏着多大的阴谋啊。绾绾注视着师妃暄那张娇柔的脸，手在她小腹上轻轻抚摸着，时不时刺激着她的腹地。绾绾打量着师妃暄，眼睛定格在她肚兜上两颗突起上，绾绾笑了笑，说道：“师妃暄，你那里都硬起来了，心动了吧，想子陵操你了吧，”
　　绾绾手陷进去，不停拨弄着，继续说道，“如果你不舔我那里，我就用手指戳破你的膜，破了你的身子，我记得圣女身体一破，就再也不能继承慈航静斋圣主一职了。”
　　绾绾的话像针一样扎在师妃暄心头，师妃暄叫道：“我的身体你绝对不能乱碰！身为圣女，身体自当比别人干净，否则百年前我早就和子陵欢好了！”
　　说完这些话，师妃暄的脸更加的通红。
　　绾绾脸上维持着笑容，说道：“我还是那句话哦，你不舔我那里，让我舒服，我就用手指破了你的身子。”
　　李庭皱着眉头，如果真的让绾绾破了师妃暄的身子，那他岂不是会非常的不爽，他只好静观其变，如果绾绾有那种举动，李庭保证第一个冲上去阻止，反正不管怎么说，师妃暄的膜一定要给他捅破！
　　“快点哦～～”绾绾催促道。
　　【绾绾手落在师妃暄阴道前，手指插进去一点点，然后又拔出来，如此反复着，刺激着师妃暄。师妃暄眼神十分的不安，看着绾绾近在眼前的滴水阴唇，师妃暄就伸出了舌头，身上穴位虽然被点，舌头还是可以活动自如的。
　　师妃暄的舌头在绾绾潮湿的阴唇上刮着，淫水就顺着她的舌头流进她嘴巴内，师妃暄想吐出来，可完全不行，淫水一流进喉咙内就吐不出来，全部都被吃进了肚子里。淫水有点骚，还有点咸，师妃暄吃起来虽说不舒服，却没有多大的痛苦。】绾绾昂起头，呜咽道：“圣女……你的舌头好厉害……能不能插进去啊……让绾绾好好舒服一番……”


第一部 第113章 连破两处
　　师妃暄涨红了脸，看着绾绾那不停呼吸着的阴唇，心里有种说不出的惊愕，刚刚自己竟然去吃魔女绾绾那里？多脏啊，多丢人啊，慈航静斋的脸面不是被自己丢光了吗？想到此，师妃暄的心里憎恨绾绾的请速更甚。
　　绾绾哪里知道师妃暄想得那么的深，见师妃暄停止了舔吸，绾绾就觉得下面奇痒难耐，她看着李庭那勃然高挺的阳具，就想让它进入自己的身体，可她刚刚已经答应李庭的啊，一定要想办法让师妃暄丢身子才行的。
　　绾绾闻着从师妃暄阴户传来的芬芳，双手将阴唇分开，静静看着躲在深处的处女膜，只有它能证明师妃暄的身子还是干净的。如果自己用手破了那膜，那师妃暄就算被徐子陵得到了，也不是处女了。绾绾心里胶结着不定的情绪，想了片刻，她就吻住师妃暄的阴唇，吸进嘴巴里品尝着，而没有打处女膜的主意。既然李庭要师妃暄，那么那层膜也只能让他来破了，这样子才是爱他的表现啊。
　　只要徐子陵（李庭）能开心，绾绾愿意不惜一切代价！
　　绾绾吸着师妃暄的淫水，呢喃道：“圣女啊，我都服务你了，你为什么就不能舔一舔呢，味道很好的，我小时候都是泡在甘泉里，身子别提多干净了，连尿都是甜的噢，”
　　绾绾心弦触动了下，嘻嘻一笑，继续道，“圣女，如果你不舔，我就让你尝一尝尿的滋味。”
　　坐在一旁看好戏的李庭忽然皱起眉头，如果绾绾真的喂尿给师妃暄喝，那简直就是在侮辱自己，虽说他不是徐子陵，可师妃暄是她渴望已久的女子，她只能成为自己的女人，成为自己的女人绝对不能被侮辱的！
　　李庭干咳了两声，说道：“绾绾，以后你和妃暄要一起服侍我，你就别玩得太过火了，差不多就可以了，不然以后她报复你就不好了噢。”
　　绾绾吐了吐舌头，说道：“绾绾知道啦，子陵不用告诫我的，虽然以前一直是敌人，可一想到要一起服侍子陵，绾绾就会很乖很乖的，你说是不是，妃暄姐姐。”
　　“别叫得那么好听！”
　　师妃暄叫道。
　　绾绾拉长了脸，嘟喃道：“师妃暄很不给绾绾面子噢～～”“那你先让她高潮，后面的事我来解决，”
　　李庭看着自己已经分泌出液滴的阳具，暗暗道：非操得你这圣女哀叫连连不可！
　　“嗯，”
　　绾绾应了句就伏在师妃暄肉丘上不停地舔着，时而含住充血阴蒂吮吸着，时而在肉缝上不停刮着，带出一股又一股的淫水。吃着师妃暄的淫水，绾绾的敏感地带也不停分泌出淫水，全部都滴在师妃暄嘴角边，被师妃暄很不情愿地吃进了肚子里。
　　说实话，如果绾绾不是阴后之徒，不是慈航静斋仇视的魔女，那师妃暄真的可能会用心去吃绾绾的淫水，毕竟那东西的味道挺好吃的。师妃暄嘴角淡淡一笑，却立即消失。“不能有这种想法！”
　　师妃暄小声嘀咕道。
　　绾绾的手在肉缝上抚摸着，说道：“妃暄姐姐，你这里好肥，好湿啊，还不停喷出好吃的水噢，绾绾吃得好开心，你看噢～～里面的嫩肉还在不停收缩着呢，咦～我还看到了处女膜，哇～～透明的，中间还有一个小小的洞，妃暄姐姐尿尿的时候都是从那里喷出来的吧，每月经血应该也是咯。”
　　师妃暄涨红着脸，经绾绾这么一介绍，师妃暄似乎看到了那层属于自己却绝对看不到的处女膜。
　　“又在冒水了，全部都要给绾绾吃噢～～”绾绾邪邪一笑就吻住阴唇肆意舔吮着，“啾啾的”声音在山洞里显得格外的淫荡。
　　“唔……唔……”
　　随着绾绾的舌头在膣道内拨动，师妃暄就觉得下面奇痒无比，屁股想抬起来迎合绾绾的舌交，可穴位被点，她什么事情都做不了，似乎也只有舌头可以活动了。
　　绾绾一边舔着师妃暄的阴唇，一边将屁股坐在她脸上，使劲摇着屁股，让糜烂的阴唇在师妃暄双唇上摩擦着，浪叫道：“妃暄姐姐……你就怜悯一下绾绾嘛……舔一舔绾绾那里……让绾绾也舒服舒服……”
　　师妃暄的心底防线已经开始奔溃，膣道流出的淫水不断沿着唇缝流进她口腔内，汇合在一起流进了她喉咙内，“咕噜”一声就吞到肚子里。品尝着绾绾淫水的清香，师妃暄就伸出了舌头。当她的舌头挤进软肉的时候，绾绾就高昂着头，像婴儿一样啼哭着，说道：“妃暄姐姐，你的舌头真厉害……舒服死人了……啊……又插进去了……像子陵的棒棒一样……呼～～妃暄姐姐以前是不是有帮子陵舔过啊……为什么舌头这么灵活呢……啊……舒服啊……我也要给姐姐更多的快感……”
　　绾绾含着师妃暄那颗晶莹剔透的阴蒂就轻咬轻含着。
　　“唔……唔……”
　　师妃暄已经进入了状态，只要扯掉那一层伪善的面具，每一个女人其实都是一样的。师妃暄卷起舌头，做柱状在绾绾膣道内活动着，绾绾的膣道非常的紧，而且非常的滑，就像活的一样。
　　“妃暄姐姐……噢……舒服啊……绾绾这里也开始痒了……”
　　绾绾握着两颗美乳就压在师妃暄肚脐处，在那里不断摩擦着，两颗乳尖十分的坚挺，就像要爆裂了一般。
　　师妃暄小腹处被绾绾弄得非常的痒，她想扭动身躯，怎奈被封住了穴道，她吃着从绾绾膣道内分泌出的淫水，不停吮吸着，许久才将两瓣软湿的阴唇吐出来，她想叫绾绾解开她的穴道，好让她调整气息，毕竟刚刚想飞升时受了绾绾的重创，现在丹田还没有完全恢复过来，如果不早点调整，估计会有倒流之险。之前师妃暄不开口是因为对方是魔女，是自己的敌人，可这会儿绾绾都称自己为姐姐了，向她开口就不算是低声下气了吧？带着这种想法，师妃暄就说道：“绾绾，你能不能解开我的穴道，刚刚被你击中，现在血脉还有点紊乱。”
　　被师妃暄这么一提醒，绾绾才想起自己刚刚偷袭了师妃暄，也是乘师妃暄中招才得以点穴的。绾绾吸着从师妃暄膣道内飘出的香气，恋恋不舍地站起身，看着自己那还在不断滴出淫水的肉球，绾绾就眯眼笑着，说道：“妃暄姐姐，我解开你的穴道之后你不能逃走，也不能攻击我噢～～”“当然，”
　　师妃暄立即答道。
　　坐在一边的李庭却有点担心，他看着师妃暄那张完美无暇的脸，抓起地上的裤子就从里面掏出舍利，这是误入陆家庄秘密洞穴时从何沅君嘴巴里取出来的，李庭只知道它有留颜驻美之功效，并不知道它能不能帮师妃暄疏通血脉。不过只要师妃暄肯认同这一点，估计要操死她也不是问题吧。
　　绾绾还没有解开师妃暄的穴道，李庭就已经站在师妃暄面前，他蹲在地上，顺手在绾绾的阴唇上捏了下，然后就对师妃暄，说道：“妃暄，你看一下这个。”
　　一看到李庭手中的舍利子，师妃暄就睁大了眼睛，如果她可以自由活动，她可能已经抢过李庭手中的舍利子细细观摩了。师妃暄盯着李庭手中的舍利子，叫道：“佛主舍弃肉身的舍利子怎么会在你手里？”
　　李庭干笑了下，似乎早就预料到了师妃暄会有这种反应，他低下头，吻了下师妃暄的红唇，在上面停留了一会儿就说道：“这舍利子功能很多，估计也可以替你治疗身子吧。”
　　“嗯，”
　　师妃暄应了声继续说道，“舍利子含着浩荡的正气，当然是治疗内伤的绝世宝贝了，只要含在嘴巴里，不管你受了多大的伤，只要尚存一丝气息，你都能重活；没想到会在你手上。”
　　师妃暄看了眼面色温和的李庭，似乎很难看透这个酷似徐子陵的男子。
　　李庭凝视着这颗透露着暖暖温意的舍利子，说道：“机缘巧合之下得到的，也许是我与佛有缘吧，”
　　李庭淡淡笑着，装得十分的谦卑，他哪敢告诉师妃暄，自己是想强奸何沅君时，无意得到的舍利子。
　　李庭回身刚想对绾绾说什么，眼中却是一片的粉红色，看着绾绾不停张合着的阴唇，李庭就伸出舌头在上面舔了下。
　　“啊……”
　　绾绾浪叫了声，大腿就不停地颤抖着，似乎性欲一下子就被李庭勾起来。
　　【绾绾一手揉着自己的高挺的美乳，一手捏住了突出的充血阴蒂，呢喃道：“子陵……你的舌头好厉害……绾绾都差点尿出来了……”
　　李庭的舌头在细缝上不停刮着，吃着绾绾的淫水，说实话，吃过这么多的淫水，绾绾的算是最好吃的了，也许真的就如她所说的，从小就在甘泉里泡着，所以流出的淫水味道也像甘泉一样。由此推断下去，李庭就觉得把刚出生的女婴泡在酒钢里，直到可以性交为止，估计流出来的淫水就是酿了N年的老酒吧。
　　靠～～如果那样子，那岂不是想喝酒的时候就挑逗她，让她春潮荡漾就可以了。
　　想到从膣道里流出陈年老酿的一幕，李庭的阳具就挺得更高，让绾绾看得春心大动。看着李庭红透的阳具，绾绾就舔着嘴角，问道：“子陵……那里可以吃吗？”
　　李庭愣了下，好一会儿才回过头，看着绾绾那无邪的模样，李庭就想到了郭芙，绾绾和郭芙从外表和性格方面来说都是挺像的。对于性的追求看来更像，如果好好培养，估计绾绾会变得比郭芙还淫荡吧。】“可以吗？”
　　绾绾含着半根葱指，就像看烤香肠一样看着李庭的阳具。
　　李庭大笑了声，说道：“当然可以吃了，以后你想怎么吃都可以的啦。”
　　一听这话，绾绾就像沉浸在幸福的海洋里一样，噗通一声就跪在地上，握着李庭火烫的阳具就含在嘴巴里。李庭的尺寸非常的大，绾绾吃得有点吃力，还没吃下一半，她就吐出湿润的阳具，扁了扁嘴巴，说道：“子陵……你的好大啊……我都吃不下去……”
　　绾绾揉搓着李庭的阳具，让外面那层皮不断与阳具顶部做着交替工作。
　　师妃暄看到绾绾吃李庭阳具那一幕，她的春心就更加的荡漾。
　　李庭一手落在师妃暄的阴唇上。
　　师妃暄睁大了眼睛，忙叫道：“那里……那里……不能摸……”
　　李庭收回手，看着手上的晶莹液滴，顺手就含在了嘴巴里，“啧啧，味道不错噢～～”比起绾绾淫水的味道，师妃暄的也不分秋色，虽没有绾绾的纯正，却含着一股类似于薄荷的香味。
　　师妃暄赤红了脸，如果她可以自由活动，她绝对会羞得遮住眼睛。
　　李庭看着师妃暄那随着呼吸而浮动着的美乳，他就将舍利子放在双乳间的紫宫穴处，用力一按。
　　“咳咳，”
　　师妃暄捂着胸口咳嗽了两声。一被解开穴道，师妃暄就忙曲起双腿想遮住暴露出的春光，可李庭的手再次落在阴唇上，而且将舍利子挤进了阴唇内。
　　“你做什么？”
　　师妃暄大惊失色。
　　绾绾没有去理会李庭和师妃暄，而是高翘着屁股，弯腰吃着李庭的阳具，觉得阳具不够湿，绾绾就吐了一口津液在阳具顶部，然后用手揉匀继续含着。
　　“啾啾”的声音不断从下面传来，李庭一边享受着绾绾的服务，一边将舍利子按进师妃暄膣道内，当两瓣阴唇合在一起的时候，李庭才说道：“这里连接着子宫，从医学角度来说，让它含着岂不是更容易治疗你的身体？”
　　李庭的话确实有道理，但是师妃暄从来没有想过这种事情啊。她低下头，看都不敢看李庭，就觉得一阵阵温意正由舍利子释放出，流进子宫内，渗透进血管，然后就传向全身各大经脉。师妃暄双腮绯红，喃喃道：“效果……确实很好……”
　　李庭自得地笑着，说道：“那当然咯，我用的办法绝对有效的。”
　　看着师妃暄的娇躯，李庭就低下头含住一颗乳尖，细细品尝着。
　　“唔……唔……求你……求你别舔了……”
　　师妃暄语言上拒绝，肢体却没有多大的反应，似乎十分惬意于李庭的嘴巴。每当李庭用舌头搅拌她的乳尖的时候，师妃暄就腰就会朝上挺着，就希望李庭再用力一点。
　　李庭的手在师妃暄阴唇上流连着，划着圈圈。师妃暄膣道不停缩放着，那颗生命之源般的舍利子就在里面旋转着，将更多的生命能源传到师妃暄的各大经脉。
　　身体在被治疗着，又可以如此的享受，师妃暄媚眼含笑，静静看着这个陌生的男子。
　　“子陵……吃饱了……可以坐吗？”
　　绾绾认真地看着李庭。
　　“嗯，”
　　李庭点了点头。李庭为了吃师妃暄更方便，整个人已经转了过去。
　　看着背对着自己的李庭，绾绾似乎在想着怎么坐，她灵机一动，双脚穿过李庭的大腿间，将处地移到李庭阳具下，摸着李庭的屁股就将它按下去。
　　阳具顶住阴唇，半个头部就挤进去。
　　“啊……子陵……”
　　绾绾浪叫着。


第一部 第114章 破了圣女和魔女
　　“唔……子陵……你的棒棒正慢慢挤进绾绾的洞里面……好紧……好大啊……绾绾会被你插裂的……”
　　绾绾娇喘着，抓着李庭的阳具就往阴道内赛，半根进去的时候，绾绾已经累得不成样子了，炙热的阳具在穴里面跳动着，绾绾就幸福得一塌糊涂，一想到想了百年之事终于快变成现实了，绾绾就娇笑着。
　　李庭享受着绾绾阴道的狭窄，享受着软软的膣肉不断吸着阳具的快感，他就使劲吞噬着师妃暄的乳头。
　　在李庭的舌头挑逗下，师妃暄全身都在扭动着，上身不断上抬，就希望李庭能将她整颗美乳都含进嘴巴里好好舔着。
　　李庭闻着师妃暄的乳香，说道：“妃暄，你变坏了。”
　　师妃暄羞红了脸，杏眼微启，看着李庭，师妃暄就想到徐子陵，一想到徐子陵，师妃暄的阴道就不断收缩着。此刻师妃暄的心境就和绾绾差不多，身负慈航静斋的名誉，师妃暄根本不敢想象自己可以做男女之事，没想到今天成为了现实，她应该赶到快乐，还是悲哀？圣女的处就快要远离自己了，可自己内心却在雀跃着，就希望他能操自己一样。
　　女人，看来真的是经不起挑逗的动物，师妃暄呐喊着。
　　李庭抓住师妃暄的乳房使劲捏着，师妃暄的乳房非常的柔软，是那种摸起来就像是在摸鱼腹般的感觉，特别的舒服。
　　绾绾长吐一口气，就说道：“子陵……求你插死绾绾吧……绾绾想让你主动破了我的身子……”
　　这时候，浮在上空的轩辕剑变得有点透明，剑灵蓝灵儿正眼露欲望地看着这场华丽的3P，一看到李庭那根正慢慢进入绾绾蜜穴的阳具，蓝灵儿的欲火就冒起来，一手掰开阴唇，另一只手就插进三根手指使劲抽动着，晶莹似圣泉般的淫水就滴向深处。细心一看，才发现蓝灵儿存在的世界就像一个巨大的“虚”空间一样，根本没有方向和边界可言。白得发亮的淫水就像黑暗中的烛火一样呈带状消失在遥远的下方。
　　“棒棒……棒棒……我从来没有尝过棒棒……我想要棒棒啊……”
　　蓝灵儿啼哭着，阴道就不断喷出淫水。
　　到最后，她全身痉挛着，整个身体发出耀眼的白光，“噗”的一声，一股来势汹汹的潮吹就喷向前方，像银河一样飘渺落下。
　　蓝灵儿松开手指，看着手上黏着的淫水，她就含在嘴巴里吃着，眼睛则一动不动地看着李庭的阳具。
　　李庭顾于调戏师妃暄和绾绾，根本不知道轩辕剑内还有一个剑灵在饥渴地注视着他。李庭手在进攻师妃暄的美乳，在朱红色的乳晕上抚摸着，有时还用指甲刻下去。轻微的疼痛让师妃暄更有快感，她扭动着娇躯，脚趾碰到了绾绾的大腿内侧。
　　绾绾喘着粗气，呢喃道：“子陵……再用力一点就破了……”
　　李庭朝里面挤进一点，顶到软膜时，李庭就停顿片刻，“绾绾……我要插进去了……”
　　“唔……我的身子是属于你一个人的……你就用力破了我的身子吧……让绾绾尝一尝做女人的快乐……”
　　绾绾大腿朝里面夹着，将师妃暄的大腿都夹在一起。
　　这时候，李庭却拔出了阳具。
　　阴道的空虚让绾绾愣了好一会儿，看着从李庭阳具滴下的淫水，绾绾就抓住，想塞进去。
　　李庭忙说道：“其实我对你们两个的爱都是一样的，所以我想和你们两个一起做，”
　　李庭站起了身子，看着跪在地上的绾绾以及躺在地上享受着舍利子另类的治疗，说道，“绾绾，你爬到妃暄身上去，我要一起操你们的穴。”
　　绾绾和师妃暄的身体都显出潮红。绾绾扭捏了片刻就乖巧地趴在师妃暄身上，两人美乳相贴，小腹相撞。绾绾吻住师妃暄的红唇，说道：“妃暄姐姐……你的嘴唇好软……这里也好软……”
　　绾绾轻轻耸动身子，两颗乳头就在挤压着师妃暄的乳头。
　　“唔……绾绾妹妹……别这样子……我会很奇怪的……”
　　师妃暄脚趾头缩在一起，正抗拒着绾绾的袭击。
　　李庭则蹲在地上静静看着绾绾和师妃暄的阴户，很显然，师妃暄和绾绾的阴户虽然长得十分的肥沃水灵，嫩红嫩红的，却不属于十大名器。这点让李庭有点失望，如果说两人都是十大名器之一的话，那离名器开天的时间就不久远了。
　　不过现在的李庭希望还是多于失望的。
　　两块肥沃的土肉丘贴在一起，细薄的红叶正从里面伸出来，有点褶皱，有点湿润，中间的肉缝正不断吐出淫水，师妃暄的最甚，谁叫她阴道内还有一颗舍利子呢。
　　绾绾的阴道因刚刚有阳具活动的原因，所以张得比师妃暄的大，李庭轻轻掰开就可以看到狭窄处的处女膜了。用同样的办法，李庭却不能看到师妃暄那层处女膜，她的被闪闪发光的舍利子挡住了。
　　李庭挺着阳具就趴在绾绾身上，对准阴唇就用力插进去。
　　“噗”的一声，一小截的阳具就没入密紧的阴道内。
　　“啊……子陵……你……你插进来了……啊……舒服死人了……就像要破掉一样……这是不是做女人必须的步骤啊……”
　　绾绾眯着眼睛，美乳活动频率更加的大，直蹭得师妃暄娇喘更加强烈。
　　“我要好好操死你这个魔女，让你以后好好服侍我，”
　　说着，李庭就奋力朝里面操进去。
　　“啊……破……破了……疼死人了……”
　　绾绾身子绷紧，两只手抓着师妃暄的胳膊，让师妃暄十分的生疼。
　　师妃暄低着头勉强可以看到李庭那两颗正在那里不断幌动的蛋蛋，想着李庭的长度，以及蛋蛋所在的位置，师妃暄就知道李庭差不多整根都插进去了。想着绾绾那穴的狭窄，师妃暄就不敢想象那么粗那么长的棒棒插进去的什么感觉。
　　李庭环抱着绾绾，双手在两女美乳间流连着，时而抓住绾绾的美乳揉着，时而用指头挑逗着师妃暄的乳头。搞得两女都不断扭动着身躯。
　　李庭又朝深处进军，当顶到花蕊的时候，李庭还是觉得阳具没有全部插进去，看来绾绾的穴并不是很深，不过功能也是很明显的，正像嘴巴一样吸着李庭的阳具，边吸着还边分泌出淫水，让李庭更加的活动自如。
　　“子陵……我终于是你的女人了……”
　　绾绾流下的泪水滴在师妃暄脸上，让师妃暄愣住好一会儿，蓦然间，她似乎看到那个红纱裹身，赤脚行步的少女绾绾。
　　“舒服吗？”
　　李庭深情地问道。
　　绾绾哽咽着，说道：“嗯……舒服……但还是很疼……子陵……那洞那么的小……现在被你撑大了……以后太松了……你是不是就不要我了……”
　　“傻女人，”
　　李庭淡淡一笑，拔出半根阳具，手在绾绾光滑的肉臀上抚摸着，在后庭花上停留片刻就朝肥沃的阴户摸去。绕过自己的阳具，李庭就摸到那颗突出来的充血阴蒂，用手指夹住肆意搓着。
　　【“子陵哥哥……开始舒服了……唔……那里好敏感……哥哥一摸……水就不停流出来……啊……这样子流下去会干的……绾绾就会渴死的……哥哥……求你别摸那里……啊……哥哥别捏啊……绾绾变得好奇怪……好羞羞……唔……哥哥又插到最深处了……哥哥……绾绾的穴保住哥哥的棒棒……哥哥舒服吗……是不是很紧啊……哎呀……要尿出来了……”
　　绾绾脸上潮红片片，正用身体去感受着李庭阳具的蛮横。
　　李庭边抽动着阳具边注视着手指的处女红，对他而言，破了女子身体是最开心的时刻。李庭甩掉手中的落红，抓着绾绾的细腰就用力操着。
　　“子陵哥哥……绾绾要死了啊……尿出来了……赶紧拔出来啊……要死了……”
　　绾绾俯下身子就吻住师妃暄的嘴唇，不由分说就用香舌撬开师妃暄的贝齿，舌头像蛟龙一样潜进，在里面肆意旋转着，抓到师妃暄的香舌就卷住，“啾啾”地吃着，将师妃暄的津液尽数吞进了肚子里。绾绾轻轻松开嘴巴，一条晶莹的水线就在两人口腔间拉起来。】“妃暄姐姐……被操的感觉好舒服……等下子陵也会像操我那样操你的……你保证会非常非常舒服的……”
　　师妃暄一句话也没有说，静静注视着绾绾那张纯洁至极的脸，微微叹气，似乎觉得自己的认知都改变了，什么魔女，什么圣女，似乎都不重要了，此刻她只是一个女人，一个即将被李庭操的女人。
　　李庭阳具在绾绾阴道内闯荡着，每退出的时候就会带出夹着血丝的淫水，淫水滴在师妃暄并不是很茂盛的耻毛上，就像在帮师妃暄梳理耻毛一样，耻毛朝两边分开，一道天上之水就落满中间，然后被充血阴蒂一分为二，在翻开的阴唇处又汇合在一起，全部流进了师妃暄的阴道内。
　　李庭见绾绾一点痛苦的神色都没有，他就加大了操的力度。
　　“啊……哥哥……绾绾要被你操死了……你的棒棒好粗……好热……好大……好强……绾绾的穴都裂开了……啊……又插到最深处了……绾绾觉得哥哥的棒棒已经插到了肚子里……绾绾下面已经破了啊……唔……要要……尿出来了……”
　　一声呜咽声，绾绾紧咬着牙关，高昂起了头，春潮就从花蕊深处喷出，洒在李庭阳具上。
　　李庭忙拔出了阳具，看着从张合着的阴唇内流出的潺潺溪流，李庭就十分的得意。
　　绾绾软趴在师妃暄身上，低着头吃着师妃暄的美乳，正享受着阴道吞吐带来的快感。没等绾绾缓过气，李庭握着阳具再次插进去。
　　“唔……哥哥……你怎么又进来了……绾绾会坏掉的……”
　　绾绾含着师妃暄的乳头呓语道。
　　李庭笑了笑，让阳具顶着绾绾的花蕊就没有再动了，手则穿过两人交接处摸到了师妃暄的肉缝上，在上面一直刮着，手指轻轻插进去，摸到了那颗舍利子。
　　“别……别再按进去……”
　　师妃暄突然叫道，“再按进去……处女膜就会破掉的……求你别那样子！”
　　李庭当然不会将师妃暄的第一次交给舍利子了，他只是想取出舍利子而已，舍利子在里面呆了那么久，也该出来了，它不出来，李庭怎么操师妃暄呢？
　　“你把舍利子拉出来，现在身体应该恢复得差不多了吧？”
　　李庭笑道。
　　师妃暄羞红着脸点着头，小腹微微坐力，湿滑的舍利子就出现在阴道口。
　　“再用点力！”
　　李庭提高音调道。
　　“唔……嗯……”
　　师妃暄用力一拉，“噗”的一声，还在闪光的舍利子就从“O”型的阴唇内跑出来，恰好被李庭接住。
　　李庭将舍利子放到绾绾手里，说道：“叫妃暄含着……都是精华的。”
　　绾绾接过舍利子，就将它搁在师妃暄嘴边。
　　闻着自己淫水的气味，师妃暄就慢慢张开了嘴巴，将舍利子含在口腔内。
　　李庭拔出了阳具，对准师妃暄的阴户就慢慢挤进去。
　　“啊……疼死了……”
　　师妃暄惨叫着。
　　“等下你就会很舒服了，”
　　李庭安抚道。
　　绾绾趴在师妃暄身上，听着师妃暄“咚咚咚”的心跳声，伸出舌头舔着师妃暄的乳头，说道：“确实很舒服的噢～～妃暄姐姐～～”“可是……可是很疼……”
　　师妃暄几乎是哭着说出声的。
　　师妃暄的阴道比绾绾的还紧，而且收缩能力没有绾绾的强，这就导致了李庭进入十分的困难。李庭咬着牙齿就朝里面挤进去一点点，就这么一点点也让他憋红了脸。
　　“啊……求你别插了……下面的洞太小了……你会把它弄破的……我用嘴巴含哥哥的棒棒可以吗……求你别再进去了……”
　　师妃暄紧绷着身子，就像要奔溃了一般。
　　李庭并没有说什么，阳具就整根退出来，在师妃暄阴唇上不断摩擦着。
　　师妃暄大腿不安地动着，她就觉得李庭这样子做会让她更痒，硬硬的阳具划过敏感的阴唇，师妃暄的身子就会颤抖了下。
　　这时候，绾绾又吻上了师妃暄的红唇，师妃暄忙将舍利子送进绾绾嘴巴里，好让自己说话更加的清晰。
　　“你别再插进去了……求你了……”
　　师妃暄央求道。
　　李庭继续在外面汲取着淫水，当整根阳具都湿透之后，李庭就用手将淫水弄得均匀一点，无根手指动了动，满手的淫水显得十分的黏手。李庭用手分开肥沃的阴唇，阳具用力一挺就插进去。
　　“啊……裂了……裂开了……”
　　师妃暄哭着叫道。
　　李庭顶到了师妃暄的处女膜，也不再休息，用力一捅就捅破师妃暄的处女膜。
　　《大唐双龙传》的两大女主角终于都被李庭破了！
　　“疼……疼……很疼……”
　　师妃暄就像一个孩子一样抱着绾绾，阴道则紧紧吸着李庭的阳具。
　　李庭阳具被夹得有点生疼，靠，一百多岁的处女还如此的紧，那如果是十八岁破她处的时候，阳具岂不是要被夹断了。李庭微微用力，阳具又进去了一点点。


第一部 第115章 林嘉欣扑过来
　　“疼……疼……”
　　师妃暄嘶喊着，抓着绾绾的双手似乎都陷进了她的肉里面。
　　绾绾看着像个羞世少女般的师妃暄，呢喃道：“妃暄姐姐……这时候的你真漂亮……脸粉红粉红的……乳头还在抖，和平时比起来简直是天差地别啊……以后都这样子好吗？一起服侍子陵哥哥……”
　　比起绾绾，师妃暄更加的理智，她承受着被破身的痛苦，喃喃道：“可这男人并不是徐子陵。”
　　绾绾吻着师妃暄的下巴，慢慢上游，咬着她的下唇用力吸着，好一会儿才吐出来，说道：“那又有何关系，反正我已经把他当作子陵了，”
　　绾绾脸上露出常见的天真笑容，看起来十分的幸福。
　　师妃暄愣了下，猛然察觉到其实有时候豁达一点就会发现新大陆，徐子陵应该已经死了，自己再追寻也不可能有结果，还不如像绾绾说的那样，将这个酷似徐子陵的男人当作徐子陵，将以前给予徐子陵的爱千倍万倍给予这个男人，这岂不是更好，况且……自己下面正被他的棒棒塞满呢。
　　“圣女妃暄……你下面好紧啊……夹得我好舒服……”
　　李庭赞美道，忙运气开始进行双修。
　　师妃暄双手抓着绾绾的美乳，捏着两颗乳头使劲拉着，然后又松开手，看它在那里乱蹦着，并问道：“你叫什么名字？”
　　李庭大笑了声，慢慢挤进去，当顶到师妃暄的花蕊时，李庭就松了口气，至少插到底了。他休息了片刻，享受着师妃暄阴道的密紧，两根手指则在绾绾软滑的阴道内活动着，勾出一股又一股的淫水。“我叫杨过，”
　　李庭淡淡地说道。
　　“杨过，”
　　师妃暄和绾绾同时念了一遍，似乎并不认识这个以后将叱诧整个华夏的男人。
　　“我听过你们两个的大名，妃暄乃是圣门慈航静斋的圣女，使命就是辅助真龙天子在乱世中登上帝王之巅，绾绾则是魔门之徒，一直受阴后遗愿束缚，”
　　李庭顿了顿继续说道，“我此行将去襄阳，目的是抵御发兵的蒙古军，但更重要的是想整顿南宋的兵纪，如果南宋的当权者再这样子昏庸下去，就算有千个万个郭靖黄蓉都不抵用，所以我有个非常大胆的想法，那就是推翻赵显的统治，将南宋的统治权转移到我的手上，以解救千千万万陷入水深火热的黎民百姓的痛苦，还希望你们两个能辅佐我。”
　　“唔……唔……”
　　师妃暄阴道不断吸着李庭的阳具，她本有点疑惑的心结蓦然解开，疏开笑颜，说道，“有你这一句话，我就放心了，慈航静斋的本质就是‘辅真龙，平乱世’，既然你早就确定了自己的目标，圣女师妃暄绝对会以死相辅，绝对不让你失望，从今天起，你杨过就是我师妃暄辅佐的真龙！”
　　师妃暄脸上恢复一丝的高傲，却马上被李庭那两颗拍打在肉臀处的阴核打破。“唔……轻一点……身子刚刚破了……我还承受不了哥哥的大棒棒……噢……又插进去了……好像……好像流出好多好多的水了……啊……”
　　师妃暄拉着绾绾的手就按在自己乳房上，希望绾绾能抚摸那里。
　　“杨过，”
　　绾绾淡淡一笑，眼中仅是情意，“以后魔女绾绾也会一起辅佐你成王的，”
　　她顺从着师妃暄，抓着那两颗高挺的乳房就用力揉搓着，让它在自己手中变换着各种形状，比起自己的乳房，师妃暄的摸起来更加的有手感，大小和自己的差不多，弹性却比自己的多了几分。
　　“妃暄姐姐……你这里摸起来好舒服……你能不能也摸我啊？”
　　在绾绾的恳求下，师妃暄放下了圣女的脸面，用手指夹着绾绾的两颗乳头，拇指按在上面使劲搓着。
　　“舒服啊……姐姐……绾绾妹妹爽死了……”
　　李庭从绾绾阴道内刮出淫水就涂在她那紧闭的后庭花上，一个非常邪恶的想法在他脑海一闪而过，既然破了她的处，那这个洞也是不能放过的。
　　“哥哥别摸那里……那里脏死人了……”
　　绾绾忙叫道。
　　李庭却不以为然，继续着自己的涂抹工作，粗大的阳具则在师妃暄穴内有规律地进进出出着，落红顺着交合处滴满一地，与绾绾的落红混在了一起。
　　“两位娇娘舒服吗？是不是很喜欢哥哥的大鸡巴啊？”
　　李庭贼贼地笑着。
　　“喜……喜欢……绾绾和妃暄姐姐都非常喜欢哥哥的大棒棒……”
　　绾绾忙答道。
　　“妃暄，是吗？”
　　李庭问道，他很想听到师妃暄亲口说出，毕竟这才能消弭掉师妃暄那残留的尊严，让她一心一意臣服于自己的阳具之下。
　　师妃暄用手指捏着绾绾的乳头，好一会儿才开启红唇，露出皓齿，道：“喜欢……喜欢啊……”
　　她的声音极小，就像被用胶布封住嘴巴一样。
　　“听不到噢，如果你不大声一点，哥哥就不插你了，”
　　李庭真的拔出了阳具，让阳具在湿答答的阴唇上摩擦着。
　　【师妃暄睁大了眼睛，下面的空虚让她陷入了失落之中，为了找回那种被塞满的满足感，师妃暄忙说道：“我最喜欢哥哥的棒棒了……哥哥的棒棒是世界上最大最粗的……操得妹妹好舒服……妹妹愿意每天给你操啊……求你塞进去……塞满妹妹的小穴吧……妹妹要哥哥的棒棒啊……”
　　李庭“嘿嘿”一笑就“噗”的一声插进去，用力一挺就插到最深处。
　　“唔……真龙天子……你的棒棒真会把妹妹爽死了啊……”
　　师妃暄笑意铺面。
　　“我给你们的爱其实是一样的，我要让你们两个同时感到我那溢出来像淫水一样的爱，”
　　说着，李庭就用拇指和食指扣在师妃暄和绾绾的阴唇上，用力一掰就同时分开了两人的阴唇，然后他就拔出了阳具，抬起一点点，顺着湿滑的阴唇就滑进绾绾阴道内，然后就开始疯狂地操着，操了二十多下，他就拔出来，插进了师妃暄阴道内开始抽动……
　　“啊……噢……哥哥……操死绾绾了……”
　　“唔……唔……哥哥……妃暄要丢身子了……”
　　“啊……舒服啊……这种感觉简直比做神仙还爽……”】李庭一会儿插着师妃暄，一会儿插着绾绾，让两人同时感觉到自己的棒棒，他这可不是单纯的为了得到性的满足，他是在确定圣女和魔女的身体到底谁的更适合双修。
　　实验结果表明，魔女绾绾的身体更适合双修，李庭从她身上汲取到的内力比师妃暄多了尽三层。所以为了让交媾更有成绩，每次插绾绾的时候，李庭就会多停留一会儿，好让内力通过阳具传进自己身体内。
　　在李庭用力操两女的过程中，悬浮在半空中的轩辕剑内的剑灵蓝灵儿一直在自慰着，像雨点一样的淫水就朝下方落下，静静无声，却含着蓝灵儿满腔的性欲。如果她不是轩辕剑的剑灵，只是一个普通的女人，她绝对第一时间冲过去吃李庭的粗棒棒。看着李庭操两女的情景，蓝灵儿眼角就流下冰凉的泪滴，带着哭腔道：“皇帝，你为什么要让我当什么剑灵，我要的并不是长生不老，我要的只是做一个平凡的女子，可以有自己的家，有自己的男人，有自己的后代，可以每天和相公做色色的事情，为什么你要让我做狗屁的剑灵！我蓝灵儿欲望确实很重，可轩辕剑也净化不了我的，你又何必将我封印在轩辕剑里面，我很向往淫之仙境，可为什么大凡想飞升的人都是失败告终，”
　　蓝灵儿揉搓的速度变得越来越快，细腰挺起，淫水就从张开的阴唇内喷出，消失在无边无际的空间内。
　　李庭操得两女同时达到了高潮才罢休，可这时候的他的阳具还是挺拔着，一点射的迹象都没有，软倒在地上，阴户不断流出淫水的两女都看得呆了。照理来说，男子插她们这种紧密的穴应该是很快射才对，可李庭就像怪物一样，依旧挺拔着，好像在对师妃暄和绾绾示威一样。
　　“哥哥……你好强啊……要怎么样才会射啊……”
　　绾绾喘着粗气，无力地看着手中的舍利子。
　　李庭显得有点窘迫，说实话，同时和两女进行双修真的很爽，让他都忘记了自己应该射才对，所以这时候他就骚着脑门，傻傻笑着，说道：“今天状态很好，射不了，不过没事，我运气让它软掉就是了。”
　　这时候，躺在地上的师妃暄支起了身子，握住李庭的阳具就含进嘴巴里，灵活的舌头在铃口上刺激着，吃了好一会儿才吐出李庭的阳具，双手握住就上下套弄着，深情地望着李庭，说道：“憋住会弄坏身子的，就让妃暄用嘴巴服务这头真龙，呼～～真的好粗好烫啊，”
　　说完，师妃暄就伸出舌头在伞状的顶部不断舔着，亲着。
　　一旁的绾绾也不示弱，收起舍利子就跪在李庭身下，抚摸着那两颗蛋蛋就含一颗在嘴巴里，“啾啾”地吸着，有时还会将两颗蛋蛋都含进嘴巴里小心地啃着。
　　“唔……好舒服……”
　　被两女吃着阳具，李庭爽得不得了，后庭花不断收缩着，似乎有了射的迹象。
　　“哥哥……你这里好好吃啊……有点咸……不过不难吃……”
　　绾绾闻着囊袋的味道，像是在闻神香一样。
　　师妃暄吃着李庭的阳具，将从马眼析出的液滴尽数吃进了肚子里，她还试着看能不能吃进多长，当李庭的阳具顶到嗓子眼时，师妃暄就忙吐出阳具，干咳两声，擦去嘴角的津液，说道：“哥哥的棒棒真长，妃暄都吃不下。”
　　李庭抚摸着师妃暄的秀脸，说道：“你能这样子做，我已经很开心了。”
　　绾绾见师妃暄吐出了阳具，她就张开嘴巴含住，使劲吸着，一手托着李庭的囊袋，一手套弄着阳具，就希望在三面包围之下，李庭能射出来。
　　“真舒坦，”
　　李庭感叹道。
　　吃了好一会儿，李庭终于有了射的冲动，他抓着绾绾的脑袋就使劲操着。
　　绾绾睁大了眼睛，就觉得李庭的阳具已经插到了喉咙内，她想吐又吐不出来，只能拼命吞着，没一会儿，绾绾就觉得李庭的阳具又大了几分，变得更硬更热。
　　“噢……出来了……”
　　李庭往前使劲一挺，精关松开，忙拔出了阳具，将浓浊的精液都射在了绾绾脸上。
　　闻着精液散发出的臊味，绾绾显得非常的满足，她边舔着嘴角的浓白精液，边将脸凑到师妃暄旁边。
　　师妃暄双乳贴在绾绾身上，一把就将绾绾压在地上，红肿的阴唇紧贴着绾绾同样红肿的阴唇，小腹蠕动着好让阴唇相互摩擦着，舌头则在绾绾脸上活动着，将李庭的精液一点一点地吃进自己的肚子里。
　　看着两女吃精的情景，李庭就转过身开始注视那把圣者之剑，华丽的外形加上震人心魄的正气，让站在它面前的李庭都有点羞涩难堪，一想到自己竟然在这把圣剑面前和两女荒淫地交媾，李庭就不经有点忏悔，这样子的情景就像犯错的信徒面对十字架一般。
　　被封印在轩辕剑内的蓝灵儿睁大眼睛看着近在眼前的李庭的下面，如此的近，连阳具表面的青筋都看得一清二楚。蓝灵儿饥渴地吞着口水，喃喃道：“用你的棒棒塞满灵儿的小穴吧……求你了……”
　　在蓝灵儿的精神拨动下，轩辕剑表面忽地出现一条红色的斑纹。
　　李庭一眼就看到轩辕剑的变化，他慢慢飘起来，与轩辕剑平行。李庭本以为那是刻痕，却发现这其实是鲜血。圣剑竟然会自己渗出鲜血？李庭十分的诧异，不过半秒的时间，轩辕剑表面的血液就会几蒸发干净，一丝残留都没有。
　　感觉到轩辕剑不同寻常的拨动，师妃暄就忙回头，叫道：“杨过，轩辕剑的守护精灵打算挣脱契约，你快将血滴在轩辕剑上，让她重新认主！”
　　李庭惊讶万分，忙听从师妃暄的建议，咬破手指就将鲜血洒在轩辕剑上。
　　躲在轩辕剑内的剑灵面前忽地出现一道血幕，铺天盖地而来，她自己则完全湮灭在血幕中。当血幕消失的时候，蓝灵儿还是蓝灵儿，可她的主人已经变成了李庭，再也不是师妃暄，师妃暄曾洒在剑身的血液都被她强行蒸发干了。
　　蓝灵儿由衷地笑着，慢慢闭上眼睛和李庭做交流。
　　‘主人，听到我的声音了吗？我是你的剑灵奴婢蓝灵儿’李庭触摸着剑身，就觉得一股强大的力量正透过掌心传到身体各大经脉，在这种力量的帮助下，李庭的精神世界豁然开朗，他睁大了眼睛，似乎看到轩辕剑内正站着一名裸身少女，身体比例完全按照黄金分割线，乳房奇大，下面却只能看到一条缝，而且最让裸体郁闷的是，眼前的少女竟然看不清脸，活像女鬼一般。
　　“她是轩辕剑的守护剑灵，非实体的时候只有你能看到，她第一次显身之前，你必须用意念去想象她的容貌，切不可乱想，否则她可能会变成丑八怪的，”
　　师妃暄忙提醒到，她跨坐在绾绾身上，下身不停耸动着，阴唇相互摩擦的快感让两人都陷入了痴迷的世界里。
　　李庭皱起眉毛，自语道：“这怎么像帮人做美容一样呢？”
　　到底应该赋予剑灵一张什么样的脸？
　　想了好一会儿，李庭还是决定从现代的明星着手。
　　林志玲？额，前面那两颗虽然挺大的，而且声音嗲得怕人，太做作了，否决；蔡依林？额，自称是什么少男杀手，可没化妆的模样着实吓人，否决；赵薇？额，想都不想就否定，曾经穿过日本旗衣服的贱女人，否决；章子怡？额，漂亮和年轻程度都没话说，可一想到她想嫁给老外，还脱掉胸罩让那个猥琐的老外替她按摩，否决；……
　　想了足有一刻钟，李庭也想不出哪个明星很合他的心意。
　　突然，他眼睛亮了下，双手击在一起，叫道：“林嘉欣，我要林嘉欣！”
　　李庭忙闭上眼睛开始想象林嘉欣的模样。说实话，在众多明星中，要找出一个容貌和林嘉欣相媲美的非常容易，可李庭真的很喜欢林嘉欣的性格，就希望等下出现的剑灵会和自己想象的一模一样，最好是一个模子刻出来的。……
　　一声意想突然传进李庭耳中，李庭还没有睁开眼睛就感觉到一股疾风从前方传来。李庭猛地睁开眼睛，就看到一个赤裸着娇体的林嘉欣正飞向自己，那对乳房正上下直抖着，满脸饥渴的神情。
　　李庭看呆了眼，还没有反应过来，林嘉欣就紧紧抱住李庭，抓着李庭的阳具就使劲套弄着，半硬半软状态下就往潮湿的穴里挤。
　　“主人……我是你的剑灵奴婢……你就好好疼爱我吧……”
　　林嘉欣痴迷地盯着李庭，并在周围布下了反重力场，这让李庭身体一下就得到了放松，在一双无形的手的引导下，李庭平躺在空中，林嘉欣则跨坐在他身上，掰开阴唇就慢慢坐下去。
　　“唔……主……主人……好粗啊……”
　　林嘉欣感叹道。


第一部 第116章 泄身开门
　　李庭怔怔地看着林嘉欣，好像还没有明白过来是怎么回事。
　　坐在绾绾身上的师妃暄忙说道：“她是轩辕剑的剑灵，不过我总觉得她更像是邪物，对性的追求远高于常人，哥哥要小心，别被她吸精了。”
　　李庭摊开双手正享受着悬空的快感，听师妃暄这么一说，他就横起了眉毛，抬头看着林嘉欣吞着自己的阳具。
　　“唔……主人……别……别听她乱说……我乃轩辕剑的守护者……是黄帝御赐入剑者……吸收日月之精液……衍万物于人世……是神人啊……如果主人能飞升……奴婢就可以和主人一起进入淫之仙境……那里会爽死人的……”
　　林嘉欣昂起头，没有被男人入侵过的阴道非常的狭窄，碰上李庭这种蛮横之物，她不疼才奇怪呢。只不过李庭还处处让着这个自己塑造出的林嘉欣，毕竟林嘉欣突然淫荡地呈现在自己面前，自己还需要一点时间适应嘛。
　　“杨过，你注意点！”
　　师妃暄叫道，看来她是十分害怕李庭会被吸精而死，若是那样子，自己护龙之职就算彻底失败了。
　　“我没事，你们继续玩，”
　　李庭吐了吐舌头。
　　“妃暄姐姐……哥哥他自有分寸……我们继续啊……”
　　说着，绾绾就扭动娇躯，让阴唇使劲摩擦着师妃暄的阴唇，软软的阴唇融合在一起，师妃暄的淫水就不断流进绾绾阴道内，又被挤了出来，流过后庭花就洒在地上。
　　绾绾探出一只手探寻着师妃暄的充血阴蒂，找到后就使劲捏着。
　　“妹妹……那里很敏感……别摸那里……唔……啊……”
　　敏感地带被抓住，师妃暄娇躯扭动更加的厉害，啪唧、啪唧的声音响彻山洞。
　　“主人……你的好粗……灵儿有点受不了了……”
　　她半带哭腔道。
　　李庭皱着眉毛，问道：“你叫什么名字？”
　　“最早的主人取名为蓝灵儿，”
　　她摇摆着腰肢，将李庭的阳具一点一点地吞下去。
　　一听到这名字，李庭马上想到《仙剑奇侠传》中赵灵儿的扮演者刘亦菲。李庭觉得蓝灵儿这名字太“唯美”了，就说道：“我已经改变了你的容颜，以后你的名字就是林嘉欣，知道了吗？”
　　“林嘉欣？”
　　她嘟喃了句，笑颜顿开，道，“主人说的极是，那以后灵……噢不……欣儿的名字就是林嘉欣了，谢谢主人……”
　　林嘉欣脸上笑开了花，那对豪乳就在空中抖动者，惹得李庭想将阳具搁在双峰间好好夹一夹。
　　“主人……你感觉到顶着什么了没有？”
　　林嘉欣媚笑着，并没有再坐下去。
　　李庭愣住，凭猎艳经验，李庭就知道自己的阳具正顶到处女膜。寒，剑灵也有处女膜啊，真是奇迹，那么她就是处咯。一想到自己要破“林嘉欣”的处，李庭的兴奋劲就来了。他试着翻了个身就将林嘉欣压在身下。
　　李庭本怕自己用力压下去的话，林嘉欣会沉下去，可事实完全不是这样子，李庭抓着林嘉欣的丰臀就用力朝里面插。
　　“啊……主人……欣儿里面破了……欣儿成为你的女人了……好烫啊……欣儿很早的时候被想把身子给黄帝……那臭男人却以什么天下为重……连碰抖不肯碰我……”
　　林嘉欣眼中流露出幽怨之气。
　　“你和黄帝是什么关系？”
　　对于有点大男人主意的李庭，他当然要问清楚咯，虽说林嘉欣还是处，不过还是有点不爽的。
　　林嘉欣将头埋在李庭胸膛上，呢喃道：“我前身是天女青儿，曾携带着天神之剑与琴、笛、笙、磬四件乐器落到凡尘。其中四件乐器交付于炎帝之女――巫山女神，而天神之剑则为黄帝所用。后蚩尤与黄帝约战涿鹿，蚩尤败，但天神之剑亦断。我以自身纯阴之力进行修复，名之为轩辕剑。但修复神剑的同时，我的体质改变，不仅无法回到天上，更化作“旱魃”之身，之后黄帝为了解救我就将我的灵魂从旱魃中解脱出来，封印在了轩辕剑中，”
　　说完这一切，林嘉欣似乎又想起自己以前的事，这让她心有点酸，不过现在不一样了，她已经成为主人的女人，天天都可以享受主人的棒棒了。
　　“噢，”
　　李庭应了句就用力插下去，却心生疑惑，自己那么长的阳具竟然顶不到林嘉欣的花蕊，李庭皱着眉头，问道：“你的穴怎么插不到底啊？”
　　林嘉欣掩口直笑着，双乳不停地颤抖着，好一会儿才停止了浪笑，抬起屁股，让那根阳具滑出来，然后又使劲坐下去，阳具整根都被吃进去，但确实是顶不到底的。
　　结合平时的实战经验，李庭根本不认为有什么花蕊是他顶不到的，见林嘉欣笑而不语，李庭就拔出了阳具，说道：“你如果不说为什么，我就不操你了。”
　　林嘉欣头摇得似个拨浪鼓，忙说道：“主人别……千万别不操欣儿……欣儿爱死你的棒棒了……”
　　林嘉欣抓着李庭的阳具就往里塞。李庭却运气将精关打开，一道精液就洒在了林嘉欣的阴唇上。
　　林嘉欣涨红了脸，眼角就流下眼泪，她忙飘到后面，抓着李庭的阳具就含在嘴巴里，将喷出的浓浓精液都吃进了肚子里，并想将李庭的阳具吸硬起来，整根阳具都含进了嘴巴里，还用舌头在顶部打着圈圈，不断刺激着李庭的敏感之处，可拼死抵抗的李庭就是不肯硬起来。
　　林嘉欣吐出阳具，使劲套弄着，说道：“主人……求你硬起来……欣儿下面好痒……就想给你插啊……”
　　林嘉欣亲吻着李庭的阳具。
　　“告诉我为什么插不到你的底？”
　　李庭冷着脸道。
　　林嘉欣见李庭这么的顽固，她就抓着阳具贴在自己脸上，感受着阳具的炙热，脉脉含情的双眸就打在李庭脸上，林嘉欣呵出一口热气，说道：“其实……欣儿下面和平常的女人不一样，欣儿里面是一个虚无空间，所以主人当然插不到底了。”
　　李庭瞪大了眼睛，寒，这种事情也太玄乎了吧？
　　“那你下面有什么用？”
　　李庭忙问道。
　　林嘉欣羞红了脸，说道：“如果主人能让欣儿连续达到七七四十九次高潮，欣儿下面就会恢复正常，而这个空间将成为主人的移动空间，主人随时可以打开空间，将想要的人或者东西装进去。”
　　“那里面是一个什么样子的世界？”
　　李庭又问道。
　　林嘉欣摇了摇头，说道：“我也不知道，毕竟主人是我的第一个男人，你如果可以完成七七四十九次的高潮，估计就可以进入那个空间了。”
　　听罢，李庭就猛地点头，说道：“那我就要做那个空间的神，将喜欢的女人全部装进去，做为超级后宫来管理，”
　　李庭邪笑着，似乎看到了一个美妙得不可言喻的未来。
　　想要什么样子的女人就打开空间，她就会走出来，操完后又回去；想要灭掉哪个国家，自己就去那里打开空间，让美女军团倾巢而出，灭死他们；想要人一起吃饭的时候，就打开空间，放出几个一件衣服都不穿的女人，一边吃饭一边做……
　　高级享受啊！
　　思绪间，李庭的阳具就硬起来。
　　【林嘉欣握着李庭的粗大阳具，眼中闪烁着兴奋的光芒，她忙飞起来，打开大腿就想阴道吃李庭的阳具。
　　李庭忙闪到一边，说道：“我们来玩点更刺激的，你解开反重力场，还是落地做安稳一点。”
　　林嘉欣猛点头，随手一挥，李庭就在重力的作用下落到地面，身为剑灵的林嘉欣本就不受重力作用，她就像一片叶子一样落到李庭怀里，勾着李庭的下巴就吻上去。
　　湿吻好一会儿，林嘉欣才松开嘴巴。
　　李庭抱着轻飘飘的林嘉欣走到绾绾旁边，说道：“绾绾，把舍利子给我，我要让欣儿连续七七四十九次高潮。”
　　绾绾绯红的脸上有点疑惑，达到一两次高潮就会累得一塌糊涂了，连续四十九次是什么概念啊，绾绾已经不敢想象了。她抛起舍利子，李庭就拽在了手里，抱着林嘉欣就朝外面走去。
　　“哥哥……小心点……出事的话……妃暄会去寻死的……”
　　师妃暄软趴在绾绾身上，刚刚摩擦太强烈了，她又丢了一次身子。
　　走到洞穴边缘，微风正吹拂着林嘉欣的秀发。李庭站在边缘就放下了林嘉欣，蹲下身子就将舍利子按进林嘉欣阴唇内。等到舍利子完全陷进去，李庭才站起身。】“转过去，”
　　李庭命令道。
　　林嘉欣很是乖巧地转过身，然后就抬起了屁股，将那肥沃的肉丘展现在李庭面前，阴唇微微分开，似乎在等待着李庭的光临。
　　李庭反抓着林嘉欣的手，让她朝前倾，阳具顶在阴唇上，用力一挺就插进去，随后就开始用力操着林嘉欣。
　　“啊……哥哥……舒服死人了……”
　　林嘉欣媚笑着。
　　而李庭则卖力操着，并不说话，每次插到最深处，舍利子都会挡在前面，狭窄的阴道似乎是为舍利子量身定做的，淫水就像强力胶一样几乎固定住了舍利子。所以李庭每次插到舍利子时，舍利子周围的膣肉都会被带动，在这次的交媾中，舍利子充当了花蕊的角色。
　　“主人……欣儿好开心……等待万年……终于破了身子……唔……还是被如此强壮的你破掉……主人会操死欣儿的……”
　　林嘉欣乳房有节奏地摇摆着，像两颗超大号的乳房一样摇曳着。平坦的小腹下是一丛稀疏的耻毛，在下面就是一条被李庭撑大的肉缝，李庭的阳具则在下面点进进出出着，淫水滴答滴答滴在地上，汇合成一道小流流流进了石缝间。
　　“好舒服……主人……欣儿开心……真开心……主人的棒棒最粗……最大了……操得欣儿好爽啊……啊……要丢……丢身子了……唔……尿出来了……主人……求你停一停啊……高潮的时候……穴很敏感的……不能再操了啊……”
　　林嘉欣摇动着腰肢，一股水流就打在李庭阳具顶部。
　　李庭没有理会林嘉欣的叫嚷，继续以最快的速度操着。
　　啪唧、啪唧、啪唧…………
　　“这是第几次高潮？”
　　李庭问道。
　　林嘉欣软着身子，勉强站着，风吹乱了她的发型，她有气无力地说道：“唔……主人……现在是第十八次高潮……主人……欣儿下面裂开了……求你休息一下子……你太猛了……让欣儿丢了十八次……啊……好像……好像又要丢了……”
　　林嘉欣昂起头，全身痉挛着，又喷出一股激流。
　　“第十九次了……”
　　林嘉欣那喊道。
　　早就整理好衣物的师妃暄和绾绾坐在石头上看着勇猛至极的李庭，她们都大张着嘴巴，似乎感觉到李庭那根射不了的硬物就插在自己穴内。师妃暄条件反射地夹紧大腿，她就觉得一丝丝淫水正从里面流出来湿了白色的亵裤。
　　旁边的绾绾也不好过，她拉着裙角紧闭着大腿，可一道水晕就在隆起的亵裤上显出来。
　　李庭蛮横地操着林嘉欣，一点减速的迹象都没有，林嘉欣被干得直翻白眼。
　　当李庭让林嘉欣达到三十次高潮的时候，李庭就觉得林嘉欣的阴道变得更紧了，而那颗舍利子正被一股无形的力量往外推，只不过还不是很明显。
　　“主人……花蕊开始形成了……你快把舍利子取出来啊……”
　　林嘉欣叫道。
　　李庭忙拔出阳具，一股激流就喷出来，舍利子“噗”的一声就掉落在地，滚到绾绾脚边就被她捡起来，她闻了闻湿漉漉的舍利子，就将它递给师妃暄。
　　师妃暄闻了下，说道：“挺好闻的。”
　　绾绾笑了笑就伸出舌头舔干舍利子表面的黏液，然后就将舍利子塞进了双峰间。
　　李庭马不停蹄又插了进去，用力一顶就顶到了花蕊，这次是真真实实存在的，再也不是舍利子的替代品！
　　“终于有底了！”
　　李庭兴奋地叫着，操得更加的卖力，每次都是整根拔出，接着又插到最深处。
　　“啊……主人……欣儿又丢了……”
　　当李庭让林嘉欣达到四十八次高潮的时候，林嘉欣就说道：“主人，当欣儿达到最后一次高潮……空间之门就会打开了……你要想好开启和关闭的暗号……别说出来……只要记在心上就可以了……唔……好像……好像第四十九次高潮要来了……啊……主人……来了……欣儿……欣儿要丢身子了……啊……啊……来……来了……”
　　林嘉欣身子痉挛的程度更加的夸张，“噗”的一声，阳具就被挤出来。
　　林嘉欣的身体慢慢飘起来，淫水像雨一样落满一地，好几滴滴在李庭嘴角上，李庭伸出舌头就吃进了肚子里。
　　林嘉欣暧昧地看着李庭，大腿张开的幅度更大，只见她的阴唇在一股无形的力气的压迫下变成“O”型，一道白色的光柱从阴道内射出来，刚好打在了李庭身上，李庭顿时觉得神清气爽。
　　“主人，快默念开启空间之门的暗号！”
　　林嘉欣叫道。
　　李庭笑了笑，暗暗道：和谐无罪。
　　“吱”的一声，一道金黄色的大门就立在李庭眼前。
　　坐在地上的师妃暄和绾绾见到这幅奇异的画面，她们都跳了起来。
　　李庭长吐一口气就拉开了门，头也不回地走进去。


第一部 第117章 空间后宫
　　“欣儿，他去哪里了？”
　　一直很担心李庭安危的师妃暄问道。
　　高潮了四十九次的林嘉欣跪在地上，双手撑着地面，阴道内的余光慢慢消失，留下的是一朵红肿的阴唇，娇艳欲滴，静静的水流还从敞开的阴唇间流出来。她回过头看着师妃暄，有气无力地说道：“你不用担心……主人是去了一个属于他自己的空间……我们只要在外面等他出来就可以了。”
　　看着林嘉欣那副劳累的模样，师妃暄就走过去扶她起来，林嘉欣却摇了摇头，拒绝了师妃暄的善意，她的身子慢慢飘起，变得有点透明，道：“我是轩辕剑的守护剑灵，劳累时进入轩辕剑就可以补充能量了，”
　　话落，林嘉欣变得更加的透明，像幽灵一样飘向轩辕剑，一接近轩辕剑，她就像受到一股吸力的作用一样闪了下就附在轩辕剑上。
　　轩辕剑缓缓下落，就落在了地上。
　　“妃暄姐姐，我们要进去吗？”
　　绾绾担忧地问道。
　　师妃暄笑了笑，摇头道：“既然要成为真龙，那就得有点本事才行，我们就在这里等他吧。”
　　看着像被一层金黄色的水流遮住的门框，两女就站在它面前一动不动地看着，希望能早点看到李庭从里面走出来。
　　刚刚进入空间之门的时候，因强光的作用，李庭不得不闭上眼睛，感觉到外部的光亮正常之后，李庭就缓缓睁开了眼睛。
　　这是一个什么样的世界？
　　纵眼望去是一湾平如水镜的湖泊，在湖泊之上还有几只白鹅低垂在脖子，似乎是在打瞌睡；湖泊两边是一望无垠的平原，松鼠、斑马、金丝猴、各类的鸟儿正在上面走着、飞着；再看后方，除了一道空间门外，李庭就看到一座茂林，十分的茂密，以针叶林为主，也有一些灌木类的长在边缘地带。
　　李庭扬起头，上方虽挂着艳阳，李庭却没有感觉到灼热，而是一种说不出的舒服劲。
　　如果说这个空间是属于自己的，那在这里就不可能有别人了噢，如果将喜欢的女人都带到这里，并解决衣食住行等问题，那这里岂不是成了自己的超级后宫了，再也不怕被人偷窥，也没有什么道德法律的束缚，那……就是天堂了啊！
　　淫之仙境算什么，还不如这里。
　　李庭的要求其实很简单，他就想拥有一个类似女儿国的地方，在那里只有自己一个男的，剩下的都是自己精挑细选的女人。
　　以后，李庭可以赤裸着身子在这里行走着，看见想操的女人就直接压在地上操，那多爽啊。想到以后的生活，李庭就恨不得叫工匠赶紧来这里建造宫殿，不过这样子的工程太巨大了，显然非常的浪费，既然这里别人进不来，那要房子又有何用，还不如在光天化日之下做，那更刺激啊。
　　李庭笑了笑就回过头钻进空间门内。
　　见李庭面带微笑出来，师妃暄和绾绾都放下心。
　　“我带你们去一个只属于我们的世界，”
　　说着，李庭就拉着两女的手走进空间门内。
　　师妃暄和绾绾的反应比李庭夸张得多，她们都以为自己是在做梦，脸上都是一副白痴像。见二女愣在那里，李庭就溜到绾绾后面，抱住她的娇躯，三两下就除掉她的红色纱衣和短裙，并解开了她的红色肚兜，只让她穿着那件被淫水弄湿的亵裤。
　　“哎呀～～”反应过来的绾绾忙抱住乳房，嗔道，“哥哥怎么能这样子呢？羞死人啦。”
　　“这里是我杨过的世界，名之女儿国，所以除了我是男儿之身，这里就不可能出现第二个男人，我们都做了那么色色的事情，你还怕被我看啊，”
　　李庭贼贼地笑着，隔着亵裤在肉缝上不断摩擦着。
　　“唔……唔……别这样子……妃暄姐姐会吃醋的……”
　　绾绾忙说道。
　　站在一旁的师妃暄羞红了脸不敢去看李庭和绾绾，转过身背对着她们，眼中就闪着*欲的光芒。
　　李庭抓住绾绾一颗美乳，使劲揉着，眼睛则落在师妃暄高翘的丰臀上。他在绾绾耳边西语道：“怕冷落了妃暄，我先去安慰一下她。”
　　绾绾点了点头就没有说话了。
　　李庭悄无声息地走到师妃暄后面，轻轻拉起师妃暄那件薄丝般的裙子，站在那里的师妃暄一点都不知道李庭已经拉起了她的裙子，估计是因为陷入对李庭事情的怀念之中吧。看着师妃暄的美臀，李庭就想在上面好好摸一番，不过他却没有这样子做，而是忽然抓住亵裤的一角，猛地拉下去，握着阳具就顶在两臀间，“噗”的一声就以后插式进入了师妃暄狭紧的阴道内。
　　“啊……哥哥……”
　　师妃暄睁大了眼睛，下面的充实让她全身颤抖着，她的膣肉不断吸着李庭的阳具，吸一下就松开，接着又开始吸，如此反复着，潺潺水流就从交合处流出来。
　　“哥哥……你坏死了……”
　　师妃暄歪过头暧昧地看着李庭。
　　李庭手伸进师妃暄白衣内，隔着肚兜摸到那突出的乳头，揉着，捏着，说道：“妃暄，舒服吗？”
　　师妃暄点了点头，说道：“被哥哥插的感觉真的很好……满满的……热热的……妃暄还可以感觉到我们的爱正从深处流出来……滴在青草上……”
　　绾绾的手指在自己肉缝上摩擦着，显然春心大动，她回头看着那湖泊便说道：“杨哥哥……我去游泳了噢～”没等李庭同意，绾绾就走向湖泊。
　　弯下腰看着自己的倒影，绾绾一脸的甜蜜，她脱掉亵裤，将亵裤搁在岸边，自己则赤裸着身体踏进水里，水慢慢浸没她的下身。当水刚好接触到肥沃的肉丘一角时，绾绾就停止了动作，拨起一股又一股的水清洗着阴唇。
　　“唔……唔……好敏感……一动情就比平时敏感了好几倍……真希望被哥哥插啊……”
　　绾绾手指陷入阴唇内，正模仿着李庭的阳具做着抽动动作。
　　李庭舔着师妃暄的耳垂，问道：“喜欢这个世界吗？”
　　【师妃暄娇喘着，应道：“喜欢……非常……喜欢……这里没有别人……只有我们和哥哥……我们想怎么做……想怎么叫床都可以……呼……好喜欢……妃暄最喜欢哥哥的棒棒了……那么勇猛……让剑灵高潮四十九次还没有射……真是神龙啊……”
　　李庭边操着师妃暄边说道：“我那是阳具中的阳具，哪有这么快射呢，呵呵，以后我会满足你，让你天天吃哥哥的精液的，告诉你噢，哥哥还有很多女人，所以以后你要和她们和平相处，千万不能摆出圣女的姿态，如果那样子，哥哥会抛弃你的，”
　　李庭加大了操的速度，啪唧、啪唧的声音像天籁之音一样传向四面八方。
　　“嗯……唔……妃暄明白……妃暄会和她们好好相处……哥哥绝对不用担心……”
　　两人站在空旷的平原上交媾着，爱的液滴就落满一地，正滋润着小草儿。
　　天空几只青鸟飞过，师妃暄就痉挛着身子，在李庭的蛮横攻击下达到了巅峰。】当师妃暄安逸地躺在草地上，静静看着站在一边的李庭下面那根庞然大物，师妃暄就抬起手握住，快速套弄着，痴痴地笑着，说道：“你该去满足绾绾妹妹了，别冷落了她。”
　　“那我先射一点给你吃，”
　　李庭松开了精关，用内力强行将即将喷出来的精液一分为二。
　　“唷……出来了……”
　　话落，浓白的精液就呈弧线溅在师妃暄爆满的双峰上。
　　师妃暄抹下一把吃进肚子里，说道：“哥哥的味道真好……妃暄愿意天天吃……”
　　“牛奶会有的，面包也会有的，”
　　李庭说了一句师妃暄半懂不懂的话就走向绾绾。
　　“真龙啊，”
　　师妃暄感叹道，“真是人中之龙，不知要多少女人才能满足得了他，估计是几千几万吧，”
　　想到要和N个女人一起分享李庭，师妃暄真有点嫉妒呀，可凭自己的实力根本不能让李庭射出来，哎～～李庭走到湖边，见湖水已经淹没绾绾的柔肩，他就握着阳具对准绾绾就开始打飞机。
　　“噗”的一声，积蓄着的精液就像彩虹一样落在绾绾头顶。
　　“咦？鸟儿拉屎了？”
　　绾绾愣了下就忙去摸头顶的黏液，她闻了下惊讶道，“鸟儿便便的味道怎么和哥哥射出来的一样，额……”
　　我顿然大悟，忙回头，见李庭正嬉笑着脸站在岸边，绾绾就瞪着李庭，骂道，“这种事情不能乱做的啊，我正在洗澡，你看看，又弄我一身了。”
　　李庭走进水里，一把就揽住绾绾的娇躯，勃大的阳具就在臀间摩擦着，说道：“想逗你开心嘛，既然你不开心，我就不弄了。”
　　绾绾依在李庭怀里，呢喃道：“当然不是啦，哥哥这样子做，绾绾很开心……很开心的……”
　　绾绾鼻子有点酸，继续道，“绾绾就是怕哥哥以后会冷落了我。”
　　“才不会，”
　　李庭立马否决，“魔女绾绾，曾惹多少男人痴醉，我杨过能得到你是一种至高的享受，来，这次就让我来服侍你，”
　　李庭深吸一口气就潜进了水里。
　　绾绾还没有反应过来，李庭那条灵活如蛇的舌头就在肉缝上刮着。
　　“嗳……哥哥……羞死人了……”
　　绾绾站在那里一副痴醉样。
　　绾绾的阴唇十分的柔软，泡在水里舔起来更有滋味，李庭用一只手分开阴唇，舌头就插进去，另一只手则在后庭花处徘徊着，中指已经插进去。
　　“啊……哥哥……那里不能碰……那是便便出来的地方……脏死人了……别别……别呀……”
　　绾绾娇躯乱颤，双脚十分的无力。
　　躺在地上的师妃暄静静地注视着绾绾，似乎知道潜入水里的李庭在做什么。
　　李庭中指完全插进后庭花内，正模仿着阳具的动作而抽动着。
　　在洞里的时候，李庭就想操绾绾的后庭花了，现在这种欲望更加的强烈。
　　两处被李庭同时攻击，绾绾真有一种说不出的感觉，说是舒服，却有一点点的痛苦，直肠收缩着吸着李庭的手指，那可恶的手指却不断刮着直肠壁，惹得绾绾直摇着丰臀。
　　这时候，几尾鲤鱼在绾绾阴唇附近徘徊着，似乎被阴唇分泌出的淫水吸引了，纷纷张合着嘴巴，吃着淫水。
　　李庭也不知道这鲤鱼是公是母，反正有点讨人厌就是了，他猛地挥手，一股巨浪腾空而起，鲤鱼着实被吓住，纷纷潜逃开。
　　李庭游到绾绾身后，浮出水面，抱住她的娇躯，握着阳具就顶在后庭花处，用力往里挤。
　　绾绾头摇得似个拨浪鼓，忙说道：“哥哥……不是那里……你插错了……那里是便便的地方啊……求你别进去啊……会死人的……”
　　李庭揉着绾绾滑嫩的双峰，说道：“这里被我操过的女人也有好几个了，你不用担心，会进去的。”
　　说完，李庭又往里挤。
　　当伞状的顶部插进绾绾后庭花内时，绾绾都差点晕过去了，她咬着牙关，细语道：“哥哥……轻一点……轻一点……不然真的裂开了……”


第一部 第118章 两女后庭之旅
　　李庭觉得依魔女的体质，自己想插进去绝对没问题，而且就算受伤了，将舍利子塞进后庭花进可以了。在这种想法的刺激下，李庭没有像往常那样小心翼翼地耕耘着，而且往死里挤。
　　半根阳具塞进后庭花内，绾绾就翻白了脸，哭道：“哥哥……别插了……求你了……疼死人了……屁眼会裂开的……”
　　眼泪已经流出来，滴在水面变成阵阵涟漪飘向四周。
　　躺在地上的师妃暄愣住，她本以为李庭是插绾绾的阴道，没想到是插后庭花啊。那么的粗怎么可能插进去呢，真的太恐怖了。师妃暄似乎觉察到绾绾被插了后庭花后，下一个就是自己，那种疼痛，她能忍受吗？而且啊，那里是便便的地方，多脏啊，这都插进去，真的有点变态啊。师妃暄捕捉着绾绾的表情变化，似乎想从中找到欢愉的点滴表情，可没有找到。
　　“很疼吧，撕心裂肺，”
　　师妃暄喃喃道。
　　这里是李庭的世界，师妃暄觉得自己就算想避开后庭花被开苞的命运也是不可能的，既然这样子，她还不如静观其变，反正看绾绾的变化就知道那里被插到底爽不爽了。师妃暄下意识地在自己后庭花上摸了下，手指插进去一点点，但又立即拔出来了，一想到那里是便便的地方，师妃暄就不敢再多逗留了。
　　“等下就会舒服的，”
　　李庭边安慰着绾绾边插进去一点点。
　　直肠包住阳具，夹得李庭有点吃疼。
　　“放松点，”
　　李庭引导道。
　　绾绾早就泪流满面，她莺莺地哭着，说道：“疼死人了……还怎么放松啊……”
　　“可以的，”
　　李庭一手扣在肉丘上抚摸着，手指陷进肥沃的土壤里耕耘着。
　　“哥哥……别摸那里……绾绾会尿出来的……”
　　绾绾靠在李庭身上，浑身无力。
　　“放松点，”
　　李庭舔着绾绾的耳轮，就希望她能放松身体，好松开括约肌，那样子他才能直捣黄龙。可绾绾就是不依，或者就如她说的那样，后庭花都别那么粗的棒棒塞着，还怎么放松啊。
　　李庭的手放在绾绾平坦的小腹上，隔着皮肤将内力输进去以刺激绾绾的尿意。
　　绾绾有点不安地抓着李庭的手，说道：“绾绾要尿尿了……哥哥快拔出来……先让绾绾去尿尿……”
　　“没事……直接尿出来就可以了……魔女的尿也是世间珍品啊……就像观音玉瓶中的甘泉一样……”
　　李庭调笑道。
　　“那你喝下去啊，”
　　绾绾嚷道。
　　李庭吐了吐舌头，又将阳具插进去一点，说道：“用来浇花还可以，我还是算了，我承受不起啊。”
　　李庭贼贼地笑着，尽情闻着绾绾娇体的芳香。
　　“出来……了……哥哥……绾绾尿出来了……好羞啊……”
　　绾绾闭上眼睛，不愿意去看急射出的黄色液体。
　　就在这时候，绾绾直肠的括约肌忽然放松了，显然是在享受尿出来的快乐，李庭猛地一用力，一插到底。
　　“啊……疼啊……”
　　绾绾叫嚷着，一道黄色尿液又射出来，被浩瀚的湖水消解掉。
　　【李庭的小腹贴在绾绾肉臀上，他静静享受着绾绾直肠的密紧，一手插着绾绾的阴道，一手握住半颗美乳，舌头则在绾绾耳垂出不断舔着。
　　“哥哥……我现在舒服又疼……这种感觉好奇怪……前面有点空虚……后面却满满的……好奇怪呀……哥哥……绾绾是不是被你插裂了……”
　　绾绾闭上眼睛感受着耳垂、美乳、阴唇三处敏感地带同时被攻击的快乐以及后庭花传来的火辣辣疼痛。
　　痛并快乐着。
　　超高境界啊。
　　“现在感觉怎么样？”
　　李庭问道。
　　“开始……适应哥哥……的棒棒了……哥哥你可以动了动……疼我就会叫出声的……”
　　绾绾摸着李庭的脸说道。
　　“嗯，”
　　李庭应了句就拔出半根，然后又一插到底。
　　阳具摩擦着直肠壁出生的火热让绾绾痴醉了，绾绾媚笑着，说道：“哥哥……不疼了……很舒服……里面被哥哥插得好烫啊……哥哥……很舒服……原来那里也可以插呀……”】“还有很多地方可以插呢，就你不知道而已，”
　　李庭嬉笑着开始啪唧啪唧地插着绾绾，两人身体弧度相同地摇摆着，涟漪呼啦啦地迎向岸边，接着又反弹回来扩散开。
　　“就三个地方嘛，哪里还有噢，”
　　绾绾痴痴地笑着，她的嘴巴、阴道、后庭花三处都被李庭操过了，想来想去，也就觉得只有这三个地方可以插。
　　“不只噢～～”李庭握住绾绾的两颗美乳，将它们压在一起，像玩充水气球一样揉着，“这里也可以的，只要够大，就可以夹住哥哥的棒棒，然后你还可以伸出舌头舔，很爽的。”
　　想到乳交的场面，绾绾俏脸更加的绯红。
　　看着绾绾脸上的浪笑，师妃暄就知道她绝对非常的舒服，师妃暄十分不解地看着绾绾，好像想从她口中听到舒服的原因。
　　“我们来玩更高级的造爱方式。”
　　“什么更高级啊？”
　　绾绾不解地问道，难道他现在就想玩乳交？
　　李庭吻了下绾绾的脖子，将绾绾压下去，让她弓着身子，抓着她的大腿就使劲拉起来。
　　“啊……哥哥……别这样子……羞死人了啊……”
　　绾绾惊叫着就捂住眼睛。
　　李庭抓着绾绾的大腿，让她整个人都悬空着，屁股则挺动着操着绾绾的后庭花，然后就慢慢朝岸边走去。
　　看着越走越近的李庭和绾绾，师妃暄就看到绾绾那鲜红的阴唇，微微张开着，就像涂过胭脂的朱唇般，一丝丝淫水正从那里流出来，分成两道，流过阳具和后庭花交合处就滴在地上。
　　李庭已经站在了师妃暄面前，雄伟的阳具正孜孜不倦地工作着。看着如此狭窄的后庭花竟然容纳了李庭的巨物，师妃暄就张着嘴巴一句话也说不出来。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……
　　“羞啊……”
　　透过手指缝，绾绾就看到了正注视着自己下面的师妃暄，她的心跳噗通噗通地急速跳动着，忙说道，“求你了……妃暄姐姐……别看那里啊……羞死人了……绾绾很害羞的……”
　　师妃暄站起了身子，抚摸着绾绾的大腿内侧。
　　“痒啊……姐姐别摸了……”
　　绾绾嗔道。
　　师妃暄的手落在绾绾那突出的充血阴蒂上。
　　“姐姐……那里很敏感……会死人的……绾绾会丢的……”
　　绾绾叫着。
　　师妃暄迷离地盯着绾绾正在吐纳呼吸的阴唇，红唇就吻上去，尽情吃着从里面溢出的淫水。
　　“姐姐……别舔……别舔……绾绾会尿出来的……求你了……这样子真的好害羞啊……姐姐……唔……别……唔……啊……哎唷……姐姐的舌头插进去了……像棒棒一样啊……”
　　绾绾浪叫着。
　　李庭和师妃暄一前一后服侍着绾绾，在两股一阴一阳力量的挑逗下，绾绾终于泄了身子，甘甜的泉水喷出来，全部被师妃暄吃了下去。师妃暄舔着嘴角，微笑着说道：“绾绾妹妹，好吃极了。”
　　绾绾无力地靠在李庭身上，美乳随着李庭的运动而晃动着，她无力地说道：“等下我也要尝一尝姐姐的味道。”
　　“我又要射了！”
　　李庭吼叫了声就整根拔出来，然后用力插到最深处，一声闷响，滚烫的精*就灌进绾绾的直肠内。
　　“啊……好热……好满啊……哥哥……好满……”
　　绾绾满足地叫着。
　　李庭放下了绾绾，拔出有点软化的阳具，浓白的精液从后庭花处喷出来，将小草都弄得湿答答的。
　　“我要好好休息一下了，哥哥和姐姐玩噢，”
　　绾绾躺在了地上，闭上眼睛就打算小睡一下，真的太累了。
　　李庭邪笑地盯着师妃暄，眉毛跳动着，就像大灰狼逮到小白兔一般。
　　师妃暄直摇头，说道：“不能插那里……真的……”
　　李庭可不依，像只恶狼一样扑倒了师妃暄，握着阳具就插进阴道内用力操着。
　　“这里……这里可以插……后面就不能了……唔……哥哥……后面太紧……还是插前面好呀……”
　　师妃暄双腿夹住李庭的虎躯，任由他发狠地操着自己。
　　边操着师妃暄，李庭就边为开苞后庭花做准备，抹着抹着涂在后庭花上，手指还在里面活动着。
　　像只羊羔一样依在李庭身下的师妃暄已经知道李庭要插她那里了，她只好咬着牙齿不吭声，只希望别太疼了。
　　花了一刻钟的时间，李庭让师妃暄丢了两次身子，而后庭花的涂抹工程也接近了尾声，他拔出了阳具，对准后庭花就用力插进去。
　　“唔……裂了……”
　　师妃暄咬着牙关，似乎不愿意告知李庭自己到底有多疼。
　　经过半刻钟的努力，李庭整根阳具都插进了师妃暄后庭花内。
　　耻毛刺激着阴唇，师妃暄痒得扭动着身子，呢喃道：“哥哥……你可以动了……很痒了……”
　　李庭点了点头就开始操着师妃暄的后庭花…………
　　三人在空间内玩了足有一小时才恋恋不舍地穿过空间门重新来到了置放轩辕剑的山洞内。
　　在李庭的调教下，圣女师妃暄和魔女绾绾都痴迷上了他的阳具，也被他操得神采奕奕的，看来双修对双方都有利呀。
　　“哥哥……舍利子还给你……”
　　师妃暄手伸进亵裤内取出舍利子递给李庭。
　　在女儿国开发了两女的后庭花之后，李庭怕她们很难恢复过来，就将舍利子塞进两女的阴道内，让被自己弄出血的直肠的复原速度达到空前绝后的快。
　　拿过舍利子，李庭就暗暗道：如果是在现代，我拥有这颗舍利子，估计可以成为超越李时珍、扁鹊的神医了，而且专门去妇科坐诊，边操来看病的女人，边用舍利子治疗她们，哇～～那有多爽啊。
　　想到在医院交媾的画面，李庭就是一脸的色相。
　　师妃暄捏了下李庭硬起来的阳具，骂道：“哟哟哟，你还是真龙呢，成天就想着男女之事，那怎么治理国家啊，我是慈航静斋的圣女，我要辅助你登上帝王之位，可别让我失望噢。”
　　“也别让我失望，你虽然不是徐子陵，可和他长得太像了，我会全心全力支持你的！”
　　绾绾笑道。
　　“谢谢两位老婆的谆谆教导，我一定会努力努力再努力的，”
　　李庭嬉笑道。
　　看着李庭一脸的无赖像，师妃暄就直摇头，说道：“我怎么觉得我是看走眼了呢。”
　　李庭运力让阳具跳动了下，说道：“凭借强大的棒棒，我一定可以征服世界的！”
　　师妃暄松开手，脸上是一阵的红烫。
　　“我们该走了，”
　　李庭捡起地上的轩辕剑就系在后背上。
　　轩辕剑内的剑灵林嘉欣看着李庭的后背，呢喃道：“主人……想操我的时候就叫我出去噢……欣儿很喜欢你的大棒棒……”
　　李庭当然听到了林嘉欣的话，他点了点头，暗暗道：你有需要的时候也要叫我噢，不然我怕把你冷落了。
　　都说一个男人的爱不可能给两个女人，而李庭要做的是超级博爱，只要是自己看上的女人，他就绝对要让她快快乐乐地生活着，不管是精神上还是肉体上。
　　整理好衣服，李庭就带着师妃暄和绾绾飞到剑冢内，当那只傻得可爱的神雕看到李庭背上的轩辕剑时，它就拍打着翅膀想去拥抱李庭。
　　站在李庭旁边的师妃暄和绾绾纷纷挡在李庭面前，就打算对神雕作出攻击。
　　李庭忙抱住两女，说道：“这是雕兄，是我的好朋友，你们可别伤害它。”
　　师妃暄看着神雕奔跑的速度，就知道李庭等下有乐子了，她抓住绾绾的手就将她拉到一边，说道：“那好，我们不管。”
　　“姐姐，”
　　绾绾苦着脸。
　　“我们不管，看他们有多亲热，”
　　师妃暄笑道。
　　看着扑过来的神雕，李庭就忙摇手道：“神雕，你有话好好说，不用肢体语言，雕……啊……”
　　兴奋过度的神雕一下就扑到李庭，着实让李庭摔得筋骨发疼。
　　神雕似乎意识到自己的粗鲁，它忙收起翅膀，在地上写到：不好意思，我太激动了，你现在得到了轩辕剑，那就可以为独孤求败谦卑报仇了。
　　李庭点了点头，说道：“我一定会全力以赴的，在这之前我要带两位老婆前往襄阳，还希望你能助我一臂之力。”
　　神雕继续写到：我现在就是你的坐骑了，你不用跟我客气。
　　李庭拍了拍神雕的肩膀，笑道：“不愧是我的雕兄。”
　　神雕举起翅膀刚要回应李庭的动作，李庭就闪到后面，忙说道：“你的力气太大了，我吃不消。”
　　神雕拍打着翅膀叫着，似乎十分的开心。
　　之后，李庭就携带两位倾国倾城的绝世美女做着神雕朝襄阳的方向飞去。
　　坐上神雕之前，李庭怕她们会晕鸟，就让她们坐在前面，他则同时抱着师妃暄和绾绾。
　　坐在神雕后背上，俯览着祖国的大好山河，李庭又开始毛手毛脚了。


第一部 第119章 骑雕也做
　　“从上空看下去，祖国的山河真的是秀丽万分，联系起那些充满硝烟的战争，对比真的太强烈了，大自然一副生机岸然，人类却自相残杀，其实大同世界才是人类该去追求的，”
　　李庭望着一条蜿蜒的河流说道，手则放在最前面的绾绾乳房上抚摸着，另一只手解开了裤头，让阳具弹出来，就插到了师妃暄屁股底下。
　　师妃暄本以为自己是坐在神雕的肋骨上，所以并没有太在意，李庭的话烙在她心头，她的眼中就出现失落的神情，细语道：“当初辅佐李世民称帝后，确实是出现了贞观之治这等胜景，可惜好景不长，唐朝还是沦落了，辗转到宋朝，战争烽火燎云，又有哪个是长盛之世，”
　　师妃暄微微叹气，继续说道，“希望你能肩负起拯救大宋子民的重任，将战争的阴霾扫干净。”
　　“那当然了，”
　　李庭随口应道，身体则一前一后地耸动着。
　　师妃暄愣了下，就觉得双臀间有点怪异，如果说自己坐着的地方是耸动的肋骨，那应该不会前后运动才对啊，而且还是随着李庭的节奏而运动着的，除非是……师妃暄脸一下红了起来，忙说道：“哥哥……在这里别做这种事情……搞不好会丢下去的……”
　　李庭装傻着，问道：“你说什么啊？”
　　师妃暄手伸到下面，顺着亵裤边缘就碰到李庭硬邦邦的阳具，在上面抚摸着，像找到宝贝一样，脸红扑扑的，说道：“就……就这个坏东西……哥哥别乱来啊……”
　　“不要我乱来也可以啊，你把小裤裤脱掉，夹得哥哥舒服一点，哥哥就不乱来，不然哥哥就直接戳穿你的小白裤噢，”
　　李庭嬉笑道。
　　被李庭摸得喘粗气的微微懒散地看着前方的白云，呢喃道：“在空中做保证很舒服的，妃暄姐姐就让哥哥戳吧，也算是一生中最值得回味的一次做爱啊。”
　　师妃暄靠在微微身上，闻着她的发香，喃喃道：“才不要呢，会被天上的神仙看到的。”
　　“这是你说的噢，那我就要戳破你的小裤裤了，”
　　李庭用中指勾着阳具，将枪口朝上，不断顶着那条肉缝。
　　师妃暄有点慌张了，忙说道：“我脱……我脱……哥哥别顶了……”
　　坐在最前面的绾绾似乎知道李庭的用意，她眯眼笑着，继续享受着李庭的抚摸，李庭的魔手已经伸进半弧形的领口内，穿过肚兜一角抓住双峰使劲揉着，还夹着两颗乳头不断搓着，惹得绾绾有点坐立不安，就想舒服地躺在地上任由李庭摆布。
　　毕竟……被李庭操的感觉很好啊。
　　师妃暄双脚踩在神雕两翼上方点，抬起了屁股，热心的李庭忙脱掉师妃暄的亵裤，可要将亵裤脱下来还得费一番功夫。李庭一狠心，“呲”的一声就将亵裤扯裂开，风一吹，白色的布稠就飘向下方。
　　“啊……哥哥……你怎么能做这种事情……”
　　师妃暄大惊失色，风正吻着她的阴唇，让她羞得绷紧了身子。
　　“没事，下次哥哥做一件非常非常好看的给你，”
　　李庭一手抓着师妃暄的细腰将她按下来，一手握着自己的阳具对准微微张开的肉缝，“噗”的一声就一挺到底。
　　师妃暄痉挛着身子，软靠在李庭身上，喃喃道：“哥哥是个骗子……明明说不进来的……现在为什么又插进去了……唔……哥哥……你坏死了……”
　　李庭享受着师妃暄阴道的狭窄，说道：“谁叫你如此吸引人呢，使我不得不耍些手段，舒服吧，我的好妹妹。”
　　师妃暄点了点头，应道：“是很舒服，哥哥也一样吧。”
　　“是啊，”
　　李庭满口应着，其实坐在雕身上做的感觉并不是很好，主要是因为双脚不好做力，导致了不能充分利用大腿来运作下身。
　　既然自己不好做，那就借助外力。想到此，李庭就说道：“雕兄，你飞得太稳了，不刺激，你能不能一上一下地飞着，让我们体会上升下落的刺激啊。”
　　单纯至极的神雕当然不知道李庭要搞什么鬼，听李庭这么一说，神雕就想炫耀它的飞行技巧有多牛逼。神雕嗥叫了声，示意三人抓紧它，接着就双翅猛地一拍，呈四十五度朝斜上方飞去。
　　“啊……怕死人了……”
　　疾风打在绾绾脸上，绾绾抓着李庭的手大叫道。
　　由于上升，师妃暄的身体就因重力的作用而下滑，将李庭的阳具整根吞下去。“唔……哥哥……好深……”
　　师妃暄憋红了脸，被塞满的感觉真的太舒服了，让她全身的细胞都被调动起来。
　　李庭抽动着身体，让阳具蛮横地开垦着，附到师妃暄耳边说道：“在天空做是不是很有感觉啊？是不是更容易丢呢？”
　　【师妃暄直摇头，说道：“才不是呢，”
　　嘴巴上否定了，身体却完全同意李庭的看法，阴道正不断吸着李庭的阳具，带出一股又一股的蜜汁。
　　神雕在上方停留片刻后就朝斜下方飞去。
　　李庭朝前方压下去，插得更深了。
　　师妃暄担心会掉落下去，双手忙抱住绾绾的身子，刚好抓住了那两颗爆满的乳房，“哎呀～好怕啊～”师妃暄边嚷着边使劲捏着，享受着弹性十足的乳房带给自己的手感以及被塞满的充实感。
　　“妃暄姐姐……你弄湿我的屁股了……”
　　绾绾看了下张开的大腿间，下面一片潮湿，又不是自己流出来，她就认定是师妃暄分泌出来的。】师妃暄吻着绾绾的脖子，呢喃道：“太舒服了……不好意思……绾绾妹妹……真的太舒服了……”
　　师妃暄空出了一只手按在绾绾的小腹上，慢慢下移，“我也要让你湿掉。”
　　珍珠一被师妃暄抓住，绾绾就颤抖着身子，忙说道：“妃暄姐姐别乱来……你再这样子摸……我会很无力……会掉下去……这里掉下去会死人的……唔……求你别……啊……别摸那里……”
　　师妃暄的手在肉缝上上上下下摩擦着，渐渐地，她的手指都被分泌出的蜜汁弄湿了。她收回手，将手放在绾绾嘴边，绾绾十分乖巧地张开嘴巴含住师妃暄的手指用力吮吸着，品尝着自己淫水的味道。
　　阳具在神雕的配合下以最快的速度进进出出着，喷出来的水流有些像雨滴一样洒在半空中，徐徐下落。
　　正下方是一亩亩的农田，许多的农民正弯着腰在插秧，一道黑影在天空掠过，好几个农民就抬起头望着飞向远处的黑影，叫道：“哇～～好大的鸟啊～咦？这是什么？”
　　一滴液滴滴在农民的鼻子上，他忙擦掉，细细看着这有点浑浊的液滴，放在鼻下闻了下，脸色顿红，吃惊道，“怎么和我娘子下面的味道一样？”
　　他的声音十分的大，附近农田的都扭头看着他，他忙弯下腰继承插秧，心跳顿时加快。
　　“哥哥……受不了了……”
　　师妃暄张大嘴巴，呵出热气，上身忽地紧紧贴在李庭身上，一阵痉挛后，神雕背上都是师妃暄分泌出的淫水。师妃暄喘息着，感觉着阳具在自己体内活动着，就说道，“哥哥……再这样子下去……妃暄的身体会坏掉的……你快点拔出来啊……”
　　李庭却摇头，说道：“我站不起来，想拔出来也不可以。”
　　师妃暄踩着神雕翅膀上方的骨架，说道：“那我站起来，你拔出来啊。”
　　“好啊，”
　　李庭满口答应，嘴角却露出一丝不经意的奸笑。
　　漂浮在轩辕剑内的剑灵林嘉欣抱胸看着李庭，细语道：“主人……你真的是精力不竭啊……看来认你做主人可以得到好多好多的……”
　　林嘉欣舔着红唇，不安分的手又游向自己的凹地，“唔……唔……好多好多好多热热的精液……欣儿还要好多……哥哥就满足欣儿吧……”
　　李庭忽然愣了下，背后的轩辕剑传来阵阵脉动，林嘉欣的细语全部被他听到了。李庭恍然大悟，暗暗道：欣儿，你想出来就出来吧。
　　林嘉欣眼前突然出现一道光门，她兴奋得握紧了拳头，就知道主人在召唤她了，她忙穿过那道门，出现在了李庭的上方。林嘉欣将速度维持得和神雕的一模一样，而且做为灵体的她还可以提前感应到神雕飞行的方向和速度，所以她和神雕是保持相对静止的。
　　“主人……你想我了吗？”
　　林嘉欣漂浮在师妃暄头顶，眼含万种风情地看着李庭。
　　师妃暄见剑灵也跑出来了，就觉得自己可以稍稍安心了，她支起了身子，就说道：“哥哥……快点拔出来……被你塞得好疼……”
　　“嗯，”
　　李庭点了点头就抓住师妃暄的细腰，猛地下拉。
　　“啊……啊……”
　　师妃暄惊叫着，一屁股就坐下去，花蕊被顶得生疼，师妃暄翻着白眼，硬是泄了出来。
　　师妃暄莺莺道：“哥哥不许再欺负我了。”
　　坐在最前面的绾绾嘀咕道：“下次我要做中间，那多好，两个人服务自己。”
　　“主人……欣儿也想要……”
　　林嘉欣含着手指，脉脉地望着李庭。
　　要在空中操林嘉欣，估计没那么容易，可剑灵既然有需要了，自己总不能不满足她吧，想了想，李庭就说道：“那我就用嘴巴服务你吧，来，飞过来。”
　　林嘉欣两眼放光，忙打开大腿，将阴户展现在李庭面前，抱着李庭的后脑勺就贴上去，当李庭的舌头在里面活动时，林嘉欣就昂起头低唔着，长发缭绕，飘然自若，“很舒服……主人……”
　　林嘉欣呢喃道，满脸的惬意。
　　师妃暄想逼出李庭的阳具估计也不可能了，她只好硬着头皮承受被塞满的感觉，她不是觉得难受，只是觉得让它一直呆在里面会弄坏自己的身子。
　　李庭吮吸着从林嘉欣深处流淌出的淫水，“啾啾”的声音在凌风的打击下消散一空，闻到的只有一丝丝喘息声。
　　“主人……真舒坦……”
　　当林嘉欣享受到梦寐以求的巅峰时刻后，林嘉欣就曲起双腿踩在李庭肩膀上。幸好林嘉欣是灵体，所以灵体感觉不到一点的重量，不过闻到的，品尝到的都是真真实实存在的。
　　真是奇妙的感觉啊～～李庭兴奋地汲取着，一只手就在后庭花上拨弄着。
　　林嘉欣张开眼睛，说道：“等条件允许，欣儿就把那里也给主人，让主人舒坦舒坦，而且噢～～”林嘉欣低下头，小声道，“欣儿是不食人间烟火的神人，不吃东西，当然也不拉东西，所以欣儿那里好干净，比前面还干净的噢～～”听林嘉欣这么一说，李庭就恨不得掰开好好操一下，可惜条件真的不允许啊。……
　　当他们来到襄阳城上方，李庭就让神雕飞向悦来客栈附近，他虽然没有来过襄阳城，不过师妃暄和绾绾对这里的地形了如指掌，曾经的曾经，她们还在这里PK过呢。看着火柴盒大小的屋子越来越大。李庭就捏了下林嘉欣白嫩的脸蛋，道：“你回去吧，给人看见就不好了。”
　　“主人有轩辕剑，还会怕别人吗？”
　　林嘉欣好像有点不解。
　　李庭笑了笑，说道：“我不是这意思，我的意思是如果你的身体被别人看到了，我就要打开杀戒了，做为一个男人，我是绝对不会允许自己心爱的女人的身体被别的男人看到的，如果被看到了，他就得死！”
　　李庭周身散发出死亡的气息。
　　林嘉欣怔怔地看着李庭，看着那张绝对认真的脸，林嘉欣就轻轻点头，说道：“主人……我明白了……想操我的时候就叫我出来噢……”
　　说着，林嘉欣就化作强光融入轩辕剑内。
　　“现在……现在可以拔出来了吗？”
　　师妃暄有气无力地问道。
　　李庭哈哈大笑着，说道：“当然可以了。”
　　李庭朝后面挪动着屁股，阳具就一点一点地拔出来，还带出了许多的淫水。


第一部 第120章 群欢聚首
　　今天的襄阳城十分的热闹，原因十分的简单，早上蒙古那波攻击被郭靖率领的大军挡了下来，并被诛敌一千，这算是有史以来最好的成绩了，也难怪襄阳的百姓这么的兴奋。平时冷冷清清的街道也充满了人气，好几个孩童正相互追逐着在街上到处乱跑，他们的父母则在一旁聊天说乐。
　　走在街上的郭靖正受到百姓的热烈拥护，可他的脸上没有笑意，一旁的黄蓉则在应付热情澎湃的老百姓。两人走进驻扎的“襄阳府”内，郭靖大松口气。
　　心知肚明的黄蓉笑了笑，说道：“靖哥哥，没到最后关口都不能放弃。”
　　现在的黄蓉都没有穿女儿装，而是穿着一套刻着青龙的女式盔甲，肩膀两边的护甲高高翘起，两尾凤角夹在耳朵后方，看起来特别的高贵。高高耸起的玉女峰在户型胸甲的承托下显得更加的高耸挺拔，更加的诱惑万千；为了战斗方便，在制造战甲的时候，黄蓉就命人将容易受到束缚的大腿等处的盔甲全部除掉，只在膝盖处绑着钢铁打造的护垫，一双刀枪难破的长统靴非常合身地贴在她的小腿上。
　　所以近看黄蓉，那真是一种惬意的享受啊，她的战群裙非常的短，只遮住臀肉大半，另一半则在自己的运动下耸动着。
　　郭靖对于眼前的美色一点都不去在意，在他心里最关心的还是襄阳城的安危，这可冷落了黄蓉。做为一个如狼似虎的女人，没有男人的滋润怎么行呢？可惜郭靖就是硬不起来，想做也做不了。
　　郭靖笑了笑，说道：“早上我们是有内应，知道他们攻城的时间，现在内应死了，金轮法王几人又从北方赶下来，如果让他们和敌军领导人忽必烈汇合，那襄阳城就守不住了。”
　　郭靖脸上全都是犹豫的神色，在战火的折磨下，这个神勇的男人也处于奔溃的边缘。
　　黄蓉挽住郭靖的手，说道：“靖哥哥，相信我，我们一定可以挡下蒙古军的攻击的。”
　　郭靖看了眼黄蓉高耸的玉女峰一角，心里似乎有点愧疚，自从生了郭芙之后，他就没有硬起来过一次，这就等于让黄蓉守活寡啊。郭靖都觉得如果自己战死，让黄蓉再去找和你功能正常的男人，那对自己，对黄蓉而言，何尝不是一种解脱呢？
　　好几次，郭靖都和黄蓉提起这件事，可认定郭靖是自己男人的黄蓉是死也不肯。
　　与此同时，李庭携带着两位美眷落在了悦来客栈后方的平原上。
　　神雕鸣叫了声，似乎对李庭有点不满，它拍打着翅膀，将背上的液滴全部抖下来，接着就竖起翅膀，在地上写到：主人，你就不能检点些吗？至少在我背上不要做色色的事啊。
　　三人看到神雕写的字都红了脸，他们本以为神雕是鸟，应该不懂男女之事的，没想到也知道啊。师妃暄想到刚刚自己疯狂的模样，她的脸就热得发烫，就像套蒸发了一样。
　　李庭嬉笑了下，搂着师妃暄和绾绾，说道：“两位老婆，赶紧和雕兄赔不是，不然下次就不能骑着它做了。”
　　两女鄙视地瞪着李庭，没想到这个不正经的家伙还想有下次啊。
　　神雕直摇脖子，看来是非常的不满。
　　“雕兄，我要去人多的地方了，你就不适合跟在我身边，你是要进入女儿国，还是自己寻个地方躲起来？”
　　李庭问道。
　　神雕在地上写到：我自己去找虫吃，有事就吹口哨，我听到后就会第一时间出现。
　　“这也好，那就此拜别了，”
　　李庭很有礼貌地做了个辑就搂着圣女师妃暄和魔女绾绾朝悦来客栈走去。
　　如果李庭的估算没错，现在应该有郭芙、程英、程遥迦、小沁、何沅君、叶羡霓、李莫愁及毛惜惜这八女在悦来客栈等自己吧。李庭不知道郭芙等人有没有遇上何沅君，如果让她们知道那个被自己改名为武藤兰的熟妇就是何沅君，那估计自己又要费一番口舌了。
　　悦来客栈八女再加上怀里的圣女师妃暄和魔女绾绾，那就十个老婆了。如果将陆家庄的陆无双和扬州城的穆念慈接过来，呼呼，那就更爽了，至于巧儿、小环母女、卖粽子美妇和张婶之类被自己操过的，李庭也是有打算收到胯下的，反正自己有空间后宫，多几个女人也算不了什么。
　　【这句话其实是说给读者听的啦，小九是想告诉各位，小九的书绝对不会出现戴绿帽子这种事情，小九最擅长的就是给别人戴绿帽子，嘎嘎。唠叨一句，要看未删节版的请订阅后将截图发到邮箱727376174@qq.com】三人飞过一道泥墙就落在了悦来客栈左侧。
　　师妃暄忙推开李庭的魔手，说道：“外面人好多，正经一点啊，不然怎么做真龙呢？”
　　李庭嬉笑着，指着自己的下面那物，说道：“它才是真龙噢～～”师妃暄瞪了李庭一眼，说道：“坏东西！”
　　说完就朝外面走去。
　　像只猫咪一样躲在李庭怀里的绾绾似乎一点顾虑也没有，她抚摸着李庭的下巴，呢喃道：“越是光明正大，绾绾越是想做，哥哥，绾绾是不是太YD了啊。”
　　李庭笑了笑，说道：“只为我一个人YD，这就可以了，懂不，可爱的小魔女，”
　　李庭吻了下绾绾的红唇就搂着她朝外面走去。
　　看着不远处熙熙攘攘的人流，绾绾还是挣脱了李庭的怀抱，梳理着有点散乱的长发，整理了下被李庭拉下去的红衣，嘟喃道：“这样子出去太引人注目了，会对以后哥哥登基造成负面影响的。”
　　李庭对于这方面倒是没有过多注意，既然她们两个都在为自己考虑，李庭就只好耸了耸肩膀表示同意。
　　师妃暄已经走到街角，正回头看着绾绾和李庭，两人走到师妃暄面前后就朝悦来客栈走去。
　　“三位，是要住店，还是……”
　　迎面走来的店小二话还没有说完，二楼的郭芙就像只兔子一样溜下来，推开店小二就扑向李庭。
　　“老公～～”郭芙兴奋地叫着扑在了李庭怀里。
　　“哎唷，你又变重了，”
　　李庭差点被郭芙扑倒在地，他感受着郭芙身体的娇嫩，闻着她的发香，附到她耳边，问道，“骚包，又用了什么胭脂啊？”
　　郭芙眯着眼睛，手下意识地碰了下李庭半软的阳具，扭头就走，走开没几步就说道：“这是遥迦姐姐给我用的，你不要嫉妒噢～～”【李庭又不用涂胭脂，会嫉妒才怪呢！
　　李庭望向二楼，程英、程遥迦、小沁、毛惜惜、李莫愁五女正挤在窗户上看着自己，一看到她们那种快喷出火的眼神，李庭就暗叫不妙，可惜自己没有分身术啊，如果有的话，李庭一定二十四小时操她们，直到她们产生性厌倦为止。
　　“咦？这两位是？”
　　郭芙盯着白衣圣女师妃暄和红衣魔女绾绾，似乎很是不解，这两人的气质完全不一样，白衣圣女周身散发出的都是一股圣者之气，而红衣魔女身上却散发出抚媚娇艳，给人的感觉就是很邪恶，不过她的瓜子脸却长得十分的标志，五官也很整齐，很可爱的魔女！
　　站在窗户旁边的程遥迦盯着师妃暄看了几眼，露出意丝不经意的微笑，细语道：“看来我们家的老公真的很强，不仅收获了慈航静斋的圣女师妃暄，还收了魔门魔女绾绾，”
　　看到李庭背上的轩辕剑，程遥迦更是惊讶，她捂着自己的胸口，继续道，“老公真是神啊，连失落万年的轩辕剑都落在他手里了，看来一统华夏是指日可待了。”】李莫愁已经换掉了道袍，穿着一套白兰色的裙子，婀娜多姿的娇躯被完全承托出来，而且经过毛惜惜的教导，她也学会了化妆，白里透红的脸蛋，修长的柳叶眉，红润的双唇，涂了少许粉色指甲油的纤纤细手，整体看去是那么的清楚动人，只不过她的眼中还是含着一丝的阴狠，看来这是很难改变的了，毕竟她是赤炼仙子嘛。她看着正和郭芙聊得乐开了花的李庭，就说道：“老公会到达淫之仙境的，就不知道那两女的阴户是不是名器了。”
　　“没事，老公还年轻，找齐十大名器只是时间问题罢了，”
　　程遥迦笑道。关于淫之仙境的事，李莫愁也有和几位姐妹说过，毕竟以后要一起服侍李庭，所以这种事情藏在心里也没有什么好处。
　　“这道理知道的啦，只不过要到淫之仙境就必须修炼玉女心经，玉女心经现在由我师妹小龙女保管，她是一个十分冷漠的女人，估计要得到玉女心经就只能用计谋了，”
　　李莫愁说道。
　　程遥迦摇了摇头，说道：“莫愁妹妹想多了，其实分析这个问题千万别站在自己的位置上，而是要以老公为中心，如果让我们家的老公选择，他绝对是收了小龙女的，我听说她的容貌倾国倾城，是一个公认的冷美人。如果老公可以收了她，又得到玉女心经，那就是两全其美了，”
　　程遥迦眼中闪过一丝光彩，忙问道，“莫愁妹妹从小就和小龙女相处，对于她的阴户应该有所了解，是不是名器？”
　　李莫愁摇了摇头，说道：“小龙女小我十几岁，我只帮她洗过身子，那时候她还很小，还没有开始发育，从阴户的形状来看，最有可能是名器鸭嘴吧，如果不是，那就不属于名器了，不过那形状也很好看，老公会喜欢的。”
　　“嗯，那我们五姐妹就达成共识了，如果会去古墓，就叫老公收了小龙女，”
　　程遥迦笑道。
　　程英、小沁和毛惜惜当然没问题了，至于李莫愁，她从李庭的角度出发也点头了，谁叫她现在已经死心塌地跟在李庭身边了呢。一想起李庭的粗阳具，李莫愁就有点醉了，只希望李庭早点上来操死她们几个。
　　和郭芙调侃了几句，李庭就想去找何沅君和叶羡霓，也不知这两女怎么样了，如果出事了，那就是超级大损失啊。
　　“你带着这两位姐姐先去客房休息，我整理一下就上去，”
　　李庭说道。
　　郭芙左看看右看看也不觉得李庭有什么东西要整理的，看着这两位下凡仙女般的美人，郭芙就走过去拉着两人的手朝二楼走去。
　　李庭松了口气，对着楼上的五女笑了笑，就走到展柜面前，问道：“请问一下，前一段时间是不是有两位三十岁左右的女子来这里住，一个可能黑纱蒙面，另一个可能戴着刀，一身镖头打扮。”
　　正在拨打算盘的展柜停了下来，打量了下李庭，见他仪表不凡，就问道：“请问公子贵姓？”
　　“我姓杨，”
　　李庭答道。
　　“噢～～那你就是杨过杨公子了？”
　　展柜脸上铺满笑容。
　　“正是在下，”
　　李庭答道。
　　李庭绕过柜子，指了指前方的一道帘子遮住的门，小声道：“十天前她们就到这里了，她们怕有仇家会找上门就要了一间偏远的住房，就在后院，你直走就会看到了，像我们这种做生意的，可经不起折腾，所以杨公子你就……”
　　公子意味深长地笑着。
　　李庭皱了下眉头，像这种话中有话的人他是最不喜欢的了，太假了！李庭干笑了下，说道：“展柜的意思我明白，估计在这里逗留一两天就会走的，”
　　李庭看了眼二楼的几位老婆，继续道，“她们几个多住几天总没问题吧？”
　　“当然，当然，郭大小姐想住多久都可以的，老朽怎么敢赶她走呢，”
　　展柜陪笑道。
　　“那就好，”
　　说着，李庭就朝后院走去。
　　“老公要去哪里呀？”
　　小沁依在窗户上问道。
　　后面的郭芙耸了耸肩膀，说道：“我昨天看到后院有两个挺好看的女的，不知道老公是不是去和她们乱搞了。”
　　“哎～～我怎么觉得杨公子是二十四小时发春呢？”
　　小沁睁着那双明亮的双瞳望着门口。
　　走到后院，李庭就看到展柜口中所说的那间屋子，看起来有点像柴房，只不过没有柴房那种脏兮兮的感觉就是了。李庭见门紧闭着就想敲门，手刚举起来就听说若有若无的呻吟声，而且不只一个女人发出，至少有两个吧。李庭宇眉皱起，嘀咕道：“该不会和别的男人乱搞吧？”
　　带着这种疑问，李庭就绕到右边的窗户旁，踮起脚尖就往里看。
　　不看不知道，一看吓一大跳，只见两具白嫩嫩的女体正缠绕在一起，互相舔着各自的阴户，啾啾的声音正渲染出气氛的淫靡。
　　从李庭的角度看去，他刚好可以看到何沅君舔叶羡霓的阴唇，何沅君一脸的甜蜜，似乎很喜欢这种感觉。
　　“唔……唔……再插进去一点……”
　　何沅君呜咽着。
　　“我会好好疼爱你的，在杨公子没来之前，我就充当他的角色咯，”
　　叶羡霓掰开何沅君的阴唇，灵活的舌头就在上面活动着，惹得何沅君娇躯直颤抖，屁股不停地摇摆着，伴随着一声低鸣，何沅君就无力地贴在叶羡霓身上，吸着叶羡霓下面的气味。
　　“好想念老公噢，”
　　何沅君眼角流下了一滴泪水。
　　李庭邪笑着，暗暗道：我来疼爱你们了。


第一部 第121章 后院乱风流
　　李庭的手在门缝间摸索着，运气一股内力就将门栓击裂开，化作灰沫的木屑飘然落地，而正享受着事后温存的何沅君和叶羡霓还沉迷这两人的世界里，一点也不知道有一只恶狼破门而入。
　　李庭接下轩辕剑将它放在桌子上，脱掉上衣和裤子，只穿着一件短裤走过去，硬得等待李庭解放的阳具早就呈九十度顶在短裤上。
　　“兰姐姐，如果杨公子不出现怎么办呢？”
　　叶羡霓有点担忧地问道。
　　“你呢？”
　　何沅君伸出舌头在阴唇上刮着。
　　“唔……唔……”
　　叶羡霓喘息着，说道，“我还能怎么办啊，当然是回到那死鬼身边了，哎，可我真的很怀念杨公子的粗棒棒啊。”
　　像幽灵一样走到叶羡霓跟前的李庭听到她们的谈话就非常的满意，看来这两只羔羊是想死自己的棒棒了啊。叶羡霓忽觉眼前有人挡住视线，她的第一个反应就是用手遮住何沅君的阴户，刚要叫出声，却看到眼前男子的脸时，叶羡霓都痴了。叶羡霓眼角一湿，絮絮的眼泪就滚出来。
　　她伸出手就扯掉李庭的短裤，握着火烫的阳具就含进嘴巴里，使劲吃着。“唔……唔……好吃……杨公子……终于盼到你回来了……”
　　“杨公子？”
　　何沅君似乎很久没有听到这个名字了，她抬起头，见李庭活生生地站在那里，她的反应比叶羡霓还要夸张，像只兔子一样蹦起来，一边抹去眼角的泪水一边狂奔向李庭，揽住他的脖子就献上炙热的双唇。
　　李庭张开嘴巴享受着何沅君的香舌，没想到一个多月不见，这个失忆美妇就如此的大胆啊，看来是自己以前让她太爽了，离不开自己了啊。
　　何沅君从李庭口中汲取着津液，吃进肚子里，抓着李庭的手就放在充血的阴蒂上，李庭顺手捏住那颗阴蒂，轻轻捏着，温和地看着何沅君那双闪烁不定的眼睛，问道：“宝贝，是不是很想老公了？”
　　何沅君眼中噙着泪水，重复地吻着李庭的胸膛，哭道：“没有你的日子，兰儿真的不知道要怎么渡过，老公，以后我都不和你分开，哪怕是一天，兰儿也受不了的，”
　　何沅君全身颤抖着，乳房直摩擦着李庭的胸口。
　　李庭被弄得有点痒，他轻轻推荐何沅君，说道：“你稍等，我操完羡霓就来操你，”
　　字眼虽有点粗俗，何沅君却很受用，她咬了下李庭的耳垂，呢喃道，“那老公就以最快的速度让羡霓妹妹丢噢，兰儿下面痒死了，盼望你的棒棒好久了。”
　　“一定啦，”
　　李庭推开了何沅君。
　　何沅君半靠在床上，静静看着正吃得很香的叶羡霓。
　　叶羡霓吞吐着，将阳具弄得更粗更硬，她吐出红彤彤的阳具，手指在铃口拨弄着，亲了几下，说道：“杨公子……可以了吗？”
　　“可以什么？”
　　李庭开始装傻了。
　　叶羡霓抓着两颗龙核捏着，脸贴在阳具上，感受着阳具的热度，呢喃道：“羡霓下面很痒了……希望杨公子用这塞满它……”
　　叶羡霓的手在插入阴唇内，勾出粘滑的液体涂在枪口，继续道，“杨公子都这么硬了……也有需要了吧……”
　　李庭大笑了声，说道：“还是你聪明，起来吧，我让你好好爽一次。”
　　叶羡霓忙站起了身子，问道：“我们是躺在床上做，还是怎么样？”
　　李庭摇了摇头，说道：“搞点刺激嘛。”
　　李庭搂着叶羡霓的娇躯就走向门口。
　　叶羡霓忙止住脚步，直摇头，说道：“不能出去，我还没有穿衣服！”
　　李庭运力就抱起叶羡霓，说道：“谁说要出去的，你是我的女人，你的身体只有我一个人可以看，我绝对不会让第二个男人看到你的身体的。”
　　叶羡霓心里隐隐不安，忙问道：“那我家……怎么办？”
　　李庭思考片刻，说道：“我自有办法，只不过以后你可能要搞失踪了。”
　　李庭的办法其实很简单，就是让叶羡霓进入女儿国，那样子就没有第二个男人可以看到了。
　　李庭走至门边合上门，透过门缝还可以看到外面的情景。李庭拉着叶羡霓的手就将她压在门上，握着他的阳具，挤开合在一起的臀肉用力一挺就进入了紧密潮湿的沼泽地。
　　叶羡霓乳房压在门上，被粗燥的木屑压得有点疼，她忙扭过头，说道：“不能在这里做……”
　　李庭闭着左眼望向外面，见一个端着热水的妇人正掀开帘子走进来，她后面是一个十岁左右的小女孩，手里正抓着一只待宰的鸡。
　　“杨公子……有人……求你别做了……唔……别……别啊……别动……我会叫出来的……”
　　叶羡霓想要挣脱开李庭的蛮力，可李庭的力气太大了，而且最重要的是李庭那物让她全身都失去了力气，力气就像全部被那物吸收了一样。
　　李庭摇动着屁股，叶羡霓就感觉到火辣辣的麻痒。
　　“羡霓，他们在杀鸡，估计是庆祝今天战胜蒙古吧，我们也应该庆祝的，就以这种方式庆祝吧，舒服吗？”
　　李庭使劲捅着，叶羡霓娇柔的身体就靠双手支撑着，两颗超大号的乳房就撞击在大门，本来是淡红色的乳房都被撞成了红色。
　　“闺女，抓紧鸡的双脚，别让它乱动，不然它的血会弄你一身，很难洗的，”
　　妇人嘱咐道。
　　绑着小辫子的小女孩使劲点头，眼里有不安和兴奋，她手中的鸡则死命挣扎着，似乎预感到死亡已经接近。
　　可以这么说，李庭和叶羡霓是在努力地创造生命，而妇人和小女孩则是在终结生命。
　　躺在床上的何沅君注视着李庭的运动轨迹，心里是欢喜交集，等待了近两个月，何沅君终于再次和李庭相遇了。现在的何沅君知道自己不仅仅是喜欢李庭的阳具，更是爱上了这个有点不正经却将自己女人放在第一位的男人，纵然他有千妻万妾，何沅君也是认定他这个男人了。
　　“老公……要一辈子在一起哦……”
　　何沅君呢喃着，手已经在下面活动着，刚刚与叶羡霓69式完，那里还十分的湿润，所以她的手指轻易就陷进去，拨弄着泛滥水域。
　　何沅君想了那么多，李庭可没有多想，他现在最大的目标就是让叶羡霓丢身子。李庭弯下腰抓着那对饱满的乳房，享受着它的嫩滑，并用手指夹住顶端的两颗阴蒂，使劲刺激着叶羡霓。
　　“舒服吗？”
　　李庭在她脖子上舔着。
　　叶羡霓多处同时受到攻击，不舒服才奇怪呢，她现在连说话的力气都没有，却拼命咬着双唇，就怕自己一张开嘴巴就会发出快乐的声音。
　　“不舒服吗？”
　　李庭皱着眉头就拔出来。
　　强烈的空虚让叶羡霓张大了嘴巴，也不管外面的妇人和小女孩，忙叫道：“快……快点进来……羡霓很空啊……里面空空的……需要杨公子进来……速度……杨公子……”
　　叶羡霓屁股朝后送，就希望将李庭那还停留在门口的阳具纳进去。
　　【“早说嘛，”
　　李庭嬉笑了下就往死里捅进去。
　　“唔……好满……好痒……好热……都顶到最里面了……呼……越来越大了……好像……好像是我的变紧了呀……要丢了……”
　　叶羡霓摇摆着身子，丝毫不顾忌外面正在杀鸡的两人。
　　小女孩弯下腰抓着鸡，小手似乎有点力不从心。
　　“抓紧了，”
　　妇人拿着菜刀抓住了鸡头，菜刀在它脖子上刮着，将稀疏的绒毛都刮干净，见到红色的血管，妇人继续说道，“我要割下去了，鸡会乱动的，小幽一定要抓紧哦。”
　　小幽猛点头，应道：“婆婆你放一百个心，小幽就不相信它力气比我大。”】妇人笑了声，说道：“蚂蚁在死的时候还会一直挣扎，鸡也会的，挣扎的时候力气比平时大了几十倍都有可能，所以小幽你还是抓紧点。”
　　小幽显得更加的兴奋，就觉得自己面对的不是一只鸡，而是一只恶狼，她尽量装得很自信，腼腆地笑着，说道：“婆婆你就割吧，小幽很强的哦。”
　　“他们在杀鸡哦～～”李庭嬉笑着，一只手就沿着叶羡霓平坦的小腹滑下去，捏到充血阴蒂就使劲捏着。
　　“别……羞……唔……”
　　叶羡霓含糊地呻吟着。
　　“好的，那我割了，”
　　妇人举着明晃晃的菜刀，在鸡脖子上割了下，一道血流就喷出来，妇人忙将割裂的血口对准旁边的一个小碗，鸡血就顺着鸡脖子滴在小碗内。
　　鸡挣扎着，乱叫着，小幽使劲抓着鸡爪，小脸憋得通红。
　　“啊……出来了……杨公子……羡霓丢出来了……唔……”
　　借着鸡鸣声，叶羡霓更加的大胆，使劲摇摆着身体，向着最后的巅峰时刻冲击。
　　膣道变得更紧，夹得李庭十分的爽，而且更重要的是李庭从叶羡霓身体吸收到的内力更加的多，一股股强烈的内力流一点不剩地流进李庭体内，完全被李庭同化了。
　　事实就如李庭设定的那样，在众多操过的女人中，武功平平的叶羡霓才是最佳的双修对象，比起巧儿的名器蛤蚌、郭芙的名器春水、程遥迦的名器猿猴、李莫愁的名器龙珠、穆念慈的名器飞龙，叶羡霓的名器羊肠竟然是最佳的双修选择，这让李庭捉摸不透，不过搞不懂也不管，反正对自己有利就可以了。
　　在一番天崩地裂般的高亢之后，叶羡霓已经一点力气都没有了，可李庭还是生龙活虎啊。
　　“杨公子……羡霓好舒服……我已经满足了……你去服务兰儿姐姐吧……”
　　叶羡霓跪在了地上，大腿敞开着，静静注视着流淌出的液滴。
　　“我想将第一炮射在你里面，你再坚持一会儿吧，”
　　李庭抓着叶羡霓的屁股，强行将它拉起来，湿漉漉的阳具就捅进去使劲操着。
　　“哇～～杀鸡真的好麻烦呀～～”小幽擦去额头的汗水吐声道。
　　妇人将鸡扔在了热水中，烫了一会儿就开始拔毛，“你去向房间的叶小姐拿下剪刀，前几天她炖鸭的时候找我借过。”
　　“嗯！”
　　小幽迈着轻巧的步伐就走向叶羡霓呆着的屋子。
　　见小幽迎面走来，叶羡霓脸色变得煞白，忙摇头道：“小幽来了，杨公子快退出来，会被看到的！”
　　李庭看着那个脸色红扑扑的小女孩，嘀咕道：“估计她都不知道我们是在做什么，无所谓的。”
　　“可……唔……”
　　叶羡霓还想说什么，李庭却卖力地耕耘着。
　　刚刚丢过，现在又卷土重来，叶羡霓杏眼荡漾着害怕与爽快，已经被李庭操得说不出话了。
　　小幽吹着口哨走过去，见门还关着，握起小拳头就想敲门，却听见啪唧的声音，就像有东西在水里乱捣鼓一样。小幽皱着眉毛，整个人趴在了门缝上，一眼就看到两颗**在自己面前幌动着，不断挤压在大门。
　　“羡霓阿姨，你在玩什么啊？”
　　小幽不解地问道，似乎对叶羡霓光着身子的举动感到很吃惊，她见叶羡霓下面有一丛倒三角形的耻毛，她就跪在了地上，这一跪是不会疼，可让小幽吃惊万分啊。她看到一根巨大的棒棒正在叶羡霓被撑大的阴户内活动着，被带出来的水粘乎乎的，全部都顺着耻毛滴在地上，耻毛被梳理得十分的柔滑，看上去特别的舒服。
　　一边被不懂事的小女孩小幽看着，一边被李庭操着，叶羡霓心中的羞怯可想而知。
　　“羡霓阿姨，你下面那根是什么东西呀？好奇怪哦，怎么会进去呢？”
　　小幽诧异道。
　　等着小幽拿剪刀剪开鸡腹的妇人见小幽动作怪异地跪在地上，就提高音调道：“小幽，快点啊，水冷了就不好洗，就会很腥的。”
　　“婆婆，羡霓阿姨她……”
　　“小幽，别说话，就算羡霓阿姨求你了，”
　　叶羡霓求道。
　　小幽更加的不解，问道：“那姐姐的在干什么啊？”
　　“我……我……”
　　叶羡霓虽经历过很多大场面，这回却不知道怎么解释自己被操的一幕了。
　　这时候，小幽忽然注意到叶羡霓大腿后还有两条腿，长着黑乎乎的毛，一看就知道是男人的大腿了。小幽歪着头，几乎贴到了地上，这时她才注意到那根棒棒是长在男人的下面，红红的，看上去好恐怖呀。小幽只看见过自己玩伴的小棒棒，看上去软软的，就像面条一样，可这个男人的好大，好粗，好长，好硬，好出乎她的意料之外啊。“羡霓阿姨，那到底是什么啊？”
　　好奇得什么都想知道的小幽指着李庭的阳具问道。
　　李庭歪下脖子，看着小幽那双明瞳，笑道：“那是好东西哦，小幽以后也会拥有的。”
　　看着李庭那张满是笑意的脸，小幽就觉得他非常的面善，她骚着小脑袋，脸上满是疑云，嘀咕道：“搞不懂哦。”
　　李庭奋力冲刺着，带出更多的液滴，并说道：“可爱的小幽，哥哥给你好吃的。”


第一部 第122章 一龙驱双凤
　　隔着门缝的小幽还不知道是怎么回事，邪恶至极的李庭就已经从叶羡霓阴道内退出来，将叶羡霓揽在怀里，一只手则握住了阳具，对着小幽就使劲打着飞机。
　　小幽傻傻地看着李庭那物，看着顶部的小口，问道：“哥哥……你下面那是什么呀，好粗，好大啊，好像还在流出白色的水哦，啊，喷过来了！”
　　李庭一声虎啸，精关猛地松开，浓白色的精液就喷在小幽脸上，小幽脸忽地红了，怔怔地看着李庭那还在不断流出精液的阳具，似乎十分的不解。
　　叶羡霓握着李庭的阳具，嘟喃道：“杨公子……你欺骗我啊……还说要射到我里面的……”
　　“还有点啦，”
　　李庭嬉笑道。
　　叶羡霓跪在了地上，握着李庭的阳具就含在嘴巴里使劲吃着，咕噜，咕噜，吃得非常的香，吃完冒出来的精液，叶羡霓就沿着那物舔吻而下，将两颗阴核吞进了口腔里，“唔……唔……杨公子这里的味道也很好……还有羡霓的气味哦……香香的……爱死你了……”
　　门外的小幽似乎受到了叶羡霓的启迪，伸出舌头舔了下嘴角的精液，有点咸，有点骚，吃起来有一种说不出的感觉，是她从来没有吃过的。“啧啧，”
　　小幽品尝着，用手抹下，含在嘴巴里，津津有味吃着，并说道：“哥哥……这是什么东西啊……好好吃哦……”
　　李庭奸笑着，说道：“以后你相公会给你好多好多的。”
　　“老公……兰儿想要了……”
　　不知道什么时候，何沅君已经站在了李庭后面，正用那对饱满的乳房摩擦着李庭的身体，小腹则蹭着李庭的屁股。
　　李庭这才想起自己忽略了何沅君，他忙松开抱着叶羡霓的手，说道：“你处理一下小幽的事，别让她婆婆知道，我去操兰儿。”
　　“嗯，”
　　叶羡霓应了声就去拿衣服穿上。她本来想穿上亵裤的，可阴唇还湿湿的，穿上贴身的亵裤的话，估计过一会儿就得脱下来洗了。
　　叶羡霓披上外衣，连肚兜都不穿就走出去，她拉起小幽，边亲吻着她的脸边把李庭的残留物吃进肚子里，确定小幽脸上都没有精液之后，叶羡霓才放心地松开手，刮了下小幽的翘鼻，说道：“小幽乖乖的，别把刚刚的事说出去哦。”
　　“哥哥那是什么东西？”
　　小幽好奇地问道。
　　叶羡霓敲了下小幽的小脑袋，说道：“以后你就知道了，别问那么多哦。”
　　小幽嘟着嘴巴，喃喃道：“好啦，好啦，我知道了。”
　　微风袭进叶羡霓裙内，叶羡霓打了个寒颤，就觉得有一双冰凉的手在阴唇上勾画着一样，刚刚才被李庭蹂躏过，还很敏感啊。
　　“姐姐，婆婆叫我来拿剪刀，”
　　小幽说道。
　　“好的，”
　　叶羡霓回身走进屋内。
　　李庭正拉起何沅君的左大腿，压在自己身上，让她呈金鸡独立之势，何沅君则一手环抱着李庭的脖子，一手搁在李庭大腿处。李庭早就插进了何沅君身体内，每次都操到最深处。
　　【近两个月没有享受过云雨，何沅君那里又十分的狭窄，周围的膣肉不断吸着李庭的阳具，让他舒服得直打酣畅。
　　淫水滴答滴答落满一地，正暗示了何沅君的爽快程度。
　　“唔……唔……老公……好久没有被你操了……好满……好胀啊……兰儿想天天享受这种感觉呀……啊……又捅到最深处了……舒……舒坦啊……哎唷……要裂开了……坏死了……”
　　听着何沅君的浪叫声，叶羡霓胸口小火又开始燃烧，她走到柜子边取出剪刀就朝外面走去。
　　趴在门口的小幽见李庭又在操另外一位姐姐，她就问道：“羡霓阿姨，那个哥哥干嘛要用那么粗的东西插姐姐啊，那姐姐看起来好痛苦哦，”
　　这时候，小幽的手伸进自己的小裤衩内，在还没有发育的阴唇处摸了下，手指想插进去，但是裂缝太小了，似乎只能拿来尿尿，一根手指都进不去，可那哥哥的阳具有三根手指那么粗啊，怎么会进得去呢？
　　见小幽一脸的疑惑，叶羡霓就吻了下她的俏脸，拉着她的手就走向等久了的婆婆，一边走一边说道：“千万别和你婆婆说起刚刚看到的一切，改天姐姐买冰糖葫芦给你。”
　　“小幽很乖的，不会说，也不要冰糖葫芦啦，”
　　小幽眯眼笑着。】安顿好小幽，叶羡霓就转身往回走。正在杀鸡的妇人扭头看了眼叶羡霓，长满皱纹的脸上尽是惊愕，她看到叶羡霓竟然没有穿亵裤，肥沃的阴唇正相互摩擦着，黏液流出，滴在了地上。
　　“唔……老公为什么要插那里……那里脏死了啊……”
　　何沅君嘴巴大张着，拼命享受着后庭花被塞满的爽快。
　　“兰儿后面好紧啊……太爽了……”
　　李庭抓着何沅君的细腰就使劲捅着。
　　比起开发郭芙、程遥迦、师妃暄等人的后庭花，何沅君的后庭花开发起来似乎简单得不得了，只是涂上口水，滋润一下就插到了底。
　　“老公……受不了了……要尿出来了……兰儿要失禁了……刚刚和羡霓妹妹做的时候就想尿尿了……求你别插了……让兰儿先去尿尿……”
　　何沅君摇摆着腰肢叫道。
　　“没事……一边被操……一边尿尿……这是很高的境界啊，”
　　李庭大笑道。
　　何沅君憋红了脸，小腹不断收缩着，接着一股淡黄色的尿液就喷出来，全部都洒在墙角，被泥土吸收了。
　　李庭使劲捅着，每深入一次，尿出来的尿液就会急速喷出，而当他拔出来的时候，尿液射出来的速度又会变慢。
　　叶羡霓合上房门，从她的角度看去，恰好是看到李庭和何沅君的侧面，看着李庭一边操何沅君的后庭花，何沅君一边喷出尿液的淫荡模样，叶羡霓都看傻眼了。喃喃道：“别吓我了，那里怎么会插进去，太不可思议了吧？”
　　之后，李庭让何沅君丢了三次身子，又开发了叶羡霓的后庭花才满意地将精液射在她们的脸上。看着她们下面的糜烂，李庭就蹲下身用手抚摸着红肿的阴唇，细语道：“不好意思，太久没见面了，所以就粗鲁了一点，疼吗？两位小娇娘。”
　　两女依在一起，已经没有力气说话了。
　　李庭抖了抖软下来的阳具，拿起床上的衣服就穿起来。闻了下何沅君放在床边的亵裤，李庭就说道：“让我来帮你们穿吧，”
　　似乎，李庭非常喜欢帮娇娘们穿亵裤和肚兜。
　　没等何沅君回答，李庭就整了下亵裤，抬起何沅君的双脚就帮她套上亵裤。看着粉红色从自己眼前慢慢消失，看着那从湿答答的阴毛被无情地压住，李庭的手指就忍不住在阴唇间上划了几下。
　　“老公……别摸……兰儿怕湿了就没有小裤裤穿了……”
　　何沅君忙说道。
　　李庭将猎杀目标转移向叶羡霓，叶羡霓忙挣扎到床边，用一块碎步擦干净下身后就自顾着穿亵裤，她也知道李庭那双手十分的恐怖，搞不好会再丢的。当亵裤紧贴在她身上，她就“哎哟”地叫了声。
　　“怎么了？”
　　李庭关切地问道。
　　叶羡霓嘟起嘴巴，羞答答地说道：“还不是你捅了人家的后面……现在还很疼呢……烫烫的……”
　　李庭不好意思地笑着，说道：“那我以后会痕温柔痕温柔地插的。”
　　叶羡霓耸了耸肩膀，嘟嚷道：“你做之前都是这样子说的，可真的插进去就像一只野兽一样，怕死人了，”
　　叶羡霓顿了顿，问道，“杨公子，我们现在要去哪里，直接去找郭靖黄蓉他们吗？”
　　李庭思考片刻，说道：“我带你们去见几位姐妹。”
　　“姐妹？”
　　何沅君愣了下，虽然早就预料到李庭会有别的女人，可一下子还是有点接受不了的啊。
　　“几个？”
　　叶羡霓问道，似乎这个才是她该关心的事。
　　李庭掰着手指数着，“郭芙、程英、程遥迦、小沁、李莫愁、毛惜惜、师妃暄，还有绾绾，不多，包括你们两位也就十个而已，”
　　李庭傻笑着，正观察着两女的脸色。叶羡霓脸上虽有不满，却一下子就消失了，可何沅君细长的柳眉已经倒立着，看来是很担心李庭会因为X伴侣多而冷淡了她。
　　李庭抱着何沅君的娇躯，刮了下她的鼻梁，嬉笑道：“我的小宝贝，吃醋啦，啧啧，眼泪都要流出来了，这是何必呢，老公以前很早就和你说过了的，你还适应不了吗？如果让另外八位姐妹看到你是个泪美人，她们会怎么说呢，还以为我欺负你呢。”
　　“可……”
　　何沅君哽咽着，继续道，“可我真的不想和别人分享老公的阳*啊，那么粗，那么大，被别的女人含着，那多不舒服啊。”
　　“那你的爱我这人还是爱我这根阳具？”
　　李庭问道。
　　“我爱……”
　　说到这里，何沅君似乎也有点迷茫了。
　　“如果爱我的人，就不能有那种被别人分享的想法，记住，我的爱对于每个人都一样的，绝对不会冷落了你或者怎么样的，”
　　李庭吻了下何沅君的额头，继续道，“如果你只是爱我的阳具，那你以后都不要跟在我身边了，只有肉欲的关系并不是我杨过追求的，懂吗？亲爱的武藤兰。”
　　何沅君鼻子一酸，眼泪就滚出来，紧紧抱住李庭，哭道：“兰儿知道错了，我以后都不敢有这种想法，求你别抛弃我，别抛弃我。”
　　看何沅君哭得似个泪人似的，李庭就擦去她眼角的泪水，呢喃道：“要去见其他姐妹了，快擦去眼泪，就算不为自己考虑也要为老公我考虑嘛，可不能让人家看笑话的哦，他们会以为我有虐待倾向的。”
　　“嗯，嗯，”
　　何沅君忙点头。
　　叶羡霓松了口气，说道：“杨公子都不会射，我们两个哪里能服侍得了你啊，所以多几个姐妹也有好处，至少后面不会被插得走路都疼啊，嘿嘿，以后就有十个屁眼给杨公子插了，羡霓就可以休养生息了。”
　　“你们整理一下就出去吧，估计有人又会将藤兰认做是何沅君了，哎～～”李庭叹口气就走向外面。
　　当小幽看到走出来的李庭时，她的脸蛋就红扑扑的，而那个妇人一看到有男人从屋里走出，再结合刚刚叶羡霓没有穿亵裤的事实，她就知道发生了什么事情。
　　李庭伸了个懒腰就走过去，弯下腰看着被清肠的鸡便问道：“婆婆，是不是庆祝今早的胜战呢？”
　　婆婆见这个男子这么好说话就将刚刚的事抛到一边，应道：“是呵，守了这么久的城，难得的一次胜利啊，像我们这种都快入土的人没有别的奢望，就希望子孙能过得平平安安的，别出现白发人送黑发人的场面，看公子这身打扮……”
　　妇人顿了顿，“似乎不是襄阳的贵公子，就是从外地来的吧。”
　　李庭一下来了兴致，忙问道：“婆婆何以见得？”
　　“贵公子可以不去打战，外地来的也可以不去打战，别的就得去打战了，”
　　婆婆解释道。
　　“嗯，我是从嘉兴那边过来的。”
　　“现在这边局势乱，你小小年纪还过来干什么啊，”
　　婆婆担心地问道。
　　李庭摊开双手，显得很无所谓，笑道：“乱世出英雄，我杨过是一只潜龙，定要乘这乱世而有所作为。”
　　“蒙古军很强的，”
　　婆婆不像是在打击李庭的信心，而是在为他提高警觉。
　　李庭大笑了声，反问道：“如果南宋子民的想法都和婆婆一样，那还有谁愿意为国捐躯，我杨过的想法很简单，就是灭了蒙古鞑子。”
　　婆婆忙点头，应道：“小兄弟的想法非常对，”
　　她看着走路有点怪异的叶羡霓和何沅君，忙问道，“请问那两位俊俏的姑娘是杨公子的？”
　　“都是我娘子，”
　　李庭直接答道。
　　“风流少年啊，”
　　婆婆笑了声就端起水盆，让小幽拎着杀好的鸡走出了后院。
　　“走吧，”
　　见两女已经走到面前，李庭就说道。
　　当李庭领着叶羡霓和何沅君出现在二楼的时候，好几个人都惊呆了，尤其是郭芙、程英、程遥迦和李莫愁。
　　“老公，这是怎么回事？”
　　郭芙叫道，“沅君阿姨明明死了的，怎么会出现在这里？”
　　李莫愁一看到何沅君，眼中就露出杀意，如果不是李庭站在何沅君面前，估计她已经下手了。
　　而与何沅君为金兰姐妹的程遥迦更是惊讶，看着像只兔子一样躲在李庭身后的何沅君，她的心里就像打翻了五味瓶一样，有种说不出的惊愕。
　　“她不是何沅君，是武藤兰，你们别认错人了，”
　　叶羡霓马上站出来维护何沅君。
　　“世界上怎么可能会有如此相像的人？”
　　程英也加入了辩论的行列。
　　“你真的不是何沅君？”
　　李莫愁眼中燃烧着仇恨的火焰。
　　李庭捂着脸，嘀咕道：“操了太多女人也不好，哎，现在又要解释好久了，”
　　李庭脑中灵光一闪，抓着裤头就脱掉，将雄伟的阳具弹出来，指着凶悍的家伙，说道，“以实力说话，你们谁可以战胜我，谁就有权提问，否则一切都以我说的为准，”
　　李庭默念了句：和谐无罪。空间传送门就耀眼地立在房间里，李庭拿着轩辕剑就走向空间门，继续道，“你们全都跟进来，外面太吵了。”
　　惊讶归惊讶，十女还是跟着李庭屁股后面走进了空间门内。


第一部 第123章 力战十女
　　当十女来到女儿国的时候，除了进来过的师妃暄和绾绾外，其余的人都十分的惊讶，看着眼前的一汪镜湖，让人不免有洗澡的冲动，可现在气氛有点僵啊，而造成这一切的原因都是站在李庭旁边战战兢兢的何沅君。
　　看着十女，李庭就说道：“芙儿、英儿、遥迦阿姨、莫愁姐姐，你们三个想知道的就是武藤兰的身份，就是想知道她是不是你们口中的何沅君，是吗？”
　　四女纷纷点头，眼睛则转都不转地看着何沅君，就像恶狼在看小兔子一样。
　　李庭微微叹气，说道：“估计这要让我解释也很麻烦，反正你们四个应该知道一个很浅显的道理，何沅君早就被李莫愁逼死，早就埋掉了，从这角度看，兰儿绝对不可能是什么何沅君，而且她也不认为自己是何沅君，你们还有什么疑问吗？”
　　“但是太像了，”
　　李莫愁语道，似乎不追根究底就不松口。
　　李庭哑然一笑，说道：“自言自语吧，谁认为兰儿是何沅君的就站在莫愁那边。”
　　郭芙、程英和程遥迦都没有动作，只是站在那里不动。
　　而中立的小沁、师妃暄和绾绾就坐在一边的草地上看着这一切；将古琴拿进来的毛惜惜则抚琴而坐，玉指伸出，开始拨弄琴弦；至于叶羡霓，她当然是站在何沅君那边咯，像个保镖一样挺着胸口站在何沅君旁边。
　　李莫愁等人似乎不明白李庭的用意，纷纷用疑问的目光看着他。
　　李庭指着自己硬起来的阳具，说道：“谁认为兰儿是何沅君的就必须接受它的虐待，直到求饶为止。”
　　听完李庭的话，本还不知道该站在哪边的郭芙眼中尽是金光，她忙溜到李莫愁旁边，拉着李莫愁的细手，说道：“我非常非常的支持莫愁姐姐，所以你就用棒棒让我求饶吧。”
　　坐在地上的小沁也是跃跃欲试，这里有十个被李庭操过的女人，想轮到一次也很难啊，既然支持李莫愁就可以被李庭操，那多合算啊。想到此，小沁就跳起来，像一阵风一样飘到郭芙旁边，说道：“我也站在莫愁姐姐这边。”
　　“还有人吗？”
　　李庭邪笑着。
　　师妃暄和绾绾虽然也想被李庭操，可她们总觉得李庭的笑容里参杂着太多太多的恐怖元素了，她们料想天生手段多多的李庭绝对不会用简简单单的方式操李莫愁等人的。所以她们就依旧坐在地上听着由毛惜惜制造的幽凉曲儿。
　　“惜惜，你会不会弹唱十八摸啊？”
　　李庭扭过脖子问道。
　　毛惜惜睫毛翕动，抬起头，脸蛋红彤彤的，细语道：“入妓院的时候老鸨有教过惜惜，可惜惜从来没有弹唱过，惜惜觉得那太粗俗了，所以只记不弹唱，如果杨公子有需要，惜惜愿意献丑。”
　　“就算是增加气氛吧，”
　　说着李庭就转过去，看着这三个泰然自若的娇娘，说道，“一边听美妙的音乐，一边和我做，保证爽得那么求饶不止的。”
　　一摸 摸上美人你那玉足纤二摸 滑似锦肌润肤滑软似绵三摸 裙摆边裙摆边迷离掩四摸 楚腰纤楚腰曾经舞翩跹五摸 沟壑间沟壑间好温柔眠……
　　毛惜惜静幽幽的声音像勾魂咒一样在众人耳边响起，毛惜惜弹唱技巧都是一流，尤其是那声音，真有余音绕梁三日不止之势，坐在旁边倾听的师妃暄和绾绾都痴醉了，纷纷撑着下巴注视着娇美可爱的毛惜惜灵活的手在琴弦上活动。
　　十八摸 倾国倾城倾国倾城钗初堕十八摸 摸的是红颜活水误国媛吾本闲人野鹤仙何愁江山红颜两难全一醉 醉眼蒙醉眼蒙 胭脂遍一梦 红袖妩红袖妩梦沉湎琥珀萤光度余年怀抱佳人阡陌远……
　　毛惜惜继续弹唱着，丝毫不去在意外界的干扰，这一刻，仿佛整个世界就只剩下她一个人。以前，弹琴吟乐是她唯一值得去陶醉的事情，而现在不只是了，她的心里还装着李庭，如果没有了李庭，毛惜惜可能就活不下去了，不只是爱上他的阳具，更是喜欢他那种率真的性格。
　　听着毛惜惜的歌声，李庭都差点忘记自己要做什么了，他忙回过神，看着眼前三位佳人，说道：“你们都给我脱光衣服转过身，把屁股抬起来。”
　　郭芙已经和其他姐妹十分的熟，所以她的动作最麻利，一点拖沓的迹象都没有，她解开上衣，脱下来就扔在一边，然后就转过身背对着李庭，反手解开李庭特制的文胸的细绳，手指松开，文胸嫣然下落，让李庭好想看一看前方饱满的乳房。郭芙暧昧地看着李庭，摇摆着屁股，嗲道：“老公……这件小裤裤就不用脱了吧……反正你也可以插进去……”
　　郭芙脸上绯红一片，极具诱惑的小裤裤将女性最私密的阴户都暴露出来，粉红，粉红，正吸引着两条道眼球。
　　师妃暄看了眼郭芙的内衣世界，她就睁大了眼睛，她可从来没有看见过不能遮羞的小裤裤。
　　“老公……等你哦……”
　　郭芙反手掰开了臀肉，将湿答答的阴户呈现在李庭面前。
　　李庭那物翘得更高，顶端已经冒出点滴透明液滴。
　　【小沁动作和郭芙比起来简直大巫见小巫，她脱掉身上的衣服就乖巧地转过身趴在地上抬起屁股，一句话也没有说，可她的心脏跳得非常的快，似乎希望李庭第一个操的是她。
　　至于李莫愁，她像做了坏事的孩子一样低着头解开上衣，肚兜难遮住的沟壑马上吸引住李庭的眼球。
　　还是操波霸爽啊，做的时候还会一直摇，李庭感叹着就想冲过去好好操一操李莫愁，可他装得非常的威严，胯下阳具更是霸气十足。
　　“老公……来嘛……”
　　郭芙又催促道。
　　李庭邪笑了下就走过去，径直走到李莫愁后面，握着神器就在粘乎乎的阴唇上摩擦着，惹得李莫愁娇躯颤抖着，那颗阴蒂正慢慢突出来，变得更加的鲜红，娇艳夺目。李庭在上面一直摩擦着却没有进去，这让李莫愁内心极度的空虚，她扭过头看着李庭英俊的脸蛋，问道：“老公……怎么还不进来？”】“你认为她是何沅君吗？”
　　李庭继续摩擦着。
　　啪、啪、啪……
　　从阴唇处流出的液滴跌落在草地上，发出细微的响声。
　　“是啊……莫愁还是那样认为的……老公就来虐待我吧……虐待我改变看法为止……”
　　李莫愁似乎也明白只有这样子刺激李庭，李庭才会用最原始的方式操她。
　　“今天不玩这个洞，而是这里，我会连一点前期准备都不做就插进去，”
　　李庭那物顶在了李莫愁后庭花上。
　　李莫愁着实吓了一跳，她虽然听郭芙说过那里也可以插，可真的落实到自己身上，李莫愁还是不敢去想象啊，凭身体去感觉，李莫愁就认定李庭那物绝对插不进去，就算插进去了也会裂开的，以后大小便失禁，那岂不是完蛋了？
　　想到此，李莫愁忙叫道：“她绝对不是何沅君，我已经确定了，求你别插那里！”
　　“已经太晚了，”
　　李庭像个独裁者一样拍打着李莫愁的丰臀，心中虐意四起。因为他很明白，像李莫愁这种巾帼英雄，以暴制暴是最好的手段了，不好好调教她，她下次可能还会去追查何沅君的身份，被识破的话就会有大麻烦的。
　　“老公好像有点那个，”
　　师妃暄嘀咕了句。
　　“有点变态，是不？”
　　依在师妃暄肩上的绾绾接道。
　　“嗯，是啊，我记得你们魔门对一些女犯人施行也是很变态的，”
　　师妃暄望着高空的白云，似乎不去理会李庭与李莫愁的纷争。
　　“嗯，是啊，刑法很多的，我知道的就有将女性下面用烧红的铁块烧焦掉，再让喂了春药的马和她交合，还有就是将绑起来的女犯人从高空放下，下面则放满了青蛇，因女犯人下面涂有雌性青蛇的气味，所以下面的青蛇一闻到雌性的气味就会钻进女犯人的阴道内，有些还会穿过子宫，穿破肚子直接爬出来，更恐怖的就是直接从喉咙钻出来，”
　　绾绾浅浅一笑，说道：“很多我都记不得了，不过我都没有接触过，我是生错了地方呀，”
　　绾绾吸着新鲜空气，显得有点落寞和满足。
　　师妃暄呼吸变得有点重，清澈双瞳中荡起阵阵涟漪，说道：“那些对我们而言已经无所谓了，我们现在就跟着杨过这条真龙就可以了，”
　　师妃暄低头看着正往里挤的李庭，继续道，“真龙要进洞了。”
　　“我别去谈论百年老事了，好吗？抛弃圣女和魔女的名号，一心一意跟在老公身边，好好服侍他，”
　　绾绾的手又开始不安分地在师妃暄大腿上活动着。
　　师妃暄抓着绾绾的手，摇了摇头，说道：“绾绾妹妹，会被别人取笑的。”
　　绾绾吐了吐舌头，说道：“嗯，知道啦，那我就从她们看不到的角度进军了哦～～”绾绾绕到师妃暄后面，张开双腿就坐在师妃暄后面。手按在地面上，一股犀利的气流就撞向地面，地面顿时出现一个拳头大小的坑，一直延伸到师妃暄裙子下方。
　　做完这一切，绾绾的手就伸进坑内。
　　绾绾这一切做得十分的隐秘，根本就没有人注意到，当她的魔手在师妃暄整平的裙子上不断划着，师妃暄就歪过脖子，小声道：“你就不能安份一点吗？”
　　绾绾腼腆地笑着，说道：“你看老公那样，怎么能安份呢，忽～妃暄姐姐能不能将裙子拉起来一点点，太平了，摸不到可爱的花朵啊。”
　　师妃暄显得有点无奈，不过还是有点做作地将裙子拉起来一点点，好让绾绾的手陷进去。
　　这会儿，绾绾就隔着裙子和亵裤开始抚摸软滑至极的阴唇，在上面一直画着，直到手被湿透了才抽回来。她将手指伸到师妃暄眼前，说道：“这是姐姐尿出来的哦～～”师妃暄涨红了脸，忙说道：“别乱动了，我们还是看老公怎么插进去吧。”
　　“嗯，姐姐想得好久远哦，”
　　绾绾应了句就环抱着师妃暄望向李庭。
　　“疼吗？莫愁，”
　　李庭已经挤进去一大截。
　　出乎李庭意料之外的是，李莫愁竟然摇头，气喘吁吁道：“一点都不疼……很舒服……好满……”
　　李庭笑了下，问道：“那你会不会觉得我的比平时的小了一号？”
　　李莫愁打了个冷颤，也许是因为自己后庭花太狭窄了，所以她都没有用后庭花去衡量李庭那物的粗细，被李庭这么一提醒，李莫愁直肠收缩了下，脸色顿时变得很难看。确实……李庭的尺寸确实小了很多啊，难怪插进去都不会很疼。
　　这时候，李莫愁感觉到插在直肠的阳具正慢慢膨胀起来，随着李庭的运动而刮着她的直肠壁。“疼……哥哥……疼啊……别乱动了……怎么会这样子……啊……变大了……”
　　“这是剑灵林嘉欣教我的伸缩神功，嘿嘿，”
　　李庭贼笑道，“看我怎么虐死你！”
　　在神雕背上做的时候，林嘉欣就教会李庭一招超级牛逼的伸缩功，将丹田的内力逼到海绵体上，让那里缩小，却不会影响坚硬程度，这就可以随意缩小或者是膨胀阳具了。但是呢，并不是你想膨胀到多大就多大的，也是有限度的，在没修炼伸缩功时，你能膨胀到多大，练之后最多也就是那么大。所以伸缩功最大的好处就是用来开发后庭花了，先整根插进去，再进行膨胀，这样子就可以轻易破后庭了。而且，林嘉欣还介绍了这种伸缩功另一个妙用，那就是破石女的利器！
　　可惜李庭从来没有遇上什么石女啊，所以伸缩功现在只能用在开发后庭花上了。
　　“又大了……唔……哥哥……别再变大了……裂开了……真的要裂开了……疼死了啊……啊……莫愁受不了了……求你不要这样子了……莫愁认输……好不……哥哥……快点拔出来啊……”
　　李莫愁神情十分的痛苦，她现在才知道要让后庭花容纳李庭的阳具有多么痛苦。
　　“现在已经晚了，谁叫你不乖呢，”
　　李庭抓着李莫愁的细腰就开始用力操着。
　　一旁的小沁看得大惊失色，阳具留在外面那部分感觉比李莫愁的后庭花大得多啊，而且最让她心寒的是，李庭一退出来，殷红的鲜血就流出来。
　　小沁附到郭芙耳边，问道：“郭芙姐姐，这样子会不会闹出人命？”
　　郭芙笑了笑，说道：“这你可以放心，你上一次不是看我被插那里吗？很舒服的哦，等下小沁妹妹也可以试一下。”
　　小沁扁着嘴巴，似乎很难想象那里被插会很舒服。
　　“饶了我吧……哥哥……莫愁以后都不敢了……求你别再插了……唔……莫愁好疼……要尿出来了……”
　　话落，李莫愁身子就弓直，在阳具的刺激下，李莫愁就喷出了黄色的尿液，正浇灌着郁郁葱葱的草丛。
　　“莫愁姐姐……真的尿出来了……”
　　小沁嘀咕了句。
　　李莫愁涨红着脸，柳眉皱在一处，低着头不敢去看众女，可她一低下头就看到一道黄色的水流溅在地上，在羞耻心的作用下，李莫愁就觉得整个人都要燃烧了。……
　　花了近一刻钟的时间，李庭让李莫愁丢了三次才退出来。李莫愁蜷缩着身子躺在地上，眼神有点涣散，嘴角却含着笑意，看来是被干得爽过了头。
　　“小沁，这次轮你了，”
　　李庭依旧是金枪不倒。
　　小沁直摇头，跳起来就想逃走。
　　李庭心神一动，轩辕剑就爆发出耀眼白光，呆在轩辕剑内的剑灵林嘉欣就赤着身子出现在李庭面前，她马上就领会了主人的意思，身形一闪就闪到正欲逃跑的小沁背后，双手就抱住了小沁，将她轻轻抱起来。
　　小沁嚷叫着，“放开我呀，插那里会疼死的。”
　　林嘉欣朝小沁耳垂呵出一口气，幽幽道：“成为杨过的女人就得现出后庭，知道不，可爱的小沁妹妹。”
　　“你是谁啊？”
　　小沁见这个像幽灵一样的少女力气大得怕人，她也就不再挣扎了，任由她将自己带到李庭身边。
　　“我是轩辕剑的守护剑灵林嘉欣，初次见面，请各位姐妹多多指教，”
　　林嘉欣揽着小沁的腋窝，双腿则伸到小沁大腿内侧，强行将它分开。
　　这下子，小沁连动都不能动了。
　　李庭站在小沁面前，手已经伸进她的裙内，隔着亵裤拨弄着阴唇。
　　“杨公子……别……别呀……快叫她放我下来……姐姐们都在看呢……”
　　小沁喘息着叫道。
　　李庭掀开小沁的裙子，头就探进去，牙齿咬住亵裤一角，用力撕下，然后就吻上去。
　　“啊……杨公子……别……别舔那里……”
　　小沁小腹收缩着，头不停地摇着。
　　许久，李庭终于停止了舔吮，他舔干净嘴角的淫水，说道：“现在要进行后庭开花了哦。”
　　理会李庭用意的林嘉欣解开小沁的腰带，将她剥得干干净净的，接着就慢慢下落，看着李庭高昂着的阳具，林嘉欣就调整好位置，好让李庭迎洞而入。
　　看着渐渐逼近自己的小沁，李庭伸手就抓住小沁的细腰，猛地下拉，直接进攻小沁的屁眼。
　　“啊……”
　　小沁疼的咬紧牙关。
　　虽然使用了收缩功，可小沁还是觉得下面已经裂开了。
　　“别……别呀……别这么快就动啊……小沁是第一次被杨公子插那里……不能太快了……慢一点……好吗？”
　　小沁恳求道。
　　“等下就舒服了，”
　　李庭先不膨胀，而是以小一号的尺寸耕耘着。
　　虐待完小沁，李庭就将目标转向郭芙，郭芙是最早脱光的，却要等到最后，她内心的空虚可想而知，没等李庭走过来，郭芙自己就迎上去，一个急跳就像一只树懒一样夹住李庭的虎腰，将他推到在地，不由分说就坐下去。
　　“啊……满了……”
　　郭芙朗笑着就摇摆着腰肢。
　　李庭和李莫愁、小沁做的时候，他完全是主动，没想到换做郭芙，李庭倒成俘虏了。


第一部 第124章 收了傻姑
　　满足完郭芙，李庭又将枪口对准了其余的几个娇娘，让每个人都满足才是他的大同思想的精华嘛。
　　经过一个时辰的奋力耕耘，包括林嘉欣在内的十一个娇娘都无力地躺在地上，地面散乱着她们的衣裳，各个都像小白兔一样曲着大腿，将有点红肿的阴户暴露在空气中，反正这里只有李庭一个男人，她们才不在乎会被别人看到呢。
　　休息完毕，李庭就将小沁、何沅君、叶羡霓、毛惜惜和绾绾留在女儿国内，让郭芙、程英、李莫愁、程遥迦及师妃暄跟自己出了女儿国。小沁等女虽然有万分的不舍，可李庭要去见郭靖黄蓉啊，让他们看到李庭带着一大串的娇娘总是不好的，形象啊，不过如果李庭得到了傲人的地位，那就别当而论了。
　　至于为什么选择郭芙、程英、李莫愁、程遥迦及师妃暄，李庭是经过充分分析的。郭芙是郭靖夫妇的女儿，对待武氏兄弟问题上总会或多或少顾忌亲情的；程英和程遥迦是母女，而且程遥迦在江湖的威望极高，有她替自己求情，郭靖黄蓉不给面子也不行啊；至于李莫愁，李庭本来是不想带出来的，可让她和何沅君呆在一起，顾忌会起矛盾的；师妃暄呢，嘿嘿，这个可是重量级人物啊，身为慈航静斋圣女的她，估计江湖没有几个人匹敌得了，这就像在身边带着一颗原子弹呀，谁对自己下手，李庭一声令下，那个兔崽子就会上西天的。
　　领着五女走出悦来客栈，客栈的展柜都看得呆了，一个男人身后竟然跟着风姿各异的美人儿，这是何天理呀。展柜不经摇头，继续算着帐。
　　出了悦来客栈，李庭就直奔襄阳府而去，反正正面冲突是难免的，迟早的事啊，李庭还不如早点迎接狂风巨浪的洗礼。只要同化了郭靖黄蓉，李庭下一步的计划就很好实现了。
　　来到襄阳府外，守卫就把住了大门，可没一下子就让在了一边，原因很简单，他们看到了郭大小姐。
　　郭芙高抬着头，似乎很骄傲一样，跑到了最前面，领着李庭等人就朝大厅走去，边走还要边介绍她的人气有多高多高的，惹得金兰姐妹郭芙直吐舌头。
　　来到大厅，李庭却没有看到郭靖黄蓉，其实见郭靖是其次的，他最想看的还是最让他流口水的黄蓉啊。
　　“傻姑，我爹娘呢？”
　　郭芙问道。
　　正拿着一柄细剑从走廊走进大厅的是一个三十五岁左右的中年熟妇，穿着一套金黄色的女式战甲，白嫩的大腿半遮半掩的，最让李庭看得目瞪口呆是胸前那对高耸的**，估计是因为太大了，所以李庭可以很清楚地看到一条深沟，由那深沟李庭就可以想象那对**有多大。
　　“傻姑，”
　　李庭嘀咕了句。
　　傻姑是曲灵风之女，是郭靖在一间破屋子里救出来的，本来是有点傻傻的，可后来经过悉心照顾还是恢复了正常，之后就随着东邪黄药师去桃花岛习武。上次在桃花岛的时候一直没有看到她，用来是在襄阳城啊。李庭记得以前看射雕的时候，傻姑还是一副天真烂漫的傻子形象，没想到穿越之后见到的傻姑这么有女人味啊。李庭多看几眼就想操她了。
　　傻姑看了眼前几个陌生人几眼，眼睛就定格在李庭身上，手中的细剑正被拇指推出剑桥。
　　“他是谁？”
　　傻姑冷冷问道。
　　“在下杨过，”
　　李庭直接答道，他就不相信凭傻姑一人可以敌得过自己这几位娇娘。
　　“杨过？”
　　傻姑眼中闪过寒意，拔出细剑就直奔过去，剑气将空气劈裂开，一招拨云见日就直逼李庭脑门而去。
　　“当！”
　　一声脆响，傻姑手中的剑只剩下半截，师妃暄慢慢将剑收回剑桥内，就像从未出过手一样，她出剑的速度太快了，连眼尖的李庭也没明白是怎么回事，就感觉到一股风从自己耳边刮过。
　　傻姑怔怔地看着手中的残剑，好像怎么也没有明白这一切是怎么回事。
　　“傻姑，他们都是我朋友，你别乱来啊，”
　　郭芙气得直跺脚。
　　傻姑松开手，扔掉残剑，冷冷道：“别的人我可以不管，杨过我倒是非关不可，他是杨康之子，杨康是叛国逆贼，他的儿子也好不到哪里去，而且最令人发指的是你竟然杀了武三通之子武修文！”
　　傻姑胸口不断起伏着，拳头握得生紧，看样子是想把李庭碎尸万段。
　　对于武修文的死，来的路上李庭就已经和师妃暄等人说明了，而且有郭芙作证，所以就算傻姑在那里叫嚷着，站在李庭身后的四女连眼皮都没有眨一下。
　　“傻姑，武修文的事我可以当着我娘的面向你解释，你能不能告诉我我的爹娘在哪里？”
　　郭芙问道。
　　傻姑见李庭一直盯着自己高耸的**看，她就甩过头，看都不看李庭，冷冷道：“中午蒙古军又有动静，你爹娘都上战场了，我则留在襄阳府处理内务。”
　　“嗯，明白了，那武敦儒呢？”
　　郭芙继续问道。
　　“和你爹娘一起上战场了，”
　　傻姑答道，她偷偷看了眼李庭，小声道，“我不管他是不是你的男人，他既然敢杀了武修文，又带着这么多女的，绝对不是好东西。”
　　郭芙暧昧地看着李庭，细语道：“杨过是个好男人，”
　　郭芙附到傻姑耳边，“傻姑，你还没有成婚哦，不如你也做杨过的女人吧，你看他的眼神，看样子很喜欢你哦。”
　　傻姑脸一下就红了，干咳一声就说道：“杨过，武修文的事，我们等郭靖黄蓉回来再议，你来这里是为何事？”
　　“很简单，以身报国，击败蒙古鞑子，还我大宋江山以清明，”
　　李庭简单地答道。
　　【傻姑愣了下，看着李庭一脸的严肃，傻姑不觉得他是在欺骗自己，可为什么李庭眼中老是流露出一股饥渴呢？难道是想和自己……傻姑脸一下就红了，摇了摇头好让自己清醒，休息一会儿才说道：“等郭靖好让回来再说吧，襄阳府你是不能逗留的，让将士知道你是杀死自己人的凶手，估计士气会下降大半，至于郭芙和其他几位姐妹，你们要走要留都可以，”
　　傻姑扫了几眼站在李庭身后的四个美女，眼睛定格在李莫愁身上，也许是因为李莫愁穿着白色的紧衣裙，没有穿道袍，所以她并没有认出李莫愁，看来一会儿，傻姑就问道：“那位难道是赤炼仙子李莫愁？”
　　“赤炼仙子就免了，你可以直接叫我李莫愁，”
　　李莫愁笑了下，眼中并没有多少的温暖。
　　“这到底是怎么回事？”
　　傻姑叫道，“一个一个就算了，怎么连仇人李莫愁也来了，郭芙，你告诉我这到底是怎么回事？”
　　傻姑叫嚣着，气得连脖子都有点红了。
　　李庭捂着脸，嘀咕道：“看来不动武力是解决不了问题了。”】“傻姑，你听我说，”
　　郭芙抓住傻姑的双臂就想劝她，可傻姑推开郭芙的手，后退数步，说道：“这种事情是绝对不被允许的，郭芙，杨过是不是对你施法，让你如此着迷。”
　　李庭摊开双手，说道：“其实我没有施法，只是用了一样宝贝而已，”
　　李庭指了指自己胯间，“就是这个。”
　　“不要脸的人！”
　　傻姑叫道，“这里的事我不管了，我要回房间洗澡，郭芙你自己好好想想等下怎么和你爹娘交代吧！”
　　扔下这句话，傻姑甩袖就走。
　　看着傻姑那随着抬腿而左右颤抖着的丰臀，李庭就露出意味深长的笑容。
　　“老公，现在怎么办？”
　　郭芙眼角已经流出泪水，“我不知道倔强的傻姑也在这里啊，如果事情被她闹大，那我们以后怎么办啊，难道要一辈子躲在女儿国吗？”
　　郭芙依在李庭肩膀上。
　　李庭抚摸着郭芙娇柔的肩膀，说道：“这事我负责解决，你们在这里等我吧，我去去就来。”
　　“老公要收了傻姑吗？”
　　郭芙一语就点中李庭的心思。
　　“嗯，只有这样子才能让她听命于我，否则可能就要见血了，”
　　李庭直言不讳地答道。
　　“傻姑对我很好，小时候很照顾我的，老公千万不能伤害她，”
　　郭芙忙说道。
　　“嗯，我去去就来，”
　　李庭回头看着四女，说道，“遥迦阿姨，妃暄，你们见识广博，有事一定要处理好。”
　　“会的，”
　　程遥迦和师妃暄异口同声道。
　　李庭转身就朝傻姑消失的走廊走去，他从怀里掏出一个瓶子，“春”字正闪耀着邪性的光芒，“傻姑，我定要操死你，”
　　李庭嘀咕着就消失在众女眼前。
　　傻姑合上房门，靠在门口许久，心潮还是难以平静，自从被黄药师收为徒弟之后，她就一直呆在桃花岛静心修炼武功，这一晃就是十七年。在桃花岛的时候，傻姑看到的男人似乎就是黄药师、郭靖和武氏兄弟，加之郭靖、武氏兄弟又经常没有在桃花岛，所以傻姑看到的男人就只剩下黄药师一人了。
　　从十八岁到三十五岁，十几年的时间里，傻姑都没有被男人碰过，甚至连那种可能性都没有。
　　如狼似虎的年龄却不能满足渴望已久的欲望,可想而知傻姑有多么饥渴啊。刚刚看到李庭的时候，傻姑第一眼看的却是他的下面，鼓鼓的，似乎蕴藏着无限的能源，再看他身边的五位娇娘面似桃花的模样，就可以想象得到她们有多滋润了。
　　其实在郭靖黄蓉救了傻姑并让她精神恢复正常的时候，傻姑就对郭靖有点爱慕了，可惜他已经有黄蓉了。
　　想起旧事，想起刚刚看到的杨康之子杨过，傻姑的手就拉开战裙一角，露出白色紧崩的的亵裤，就着饱满的肉丘就按着揉着。
　　没一会儿，傻姑亵裤就染上一层淫水，她抽回手，看着手上的淫水，脸色顿红。
　　傻姑长叹一口气，解开盔甲的扣子，将战裙剥下来，只穿着纯白色的肚兜和亵裤，将战裙扔在床上，赤着脚就走向屏风后面准备洗澡。
　　这时候，剑灵林嘉欣出现在房间内，将门栓松开，轻轻拉开房门，贼眉鼠眼的李庭就溜进来。
　　靠～～多了只剑灵就是不一样啊，反正她是半灵体，想穿过什么样子的门都可以，如果是在现代，不仅可以偷银行，还可以去日深闺大小姐啊，等下被操了还不知道怎么回事。
　　听着水的滴答声，李庭就知道傻姑已经在沐浴了。
　　‘主人……我要离开吗？’林嘉欣用心神与李庭进行交流。
　　李庭点了点头，示意她隐进轩辕剑内，林嘉欣点了点头就化作白光隐进轩辕剑。
　　“谁？”
　　坐在浴盆内的傻姑抱着饱满的乳房叫道，她刚刚看到了白光，可是现在的她一件都没有穿，哪里敢站起来啊。
　　“喵～～”李庭装做猫叫了声。
　　傻姑长吐口气，喃喃道：“原来是猫，我还以为有人进来呢。”
    傻姑软软靠在浴盆边缘，鲜红的花瓣黏在胀扑扑的乳房上，随着傻姑的呼吸而浮动着，煞是诱人。


第一部 第125章 制服魅惑
　　比起在战场上浴血杀敌，还是躺在浴盆里惬意啊，只是……傻姑微微叹气，手就伸进水里，顺着光滑的小腹慢慢下滑，当碰到那颗还没有突出来的阴蒂时，傻姑面色变得更加的红，紧咬着红唇，像是怕被别人听到她的快感呻吟似的。
　　傻姑望着屏风，呢喃道：“猫儿，你是来偷腥的吧，想不想看姐姐啊，姐姐痒死了。”
　　躲在屏风后面的李庭都差点喷出血了，透过两块屏风之间的裂缝，李庭就看到傻姑的侧面，典雅的面孔，白皙的脖子，完美弧线勾勒着的乳房，随着呼吸而抖动着。李庭看着山峰顶端的乳头，颜色粉红粉红的，旁边的圈圈也不会很大很深，看样子是没有被男人舔过。
　　“猫儿啊，姐姐想男人了，”
　　傻姑的手迎小腹而上，在双峰间徘徊了一会儿，她就握住一颗乳房使劲捏着，头高昂着，嘴巴长大，看来是很爽。拇指和食指捏住挺出来的乳头按着捏着，并小声道，“猫儿，你看到姐姐在自慰了没有，好舒服啊……唔……都尿出水水了……如果让男人插进去……估计会更爽……长长的……粗粗的棒棒插进去……保证舒服啊……猫儿……你在看吗……看就叫一声……被人偷看很敏敢的啊……”
　　靠～表面还装得那么的正气凛然，没想到骨子里就是个大淫荡货啊，操，不干死她就不姓李了！
　　“喵～～”为了取得战争的胜利，李庭情愿装做一只发情的野猫。
　　傻姑脸上红晕更甚，挪动身体，正面对着屏风，也就是对着李庭。看着那对被她自己捏得有点红的双峰，李庭裤子就被顶起，他觉得难受就松开了裤头，弹出硬邦邦的阳具，一滴散发着诱人气息的液滴正从枪口冒出来。
　　傻姑将双峰按在一起，胡乱揉着，正幻想着自己的面前有一个男人在看着她，“猫儿啊……你想不想看姐姐下面啊……姐姐下面一直在流水哦……痒啊……”
　　对于李庭这只想要偷腥的小猫，怎么可能不想看呢，李庭现在是望眼欲穿，只想冲出去，掰开傻姑的大腿，将充血的阳具插进去啊。
　　“猫儿……你还在吗？”
　　傻姑喘着粗气问道。
　　李庭忙捏着鼻子，“喵～～喵～～喵～～”直叫得不停，像是很想交配一样。
　　傻姑慢慢站起了身子，沿着双峰向下流的雨水正在粘湿湿的草丛处汇合，流过那条粉红色的细缝就滴在水面上，花瓣飘摇着，像是被粉红色的细缝迷醉了般。
　　操，操，操……
　　李庭看得欲火上升，傻姑的身材虽然没有想象中的完美，可她的阴户是名器鹰钩啊。
　　鹰钩――这类阴户的玉门十分狭小。通过这道关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，阳具一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种名器被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要越达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。
　　想着欧阳锋向自己介绍的名器鹰钩，再结合傻姑阴户表面构造，李庭已经大体能确定傻姑的阴户就是名器鹰钩，现在剩下的一个步骤就是进去探寻那颗肉勾了。如果碰上了，那定是名器一个无疑！
　　“猫儿……你看这里……”
　　傻姑两根手指插进去半根，用力一掰，就掰开了鲜红的阴唇，在雨水的衬托下，阴唇显得诱惑万千，正随着呼吸而轻轻张合着，傻姑脸红得似个女儿，红唇微张，“猫儿……看见了没有……姐姐这里漂亮吗……想不想插进去啊……唔……可惜你不是男人啊……如果是的话……姐姐绝对给你插的……”
　　李庭握紧拳头，就想冲出去，可……可……李庭憋红了脸，欲意腾然上升，刚欲准备起身将裤子脱下为等下操傻姑做准备。可裤子已经脱到一半，脚一动就整个人扑向屏风。
　　“啪”的一声，脆弱的屏风就倒在地上。
　　“啊！”
　　傻姑惊叫一声就抱住双峰，却忘记守住最让人流连忘返的肥沃土地。
　　“杨康如此邪恶，没想到他的儿子也是如此，你快点给我滚出去！”
　　傻姑直瞪着李庭，就像是要把她吃掉一样。
　　李庭紧紧盯着傻姑的娇躯，傻傻地笑着，说道：“不好意思，裤子有点紧，绊倒了。”
　　傻姑这才注意到李庭高昂着的阳具，一看到那恐怖得可以操死人的尺寸，傻姑就倒吸了一口凉气，呈四十五度朝上倾斜，伞状头部完全暴露出，表面布满青筋，两颗龙核分立两侧。一种本能让傻姑的身体抖了下，她竟然觉得分泌出的淫水一下子变多了好多好多。
　　李庭弯下腰就讲可恶的裤子完全剥掉，扔在一边，然后就慢慢走向傻姑。
　　傻姑朝后退了两步就再也没有退路了，叫道：“你如果再过来，就别怪我不客气了！”
　　“傻姑姐姐，你太迷人了，所以只要可以得到你，你再不客气我也愿意的呀，你瞧你前面那对乳房，好大，轮廓那么的清晰，惹得我的鸡巴都硬得流出水了，让我好生喜欢，还有哦，你下面不是一直在流水吗？它是不是期待我的光临呀？”
　　李庭已经走到了浴盆边缘，而傻姑只知道护住自己的春光无限，并没有采取什么攻击措施，也许她的心里也在期待什么吧。
　　“快出去！”
　　傻姑又叫道。
　　李庭忽然跳进了浴盆内，一把就揽住傻姑的身体，粗大的阳具就在阴唇前摩擦着。
　　一碰到那炙热的阳具，傻姑就一点力气都没有了，她浑身颤抖着，初次接触男体的她太敏敢了，一下子就由母老虎变成了一只任人宰割的小羔羊。
　　李庭屁股一动一动着，紧闭的阴唇被顶开一点点，里面的淫水骤然变多，汹涌而出。
　　“你快点放开我，”
　　傻姑心跳个不停，感应到李庭阳具的坚硬和蛮横，傻姑就差点软在了地上，幸好李庭抱着她，不然就完蛋了。
　　“傻姑姐姐，我想和你做，你就满足我吧，我知道你很寂寞的，而且我也不会亏待你，你看郭芙她们几个，不是都很开心吗？因为我的棒棒很强的，你摸一摸，”
　　李庭抓着傻姑的手就放在自己的阳具上。
　　傻姑刚刚开始还不敢抓着，可一碰到表面有点软，海绵体却很硬的阳具，傻姑的手就鬼使神差地握住，那一刻，她就知道自己沦落了，可能一辈子都会变成李庭的奴隶了。
　　李庭抓着傻姑的手，正上下套弄着，教着她怎么用手帮自己打飞机，伸出舌头在那左边乳头上舔着，含着，吸着，咬着。
　　【“唔……唔……很痒……求你别舔那里……啊……有点疼……别咬进去……”
　　傻姑娇躯乱颤，水花溅起，拍打着她的大腿内侧，更是让她敏敢得一塌糊涂。
　　“姐姐，你的手就像有魔力一样，弄得过儿好舒服，你再握紧一点点，再快一点，过儿会更有感觉的，噢～～姐姐的拇指碰到过儿的铃口了，那里很敏敢的，舒服啊，”
　　李庭一边夸赞着傻姑一边用力吸着，左手托着左边的乳房，右手则在阴唇花瓣前流连着，用指甲轻轻划着。
　　每划一次，傻姑的身体就会颤抖一次，就像被电击了一样。“求你别舔……别摸那里……傻姑觉得好奇怪……身体会坏掉的……杨过……别……唔……啊……手不能插进去……我还没有嫁人……会破掉的……”
　　傻姑可怜巴巴地看着李庭，李庭却没有停止动作，听傻姑的话，难道傻姑还是处？李庭愣了下，随即打算采取强硬措施，不然等到把古板的郭靖回来看到这一幕，那还不把自己杀掉。李庭一边用心念和林嘉欣交流，叫她看好房门，一边抱起湿漉漉的傻姑就朝床走去。
　　傻姑似乎预料到了什么，忙说道：“我是郭芙的阿姨，你不能和我做的，做的话就会违背道德伦理，你快点放我下来。”】李庭静静看着傻姑的花瓣，小声道：“别叫了，别外面巡逻的家丁听到就完蛋了，我是无所谓，可这事如果传开，你知道军心会涣散到什么程度吗？”
　　李庭的话像针一样扎在傻姑心里，傻姑歪过头不敢去看李庭，手却还抓着李庭的硬邦邦的阳具。
　　李庭这才认识到还是威胁最好用啊，可惜他这人就是不喜欢强制女人和他做，那样子太不君子了，不过现在的他可不想做什么君子，傻姑如果不收的话会对自己下一步行动造成非常大的阻碍。
　　走到床边，李庭就将傻姑放下来，拿起被单就擦拭着她的身体，并说道：“姐姐浑身都好湿，尤其是这里，”
　　李庭擦拭着阴唇，手还时不时往里挤。
　　傻姑几乎软靠在李庭身上，朦胧的眼神懒散地打在床帘上，她小声道：“过儿……傻姑如果把身体交给你……你怎么向郭靖大哥解释杀死武修文的事？”
　　李庭淡笑了声，一听到傻姑这句话，李庭就知道她是在给自己台阶下，也就是说他就算找了个再蹩脚的理由，傻姑也会愿意给他操的。也许是由于刚刚傻姑自慰的缘故，所以李庭想将流出来的淫水擦干净，可就是不行，淫水还是源源不绝地流出来。
　　“别摸……别摸……”
　　傻姑喘息着。
　　李庭忽然看到床上那套金黄色的女式战甲，与男式的不同，女式战甲既保持着良好的防御作用，又将女性的美完全突出，让人看了就想犯罪。李庭附到傻姑耳边嘀咕道，“你能不能穿着那套战甲和我做啊？”
　　傻姑脸更加的红，忙摇头道：“太羞人了……傻姑不想那样子……会被人取笑的……”
　　“那你是要我这只发情的小猫咪出外面宣扬傻姑一边洗澡一边对着猫咪自慰的事情咯？”
　　李庭语气温和，却让傻姑像浸身在冰窟中一样。
　　“好不好，傻姑姐姐？”
　　李庭又问道。
　　傻姑生硬地点了点头，伸手取过战甲就穿起来。
　　穿着职业性的衣服做最大的看点就是衣服了，护士、空姐、女大学生、女仆……就算人长得不怎么样，可一看到那职业女装，男人的欲望就会被激起数分的，更想插进去了。
　　当傻姑穿好衣服，背着着李庭，李庭就细细看着那套女式战甲，扔在床上和穿在身上，那感觉完全不一样。裸露出的手臂白皙，腰际紧紧包着显得更加的娇细，弧度一下变得的战裙像是特意在勾引李庭一样，将丰臀的弧线提高了一个档次，再看那白嫩修长的大腿，更是诱惑万千啊。
　　李庭从后面揽住傻姑的身体，却觉得这幅冰凉的盔甲似乎有点不爽，可能是因为胸前的防御太过于坚硬了，让李庭难以感觉到乳房的弹性。李庭索性解开傻姑胸前绑扎在一起的绳子，往两边拉开，手则马不停蹄地伸进去，抓着双峰就使劲捏着。
　　“唔……唔……不要……不要摸那里……会死人的……”


第一部 第126章 傻姑献身
　　“我不摸那里，难道摸这里啊？”
　　李庭笑了下，勃起阳具就顶在傻姑被分开的战裙内，因没有穿亵裤的缘故，所以李庭阳具就在阴唇附近摩擦着。
　　强烈的感官刺激让傻姑心境难以平拂，她双手按在床上，眼里尽是不安，就感觉李庭已经插进去一样。“这样子好羞人……求你了……过儿……千万别插进去……我是你的长辈啊……”
　　李庭往前捅了一点点，半颗龟头就已经被阴唇紧紧吸住。
　　“要裂开了！”
　　傻姑疼得大叫而出。
　　【“嘘～～会被人听到的，”
　　李庭邪恶地笑着，整个人就像附身鬼一样贴在傻姑身上，双手抓着盔甲内软滑滑的乳房，捏着顶端硬起来的乳头，屁股则一前一后徐徐动着，却没有插进去，而是插进去一点点就拔出来，如此重复着，每次拔出来的时候，交合处都会发出“噗”、“噗”的声音，就像是阴唇在挽留阳具一样。
　　“不能……不能这样子……千万不能插进去啊……”
　　傻姑眼里已经噙满了泪水，与刚刚在大厅盛气凌人的模样形成鲜明的对比，虎落平阳被犬欺啊。
　　“其实你很需要的，”
　　李庭含着傻姑的耳垂，啧啧地吸着，暧昧地说道，“不然你这里就不会硬起来，下面就不会出水了，知道吗？我现在可以轻易感觉到你里面一直冒出水噢，好多好多，全部滴在哥哥的阳具上，好湿，是不是很期待我插进去？”
　　傻姑骇然摇头，咬着牙齿叫道：“这种事情绝对不可能发生，你别再这样子，否则我就要动武力了！”
　　李庭大笑了声，猛地一用力，阳具就插进半截。】“啊……疼……疼……裂开了……藤死人了……快点拔出来啊……会死人的……傻姑那么小……吃不消你的大棒棒……快点出来啊……”
　　傻姑娇躯颤抖着，阴道传来的痛楚让她的心神大乱，比起在战场受的刀伤、剑伤之类的，被那物插也很疼啊，不过那种疼痛的感觉很奇怪，并不是一直都很疼，而是一阵阵的，越来越不明显，当李庭插在里面没有再动的时候，傻姑竟然感觉不到疼痛，反正有着阵阵的酥麻传遍全身。
　　难道被男人操真的那么爽？
　　傻姑羞红了脸，她忙摇头打散自己这个荒谬的想法，暗暗告诉自己不能屈服在李庭的淫威之下，做为黄药师的徒弟就应该是一代女侠而已，怎么能像李莫愁那样子沉迷于男女之事呢。有了这种想法做基础，傻姑就咬着牙齿不让李庭知道她那渐渐酥麻的感觉。
　　可李庭又不是第一次操女人，哪有可能不知道傻姑的心思啊。
　　“舒服吗？”
　　李庭边问着就边退出来，整根滑出来后，李庭又插进去，而这次插得更深，却没有顶到期待已久的处女膜，李庭顿然大悟，这才记起傻姑是名器鹰钩啊，为了找到梦想中的处女膜，李庭用力将傻姑按下去，让她趴在了床上，自己则分开双腿，举枪呈四十五度下潜，下潜还没有一寸，李庭就顶到了梦想中的处女膜。
　　“不能再进去了……傻姑那里还没有被插过……你千万别再插进去……会破掉的……”
　　傻姑双手颤抖着，眼睛睁得特别的大，全身的神经都绷紧，似乎在期待什么，却又不敢去多想。
　　李庭双手抓着傻姑的细腰，将战裙往上剥，看着那白嫩的屁股，李庭就用力拍下去。
　　啪！
　　异常响亮，似乎预示着傻姑屁股的弹性十足。
　　而这一拍导致的结果就是傻姑忽然缩紧了膣道，将李庭的阳具夹得更紧。
　　“唔……疼……啊……求你别拍……会死人的……傻姑里面好疼……你快点拔出来……”
　　傻姑眼泪已经涌出，落在白色的被单上。
　　“你叫一声哥哥，我就拔出来，”
　　李庭嬉笑道。
　　傻姑想都没想就叫道：“哥哥……快点拔出来……妹妹会被捅裂掉的……”
　　李庭同意了傻姑的恳求，将整根都退出来，看着傻姑湿漉漉的鲜红阴唇，李庭爱怜地在上面抹了一把，放于鼻下闻了闻，处的气味果然和经常被人操的不一样，闻起来一点异味都没有，只有一股淡淡的清香在四周蔓延着，李庭伸出舌头舔了下就含在口中细细品尝。
　　李庭一退出去，傻姑就以为李庭大发慈悲了，正转过头打算和李庭交涉时，却看见李庭正在吃自己流出来的淫水，更是看到那粘满淫水还高昂着的阳具。傻姑脸顿时更红，忙转过去不敢有所动弹。
　　“转过来看着我，”
　　李庭命令道。
　　傻姑怕李庭又作出什么很恐怖的事情，只好翻过了身子，将战裙拉下去遮住肥沃的阴户后就坐在床边，再也没有动作，眼神落在李庭胸前，不敢乱看。
　　李庭走近几步，伸手摸着傻姑玉脂般的脸蛋，将还没有干涸的泪水擦干净，并说道：“傻姑姐姐，知道不，女人哭多了就有皱纹了，就不漂亮了。”
　　傻姑还想反驳，却又觉得自己此刻的任何言语在李庭面前都会变得十分的无力，所以她就低着头，一句话也不说。
　　李庭勾着傻姑的下巴，强行将她抬起，低下头就吻住傻姑的红唇，含在嘴巴里品尝着。
　　“唔……唔……唔……”
　　傻姑僵直了身子，像雕像一样没有了动作。
　　李庭咬了下傻姑的下唇，疼痛让她张开了嘴巴，李庭的舌头立即入侵进去，在温暖的口腔里活动着，正在寻找傻姑的香舌。
　　一感觉到李庭舌头的游动路径，傻姑就移动着香舌，不让李庭得逞，可傻姑的嘴巴又不是无边无际，怎么可能抓不到呢。没半刻的功夫，李庭就卷住了傻姑的香舌，并强行将她吸出来，吃进嘴巴里用力吮吸着。
　　“唔……唔……”
　　似乎除了发出模糊不清的呜咽声，傻姑就再也说不出话了。
　　李庭品尝着傻姑的津液，好一会儿才松开嘴巴，伸手擦去傻姑嘴角的津液，眼中含着万种风情，说道：“成为我杨过的女人，我会让你快乐无限的。”
　　傻姑急忙摇头，说道：“我都不嫁人，所以你说再多也没有意义。”
　　“是吗？看着我，”
　　李庭语气生硬道。
　　傻姑就像预示到李庭要作出什么大动作一样，忙抬起头，默默注视着李庭深邃的目光。
　　“我此身最大的心愿就是减量减轻我爹所犯的错，所以我才千里迢迢从嘉兴赶过来，准备抵御蒙古鞑子的进攻，虽然我御女十几许，可这并不代表我是一个滥情种，其实我可以深爱每一个女人，就像一代帝王爱戴黎民百姓一样，当然，你们的地位要比黎民百姓高得多，因为是我杨过的女人，”
　　李庭认真地说道。
　　“你不可能打败蒙古军的，他们实力太强了，你还是放弃吧，带着你的娇娘们去寻个地方安身，”
　　傻姑马上否决了李庭的看法。
　　“我可以非常明确地告诉你，我绝对可以打败蒙古鞑子！”
　　李庭声音极具威严，让坐在那里的傻姑看得都呆了，仿佛看到了君皇一样。
　　“南宋统治者昏庸，所以就算你一辈子替他卖命，你也不可能有个好下场，岳飞和杨家将就是最实在的例子，所以，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“所以保住襄阳后，我们要做的事就是废除赵显，另立黄帝。”
　　李庭的话像旱天惊雷一样将傻姑的世界撕裂。这种想法连郭靖都不敢有，他一个还不满二十岁的少年竟然敢说出这番话？实在是太出乎傻姑意料之外了，这一下子，李庭淫贼的形象顿时全无，傻姑也开始学会用新的目光去衡量李庭。
　　“如果你保住襄阳，那你打算挥军北上，废除赵氏统治吗？”
　　傻姑问道。
　　李庭摇头道：“废除赵氏统治是绝对的，可挥军北上就算了，毕竟南宋人民生活在水深火热中已经好几年了，我再这样子搞下去会被人骂的，反正我有把握保住襄阳并改变南宋人民的命运，只是要你牺牲一点……”
　　李庭脸上露出邪恶的笑容，伸手拉开傻姑还没有系好的胸甲，让那对饱满的乳房蹦出来，低下头就含住一颗乳头用力吮吸着。
　　“唔……唔……哥哥……如果你真的可以完成你的理想……傻姑愿意跟着你……跟在你身边……唔……别太用力了……会很疼的……噢……被哥哥吸住了……好舒服啊……”
　　有了这个有点荒唐的理由，傻姑也开始变得顺从起来了，反正郭靖是不可能操她的，她也总不能做一辈子的处吧，既然这个男人理想如此远大，身后又有一支精锐的美色军团，那也不差傻姑一个了，而且最最重要的……这种感觉真的好舒服。
　　李庭将傻姑压在了床上，松开牙齿，吻住她的红唇，一只手把住左峰，另一只手则插进湿润的阴道内，轻轻抽着，带出一股又一股的淫水。
　　傻姑娇躯颤抖着，大腿本能地夹紧李庭的手，双手则抱住了李庭的上身，闭上眼睛享受着多处的刺激。
　　“你下面流出好多好多的水，”
　　李庭呢喃道。
　　傻姑歪着脖子，娇羞的模样更惹人怜爱，她扫视李庭一样，小声道：“哥哥等下做发时候要轻一点……傻姑是第一次……会很疼的……”
　　“嗯，所以在那之前你要很湿才行，”
　　李庭笑着就退后好几步，拉了一张椅子坐下，继续道，“你自慰给我看，那样子就很容易插进去了。”
　　傻姑羞红了脸，忙摇头道：“傻姑不喜欢那样……太……太下贱了……”
　　李庭摇头道：“才不会，那也是女人追求快乐的一种方式，你就做给我看吧，我要看一下你对我的爱有多深。”
　　“可是……”
　　傻姑似乎还有点犹豫。
　　“刚刚你洗澡的时候不是做得很好吗？而且我看你手法娴熟，应该是经常做的，你就当我不存在，像往常那样子做一次就可以了，”
　　李庭催促道。
　　傻姑微微点头，说道：“哥哥不许笑人家。”
　　“当然，我哪会笑你，我疼你还来不及呢，”
　　李庭猛点头。
　　想当年在大学时期看A片的时候就喜欢看女生自慰，特别是看到她们让自己达到高潮的那一幕，李庭打飞机的频率就会像光速一样，直接将浓白的精液喷在电脑显示器上，幸好电脑显示器贴着一层保护膜，否则显示器早就烧掉了。
　　“那哥哥去帮我拿一下镜子，”
　　傻姑指了指梳妆台。
　　李庭愣了下，自慰拿镜子做什么？李庭有点郁闷地站起身，将梳妆台上的镜子拿过来递给了傻姑。
　　傻姑目光闪烁着，喃喃道：“妹妹要开始了……哥哥看好了噢……”
　　“嗯，嗯，我保证一个动作都不露地看下来！”
　　李庭应道。
　　傻姑将镜子平放在地上，自己则坐在床边，坐在非常外面，只有小半块的臀肉留在床上。这时候，李庭才恍然大悟，注意到镜子的作用，寒，原来是为了看到自己的阴唇啊。
　　傻姑一只手掰开阴唇，另一只手在内唇上抚摸着，黏湿湿的，傻姑一边摸着，一边喘息着说道：“其实傻姑很早就知道这样子会带来快感了，差不多每隔几天，傻姑就会对着镜子做一次，每次看到自己象在呼吸的阴唇时，傻姑就更容易丢身子，唔……哥哥你这样子看妹妹那里……妹妹都快烧起来了……”


第一部 第127章 众女出击
　　看着傻姑那副极具魅惑的模样，李庭那物昂得更高。
　　傻姑使劲搓着，娇羞可人，一双暧昧的眼神落在李庭阳具上，看着它的庞大，傻姑就觉得整个人都燃烧了起来。“唔……哥哥……妹妹整天都幻想着有天能被男人操……感觉自己就像大坏蛋一样……竟然会期待那种事情……唔……哥哥……你快点看这里……是不是一直在流水啊……哥哥的眼睛好坏……看得妹妹羞死人了……啊……这里突出来了……好有感觉……”
　　傻姑捏住突出的充血阴蒂，使劲捏着，鲜红的阴唇则不停地张合着，冒出潺潺的水流，全部都滴在镜子上。傻姑斜眼盯着镜子，用力掰开阴唇，看着呼吸着的膣肉，她就更加的迷醉。
　　受着视觉冲击的李庭已经有点受不了了，他站起身就走向傻姑，却没有动她，而是弯下腰以最近的距离看着傻姑嫩红嫩红的湿阴唇，闻着从里面散发出的清香。
　　“哥哥别看……羞呀……会喷出来的……”
　　傻姑媚眼丝丝，全身的神经都被调动起来，纷纷集中在阴唇周围。
　　“傻姑这里的颜色真好看，”
　　李庭夸赞了下就跪在地上拿开傻姑的双手，张开嘴巴就吻住阴唇用力吸着。
　　“啊……好痒……哥哥……那里是尿尿的地方啊……不能吸的……你这样子会……会让傻姑很难熬的……舌头别插进去……哥哥……唔……怎么会做这种事情……”
　　傻姑摇摆着饱满的乳房，双腿夹紧李庭的脑袋，完全被李庭的舌头征服了。
　　李庭使劲吃着从膣道内流出的淫水，将之全部纳入嘴巴里，慢慢抬起头，说道：“妹妹这里味道好极了……以后哥哥要每天吃……现在妹妹这里都是水……可以开始做了……准备好了吗？”
　　带着躁动不安的心情，傻姑缓缓点头，喃喃道：“哥哥别太用力……傻姑还是第一次……哥哥要记住你许下的诺言……一定要杀光蒙古鞑子……”
　　李庭站起身，压在傻姑身上，握着阳具就在阴唇前摩擦着，轻声说道：“第一次难免有点疼，第二次就会很舒服了。”
　　“嗯……妹妹知道的……”
　　一感觉到李庭那物在朝湿漉漉的里面挤，傻姑身体就绷紧了，脚也夹紧了李庭的虎腰，正期待着李庭的光临。
　　李庭将傻姑的双峰压在一起，傻姑的双峰十分的硕大，两颗鲜红色的乳头都快黏在一起了。李庭舌头左右活动着，分别舔着两颗乳头。
　　“哥哥……一直流出来了……求你别再逗妹妹了……快点进来……进来……”
　　傻姑屁股朝前挪动着，当感觉到自己粉嫩的阴唇被鸡巴顶开时，傻姑就张大嘴巴，口水都快流出来了，“啊……噢……噢……哥哥快点进来……别磨蹭了啊……”
　　“嗯，”
　　其实李庭不是在犹豫什么，而是他知道傻姑是名器鹰钩，刚刚进去的时候感觉上去是很容易，可没有捅破那层膜，没有顶到花心，李庭都不敢太大意，刚刚开始李庭是与阴道呈零度插进去的。遇上阻碍后，李庭马上朝下歪四十五度，一下子就找到了另一片天空，一颗圆鼓鼓的肉勾正拍打着阳具头部，就像在拥吻着阳具一样。
　　“哥哥……顶到了……”
　　傻姑弓起身子，就像被电击了一样。
　　“嗯，顶到处女膜了，”
　　李庭笑了笑，停留片刻，低下头吻住傻姑的红唇，将津液送进她嘴巴里。傻姑则啧啧地吃着李庭的津液，心动万分。
　　在傻姑陷入痴迷状态时，李庭猛然用力，一次性贯穿了处女膜。
　　“唔……哥哥……破了……”
　　傻姑幸福的泪水一下子就流出来，正被李庭的舌头舔干净。
　　“疼吗？”
　　李庭停止了前进，爱怜地问道。
　　傻姑摇了摇头，说道：“没有想象的疼……可能是前期准备做得太好了……所以一点都不疼……就是有点麻……特别是哥哥摩擦的时候……那种感觉更强烈……”
　　“你里面好像有一颗肉勾在舔着我的棒棒，”
　　李庭嘀咕道。
　　傻姑哪里知道自己是名器鹰钩啊，李庭这么一说，傻姑就更加的羞怯，忙说道：“哥哥别这样子说……妹妹羞死了……唔……哥哥可以动得快一点……妹妹一点都不疼……”
　　看着拔出的**带出的落红，李庭就猛地插进去，一次性顶到了花蕊。
　　“啊……好满……要死人了……哥哥……妹妹下面被塞得好满……这就是我一直期待的感觉吗……唔……真的像做神仙一样……”
　　傻姑双腿夹紧李庭，每当李庭深入的时候，傻姑就往死里夹紧，就像要榨干李庭一样。
　　李庭抓着傻姑的大腿，将它按到前面，并靠拢。
　　“哥哥……这样子更紧了……会死人的……唔……李庭抽的时候……妹妹里面的肉都被带动了……这种感觉好奇怪呀……为什么会这么舒服呢……”
　　傻姑膣道紧缩着，让李庭的进补有点受到阻碍，可是这样子效果更好呀，拔出来的时候，阴唇就朝外翻开，并吐出好多好多参杂着血丝的淫水，全部都在屁股下集合在一起，倒影在雪白的臀肉。
　　“相信哥哥了没有……哥哥绝对会打败蒙古鞑子的……”
　　李庭拼命耕耘着，享受着傻姑从未有人开垦过的膣道的狭窄，特别是越操到后面的时候，傻姑那颗肉勾就会啪啪啪地舔着阳具铃口，让李庭舒服得有射的冲动。
　　名器鹰钩好生可怕，如果不是双修，估计李庭已经射了N次了。看着傻姑胸前那对一直摇晃着的乳房，李庭就加大了操的幅度，看着它在自己眼前摇晃，那种美的冲击力是难以言喻的。
　　【“哥哥……要……要出来了……感觉冒出来了……傻姑要丢了……哥哥……真的太谢谢你了……傻姑要……要……唔……啊……啊……啊……啊！”
　　傻姑放声叫着，细腰僵直，一股热流就从膣道深处喷出来，像激流一样拍打着李庭的龟头。
　　李庭长喉一声，更是用力地操着。
　　“哥哥……傻姑没力气了……求你别再这么用力了……傻姑身子会坏掉的……哥哥……唔……丢了之后变得更敏敢了……哥哥是不是还想让妹妹丢啊……噢……哥哥的棒棒好硬呀……让傻姑舒服得不得了……就像到了仙境一样……”
　　傻姑双手抓着被单，一边承受高潮来临的强烈刺激一边承受李庭蛮物的野蛮冲击。
　　“哥哥很强吧，是不是像在天上飞一样？”
　　李庭抓着那对饱满的乳房使劲捏着，还弹着硬起来的乳头。
　　“嗯……哥哥真的很棒……妹妹以后都要跟着你……当然不只是因为这个……我是要看着哥哥实现自己许下的诺言……”
　　傻姑狡辩道。】“当然，当然，我怎么会骗你呢，”
　　李庭嘿嘿一笑，一只手就将掉下来的战裙拂上去，抓住充血阴蒂就左旋旋右旋旋，更是刺激着傻姑的身子。
　　“哥哥……妹妹要上天了……啊……那种感觉又来了……妹妹觉得下面更紧了……是哥哥的变大了吗……啊……麻死人了……”
　　李庭边用内力糅合着从傻姑身上吸收到的内力边用力操着，比起，叶羡霓，傻姑的身子似乎还算挺适合双修的，只不过与叶羡霓是差了一个档次。这种事情真让李庭捉摸不透，他实在不明白叶羡霓的名器羊肠为什么是最适合双修的。
　　带着满心的疑问，李庭就松开了精关，正要射进傻姑阴道深处，门突然被踢开了。
　　李庭扭过头，见郭芙脸色通红地闯进去，双峰还在不停颤抖着，汗水似乎弄湿了衣裳，李庭已经能隐隐看到文胸一角。看她那脸色通红的模样，该……该不会因为自己操了傻姑而生气吧。应该不会的啊，是她叫自己来操傻姑的。
　　李庭正想发问，郭芙就叫道：“老公，不好了，我爹娘被金轮法王打伤，现在被困在幽谷里，老公快去救我爹娘啊！”
　　李庭仿佛被针扎了般，郭靖的死活与他无关，可黄蓉的安危是他最关心的，如果让这位终极熟妇陨落，那他来到神雕的世界还有意义吗？李庭像蛟龙出来一样咆哮着，用力挺进花蕊，棒棒变得更烫。
　　“哥哥……你的变大了……好热……是不是要射出来了……唔……快点拔出来……妹妹不想怀孕啊……”
　　傻姑摇着头，模样极为YD。
　　如果是平时，郭芙可能会脱光衣服冲上去加入这场龙凤之战，可她现在一点欲望都没有，她最关心的就是爹娘的安危了。如果失去了疼爱自己的爹娘，那她活着还有什么意义，也许还有李庭在关心她，可失去了父爱母爱，这是她最不想看到的。
　　李庭没有理会傻姑的恳求，虎腰一阵，滚烫的精液就射进花蕊内。
　　这么一刺激，傻姑又丢了次。
　　李庭拔出混着白色与红色的阳具，拿起被单就将它擦干净，以最快的速度穿好衣服就拉着郭芙的手往外走，合上房门的时候，李庭就叫傻姑收拾完就大大厅集合。
　　傻姑躺在床上，脑子里都是李庭那根在自己体内一直做着活塞运动的阳具，想着，她就觉得李庭又进入了她的身体一直蹂躏着她。闭上眼睛回味好久，傻姑才依依不舍地站起身子。受到重力的作用，混着血丝的浓白黏液就从膣道内流出来，落满一地，让傻姑觉得自己实在是太淫荡了，第一次做就这么有感觉，以后怎么办呢？躺进浴盆内清洗片刻，傻姑就穿好战袍，拿着细剑走出房间，对她而言，郭靖黄蓉夫妇的安危是当前最重要的，如果郭靖出了意外，那宋军军心必定大失，这就导致了这场战役的胜利就会完全倒向蒙古了。
　　站在大厅的几个人面色都有点凝重，李庭默默注视着地上的一具尸体，那是武敦儒的，身上受到多处剑伤，左臂还被砍断，伤口十分的平滑，看样子是被闪电般的速度砍断的，这就说明砍掉他手臂的绝对是绝世高手，估计就是金轮法王的金轮造成的。正是武敦儒忍着伤痛跑回来通风报信，李庭等人才能知道郭靖黄蓉藏身之处，如果去晚了，估计就会出大事了。
　　等到傻姑出来，李庭就开始部署战略方针。
　　“傻姑带着守城的三分之一部队沿着蒙古大营正面进攻，记住，你们的作用是牵制蒙古军，让他们觉得你们是一种威胁，这样子，他们就不会调大军对幽谷进行包围了，妃暄和配合傻姑的行动，确保我军不死一兵一卒，”
　　李庭顿了顿继续说道，“其余的人跟我去幽谷找寻郭靖黄蓉夫妇的下落，务必在天黑前找到他们，现在离天黑还有三个时辰左右，三个时辰一过还找不到他们的话就赶回襄阳府，天黑了对双方都不利，估计他们也不会冒黑寻找估计黄蓉的下落，所以等到第二天天一亮，我们再回去找他们就可以了。”
　　嘱咐完毕，李庭就暗暗道：和谐无罪。
　　金黄色的空间门落在他眼前，他就说道：“芙儿，遥迦阿姨，程英妹妹，莫愁，你们进入女儿国，到城外后，我再叫你们出来。”
　　“嗯！”
　　众女应完就头也不回地走进空间门内。
　　呆到空间门消失，傻姑还呆在那里，她可从来没有看见过这种门。
　　“我就先走一步了，傻姑和妃暄要配合好，你们两个一定不能出去，”
　　李庭在两人脸上吻了数下就走出大厅。
　　看着远远离去的李庭，师妃暄恋恋不舍的眼神才有所缓解，她看了下傻姑绯红的脸颊，就说道：“杨过乃是人中之龙，无论在房事还是处理事情上，刚刚他弄得你很舒服吧？”
　　傻姑脸更加的红，忙摇头，道：“姐姐别取笑人家。”
　　师妃暄精美的脸上浮出一丝笑意，说道：“其实没什么的，我们几个姐妹经常说这些荤笑话的，好了，我们也去准备吧，”
　　师妃暄拉着傻姑的手就朝外面走去。
　　看着这位天仙一般的师妃暄，傻姑竟然有点痴醉了，她忙回过神，静下心开始思考部署兵力的方法。


第一部 第128章 小公主其其格（上）
　　李庭初到襄阳城的时候，街上还是一片生机勃勃的模样，可自从郭靖失手一事传来，每家每户都是紧紧关着门窗，连二十四小时经营的青楼也关门了。李庭动了动鼻子，似乎还能问道幽幽的体香在青楼外面蔓延着，就像是在刺激着他的欲望一样。
　　来到城门口，城已经关闭了，守城的几个也是灰头土脸的，看样子是吃了不少的苦。
　　看着满目疮痍的中华大地，李庭的心就有点痛，他虽不是狂热的爱国分子，可一想到自己的民族（汉族）受到蒙古族的入侵，李庭的心情是久久不能平复。在中国的历史上，郭靖是死守襄阳城到最后一刻。人死城亡的事李庭看书是看多了，而现在自己置身到这个世界，他就不能让历史再重演，如果自己的出现不能改变这一切，那他的重生还有意义吗？
　　“把门打开，我要出去，”
　　李庭冷冷道。
　　守城的士兵看了下有点瘦弱的李庭就直摇头，语重心长说道：“小兄弟，你能走多远就走多远，估计襄阳城坚持不到明天了，蒙古攻下城后就会进行奸淫掳掠，你还这么年轻，赶紧走吧。”
　　“你们应该知道郭靖黄蓉被困在幽谷的，为什么你们还不去救他们？”
　　李庭质问道。
　　“已经派出好几个队伍出去营救了，可幽谷外层有几个高手在，去几个就死几个，哎，我们已经是无能为力了，”
　　士兵叹气道。
　　“幽谷那边带队的敌军头子是谁？”
　　李庭继续问道。
　　“好像是铁木真六女中年纪最小的其其格，”
　　士兵答道，看着李庭那认真的模样，他们似乎觉得这个人与众不同，可哪里不一样，他们又说不出来。
　　“女的？”
　　李庭冷冷一笑，继续道，“你们把城门打开，我要去找寻郭靖黄蓉。”
　　“楚歌，这……”
　　另一个似乎有点为难。
　　被成为楚歌的士兵抬起头，叫道：“六子，外面有没有敌人的踪影？”
　　“方圆一里内都没有发现敌人，”
　　六子答道。
　　士兵楚歌低下头，看了数眼李庭，就叫道：“把城门打开，让他通行！”
　　厚重的城门发出哭嚎般的声音，李庭伟岸的身躯带着一股霸气走出了襄阳城。
　　看着渐渐走远的李庭，几个士兵似乎都觉得自己是在看一位救世主。
　　走出襄阳城半里多路，李庭就吹着口哨，翱翔在高空的神雕低鸣了声就飞下来，落在李庭前面，蹲在地上就等着李庭坐上去。李庭却没有上去，而是开口道：“神雕，你飞得高，帮我查看一下幽谷附近敌人的兵力分布，如果会找到郭靖和黄蓉的话那最好。”
　　李庭本来想召唤出空间门，让几位娇娘加入找寻郭靖黄蓉的行列的，可当他知道敌人中有铁木真的小女儿，他就将之前的想法否定，打击一代枭雄最好的办法之一就是虐待她的亲人，虐待其女儿、妻子、亲娘等是最有效果的了，所以李庭还是打算自己提枪赴会，应该不算提枪吧，他还有剑灵林嘉欣帮忙。
　　神雕拍了拍翅膀就消失在高空。
　　李庭继续往前走着，越走远，尸臭味就越明显，走出两里多的时候，李庭就看到堆积如山的尸体，有些只剩下尸块了，几只秃鹫正用爪子撕开他们腐烂的皮肉，啄起内脏吃着。
　　李庭一走近，秃鹫就诡异地看着李庭，拍打着翅膀就飞到不远处的另一具尸体。
　　“锦绣山河，尽被蹂躏，一代男儿，怎能作罢？”
　　李庭仰天长啸着，眼中的凶意更甚，咆哮道，“如果黄蓉发生什么意外，我李庭绝对操光你们蒙古的女人，并把她们全部卖去做鸡，让你们的子子孙孙都做妓女做龟公！更要让你铁木真的后代与狗交配！”
　　天空的乌云弥散开，就像是在响应李庭的话语一样。
　　过了一会儿，极速飞行的神雕就落到李庭面前，看着周围散发出臭味的尸体，神雕就收起翅膀，写道：往西北方走五里左右就是幽谷的入口，那里有十名蒙古军在把守，八个男的，两个女的，一个女的已经走到了幽谷里面，看样子是知道了郭靖黄蓉的下落。
　　“嗯，我知道，你带我进幽谷，飞得高点，千万不能让他们知道我的存在，”
　　李庭嘱咐了句就骑到神雕背上。
　　神雕扇动翅膀，张嘴叫了声就朝西北方飞去。
　　“娘，好像过了好久了，为什么杨大哥还不叫我们出去啊？”
　　有点着急的程英依在程遥迦身前问道。
　　程遥迦望着蔚蓝色的天空，说道：“他自有分寸的，我们不用多想，你要去洗澡吗？看绾绾玩得多开心。”
　　程遥迦望向正从水里跳起来的绾绾，绾绾一脸的无邪，赤着的娇躯上是颗颗水滴，正点缀着鲜红色的阴唇，在阳光的照耀下，绾绾的阴唇鲜红无比，让程遥迦觉得自己逊色万分。
　　“喂，快给我下来，不许耍赖！”
　　小沁吐出一口湖水，被李庭抚摸得发育不错的乳房颤抖着，她抹去脸上的水滴，指着停在半空中的绾绾，大叫道，“你的舌头舔不过我，你就耍赖啊！”
　　绾绾掰开嫩红的阴唇，昂起头，弓直身子，手就在里面插着。“唔……小沁妹妹……你别着急……姐姐会给你吃的……要……要丢了噢……你快点张开嘴巴迎接姐姐对你的爱……唔……啊……出……出来了啊……小沁妹妹……绾绾喷出来了……”
　　一道彩虹般的淫水从阴唇内喷出，恰好落在小沁高挺的双峰上。小沁抹了点含在嘴巴里，嬉笑着说道：“魔女的淫水味道就是不一样啊，好吃极了，乖，快点下来，让妹妹好好尝一尝。”
　　“身子好软……维持不住了……”
　　绾绾娇吟一声，娇躯就慢慢下落，落在小沁面前就软软地靠在小沁身上，小沁一把将绾绾推到，抓起她的大腿就掰开，伸出舌头就迎上去，啧啧地吃着从绾绾阴唇内分泌出的淫水。
　　“娘，好像和杨大哥做过之后的女人都会变得很那个，”
　　程英嘀咕道。
　　“YD吗？”
　　旁边正在修炼真气的李莫愁插话道。
　　“嗯，我就是这意思，”
　　程英回答道。
　　“其实这种事情真的很难解释清楚，四书五经告诫我们的是不能沉浸于男女之事，可事实和书上的完全不一样，杨过太厉害了，只要一被他操过的女人绝对会依从于他，”
　　程遥迦顿了顿，继续说道，“我问你们一个问题，如果现在有别的男人来到这里，要操你们，你们会怎么做？”
　　“不可能！”
　　李莫愁忙答道，“自从和杨过做了之后，对别的男人根本提不起兴趣，这就像上瘾了一样。”
　　“嗯，确实就是这样子的，”
　　程遥迦同意了李莫愁的看法，“杨过有种常人没有的魔力吧。”
　　看着互舔着的小沁和绾绾，程遥迦就夹紧了大腿，就觉得有什么流出来了。
　　“杨大哥没在的时候，我们就自己玩，娘，我可以和你玩吗？英儿好像很久没有那种感觉了，”
　　程英深情地望着自己的亲娘。
　　在以前的时候，程遥迦的绝对不会同意这种事情的，可和李庭呆久之后，程遥迦也认同了这种女女相爱。程遥迦躺在了草坪上，望着蔚蓝的天空，说道：“女儿想怎么做就开始做吧，娘会尽力配合你的。”
　　程英忙点头，拉起裙子，退掉亵裤，有点湿漉漉的亵裤似乎预示着程英已经心动了。她反过来跨坐在亲娘程遥迦身上，与她玩着69式。
　　【看着女儿溢出淫水的阴户，程遥迦将她的丰臀拉下来，张开嘴巴就吻住。
　　“唔……唔……娘……一下子就有感觉了……”
　　程英承受着灵活舌头带来的快感，边掀开了程遥迦的裙子，看着紧贴着阴户的亵裤，看着那条有点湿的肉缝，程英低下头，隔着亵裤就吻着。
　　看着这对沉浸在女女相爱中的母女，李莫愁就将集聚在丹田的真气逼回各处经脉，无奈地叹气，道：“哎～～这样子我怎么有心练功呢？”
　　李莫愁淡笑了声就躺在草坪上，静静望着蔚蓝色的天空，心潮澎湃得难以抚平。
　　看着身下的幽谷，李庭一眼就看清楚了它的地形构造，三面悬崖包围着，只有南面有一个小缺口供人进出，天蓝的防御屏障啊，如果兵力够强大，补给够充足，任什么大军也难以攻进来。可这也是弊端之一，如果补给被敌人切断，敌人攻进幽谷，那全军就可能覆灭了。】就常理而说，黄蓉这种聪明绝顶的熟妇是不可能会选择这种九死一生的幽谷做为躲藏的地方，看来她是万不得已才走进去的。
　　“神雕，飞低一点，在幽谷里面着陆，”
　　李庭说道。
　　神雕点了点头就呈九十度朝下方飞去，快到幽谷时，它就放慢了速度，缓缓下落。
　　落到谷底，李庭就问道：“神雕，知道不知道黄蓉的下落？”
　　神雕在地上写到：那个蒙古女的沿着北方一直走，也许就在那边。
　　“好的，你去找虫子吃吧，我去忙事情了，”
　　李庭嬉笑了下就朝北面走去。
　　神雕拍打着翅膀叫了几声，似乎有所不满，见李庭已经走远了，神雕就低鸣了声，拍打着翅膀就飞到高空，天空才是鸟儿该呆的地方啊。
　　走着走着，李庭就听到前方传来戏水声。
　　李庭屏住呼吸走过来，透过茂密的草丛，李庭就看到一个背对着自己，正在擦洗身子的少女，她背对着自己，所以李庭根本看不清她的容颜。看了眼堆在一旁的白色袍子和黑色的靴子以及一把弯刀，李庭就判断出对方绝对不是汉族女子，应该就是神雕指的那个蒙古女了，也许就是铁木真的小女儿其其格。
　　李庭拿起一颗小石头往前面扔了下。
　　“谁？”
　　娇声一喝，对方抱着双手难以掩住的春光正对着李庭。这名蒙古女长得娇小可爱，那双眼睛特别有神，却含着极重的杀意，让李庭看了特别想蹂躏一番。
　　蒙古女见四下没人，她就嘀咕道：“看来是我太机警了，这里怎么可能会有敌人呢，郭靖黄蓉都受重伤了，躲还来不及呢，如果出现，我绝对剁掉他们喂狗！”
　　蒙古女轻笑了下并没有转过去，而是松开双手，捧起白花花的水流往乳房泼去。
　　看着那对颤颤巍巍的乳房，李庭下面早就勃起。听她这么一说，她就是来洗澡的，而不是来寻找黄蓉的了，李庭皱着眉头，暗暗道：操，蒙古女，竟然想杀掉黄蓉喂狗，真是不知好歹，看我怎么治你，老子的阳具可不是蜡头银枪！
　　李庭以最小的动作脱掉衣服就光着身子走出去。
　　“何人？”
　　蒙古女娇声喝道，一看到李庭那根青筋暴涨的阳具，蒙古女的俏脸就红得一塌糊涂，她忙转过身，叫道，“我乃蒙古小公主其其格，你这下贱的汉人竟敢裸身而视，是不是不要命了！”
　　李庭走进水里，笑了笑，反问道：“这里是汉族的土地，你一个蒙古女跑到这里来干什么，找操是不是？”
　　听到粗俗的字眼，小公主其其格脸变得更红，叫道：“如果你不走，休怪我不客气！”
　　“汉人是不会听蒙古女的话的，你刚刚不是说要剁掉黄蓉吗？那你就得先过我这关，告诉你，黄蓉是我想要得到的女人，你连她的一根汗毛都不能动！”
　　李庭喝道，模样煞是吓人。
　　其其格握紧拳头，叫道：“你这个下贱的汉人，本公主不给你点颜色瞧瞧，你就想上天了，既然你看了我的身体，我就绝对不能放过你，我一定要杀了你！”
　　其其格转过身，一点也不去在意那对暴露在李庭眼前的饱满乳房，反正她只要杀了李庭就可以保住清誉了。
　　可她不知道邪恶的李庭会做出多么恐怖的事情。
　　李庭知道蒙古族就以蛮力见长，真气修为方面比起汉人，那就差了好多。
　　“下贱的汉人，我要杀死你！”
　　小公主其其格握紧拳头就冲过来。
　　李庭运气内力，待到她离自己有三米多的时候，一股强大的真气就将湖水扬起，以极快的速度扑向其其格。
　　“糟糕！”
　　其其格大叫一声就被激流击中胸部，喉咙一紧，鲜血就喷出来，洒在清澈的水面上。
　　李庭散步过去，看着受了内伤正在拼命往后退的其其格，一个疾步上前就抓住她的肩膀，使劲一拽就将她拽到自己怀里，抓着那对染着鲜血的乳房就使劲捏着，捏得上面是道道红痕，只差鲜血没有流出来。
　　“汉人，你竟然动蒙古族的小公主，被我父王知道，你绝对要被砍头，”
　　其其格挣扎着，却完全被李庭束缚住。
　　“在那之前，我已经把你操烂了，”
　　说着，李庭就抱起其其格颤抖着的身体朝岸边走去。他将其其格扔在地上，拿起地上的弯刀就顶在其其格平坦的小腹上，慢慢下滑，在阴唇前停住了。
　　其其格脸色煞白，忙叫道：“不能做这种事情！”


第一部 第129章 小公主其其格（下）
　　“呵呵，”
　　李庭笑了下，将弯刀收回，说道：“如果你服务周到，我可以考虑不杀你。”
　　其其格稍稍安心，小声道：“只要你放我回去，我会给你很多很多的钱，会让你富甲一方，等我们蒙古大军征服大宋，我还会叫父王封你做大官。”
　　李庭抿着嘴巴，说道：“你开出的条件很优厚啊，一般人都会点头答应吧，”
　　李庭顿了顿，继续道，“不过站在你面前的男人太牛逼了，物质上都没什么要求的，精神上嘛也没有什么要求，我最大的要求……”
　　李庭凝视着其其格那嫩红色的阴唇，一点杂色都没有，李庭弯下腰，指甲在那条紧闭的肉缝上挖了下，手指很难插进去，看来是没有受到男性的洗礼啊。
　　“汉人，别动本公主！再动的话，我会调大军夷平你老家！”
　　感觉到异物入侵自己的阴道，其其格浑身就觉得不舒服，刚满十八岁的她可从来没有赤着身子被男人这样直白地看过，更没有被男人摸过，所以李庭一摸那里的时候，其其格就破口大骂而出。在她眼里，汉人就是下贱的种族，只有他们蒙古族才是华夏真正的统治种族。
　　李庭从来拿起弯刀，闻了闻刀身，说道：“好重的血腥味，看来你的杀戮很重，是不是杀人杀上瘾了？”
　　“不要你管！”
　　其其格叫着，想要聚力攻击李庭，可浑身一点力气都没有，一聚集起来就散掉，就像冰遇上火融化掉一样。
　　“你不用再做挣扎了，我刚刚打中你紫宫穴附近的穴道，间接影响到紫宫穴，虽然你还能活动身体，可你已经没有力气打我了，”
　　李庭握着弯刀就将刀背放在其其格双峰间的凹地上，嘀咕道，“如果我反过来，用力划下去，你猜会怎么样？”
　　弯刀慢慢上移，在其其格惨白的脸上移动着，“如果将你这张俏脸割上几刀，你猜你所谓的优秀民族的人民会怎么样？再比如……”
　　李庭空出一只手在软阴唇上捏着，“我如果在这里写上‘荡妇’两个字，你猜还有没有人敢娶你，就算娶你了，一看到那两个字，他绝对想都不想就休了你，或者是叫别人来操你，自己则去外面逍遥，毕竟你是公主嘛，他可能不敢违抗你父王的命令噢。”
　　“你难道不知道脸蛋和那里对女孩子有多重要吗？难道你要毁了一个女孩子一生的幸福？”
　　其其格找出极其蹩脚的理由与李庭理论着。
　　“呵呵，坦白说你很可爱，如果你是汉人，也许我会收你，可惜你是蒙古人，这也就算了，更可恶的是你竟然诋毁汉人，我要让你知道汉人才是华夏最优秀的民族，你们蒙古只不过是历史的过客而已，迟早要被时间遗弃！”
　　李庭扔掉了弯刀，跪在其其格大腿间，用力掰开她的大腿，强行夹在自己腰间，整个人就压在了她身上，并说道，“你叫其其格是吧，我现在就破了你的身子，再将女儿国开辟出一块地方专门收你们蒙古皇族的几个女人，我要将你的姐姐全部抓来，一个一个地操过去，还有你娘，你阿姨之类的，我全部都要操一遍，一泄我。”
　　“不要……不要插进去……我求你了……你想怎么样都行……就是求你别插进去……其其格的第一次是要留给鲁雅尔的……”
　　其其格扭动着娇躯，想要反抗李庭，可一点力气都不能聚集的她怎么可能反抗得了李庭这具强而有力的身体呢。
　　“你别乱动噢，你每次动一下，我的鸡巴就会摩擦着你的阴唇，就会带给你很大的快感，等下你还会求我操你的，”
　　李庭邪笑着，他说的确实很对，其其格腰肢一摇摆，李庭那根火热的阳具就会在紧闭的阴唇大门前流连着，只是没有插进去，李庭可不愿意这么简单就破了这个蒙古女，他要好好虐待一番，将她收为性奴。
　　“你放了我，我就叫大军退回蒙古，好不好，这交易很合算的，”
　　一感觉到那根恐怖的东西在自己阴唇前挤着，其其格就吓得半死。
　　“蒙古大军？”
　　李庭大笑了一声，说道，“这个我一点都不担心，不过看你这么可怜，我就做一回好人，你帮我含一含，我就放了你。”
　　“含……含什么？”
　　其其格十分的不安，此刻的她就像一只温顺的猫咪一样，先前那股狠劲都不知道跑到哪里了。
　　李庭抓着其其格的手放在自己火烫的阳具上，说道：“就这个。”
　　其其格脸顿时生红，忙说道：“我不做这种事情……那里是尿尿的地方……很脏……”
　　她嘴巴虽然这样子说，可手却不敢移开，看着目露凶光的李庭，其其格眼角就冒出了泪滴。
　　“那我就插你的嫩B了，”
　　李庭邪笑道。
　　其其格哽咽着，很不情愿地弯腰，坐在地上，双手捧着李庭的阳具就没有了动作。
　　“含啊，含一次之后，你绝对会想含第二次的，”
　　李庭大笑道。
　　其其格看着李庭，怯生生道：“我含了之后，你真的会放了我吗？”
　　“我不是蒙古人，我是汉人，我绝对会信守承诺的。”
　　“好的，”
　　其其格脸上浮现几丝红晕，张开小口就含着龟头，之后就没有了动作。
　　“吸啊，就像你平常吃冰糖葫芦一样，”
　　李庭威胁道，“如果你不好好的吸，我就要操你了。”
　　其其格哽咽着，任由眼泪滚出来，啾啾地吸起来。
　　“嗯，很好，很舒服，嘴巴很紧呀，下面更紧，操起来更舒服吧，”
　　李庭大笑着。
　　一听到李庭想操自己的阴户，其其格就更加的害怕，忙用心吸着李庭的阳具，这根东西是尿尿的吗？为什么味道很奇怪呢，也许是刚刚在水里泡过的缘故，其其格都不觉得这很脏，反而散发出淡淡的男人气味，让其其格的有点心动了，而且最让她觉得惊奇的是自己下面竟然有了感觉，好像在流出水，应该不会是尿尿了吧？其其格心里虽然这样子想着，可她一点也不敢表现出来，就如她所言的，她一定要把第一次留给鲁雅尔。
　　李庭觉得其其格口交的动作有点生疏，就觉得很不爽，不过他是在操蒙古小公主的嘴巴啊，单从这点出发，他就觉得这还是值得的。如果将铁木真的六个女儿都拿来做自己的性奴，那保证很爽的，最好再把他老婆也抓来XXOO……
　　想着那种香艳至极的场面，李庭就本能地抓着其其格湿漉漉的头发用力操着，顶开嗓子眼，用力捅进了喉咙内。
　　其其格眼睛睁得特别的大，用力摇头，双手推着李庭的腹部，脸几乎扭曲了。
　　这样子操了一会儿，李庭才拔出来。
　　其其格歪倒在一边，用力干呕着，却吐不出东西。
　　“这样子就受不了了？”
　　李庭笑道。
　　其其格脖子都红了，她看了眼李庭的庞然大物，就忙低下头，小声道：“你的太大了，喉咙好疼，”
　　停顿片刻，其其格就问道，“我含过了，你是不是可以放我走了？”
　　“我如果放你回去，你会不会带军攻打襄阳城？”
　　李庭边问着边蹲在其其格身前，静静看着那对并不是很饱满却很挺拔的乳房，手就摸过去。
　　其其格忙弹开李庭的魔手，说道：“做为男子汉应该要有诚信，你难道不放了我吗？”
　　“那你们会不会进攻襄阳城？”
　　李庭又问道。
　　“不会的，”
　　其其格马上答道。
　　“这样子呀，”
　　李庭冷笑了下，他才不会相信这个外表看似柔弱，却杀人无数的小公主的话。
　　“绝对不会的，你快点放了我，我二姐还在入口等我，如果我一直没有回去，她会带兵进来的，那时候你也不好逃走啊，”
　　其其格说道。
　　“谢谢你的着想，说实话吧，我是很想放了你的，但是……”
　　“但是什么？”
　　其其格耳朵都竖直了，如果李庭反悔要操她，估计她也反抗不了的。
　　“我可以放了你，可是我的小弟弟不同意啊，它一般看见女人就要把她操一遍才肯放对方走的，所以你就……”
　　李庭邪笑了下，像只恶狼一样扑向这只代罪羔羊。
　　“你不能这样子……你这是……啊……别……别插进来……疼……疼死人了……”
　　其其格惨叫着。
　　【“当你的屠刀砍向汉人的时候，你是不是有想过你也会有这么一天？我告诉你，汉人不是憋种！”
　　李庭拉开其其格的大腿，也不管什么前戏、湿润之类的，用着蛮力就往里面挤，阳具慢慢挤进去，将狭窄的阴唇生硬地顶开。
　　“疼……求你别再插进来了……我会死掉的……啊……裂开了……不能做这种事……我的第一次要留给……啊……”
　　其其格眼泪滚出，狭窄的阴户被粗大的阳具顶开，疼痛让她几乎失去了知觉。
　　李庭也不怎么好受，不过他现在是在操蒙古族的小公主啊，所以就算她的嫩B再紧，李庭也要插进去的。“唔……你的逼好紧啊……噢～～好像捅到一层膜了……嘿嘿……这层膜就是处与非处的分界线……我要捅破了噢……让你变成一个没有男人要的贱货！”
　　“求你……求你拔出来……别插进去……啊……别呀……你要我做什么事情我都愿意……呜呜呜呜……求你了……我不愿意发生这种事情……”
　　其其格哽咽着，眼泪已经湿透了她的腮帮。】“当你们蒙古人奸淫汉人的时候，你们有听过他们的恳求吗？”
　　李庭用力一捅，直接贯穿那层脆弱的处女膜，享受着其其格膣肉道的狭窄，奋力一操就操到最深处，龟头马上就被软软的花心吸住。
　　“我永远都不会原谅你这个男人的！”
　　其其格一边流着眼泪，一边怒视着李庭，咬着牙齿，强忍着下身传来的疼痛，李庭的阳具非常的烫，非常的粗大，每次撞击到最深处的时候，其其格就觉得狭窄的阴道要被插烂了，可那根东西摩擦着膣道的时候竟然会产生一种莫名的快感，这种感觉让其其格吓得半死，她忙闭上眼睛不去想，可身下的热度越来越明显，其其格脑中只剩下李庭那根阳具在体内活动的情景。


第一部 第130章 巧遇华筝
　　“舒服吧，小骚货，是不是很喜欢哥哥的大鸡巴啊，”
　　李庭奋力插着，看着溢出来的血丝和淫水，李庭就很得意，低下头咬住一颗小乳头就含在嘴巴里肆意啃咬着。
　　“别……别这样子啊……啊……不要再插进去了……疼……疼啊……会死人的……求你拔出来……你拔出来的话……我还会原谅你的……唔……求……啊……又又插到里面了……”
　　其其格小蛮腰使劲摇晃着，想要将李庭的男物挤出来，可这样子更是让她麻痒程度增加了数分，就像有一根火热的棒棒在体内活动一样。
　　“瞧你，水都一直流出来了，啧啧，看来很享受嘛，嘿嘿，我会让你嗨上天的，”
　　李庭将其其格翻过来，用狗爬式继续操着。
　　“啊……更深了……快点拔出来啊……会死掉的……求你了……你放了我啊……啊……别插……别插我啊……”
　　其其格趴在沙地上，两个小乳房都陷入了沙地里，正随着李庭摇动的频率而摩擦着，生红，生红。
　　“小公主啊，你这里实在是太紧了，我好舒服，以后我都要天天操你，让你每天都丢身子，哇，你里面变得好紧，是不是要丢了？”
　　李庭抽动的频率更是加大，看着不断喷出来的**，李庭虐待之意变得更深。
　　在李庭的意识世界里，世界上的女人只分为两种，一种是拿来疼爱的，另一种就是拿来虐待的。
　　郭芙、程遥迦之类的就是拿来疼爱的，而其其格这类视汉人如秽土的女人就是拿来虐待，拿来做性奴的。
　　“唔……别……别插了……要尿出来了……啊……尿……尿出来……唔……感觉好奇怪……为什么全身就像被电了一样……啊……要死了……”
　　其其格全身痉挛着，像是吸毒了一样，眼神变得更加的涣散。
　　李庭拔出了阳具，一道晶白色的水流就从阴道内喷出来，还混着变淡了的血丝。
　　其其格身子一软，娇躯一颤就倒在了地上，红肿的阴唇不停地张合着，吐出欢愉的水流。
　　李庭跪在其其格身后，伸手捏住鲜红色充血的阴唇，说道：“好嫩啊，以后你就是我杨过的性奴了，嘿嘿，这里好像还没有开发噢，”
　　李庭的手落在后庭花上。
　　其其格惊恐地睁大眼睛，摇头叫道：“不能……不能插那里……求你了……”
　　“我现在没有时间和你玩，我还要去救黄蓉，我现在带你去女儿国，我要在那里圈出一块土地专门禁锢蒙古女，等过几天你就可以和你的姐姐们呆在一起了，”
　　说着，李庭就召唤出了空间之门，抱起其其格就走进去。
　　之后，李庭就将其其格交给程遥迦处理，并要求程遥迦废了其其格的武功，并在静心湖的另一端圈出一块土地专门收押其其格，这也算是为自己打败蒙古之后收蒙古女打好基础。
　　处理完其其格的事，李庭就回到了湖边，穿好衣服背上轩辕剑，李庭就往北边继续前进。也许此刻呆在入口的二公主还在焦急地等待其其格的回归，她哪里会知道其其格已经被李庭破处并困在女儿国中呢？而且李庭最邪恶的地方是将其其格的衣服撕碎，直接扔在最显眼的地方，如果找寻其其格的二公主看到了，还不知道会发生什么事情呢。
　　幽谷的森林普及程度接近百分之百，所以李庭就觉得自己像是迷失了方向一样，看到的都是一颗颗古树。也不知道走了多久，李庭已经走到了幽谷的边缘，透过密集的树枝，李庭看到的是呈九十度的悬崖，靠～～神雕不是说可能在北面吗？看来这是一个错误信息，其其格只不过是来洗澡，可不是来找黄蓉的。
　　李庭见天色已晚，森林已经有点昏暗的趋势，他就想往回走，这时候，他突然听到了细微的声响，好像是从左前方一处草丛传出来的。李庭的注意力马上集中到那处草丛。
　　‘林嘉欣，帮我看一下那边有什么，’李庭用意念和剑灵林嘉欣交流着。
　　李庭前方闪了下，林嘉欣就出现在半空中，落地，她就慢慢走过去，手刚碰到杂草，数支箭矢就突、突、突地射出来，穿过林嘉欣的身体就钉在树干上。
　　李庭大寒，幸亏林嘉欣是灵体，否则就变成箭靶子了。
　　林嘉欣停顿片刻就扒开杂草，往里看了下就回到李庭跟前，说道：“里面是一个山洞，很黑。”
　　“嗯，我知道了，你回到轩辕剑内吧，”
　　李庭说道。
　　“主人，”
　　林嘉欣似乎有什么话想说，但又咽了回去，头一扭就溜进轩辕剑内。
　　其实李庭知道林嘉欣是想和自己欢好，可他已经把救出黄蓉放在第一位了，操林嘉欣还是等救了黄蓉再说吧。
　　李庭朝洞穴内望了望，确实很深呀，如果李庭的猜测没错的话，郭靖黄蓉就应该在这里面了。“黄伯母，你在里面吗？我是过儿，”
　　李庭朝里面大叫了几声。
　　过了好久，李庭才听到稀疏的脚步声，一个中年淑女探出了头，说不上是很漂亮，也不是那种金丝雀般的娇小可爱，有种大漠豪女的英气在眉间浮现着，她是弯着腰望向李庭的，所以李庭轻易就看到了她那对隐藏极深的乳房，不是很大，却很健美。
　　但最让李庭吃惊的是她竟然穿着蒙古服装！
　　“你是杨过吗？我是华筝，是郭靖的……”
　　华筝的话还没有说完，李庭就捂住华筝的嘴巴，强行搂住她的身体，将她压在洞穴外，紧盯着她的双眼，说道，“你这蒙古女，竟然敢来迫害郭靖黄蓉，看我杨过怎么治你！”
　　其实，李庭本不打算这样子做的，可一听到华筝两个字，他的阳具就硬起来了。华筝是铁木真（成吉思汗）之女，和郭靖曾有过婚约，可那个白痴不懂得珍惜华筝的感情，毅然离开蒙古，与黄蓉混在了一起。李庭可不是郭靖，眼前有美色他怎么不去享受呢，而且他会有冠冕堂皇强奸华筝的理由，她是蒙古女！
　　李庭一只手捂住华筝的嘴巴另一只手则伸进她的裙子内摸到柔软的阴唇，手在上面不断按着。
　　华筝睁大眼睛想要反抗李庭，可不知道为什么，李庭的手一碰到她的阴唇的时候，她的身体就一点力气都没有了，只能任由李庭胡作非为。她是知道郭靖被困在幽谷才瞒着父王成吉思汗来找寻郭靖的，虽然郭靖曾经伤害过她，可女人一但认定了谁是自己一生的守候之后就很难改变了，所以她一直守身如玉地等待着郭靖，哪怕知道他已经成家立业，已经有了女儿黄蓉，并成为襄阳城的守城大将，华筝都没有改变过爱慕之情。可现在……她竟然被杨康的儿子杨过压在身下，最私密的地方更是被杨过抚摸着。
　　“我最讨厌蒙古人了，而且你们还打伤了郭靖黄蓉，这是我所不能容忍的，操你是最轻的处罚，”
　　说着，李庭的手已经伸进亵裤内，半根手指就插进肉缝间使劲搅拌着。
　　“唔……唔……唔……”
　　华筝使劲摇着头，似乎有话想说，可李庭哪会给华筝机会啊，如果他松开了手，那再操华筝的话就会变得名不正言不顺了，靠～～不管郭靖的反应会如何，先操了她早说，毕竟华筝也是神雕里难得的一个意淫对象嘛。
　　要操一个人，又要捂住她的嘴巴，这确实有点吃力，不过对于李庭来说是小菜一碟。他解开了自己的裤头，退到膝盖处，让硬邦邦的阳具暴露出来，接着就拔掉华筝的裙子和亵裤，整个手掌就扣在阴唇上，抓住那颗珍珠就揉着，捏着，并用牙齿咬开华筝胸前的扣子，扯开她的外衣，看着那件绣着鸳鸯的肚兜，李庭咬住一角，奋力一扯就强行扯断了绑着肚兜的红绳，让那对挺拔的乳房呈现在自己面前。来不及欣赏，李庭就俯下身舔着左锋，啧啧地吸着。
　　“唔……唔……”
　　华筝眼中全都是不安，双手紧握着却没有去反抗李庭，连最私密的地方都被看光了，反抗还有什么意义？
　　李庭见华筝下面已经开始出水了，他就握着**在阴唇前摩擦着。
　　马上要步入正题了，华筝顿时害怕万分，还没有反应过来，李庭的**就插进去半颗头部，疼痛让华筝弓起了身子，她忙回过神，直摇着头，模样十分的痛苦。
　　【李庭附到华筝耳边，呢喃道：“没想到你这么的紧啊，告诉你噢，我刚刚操了你们蒙古族的小公主其其格，她的比你还紧，操起来特别的舒服。”
　　小公主其其格？杨过操了自己的妹妹？华筝脸色顿时惨白，忙摇头，想要说话，可李庭哪肯给她这个机会啊，他要的目的就是刺激华筝，让她一心一意成为自己的X奴，不过有一个很棘手的问题闯入李庭思维内，让华筝成为X奴，黄蓉会同意吗？这样子推断下去，要把其余四个公主变成X奴，华筝也不会同意的啊。看来X奴这个问题还是待考虑吧。
　　李庭摇动着屁股，一点一点地插进去，当他顶到一层膜时，他就愣了半天，寒，三十多岁的的华筝竟然还是处，看来是爱郭靖爱得太深了，可惜被自己这个好色的渔翁得利了呀。
　　“蒙古女，你们蒙古族入侵我大宋土地，我本该杀了你的，可想一想你们也有亲人，杀了你就会让你的亲人伤心，所以我就改为操你得了，”
　　李庭一边说着冠冕堂皇的理由，一边插进去，直接顶破了那层维持了三十多年的**膜。】“你现在是我杨过的女人了，很高兴吧，嘿嘿，我会让你爽翻了天的，”
　　一破了华筝的处，李庭就马不停蹄地开始耕耘这块闲置了三十多年的土地。
　　狭窄的膣道不断吸着李庭的**，就像希望他早点射出来一样，可勇猛无敌的李庭哪有那么脆弱啊，他能让剑灵连续丢了四十九次，让华筝连丢几次还是没有问题的。
　　李庭摇动着屁股，让粗大的**在狭窄的膣道进出着，享受着这个中年淑女的无限魅力。“哇～～你里面好紧啊，爽死我了，你为什么不嫁人呢，长得这么好看，不嫁人多可惜，唔～～顶到最里面了，你的花*每次都吸着我的棒棒，看来它很喜欢我插到它啊，爽死我了，”
　　李庭吸着华筝的乳头，灵活的舌头在上面舔吻着，将它吸得更挺更硬。
　　“唔……唔……”
　　一根火烫的**在自己体内活动着，这种感觉华筝是从来没有过的，她一边承受被操的羞辱，一边享受着男女欢爱的刺激。虽然是被人强奸，可快感是不变的，随着**在膣道内摩擦的速度加快，华筝的快感更是源源不绝，而且她可以很明显地感觉到自己里面正流出一股又一股的水，被**带出来，流过后庭花，漫过臀肉，渗透在嫩草间。
　　“被操得很爽吧，蒙古女，你的嫩*好紧，我们换一个动作做吧，我现在松开手，你不能叫噢，”
　　反正华筝已经被自己操了，而且自己的**还停留在她体内，他就不相信她会有什么惊人的举动。


第一部 第131章 收华筝，寻黄蓉
　　“噢～～”李庭一松开手，华筝就呵出热气，似乎很享受。
　　李庭见华筝没有什么反应，他就继续操着，每次都顶到最深处。
　　华筝羞红着脸看着俊美的李庭，小声道：“我是华筝……你也许没有听过我……我是铁木真的长女……也是郭靖的老朋友……唔……轻一点……我会叫出来的……会被里面的郭靖和黄蓉听到了……唔……小冤家……轻一点呀……”
　　李庭每次捅到最深处的时候，华筝的身体都会弓起来，像是在回应李庭一样。
　　李庭故意装做很惊讶，忙拔出捅到深处的阳具，像做错了事的孩子一样赔礼道歉道：“对不起，我不知道你的华筝阿姨，我有听过你的大名，是一名豪女啊，”
　　说这话的时候，李庭就盯着华筝的双峰，确实是豪女，挺拔得让人看了就流口水。
　　被李庭这么一说，华筝脸更红了，她反而希望李庭不认识她，否则以后见面怎么办啊。
　　李庭的手落在华筝大腿内侧，轻轻抚摸着，说道：“华筝阿姨，你的身体摸起来好滑，而且我好喜欢插进去的感觉，很紧，还会吸我的鸡巴呢，”
　　李庭傻笑了下，时不时观察着华筝的表情，看她有什么变化，可华筝只是躺在那里一动不动，好像是一只待宰羔羊一样。
　　“华筝阿姨，我很喜欢那种感觉，既然冒犯了你一次，我也不在乎第二次了，你要骂就等我做完了再骂我吧，”
　　说着，李庭就压在华筝身上，找到洞口就“呲”的一生一挺而入，享受着湿滑阴道包裹住阳具产生的快感，真的很舒服啊，禁忌更是让李庭凶猛得像一只野兽。
　　“唔……噢……轻一点呀……阿姨会叫出声的……啊……你又顶到那里了……阿姨……唔……”
　　华筝扭动着娇躯，刚刚被开苞却没有让她感到多大的痛苦，反而是快感丝丝，正配合着李庭的动作而摇摆着娇躯。
　　“华筝阿姨，有件事我必须和你说一声，我之情在湖里无意玷污了你的妹妹其其格，她真的太可爱了，让我难以自拔，她现在在一个很神秘的地方，等下我们做完我送你过去，你您不能帮我劝他，让她和我好呀，”
　　李庭装得很天真，男物却很实在，啪唧，啪唧地操着华筝的嫩逼。
　　“好……好的啊……我妹妹会听我话的……”
　　华筝突然支起身子，紧紧抱住李庭的脖子，那对挺拔的乳房直蹭着李庭的胸膛，她呢喃道，“再……再快一点……我要丢身子了……噢……你好强啊……我妹妹是不是被弄得很爽……啊……里面更热了……华筝阿姨要融化了……噢……来……来了……尿出来了……”
　　华筝使劲摇摆着身体，大腿紧紧夹住李庭的虎腰，让阴道变得更紧，无限的快感冲击着她的心理防线，一声闷哼，华筝身子就僵直住，潺潺水流从深处喷出来，从交合处汹涌而出。
　　【“丢……丢了……”
　　华筝感叹道。
　　“可我还没有射出来呢，”
　　李庭笑了下就拥住华筝，封住她的嘴唇就寻到香舌吸进嘴巴里肆意品尝着，让华筝又激动了起来。
　　“你真的好棒……和外表完全不一样啊……这么粗……”
　　华筝软靠在李庭肩膀上，闭上眼睛感受着李庭男物在自己体内的跳动。
　　没等一会儿，李庭又开始运动起来，抓着华筝的小蛮腰就使劲抽着。
　　“你又开始了……噢……又有感觉了……这样子一直做会坏掉的……你就休息一下嘛……让阿姨缓一口气……”
　　华筝朝后仰着，李庭一退出去，华筝就会迎上去，所以每次李庭还没有将**完全退出来的时候就被华筝再次纳进去。
　　“阿姨，我要射出来了，能不能射在你里面啊？”
　　李庭问道。
　　华筝直摇头，说道：“我怕……怕怀孕……你射在外面……好吗？”
　　“那好吧，就听阿姨一次，下次做的时候我就要射在你里面了噢，”
　　李庭拔出阳具，对准华筝白花花的乳房就松开了精关，“噗”的一声，浓白的精液就喷出来，尽数落在华筝的胸前。】“好多……好浓……”
　　华筝喘息着，一股臊味顿时扑进她鼻子内，她摸了下坚挺的左锋，摸着一手的黏腻放在鼻下闻了下，瞪着李庭，嗔道：“你看看，脏死了，我怎么进去找靖哥哥啊。”
　　李庭吐了吐舌头，说道：“华筝阿姨，真不好意思，我不是故意的，可是拔出来的时候我就忍不住了，就射出来了，我带阿姨去一个地方，你妹妹就在那边。”
　　“嗯，可是这么脏，我衣服都穿不了，而且……”
　　华筝指了指旁边那被李庭扯断的肚兜，“都破了，怎么办呀。”
　　“没事，绝对不会有别的男人看到这一幕的，”
　　李庭笑了下就站起身子，指了指自己的男物，说道，“阿姨能不能帮我舔干净啊，不然我穿不了裤子。”
　　看着那还在一动一动的阳具，华筝就有点犹豫了，手托着阳具，小声道：“好像……很脏啊……能不能不舔？”
　　“那我就不带你去见你妹妹了噢，你可能一辈子见不到她的噢，”
　　李庭嬉笑道。
　　“那不行！”
　　华筝叫道。
　　“那你就吃吧，”
　　李庭贼贼一笑。
　　华筝显得有点无奈，脸上却有笑意，她把着李庭的阳具，低下头就含住，轻轻吮吸着，吃着还不断冒出来的精液，啧啧，啧啧，啧啧……
　　吃精的声音在这幽谷里被放大了无数倍，李庭听到一清二楚。
　　过了一会儿，华筝就吐出李庭的阳具，擦去嘴角的几滴浓白精液，说道：“好了吗？”
　　李庭点了点头，看起来很开心，答道：“嗯，谢谢阿姨的服务，我现在就带你去见其其格。”
　　“那他们怎么办？”
　　华筝忙问道。
　　“没事，马上就回来，”
　　说着，李庭就默念道：和谐无罪。
　　空间门顿时立在李庭面前。
　　看着这扇散发出金黄色光芒的空间门，华筝就愣在那里，就像是看到了上帝一样。
　　李庭早就知道华筝会有这种反应的，他低下腰抱起华筝就走进空间门内。
　　空间门的另一端，众女正围在一起，坐在最中间的正是小公主其其格。
　　程遥迦一见李庭回来了就忙说道：“老公，有件事我自作主张了，我希望女儿国是和平的，不要有民族歧视，其实汉人和蒙古人都是中国人，而且其其格小公主也挺乖巧的，又很勇敢，好好培养会成为老公的好帮手的。”
　　其其格怯生生地看着李庭，眼睛突然睁大，因为她看到了被李庭拦腰抱着的女人正是自己的大姐华筝！
　　“大姐！”
　　其其格叫出声，整个人就跳起来，忙跑过去。
　　“小妹！”
　　华筝叫出声。
　　李庭忙放下华筝，华筝就冲过去，紧紧抱住其其格。其其格的个头只到华筝的胸前，所以李庭喷出来的精液好多都黏在了其其格脸上，其其格更加的惊诧，忙问道：“姐姐，你也和杨过做了？”
　　华筝有点害羞地点头，说道：“嗯，是啊，妹妹怎么样了，”
　　华筝看着其其格敞开的胸前，似乎看到了数条伤痕，她忙勾住衣领往下拉，看着那对乳房上的条条红痕，华筝就问道，“这是怎么回事？”
　　李庭走过来，说道：“是之前和其其格做的时候留下来的，那时候太粗鲁了，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“如果你会真心跟着我，我会像对待其他几位那样子对待你的。”
　　“和老公在一起很不错的噢，”
　　魔女绾绾走过来，从后面揽住李庭的脖子就说道。
　　“是啊，他是一个很不错的男人，绝对比你提到的那个什么什么的好上千倍万倍，”
　　程英也开始游说其其格了。
　　其实在李庭将其其格交给程遥迦的时候，包括程遥迦在内的几位娇娘就有开导其其格，告诉了她李庭有多牛逼，当然不只是造爱方面咯。而且最让其其格惊讶的是，李庭的这几位娇娘竟然好几个都是江湖数一数二的高手。
　　郭靖之女郭芙、全真教女侠程遥迦、赤炼仙子李莫愁、阴后之徒魔女绾绾，还有擅长弹唱的名妓毛惜惜，未曾谋面的圣女师妃暄……
　　随便说出一个都会让男人大流口水啊，而且他竟然还拥有上古神剑轩辕剑……万美拥一身，又拥有轩辕剑，这到底是一个什么样子的男人啊，别说是她，就算是她的父亲铁木真，估计都斗不过这个男人。看他一脸的不正经，可他操自己时的那股霸气是永远不可能忘记的，如果李庭对程遥迦说的话可以实现的话，那现在站在自己面前的男人就是未来的君皇了。
　　“皇……”
　　其其格嘀咕了声，心跳顿时加快，如果这个男人是君皇，那她父王铁木真是什么？阶下囚？不可能的！其其格的内心非常的混乱，她都不知道自己的立场如何，她只好将求救的目光投向华筝，希望她能替自己指明前进的道路。
　　华筝抚摸着其其格那张俏脸，小声道：“小妹，跟在杨过身边吧，别再涉足各国纷争了，呆在这里挺好的，一个没有民族的国界，叫女儿国是吧，”
　　华筝笑着，紧紧抱住其其格的娇躯。
　　“可爹怎么办？”
　　其其格似乎更关心这个问题。
　　“我的目的是守护南宋，只要铁木真肯停止与南宋的争端，我不会对她怎么样的，其其格，之前我对你做的事太鲁莽了，现在还疼吗？”
　　遇上李庭那殷切的目光，其其格忙摇头，说道：“一点都不疼。”
　　“看来是有点吓坏了，遥迦阿姨，你替我招待一下其其格和华筝，我还有事情要办，晚点再回来陪你们，”
　　李庭笑道。
　　“嗯，没问题，之前我和绾绾去散步的时候，我们找到了一种果实，味道像肉包子一样，我这就带她们去品尝，顺便散心，”
　　程遥迦这下子就当起了后宫之主的角色，可在李庭的设想中，最优秀的后宫之主是即将收到女儿国的黄蓉才对。
　　“嗯，那我先走了，”
　　李庭环视众女一圈，扭过头就走进空间门内。
　　回到幽谷，李庭就掀开草丛弯腰走进去，天色已黑，山洞十分的幽黑，而且空气流通性不好，让李庭胸口有点憋得慌，而且他隐约闻到空气中散发着血腥味。
　　李庭见里面昏暗无比，如果再贸然走进去，可能会出事，所以他拔出了轩辕剑，运气让它漂浮在半空，接着，轩辕剑就发出湛蓝的光芒，将前后十尺内的景物都照得一清二楚。
　　没走几步，李庭就看到地上有一套女式盔甲，和傻姑的有点不一样，颜色更加的鲜艳，却被干涸的鲜血染红。
　　“伯母，我是杨过，”
　　李庭叫了声。
　　自己的回声像鬼哭狼嚎一样，直刺激着李庭的耳膜。
　　“过儿，是你吗？”
　　声音虽然很细微，却让李庭心跳一下加快，久违三个多月的莺语再次响起，李庭怎么可能是激动呢。
　　黄蓉，我终于找到你了！李庭暗暗道，加快速度就朝里面走去。
　　当李庭看到黄蓉和郭靖时，他眼睛一下睁大，惊叫道：“怎么会这样子？”


第一部 第132章 黄蓉心碎
　　黄蓉依着墙壁坐在地上，身上只穿着一件睡觉时的贴身衣服，上面有数处被刀割裂的痕迹，尤其是双峰前那横着的刀痕直接将衣服划裂，粉红色的肚兜清晰可见。再看她的下身，竟然只穿着一件染红的亵裤，肥沃的阴户隆起，正刺激着李庭的视觉。再看她旁边，像泡在血泊中的郭靖不停地咳嗽着，看样子是受了重伤。
　　“伯母，”
　　李庭握紧拳头叫出声。
　　黄蓉睁开眼睛，见确实是李庭，她就松口气，小声道：“过儿……你怎么会跑到这里来……我还以为你和芙儿再也不会出现在我身边了。”
　　“这到底是怎么回事？”
　　李庭跪倒在黄蓉大腿边，悲伤地看着黄蓉那张苍白的薄唇，想当初这张嘴唇是勾起李庭多大的遐想啊，没想到现在却让李庭辛酸万分。
　　“我倒没事，就是背着靖哥哥到这里太累了，”
　　黄蓉咳嗽了声，哀伤地看着郭靖，继续道，“我和他的估算都出了很大的失误，我们本以为金轮法王不可能那么早与忽必烈汇合，没想到本不可能的事情还是发生了。”
　　“郭伯伯怎么样了？”
　　李庭问道。
　　郭靖咳嗽了一声就勉强睁开眼睛，说道：“身上筋脉都被震断……活不了多久……你杀了武修文……为什么你还会到襄阳城……难道不怕我杀了你吗？”
　　“我怕，但我还是来了，我杨过虽然是一个风流浪子，可我知道南宋危在旦夕，如果我偷一己之欢，迟早会变成没有家的孩子，”
　　李庭咬着牙齿，继续道，“我来襄阳城就是恳请郭伯伯原谅我的一时冲动，可我和芙儿是真心相爱的，我不希望我喜欢的芙儿被别人玷污，”
　　李庭低下头，“所以我一时冲动之下就杀了修文，还望郭伯伯能原谅过儿的一时之错，我会用我的鲜血守卫南宋的每一寸土地！”
　　郭靖捂着流血不止的胸口，说道：“我现在时间不多了……这些事情以后让蓉儿解决吧……”
　　郭靖咳出一口鲜血，“现在你就带着蓉儿离开这里……回到襄阳城……一定要守住襄阳……让襄阳的黎民百姓都能平平安安地活下来……这样子……此身足矣……”
　　郭靖大笑一声，脸色更加的苍白，就像白纸一样。
　　“靖哥哥，你别说话了，我不会让你死的！”
　　黄蓉握着郭靖的手大声叫道。
　　“生生死死，离离合合，又有多少人能看透，”
　　郭靖深情地望着黄蓉，淡淡道，“还是那句话……寻个好人家嫁了吧……我不希望你守完活寡后又要守死寡……”
　　“郭伯伯你别说话了，我现在就带你们回襄阳！”
　　李庭叫道。
　　郭靖摇了摇头，拒绝李庭的好意，说道：“体内的血液已经逆流，我的意识已经开始混乱，时间真的不多了，我不希望在去襄阳的路上死掉，过儿，你身后的剑是……”
　　郭靖紧紧盯着散发出湛蓝光芒的轩辕剑，眼睛突然睁大，像看到了奇迹一样愣在那里，那一刻，他全然忘记了自己还身负重伤，已是一个危在旦夕之人。“过儿……这……这难道……难道是……轩辕剑？”
　　“嗯！”
　　李庭应了声，平伸出手，轩辕剑就乖巧地飘过来，落在李庭手上。
　　“这……这……上古神剑……竟然真的存在……”
　　郭靖张大嘴巴，发出歇斯底里的叫声。看到这把一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策的圣者之剑，郭靖怎么可能不激动呢。
　　郭靖努力让自己的心情平复下来，说道：“看来过儿是有奇遇……既然得到了轩辕剑……你就一定要为南宋的江山社稷尽一份力……当初我和你爹杨康是结拜好兄弟……我知道他很有才能……可惜走上邪道……过儿不仅长得和你爹一样的风姿飒爽……估计才能也能敌你爹……”
　　郭靖伸出满是鲜血的手想抚摸李庭的脸庞，却收回了手，继续道，“协助蓉儿，保住襄阳，完成我的毕生之愿，一定……一定……要……保……住……襄……”
　　郭靖全身僵直，头一歪就不再动弹了。
　　“郭伯伯！”
　　“靖哥哥！”
　　“靖哥哥！”
　　黄蓉搂住郭靖已经有点冰冷的尸体，眼泪迸出，整个人就趴在了郭靖身上。
　　“郭伯母，人死不能复生，你不能再伤心了，如果你再出什么事，那芙儿，襄阳的老百姓怎么办？”
　　李庭嘴角露出一丝难以捕捉到的笑意。对他而言，郭靖的死应该是一件大好之事才对，这样子他才有可能得到黄蓉，不过他的心里确实是有点酸酸的，以前在看电视的时候这种场面见多了，可真真实实经历过一次，那感觉完全不一样的，一代大侠之死……
　　【“伯母，别伤心了，”
　　李庭将手放在黄蓉肩膀上，可能是激战的缘故，黄蓉身上有点黏黏的，是汗水吧？
　　如果是平时，李庭敢将手放在黄蓉肩膀上，黄蓉绝对立马将他弹开，可这次她一点也没有胡思乱想，一边抽搐，一边说道：“这道理我明白……可他是我一生最爱的男人……我还是不能忘怀……”
　　“听过儿一句，化悲痛为力量，和过儿一起将蒙古鞑子驱逐出去，还大宋一片宁静！”
　　李庭突然抓住黄蓉的手，一把将她拉在怀里，紧紧抱住。
　　“你干什么？”
　　黄蓉惊叫着，手指一弹，李庭就觉得肩胛骨一阵麻疼，他忙松开了手，眼睛就落在黄蓉高高耸起的双峰上。
　　看着那灼热的目光，黄蓉就忙抱住双峰，叫道：“过儿，你干什么？”
　　李庭低着头，像个孩子一样，说道：“对不起，我打第一眼看到的的时候就为你心动了，所以看到你伤心的模样，我就想安慰你，也许过儿有点粗鲁了，对不起，”
　　李庭抬起头，可怜巴巴地看着黄蓉。
　　黄蓉微微叹气，说道：“你也算是芙儿的夫君了，自然要检点一点，今天的事我就当没有发生，你以后绝对不能再做出这种事情。”】“我知道的，”
　　李庭应道，眼中闪过一丝锋芒，黄蓉说不能做就不能做，那他岂不是成为憋种了？
　　“我们先把靖哥哥安葬了吧，要带回襄阳城太苦难了，只能让他在这里安家了，等击退蒙古军，我再回来接他，”
　　黄蓉望着郭靖冰冷的尸体，脸上落寞之色更重。
　　“伯母，那我们走吧，将士战死于沙场是一件光荣的事情，我觉得郭伯伯会很开心的，现在当务之急就是回到襄阳城，宋军群龙无首，很容易出事的，”
　　李庭站起身就做状往回走。
　　黄蓉想了一会儿，觉得李庭说的话确实很有道理，她就站起身子，脚一软，就差点倒在地上。
　　“伯母！”
　　李庭大叫一声就拦腰抱住黄蓉，眼珠子转都不转地望着黄蓉。
　　黄蓉忙推开李庭，低下头，脸上浮出红晕，“谢谢，”
　　说了句，她就绕过李庭朝外边走去。
　　当两人来到山洞外面，天黑已经完全黑下来。
　　“你有看到华筝吗？”
　　黄蓉突然问道。
　　李庭装做很是不解，直摇头，道：“我来的时候就看到你们两个，没有看到其他人了。”
　　黄蓉望着漆黑的夜空，说道：“她是蒙古人，估计不会出什么事，现在天色不早了，我们乘黑潜回去，天亮之时目标就容易暴露。”
　　“可是……伯母……”
　　李庭欲言又止。
　　黄蓉回过身，问道：“怎么了，过儿？”
　　李庭指了指黄蓉的下身。
　　黄蓉低头一看，见自己只穿着一件亵裤，她的脸一下就红了，忙转过去，再也不敢看李庭，模样显得十分的扭捏。
　　李庭看着黄蓉那高翘的屁股，不经吞了口口水，然后就问道：“伯母，要我去取回你的盔甲吗？”
　　“都是敌人的血，我不穿的，”
　　黄蓉答道。
　　“嗯，那就过儿这件衣服给伯母穿吧，”
　　说着，李庭就脱掉了长袍，走近黄蓉，递到了她面前。
　　黄蓉看着李庭那强壮的胸肌，倒三角形的小腹，白色的长裤，她就低下头接过李庭的长袍，小声道：“我怕这样子穿上去会弄脏你的衣服。”
　　“没事，我知道前面有一个地方可以洗澡，伯母就先洗一下身子，那样子就不会弄脏了，”
　　李庭马上说道。
　　一想到自己要在露天里洗澡，黄蓉的心跳就加快，而且最重要的是可能会被李庭看到。
　　“那个湖挺大的，伯母就放心洗，我替你看地方，有什么风吹草动的，我就第一时间告诉伯母，”
　　为了打消黄蓉的顾虑，李庭就夸下海口。
　　如果这样子灰头垢面地回去，或多或少都会造成负面影响，而且如果有人传言她与杨过发生了什么风流之事，那怎么对得起死去的靖哥哥？而且这样子回去还会影响军心，军心涣散，那之前一切的努力都付诸东流，怎么对得起靖哥哥呢？而且杨过这人看起来并不像是那种会轻薄自己的男人，在外面洗澡应该没事吧？反正天这么黑，就算他想看也看不到什么东西啊？想到此，黄蓉就答道：“好……吧……”
　　“嗯，我带路，”
　　李庭兴奋得差点跳起来，像只可爱的兔子一样朝前方跳去。
　　“还是个孩子啊，”
　　黄蓉嘀咕了句就跟上李庭。
　　来到湖边，李庭就说道：“伯母，我去守地方，你自己小心点，发现敌人就叫我。”
　　“嗯，”
　　黄蓉将李庭的长袍安放在地上，就等着李庭离开。
　　李庭多看了几眼黄蓉，转身就头也不回地走了。
　　确定李庭已经走远，黄蓉就想脱掉衣服，准备将身上的血污都洗掉，可一个问题又冒出来，这个湖的四周都是沙地，要找个放衣服的地方都不容易，最最关键的是将衣服放在草丛上，那洗完之后，黄蓉就必须光着身子上岸拿衣服了，如果那时候恰好被人看到自己的身子，那自己一生的清誉岂不是就完蛋了。
　　想了好久，黄蓉还是决定先不管这些了，洗澡才是当务之急。
　　黄蓉环视四周一眼，解开贴身白衣的扣子就将它退下来，看着这件染满蒙古人鲜血的衣服，黄蓉就甩到一边，接着，她就反手解开肚兜的细绳，手一松，一对高挺耸拔的玉女峰就弹出来……


第一部 第133章 设计黄蓉
　　黄蓉抱着自己那对35F却不会下垂的乳房，静静看着双峰间极狭窄的凹谷，这里已经很久没有人来光临过了。郭靖虽有男根，却不能行夫妻之理，欲望难耐的黄蓉也只能念一灯大师传授的静心咒驱散心中的欲念。想到自己有那方面的需要，郭靖却不能满足自己，黄蓉的心就有点疼，现在郭靖都死了，她的希望更加的渺茫，难道她真的要一生守寡，连给男人碰的机会都没有了吗？
　　黄蓉淡淡一笑，似乎觉得自己怎么会一下子冒出这么多的想法，好像一切的根源都是突然出现的李庭吧？轩辕剑之主竟然这么的年轻，如果他可以好好运用轩辕剑的力量，别惹事生非，那就是大宋子民的福分了。看来她要好好引导李庭，千万不能让他走上和杨康一样的路。
　　虽然四下无人，可黄蓉还是觉得黑暗中有双眼睛在盯着她，让她觉得浑身都有点燥热，来不及多去思索，黄蓉就弯下腰将亵裤脱掉。
　　月光像喝醉了的般懒散地洒在黄蓉周围，静幽的光芒更衬托出黄蓉的美，一条微微裂开的肉缝落在三角洲下，看起来有点粉红，却不能看得太清楚，因为月光太朦胧了。黄蓉赤着身子站在那里好一会儿才缓缓走进有点清凉的湖水中。
　　蹲在草丛里的李庭看到黄蓉宽衣解带的一幕，他全身的神经都为绷紧，胸口的火焰燃烧得更加的狂热，整个人就像要被燃烧掉一般。黄蓉，黄蓉，黄蓉……李庭心里只剩下这两个字眼，无数人意淫的对象此刻就在自己前方不足五十米的湖里洗澡，如果李庭不做出什么色色的事，那他还算是男人吗？他可不是柳下惠，更不会什么坐怀不乱，哪个女的感来坐他的怀，他绝对第一个操了她！
　　湖水已经淹没黄蓉半轮美*，她低下头，深吸一口气，整个人都潜进了水里，湖边包裹住她整个人，就像母液一样，让她稍稍有点安心了。想起和郭靖浴血沙场的情景，想起郭靖被金轮法王多次击伤的情形，黄蓉就钻出了水面，胸前那对孢满的乳房抖了数下才慢慢平静下来，实在是太大了，两颗乳房中间就剩下一条狭窄的沟壑，夹住李庭的阳具绰绰有余呀，而且如果黄蓉想吃到自己的红豆，估计也不成问题吧，只要一手托起乳房，低下头就可以舔到了。
　　黄蓉看着身上的血迹，细心地擦洗着，不过大多数都干涸了，用手根本洗不掉，这时候，黄蓉就想牺牲自己的肚兜，将它充当介质来清晰污血。
　　“过儿，你在哪里啊？”
　　黄蓉叫了声。
　　李庭忙说道：“伯母，我在这边，怎么了，需要我帮助吗？”
　　“你能不能……”
　　黄蓉想要说出“肚兜”这两个字，可觉得这实在太羞人了，她就思考了下，说道，“我要上岸一下拿东西，你不要乱看啊。”
　　“伯母要拿什么，过儿可以帮忙的，”
　　李庭说道。
　　“没……没什么……”
　　那种穿在里面的东西，黄蓉连提都不想提，哪里敢叫李庭拿呀，而且李庭要送到自己手上也很麻烦的，她又不想让李庭看到什么不该看到的东西，毕竟他算是郭芙的夫君了。
　　“嗯，那我转过去，伯母你自己上来拿吧，”
　　李庭爽朗地笑了声，可他哪里有转过去啊，还是目不转睛地盯着还躲在水里的黄蓉。
　　“好的，你帮我看好噢，”
　　说着，黄蓉就双手交叉在胸前，想要遮住自己的春光，可她的美乳实在太大了，至少要四五只手才可以遮住。也许是太心急了，黄蓉只顾遮住自己视力所能及的乳房，却忘记了遮住最让男人流连忘返的阴户。
　　李庭扒开草丛静静看着走上岸的黄蓉，为了防止黄蓉发现他就在黄蓉扔下衣服之外不到四米的地方躲着，他就运气强行将难以平复的气息压下来。
　　随着黄蓉的走近，李庭可以清楚地看着那两颗根本遮不住的美乳以及那被月光点缀着的阴户，好肥沃啊，还会湖水从细缝间流淌出来，滴在沙地上。
　　黄蓉弯腰去拣肚兜，手不得不松开，这下子，李庭都差点喷出鼻血了，看着那两颗超大号的美乳，李庭心跳顿时加快，他忙逼自己静下心，否则就可能功亏一篑了，但是生理反应还是很明显啊，单薄的长裤根本抵不住蛮力的冲击，高高拱起的帐篷就搭在李庭裤头处。
　　黄蓉拿起肚兜，连看不敢看前方，转过身就忙跑进水里。
　　看着那对左右摇晃的丰臀，李庭就可以想象到黄蓉前面那对乳房摇晃得有多厉害，如果将阳具压在她双峰间，让她用双手压住，然后开始揉啊揉的，估计会爽嗨了天吧。
　　没等李庭意淫完毕，黄蓉就已经走到了湖中央，她将肚兜放在水里泡了一会儿，确定水分都渗透进入后，黄蓉就拿着它擦拭血污。
　　【到底应该怎么样才能亲近黄蓉呢，就算不和她XXOO，至少也要摸一摸嘛。想了一会儿，李庭脸上突然浮出笑意，他忙蹑手蹑脚地朝后方走去，取下挂在树枝上的轩辕剑，暗暗道：林嘉欣，快点出来，我有忙要你帮。
　　柔光一闪，剑灵林嘉欣就出现在李庭面前，看了眼李庭的下面，林嘉欣就站在那里没有什么动静。】“帮我一个忙，”
　　李庭说道。
　　林嘉欣点了点头，眯着眼睛，问道：“主人有什么就说吧，只要能做的，欣儿绝对不会反抗。”
　　李庭附到林嘉欣耳边将自己的计划说了一遍……
　　林嘉欣想了一会儿就说道：“没问题的，但是……主人……你很久没有和我做过了……能不能先满足欣儿一次？”
　　林嘉欣的手顺着李庭强壮的胸肌摸下去，伸进长裤内，抓着那根火烫的阳具就上下套弄着，还有意地刮着凹下去的铃口。
　　“嗯，好的，一定要出色地完成我交给你的任务，完成得好，我以后会好好和你做的，”
　　李庭抱住林嘉欣，将她压在树干上，两根手指就插进阴户内用力刮着。
　　“唔……唔……主人……欣儿下面老早就湿了……你直接插进来就可以了……不用前戏了……”
　　“嗯，”
　　李庭抓起她的右腿，让花瓣大张开。林嘉欣忙拔掉李庭的裤子，抓着阳具就顶在自己的阴唇处，李庭猛地一挺，“呲”的一声就插到最深处。
　　“唔……主人……你好久没有进来了……真满啊……”
　　林嘉欣咬着牙齿轻声叫唤着。
　　李庭怕她的声音引起黄蓉的警戒，他就封住林嘉欣的红唇，屁股挺着，以最快的速度插着林嘉欣。
　　“唔……唔……”
　　林嘉欣发出鼻音，双手紧紧搂住李庭的脖子，尽情享受着李庭的横冲直撞。……
　　不过一刻钟的奋力开垦，林嘉欣就连续丢了两次，之后李庭就拔了出来，坐在树下，让林嘉欣软靠在自己身上好好休息一会儿。
　　过了一会儿，林嘉欣就说道：“嗯，休息好了，谢谢主人，真的好舒服，欣儿这就去准备了，主人等下就好好爽爽吧。”
　　“嗯，加油，”
　　李庭吻了下林嘉欣的脸蛋就松开手。
　　林嘉欣像只幽灵一样飘起来，身形一闪就消失在李庭面前。
　　李庭休息了一会儿，待回复了精神就站起身，静静观察着湖中心的动静。
　　将上半身的污血擦洗干净，黄蓉就准备洗下面了，她朝李庭的方向看了一会儿，她总觉得眉毛跳个不停，就像有什么不好的事情会发生一样。她摇了摇头，嘀咕道：“估计是我想太多了。”
　　黄蓉自嘲完就洗了洗肚兜，将肚兜泡进水里，沿着平躺的小腹而下。
　　她记得作战的时候，自己下面也染了很多的血，所以她就将清洗的重点放于花瓣周围。
　　黄蓉是一个非常保守的女子，所以肚兜一碰到肥沃的花瓣时，她的手就颤抖着，她强忍住难言的快敢，专心清洗着周围的血污。
　　没洗一会儿，她突然感觉到一股凌厉的疾风正从后方袭向自己，她刚要回头，可是已经太晚了，一把冰凉的刀就架在她脖子上。“别动，再动我就杀了你！”
　　声音很甜，却含着狠意。
　　本来以黄蓉的身手是不可能这么轻易就被制服的，可惜她的心理作用太强烈了，一想到自己一件衣服都没有穿，黄蓉就没能在第一时间做出正确的判断，导致了她失手就擒。
　　“何人？”
　　黄蓉叫道，既然对方是女子，那黄蓉就没有必要太过于扭捏了。
　　“我是铁木真派来的，目的就是取你性命，”
　　黄蓉身后的是一个亮丽的女子，也就是李庭的剑灵林嘉欣。林嘉欣右手臂变成一把弯刀，正架在黄蓉脖子上，半灵体的她根本不要花费一点精气就可以漂浮着，她的双脚点在水面上，闻着黄蓉的发香，看着黄蓉前面那对**，再与自己的进行对比，林嘉欣就知道李庭为什么这么迷恋这位熟妇的娇躯了。
　　“要杀要剐，悉听尊便！”
　　巾帼英豪黄蓉叫道。
　　“伯母，怎么了？”
　　李庭看准了时机就跳出去，准备充当英雄。
　　以李庭的角度去看，恰好可以看到黄蓉那沉在水里的半轮乳房。
　　黄蓉脸色一变，她突然意识到自己忽略了李庭的存在，她忙抱住自己的双峰，却不敢潜下去，搞不好就被身后的神秘女子杀了。


第一部 第134章 蓉儿我想
　　“你是谁？”
　　林嘉欣盯着李庭，小声问道。
　　“你要杀就杀我，别动过儿！”
　　黄蓉忙叫道。
　　“我还没有问你是谁，你就问本大爷的名字，你竟然连一件衣服都没有穿，看来是个大搔货！你哪有资格问我名字！”
　　李庭站在湖边，眼睛看都不看林嘉欣，而是看黄蓉那遮不住的半轮美*。
　　“过儿，你快走，带领襄阳城的众将士一起抵抗蒙古军，我死了无所谓，大宋子民的安危高于一切！”
　　黄蓉咬着牙齿，眼神极为坚定。
　　林嘉欣看着黄蓉那张雍容华贵的脸庞，嘴角浮现一丝笑意，淡淡道：“长得倒不错，不过就是命不长，在我杀死你之前，你就告诉我你叫什么名字，好让我埋你的时候立个碑，证明你还存在过。”
　　“我行不改名，坐不改姓，杨过是也！”
　　“噢～～”林嘉欣意味深长地笑了下，“那你就是杨康之子了，他之前就背叛宋朝，做金国的小王爷，你是他的儿子，就应该识时务为俊杰，和我到蒙古，我保证会给你荣华富贵，你要什么样的女人我都会给你。”
　　“我很尊重我爹杨康，但不会选择和他一样的道路，我自小就在大宋土地上长大，绝对不可能背叛大宋！”
　　李庭喝道。
　　林嘉欣抚摸着黄蓉的脖子，冷笑了声，道：“其实像你这种小白脸是没有资格在蒙古生活的，我只不过是想试探你罢了，既然你意志不变，那我只能杀了你和黄蓉，再带你们的头颅回去。”
　　李庭手抬起，轩辕剑就从后方飞过来落在他手掌上，李庭紧紧握住轩辕剑，剑尖直指林嘉欣，喝道：“实相就放了黄蓉，否则我一定会杀光你们蒙古人！”
　　林嘉欣瞳孔放大，故意装做很惊讶，叫道：“没想到你竟然是轩辕剑的传人，看来我只能用黄蓉威胁你了。”
　　林嘉欣扣住黄蓉的脖子，冷冷盯着李庭，“之前我曾看见你躲在草丛里偷看黄蓉洗澡，你那么痴迷她的身体吗？”
　　“过儿，你……”
　　黄蓉脸一下就红了，一想到李庭竟然躲在黑暗处偷看自己洗澡，她就觉得心情十分的怪异。
　　李庭低下头，沉默了许久才抬起头，坚定地叫道：“打从第一眼看到蓉儿的时候，我就深深迷上她了，既然有看到她身体的机会，我不可能不把握住的，正如郭伯伯所言，他死了你就应该去寻个好人家，而我杨过愿意给你郭伯伯所不能给的全部！”
　　听完李庭那近乎驳逆的言语，黄蓉就愣在那里，她的心情一下变得很乱，意识也开始变得有点混乱，杨康的儿子竟然会爱上她，年龄差距就接近二十，而且他的芙儿的夫君，怎么还敢爱上她，这不是大逆不道吗？黄蓉心突然有点酸，似乎觉得李庭这样子实在是太悲哀了，怎么会爱上她呢？
　　“啧啧，好感人，那你是喜欢黄蓉这个人，还是她下面的阴户啊？”
　　林嘉欣饶有兴致地问道，这下子她终于把话题引到正题了，这正是李庭最希望的话题。
　　“我……我……”
　　李庭低着头握紧拳头，长吐一口气，说道，“我没有碰过蓉儿的身体，所以我是先爱上她这个人的，至于你说的做爱……我觉得……算了……不说了……这个话题太那个了……反正你就告诉我你到底肯不肯放了蓉儿！”
　　蓉儿，蓉儿……
　　黄蓉一听到这只有郭靖才敢称呼的昵称，她并不会觉得不舒服，反而有种异样的甜蜜在心头流动，难道她对李庭有好感了？不可能的！李庭是芙儿的夫君，她怎么可能会动心呢。可一遇上李庭那灼热的目光，黄蓉的心就有点酸酸的。
　　林嘉欣的脚深入水中，像章鱼一样卷住黄蓉的双腿，使劲一拉，就将她从水中带起，整个人就漂浮在湖的上方。
　　黄蓉看着卷绕在双腿上有点透明的软脚，她的心就像被刺激了一样，忙叫道：“你到底是什么东西？”
　　“我的名字从来不会被人们记起的，所以就算你这样子问我我也不会回答你，你现在应该为即将发生的美事用力叫喊了，”
　　林嘉欣抓着黄蓉的胳膊，强行将她拉开，将那对随着呼吸而摇动的乳房大方地展露在李庭眼前。
　　这下子，黄蓉就像耶稣一样，林嘉欣则充当十字架的作用。
　　林嘉欣绑架着黄蓉停留在李庭斜上方不到两米的地方，这下子李庭就可以清清楚楚地看到黄蓉的身体了，裂开的阴唇十分的肥沃，正流出液滴，平躺的小腹上方是一对超级豪乳，生生吸引着李庭的眼球。
　　“别……别看……过儿……不要看伯母……”
　　遇上李庭那近乎赤棵的眼神，黄蓉就羞得歪着脖子，浑身都在颤抖着。
　　“很喜欢黄蓉的身体吧，你认真看一看这个曾经的金花的每一处吧，你想不想插进去，这里面已经很湿了，你完全可以插进去，”
　　林嘉欣大笑着。
　　李庭咕噜地吞了下口水，叫道：“你如果敢动蓉儿一根汗毛，我绝对不会放过你！”
　　“我不过是想做月老罢了，你不是很喜欢黄蓉吗？那我就让你们洞房啊，你瞧那个洞，一直在等着你噢，想不想插进去？”
　　林嘉欣暧味地笑着。
　　【李庭举起轩辕剑，说道：“那种事情我要等打败你们蒙古鞑子再说，反正只要蓉儿知道我是真心的，她就会点头同意和我在一起的，你既然知道这是轩辕剑，也就应该知道它的威力吧，实相点就放了蓉儿！”
　　“如果你乱动，我会立即杀了她的，”
　　林嘉欣冷哼声，继续道，“只要你照我的话去做，我就放了黄蓉，保证她毫发无伤，怎么样？”
　　“我不会相信你们蒙古人的！”
　　“你不相信的话就替黄蓉收尸吧，”
　　林嘉欣化作弯刀的手臂又架在黄蓉脖子上，正等待着李庭的反应。
　　“不能伤害蓉儿，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“那你说吧，我照做就是了，你如果不信守承诺，我就杀了你！”
　　“嗯，那你先把裤子脱了，让姐姐看一看你的本钱。”
　　“过儿，不能在伯母面前做这种事情！”
　　黄蓉喘息着，双峰起伏不定。】“可……蓉儿……恕我冒犯了！”
　　说着，李庭就将轩辕剑放于一旁，脱掉裤子，让硬了好久的**弹出来，一滴液体正从枪口析出，顺着铃口流下去。
　　“唷，好大呀，插进去保证很舒服的，你现在就一边看着黄蓉的身体一边自*吧，至少要射出来才可以，最好再加几句色色的话，”
　　林嘉欣大笑着，眼睛直盯着李庭的阳具，那东西是她期盼已久的，现在却是可望不可及，如果是平时，她早就冲过去将之纳入洞中了。
　　“这……这种事情……”
　　李庭装得很不情愿。
　　“你如果不照做，我现在就杀了黄蓉！”
　　林嘉欣喝道。
　　李庭握紧拳头，叫道：“蓉儿，对不起了，但我真的很喜欢你！”
　　李庭握住阳具上下套弄着，紧紧盯着黄蓉裂开的阴唇，“蓉儿，一直以来我都很喜欢你，和芙儿做的时候我就在幻想如果将她换做你，让我的鸡巴插进你的逼里会是一种什么样的感觉……我真的很想尝一尝那种感觉……所以每次芙儿满足不了我的时候……我就会独自一个人打飞机……快要射的时候……我就会一遍又一遍地呼唤蓉儿的名字……”
　　“过儿，你别再说下去了！我不愿意让你这么的难受，还是让我死了算了！”
　　黄蓉眼眶已经湿了，一想到一个顶天立地的男儿竟然为了自己在外人面前做这等羞事，她的心就久久不能平静。
　　“黄蓉，你不要回避，快给我好好看清楚杨过是怎么样为你付出的，如果你不看，我就先用这把刀斩下他的脑袋，这么近的距离，杨过不可能先我之前取到轩辕剑的！”
　　黄蓉咬着牙齿就慢慢转过头，眼睛却紧闭着。
　　“快给我看！”
　　林嘉欣喝道。
　　黄蓉咬着牙齿睁开眼睛，眼睛马上定格在两米之外的李庭的阳具上，黄蓉倒吸了一口凉气，那尺寸，那长度，实在是太恐怖了，怎么可能会插进去，郭靖那东西第一次被她看到的时候，她都没有这种感觉，可这次……已经是人母的她还是觉得太恐怖了。看着李庭的手不停捋着越来越大，越来越硬，越来越红的阳具，黄蓉竟然觉得自己的身体开始有反应了，膣道也开始变得有点痒痒的，似乎在期待李庭的庞然大物进来做客一样。
　　“杨过你的鸡巴真大，不知道让那东西插一次会是一种什么样的感觉，”
　　林嘉欣大笑着。
　　“过儿……你为什么要为伯母做这种事情……”
　　黄蓉哽咽着，眼泪已经湿透了腮帮。
　　“蓉儿……我真的很爱你……郭伯伯死的时候……他就说叫你寻个好人家嫁了……那时我就想说出让我来照顾你……可又怕郭伯伯不同意……现在他辞世了……我可以将内心的想法大声地说出来……蓉儿……我会爱你一生一世……如果可以抵御蒙古的进攻……我希望蓉儿能嫁给我……我绝对会给你郭伯伯所不能给的……就凭我这个！”
　　李庭套弄的速度变得更快，“唔……蓉儿……我要射出来了……我真的好想射在你里面……让你怀上我们的孩子……如果是女儿……就取名为郭襄……以证明我保护襄阳老百姓的赤诚之心……”
　　“过儿你不要说了！”
　　黄蓉叫出声，眼泪更加的汹涌。
　　“既然要射出来了，那就射在黄蓉深身上吧，让她闻一闻你的味道，”
　　林嘉欣绑着黄蓉飘到李庭近前，这下子，黄蓉更加清晰地看到李庭的阳具，更是闻到一股臊味扑入鼻腔内。
　　“伯母，对不起！”
　　李庭咆哮一声，精关一松，浓白色的精液就喷出来，像喷泉一样喷起两米多高，一些溅落在黄蓉脸上，一些溅落在黄蓉的双峰上，一些沿着平坦的小腹流下去，被整齐的耻毛挡住。
　　“好多呀，”
　　林嘉欣摸了下黄蓉的脸庞，抹下一把含在嘴巴里，继续道，“很好吃啊，黄蓉，你也试一下，”
　　林嘉欣的手落在黄蓉嘴边，强行插进去，让她品尝着李庭精液的味道。
　　这种东西黄蓉从来没有吃过，有点咸咸的，腥味有点重，与黄蓉之前设想的味道完全不一样，她本以为这液体是臭的……
　　李庭喘息着，说道：“对不起……蓉儿……我平时可以坚持好久的……可一看到你的身体……我就很容易激动起来……所以很快就射出来……弄脏了你冰清玉洁的身体……不好意思……以后我不会做这种事情了……”
　　“啧啧，还会忏悔噢，那我要你一辈子都忏悔！”
　　林嘉欣大叫道，“你现在就过来操黄蓉，插进她的逼，然后在里面射，快点！”
　　“过儿绝对不能做这种大逆不道的事情！”
　　黄蓉脸色惨白，似乎觉得自己已经被李庭操了。


第一部 第135章 我会负责
　　“蓉儿……”
　　李庭呢喃着，眼睛紧紧盯着黄蓉那早就湿透的阴唇。
　　李嘉欣调整了下姿势，将黄蓉的双腿拉得更开，而且下落的高度恰好可以让李庭的阳具插进去。
　　“快点插进来，否则我立刻杀死黄蓉！”
　　李嘉欣喝道。
　　“不能做这种事情……你是芙儿的夫君……我是芙儿的娘……是你的岳母……这种会被雷劈的事情是绝对不能做的！”
　　黄蓉见李庭已经慢慢走过来，她就吓得全身拘挛着，头歪在一边，连看都不敢看李庭。
　　“她下面已经好湿了，就等着你插进去呢，”
　　李嘉欣狂笑着。
　　“蓉儿……对不起……我会负责的……”
　　李庭的手触摸到黄蓉的蛇腰，黄蓉全身颤抖着，眼睛瞄了下李庭那刚刚射了却还坚硬的阳具，脖子都红了，就像一个怀春的少女般。
　　“我们来让这个游戏更有趣一点，杨过，你躺到地上，我会让黄蓉来服务你的，”
　　李嘉欣说道。
　　“我可以做任何事情，你千万不能伤害蓉儿！”
　　李庭叫了声就躺到地上，那根粗长的**呈九十度高昂着，像在等待黄蓉的引蛇入洞般。
　　李嘉欣操控着黄蓉的身体，强行将她双腿拉开呈一百八十度，幸好是练武的，所以韧带的柔韧性非常的好，所以这种悬空坐一字一点也难不住她。
　　“你要干什么？”
　　黄蓉脸色煞白，心跳顿时加快，因为她看到自己离李庭的**越来越近，她甚至能看到阳具上面布满的青筋。
　　“就是想让你爽一次而已，郭靖满足不了你，我可以让杨过满足你，你就放开喉咙叫*吧，保证让你做了一次还想做，”
　　李嘉欣就像是在为李庭打广告一样。
　　见黄蓉的阴唇就在自己**上方不过五寸处，李庭就伸手在阴唇上抚模着。
　　“过儿……别……别做这种事情……伯母会羞死掉的……我宁愿被杀死也不愿意发生这种事情……”
　　黄蓉紧咬着牙关，眼泪滚落出来滴在李庭的胸膛上。
　　“蓉儿，你这里好湿，真的是想叫我进去吗？”
　　李庭舔了下嘴唇，中指已经完全插进去，正刮着狭窄的膣道，“好紧呀，好像处女一样，郭伯伯已经很久没有进去了吧。”
　　“过儿……你这种问题太……太……啊……快拔出来……不要插进去……”
　　黄蓉双眼紧闭，李庭灵活的手指在里面一直活动着，让她全身的神经都绷紧了。虽然只是进去一根手指，可黄蓉已经很有感觉了，主要还是因为刚刚看到李庭打飞机的场面啊。
　　“啧啧，黄蓉，你的身体真的太敏感了，你看你，这里都硬起来了，”
　　李嘉欣一只手捏住黄蓉峰顶的乳头，轻轻旋转着。黄蓉虽然生了芙儿，可很久未享受过鱼水之欢的她的乳头色泽还是那么的好，一点也看不出已经是人妻了。李庭的感觉和李嘉欣差不多，一根手指进去就显得有点拥挤了，如果他的庞然大物插进去，估计会出血吧。
　　“过儿……你再这样子做……伯母就咬舌自尽了……”
　　黄蓉强忍着难以言喻的快敢，只希望李庭快点将手指拔出来，因为她已经感觉到本干燥的膣道正开始分泌出大量的淫水，像决堤的大坝一样，液滴正汹涌而出。
　　“你咬舌自尽我更高兴呢，那样子襄阳城绝对是我蒙古的，失去领导者的将士就像一盘散沙一样，根本不堪一击，你难道还会把希望寄托在杨过身上吗？杨过虽有轩辕剑，可单凭他的一言一语，你确信襄阳城的将士肯听从他的命令吗？绝对不可能！只有你活下来和杨过一起回去，将委任的大事亲口说出来，那样子才有号召力嘛，”
　　李嘉欣话语虽然很冰冷，眼神却很温暖地看着李庭，只希望这事结束之后，李庭能用粗大的阳具褒奖她。
　　李嘉欣说的话确实很有道理，黄蓉刚刚只顾着自己不受羞辱，却忘记了襄阳城的老百姓的安危。
　　“蓉儿……你放心……我以后会好好待你的……”
　　说着，李庭就抓住黄蓉的蛇腰，慢慢拉下来。
　　当火热的**碰到娇嫩欲滴的阴唇时，黄蓉就像被电击了一样，差点晕厥过去。
　　“过儿……不能……你真的不能插进去……会被雷劈的……”
　　黄蓉哽咽着，一点大侠女的风范都没有了。
　　“他是真的爱你，又愿意插了你之后还负责，你还担心什么呢，既然结果是不能避免的，你就安心享受吧，反正射在你里面后，我就会放你们回去，虽说蒙古人不可信，可你们不得不相信呀，”
　　李嘉欣大笑着，操控着黄蓉的身体慢慢下落。
　　感觉到那根粗大的阳具正挤开两瓣阴唇，黄蓉脸色极其难看，惊叫道：“过儿……就当伯母求你了……别相信她的话……就算是死也要死得光荣……决不可落得一个乱奸的罪名！”
　　“蓉儿，我现在管不了那么多了，我好期待这一刻，你要骂要杀就等我做完之后再说，噢～～蓉儿里面好紧呀，插进去真的好舒服，”
　　李庭正用言语挑逗着黄蓉。
　　“唔……唔……不……不要……不要……过儿……真的……求你……啊……太太……太粗了……会裂开的……过儿……求你拔出来……”
　　黄蓉惨叫着，已经有十几年没有人光临过的膣道此刻正被李庭那根超级粗长的阳具顶开，黄蓉不疼才怪呢。
　　“黄蓉，你很有感觉了吧，这里又硬起来了噢，”
　　李嘉欣夹住两颗乳头，肆意捏着，在她和李庭的努力下，黄蓉原本软软的乳头一下挺起来，捏起来特别有手感。
　　“蓉儿……好紧……你里面好紧……唔……再这样子下去……过儿就要喷出来了……太爽了……”
　　李庭朝上挺动着，用力一冲刺，“呲”的一声就查到最深处。李庭刚要拔出来的时候却感觉到类似龙珠状的花蕊正吸着自己的阳具。
　　李庭睁大眼睛，用心感受着黄蓉花蕊的无限魅力，暗暗叫道：我操，原来花蕊也是名器龙珠，看来我以后可以好好享受了，排名第一的名器竟然有两个被自己操过，真的赛神仙啊～～“过儿……唔……要裂开了……求你快点拔出来……伯母感觉好奇怪……唔……别……别动……热……热啊……”
　　在这种另类的X爱的刺激下，黄蓉的身体更加的敏感，整个人就像置身在火海里一样。
　　“蓉儿，我已经插到最深处了，我们已经做了，已经犯了禁忌，可我真的很喜欢你，我不要什么功名利禄，我就希望你能陪伴在我身边，”
　　李庭怕唧、怕唧地插着，交合处涌出海量颇多的淫水。
　　“靖哥哥，对不起，”
　　黄蓉低着头，眼泪狂涌而出。
　　“好好享受吧，男女之爱的世界上最神圣的，你现在在享受，却还要对死掉的人说对不起，你的脑子真的很有问题，”
　　李嘉欣轻笑了声，静静看着操得正嗨的李庭，这次任务应该算完成得很美满吧明天应该会受到李庭的褒奖，然后梦寐以求地给李庭操吧。
　　“蓉儿……你这里好……好紧……好滑……一直在出水……插起来真舒服……芙儿的虽然也很紧……可真的不能和你的比啊……”
　　李庭放声叫着，双手马不停蹄地抓着黄蓉的蛇腰不停上下摇着，阳具一插进去，阴唇就会朝里凹进去，而拔出来的时候，阴唇就会绽放开，朝四面八方盛开着。
　　“我是你岳母……过儿……以后我都没有脸见芙儿了……如果让她知道自己的娘竟然和……和过儿做了……芙儿说不定会离家出走的……唔……别……别那么用力……我会死掉的……唔……”
　　黄蓉咬牙承受着李庭那根火热之物在自己体内活动一边默默祈祷着，希望这种禁忌的事能早点结束。
　　李嘉欣见黄蓉已经进入状态，她就觉得自己的任务完成了，她松开了手和脚，一失去束缚，黄蓉就整个人跌坐下去，将李庭那根阳具一次性吞进去。
　　“啊……要死人了……”
　　黄蓉浑身颤抖着，眼睛就翻白。
　　“我走了，免得你们感觉不自然，好好做吧，好好享受男女之欢吧，”
　　说着，漂浮在高空的李嘉欣就化作一道光芒，闪了下就隐入轩辕剑内。站在轩辕剑内的混沌世界里，李庭和黄蓉的交合处被放大了几百倍呈现在李嘉欣面前，李嘉欣干咽了一口口水，手就插进嫩红的阴唇内使劲插着，晶白色的淫水析出来，像甘露一样落向正下方。
　　【李庭静静看着黄蓉那张成熟动人的俏脸，伸手在上面抚摸着，手在她的红唇上滑了下，呢喃道：“蓉儿，以后跟我在一起，好吗？”
　　黄蓉僵直着身体，抬起屁股想要吐出李庭的阳具，可李庭抓住她的蛇腰，用力一按，“呲”的一声又插到最深处。
　　“唔……过儿……不能再做这种事情了……快点拔出来……我们还要去襄阳呢……”
　　黄蓉喘息着。
　　“我们已经做了，已经有了一个美好的开头，蓉儿就让我们有一个完美的结尾，好吗？我想让蓉儿怀孕……如果是女儿……就取名郭襄吧……”
　　李庭奋力挺着，黄蓉就像坐在弹簧床上一样，娇躯上下摇动着，胸前那对沣满的乳房摇得更加的开心。
　　李庭握住黄蓉的美乳，感叹道：“蓉儿，你这里真大……是芙儿的三倍啊……”
　　“不要……不要这样子说……感觉好奇怪……我会很愧疚的……就这么一次……好吗……以后都不要做了……就当是做梦……唔……好吗？”
　　黄蓉无力地靠在李庭宽厚的胸膛。】“我要加快速度了，”
　　说着，李庭就以最快的速度操着黄蓉。
　　“啊……别……慢一点……过儿的太大了……会坏掉了……啊……好好……奇怪……过儿……伯母好久没有丢了……现在要丢了……啊……”
　　黄蓉摇摆着腰肢，昂起头，嘴巴张大却发不出任何声音，一股阴精就喷出来，全部喷在李庭的耻毛上。


第一部 第136章 蓉儿亦岳母
　　“蓉儿，我……我也要射了，”
　　李庭紧紧抓住黄蓉的蛇腰，运动的速度变得越来越快。
　　黄蓉只觉得一条巨龙在自己体内横冲直撞着，每次都顶到最深处，都像要将她整个人捅破了一般。“过儿……够……够了……她已经走了……你快点拔出来……千万别射在里面……我是你岳母啊……”
　　“你是我的蓉儿也是我的岳母，我要一辈子都和你在一起，一辈子这样子和你做，我还要你怀上我的孩子，郭靖能做的事情我也能做，郭靖做不了的事情我照样能做！”
　　李庭朝上使劲一捅，龙珠马上吮吸着李庭的阳具，让他好生舒服，既然已经到了这个份上了，李庭不可能不射进去的，既然郭靖是阳萎男，那日后出生的郭襄当然不可能是郭靖的女儿，说不定就是他李庭的女儿！
　　郭襄？不！直接取名李襄！
　　“过儿……好热……伯母要融化了……我们还要回襄阳城……你别再动了……快点拔出来……”
　　黄蓉无力地捶打着李庭强壮的胸膛，像是在逼迫李庭早点射出来一样。
　　【“蓉儿，出来了！”
　　李庭咆哮一声，抓着黄蓉的蛇腰往下使命按下去，精关一松，噗噗噗就全部射在了黄蓉阴道最深处。
　　名器龙珠还在不断吮吸着，将枪口溜出来的精液尽数吃进去。
　　“过儿……你这坏蛋……”
　　黄蓉软靠在李庭胸膛上，冰凉的泪水已经湿透了她的腮帮，她本是郭靖的女儿，现在竟然被郭靖的兄弟杨康的儿子插了……
　　休息了好一会儿，李庭就拨开黄蓉遮住脸盆的长发，呢喃道：“蓉儿，舒服吗？”
　　“啪！”
　　黄蓉一巴掌就打在李庭脸上，满怀恨意地盯着李庭，口气石英道：“我不管你是为了救我，还是真的想和我做，现在危险已经解除了，这件事就当从来没有发生过，以后我绝对不允许你棚屋的身体！”
　　黄蓉站起了身子，半软的阳具从阴道内滑出来，带出的液滴滴答滴答滴在李庭囊袋周围。】李庭摸着火辣辣的脸颊，说道：“以后你会明白我的心意的，今晚发生的事情我绝对不可能忘记，我会将它珍藏在心里，直到蓉儿愿意和我在一起为止。”
　　“不可能的！”
　　黄蓉冷笑了声，边走进湖里，边说道，“我现在要洗澡，你爱偷看就偷看，我无所谓的。”
　　看着慢慢沉入湖里的黄蓉，李庭脸上一点伤心的神色都没有，反而有着一丝丝的得意，反正他已经插过黄蓉了，他一点也不担心黄蓉会再和别人好，只要他以实际行动保住襄阳城，打败蒙古，黄蓉想跑出他的手掌心也不可能！
　　黄蓉背对着李庭，脸上显出一丝的困惑，与面对李庭的尖厉神色完全不一样，她闭上眼睛静静冥想着，似乎觉得李庭那根火热的阳具还在自己体内活动着。她忙睁开眼睛，小声道：“过儿，这种事情真的不能再发生了，我不想困住你的未来，不想芙儿和我决裂，也不想我夫君郭靖身败名裂，你应该会明白我的心意的。”
　　看了数眼黄蓉，李庭就站起身开始整理衣服，他也只剩下一件长裤罢了，长袍还是得给黄蓉穿呢。
　　黄蓉将身子清洗干净后却很害怕李庭口中的事情会发生，那就是怀上他的孩子，如果真是这样子，那她真的就不知道该怎么面对芙儿，面对认识自己的所有人了。
　　黄蓉长吐一口气，也不管李庭灼热的目光，光着身子就朝岸边走去。
　　看着黄蓉那对左摇右晃的乳房，李庭就吞了口口水。
　　黄蓉才不去理会李庭的目光，弯下腰就捡起李庭的长袍，套在身上就说道：“我们回去吧。”
　　“嗯，好的，”
　　李庭应了声就跟在了黄蓉后面。
　　此刻的黄蓉只穿着他的长袍，连肚兜和亵裤都没有穿，如果一不小心暴露了，那绝对是神雕世界的超级大新闻啊。不过李庭是绝对不会允许这种事情发生的。
　　凉风嗖嗖吹着，吹进袍子内，肆意挑衅着黄蓉那根本没有东西遮住的阴唇，黄蓉一边走着就觉得有一只手在摸自己的阴唇，这让她羞得恨不得找个地洞钻下去。一想到刚刚和自己做过的李庭就跟在身后，黄蓉的心跳就加快。
　　“蓉儿。”
　　“不许这样子叫我！”
　　黄蓉叫道。
　　李庭干笑了声，说道：“伯母，要离开这里有两条途径，第一是从入口出去，那样子估计会和把守那里的蒙古人发生正面冲突，杀死他们是很容易，只不过这样子会提高统帅蒙古军忽必烈的警觉性，对我们是很不利的。”
　　“那第二条呢？”
　　黄蓉马上对李庭的话题产生了兴趣，看来他不只是会做那档子事情呀。
　　“第二条就是从天空逃走，”
　　李庭马上说道。
　　“不可能的，我身上还有伤，轻功只剩下几成罢了，而且看守中有蒙古的二公主高娃，她自小就在江南一带拜师学艺，十八岁才回到蒙古，她对我们中原武林的武功路数几乎都略知一二，我们想避开她的视线逃出幽谷是很困难的，”
　　黄蓉忙否决了李庭的观点。
　　“伯母指的是轻功，去指的是高空飞行，只要有一只鸟就可以了，恰好过儿拥有这么一只鸟，”
　　李庭吹了下口哨。
　　神雕在高空低鸣一声就呈九十度下滑，快到地面的时候就放慢了速度，一个急刹车就落到地面上，它拍打着翅膀，似乎为见到李庭儿欢呼雀跃，只不过少了拥抱而已。如果神雕要来抱李庭，李庭绝对以死抵抗，被这只头脑简单那四肢发达的神雕抱一下可是会出人命的。
　　看着这只大雕，黄蓉就像在看恐龙一样上下打量了好一会儿，惊叹道：“过儿，你到底还会给我多少奇迹。”
　　“还有很多，只要伯母愿意和我在一起，”
　　李庭嬉笑道。
　　黄蓉脸上浮现一丝笑意，俏骂道：“我是你岳母，别这么不正经的，等见到芙儿后，看她怎么治你。”
　　“我知错了，伯母上雕吧，”
　　李庭跨坐在神雕背上，朝黄蓉伸出手。
　　黄蓉起初还有点扭捏，可一想李庭都不在乎那么多，为什么她一定要在乎那么多呢，现在守住襄阳是第一要务，男女之别暂且放于一边吧，况且她和李庭还……
　　黄蓉脸上显出一团团的红晕，伸出了手。
　　李庭抓着黄蓉那双细嫩的手就将她拉到自己前面，紧紧抱着黄蓉的娇躯，说道：“这雕有点笨，飞的时候很容易坠机，伯母要小心点了。”
　　“嗯，”
　　黄蓉微微点头，心跳顿时加快，被一个晚辈拥在怀里，这种感觉实在太奇怪了，她望着渐渐变得清晰的高空，望着高空悬挂着的启明星，喃喃道：“佛主会一直保护着我们的。”
　　“如果战争平息了，那伯母以后打算怎么生活？”
　　李庭问道，其实李庭早就为黄蓉设计好了未来，那就是为他生下李襄，并在女儿国当她的后宫之主，李庭现在不过刚刚二十，在接下来的几十年里也不知道要收多少女人呢。李庭的想法很美满，那就是收尽天下美色，如果可以的话，他还会跑到国外去收美人儿。
　　未来？这似乎是很严肃的话题，可为什么从李庭嘴巴里说出来是那么的自然，黄蓉长叹一口气，说道：“我已经没有未来了，靖哥哥死了……”
　　“会有的，伯母请容许我再冲动一次，”
　　李庭解开黄蓉的衣扣，抓住那两颗乳房就用力摇着，捏着。
　　“你干什么？”
　　黄蓉惶然叫道。
　　“对不起，可我真的很喜欢摸伯母的身体，”
　　李庭用食指和中指夹住那两颗还没有硬起来的红豆，舌头则在惶然脖子上游动着。
　　“我告诉过你不能做这种事情了！”
　　黄蓉喝道。
　　“没事的，伯母不是说今晚只是梦一场吗？等天亮之后就记不住了，”
　　李庭暧味地说道。
　　“过儿……你……”
　　黄蓉喘息着，轻易就被李庭勾起了性欲。
　　李庭空出一只手沿着平坦的小腹摸下去。
　　“不能……不能再摸那里了……”
　　黄蓉抓住李庭那只魔手，头使劲摇着，可她又怕动作太大了会从雕背上掉下去，一句话，她现在变得非常非常的被动。
　　李庭使出内力一震，黄蓉的虎口就像麻痹了一样，不得不松开。
　　“你的内力怎么可能这么高，以你的年纪，根本不可能的！”
　　黄蓉叫道。
　　“一切皆有可能的，”
　　李庭的手淌过一丛耻毛，不要用眼睛看就知道自己抓住了黄蓉突出的珍珠，随着李庭的揉捏加剧，那颗阴蒂变得更加的突出，更加的硬实。
　　“过儿……我求你了……真的不能做这种事情……你这样子做让我怎么面对芙儿……”
　　黄蓉显得十分的痛苦，可内心隐隐透露着一丝的愉悦，特别是当李庭的手指陷入泥泞的沼泽地时。
　　“啊……别……别摸那里……”
　　李庭的手拨开阴唇，轻易就插进还很湿的阴道内。
　　“蓉儿，我会让你好舒服好舒服的，”
　　李庭吻着黄蓉的耳垂，灵活的舌头已经探进黄蓉的耳轮处。
　　“过儿……我……别……快把手拔出来……我会受不了的……我是你岳母……你不能对我做这种事情的……唔……别……别再插进去了……”
　　黄蓉握紧拳头，紧咬着牙关，好像怕自己会爽得叫出声一样。
　　“我会很温柔的，”
　　李庭继续游说着黄蓉。
　　如果是在地面上，黄蓉也许还可以反抗李庭，可她现在坐在雕背上啊，连动都不敢乱动，何谈去反抗李庭呢。感觉到李庭的两根手指在自己阴道内不断进进出出着，黄蓉的羞耻心就让她极为不安，她蓦然想起郭靖，越想就越心痛，她干脆摇着脑袋，暗暗告诉自己：靖哥哥希望我得到这种幸福的，希望我得到的……
　　神雕鸣叫了一声，似乎有点不满，只不过它的不满不是李庭搞黄蓉，而是感觉到黄蓉流淌出的**正渗入它的绒羽间，它就有点生气了。


第一部 第137章 黄蓉回归
　　“蓉儿……真的好湿……我可以进去吗？”
　　李庭细声问道。
　　黄蓉惶然摇头，说道：“不能……不能再……再做这种事情了……会遭雷劈的……”
　　“也对，”
　　李庭突然学乖了，抽回了手，伸出舌头舔着手指上的黏液。
　　李庭的突然告别让黄蓉委实吓了一跳，黄蓉本以为李庭会像在沙地上那么蛮横，抓起她的蛇腰就插进去，可惜没有……黄蓉脸变得更红，她……她自己竟然在期待李庭插进去？黄蓉眼睛一湿，眼泪就流出来，望着高空的启明星，黄蓉就觉得自己一下变得迷茫了，真不知道谁才会是她的归宿。
　　“站得高看得远，星星真的好漂亮，”
　　李庭由衷说道，眼睛转都不转地看着天上的星星。其实李庭刚刚抽回手是有目的的，很多女人都会觉得都到这份上了，男的一般是选择进攻而不是后退，可李庭就选择了后退，他要让黄蓉尝试空虚的滋味，让她不能自拔，然后再找机会上了她。
　　“是啊，真的好美，”
　　黄蓉抿着嘴巴，似乎想沿着李庭的话题去思考，可一直流出来的水让她有点坐立不安，她只好轻轻靠在李庭身上，调整好气息，静静望着天上的星辰。
　　过了半个时辰，飞行得有点浪漫的神雕终于出现在了襄阳城上方。
　　“伯母，我们现在去哪里，是去襄阳府，还是去军营？”
　　李庭问道。
　　“我要先回去换衣服，再让士兵通知下去我安全回来就可以了，”
　　黄蓉思考片刻就说道，她可不想以这种形象出现在军营里，但说衣着就会大煞风景了，如果风一吹，将处地爆露出来，那事情就闹得更大了。
　　李庭拍了下神雕的脖子，说道：“笨雕，在襄阳府后院着陆，别发出声音。”
　　一听到“笨雕”两个过于亲昵的字眼，神雕就有点不满了，它乱叫了数声就很不情愿地闭上嘴巴，像只幽灵一样落到襄阳府后院，蹲在地上，抖了抖身子，就想叫李庭滚蛋。
　　“谢谢笨雕，”
　　李庭轻笑了声就抱着黄蓉落到地面上。
　　“过儿快放我下来，被人看到就不好了，”
　　黄蓉推搡着。
　　李庭放下黄蓉，还在她屁股上揩了一把油才放开了她。
　　黄蓉见四下无人，她就说道：“我得回自己房间，你爱去哪里就去哪里。”
　　“嗯，伯母，再见，”
　　李庭望着疾步离开的黄蓉，嘴角轻笑着。
　　这一路收获不错啊，搞了蒙古的小公主其其格，大公主华筝，还有最让读者意淫不止的俏娘黄蓉。
　　想起黄蓉娇美的身段，那狭窄得近乎一进就射的名器龙珠，李庭就舔着嘴唇，看来不找个女的消火是不成的了。他想打开空间门，走进女儿国内，可又觉得如果动了一女，那其他的绝对不会同意的，所以还是搞剑灵李嘉欣算了，反正她帮了自己这么大的忙。
　　就在这里搞？
　　额，好像也没有其他适合一点的地方了，反正只是消火而已嘛，以最快的速度搞定就可以了。
　　想着，李庭就用念力与李嘉欣交流，将她从轩辕剑的混沌世界里召唤出来。
　　【李嘉欣一出现在李庭面前，她就像一个孩子一样扑进李庭怀里，迫不及待地插进李庭裤子内，抓住那根早就硬起来的阳具用力捋着，哽咽道：“主人……我想死你了……看你和黄蓉做的时候……我只能在轩辕剑内自慰……那感觉真的好空虚……”
　　李嘉欣跪在了地上，脱掉李庭的裤子，张开嘴巴就将李庭的庞然大物吃进嘴巴里，而且还玩起了相对较有技术含量的深喉。
　　“噢～～很好，很好，欣儿越来越聪明了，嗯，嗯，就是这样子含，对，用舌头舔铃口，对，舒服啊，”
　　李庭感叹着。
　　李嘉欣吃了一会儿就用那对超大号的乳房夹住李庭的阳具，一边套弄着，一边伸出舌头舔着龟头，眼睛则一直盯着李庭的面部表情，想看到的就是李庭满足的神情，越是这样子，李嘉欣就越觉得李庭需要自己。】“主人……你这个棒棒好硬……好热……可以插进去了吗？”
　　李嘉欣有点饥渴地看着李庭。
　　“当然，”
　　李庭轻笑着就弯腰抱起李嘉欣，半灵体轻飘飘的像棉花一样，李庭轻易就抱起来，李嘉欣则快速加紧李庭的虎腰，寻到那根火热的阳具，屁股用力坐下去，“呲”的一声就将之纳入洞中。
　　“唔……主人……一根都进去了……好满……好舒服……欣儿好喜欢这种被塞满的感觉……真的太舒服了……”
　　李嘉欣勾着李庭的脖子小声道。
　　“嗯，这是对你出色完成任务的褒奖，”
　　李庭轻笑着，抓住李嘉欣的丰臀就用力操着。
　　“啊……舒……舒服啊……主人……你真的太棒了……每次都让欣儿丢身子……啊……一开始就这么有感觉……欣儿的身体太……太敏敢了……会死掉的……噢……又插到最深了……啊……主人……为什么我这么有感觉……”
　　李嘉欣配合着李庭的频率而摇动着屁股，当李庭准备插进去的时候，李嘉欣就喜欢乘着李庭插进去的瞬间奋力沉下屁股迎接阳具的到来，根据物理学的相对运动原理，如果假设李嘉欣是静止的话，李庭的阳具运动真实速度就是阳具的速度加上李嘉欣下沉的速度。这样子李嘉欣就会感觉到阳具摩擦膣道更快更热，更让她的膣道分泌出大量淫水。
　　神雕看了几眼操得正嗨的李庭，觉得这里不是自己久留之地，它就拍打着翅膀飞向高空，嗷叫一声就消失在天边。
　　当李庭将浓热的精液射进李嘉欣膣道深处时，李庭就看到了一个奇怪的现象，李嘉欣的下面呈现透明状，忽明忽暗的。“这是怎么回事？”
　　李庭忙问道。
　　享受完男欢女爱的李嘉欣咬着手指，羞羞道：“其实这间接说明了我与主人更有默契了，当达到顶端的时候，我整具身体都会这样子的，那时候我的技能就更多了。”
　　“嗯，我都可以看到里面在流动的水了，”
　　李庭笑道。
　　“那不是水，是刚刚主人射在我里面的……精液……”
　　李嘉欣羞答答的。
　　“噢，好像属于你自己的淫水就看不到，”
　　李庭顿悟道。
　　“嗯，谢谢主人，”
　　李嘉欣依在李庭身上，静静回味着刚刚李庭的蛮横。
　　“你先回轩辕剑内吧，我还要去处理一些事情，”
　　李庭吻了下李嘉欣的额头说道。
　　“嗯，好的，谢谢主人，”
　　李嘉欣依恋地看着李庭，站在那里好一会儿才身形一闪，消失在了李庭面前。
　　李庭轻笑了下，默念道：和谐无罪。
　　通往女儿国的空间门马上打开，李庭头也不回地走了进去。
　　李庭一出现在女儿国内，众女就停下了手中的活，纷纷围过来。
　　看着这么多位娇娘，李庭就很是满意，可人一下多了，他就不好一一爱护了，看来他必须将女儿国划分为十几个领域，每个娇娘住在一处，这样子就不会说想操的时候就必须操一群了。
　　“老公，寻到黄蓉了吗？”
　　程瑶迦忙问道，看来她还是很明智的，不会说像郭芙那样，一看到李庭就想给他操，不过呢，郭芙也是一脸的正经，两只耳朵竖着，就准备听李庭的言语。
　　李庭干咳了两声，说道：“我已经找到黄蓉了，已经将她送到襄阳府。”
　　“我要去见我娘！”
　　郭芙忙叫道。
　　“等等，芙儿别着急，等我把话说完，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“估计明天就会与蒙古军发生战争，我希望各位能助我一臂之力，将蒙古鞑子扫出大宋的土地。”
　　听到李庭这番话，其其格和华筝都有点担心了。
　　李庭很早就开始观察其其格和华筝的表情了，见她们都显得很失落，李庭就说道：“其其格，华筝，你们两个就留在女儿国好好休息，等战争结束了，我就来接你们，我向你们保证，只要铁木真肯将大宋的土地归还于我，我绝对不会伤害他的。”
　　“我父王一心想统一华夏，估计他不肯的，”
　　华筝忙说道。
　　“相信我，”
　　李庭认真地说道。
　　华筝愣了下，微微点头，似乎也没有其他办法了。
　　李庭环视众女一眼，说道：“华筝、其其格、惜惜、藤兰留在这里，其余的都和我去襄阳府，为即将展开的战争做准备，我打算组建一支美女军团，我就是创始人兼团长，希望你们能好好帮我的忙，我杨过一定不辜负大家的寄望，打败蒙古，推翻赵氏统治，让大宋的子民过上安居乐夜的日子！”
　　李庭伸出了手。
　　“没问题，”
　　程瑶迦将手放在了李庭手掌上。程瑶迦首先赞成李庭的观点，在她眼里，她已经将李庭当成了未来的一代君王。
　　“我们都是杨过的娘子，不支持他还会支持谁呢？”
　　婉婉嬉笑着将手掌放在程瑶迦手掌上。
　　“我也是。”
　　“我也是。”……
　　“嗯！好好努力！”
　　李庭猛地点头。……
　　李庭带着程瑶迦等九位娇娘出现在了襄阳府的后院，随意吩咐了番，李庭就独自一人回自己的房间准备睡觉，算是为明天的战争做准备吧。
　　想着自己这个穷酸学生竟然可以参与汉族和蒙古族的战争，李庭就觉得非常的自豪，而且他还打算力挽狂澜。冰冷的历史告诉李庭，襄阳城最终落于铁木真之手，而李庭决定去改变这个事实，他并不是真心热爱南宋，而是想借势举旗，成为一个名垂千古的大英雄，如果不行，做个大枭雄而行！
　　黄蓉走进自己房间里，让下人打好洗澡水，她就准备脱衣沐浴了。
　　正准备脱衣服，门突然被敲响。
　　“谁？”
　　黄蓉立马警觉起来。
　　“娘，我是芙儿～～”郭芙兴奋地叫着，想起已经三个多月没有看见亲娘了，她不激动才怪呢，而且她最想看到的就是亲娘黄蓉的安然无恙。
　　黄蓉刚要拉开房门，可一看自己穿着的还是李庭的长袍，黄蓉就有点扭捏了，但现在换衣服肯定不行。想了想，黄蓉只好硬着头皮去开门。
　　“娘～～”郭芙哭着就扑进黄蓉怀里。
　　“女儿乖，不哭，”
　　黄蓉紧拥着郭芙，她叫郭芙不要哭，可她眼里已经流出了眼泪。
　　郭芙哽咽着，说道：“娘，我想死你了，听说你被困在幽谷里，我还以为再也见不到你了。”
　　“是过儿救了我，”
　　黄蓉释然一笑。
　　郭芙这才注意到亲娘披着的长袍就是李庭的，难怪李庭去女儿国的时候只穿着贴身的长裤。郭芙忽然皱起柳眉，因为她看到亲娘胸前那两颗突出的乳头显出的痕迹，这就说明她根本没有穿肚兜。再看那暴露着的白嫩双腿，恐怕连亵裤都没有穿吧。
　　难道李庭也和自己的亲娘做了？
　　郭芙被自己这个疯狂的想法吓了一跳，她不敢多想了，忙问道：“娘，你有受伤吗？”
　　郭芙看到亲娘脖子上的一道伤痕，她就有点心痛了。
　　“没事的，洗一下澡就可以了，”
　　黄蓉笑了声。
　　“女儿好久没有和娘一起洗澡了，可以一起洗吗？”
　　郭芙小声问道。
　　“当然可以了，”
　　黄蓉关上房门就将长袍脱掉，将傲人的身材大方地展现在郭芙眼前。
　　果然和郭芙想的一样，自己的亲娘竟然连肚兜和亵裤都没有穿。高耸的双峰，平坦的小腹，一从倒三角形的耻毛，微微裂开还有点红肿的花瓣……
　　一切的一切都告诉郭芙，亲娘黄蓉的身体被人插过，最有可能就是李庭了。
　　程英和程瑶迦是母女，她们都可以同侍一夫，那她和黄蓉也可以吧？在这种思想的引导下，郭芙就放松了自己，也脱光了衣服。
　　看着女儿的身子，黄蓉就暗暗叫奇，没想到经过李庭三个月的性爱沐浴，自己女儿的身体发育得那么迅速啊，原本小馒头一样的乳房竟然也有模有样了。
　　“娘在看哪里啊，羞死人了，”
　　郭芙低下头，模样极为害羞。
　　“你是娘生的，娘多看几眼也有罪呀，”
　　黄蓉调笑了下就搂着郭芙的肩膀走到屏风后面。


第一部 第138章 一龙戏双凤（上）
　　母女俩都躺在了浴盆里。
　　郭芙看着黄蓉脖子上的伤痕，靠了过去，指甲在上面轻轻抚摸着，问道：“娘，都怪芙儿不好，离家这么久，如果芙儿在身边，娘就不用吃这么多的苦了。”
　　黄蓉吻了下郭芙的额头，笑了笑，说道：“傻孩子，有时候是应该为真爱付出一点的，你喜欢过儿，过儿也喜欢你，两情相悦就在一起吧。”
　　“那爹会同意吗？”
　　郭芙忙问道。
　　这么一问，黄蓉眼泪就差点掉出来了，她现在才记起自己没有对郭芙说郭靖已经死了。
　　郭芙一看黄蓉的表情就觉得有点奇怪，忙问道：“娘，我爹在哪里？为什么回来的时候都没有看到她？”
　　黄蓉眼眶一湿，眼泪就夺眶而出，她紧紧抱住郭芙，强忍着哭意，说道：“你爹一拳难敌四手，已经死了，”
　　想起郭靖死时的悲壮模样，黄蓉就忍不住心酸的泪水，哇的一声就涌出来，心潮失控，有个人拥抱是最好的，而郭芙就充当了这个角色。
　　郭芙闭上眼睛，似乎觉得这是难以避免的，她睁开了眼睛，视线早已模糊，轻声道：“那我们更要同心协力打败蒙古，不能让我爹白死了，娘，爹死了，以后你还有我。”
　　“乖女儿，长大了总是要嫁人的，等你嫁给过儿后，我们就不能经常见面了，”
　　黄蓉显得有点宽慰。
　　郭芙的手落在黄蓉脖子上，慢慢下移，当触到还没有硬起来的乳头时，黄蓉的身子就猛地颤抖了下，她本以为郭芙是无心的，本以为她很快就会移开，可郭芙一直用那种灼热的目光看着她，就像看穿了她的心思一样。这让黄蓉有点难为情，忙说道：“芙儿快点洗，晚上好好睡一觉，明天会有大事发生的。”
　　“嗯！”
　　郭芙应了声就松开了手，捧起水就开始清洗阴唇。……
　　两人洗澡完后擦干身子就躺在了床上，灯已经熄灭，两人看到的就是一片黑暗。
　　沉默了好久，郭芙就问道：“娘，爹是不是让你再找个男人嫁了。”
　　“傻孩子，怎么可能呢，”
　　黄蓉轻笑了声，她就想用笑声遮蔽内心的恐惧，再找个男人？会有让自己动心的吗？或者说让自己动心的男人是绝对不能碰的男人，他是女儿的夫君啊！
　　“真的吗？我记得以前无意间听过爹和娘的对话，爹说他满足不了你，所以就希望你能寻个好人家，其实呢，寻个好人家是其次，寻个能满足娘的好男人才是重点，”
　　郭芙顿了顿，继续说道，“既然爹都那样子说了，娘为什么不能放下包袱，去寻找一个好男人。”
　　黄蓉摸着郭芙滑嫩的脸颊，说道：“这种事情是不能着急的，娘自会考虑，你就准备和过儿的婚礼吧。”
　　“娘喜欢杨过吗？”
　　郭芙突然问道。
　　黄蓉身子颤抖了下，忙侧过身去，说道：“当然喜欢了，他是我的女婿嘛，好了，芙儿，快点睡觉吧，不然明天就没有精神了。”
　　“可……”
　　郭芙也侧过身子，肥沃的阴唇贴在黄蓉丰臀上，一只手则爬过黄蓉的细腰，轻轻扣在宝满的右峰上，呢喃道，“如果娘想和杨过做，女儿不会阻挡的。”
　　黄蓉根本不敢想象自己的女儿会说出这种话，黄蓉现在既是激动又很羞人，忙叫道：“芙儿你这是什么话？”
　　“女儿只是希望娘能幸福，真的，杨过那方面很强的，娘应该也有领教过吧，”
　　郭芙另一只手从黄蓉蛇腰下穿过，摸过一丛耻毛就落入一片泥泞之中，“娘这里好湿，一定很想要吧，杨过可以满足你的，好滑啊，”
　　郭芙边感叹着，边将合在一起的食指和中指插进黄蓉早就湿透的阴道内轻轻抽动着，嘴巴则在黄蓉后背上游动着，吸着黄蓉肌肤散发出的香味，舔着她那细滑的肌肤。
　　【“芙儿，别做这种事情！”
　　黄蓉无力地叫道，她现在才发现自己的身体竟然那么敏*，随意一挑逗，她的阴道就湿的一塌糊涂了，虽有郭芙的手指在里面抓痒，可这无济于事，越是在里面摩擦着，黄蓉的饥渴就越重，她脑子里一下就冒出李庭操她的情景，她睁大了眼睛，恐惧地看着上方，好像看到了自己与女儿一起服侍李庭杨过的未来一样。
　　“娘，你受了这么多的苦，又禁欲这么多年，也是该解放了，”
　　郭芙将黄蓉拉过来，让她平躺在床上，她则跪在床上，整个人慢慢下移，跪在了黄蓉双股间，低下头就吻上去。
　　“芙儿，你要干什……啊……不能……不能舔那里……唔……”
　　一感觉到郭芙的舌头在自己阴唇上舔吻，黄蓉就忙叫道。
　　“娘这里好好吃，”
　　郭芙右手捏住突出的阴蒂，左手则在摸着黄蓉的左腿内侧，舌头则在粉红色的阴唇上流连着，“真是奇迹呀，都说生过孩子的娘这里是黑色的，可我还可以隐约看到一片的嫩红噢，看来娘保养得很好噢～～”】“芙儿……别……别说这个……娘会羞死的……唔……别舔了……”
　　黄蓉显得很不安，咬着薄唇就希望这一切快点结束，可她不知道长夜漫漫，这哪有那么快结束呢，而且郭芙是真的一心希望亲娘能得到向往已久的快乐。
　　“娘，女儿会给你快乐的，”
　　郭芙用双手掰开阴唇，灵活的舌头就插进去。
　　“啊……女儿……别做这种事情……我是你娘……唔……不要插进去……娘里面还很……”
　　黄蓉仰躺在床上，只剩下嘴巴还在反抗着。
　　“娘，你知道为什么女儿会说你这里很好吃吗？”
　　郭芙顿了顿，很是神秘地沉默着。
　　好一会儿，郭芙才说道：“因为我在这里闻到了杨过精液的味道，娘和他应该是在不久前做的吧，很香的噢，”
　　郭芙啾啾的吃着从黄蓉阴道内流出来的淫水。
　　“别……别说了……芙儿……娘其实不想那样子的……可没办法……被逼的……”
　　“是杨过逼你吗？”
　　“不……不是……唔……舌头别伸进去……娘那里很敏感的……”
　　黄蓉头摇得似个拨浪鼓。
　　“那是谁呀，我就知道老公不是那种人，”
　　郭芙显得有点得意。
　　“唔……是……是蒙古那边的刺客……好了……芙儿快点拔出来……娘会死掉的……”
　　感觉到流出来的水越来越多，黄蓉就忙说道。
　　“嗯，那我不舔了噢，”
　　郭芙直起身子，伸了个懒腰。
　　黄蓉忽觉得有点失落，可她是郭芙的娘，她又不能向郭芙索求什么。
　　郭芙忽然压在了黄蓉身上，用那湿答答的阴唇贴住黄蓉的阴唇，接着就使劲摩擦着，舌头则在黄蓉左峰上肆意舔着，吃着，轻咬着。
　　“别……别这样子……好害羞啊……我是你娘啊……”
　　黄蓉一感觉到郭芙那软软的阴唇在和自己摩擦，她就差点疯了，阴道内分泌出更多的淫水。
　　“娘的奶子好大啊……软软的……吃起来好舒服……”
　　郭芙一边舔着一边说道，让黄蓉好生害羞，就觉得自己整个人已经眼睛融化了。
　　“娘，舒服吗？”
　　郭芙问道。
　　“别……别问这个……唔……越来越有感觉了……好奇怪……明明不想的……为什么还会这样子……别磨了……唔……啊……啊……要出来了……女儿……别舔娘那里……唔……出来了……”
　　黄蓉全身拘挛着，屁股朝上一挺，一股洪流就汹涌而出。
　　感觉到黄蓉的阴精喷出来，郭芙在刺激下也达到了巅峰，直接软倒在黄蓉身上。
　　休息了好一会儿，黄蓉和郭芙才算恢复了点精力。黄蓉抚摸着郭芙的脸蛋，说道：“你这小丫头，都被过儿教坏了，以后可不能跟娘一起睡觉了。”
　　郭芙吐了吐舌头，说道：“娘舒服是芙儿最大的愿望，娘，”
　　郭芙亲昵地叫了声就望着黄蓉那张静美的脸，问道，“娘有没有想过和女儿一起服侍杨过呢？”
　　“这怎么可能呢，”
　　黄蓉长叹一口气，继续说道，“女儿不用为娘考虑那么多的，只要女儿幸福，娘此生足以。”
　　“娘也有需要的啊，女儿不能独自享受的，娘，要不，我们现在去找杨过，让他满足你一次？”
　　郭芙半带笑意道。
　　黄蓉忙摇头，说道：“女儿你别开玩笑了，这种事情……唉……算了……好好睡觉吧……别再折腾了……”
　　黄蓉在郭芙额头上吻了下就侧过身假装睡觉，可心情一点都不能平复的她怎么可能会睡得过去呢。
　　“娘我去叫杨过过来一起睡，”
　　说着，郭芙就支起身子。
　　“别！”
　　黄蓉抓住郭芙的胳膊，心思变得非常的烦乱。
　　“真的不要吗？”
　　郭芙咬了下黄蓉的下唇，静静地注视着这个平时有智有谋，可现在却变得有点坐立不安的娘。
　　“我先睡觉了，”
　　黄蓉松开郭芙的手，略显不安地侧着身子。
　　郭芙见黄蓉已经默许了，她就披上外套，连肚兜和亵裤都不穿就走出了房间。
　　刺客李庭正眯着眼睛开始考虑白天怎么对付蒙古军队。他们一大半都集结在襄阳城的正前方，如果硬拼的话，双方绝对会有大伤亡，虽然他有轩辕剑，可还不知道怎么样才能使出全攻的技能。李庭大上学没有学到什么东西，不过有一句话他记得非常的清楚，擒贼先擒王！
　　只要他能够潜入敌方军营，挂掉那个什么忽必烈的，那蒙古军就会军心大失，溃败是必然的，只是李庭还得考虑一个必然出现的问题，金轮法王那个老家伙一定是忽必烈的军师，碰到那个心狠手辣的金轮法王的话，李庭一定要好好思考对策才行，虽说只要搬出师妃暄或者婉婉，金轮法王也要靠边站，可李庭总觉得一直依赖老婆是不能体现出他的牛逼的……
　　就在李庭思考之际，他的耳朵突然动了下，门被轻轻拉开了，李庭忙回头，就见郭芙一脸笑意地望着他。一看到郭芙那种笑容，李庭就有点不安，就像预感到要发生什么很恐怖的事情一般。
　　“老公～～”郭芙甜滋滋地叫了声。
　　李庭打了个哆嗦，郭芙可很少用那种含情脉脉的眼神看她，一看到那种眼神，李庭就觉得自己做了什么坏事一样。
　　郭芙走到李庭面前，低下头，问道：“你去救我娘的时候除了动了小公主其其格还有华筝之外，你是不是还动了谁？”
　　“有吗？”
　　李庭故装镇定。
　　“有吗？”
　　郭芙反问道。
　　李庭心一沉，嬉笑了下，说道：“好像……好像还动了你娘。”
　　说出这话，李庭就觉得郭芙会将他杀掉，可郭芙一点生气的神色都没有，反而依在了李庭身上，说道，“我爹已经死了，我娘已经没有男人可以依靠了，以后你就安慰我娘吧，用这个，”
　　郭芙隔着裤子套弄着李庭的阴精，鼻息已经变重。
　　“芙儿现在想做？”
　　李庭皱起眉头，现在都快午夜了，如果再搞都不知道要搞到什么时候。
　　“不是我，是我娘，老公和我去我娘房间，她想死你了，老公就用这个插我娘，让我好好爽一次，”
　　郭芙套弄的速度变得越来越快，直让李庭打哆嗦。


第一部 第139章 一龙戏双凤（中）
　　“好芙儿……别弄了……会喷出来的……”
　　李庭忙抓住郭芙的手，不让她再继续套弄下去。
　　郭芙吐了吐舌头，说道：“那你是想射在我娘里面吗？好像已经射进去过了吧，”
　　郭芙拿开李庭的手，低下头就含住，边舔吮着，边说道，“唔……老公好偏心……对我娘那么好……就不对芙儿好一点……等下你去我娘房间里……你绝对只和她玩……就不会和芙儿玩了……芙儿现在只想吃一点点……你就不要这么小气嘛……”
　　“芙儿我……”
　　李庭吐出一口气，看着吃得正香的郭芙，李庭就知道自己拗不过她，其实呢，李庭只是想养精蓄锐为明天的战争做充足的准备而已，不过既然郭芙这么说了，李庭只好硬着头皮给她吸了。
　　“唔……唔……好硬……都顶到芙儿喉咙了……”
　　郭芙吐出李庭的**，脸颊通红，拇指在铃口上重复刮着，另一只手则抓住李庭的两颗龙核，玩弄着，“老公……好啦……我就先不吃了……等下去我娘房间的时候记得先给我吃噢……”
　　“嗯，嗯，”
　　见郭芙这么的懂事，李庭一下就乐了。
　　李庭扶起郭芙，在她脸上亲了下就准备穿衣服，郭芙却拿过李庭放在枕边的衣服，说道：“都我娘那边睡觉，还要穿衣服呀，都拿过去，天亮再穿。”
　　李庭却摇头，说道：“这里是襄阳府，而且你娘现在是军队的统领，现在马上就与蒙古发生大面积的冲突，我不想在这个节骨眼上出叉子，若我与你娘有染的事在将士中传开，估计这场战争我们就输了一大半了。”
　　“郭芙显得有点不解，反问道：“老公这么的强，为什么要顾虑那么多呢，你不是有神雕、轩辕剑吗？而且老公有李莫愁、程瑶迦、师妃暄、婉婉这么强的老婆啊，老公还要怕谁啊？”
　　李庭轻笑着，捏了下郭芙白嫩的脸蛋，说道：“芙儿你还小，很多人际关系你是不懂的，这么和你说吧，我是要以德服人，我不会以武让人服的，那样子就会像秦始皇一样，暴力统治一点意义都没有，好了，芙儿，希望你能记住老公今天说的话。”
　　郭芙这下子才明白李庭的用意，她忙点头道：“嗯！芙儿明白了！老公看得真远呀，看来以后宋朝会有一个好皇帝了。”
　　“我只不过是历史看多了而已，”
　　李庭轻笑着，穿好衣服就拉着郭芙的手往外走。
　　李庭虽是一个大学生，可基本的道理他还是懂的，在他的统治地位还没用确定下来，他是绝对不会光天化日之下与黄蓉太过于亲密的。但如果他领兵打败蒙古，那情形就完全不一样了。
　　来到黄蓉房间外，李庭左右看了看，见没有人，他就跟在了郭芙身后。
　　一听到推门声，躺在床上还没有睡过去的黄蓉就显得非常的不安，她连头都不敢回，生怕看到李庭，可她的内心又在期待李庭的到来。在理智与欲望的双重压力下，黄蓉就觉得自己都要崩溃了。
　　“老公，要点蜡烛吗？”
　　郭芙小声问道。
　　“不用了，黑点更好，会让人更加的放开，”
　　李庭说道。
　　黄蓉睁大了眼睛，双腿禁不住夹紧，似乎觉得李庭的阳具已经要插进去了。
　　“娘，我带……”
　　郭芙刚要说话，可李庭已经捂住了她的嘴巴，附到她耳边，轻声道，“既然你来叫我的时候，你娘是默认的，那你就不用将这个挑明了，黑黑的做，你娘就不会有太大的精神包袱了，毕竟你爹是今天死的。”
　　“嗯，谢谢老公的好意。”
　　李庭的话黄蓉也听得很清楚，见他这么的明智，黄蓉的心头就是一热，双腮微红，就装作睡着了。
　　李庭走到了床边，借着天窗打下的月光，李庭就看到黄蓉那窈窕有致的曲线，看着那高俏的丰臀，李庭的手就落在了上面。隔着白色的亵裤轻轻抚摸着，手感却还那么的好，如果脱掉的话，估计摸起来更爽吧。
　　郭芙见李庭已经开始下手了，她就找了个椅子坐，撑着下巴静静注视着李庭，就想看他是怎么操自己的亲娘的，一想到自己和亲娘可以同时被一个男人操，郭芙的心里就有一种说不出的激动，禁忌，禁忌，禁忌是最诱人的啊！
　　李庭跪在了床边，手落在黄蓉夹紧的双腿间，触到褶皱分明的后庭花时，黄蓉娇躯就是一阵，她忙闭上眼睛，手指也握紧，就觉得自己呼吸都差不多停止了。
　　李庭的魔手爬过后庭花，落在了软滑的阴唇末端，令李庭惊讶的是，黄蓉的亵裤竟然湿透了，看来她刚刚一直在等待自己啊。李庭的中指在细缝间摩擦着，另一只手解开了黄蓉肚兜的系绳，徐徐抚摸着她那光洁如玉的后背，顺着脊椎骨慢慢下滑，手就插进了亵裤内，摸到两臀间时，李庭就停止了动作。
　　“蓉儿，你这里已经湿透了，是不是等久了，今晚过儿就让你好好满足一次，”
　　李庭爬上了床，将黄蓉翻过来，让她平躺在床上，并将她的双腿往胸前压去。看着那白色湿透得近乎透明的亵裤上印着的两瓣阴唇，看着中间那条好像还在呼吸的肉缝，李庭就已经受不了了，可他必须强忍着想操黄蓉的冲动，因为他必须让黄蓉忍到不能再忍下去的地步才行，那样子插进去才有效果嘛。
　　李庭在细缝上按了下，水就析出来，湿了李庭的手指。
　　“唔……”
　　黄蓉差点就叫出了声，她忙咬住嘴唇，强忍着阴道的麻痒，她就觉得只要自己装作在睡觉，那就算真的被李庭操了，那也是情有可原的。
　　女人啊，当你想给别人操的时候，什么荒唐的理由都会找出来的。
　　PS：小九插话，勿见怪，前天我以前的女朋友说宿舍太黑，叫我过去和她聊天（她男朋友在浙江，不能过来陪她补习）我就觉得这里面暗含着什么什么的。结果那天晚上我就和她一起睡觉了，只不过她不肯让我碰她的身体，昨天她晚上12点又打电话给我，理由还是一样。我还是非常乖地过去了，结果在和她睡觉的时候，我的手就有意无意摸她的胸部，最后她受不了了就不再抵抗，任我胡作非为，射了好几次……额言归正传，继续神雕风流。……
　　李庭脱掉了黄蓉的黏湿湿的亵裤，将正欲合在一起的双腿强行拉开，低下头就吻上去。
　　“唔……”
　　一感觉到李庭的舌头在自己阴唇上活动，黄蓉就睁开了眼睛，看了眼正“啾啾”地吃着自己阴道内流出来的淫水，黄蓉的心就变得十分的乱。她确实还爱着郭靖，可为什么会对李庭的舌头和阳具产生莫名其妙的依恋呢？她难道是不正经的女人吗？黄蓉可不这样子认为，也许只能像李庭刚刚说的，既然是在黑暗中进行，那就把这当作一场梦幻吧，既然已经开始了，那就应该好好享受才对。
　　李庭掰开黄蓉的阴唇，舌头伸长，在上面不停地来回舔着。
　　随着他舌头舔动频率的加剧，黄蓉是娇躯就不断弓直着，尤其是李庭舔过吐出来的浴血珍珠时，黄蓉抬起屁股的高度显得有点夸张。
　　看着李庭趴在亲娘双腿间，听着李庭“啾啾”吸取液体的声音，郭芙就有点坐立不安，她换了好几个姿势可就是觉得很不对劲，站起身一看，寒～～椅子上都有一层积水了，幸好没用穿亵裤，否则第二天绝对要洗的。
　　郭芙的手落在自己泥泞的沼泽地里，两根手指陷进去，轻轻探索着，痴痴道：“老公……芙儿很想要了……芙儿这里痒死了……老公的棒棒不插进来的话……芙儿会死掉的……”
　　李庭抬起头，吃掉嘴角的淫水，小声道：“我先满足你娘一次再来满足你，”
　　李庭身子往前挪，整个人趴在了黄蓉身上。
　　“蓉儿，我要插进去了，”
　　李庭抓着火热的**就在黄蓉阴唇前磨擦着。
　　黄蓉身子颤抖着，从牙齿缝里冒出了几个字，“过儿……别太用力……我会受不了的……”
　　郭芙走到床边，拉着黄蓉的手，小声道：“娘……女儿这里好湿……你来摸一下……”
　　郭芙拉着黄蓉的手就放在自己阴唇前，掰开她的中指就硬生生插进自己的阴道内，郭芙扬起头，浪叫了声：“娘……手指快动一动……芙儿用自己的手指没什么感觉……需要娘的帮助……”
　　“蓉儿，我要插进去了，”
　　李庭低下头看着被自己慢慢顶开的阴唇，进去小半截后，他就猛地一用力，“呲”的一声，整根阳具就淹没在鲜红的阴唇间。
　　【“唔……好满……好痒……要尿出来了……”
　　黄蓉呵出衣口热气，就这么一插见底，黄蓉就差点丢了身子。
　　“娘……你动一动手指嘛，”
　　郭芙又在催促了，既然她现在不能给李庭插，那找点能刺激自己的方法，这不算犯罪吧。
　　“蓉儿，你的嫩逼好紧，插起来真的好舒服，我愿意一辈子都这样子插下去，射死也心甘情愿，”
　　李庭休息片刻就开始用力挺动着，双手抓住黄蓉高挺的乳房就用力搓着。
　　“唔……唔……每一次都顶得那么深……我会受不了的……”
　　黄蓉边享受着李庭给予她的胀满边抽动着手指，像对待一件神圣之物一样，一刮到郭芙褶皱的阴道时，她的手指就忙伸直。
　　“蓉儿，我要给你更多的快乐，这只是一个开始，知道吗，我很喜欢你的，特别是这里，”
　　李庭啃着黄蓉的左峰就用力吮吸着。
　　“过儿……别……别这样子……我会受不了的……”
　　黄蓉的白嫩屁股不停被李庭推动着，整张床就在左摇右晃着。】“娘，你能不能舔芙儿这里呀？”
　　郭芙眯着眼睛看着黄蓉，手则指着自己的阴唇。
　　黄蓉忙摇头，说道：“我是你娘……我不能对你做出这种事情……这是大逆不道……会遭雷劈的……我不做……”
　　见亲娘这么的坚定，郭芙就有点失落了。看着李庭奋力耕耘的幸福模样，郭芙就觉得自己的阴道变得更痒了。她突然想起了剑灵李嘉欣，忙问道：“老公……你能不能叫欣儿出来呀……我想和她做……”
　　李庭眉头忽然皱起，如果在这里放出剑灵李嘉欣，又给黄蓉看到，估计她会突然翻脸的。想到此，李庭就说道：“让老公来为你服务吧，你上来。”
　　“嗯！”
　　有了李庭这句话，郭芙脸上已经乐开了花，她忙爬上床，跨坐在黄蓉小腹上背对着李庭。
　　李庭则抓住郭芙的双腿，强行将她拎起来，看着还在不断冒出淫水的阴道口，李庭灵活的舌头马上朝里进攻。
　　“啊……老公……我就是要这种感觉……唔……好好……好舒服……谢谢老公……”
　　郭芙浪笑着，头则枕在黄蓉的双峰间，闻到峰顶传来的乳香，郭芙就禁不住伸出舌头在上面乱舔着。
　　双峰被自己儿女攻击，阴道又有一根热棒在活动，被双管齐下刺激着的黄蓉顿时陷入了痴迷状态，“唔……女儿……女婿……你们太坏了……怎么能做出这种事情……啊……别……别呀……别插那么深……会坏掉的……”


第一部 第140章 一龙戏双凤（下）
　　“娘……我终于看见你的笑容了……唔……以前也会看到娘的笑容……可都有点勉强……现在不会了……和我一起服侍杨过吧……唔……他很厉害的……会让娘很舒服的……”
　　郭芙痴痴笑着。
　　黄蓉张开嘴巴，随着阳具在阴道内活动速度的加剧，黄蓉就觉得自己快嗨上天了，阴道的热度越来越明显，这让黄蓉就像得了失心疯一样，紧紧搂着郭芙的脖子，吻了下她的额头，说道：“女儿……娘……娘算想明白了……人生一世不过数载光阴罢了……何不卸下道德的包袱……一心一意投入无限的快乐中去……”
　　黄蓉的吻就像雨点一样打在郭芙脸颊上，吻了好一会儿就继续说道，“女儿……谢谢你的关心……娘本来是顾虑过儿是你的夫君……所以不敢将这种快乐表达出来……既然女儿都这样子说了……娘就没有什么好反对的了……唔……又顶到花心了……唔……女儿……就让我们一起服侍过儿吧……让大家都快快乐乐地生活在一起……”
　　“娘终于想通了……女儿真高兴……”
　　郭芙的舌头在黄蓉嘴边舔着，黄蓉忙张开嘴巴将郭芙的香舌吸进去用心品尝着，接着就学着李庭呈对付过她的招式，将津液一点点地送进郭芙口腔内。
　　“娘这里好大个……好软……”
　　郭芙双手抓着黄蓉的高耸入云的双峰，边感受着它的弹性边捏着峰顶突出来的乳头。
　　“乖女儿……你被过儿教坏了……连娘哪里敏感都知道了……唔……一边有过儿在弄……一边有女儿在舔……娘真的好开心……”
　　黄蓉啧啧地吃着从郭芙嘴里汲取到的津液。
　　“岳母你说错了啊，其实过儿没有教坏芙儿，都是郭芙自己学的，无师自通嘛，”
　　李庭一边操着黄蓉，一边舔着郭芙散发着幽香的阴唇，一边辩解着。
　　想起那次李庭将椰汁涂在阳具上，叫郭芙吃的情景，郭芙就马上反驳道：“你还好意思说噢，那次在椰子树下，你不是……”
　　咚、咚。咚……
　　就在这时候，门突然被敲响。
　　三人同时都停止了动作，李庭则被吓得精关失守，“噗”的一声就将浓热的精液全部射在黄蓉的深处，名器龙珠则更加疯狂地舔着李庭的铃口，让他爽得一塌糊涂的。黄蓉则在李庭滚烫精液的刺激下也喷出了湿滑的阴精，从交合处慢慢流出来，在床面上汇聚成一条小河。
　　郭芙更加的夸张，一听到敲门声，她就忙将脸贴在黄蓉脖子上，看起来十分的平静，可这只是假象，一直被李庭舔着的阴唇早就糜烂得一塌糊涂，一道激流射出来，恰好落进李庭嘴巴里。李庭也不管外面的是谁，一吃到郭芙的美汁，李庭就正面迎敌而上，用那张服侍过好多美女的嘴巴将郭芙失控的阴唇封住，将有点臊，有点美味的阴精尽数吞下去。
　　黄蓉有点惊讶，她记得男的射了之后至少会软下来，要休息好一会儿才能重新振作，可李庭实在太恐怖了，一点软掉的迹象都没有，还是硬得可怕，阳具随着李庭的呼吸而在阴道里来回活动着，让黄蓉又起了快感。
　　咚、咚、咚。
　　门再次被敲响。
　　“谁啊？”
　　黄蓉强忍着难以言喻的快感忙问道。
　　“蓉姐姐，我是傻姑，抱歉打扰了，我想和你讨论一下明天召集军队召开会议的主要内容，”
　　站在门外的傻姑柳眉紧皱，她刚才在敲门的时候犹豫了一下，就觉得听到了男女欢爱的声音，可又不能太确定，她只能认为这是昨天晚上和李庭做的后遗症。
　　傻姑的话确实很有道理，可黄蓉现在正在享受中，真的不希望李庭拔出来，毕竟数十年没有云雨过的她是今天才开始有了男女欢爱的，她生怕李庭拔出来后，那根让她痴迷的阳具就不属于她了。
　　“如果蓉姐姐有什么不便的话，傻姑明早再来和蓉姐姐商量，”
　　傻姑继续说道。
　　黄蓉用可怜巴巴的眼神向李庭求助。李庭则笑了下，开口说道：“傻姑，你进来吧，这里没有外人。”
　　黄蓉眼中显出恐惧之色，她想要捂住李庭的嘴巴，可是已经太晚了，她瞪了眼李庭，小声叫道：“过儿，我们之间的事绝对不能让傻姑知道！如果传出去了，那我们的清誉就会被世人的白眼替代，你难道不懂这个道理吗？”
　　“没事的，她是自己人，”
　　李庭笑了下就开始耸动着屁股，粗大的**又在不断磨擦着黄蓉的阴道。
　　“唔……过儿……傻姑要进来了……别……别再动了……羞死人了……我……唔……别呀……又顶到花蕊了……啊……真的要坏掉了……”
　　傻姑愣在那里许久，怎么可能，李庭怎么可能会在里面？难道说他和黄蓉搞上了，他明明是郭芙的男人，为什么还会和郭芙的娘黄蓉搞，那不是超级乱轮吗？而且最让她觉得不可思议的是，黄蓉明明有了郭靖（傻姑还不知道郭靖已经死了）为什么还敢如此放肆地和李庭做，除非……郭靖发生意外了。就算是发生意外死掉了，黄蓉的性格她是很了解的，黄蓉是个视贞洁如命根子的人，绝对不可能做出这种事情的！
　　站在门口犹豫了一会儿，傻姑还是推门而入，当她看到李庭一边操着黄蓉，一边舔着郭芙的阴唇的情景时，她整个人都傻在那里了。
　　竟然连郭芙也在场……实在……实在……让傻姑惊讶得说不出一句话，母亲，女儿，女婿，三人搞在一起，用最淫乱的方式享受着彼此的身体……
　　“傻姑，你终于进来了，你有什么话赶紧说吧，”
　　李庭将郭芙的阴唇含进嘴巴里，用力吮吸着。
　　“啊……老公……轻一点……芙儿又有感觉了……会喷出来的……啊……好痒……好麻啊……老公插完娘之后就来插芙儿啊……”
　　随着李庭的摇摆，郭芙的肩膀就在黄蓉双峰上不断蹭着，让她好生舒服。
　　黄蓉一句话也不敢说，看着傻姑那震惊的表情，她的羞耻心就让她恨不得找个地洞钻下去，以逃避这个羞人的事实。
　　傻姑愣了好一会儿才开口说道：“蓉姐姐……你现在好像很不方便……我明早再来找你……”
　　说完，傻姑转身就想走。
　　“站住！”
　　李庭突然叫道。
　　傻姑背对着李庭，心里隐隐有点期盼。
　　“把门关好，”
　　李庭说道。
　　傻姑忽然失落了，干应道：“我会的，祝你们有个愉快的夜晚。”
　　“不是你们，是我们四个，”
　　李庭大笑了声。
　　傻姑这才意识到自己领悟错了李庭的意思，李庭是叫她关好门，让她也加入啊。傻姑心里一下乐了，可不愿意表现出来，她慢慢关上门，转身就走向李庭。
　　走到床边，傻姑就没有了动作。
　　“像上次那样自*吧，让蓉儿看看你有多么的需要，”
　　李庭边操着黄蓉边说道。
　　“嗯，”
　　傻姑点了点头，低着头就解开身上的衣服，将它们扔在地上，穿着一件肚兜和亵裤就站在那里，她偷看了眼被操得正酣的黄蓉，接着就解开了肚兜的系绳，让那对束缚已久的高峰解开出来。接着就低下头将亵裤退下去，右脚一抬就将亵裤甩在了一边。
　　“主人……”
　　傻姑呢喃了声就拉过椅子，靠在上面，双脚抬起压在椅子边缘，将肥沃的阴唇展现在李庭面前，接着就开始用手指挖着自己的阴道。“唔……主人……这样子被你们看着……傻姑好害羞……好有感觉……”
　　看着傻姑那副模样，黄蓉就知道她也被李庭收服了，黄蓉看了眼李庭，很看从他那嬉笑的脸蛋上找出答案，看来李庭确实是一个深不可测的男人啊，有飞驰高空的神雕，又有圣道之剑轩辕剑，还拥有一根射了还不会软的龙枪，黄蓉真不知道这个年纪轻轻的李庭还会给她多少的奇迹。
　　“蓉儿……你有什么问题就问傻姑吧……”
　　李庭的手指插进了郭芙的后庭花内。
　　“啊……两个敌方都有东西塞着……好舒服……”
　　郭芙马上叫道。
　　“唔……嗯……”
　　黄蓉望着正蹲坐在椅子上自慰的傻姑，气喘吁吁地问道，“傻姑……明天的会议很重要……你准备得怎么样了？”
　　傻姑捏住珍珠，旋转着，说道：“唔……蓉姐姐……已经弄得差不多了……就差蓉姐姐这边了……蓉姐姐要想好会议的重点……千万不能出岔子啊……啊……好舒服……开始出水了……”
　　傻姑惊叫了声，继续说道，“据探子来报……敌人的主力已经全部集结在三里之外……粮草也囤积得差不多……估计这两天就会进攻襄阳城了……”
　　“我早就知道的……啊……过儿……你别动得这么快……我会说不出话的……唔……”
　　黄蓉紧紧抱着郭芙，继续说道，“靖哥哥已经死了……统领一失……军心必然大乱……我只是一介女流……不能担任统领之职……所以我希望将这个重任交给过儿……哎唷……又顶进去了……要死人了……让过儿有所作为……噢……”
　　【“原来靖哥哥真的死了，”
　　傻姑的手指活动变得更快速，热水就呲呲地流出来，在椅子上汇聚成一条小河，就顺着一条裂痕流下去。
　　“是被金轮法王暗伤，经脉受损……唔……感觉又来了……我又要尿出来了……”
　　黄蓉娇叫了声，浑身都在拘挛着，郭芙都被她抱得有点透不过气了。
　　“我……我知道蓉姐姐的意思……可主人一不是军营中人……二是杨康之子……估计几名将军都不会认可他的……唔……蓉姐姐……我流出好多好多的水……”
　　傻姑抽出手指，看着上面的点点滴滴，含在嘴巴里就开始品尝自己淫水的味道，以前她是绝对不敢做这种事情的，可自从被两天调教过一次之后，她就开始解放自己了，而且她现在又看到黄蓉和郭芙这对母女也加入了欢爱的行列，母女都这样子了，她一个人还有何担心的？
　　李庭见黄蓉忽然沉默了，他就知道黄蓉是在想办法将他的统领身份合法化，李庭笑出了声，说道：“这件事我自己可以搞定，蓉儿不必担心。”】听李庭这么一说，黄蓉也就放心了，她又问道：“傻姑……现在可供调动的兵力还有多少？唔……好粗……好热……又……又来了……”
　　傻姑左右手都抓着自己的双峰，喘着粗气道：“差不多有五万……如果将从洛阳那边即将调过来的兵力算在一起……那就有十万了……蒙古那边主兵力差不多十万……”
　　黄蓉冷笑了声，说道：“你别把希望寄托在洛阳守将的身上……他巴不得我们死掉……”
　　“唔……我知道的……”
　　傻姑双腿颤抖着，不断有水流出来，湿了她的后庭花又继续朝下游游动着，在地上汇聚成一汪湖泊。
　　“蓉儿……我们别谈这些严肃的话题了……还是用心享受欢爱吧……爽吗？”
　　李庭说完之后就在郭芙阴唇上舔着，郭芙阴唇不停张合着，溢出丝丝细流。
　　“老公……放我下去……傻姑阿姨很需要的……我去满足她……”
　　郭芙小声说道，她其实不是想去满足傻姑，只是以这个姿势坚持下去，她都觉得腰会断掉。
　　“嗯，”
　　李庭点了点头就将郭芙翻到一边。
　　郭芙依从着李庭的力量就跳到了地上。
　　“蓉儿……今夜的你好美……”
　　李庭压在了黄蓉身上，屁股用力挺动着，那根粗长的阳具就啪唧、啪唧地插着黄蓉的阴道。阳具还没有插到最深处，那迫不及待的名器龙珠就开始舔吮李庭的铃口了，让李庭舒服得想要射出来，幸好李庭在双修啊，不然事情就闹大了，难怪郭靖满足不了黄蓉，黄蓉可是名器龙珠，一般人进去就会射的。
　　郭芙走到傻姑面前，蹲下身子就抓住傻姑的双腿，头一上一下动着，舌头则在舔着傻姑的细缝。
　　“啊……”
　　傻姑爽得仰头叫着。
　　“傻姑阿姨……舒服吗？”
　　郭芙边舔着边问道。
　　“谢谢芙儿妹妹……真的好舒服……唔……妹妹的舌头好灵活……都插到里面去了……”
　　傻姑叫道。
　　“我还会给傻姑阿姨好多好多的，”
　　郭芙眯眼笑着，显得十分的得意。
　　再看李庭和黄蓉的交合处，一波波热浪汹涌而出，黏湿了李庭的耻毛，又滴在被单上。
　　“过儿……轻一点……会死人的……啊……啊……你怎么又快起来了……蓉儿会死掉的……唔……太快了……好多好多的水喷出来了……蓉儿……蓉儿好害羞……”
　　黄蓉抱着李庭的虎腰，娇躯都在随着李庭而运动着。
　　“你是我的蓉儿，也是我的岳母，我要让你感受到女婿汹涌不停的精液……我要将我的精液全部射在蓉儿的阴道内……让蓉儿怀上我的孩子……我要让蓉儿和芙儿都幸幸福福地生活下去……要用过儿的精液填满你们的空虚……”


第一部 第141章 破了无双
　　一个疯狂的夜晚。
　　李庭让黄蓉连续丢了三次身子，让郭芙丢了两次，顺便还让傻姑丢了一次，而且他还将自己浓浓的精液分给了这三个已经臣服于他的美人们吃。
　　天还没有亮，李庭就离开了黄蓉的房间，他并不是怕被别人看到，而是怕这会影响到军心。关门的那一刻，李庭又朝里看了数眼：黄蓉和郭芙抱在一起，红肿的阴唇还紧贴着，睡得正香，一个晚上都被李庭插，半夜才得以睡过去，不累才奇怪呢。傻姑则保持着被操时的姿势，整个人趴在床边，屁股高跷着，李庭似乎还会看到傻姑那不断张合着的阴唇流出点滴的精液。
　　李庭释然一笑，似乎只有一个人安安静静的时候李庭才会想一些平常懒得想的事情。蓦然间，李庭想起了上大学暗恋过两年的苏晴，虽然他最终得到了苏晴，可第一炮就是精尽人亡，还重生到了神雕的世界，真不知道她对自己的死是怎么看待的，而且李庭最怕的就是自己的死将她的未来都打碎了。
　　在神雕的世界里，这些女人都太容易得到了，这让李庭有点洋洋得意，可这其中有暗藏着莫名的失落。李庭长吐一口气，索性不去想这些琐事，还是将精力放在对蒙古的战争上吧，既然来到了这个世界，那就应该全身心投入才对，现代从不敢有的邪恶想法，李庭现在都敢想，都敢做！
　　回到自己的房间，李庭见天色初明，就合着衣服躺在床上打算好好睡一觉。……
　　“喂，老公，还不起来，太阳都晒到你屁股了，”
　　一具软软的娇体压在了李庭身上，一只魔手伸进了李庭裤裆内，捉到那只一柱擎天的阳具就用力捏着。
　　“呀！”
　　李庭惊叫了下，“腾”的一声就跳起来，看着郭芙那张戏虐的白净脸蛋，李庭伸手就捏了下，小声道：“调皮鬼，这么早就来我这里找冰糖葫芦吃啊。”
　　郭芙吐了吐舌头，说道：“想死了，昨天晚上老公真的好厉害，将我们三个都弄晕了，”
　　郭芙继续套弄着李庭的阳具，呼吸变得有点急促道，“老公，你想做吗？”
　　李庭脑子转了下，说道：“好像有点需要，早上一直硬着。”
　　“可我不给你噢，”
　　郭芙松开手，像只小兔子一样蹦到门边，依着门，说道，“我娘和傻姑阿姨已经前往军营了，瑶迦她们几个在大厅等你呢，再不快点出去，你就别想当什么统领了。”
　　李庭像只猴子一样跳起来，望着窗外，寒，日上三竿了。
　　“快走，我不能拖沓！”
　　李庭大叫了声，胡乱穿上衣服就朝外面奔去。
　　来到大厅，李庭就吓了一跳，晓沁、程英、程瑶迦、李莫愁、叶羡霓、师妃暄和婉婉都穿上了清一色的银色女士盔甲，雪白的双腿，纤细的腰肢，被衬托得又挺又大的乳房。每个人手上还拿着一个头盔。乍看去，李庭还以为自己遇上了女性摩托车队呢。
　　从后面走来的郭芙也换上了盔甲。
　　“老公，我们给你带来了一个惊喜，”
　　站在最前面的程瑶迦眯着眼睛说道。
　　“惊喜，什么惊喜？”
　　李庭吓了一跳，难道就是这种制服诱惑吗？看了虽然让李庭硬得生疼，想好好疼爱她们一番，可还达不到惊喜这个层次吧？
　　“杨公子，你还没有洗脸，吃早餐呢，我们都为你准备好了，在左边的小房间，你自己进去吧，”
　　在女士盔甲的衬托下，晓沁那张稚气的脸增色不少，更加的有魅力了，她笑了笑就指着左边的小房间。
　　“难道这就是所谓的惊喜？”
　　李庭干笑了声，似乎觉得她们是在开玩笑，他耸了耸肩就朝小房间走去。
　　一踏进小房间，李庭就闻到一股幽香，这种味道似乎闻过，可又想不起在哪里闻的。李庭见这房间有点昏暗，他就回头问道：“你们搞什么鬼啊，这么黑，我都找不到脸盆在哪里。”
　　站在外面的众女笑而不语，似乎在等待什么发生似的。
　　李庭见她们不回答，他就只好硬着头皮走进一片黑暗中，顺着墙壁往前摸索，先是摸到一张床，李庭愣了下，这房间不会很大，如果这里放有一张床，那怎么可能还有洗脸的地方。除非她们就将脸盆放在床上。
　　李庭觉得这个设想应该是正确的，他就摸到了床上。
　　他的手忽然触到一个小脚丫！
　　李庭吓了一大跳，愣了好一会儿才将那只小脚丫握在手里，传说中的三寸金莲啊～～感叹之余，李庭就意识到她们说的惊喜估计就是这个黑暗中的少女了。李庭爬上了床，像触摸一件艺术品一样顺着她的小腿摸上去，她的皮肤十分的滑，看样子是从小保养的，摸起来就像在触摸牛奶一样，感觉十分的好，但从这点来看，李庭就认为她绝对是个绝色美人。
　　摸过弹性十足的大腿内侧，李庭硬是没有摸到亵裤，手直接碰到了还没有湿的阴唇。
　　“唔……”
　　被李庭摸得动了情的少女轻唤了声。
　　这声音似乎也有点熟悉，可李庭就是想不起来。
　　李庭移到了她身上，三两下就除掉了自己的衣服，然后整个人就压上去。一只手抓住左峰揉捏，另一只手则在软软的，还没有湿的肉缝上活动着。她的左峰并不是很大，看来她的年纪也不会很大，而且阴道十分的狭窄，李庭的中指是在一阵阻碍之下才得以插进去。
　　“唔……”
　　少女扭动着身子，双腿交替在一起，却没有阻止李庭的进攻，身体依旧平躺在床上，似乎等待着李庭的光临。
　　“开始湿了，”
　　李庭呢喃了句就吻上少女的红唇，少女的嘴唇软软的，香香的，含起来特别的带劲，而且她还很主动地将香舌伸进李庭的嘴巴里，将好吃的津液一股又一股地送进李庭嘴巴内。
　　“唔……唔……”
　　感觉到李庭的手指在阴道内不断活动着，少女就不断呻吟着，李庭手指每次一根都完全插进去的时候，少女的双腿就会完全伸直，双手忙勾住李庭的脖子，啾啾地吃着从李庭口中汲取到的津液。
　　在黑暗里做，又不知道对方是谁，这种感觉让李庭更觉得刺激，就像是在偷情一样。
　　“我要进去了，黑暗中的小美人，”
　　李庭呢喃了声就握着阳具在阴唇前磨擦了好一会儿，却没有进去。
　　被李庭弄得欲火焚身的少女呼吸都快停止了，她正等待着李庭插进去，可事实就是和她想的不一样，等了好久，也没有感觉到那根期待已久的阳具塞进自己狭窄的阴道内。
　　“想要了吗？”
　　李庭小声问道。
　　少女头依在李庭胸膛前，轻声应道：“嗯。”
　　“那我就给你满满的感觉，”
　　李庭淫笑了下，“噗”的一声就插进去大半截，享受着少女阴道的狭紧。
　　“唔……唔……”
　　李庭就感叹道，“哇～～好紧，像处……”
　　李庭身体忽然僵住了，因为她就是个处！当李庭用无情的阳具捅破那层代表着女性还未受过性爱洗礼的处女膜时，李庭就更加的惊讶了，没想到这里还会有处女在等自己阿。
　　“没想到这是你的第一次，你放心，我会好好待你的，噢，真的好紧，”
　　李庭停顿片刻，将少女的双腿合在一起抬起压在自己胸膛前，接着就开始用力挺动着。
　　少女褶皱四起的阴道不断摩擦着李庭的阳具，让他一边颤抖着一边用力插着。
　　“唔……唔……唔……”
　　少女不断发出呻吟声，却不开口说话。
　　李庭双手落在少女坚挺的双峰前，整个人就压下去，屁股使劲摇摆着，一边蛮横地搓着少女胸前的大波，一边顶着阴道深处的花蕊。
　　“唔……好热……”
　　少女终于爽得开口说话了。
　　听到少女的话，李庭马上就愣在那里，顶住软噗噗的花蕊就不再动弹了。这声音太熟悉了！好像是一来神雕的世界就听到过的，好像是在那个重生的破庙里，好像是……路……无……双……
　　“无双妹妹？”
　　李庭立即叫出声。
　　陆无双紧紧搂住李庭的虎躯，俏脸贴在李庭胸前，呢喃道：“老公……好久没有体会过这种感觉了……唔……好胀……舒服死人了……热热的……每次都插到最深处……双儿好喜欢这种感觉……唔……好多好多的水都被老公弄出来了……”
　　李庭一边插入陆无双水份颇多的阴道内，一边问道：“上次我不是叫你在陆家庄等吗？怎么跑到襄阳了？”
　　李庭的话似乎戳到了陆无双的伤心处，抱住李庭的手都快将指甲刺进李庭的肉里，想起这两个月的马不停蹄，陆无双的眼泪就哗哗地流出来，比他们交合处流出来的水还要猛烈，她哽咽道：“老公……你都不知道我这两个月是怎么过来的……我一个人从嘉兴赶过来……两个多月都是一个人……每天晚上在外面露宿的时候……我就多么希望你陪在我身边……半夜惊醒的时候脸上还在流泪……呜呜呜……老公……我以后都不要你离开我……我很喜欢你胸膛的温暖……喜欢老公的……”
　　陆无双已经说不出话了，过去的酸楚和现在的甜蜜交织在一起，让她整个人就像易碎的玻璃一样任由李庭蹂躏。
　　【“双儿，没想到你会为我做出这么大的牺牲，我真的太感动了，只是今天不能做太久，我还有其他事情要办，”
　　李庭说着就拔出一整根阳具，接着就用力插进去，一直顶到软软的花蕊为止。
　　“唔……芙儿都和我说了……老公现在越来越棒了……老公就射到双儿里面吧……让双儿的小穴为老公舔干净精液……唔……越来越麻了……老公……双儿觉得自己好那个……羞羞啊……可这种感觉真的很好……谢谢老公……”
　　“嗯……我都给你……”
　　李庭笑了声就用力操着，陆无双娇小的身躯就像水波一样前后一直摇摆着，胸前那对并不算大的乳房也在乱蹦着。……
　　“嗯，我要射了！”
　　李庭低吼一声，“噗”的就将浓热的精液射进陆无双的阴道深处，享受片刻陆无双初次的狭窄，李庭就拔出来，说道：“我先洗脸，吃早餐，还要出去呢。”】这时候郭芙拿着一根蜡烛走进来，她看了眼大开着双腿，将女性最私密之处大方地暴露出来的陆无双，她就笑了下，问道：“无双妹妹，现在满足了吧？”
　　陆无双依旧保持着那个淫荡的动作，双赛绯红，羞答答地说道：“谢谢芙儿姐姐，还好疼，比做的时候还疼得多。”
　　李庭这才意识到陆无双就是她们为自己准备的惊喜，嘿嘿，确实是惊喜啊～～还是处呢，李庭本以为没有机会开发陆无双了，没想到她自己还送上门来。看着置于床边的脸盆和早餐，李庭端起来就往外走，并说道：“芙儿好好陪无双妹妹，我先出去吃早餐了。”
　　李庭走出去的时候还顺便把门关上了。
　　郭芙低着头看着陆无双还在不断流出混着血丝的阴道，关爱道：“怎么样，是不是很疼？”
　　“嗯，挺疼的，不动的话就会好一点，”
　　陆无双答道。
　　“那无双妹妹就在这里休息，等不疼了再起来，我先帮你洗一下，”
　　郭芙拿起挂在墙上的毛巾，放在水里弄湿，拧干后就蹲在陆无双双腿间，看了好一会儿陆无双那红肿的阴唇才缓缓伸出手。
　　“唔……轻点……芙儿姐姐……”
　　陆无双颤抖了下忙说道。
　　“嗯……会的……我向来很温柔……”
　　郭芙笑得非常的纯真。
　　“啊……芙儿姐姐……你在干什么……别……别插进去……”
　　感觉到郭芙修长的手指入侵进去，陆无双就忙叫道。
　　“里面还有好多没有流出来，我这是帮你清理啊，”
　　找了个正当至极的理由，郭芙就很是惬意地刮着陆无双热热的阴道壁。
　　倚在门上吃早餐的李庭一听到陆无双的叫声就耸了耸肩膀，嘀咕道：“无双啊，芙儿很邪恶的，你要遭殃了。”


第一部 第142章 帐营内做（上）
　　吃过早餐，李庭就和郭芙一起朝军营走去。
　　看着清冷的街道，李庭就非常的不满，原因很简单，黄蓉一心一意为南宋鞠躬尽瘁，为襄阳城付出了那么多，没想到这些无知的市民就像老鼠一样躲在家里。等蒙古军队杀进来，他们又会开始唧唧歪歪的，说什么宋军护城不利，唉～～也许中国的历史就是如此。
　　一代换一代，换来换去还是不能巩固自己的统治地位。在李庭的脑海里，似乎就对李世民统治的中唐最期盼了，可惜他现在是重生在充满战乱的南宋末端，不过这正好让他有了展现自己的机会。
　　乱世出英雄。
　　李庭要做的不仅仅是英雄，而是一代艳帝！
　　只要是看得上的美人，他都要尽数收进囊中，管她有没有老公，有的话就直接杀掉或阉掉，靠～～这才是最拉风男人的表现。
　　郭芙望着李庭那张有点严肃的脸，忙问道：“老公，你脸色好像臭臭的，怎么了？”
　　李庭回过神，望着近在眼前的军营，嬉笑了下，说道：“没有呀，我是在想当着那么多名什么狗屁将军的面怎么说话，我怕哑巴了啊。”
　　郭芙“噗哧”地笑了下，说道：“世界上也有老公怕的事情呀，真是奇迹哟。”
　　“嗯，是啊，我也觉得很奇迹，好了，要进军营了，要有淑女形象噢。”
　　郭芙扬起眉毛，扁着嘴巴，道：“芙儿从小就不是淑女，要我假装淑女，会很难受的，就像叫老公扮女的给别人那个一样。”
　　“也对，能保持本性确实是一种财富呀，”
　　李庭颓然叹气。在李庭内心世界里，还没有上大学的他也是喜欢保持本性的，可大学人际关系实在太复杂了，无论是部门、班级还是宿舍，都必须提高警惕而已，大学就是个小社会嘛～～上大学李庭并没有学到什么，学到最多的就是毛片做*的技巧，苏晴还是他的第一个试验品，可惜一射就精尽人亡啊。
　　“不知道苏晴怎么样了，”
　　李庭嘀咕了句。
　　“谁是苏晴？”
　　郭芙忙问道，可以让李庭这么魂不守舍的女人，估计是郭芙所不能想象的。
　　“没什么，到了，”
　　李庭站在了军营外。
　　“郭大小姐好，”
　　正在军营前巡逻的士兵忙问候道。
　　“嗯，好好努力，”
　　郭芙露出迷人的笑容，接着李庭就和郭芙一起走向正中间的大本营。
　　走到大本营外面，李庭并没有听到讨论声，里面奇静无比，就像停尸房一样。
　　一点不懂礼数的郭芙拉开帘子一角朝里望去。
　　“你杨大哥来了没有，”
　　里面传出黄蓉的声音。
　　站在外面的李庭干咳了两声，装得非常的正经，然后就走了进去。
　　里面有五个穿着统一亮晶色盔甲的中年男子围坐在一起，黄蓉则坐在他们之间。李庭一进来，他们都紧盯着李庭，脸色非常的难看，就像死了爹妈一样。
　　郭芙很是知趣地放下帘子，踩着轻巧的步伐行走在军营内，她虽然不学礼数，可这种讨论军事机密的场合他还是知道不能瞎参合的。
　　见气氛有点僵硬，李庭就干笑了声，说道：“诸位元老好，我是杨过。”
　　“哼！郭靖死了，你这个乳臭未干的小东西也想来做统帅，我告诉你，就算我们几个都死了，也轮不到你这个杨康之子做统帅！你能干什么，看你那张脸，就只能勾引女人罢了，知趣的赶紧滚出去！”
　　一位留着白花胡子的将军气愤愤地叫道。
　　一看到那种臭脸，李庭就恨不得掏出粗大的阳具拍死他，可现在他们是领导宋军的诸位将军，不管昏庸与否，李庭都必须装得谦卑一点才行，不然后面的事就不好进行了。“抱歉，我这张脸确实长得有点小白，不过我的爱国热忱和诸位一样，”
　　李庭往前走了几步，继续说道，“我虽是杨康之子，但这并不代表我会像他那样子背叛宋朝，请诸位不要一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在南宋正处于灭亡的边缘，如果诸位不能同仇敌忾，估计我们就要做亡国奴了。”
　　李庭的一番话虽然很有道理，可那个老将军顽固得很，要让他改变初衷，可不是一般人能做到的。他霍地站起来，指着李庭，叫道：“小毛孩，你给我回去吃奶，不要让我再看到你！”
　　“孟将军，此事可慢慢商谈，”
　　另一位四十岁左右的男子忙说道。
　　“我实在是忍不住了，谢冀亮，你看看他这身打扮，哪里像是来打战的，简直就是花花公子一个！”
　　李庭看了自己这身羽白色的长袍，显得有点不奈，又不是他不愿意穿正式一点的，只是找不到合身的军服嘛。
　　“晚辈有失礼数，抱歉，”
　　李庭陪笑道。
　　“孟将军，谢将军，你们都坐下来吧，靖哥哥死时就有遗命，要将统帅一职托付于过儿，靖哥哥眼光向来很好，我认为大家都应该相信靖哥哥才对，”
　　黄蓉终于开口说话了，她知道孟珙的思想像石头一样坚硬，所以看他那副怒狮样，黄蓉就不想火上浇油了，现在和孟珙有深交的谢冀亮既然开始劝慰孟珙了，黄蓉当然不能坐视不管，任由孟珙欺负李庭，毕竟她已经和李庭欢好过了。
　　“看你能搞出什么花样！”
　　孟珙冷哼了声就坐到位子上。
　　（孟珙和谢冀亮都是历史上记载的抗蒙名将，并不是小九编造出来的）其他几位将军都没有说话，眼神显得有点慵懒，看来并不喜欢战争，或者说他们只不过是蛀虫而已。
　　“过儿过来坐吧，”
　　黄蓉招呼道。
　　李庭点了点头就走过去，一屁股坐下去，他就特意将背上的轩辕剑接下来，轻放在桌上。
　　众将军一看到轩辕剑，都傻眼了，孟珙表情僵在那里，一句话也说不出来，他活了六十多岁，可从来不敢想象自己会看到这把只有在古书才有记载的圣剑，他的手经不住摸过去，看着书写传奇的轩辕剑，孟珙就呆在那里了。
　　那三个眼神慵懒的将军都坐直了身子，眼珠子转都不转地看着轩辕剑。
　　谢冀亮眼神还算正常，只是用温和的目光去打量轩辕剑。
　　看着这几个人的神情，李庭就暗笑了数声，我靠～～一把轩辕剑就把你们吓成这样子，我如果将我的美女军团召出来，你们岂不是直接阳萎掉！
　　“小兄弟，这把轩辕剑从何而来？”
　　谢冀亮笑着问道。
　　“回谢大哥，这把剑是我在来襄阳的路上无意得到的，那时我失手落崖，幸得独孤求败前辈驱使的神雕所救，并在崖下寻得轩辕剑，一切都是无意的，”
　　李庭说道。
　　“小兄弟果然谦虚，确实有大将之风，我谢冀亮说句公道的话，你要做统帅可不是郭靖或者黄蓉一张嘴巴可以搞定的，你必须有实力才行，”
　　谢冀亮顿了顿，确定在场的人都集中听他说话后就继续说道，“你如果没有实力，就算给你做了统帅也没有实际意义，只要士兵不听从你的，你就连一个走卒都不如，所以我就希望小兄弟能拿出一点成绩给我们看，如果我们满意了，自然会让当统帅的，古话有言以德服人，而我就改编一下，以实服人。”
　　“那你要我怎么做？”
　　李庭问道。
　　“不是我要你怎么做你就怎么做，还是你自己权衡一下吧，”
　　谢冀亮笑道。
　　孟珙点了点头，说道：“老夫此身最敬重有才有能之人，如果你能用实际行动说服我，我一定会将统帅一职双手奉上！”
　　“既然你们都这么说了，我也不好反驳，”
　　李庭想了一会儿，就问道，“不知忽必烈是否在军营内？”
　　“他不仅在，连他的大小夫人都在，”
　　一个有点尖嘴猴腮的将军抱拳道。
　　“给我一个时辰的时间，我带着他的头颅来见各位，”
　　李庭说道。
　　“过儿，你别意气用事！”
　　黄蓉脸色顿时变得惨白，拿到忽必烈头颅这种事情，黄蓉连想都不敢想，没想到李庭说得如此的轻松，黄蓉实在不明白李庭在想什么，无论做什么事情，尊重实际是最基本的啊。
　　“小兄弟，这种事情不是儿戏，”
　　谢冀亮附和道。
　　“哟，有好戏了，”
　　那个尖嘴猴腮的打了个呵欠。
　　孟珙盯着李庭那张俊朗的脸，说道：“我这人嘴巴就是臭，你大可不必如此放言，这样子老夫会觉得是我让你犯险。”
　　李庭大笑了声，说道：“我杨过从来不做没把握的事，诸位将军就回去准备迎战蒙古军的事吧，只要看到敌营着火了，你们就可以大举进攻了。”
　　“你说得太轻巧了，一点都不尊重实际，忽必烈修为甚深，黄蓉上次和他交手的时候都险些丧命，而且他还有金轮法王做护法，不是说杀就可以杀的，”
　　孟珙叫道。
　　“那各位就是不相信我了？”
　　李庭大笑了声，“不管成功与否，对各位都没有什么损失的，不是吗？”
　　“我们不要管了，让他去吧！”
　　一个将军嚷道。
　　“如果过儿一意孤行，那伯母也没有办法了，”
　　黄蓉干笑一声，“那各位将军就先退下吧。”
　　“走吧，酒还没有喝完呢，”
　　尖嘴猴腮的将军第一个跳起来，转身就走。
　　“孟将军，我们也走吧，”
　　孟珙站起身，走开几步，回身一视李庭，淡淡一笑，“祝你好运。”
　　等帐营里都没人了，黄蓉才开口问道：“过儿，这件事你有多大的把握，告诉我，别隐瞒！”
　　看着黄蓉那张鲜红的嘴唇，李庭一下就将她抱住，在她脸上亲了下，说道：“当然是百分之一的咯，你以为我喜欢去亲近阎王爷啊。”
　　“别……快放开……会给人看到的……”
　　黄蓉推搡道。
　　“这里是主帅帐营，谁敢进来？”
　　李庭的手在黄蓉下巴来回抚摸着，说道，“在去刺杀忽必烈之前，蓉儿，你就给我一次吧，想死你了。”
　　黄蓉脸上浮现阵阵红晕，忙说道：“在这里真的不行，被看到就完蛋了。”
　　【“有我在，不会出事的，”
　　李庭一边游说着一边抱紧黄蓉，可惜黄蓉穿着女士盔甲，摸起来一点手感都没有。
　　“那……那一切就交给过儿了……”
　　黄蓉整张脸都绯红。
　　“嗯，不脱衣服就没事的，”
　　李庭将黄蓉压在还摆放着战略地图的桌子上，轻轻分开了她的腿，将战裙往上一推就看到白色的亵裤，看着那隆起的阴户，李庭就恨不得立马插进去，可惜还没有湿，必须有点前戏才行。
　　李庭整个人都钻进了战裙内，隔着亵裤就舔着肉缝。
　　“唔……唔……过儿……轻一点……伯母会坏掉的……”
　　黄蓉显得十分的矜持，眼睛十分不安地望着帘子，生怕有人会突然闯进来。
　　李庭则一点都不在乎，闻着黄蓉阴户散发出的阵阵幽香，李庭的阳具就硬得有点生疼，他的舌头在肉缝上来来回回刮着，确定黄蓉已经湿透之后，李庭就抬起了头。将黄蓉双腿分开，拉到桌子边缘，手蛮横地抓住黄蓉的亵裤边缘，用力一扯就将亵裤扒下来。】“啊……”
　　得知自己将女性最私密的地方暴露在李庭眼前，黄蓉就差点晕厥过去了。


第一部 第143章 帐营内做（下）
　　亵裤一失，一股清香的味道扑面而来，李庭闻得是份额的惬意，却不敢有太多的怠慢，毕竟这里是帐营，如果等下有什么士兵进来报告军情，那他就完蛋了，虽然他嘴巴上是说得很安全，可未来是难以预料的嘛，李庭又不是什么大罗神仙。
　　李庭调整好姿势，握着阳具就在阴唇前磨擦着。
　　“过儿……伯母好害怕……就像看不到我们的以后一样……”
　　黄蓉呼吸已经变得急促，眼睛缓缓闭上，连帐营的帘子也懒得看了，反正待李庭插进去了，就算有人要进来也难以阻止了。
　　“呲”的一声，李庭就插进了暖湿的阴道内。
　　“唔……过儿……好满……一下子就进去了……好舒服……”
　　黄蓉小声说着，双腿已经勾住了李庭的虎腰。
　　“过儿做完就去取忽必烈首级，蓉儿要保佑我成功，如果失败……”
　　李庭话还没有说完，黄蓉就用纤细的手指捂住李庭的嘴巴，小声道：“嘘～～我不许你这样子说……不管如何一定要平安回来……我会在这里等着你……如果你不回来……那芙儿和我怎么办……”
　　黄蓉眼角已经湿了，看来她现在是已经将身心都交给李庭了。
　　【“嗯，我答应你，”
　　李庭压在黄蓉身上就开始慢慢抽动着，名器龙珠吮吸着阳具的铃口，让他舒服得不得了。
　　“过儿……你快一点……早点射出来……伯母也安心一点……”
　　黄蓉挺动着屁股，正迎合着李庭粗大阳具的闯入。
　　“啊……嗯……开始有感觉了……”
　　黄蓉紧咬着双唇，努力不让愉悦的声音传开，如果被外面巡逻的人听到了，那就完蛋了。
　　“蓉儿……你这里还是那么的紧……我都不敢想象你是芙儿的娘……就像处女一样……”
　　李庭尽情耕耘着黄蓉这块荒废已久的土地，将无私的爱都给予她，而想看到的只是黄蓉的笑容和享受被自己插的快感罢了。
　　“过儿你别说了……羞死人了……”
　　黄蓉俏脸绯红，李庭那阳具每次捅到她阴道深处时，她就会快乐得差点惊叫而出。
　　李庭直起身子，弯下头看着那布满青筋的阳具带出的晶白液滴，他就更加的兴奋，速度也加快了不少。
　　“伯母……你里面太紧了……过儿要射出来了……啊！”
　　随着一声低吼，李庭猛地插到花蕊，精关一松，就将浓热的精液射进膣道深处。】黄蓉突然直起身子紧紧抱住李庭，低哭道：“我也丢了……”
　　享受片刻高潮后的温馨，李庭就整理好衣服准备出征了。
　　黄蓉依在李庭身上，呢喃道：“过儿，你一定要平平安安地回来，如果我真的怀了你的孩子，你可不能让孩子没了爹。”
　　李庭捏了下黄蓉光滑的脸蛋，大笑了声，说道：“你放心，我一定会带着忽必烈的首级回来见你，好了，我要先走了，记住，等芙儿进来的时候，你千万不能和她说我取敌营了，她年纪还小，很容易冲动的，我怕她会跑去找我。”
　　“过儿年纪虽小，却如此懂事，伯母很宽慰，你放心吧，芙儿那边的事我会解决的，如果敌军把守很严，过儿就别逗留太久，就算拿不到忽必烈的首级也没事，”
　　黄蓉轻声说道。
　　“嗯，那过儿去了，”
　　李庭拿起桌上的轩辕剑转身就走。
　　走到帐营外，李庭正看到郭芙踏着轻巧的脚步走来。
　　“老公，要去哪里呀？”
　　郭芙真想一把扑进李庭怀里，可这里太多人了，她不敢太过于嚣张，只好装作腼腆地站在李庭面前。
　　李庭打了个呵欠，淡淡道：“刚刚和几位将军商量了下，我现在要去做一点事情，你娘在里面等你呢，你赶紧进去吧。”
　　“老公要去做什么呀？芙儿也想去，”
　　郭芙嬉笑道。
　　“男人的事情，”
　　李庭吐了吐舌头。
　　郭芙摊开双手，嘀咕道：“又不知道老公要去搞哪家的黄花大闺女了，算了，我不去瞎参合了，老公要注意身体呀，不然我会心疼的，”
　　郭芙贼贼一笑，与李庭擦肩而过就走进了帐营内。
　　“好久没有锻炼过身体了，”
　　李庭轻笑了声，似乎想用笑意打消心头的不安，他虽然拥有轩辕剑，可世事诸多变换，他有不是主神，哪能完全在自己的意料之中呢。
　　离开襄阳城，李庭就吹着口哨让神雕从遥远的天极飞过来。
　　神雕落地，左看看右看看，确定这里没有女人之后，它才安心地蹲下身子，让李庭骑上来。
　　敌营已经离自己越来越近，李庭却还没有计划好该如何取到忽必烈的首级，他突然抖了下身子，嘴角露出邪恶的笑容，喃喃道：“我知道该怎么对付所谓的名将了，既然你的大小老婆也在敌营里，那我就当着你的面草了她们，让你在受尽屈辱之后死掉，”
　　李庭仰头大笑着，似乎已经看到忽必烈为了救他的大小老婆而跪在自己面前看着自己草他大小老婆的镜头。
　　离敌营只有一里多的时候，李庭就降落在了地面上，看着前面一望无垠的平原，看着那如火柴盒一样的敌营帐篷，李庭似乎多了几分的不安。如果这里有树做为掩护就好了，可事实上什么都没有，就连可供躲藏的凹处都找不到一个。
　　‘欣儿，你现在又有任务了……’……
　　当李庭独自一人出现在敌营前的时候，上百名拿着弯刀的蒙古军就蜂拥而出，将李庭围得水泄不通，看着李庭那微微翘起的嘴角，蒙古军就像预感到什么似的，只是站在那里僵硬地拿着弯刀，就连空气都想凝结了一般。
　　僵持了一会儿，前方的蒙古军就朝两边散开，一名长得高大威猛，戴着一定绒边帽的黑胡男子出现在那里，他用深邃的目光扫视李庭一圈，便用对待奴隶一般的音调问道：“你这个汉人，胆敢独自来到我军营，不想活了是不是？”
　　李庭轻笑了声，询问道：“看大人仪表不凡，应该就是受蒙古人爱戴的忽必烈大将军了吧？”
　　“正是，速速报上名来，否则当场处死你！”
　　忽必烈叫道。
　　李庭观察着忽必烈周围的人，似乎都没有看到金轮法王，在李庭记忆里，金轮法王就是那种有点粗犷，并拿着金轮的猥琐男。“我只是无名小辈罢了，名字不说无妨，忽必烈将军，我这次只身而来是要献上宝物的，”
　　李庭取下背上的轩辕剑，慢慢拔出鞘。
　　周围的士兵都有点骚动了，如果李庭敢乱动的话，估计就会冲上去将李庭剁成肉碎，李庭才不怕他们呢，他的内功修为极深，又修炼蛤蟆功。他怕的是打草惊蛇，不能手到擒来忽必烈这个狗娘养的。
　　“竟然是你们中原失落已久的圣剑轩辕剑？”
　　忽必烈脱口而出，面色极为惊讶。
　　李庭将轩辕剑收回鞘，说道：“我虽不懂忽必烈大将军是否是爱剑之人，不过一心想把这轩辕剑送至大将军手上，毕竟圣剑只能配圣人。”
　　“你这句话说得好，交出轩辕剑，我就可以放你回去！”
　　忽必烈哈哈大笑道。
　　“可以，”
　　李庭拿着轩辕剑就走过去。
　　“不许靠近忽必烈将军！”
　　这时候，李庭期待已久的金轮法王终于出场了，他握紧手中的金轮，如鹰般锐利的目光直盯着李庭手中的轩辕剑。
　　“我并没有恶意，如果有的话，我就不会只身而来，”
　　李庭指了指自己的脑门，“我不是笨蛋。”
　　金轮法王伸出手，叫道：“将轩辕剑抛过来，让老夫辨认真伪。”
　　“真伪不是你说的算，你以为你的眼睛能同忽必烈大将军相媲美吗？”
　　李庭笑出声。
　　“你……”
　　金轮法王压住心中的怒火，眉毛横起，看样子如果没有忽必烈在场，他估计已经开杀戒了。
　　“我也知道金轮法王的担心，忽必烈大将军，我这就将轩辕剑抛给你，接住噢，”
　　李庭装得非常的大方，用力一抛，轩辕剑就以抛物线落入忽必烈手里。
　　忽必烈颤抖着双手，粗糙的手指在剑上来来回回移动着，就像是在抚摸自己的女人一样。
　　栖身在轩辕剑内的李嘉欣看着忽必烈那张坑坑洼洼的脸，她就恨不得献身杀掉他，可任务重要，这种事情就等到后面再说吧。
　　“杀了他！”
　　金轮法王大叫道。
　　“如果连忽必烈大将军都不守诺言，那以后又有哪个汉人敢来投靠大人？”
　　李庭喝道。
　　“住手！”
　　忽必烈举手制止住骚动的蒙古军，笑道，“你这个汉人这么有诚心为我取来轩辕剑，我怎么会恩将仇报呢，这样子吧，我会安排一个帐营给你住，待我军攻克襄阳城后，我就会放你回去。”
　　听忽必烈这样子说，李庭嘴角就露出一丝难以窥见的笑意。一切的一切都和李庭想的一样，忽必烈这只老狐狸怕蒙古军的兵力暴露，又碍于面子不敢杀他，所以最好的办法就是软禁他，就想等到今天攻下襄阳城后再将他放回去。老狐狸啊老狐狸，你可知你碰到的是一个现代大学生，那点伎俩怎么可能会奏效！
　　“谢谢大将军的美意，”
　　李庭轻笑了声。
　　“爹爹，外面好热闹呀，”
　　一个十三岁左右的小女孩突然拉着忽必烈的巨手探出个头看着李庭，一脸的天真烂漫，似乎与这里的氛围一点都不合拍。
　　“丢丢，你快点进去找你娘，这里没有你的事，”
　　忽必烈抚摸着女儿丢丢的小脑袋说道。
　　李庭锐利的目光落在丢丢身上，看着这个才刚刚开始发育的小女孩，李庭似乎已经看到她哭着被自己草的场面。要让一个男人完全丢失自尊，那就用最下三滥的手段对付他，淫遍他的妻子女儿！
　　丢丢吐了吐舌头，小声道：“丢丢知道啦，”
　　说着，她扭身就消失在人群里。
　　“将他安排在东营，”
　　忽必烈叫了声就扭身而走。
　　金轮法王冷哼一声也跟在了忽必烈身后。
　　接着，李庭就在一名蒙古军的引导下朝东营走去。
　　李庭回头看着正消失在帘子下的丢丢，暗暗道：小处女，等着哥来开发你吧！


第一部 第144章 羞辱忽必烈（上）
　　“你在外面等，我放好轩辕剑就和你去处理攻城事宜，”
　　忽必烈站在帘子边说道。
　　“好的，”
　　金轮法王点了下头。
　　忽必烈拂袖了下后就走进帅营内。
　　帅营布置较为简单，有一种朴素之美，可却更加衬托出坐在正中间的两个美女的妙丽无双。两名从仪态和打扮上都一模一样，而且也在做着同一件事，那就是用纤细的手绣着手绢，忽必烈的女儿丢丢则蹲在一边玩着灯笼球，看着在里面忽明忽暗的烛光，丢丢脸上就洋溢着纯真的笑容。
　　“你们怎么又在绣，我不是和你们姐妹说过了吗，既然是蒙古人，就别涉足中原的粗俗文化了，”
　　忽必烈说道。
　　“夫君，”
　　两女同时转过身，靠～～竟然长得一模一样，是双胞胎啊。
　　“塔娜，塔莉，我不是和你们说过了吗？别让丢丢玩那些长不大的东西，她现在都十三岁了，你们是应该教她识字了，否则以后怎么参政？”
　　忽必烈又开始发牢骚了。
　　双胞胎姐妹同时将手中的针线活放下，站起身，文雅地笑着，异口同声道：“夫君教育得是，我们姐妹知道了。”
　　忽必烈舒开笑颜，道：“你们姐妹每次都是这样，罢了，罢了，等回国再议吧，你们看为夫得到了什么，”
　　忽必烈走过去，将藏在身后的轩辕剑拿出来，徐徐拔出鞘。
　　剑身映着姐妹俩秀丽端庄的脸庞，贵重头饰间悬挂着的紫宝石将她们衬托得更加的不食人间烟火。
　　看着这姐妹俩的反应，忽必烈就十分的得意，笑道：“为夫就知道你们会这样子，好了，我还要去处理一些攻城事宜，这把剑就先放在这里，千万别被人拿走。”
　　“夫君带在身边不是更好吗？”
　　站在左边的塔莉反问道。
　　忽必烈捋着黑须，笑道：“其中奥秘我该日再和你们说，记住看好轩辕剑，还要照顾好丢丢，我先出去了。”
　　“是，”
　　塔莉和塔娜做辑完就目不转睛地看着桌上的轩辕剑，剑身闪着寒光，就像预示着她们有血光之灾一样。
　　李庭躺在这间狭窄的帐营内，眼珠子连转都不会转，一直守在帘子边的蒙古士兵总是会掀开帘子一角看眼一直躺在床上的李庭，确定他非常的听话后，这名蒙古士兵就有点放松警惕了。
　　其实李庭并不是放弃了逃走，他只是在等待李嘉欣的消息，只要她那边的事情搞定了，其他的一切都会尽在他的掌控中。
　　‘主人，我是欣儿。’剑灵李嘉欣的声音像一滴落油锅的冷水一样在李庭的意识世界里炸开了锅。李庭眼睛眨了眨，就用心念和李嘉欣交流。
　　‘现在情况怎么样了？’‘报告主人，一切都和您假设的一致，我已经来到帅营内，忽必烈将轩辕剑放下后就离开，现在这里只剩下我，还有一对双胞胎和一个小孩子，别无他人。’李庭嘴角翘起，似乎看到了淫忽必烈妻子和女儿的镜头，他转过身，继续用意念和李嘉欣交流。
　　‘现在到了最关键的环节，我不管你使出什么手段，你必须制服那三个人，搞定之后我就会过来好好品尝她们的身体。’“一定完成任务！”
　　“塔莉，这剑真好看，你看，我还可以看到有人在耕田呢，”
　　塔娜笑出了声。
　　塔莉猛地点头，说道：“是呀，是呀，真的是一把好特别的剑，难怪夫君那么喜欢，塔娜，你说夫君是喜欢我们两个，还是喜欢这把剑？”
　　塔娜调笑道：“我们晚上可以满足夫君，你说这剑可以吗？塔莉，你的脑子就是喜欢装这些千奇百怪的问题，告诉你噢，我们姐妹花是无人可替代的，如果说夫君更爱这把剑，我们就叫他和这把剑做，看他怎么做！”
　　塔莉噗哧笑出声，说道：“还是姐姐风趣幽默，更成熟呀。”
　　“娘，你们在讨论什么呀？”
　　天真的丢丢可没有经历过男欢女爱，她哪里懂得她这两个娘聊天的实质呀。
　　塔莉笑出声，说道：“我们在讨论人文关怀呀。”
　　丢丢扁着嘴巴，趴在了桌子上，静静地看着轩辕剑，看见自己的脸映在上面后，丢丢就惊异地睁大眼睛，兴奋地叫道：“娘，我看到另一个丢丢了，我也有姐妹了呀～～”“傻孩子，”
　　塔莉和塔娜同时伸出手顶着丢丢的小脑门。
　　在她们三人聊得很开心的时候，剑灵李嘉欣已经出现在她们的上空，像一只幽灵一样，她飘到塔莉和塔娜后面。
　　“娘，你们后面有仙女，”
　　丢丢指着李嘉欣叫出了声。
　　还没等她们姐妹反应过来，李嘉欣的手就化作两把弯刀，同时勾住塔莉和塔娜的脖子，附到她们的耳边，呢喃道：“别出声，否则杀掉你们。”
　　“仙女……”
　　丢丢手中的灯笼球翕然落地，跳了几下就不再跳动了。看着貌若天仙，手却变成弯刀的李嘉欣，丢丢身子僵在那里就不再动弹，就像被点中穴道般。而李嘉欣接下来的动作就是点了塔莉塔娜俩姐妹的紫宫穴，让她们两个保持着伸手抚摸丢丢的动作就。李嘉欣化作弯刀的手复原，接着她就大步朝丢丢走去。
　　塔莉和塔娜都惊恐地看着一丝不挂的李嘉欣，生怕她会做出伤害丢丢的事。
　　李嘉欣一把抱起丢丢，在她小脸上亲了下，说道：“乖乖听话，否则你那两个娘都会死掉。”
　　丢丢被这么一恐吓，她就硬着身子不敢再动了，一脸哭像地看着李嘉欣那张带着笑意的脸庞。
　　“嗯，这么乖就对了，好孩子，主人要来了噢。”
　　‘主人，你可以过来了，’李嘉欣马上用意念和李庭交流。
　　李庭眼中闪过精芒，慢慢支起了身子，看着映在帘子上的背影，李庭就轻手轻脚走过去，走到帘子前，李庭就抬起脚猛地一跺地面。
　　外面的蒙古士兵一听到怪异的声响，他就忙掀开帘子，还没有反应过来，他的嘴巴就被李庭捂住。
　　“卡擦”一声异响，蒙古士兵的脖子就被李庭拧断，李庭将他拉到一边，换上他的衣服就大摇大摆地走出去。
　　李庭将毛靛帽拉低，握紧挂在腰际的弯刀就朝帅营走去。
　　走到帅营外，站在那里把守的两名蒙古士兵就拦住了正欲走进去的李庭，冷冷道：“这里是帅营，没有忽大将军的命令，谁都不能进去！”
　　“我是奉了忽大将军的命令而来，请让一让，”
　　李庭面无表情地说道。
　　“没有忽大将军的手谕，我们不能放行。”
　　“听说有刺客闯进帅营，也许夫人都被迫害了，你们最好让开！”
　　李庭冷冷道，眼神十分的锐利。
　　两人互看对方一眼，点了点头，说道：“我们进去看一下，你在这里等我们，”
　　说完，他们就掀开帘子走进去，李庭则紧随其后。
　　“夫人？”
　　看着以那种怪异动作僵硬在那里的塔莉塔娜，两名士兵同时叫道。
　　这时候，抱着丢丢浮在上空的李嘉欣像一只飞燕一样急速下落，左手化作弯刀，舞下，两股鲜血喷起，两名士兵就倒在了地上，瞳孔睁得死大。
　　“做得好，”
　　李庭夸赞了句就放下帘子，看了眼李嘉欣怀中的丢丢，径直走向塔莉和塔娜。
　　看着这两个第一次见面的佳丽，李庭就很是绅士地鞠了一躬，笑道：“我叫杨过，初次见面，请多多指教。”
　　塔莉和塔娜都用惊恐的眼神看着李庭，似乎很怕接下来会发生很恐怖的事。
　　这两个妃子的容貌没话说，乳房也十分的高挺，紫红色长裙下是修长的大腿，小腿之下则是一双绣着烈马奔腾的长统靴。最让李庭流口水的是她们是双胞胎，就算她们长得普通一点，单是双胞胎这点就激起李庭无限的欲望了。
　　李庭抱起塔莉就将她平放在桌子上，将她的大腿拉开特意对准了帘子的方向，接着就将手伸进塔莉的裙子内。
　　塔莉能动的只有眼珠子，一感觉到有一只魔手在自己最私密的地方活动，塔莉就吓得哭出来，两行眼泪无声地流出来，湿透了她的腮帮。看着这位美人流下的泪水，李庭似乎更觉得自豪，他的手在塔莉亵裤上寻到的肉缝上轻轻抚摸着，有时还用力按下去。
　　被点中穴道的塔娜不能转过头，所以根本不知道李庭在对妹妹做什么事情。
　　【李庭抓着亵裤一角，手指就伸入进去，摸到软软的阴唇，他的手指就“呲”的一声插进阴道内，蛮横地搅拌着，随着李庭的搅拌，塔莉原本干燥的阴道就分泌出淫水，让李庭的手指活动变得更加的轻松自如。
　　塔莉紧闭着眼睛，不争气的眼泪汹涌而出。
　　好一会儿，李庭才抽出手指，看着手指上晶莹发亮的淫水，李庭就很是得意。看了一会儿，李庭又将手伸进去，抓住亵裤猛地一扯，就将塔莉的亵裤剥下来。然后又除去了塔莉的长裙和上衣，只让她穿着长统靴。李庭看着塔莉鲜红色的阴唇，看着那不停分泌出来的淫水，他就小声说道：“看来忽必烈也是和瘪种，孩子都这么大了，花还如此娇艳，真是可惜你们这两朵姐妹花了。”
　　风轻轻吹着，不断吹拂着塔莉暴露着的阴唇，她真想把双腿合在一起以不让李庭饱览她的身子，可惜只有那两瓣阴唇在搐动着。
　　“我等下会好好安慰你的，你别担心，”
　　李庭拍了下塔莉饱满的乳房后就走到塔娜后面，将她的裙子掀起来，拉下亵裤，并将自己的裤子退到大腿处，握着早就硬起来的阳具就在两瓣合紧的阴唇上磨擦着。】如此的火热，塔娜怎么可能不知道那是什么。
　　“李嘉欣，站到我旁边，一场好戏要开场了，”
　　李庭舔着塔娜的耳垂说道。
　　李嘉欣乖巧地点了点头，就抱着大气都不敢出的丢丢走向李庭。
　　这时候，商谈完如何进攻襄阳城的忽必烈和金轮法王一起走向帅营，一边聊着进城之后的事，一边就掀开了帘子，一看到塔莉大张着双腿，将嫩红阴唇展现出来，看到李庭正贴在塔娜后面，忽必烈就忙拦住金轮法王，不让他进去。
　　“怎么了？”
　　金轮法王一察觉到异状就想看个究竟。
　　“哈哈哈哈……”
　　李庭狂笑着，叫道，“忽必烈，你有种就叫金轮法王进来看一看我是如何草这对姐妹花的！”
　　“大将军……”
　　金轮法王话还没有说完，忽必烈就喝道：“你敢进来我就当场处决你！”
　　说完，忽必烈就走进去，并将帘子放下，脸色怒红，喝道，“你这奸人，到底想怎么样？”
　　“我吗？”
　　李庭扬起眉毛，伸出舌头舔着塔娜白皙的脖子，说道，“我不想怎么样，我只想和你的夫人好好玩一玩，瞧，她已经湿透了，就想给人草噢，不过可以草她的人不是你，而是我。”
　　“住手！”
　　忽必烈叫道。
　　李庭没有理会忽必烈，将塔娜的一只脚拉起来，让它靠在自己身上，一只手拦腰抱着塔娜，另一只手则在嫩红阴唇处活动着，这个角度恰好可以让忽必烈看到塔娜的私密处。
　　“住手，你这畜生！”
　　忽必烈脸上青筋爆起。


第一部 第145章 羞辱忽必烈（下）
　　“大将军，就让我进去杀了那臭小子！”
　　外面的金轮法王很想冲进去，可没有忽必烈的命令，他根本不敢犯界。
　　“没有我的命令，你绝对不能进来！”
　　忽必烈爆喝一声就紧盯着李庭，他不想去看自己夫人塔娜的阴户，可男人的本能让他禁不住瞄着塔娜的阴户。
　　感觉到忽必烈有点灼热的目光老是落在自己身上，塔娜就羞得想要咬舌自尽，可现在的她连求死的能力都失去了。
　　【“老东西，看到你夫人的嫩逼，你是不是很想插进去呢，哈哈，我就满足你的愿望，不过是我进去就是了，”
　　李庭握着阳具在鲜红的阴唇上磨擦着，猛地一用力，“呲”的一声就插进还有点干涩的阴道内，接着就开始用力抽动着。
　　“你这狗娘养的！”
　　忽必烈握紧拳头就冲过去。
　　“你如果再敢靠近半步，我就杀了丢丢！”
　　李庭立马喝道。
　　忽必烈脚步停在半空，僵持好一会儿才放下来，看着李庭那根巨物在自己夫人阴道内活动，带出一股又一股热流的情景，忽必烈就恨不得将李庭撕碎掉。“快放了我的夫人和女儿，你想要什么条件，我都答应你！”
　　忽必烈强忍着愤怒叫道。
　　李庭的目的其实很简单，就是带着忽必烈的首级去见黄蓉，接着就可以率领宋军驱赶蒙古军了。不过如果他现在就将目的说出来，估计这场让他异常兴奋的战争就会结束了。自古英雄难过没美人关，看来忽必烈也不例外，而且就算忽必烈放弃了这对姐妹花，李庭也不相信忽必烈会忍心看到自己的女儿丢丢被李嘉欣杀死！】“快说！”
　　瞄到李庭在插着塔娜，忽必烈的**竟然不争气地硬起来了。
　　“我的目的？呵呵，”
　　李庭轻笑了下，继续说道，“我先玩够了再告诉你，现在你把裤子脱掉！”
　　“不可能！”
　　强烈地自尊让忽必烈马上就做出了回答。
　　“欣儿，杀了丢丢，”
　　李庭立马说道。
　　李嘉欣媚笑着，化作弯刀的手已经搁在丢丢脖子上。
　　“住手，我做！”
　　忽必烈叫道。
　　“嗯，这才乖，”
　　李庭狂笑了声。
　　忽必烈生硬地解开腰带，盔甲静然落地，只剩下一件灰色的长裤，停顿片刻，忽必烈就弯腰将长裤退掉，露出那条奇丑无比的阳具，半软半硬的，褐色的表皮还包着龟头，不过长度还算可以，也有五寸吧，就是长得丑了一点而已，比起李庭那根御女无数的龙枪，忽必烈的就逊色万分了。
　　“嗯，现在开始套弄吧，再走近一点，我要让你看清楚自己的女人被我草的过程，”
　　李庭继续说道。
　　忽必烈踩着厚重的脚步，站在离套弄只有一米之处，接着他就握住已经勃起的阳具，开始轻轻套弄着，随着套弄速度的加剧，他的呼吸就变得急促，已经将所有的注意力集中在他们的交合处，看着那不断喷出淫水的交合处，忽必烈早就心潮澎湃。
　　李庭的手落在塔娜紫宫穴处，解开了她的穴道。
　　恢复自有的塔娜张口叫道：“夫君，别做这种事情，你是蒙古族的骄傲，怎么能……啊……别插进来……我要咬舌自尽了……”
　　李庭吮吸着塔娜的耳垂，暧昧地说道：“你如果咬舌自尽，估计你就会看到丢丢的脑袋被砍下来了。”
　　被这么一威胁，塔娜就不敢有寻死的决心了，只能忍受着羞辱，羞愤地闭上眼睛。
　　“再弄快一点，将精液都射在你夫人身上！”
　　李庭叫道。
　　忽必烈套弄的速度快了近乎一倍，瞳孔眨都不眨地看着老是朝外翻开的阴唇，喉咙则不停地吞着口水。
　　“夫君……请别做这种事情……”
　　塔娜透过细缝看到忽必烈那副有点痴的神情时，她的心都快碎了。
　　站在帅营外的金轮法王来回踱着步子，就想冲进去，可忽必烈的命令那么生硬，他哪里敢闯进去。
　　“噢～～”忽必烈身子抖了下，一条浓白色的弧线就溅落在塔娜双峰间。
　　滚烫的精液就像梦魇一样刺激着塔娜的身子，她的眼泪早就决堤，顺着光洁的脸庞而下，正好与精液混在一起，顺着峰谷徐徐下落。
　　“你嘴巴还这么硬，被插不爽吗？我插过十几个女人，你真的很普通，如果不是要牵制忽必烈，我早就杀了你了，”
　　李庭冷哼了声，屁股动得更快速。
　　速度一加快，塔娜就有点受不了了，“唔……唔……唔……”
　　紧咬着牙关，却还是发出兴奋的叫声。
　　忽必烈射完就跪倒在地，脸上全都是汗水，射完之后，他的脑袋就清醒多了，一想到自己竟然做出这种可悲的事，他就想拿刀杀了自己，可……忽必烈抬起头，心疼地看着李嘉欣怀中的丢丢，丢丢是他忽必烈唯一的孩子，如果她出什么事，那他活着就没有任何意义了。
　　“丢丢，”
　　忽必烈呼唤了声，忽然觉得此刻的自己实在太无能了，竟然被这么一个小白脸模样的男子牵着鼻子走。
　　“你很爱你女儿吧，”
　　李庭冷笑了声，继续道，“那你知道不知道有多少像你一样有孩子的爹娘在你们蒙古燃气的战火中失去了心爱的孩子，你只会为自己考虑，一点都没有为他们考虑，在你那墨一般黑的心里，你永远只关心你自己的利益，根本不把汉人当作人来看待，如此暴戾的民族也想统治别的民族，这实在太可笑了！”
　　李庭的义正严词让忽必烈的心纠结在一起，好像……确实是这样子……
　　“你现在放了我的夫人和女儿，我就撤兵，怎么样？”
　　忽必烈叫道。
　　“勉强同意吧，不过要玩腻了之后，瞧你那样，才射了一次就硬不起来，这样子怎么能满足这欲望深似海的姐妹花呢，”
　　李庭边草着塔娜，边从口袋里拿出贴着“春”字的药瓶，倒出一颗就扔到忽必烈跟前，继续道，“吃下这个，保证你生龙活虎，不吃的话，后果就不容我多说了，估计欣儿都知道怎么做。”
　　忽必烈看着那颗散发着清香的药丸，虽有太多的不情愿，可为了自己女儿的安全，他还是捡起药丸吃进了肚子里。
　　“你会很兴奋的，”
　　李庭低声一下，加大了草的力度。
　　“不能……不能再……我会受不了的……”
　　塔娜哭嚷着。
　　躲在李嘉欣怀里的丢丢无声地哭着，冰凉的眼泪都洒在李嘉欣高挺的乳房上，让那两颗乳头更加的鲜红夺目。
　　“我……”
　　忽必烈浑身都燥热起来，一种人类最原始的欲望正冲击着他理智的防线，那根还在吐着精液的阳具又高昂着，怒拔而起。忽必烈的手颤抖地抓住硬起来的阳具又开始套弄，可不知道为什么，这次用手一点效果也没有，忽必烈反而更加的饥渴了。
　　“来吧，那样是解不了你的渴望的，这里给你，”
　　李庭拔出了湿漉漉的阳具，转而进攻从未被人开发过的后庭花。李庭利用李嘉欣教会的伸缩功，硬是让阳具小了大半圈，接着他就轻易插进了塔娜的后庭花内。
　　“啊……”
　　塔娜惨叫了声，差点就晕厥过去，尺寸岁小了好多，可塔娜还是适应不了。
　　忽必烈站起身，欲望已经击溃了理智的防线，他走到塔娜面前，眼中正燃烧着无尽的欲火，双手落在塔娜高挺的乳房上就用力搓着。
　　“夫君……别做这种事情……我是塔娜啊……唔……求你了……我不要你这样子……啊……别……别……”
　　忽必烈硬起来的阳具已经在不断流出淫水的阴唇前摩擦着。
　　就在忽必烈准备插进去的时候，李嘉欣却将弯刀顶在忽必烈额前，说道：“主人有令，你不能插进去。”
　　受到屈辱的忽必烈也无可奈何，他只好退后几步，忍着羞耻心继续打着手枪。
　　“啊……要死掉了……”
　　塔娜一边看着正打飞机打得飞快的忽必烈，空虚的阴道内就不断喷出淫水，塔娜终于在万般羞辱之下达到了高潮，她的身子一下就软了下来，任由李庭草。
　　“塔娜……对不起……我真的受不了了……”
　　忽必烈一边流着泪一边打着飞机，一滴滴液滴从枪口流出。
　　“夫君……”
　　塔娜眼里噙满了泪水，一看到忽必烈那含着欲望和悲痛的眼神，塔娜就知道自己再怎么努力也没有意义了，她干脆低下头不去看忽必烈，就想用这种方法解除内心的羞耻。
　　“塔娜……你好紧……插起来好舒服……我以前都没有坚持过这么久……唔……好舒服……”
　　忽必烈一边看着塔娜一边意淫着她，手则套弄得更加的飞快。
　　“夫君……你别再说了……我会死掉的……”
　　塔娜一边哭着一边说道。
　　正在操着塔娜后庭花的李庭觉得有点厌倦了，他就拔出阳具，说道：“你叫塔娜是吧，你就自慰给忽必烈看，如果不从的话我就直接杀掉你女儿。”
　　李庭一松开塔娜，塔娜整个人就扑倒在地，塔娜看了眼躲在李嘉欣怀里动都不敢动的女儿丢丢，缓缓站起身就将手放在还在不断流出淫水的阴唇上轻轻揉捏着，并说道：“夫君……你不能满足我们姐妹的时候……我们就这样子弄……”
　　忽必烈看着塔娜自慰的情景，内心的愧疚颓然上升。
　　“就是这样子……”
　　塔娜突然冲过去紧紧抱住忽必烈，呢喃道：“贱妾的身子已经不干净了……已经不能再陪着夫君了……”
　　忽必烈抱着塔娜的娇躯，就想插进去，他已经有好久没有和这对姐妹花有过鱼水之欢了，可如果他插进去的话，估计自己的女儿就有危险了，所以他只能强忍着欲望，咬着牙看着塔娜那张俏丽的脸庞。
　　李庭看着泪水满面的塔莉，自己坐在桌子上，抱起塔莉就揽在怀里，接着就分开她的大腿，将阴唇对准自己的阳具，手一松，“呲”的一声就整根没入阴道内。
　　塔莉睁大了眼睛，如此粗大的阳具一次性到达最深处，这让她痛得差点晕厥过去。
　　“好紧呀，和塔娜的一样，真不愧是姐妹花，真的好想将你们收进女儿国内，”
　　李庭大笑了声就开始用力耕耘着。……
　　在接下来的一刻钟内，李庭让塔莉丢了三次身子。
　　站在一边的李嘉欣虽很想加入李庭的队伍，可没有主人的命令，她根本不敢乱来，所以就算她的阴道内不断流出潺潺泉水，她也只能站在那里挟持着丢丢。
　　李庭拔出了阳具，精关一松，就将浓热的精液全部射在塔莉双峰间，看着不断张合着的阴唇流出晶白色的液滴，李庭就更加的得意。他扭过头看着抱着塔娜的忽必烈，冷笑了声，嘀咕道：“历史书上的英雄不过如此，还不是变成了性的奴隶，接下来就是……”
　　李庭看着李嘉欣怀中的丢丢，轻然走过去。
　　“丢丢，你要接受洗礼了，”
　　李嘉欣吻了下丢丢的小脸蛋。
　　抱着忽必烈痛苦着的塔娜一直注视着丢丢，见李庭已经抱起丢丢，她的脸色就变得非常的难看，忙叫道：“你绝对不能……不能……啊……不能碰我女儿！”
　　药性渐渐失去的忽必烈理智已经恢复了不少，见自己刚刚一直想插进塔娜的阴道内，他就觉得自己实在是丢脸，忙叫道：“夫人，对不起，我……”
　　“快救我们的女儿……”
　　塔娜身子颤抖着，眼泪更加的汹涌。
　　忽必烈忙站起身，叫道：“绝对不能碰我女儿的身子！”
　　李庭抚摸着丢丢的小脸蛋，注视了一会儿便说道：“虽然只有十三岁，不过勉强可以破处吧，不过就是怕被我插裂，毕竟我的鸡巴比平常人雄伟了一点。”


第一部 第146章 破十三岁萝莉
　　“你如果敢动我女儿，我做鬼也不会放过你！”
　　忽必烈嘶吼着。
　　在外面一直徘徊着的金轮法王又叫道：“大将军，就让我进去杀了那个汉人！”
　　于情于理，忽必烈确实应该让金轮法王进来，可一想到自己的夫人和女儿都光着身子，而且塔莉塔娜都如此暴露，这样子忽必烈怎么敢放金轮法王进来，男人的尊严让他难以抉择。
　　李庭抚摸着丢丢那张红得像苹果的脸，说道：“伟大的忽必烈大将军，你就让金轮法王进来看一看这香艳的场面吧，或许他也会加入，看他长得那么的壮，估计很大根吧。”
　　“你……”
　　忽必烈直指着李庭，就想将他撕碎，若不是怕自己的亲身女儿被李庭杀死，忽必烈早就行动了。
　　“我？我怎么了？我只是想让你女儿尝一尝云雨滋味，也不知道十三岁的小女孩下面会不会湿，”
　　说完，李庭的手就在丢丢短裤上流连着。
　　“你要什么条件我都可以答应你，摆脱你不要动我女儿，”
　　忽必烈叫道。
　　“跪下给我磕头，”
　　李庭叫道。
　　忽必烈身子硬在那里，愤世嫉俗般的目光直盯着李庭。
　　“不跪是吗？”
　　李庭解开了丢丢皮衣的扣子，往两边一拉，丢丢的小肚兜就扑入忽必烈眼帘。
　　“不要！”
　　忽必烈咬牙缓缓跪向地面。
　　“夫君，这种事情真的不能做，你是一人之下万人之上的忽必烈啊！”
　　塔娜抱着身子叫道。
　　“夫人，我……”
　　忽必烈低着头，男人的眼泪絮絮落下。
　　看着一代名将都给自己下跪了，李庭更加的得意，看了几眼这个双眼透露着恐惧与逼人灵气的丢丢，李庭的手指就在她那还没有发育的胸前徘徊着，摸了好久，李庭才摸到一颗小豆豆，像米粒一般大小。
　　“我夫君都这样子做了，你还敢碰我女儿！”
　　塔娜失声叫道，像看一直野兽一样看着李庭。
　　李庭眯眼笑着，说道：“我只是叫他跪下，并没有说他跪下之后我就不会动他女儿。”
　　“你！”
　　忽必烈暴跳而起，像疯子一样冲过去。
　　李庭站在那里动都不动，只是用轻视的目光看着越来越靠近的忽必烈。
　　离李庭越两丈的时候，忽必烈就止住了脚步，原因很简单，他的脖子上被李嘉欣驾着一把弯刀。
　　没有被束缚住的塔娜也冲了过去，胸前那对玉女峰就上下乱摇摆着，十分的有节奏感，李庭一边看着塔娜不断磨擦着的阴唇，一边拿起放在桌上的轩辕剑，悄然拔出鞘，指着塔娜，说道：“如果你还要命的话，那就不要靠近，否则我立刻杀了你！”
　　如果自己的女儿都被侮辱了，那塔娜活着还有什么意义？所以不管李庭说什么，在母爱驱使下的塔娜绝对不会改变前进的方向。
　　离李庭只有五米的时候，塔娜就扑了过去。
　　李庭眼神一冷，说道：“不服从我的女儿我一般会让她变成千人骑，不过似乎你连这个资格都没有，”
　　李庭话一说完，他就朝前走一步，手中的轩辕剑已经刺向塔娜。
　　“唔……”
　　塔娜身子颤抖着，整个人就软倒在地，李庭并没有杀了她，而是用轩辕剑将她敲晕掉，如此美丽可人姐妹花，李庭哪舍得杀了她们，一起草才有滋味嘛。
　　李庭将轩辕剑放到桌上，看着倒在地上掉的塔娜，就说道：“你想死还没那么容易，我要好好的调教你！”
　　“塔娜……”
　　忽必烈眼中已经涌现血泪。
　　塔娜一晕过去，丢丢就觉得她已经死掉了，她就更加的害怕，上唇咬着下唇，战战兢兢地看着李庭那双深邃的眼睛。
　　“乖孩子，别怕，哥哥不会伤害你的，会让你舒舒服服地活着，”
　　李庭爱怜地抚摸着丢丢，正在思考着到底要不要破了这个小处女，从理性角度看不不该破掉的，可李庭总是想尝试，想知道这种未成年能不能承受得住自己的野蛮袭击。
　　“快放了我女儿！”
　　忽必烈嘶吼着。
　　偏偏李庭这个人就是吃软不怕硬，见忽必烈如此的执着，他就更上劲了，手绕到后面就解开丢丢小肚兜的绳子，解开，就将那件包裹着小豆豆的肚兜扯下来，直接抛到忽必烈跟前。看着肚兜那小得可怜的豆豆，就像一块被蚊子叮过肿起来一样，虽有点突出，却连把住的可能性都没有。
　　单单看胸部，根本不知道她是男是女，而那张稚气却含着低微秀气的脸已经表明她就是个小女孩。
　　“你这畜生！”
　　忽必烈狂叫着。
　　李庭扬起眉毛，低下头，灵活的舌头随即在小女孩小豆豆上舔着，还用牙齿轻轻磨擦着。
　　“嗯……唔……”
　　十三岁的丢丢轻声叫着，也不知道是有感觉了还是很害怕。
　　“一点手感都没有噢，”
　　李庭轻笑着，眼睛就定格在丢丢微微隆起的短裤处，虽说才十三岁，可终归是个女性啊，不管年龄如何，这里总是会有所期盼的。
　　李庭解开了丢丢的裤腰带，用力一拉，就将她的短裤脱掉，只剩下一件贴身的亵裤，接着，李庭又将这最后一件防御也扒掉。
　　【丢丢的阴户没有想象中的肥沃，两瓣有点淡红的阴唇间是一条非常狭窄的肉缝，里面透露着粉红，不会像李庭之前草过的女子那样分得很开，而且她的珍珠都还没有发育。成熟女性李庭是看多了，今天换了个菜肴，这让李庭多了几分的新鲜感，这下子他只想破了这个小处女。
　　“不要伤害……我爹……”
　　丢丢终于开口了，而且还让李庭为之震惊。
　　李庭大笑了声，说道：“好怪的女儿，我很喜欢，今天我就让你见识见识什么叫真男人。”
　　说完，李庭就拉着丢丢的小手放在自己高昂着的阳具上。
　　感觉到阳具传来的温度和轻微的跳动，小女孩丢丢脸一下就红了，一双灵气逼人的瞳孔开始不安地到处看着，就是不敢看李庭的眼睛。】“动起你的小手吧，上上下下地搓着，这样子哥哥会很舒服的，也会放了你爹，”
　　李庭引诱道。
　　“真的？”
　　小丢丢忙问道，小手则开始握着那根和她手臂差不多粗细的阳具套弄着。
　　“你不相信我也没办法，”
　　李庭嬉笑着。
　　看到女儿光着身子替李庭打飞机的一幕，忽必烈血都差点吐出来，他一边用手敲打着地面，一边叫道：“丢丢，别做这事，他是绝对不会放过你爹的！”
　　站在外面的金轮法王实在是忍不住了，想要掀开帘子，又没有那个胆量，只好再次叫道：“大将军，就让我进去杀了那小子吧！”
　　忽必烈嘴唇已经咬出血，叫道：“我说了，没有我的命令，你无论如何也不能进来，除非……我死了！”
　　“这笨蛋！”
　　金轮法王小声骂道。
　　“啧啧，小丢丢很有潜力嘛，才弄了一下下就有点技术含量了，”
　　李庭夸赞道。
　　“你等下要放了我爹爹呀，”
　　小丢丢天真的双瞳里倒映着恶魔李庭的影子。
　　“当然，”
　　李庭继续轻巧地答道，顿了顿，又补充了句，“如果你可以完成我交给你的任务，我绝对满足你的要求。”
　　“哥哥说吧，”
　　丢丢见有希望了就忙问道。
　　李庭将丢丢放在桌子上，指着自己的阳具，又指了指丢丢的阴唇，说道：“你只要能让哥哥这根东西插进去，我就放了你爹。”
　　丢丢困惑地看着李庭那根庞然大物，又低头看了看自己那紧闭着的阴唇门，喃喃道：“这不可能的呀，哥哥的太大了，我的太小了。”
　　“没关系，你看仔细了，”
　　李庭马上运起伸缩功，将阳具缩小了一倍多，然后就说道，“这样子怎么样？”
　　丢丢扁着嘴巴，“还是太大了。”
　　“难道你想要牙签呀，”
　　李庭大笑了声就抓着丢丢的双腿，埋头其中，伸出舌头就开始在紧密的细缝上来来回回舔着。
　　见自己的女儿被侵犯，大男人忽必烈再也忍不住了，如果眼睁睁地看着自己的女儿被李庭破掉，那还不如直接死掉算了！在这种想法的驱使下，忽必烈抓住李嘉欣手幻化成的弯刀，猛地一用力，喉咙被割破，鲜血马上喷出来。
　　“丢丢……塔莉……”
　　忽必烈嘴巴张合着，身子颤抖片刻后就倒在了地上，眼珠子则盯着正被舔着阴唇的丢丢。
　　丢丢一看到自己的爹死掉的时候，她就哭了出来，叫道：“哥哥你骗人，哥哥你骗人，明明说不杀我爹爹的。”
　　“我没有杀他，是他自己寻死的，”
　　李庭立马为自己辩解。
　　“你这大骗子！等我长大了我一定要杀了你！”
　　爹爹哭着叫道。
　　“那我就等着你长大吧，在你要报仇之前，我都会一直照顾你的，直到你有决心向我报仇为止，”
　　李庭温和地笑着，用双手掰开嫩红的阴唇，细细看着像在呼吸的阴道深处那层透明的处女膜，“就快得到了噢。”
　　“我一定会等到那一天的！”
　　丢丢稚嫩的脸上浮现着杀意，可十三岁的她能做什么？
　　李嘉欣见忽必烈已经死掉，她就走到桌边，看着塔莉还在涌出精液的阴唇口，李嘉欣就飘起来，这整个人压在塔莉身上，用那迷人的笑容看着塔莉饱含恨意的眼睛，淡淡道：“你的男人死了，就让我来安慰你吧，记住噢，我们都要得到快乐的，”
　　李嘉欣的阴唇与塔莉糜烂的阴唇紧紧贴在一起后，李嘉欣就开始揉着自己的双峰并大肆地扭动腰肢，让两人的阴唇不断磨擦着。“唔……唔……这样子就已经很有感觉了……好舒服啊……真的太幸福了……你里面的水一直流出来……将我都弄湿了……”
　　李庭看了眼小了一号的阳具，嬉笑道：“小丢丢，我现在就让你尝一尝做女人的快乐之处，”
　　说完，李庭的手指就硬生生地插进小丢丢狭窄的阴道内，实在是太紧了，紧得让李庭觉得有点不可思议，记得开始十七岁的晓沁的时候都不会这么的紧，看来发育之前和发育之后果然有很大的差别。


第一部 第147章 破十三岁小萝莉（下）
　　“大哥哥……重要作用很疼……请不要这样子……”
　　下身传来疼痛，娇弱的丢丢马上就叫出了声。
　　李庭手指在阴道内旋转着，说道：“放心吧……小丢丢……我会让你非常的爽……只不过在那之前你可能会有一点点的疼痛……”
　　“我不要……我不要这样子……我只要我爹娘……你杀了我爹……我长大之后一定要杀了你……”
　　丢丢哭着叫道。
　　“在那之前你就必须享受我给予你的爱了，”
　　李庭笑出了声，看着这张稚气的脸孔，李庭的手指活动就快了数分。
　　“大哥哥……别……别动手指了……小丢丢要尿尿了……大哥哥……你再这样子……我以后绝对会杀了你的……”
　　丢丢不争气的眼泪再一次流出来。
　　“主人……我已经在帅营里布置了结界……外面的人是听不到声音的……你就放心地做吧……”
　　李嘉欣看了眼玩得正嗨的李庭，自己的屁股摇动的幅度变得更大，每次抬起屁股时，总有一股水流从她和塔莉的交合处涌出来，在塔莉屁股下形成了一湾散发着诱人气息的湖泊。
　　“夫人，是不是很喜欢女女相爱的感觉呀，噢……我还会给你好多好多的……”
　　李嘉欣抓着塔莉胸前那对乳房就开始大肆蹂躏，低头含着塔莉的一颗乳头就用舌头使劲搅拌着。
　　失去自由的塔莉只能不停地哭泣，身体却变得非常的舒爽，似乎很喜欢那软软的阴唇与自己磨擦的感觉。
　　“大哥哥……求你了……别用手指插进去……丢丢会受不了的……尿……尿出来了……呜呜呜呜……”
　　丢丢放声哭泣着，手则在李庭宽厚的胸前抓着，一道道红色的瘀痕像记号一样刻在李庭胸前。
　　李庭全然不觉得疼痛，手指继续在丢丢阴道内活动着，随着时间的流逝，丢丢的阴道已经汹涌着海潮，正被李庭的手指一点一点地带出来。
　　“大哥哥……尿出来了……”
　　丢丢呜咽着，娇弱的身子颤抖着，终于抑制不住李庭手指磨擦折叠的膣肉带来的快感，硬是丢了身子。
　　丢丢喘着粗气，身子一下就软了下来，她连看都不敢看李庭，因为这是她第一次丢身子，而且她完全不知道自己是太兴奋了才丢身子的，她还以为她的尿尿了。
　　“小丢丢，就让大哥哥来品尝一下你初潮的味道吧，”
　　李庭拉开丢丢的双腿，埋首其中，就开始“啾啾”地吃着丢丢第一次的味道，咸味不是很重，却清香无比，而且随着李庭舌头的活动，丢丢的身子会一颤一抖着，这让李庭更加的兴奋。
　　吃了好一会儿，李庭才恋恋不舍地移开嘴巴，望着丢丢那张被红霞染满的脸，李庭就压在了丢丢娇小的身子上，随即他就用嘴巴堵住了丢丢的小嘴唇，吮吸着清香的嘴唇，李庭就撬开了丢丢的皓齿，将灵巧的舌头伸进去大肆搅拌着。
　　“唔……唔……唔……”
　　除了呜咽声，丢丢已经发不出其他的声音了。
　　李庭将大把大把的津液送进丢丢口腔内，又用舌头从她嘴巴里汲取到更多的津液。
　　一大一小的舌头交织在一起，“啧啧”的取水声响遍整个帅营。
　　丢丢的生父忽必烈已经死了，生母也死了一个，而她却在李庭的胯下准备接受成人礼，这让李庭达到空前绝后的兴奋。
　　淫人妻女，快哉，快哉……
　　“大哥哥……”
　　丢丢目光闪烁地盯着李庭温和那张温和的脸，似乎想从中读懂一些未来，可没有，她根本不可能看穿李庭，李庭就像蒙着一层神秘面纱一般，让只有十三岁的丢丢看得朦胧朦胧。
　　“想要了吧？”
　　李庭闻着丢丢的体香。
　　丢丢侧着脸，呜咽道：“你杀了我爹娘……我一定要找你报仇……在那之前我绝对会忍住你的折磨……直到可以杀死你为止……如果你觉得怕的话……你现在就杀了我……”
　　李庭大笑了声，说道：“我疼你还来不及，怎么会杀死你呢？”
　　“可丢丢长大之后一定会杀了哥哥的！”
　　丢丢横起眉毛，想吓唬李庭，可经历颇多的李庭哪里会怕丢丢呀，只是这更让李庭有了征服欲罢了。
　　“那哥哥要让你出血了噢，”
　　李庭握着阳具就在丢丢还未盛开的阴唇上磨擦着。
　　刚刚塔娜和塔莉被李庭那巨物插的情景丢丢也看到了，所以这次轮到她之后，她的心一下就提到嗓子眼，似乎很害怕那种事情的发生，用她那十三岁的大脑去思考这种事情，得出的结论就是自己会被捅烂掉。
　　“哥哥……别……求你别插进来……丢丢会死掉的……”
　　感觉到死亡离自己那么的近，丢丢终于开始求饶了。
　　女儿越是反抗，男人就越是想征服，而像丢丢这种娇弱得在哭泣的小女孩，更是会激起很多男人草她的欲望，只要不是像一块木头一样躺在床上任由你摆布的女人都会激起男人的欲望的（超级无敌丑女除外）“也该进去了……”
　　李庭轻笑了声就开始用缩小了一倍的阳具顶进去。
　　【阴唇被慢慢分开，就像正在开放一般嫩红嫩红的。
　　“哥哥……不要呀……”
　　丢丢哭得更大声，可惜所以内的结界让金轮法王觉得里面已经恢复平静了，所以他现在等着的就是忽必烈的命令，可他还不知道忽必烈已经死了，塔娜也死了，塔莉和李嘉欣玩着女女游戏，还是处的丢丢则开始朝变成女人这个神圣的职责前进着。
　　“丢丢，你是我插过最紧的处之一，”
　　李庭插进去一点点就停住，丢丢的阴道实在是太紧了，紧得让李庭有点力不从心，幸好有双修在支持着他，否则他可能已经在在狭窄的阴道内射出来。
　　“好疼……呜呜呜……”
　　丢丢哭泣着。
　　李庭擦去丢丢眼角的泪水，说道：“才进去一点点，你就疼成这样子，那以后怎么办呢？以后你还要经常服务我呢，”
　　一边安慰着丢丢，李庭就一边朝圣地深处前进，随着阳具一点一点地没进去，李庭就皱紧眉头，开始一心一意攻克丢丢这座小巧却难以攻下的堡垒。】“哥哥……我求你了……真的要裂开了……丢丢才十三岁……不能做这种事情啊……”
　　被李嘉欣骑着的塔莉只能看到丢丢的侧脸，眼睛瞄到李庭那根正慢慢插进去的阳具时，她的眼眶就被泪水模糊，忽必烈死掉，女儿又受这种非常的虐待，她的希望已经灰飞烟灭，只希望这一切早点有个结束，也许最好的解决办法就是死亡吧。
　　“哥哥……哥哥……别呀……”
　　丢丢哭得更凶了。
　　看着身下这个小萝莉，李庭就用力朝里前进，顶到那一层处与非处的膜时，李庭就停止了前进，转而攻击丢丢还未发育的处女峰。
　　丢丢身子僵在那里，连大气都不敢出，因为只要她的呼吸一变快，阴道就会有规律地搐动着，舔着那根停留在里面的阳具，这样子会让丢丢更加的疼痛。
　　“哥哥……大不了我不杀你了……求你放了我吧……”
　　丢丢语气变得有点松懈，可这会让李庭的欲望更加上涨，以前这种画面只有在日本的H动漫内看到，从来不敢想象过自己会亲身经历，毕竟在中国和未成年少女发生性关系的话不管她自愿与否，都是重罪呀。
　　李庭的阳具在阴道内活动了一番，确定阴道已经可以容纳自己的巨物，确定里面已经湿透之后，他就猛地一用力，一次性贯穿了丢丢的处女膜。
　　“啊……要死了……”
　　丢丢放声哭泣着，两根莲藕般的小腿则死死夹住李庭的虎腰不放，就想借助这点微薄的力量让阴道的疼痛减少几分。
　　“好紧呀～～而且这么浅，一下子就插到花蕊了，而且我的一小截还留在外面，看来没有完全发育的处就是这样子，连阴道都没有成人的长，不过长不长无所谓，紧就行了，夹得我好舒服呀，”
　　李庭大笑着就开始耕耘丢丢这块贫瘠的土地。
　　“呜呜呜……要裂开了……哥哥……快点拔出来啊……丢丢要死掉了……”
　　丢丢放声大哭着，却不能让李庭生怜悯之心，反而让李庭的虐意加大数分。
　　以一般的速度草了一刻钟之后，李庭就加快了速度，看着丢丢胸前的小豆豆，看着那一点点耻毛都没有的沃地，李庭吞了下口水，抓着桌子的边缘就用力耸动着屁股。
　　“哥哥……快拔出来……又要尿尿了……”
　　丢丢羞红了脸，双眼紧闭着，一滴滴泪珠挤出来，滑过稚气的面孔落在了地上。
　　听丢丢这么一说，李庭更是用力操着。
　　“啊……啊……哥哥……尿尿……尿出来了……唔……好害羞……丢丢要死了……”
　　阴道内一股热流汹涌而出，顺着交合处喷出来，李庭则也有了射的冲动，他很想射在丢丢阴道内，可丢丢年纪还小，如果贸然射进去，怀孕了，那就彻底完蛋了，所以李庭在很不情愿的前提下拔出了阳具，精关一松，尽数射在了丢丢平躺的小腹上。
　　丢丢喘着粗气，她现在实在太累了，初次云雨就用了差不多半个时称。
　　“唔……主人……我也要丢了……”
　　李嘉欣揉着自己的双峰，屁股摇动的频率加大了数倍，李嘉欣猛地抬起屁股，一声呜咽过后，一道强而有力的阴精就从阴道内喷出来，啪啪啪落在塔莉小腹上。
　　休息了一会儿，李庭就走到塔莉面前，说道：“我先和你说一下，如果我解开了你的穴道后你要像塔娜那样寻死我欲望无所谓，只不过丢丢以后就没有人照顾了，如果你听话的话，我是不会亏待你的，但如果你寻死或者想刺杀我，我会毫不犹豫地将丢丢杀掉。”
　　说完，李庭就解开了塔莉的穴道。
　　塔莉慢慢支起身子，静静看着躺在桌上睡过去的丢丢，然后就将她抱到怀里，轻轻抚摸着，喃喃道：“丢丢是我和塔娜的心血，我就算要受尽屈辱也不会让她受苦的，”
　　她狠狠地盯着李庭，继续道，“我一定会教丢丢杀死你的办法！”
　　李庭摊开双手，笑道：“我等着呢。”
　　还是帅营一眼，李庭就拿着弯刀走到忽必烈尸体边，高高举起弯刀。
　　塔莉忙转过身去。
　　卡擦一声，忽必烈的头颅就被李庭砍下来，用塔娜塔莉绣的手绢包好忽必烈的首级后，李庭就默念道：和谐无罪。
　　空间门打开后，李庭就弯腰抱起晕过去的塔娜先走进去，塔莉和丢丢则在李嘉欣的推搡下走进了空间门内。
　　一来到女儿国，塔莉的呼吸都快停止了，她完全不敢想象竟然有这种世外桃源的存在。
　　看着属于自己的碧海蓝天，李庭就问道：“欣儿，难道空间门没有瞬移功能吗？”
　　李嘉欣低着头，小声道：“报告主人，确实没有这种功能。”
　　“噢，”
　　李庭应了一声就开始思考走到空间门外后要怎么离开帅营。
　　“看来只能这样子了，”
　　李庭嘀咕了句就放下塔娜，拉着李嘉欣的手走进空间门，出现在了充满血腥味与糜烂气味的帅营内。


第一部 第148章 回黄蓉身边
　　站在帅营内，李庭就注视着帘子，看着金轮法王的影子，李庭就扭头问道：“欣儿，我记得第一次看见你的时候，你是连脸都没有，后来是靠我的记忆力才塑造了你的脸，那么是不是说你可以变成任何人的容貌？”
　　李嘉欣微微点头，说道：“欣儿是半灵体，只要主人有需要，我可以变成任何人的模样。”
　　李庭轻笑了下，说道：“我有计策了。”
　　金轮法王一听到里面传来脚步声，他马上就警觉起来，整个人朝后退了好几步，握紧金轮就紧盯着快要被掀开的帘子，只要金轮法王发现什么意外，他就会发动攻击的。
　　帘子被拉开，忽必烈和李庭站在那里。
　　“大将军，这到底是怎么回事？”
　　金轮法王弓着身子问道，他哪里知道眼前的忽必烈是李嘉欣幻化的。
　　忽必烈干咳一声，捋着黑须，道：“一切都是误会罢了，这位小兄弟因察觉到轩辕剑发生异变，所以就打伤看守，和本将军一起压制住了轩辕剑的异变，好了，金轮法王，你让开，我要送这位小兄弟离开这里。”
　　“可……”
　　金轮法王咬紧牙关，叫道，“看完这和计划的完全不一样，大将军明明说要攻下襄阳城后杀了这小子，现在怎么又变卦了？”
　　站在忽必烈旁边的李庭愁着脸，暗暗道：这帮只知道暗算人的狗东西，等我回去之后一定要将你们夷为平地，男的杀，女的奸，让你的下一代都沦为X奴隶！
　　忽必烈大笑一声，说道：“金轮法王，世事是很容易改变的，不过我们进攻襄阳城的计划绝对不会变，好了，我先送走他，你如果再说话，我就革你职，驱你回大漠。”
　　“不敢！”
　　金轮法王低下头。
　　“走吧，杨过，”
　　忽必烈笑着就走在了前面。
　　李庭和忽必烈一从金轮法王身边走过，金轮法王就动了动鼻子，愤然转身，指着李庭手中拎着的用衣服包住的球状物就叫道：“站住！你手里拿着的是什么？”
　　忽必烈脸色一变，一下子不知道该说什么了。
　　李庭轻笑了下就将球状物举起来，说道：“金轮法王，你到底想说什么，你只不过是忽必烈大将军的军师罢了，现在很吊了是吧，连忽必烈将军都不放眼里了，”
　　李庭扯开喉咙喊道，“如果再这样子下去，你是不是要取代忽必烈将军的位子啊？”
　　李庭的叫声异常响亮，旁边的士兵都纷纷被吸引过来，都有点不满地看着金轮法王，毕竟他们都是忽必烈出生入死的，如果忽必烈的地位真的被金轮法王取代了，那他们会同意才奇怪！
　　“我真不知你有这种想法，”
　　忽必烈马上帮腔了。
　　“大将军……我……”
　　金轮法王对于忽必烈的前后转变如此的快都愣住了，他眼珠子一转，就明白自己处于弱势，再争吵下去倒霉的还是自己。“好吧，就当我什么话都都没有说过！”
　　金轮法王长袖一拂，侧身就走。
　　“你们也散开吧，”
　　忽必烈笑了下就带着李庭朝入口走去。
　　两人完全走出蒙古军的视力之外，李嘉欣才恢复了真身，她长吐一口气，嘟喃道：“主人，扮演他实在憋气，十分的不舒服，就像要死掉一样。”
　　李庭捏了下李嘉欣的俏脸蛋，说道：“是啊，你以为我喜欢你变成那般模样呀，丑死了，现在我一点X欲都提不起来了。”
　　李嘉欣瞪了李庭一眼，皮笑道：“主人噢，我帮你完成了这么艰巨的任务，你要怎么报答我呀，”
　　说着，李嘉欣就像一直饥渴的恶狼一样盯着李庭的裤裆处。
　　李庭打了个冷颤，直摇头，说道：“欣儿，我现在不能给你，我们现在要以国事为重，懂不？”
　　李嘉欣虽有点郁闷，可李庭说得很对呀，她将背在身上的轩辕剑递给李庭，说道：“物归原主咯，主人，我先进去休息了，好累。”
　　“嗯。”
　　李嘉欣在李庭裤裆处摸了下就隐进了轩辕剑内。
　　李庭掂量了下忽必烈的透露，感叹道：“真不知道你脑子里装着多少多的乱七八糟的思想，还这么重，如果不是怕毁你容，我早就将你当成足球踢了。”
　　李庭上方，旭日当空，隐隐含着一丝的寒意，李庭打了个哆嗦就朝襄阳城走去。
　　时间还早，李庭就懒得召神雕了，烦人的事情一解决，他的心情就放松了许多，他一边哼着周杰伦的《星晴》朝前走着，一边挥舞着忽必的脑袋，似乎忘记了这是人的脑袋，而把它当作了足球，就差没有放在地上踢了。
　　女儿国内。
　　塔娜已经醒来，正和塔莉一起抱着下身红肿的丢丢站在湖里互相擦着身子。
　　塔娜看着丢丢朝外翻开的阴唇，满脸的疼爱，关心地说道：“丢丢好孩子，还疼吗？”
　　正在帮丢丢擦洗后背的塔莉就嚷道：“那么的粗，怎么可能不疼呢，你也试过的。”
　　一想起被李庭蹂躏的情景，塔娜的脸蛋马上就红了，心里竟然还有一丝丝的甜蜜，塔娜愣了下，难道她喜欢那种被人强行奸污的感觉？不可能的！塔娜惶然摇头，呼吸一下变急促了数分，她用手在丢丢红肿的阴唇附近抚摸着，说道：“丢丢，你真的要报仇吗？”
　　“当然要了！”
　　丢丢炯炯有神的眼睛直盯着塔娜，让塔娜都有点心虚了。
　　替丢丢擦背的塔莉望着塔娜，小声道：“姐姐，你脸色好像有点不对噢～～”塔娜笑了声，说道：“妹妹想太多了，我只是在想一些事情罢了。”
　　“娘在想什么啊，可以和女儿讲一讲吗？”
　　丢丢又恢复少儿的天真神情，目不转睛地看着塔娜。
　　塔娜吻了下丢丢白里透红的脸颊，说道：“大人的事情，以后等你长大了我就告诉你。”
　　这时候，丢丢眼中突然涌出眼泪，哭道：“不要再把丢丢当作小孩子了，自从被那个大哥哥插出血之后，丢丢就已经是一个女人了。”
　　两姐妹听罢，都抱紧了丢丢，三个人的眼泪都掉入水中，一波波涟漪飘摇着荡漾向岸边。
　　待安慰完丢丢躺在草地上睡着后，塔娜和塔莉两人就光着身子坐在湖边，毫无赘肉的四条大腿半根都放入水中，轻轻拨弄着冰凉的湖水，这对姐妹花就抱在了一起，一抱在一起，她们的眼睛就湿了。
　　“姐姐，我们以后怎么办？”
　　塔莉哭着问道。
　　塔娜一边帮塔莉擦去眼泪，一边哽咽道：“妹妹，事到如今姐姐也不知道该怎么办了，以前嫁给忽必烈的时候，我们姐妹就是看重他的财势，现在……”
　　一想到自己和塔莉的悲惨遭遇，塔娜再也忍不住了，滚烫的眼泪就像雨点一样打在塔莉的乳房上。
　　“姐姐，以后还有我陪着你，”
　　塔莉将头埋在塔娜乳房间，深吸一口气，沁人心脾的乳香就传进她鼻腔内。“姐姐，如果那个男人会好好对我们，我们可以跟着他吗？”
　　塔莉望着这片碧海蓝天，勉强挤出笑容，说道：“一切的一切都以丢丢的幸福为前提，如果他会对丢丢好，我们就跟着他，如果他会虐待丢丢，那我们就要以死抵抗！”
　　“嗯，妹妹明白！”
　　塔莉紧拥着塔娜。
　　李庭走进军营后就直奔主营而去。
　　当他出现在主营内的时候，一直坐在一起焦急等待的黄蓉和郭芙都跳了起来，郭芙则一马当先，冲过去就抱住李庭，在他脸上亲了好几下，就叫道：“老公，你终于回来了，我想死你了！”
　　说完，郭芙就在李庭脸上啪嗒啪嗒地亲吻着。
　　黄蓉则保持着侠女风范，她温和地笑着，说道：“欢迎回来。”
　　“嗯，我还带来了好东西，”
　　李庭刚要将忽必烈头颅拿给走过来的黄蓉，郭芙一把就抢过去，嬉笑道，“好圆呀，是不是好吃的？”
　　看着正将包裹打开的郭芙，李庭就贼笑了下，说道：“是啊，非常好吃，不过是生的，你就拿去煮一下。”
　　郭芙满是期待地打开最后那层手绢，忽必烈睁大的血眼被郭芙看得一清二楚。
　　“呀！”
　　郭芙惊叫着就将忽必烈的首级抛到地上，整个人像被抽空了灵魂一样差点就倒在地上，李庭揽住郭芙的小蛮腰，调笑道，“要不要我去帮你买调味料？”
　　郭芙鼻子一酸，差点就哭出来，秀拳捶打着李庭的胸膛，嚷道：“老公，你再这样子吓芙儿，芙儿就要处罚你了。”
　　一听到处罚两个字，李庭就吞了下口水，他知道郭芙这小妮子处罚人的手段多得怕人，如果落在她手里，估计会出人命的，就算不出人命，李庭的精液都不知道要射掉多少。李庭忙刮了下郭芙的鼻子，安慰道：“好芙儿，这是我的错，我以后不敢了，你就原谅我吧。”
　　郭芙扁着嘴巴，脸上洋溢着笑容，说道：“看你这么低声下气的，我就原谅你咯，做为奖赏，晚上和我一起睡吧。”
　　李庭打了个冷颤，似乎预感到晚上会发生多恐怖的事。


第一部 第149章 香楼香娘
　　这时候站在一旁不说话的黄蓉忙替李庭解围，说道：“芙儿，你就别淘气了，待过儿领军击败蒙古军，再议不迟。”
　　郭芙吐了吐舌头，说道：“嗯，好啦，我知道啦，我去找姐姐们玩了，她们都在军营了噢～～”郭芙神秘地笑了下就踢了忽必烈的首级一脚，一蹦一跳地跑出了主营。
　　黄蓉验证完忽必烈的脑袋就问道：“过儿不是说让我们看烽火吗？”
　　李庭愣了下，这才记起之前说过看到敌营着火就进攻，可都忘记了啊，他搔着脑门，笑道：“哎呀呀，伸入敌营实在太可怕了，蓉儿都不知道我遇上了多大的危机，先是轩辕剑被夺，后又被上百人围攻，接着又遇上忽必烈的大小夫人，她们身手非常敏捷，让我耗费了大量的精气才制服她们，而且忽必烈的女儿丢丢也很恐怖啊，我费了九牛二虎之力才得以突进，唉～想起之前发生的事，我还心有余悸，蓉儿，待击溃蒙古军，你一定要好好奖励我噢～～”黄蓉脸上闪过红晕，小声道：“不知过儿要什么奖励？”
　　李庭突然吻了下黄蓉的脸蛋，说道：“到时候再说咯。”
　　黄蓉脸更红，她忙干咳了声，说道：“我这就召来众将军商议进攻事宜。”
　　李庭却摇头，说道：“如果再拖下去，唯恐事情有变，我建议蓉儿交一支军队给我，我要带着他们去迎敌。”
　　黄蓉思考片刻，说道：“过儿，其实我非常相信你的领军之能，可自从靖哥哥死了之后，我军的士气已经低得不能再低了，恐怕会让你失望。”
　　“不会的，”
　　李庭拿起忽必烈的首级，说道，“单凭这个，士气就可以回收一大半了，蓉儿，事态急迫，我们就不要在这些小事上浪费时间了，快点吧！”
　　“那……好吧……”
　　黄蓉点了点头就带着李庭走出主营。
　　在之后的半刻钟内，黄蓉将驻扎在主营内的三千士兵都集中在训练场上，她则和李庭站在监视台上。望着台下黑压压的人群，李庭实在不敢想象自己这么一个大学生能有领兵击敌的一天，他试着放松自己，抬脚朝前跨出几步。
　　换上一身银色盔甲后，李庭整体看去就像天兵神将一般，背上的轩辕剑更是让他的神采增加的数分。李庭缓缓举起忽必烈的头颅，朗声道：“诸位兄弟姐妹们，你们看看这是什么？”
　　停顿片刻，“这是贼首忽必烈的首级！”
　　李庭故意将“忽必烈”三个字叫得非常的重，台下的士兵都呆住了，他们无论如何也想象不到让他们心惊胆寒的敌将忽必烈竟然被杀死了。
　　刚刚的嘈杂声都被令人窒息的寂静替代了。
　　看着将目光全部集中在自己身上的士兵，李庭高举起忽必烈的首级就抛下去。
　　“真的是忽必烈的脑袋！”
　　“没错！就是这王八蛋！”
　　“嗯嗯，踩扁这王八蛋！”……
　　李庭回头看着黄蓉，说道：“蓉儿，效果不错吧。”
　　黄蓉满意地点头，笑道：“过儿，你真的长大了，比你爹杨康有出息多了。”
　　李庭转身指了指自己的下身，说道：“我这里更大呢。”
　　黄蓉瞪了李庭一眼，说道：“有失仪态的家伙，赶紧给我认真一点，被别人看到就死定了！”
　　看着愿意给自己调侃的黄蓉，李庭就知道他已经完全掌控了黄蓉，只要打败蒙古军之后，他就打算先去收了小龙女，之后就是将赵显赶下台，占其后宫，淫其妻，将国号由赵改为李！
　　“过儿，该你说话了，”
　　黄蓉忙说道。
　　【李庭回过神，转身用凝重的神情扫视众士兵一眼，让他们都感觉到自己在看他，这还是李庭在大一上台演讲时学的技巧，演讲最忌讳的就是胆怯，其中最容易看出来的就是心灵的窗户眼睛了，所以只要你的眼睛够镇定够杀伤力，那演讲就已经成功了一半。对待士兵也是一个道理，如果连主将都胆怯了，那还谈什么上阵迎敌？
　　李庭干咳了声，让众士兵都将注意力集中在他身上后就说道：“他们的主帅已经被我杀死，今天就是我们举兵杀他们的时候，我们绝对不能忘记之前在战场受的屈辱，更不能忘记郭靖战死沙场那悲烈的场面，兄弟姐妹们，我杨过从嘉兴赶到此就是为了手刃贼军！为了我们大宋的统一，为了不让我们的妻子儿女再受蒙古人的屈辱，也为了我们的子子孙孙不沦为别人的奴隶，我们今天必须将拳头握起，一次性攻破敌军！”
　　李庭胸口起伏着，眼神变得更加的犀利。】台下的人虽不认识李庭，可一得知是他杀了忽必烈，二被他的有利演讲所感染，他们都雀跃着，举着手中的武器大声呼喊着。
　　程瑶迦一群娇娘则站在一个角落，纷纷用羡慕的目光看着台上的李庭。
　　“我们的老公好风光，”
　　绾绾换上女士盔甲后更显诱惑万千。
　　程瑶迦拉着程英的手，笑道：“是啊，我记得当初第一次看到他的时候还以为他是一个色胚子。”
　　“确实是一个色胚，”
　　李莫愁附和道，停顿片刻，又说道，“只不过色是他生命中的一部分，另一部分则呈现在眼前了。”
　　“会是一个好皇帝的，”
　　一心想将李庭推向王座的师妃暄淡淡道。
　　叶羡霓却没有那份高兴，脸上反而有点担忧之情，她与站在跟前的几个娇娘不一样，她还有夫君，她是以护送武藤兰的名义才得以站在这里的，如果赵振威要叫她回去的话，她真的不知道该怎么办了。
　　叶羡霓脸上的不安被晓沁寻到，她忙拉住叶羡霓的臂弯，问道：“姐姐怎么啦，脸色这么差？”
　　叶羡霓忙摇头，说道：“没什么，只是想起以前一些不快的事罢了，让晓沁妹妹担心了，真不好意思。”
　　“是吗？”
　　晓沁认真地看着叶羡霓，见她一直在躲避自己的目光，她就只好装作什么事情也没发生，指着李庭，道，“杨公子风光就是我们风光啊，快看，黄蓉姐姐将令牌交给他了！”
　　叶羡霓看着风光无限的李庭，嘴角微微翘起，只要看到李庭，她心中的担忧就会减轻数分。
　　李庭高举着领军令牌，叫道：“我杨过绝对不会辜负大家的寄托，一定会将蒙古鞑子全部赶出去，也希望大家帮助我！”
　　“好，只要你能赶走蒙古鞑子，我们绝对支持你！”
　　一个士兵喊道。
　　他的话就像冷水落入油锅一般，众士兵一下就炸开了锅。
　　“蓉儿，可以行动了，等我的好消息噢，”
　　李庭转身就走向台下。
　　黄蓉微微点头，跟在了李庭身后，蓦然间，黄蓉似乎看到了第二个郭靖！
　　接下来，李庭就将士兵进行了分组，将士兵分为了三组，一组由自己、程瑶迦和晓沁带队，二组由李莫愁、师妃暄和绾绾带队，三组则由黄蓉、叶羡霓和程英带队。
　　在众多美女参战的前提下，士气一下提高了数倍，浩浩荡荡地队伍就冲出了襄阳城，直逼蒙古军营而去。
　　离蒙古军营只有一里路的时候，李庭的一组军队就正面迎敌，二组军队则左面迎敌，三组军队则右面迎敌，大有杀光蒙古鞑子之势。
　　划分两头，另一边的蒙古军营早就乱作一团，忽必烈的无头尸被白布遮住摆放在帅营内。失去中心人物，蒙古士兵就像热锅上的蚂蚁一样团团转，一点纪律都没有。金轮法王看着左右乱跑着的士兵，他握着金轮的手就渗出鲜血，愤然道：“这群空有脑袋却不知道思考的白痴，兵败是罪有应得，我金轮法王才不做代罪羔羊！”
　　金轮法王长袖一挥，转身就走向后方。
　　“军师，你要去哪里？”
　　正打算前来和金轮法王商量计策的副将跑过来叫道。
　　金轮法王转身怒视着副将，手中的金轮疾飞而出，直接将他的脑袋斩下来后就消失在后方。如果他再在这里呆一下，估计所有的罪责都会落到他身上，既然死守是死，那还不如早点走人，他现在已经不能回朝了，只能留在中原了。
　　站在高处看着本胜利在望的蒙古军营，金轮法王就仰天长啸，吼道：“人数比他们多了好几倍，士气本比他们高许多，却落得这么下场，上天注定！”
　　三股兵力围向蒙古军营，双方就陷入了厮杀中。
　　李庭舞起轩辕剑，一个个蒙古士兵就被他砍得血肉模糊。
　　他的几位娇娘也非常的勇猛，其中实力最强的师妃暄和绾绾都飘在半空中，师妃暄舞动手中的长剑，一道道剑气厉然落地，炸起一块块巨大的石块，被剑气波及的蒙古士兵连一句惨叫声都没有就被剑气斩成了数段。绾绾则舞动红纱，像旋舞精灵一样漂浮不定着，红纱一捐助蒙古士兵的脖子，蒙古士兵双眼就翻白，手中武器也落地，一下就一命呜呼了。
　　武技稍差的晓沁则在程英的配合下斩杀一名名蒙古士兵。看着自己手中染满鲜血的剑，晓沁更加的兴奋，叫道：“程英姐姐，我晓沁等待的就是这么一天，他们蒙古鞑子杀我汉族男人，奸我汉族女子，我们一定要血债血还，我今天一定要杀一个痛快！”
　　晓沁握剑劈下，一声惨叫之后，正打算偷袭程英的士兵就倒在了地上。
　　“谢谢晓沁妹妹，”
　　程英笑了下就跳下马，以敌军混在了一起。
　　李莫愁坐在马上，依旧保持着道姑的静美风范，可一当蒙古士兵接近的时候，她手中的冰魄银针就射出。
　　程瑶迦则耍着全真基剑，剑身折射着的寒光让涌向程瑶迦的蒙古士兵都愣住，接着他们就惨叫着捂住眼睛，鲜血从他们眼中流出，全部都躺在地上痛苦地翻滚着。“夺走你们的眼睛，看你们还怎么作恶！”……
　　经过近一个时辰的交战，李庭带领的宋兵全胜而归。
　　敌人死伤大半，剩下的伤残者都被宋兵驱赶到襄阳的边界。
　　当李庭领着宋兵出现在襄阳城门口的时候，站在门口迎接他们胜利回归的平民百姓都疯狂地叫喊着，拿着鸡蛋、馒头之类的东西挤在街道上，就希望李庭能挑一个去。
　　李庭骑着马儿朝襄阳府而去，居高临下，李庭看的都是那些穿着时尚的美人们，看着一个个低胸美人时，李庭真想露出本性，将她们按在地上好好享受一番，可惜他现在已经是名人了，可不能光天化日作恶啊。不过话说回来，他如果以统帅的身份要求与女子交媾的话，估计也没有几个人会拒绝吧。
　　回到襄阳府之后，孟珙和谢冀亮等几位将军都站在门口迎接李庭，看着那几张原本很臭，现在却笑容铺面的脸，李庭就真的想掏出阳具拍死他们，尤其是那个尖嘴猴腮的家伙。
　　和他们应和几句，他们就相约前往襄阳城最大的酒楼雨欢阁聚一聚。
　　李庭则让诸位娇娘留在襄阳府休息，毕竟他不喜欢她们喝酒，特别是郭芙，如果酒劲发作，那就很可能当作奸了李庭。
　　来到雨欢阁后，李庭就闻到一股酒香，他大笑了声就提步而上。
　　来到三楼，李庭差点窒息了，好久没有硬起来的阳具一下就有了反应，因为他看到了一个绝色美人正端着一壶酒缓步而来。
　　这个美人穿着一套淡绿色的丝绸衣服，半透明的，而且露出的肚兜拉得非常的低，一条深沟就落在双峰间，随着她的走动而颤动着，就像是在勾引李庭一样。
　　“请问你是天字号的客人吗？”
　　宛如夜莺般的声音让李庭的阳具为之一振，差点就射出来。
　　李庭则装得很正经，淡淡道：“在下是杨过，应邀而来。”
　　“原来是打败蒙古军的大将军呀，我还以为是一个粗汉呢，没想到长得如此风流倜傥，让小女子好生佩服，”
　　美人低下头做了个辑。
　　李庭鼻血差点喷出来了，美人一低头，李庭就看到那对雪白的乳房随着她的呼吸而摇动着，李庭还隐约看到峰顶的两颗红豆，非常的坚挺，就像是在勾引李庭一样。


第一部 第150章 酒娘燕楚儿
　　美人抬起头，似乎并不在意李庭的目光，她端着手中的酒壶，说道：“贱妾是这里的老板娘燕楚儿，听说有几位大官人要来，我特意前来服侍各位，”
　　楚燕儿看了看李庭身后，问道，“请问另外几位将军呢？”
　　李庭耸了耸肩，说道：“我早就听说雨欢阁的酒是襄阳城最好喝的，所以就早早过来，看能不能先沾一点。”
　　燕楚儿发出银铃般的小声，那饱胀的乳房就随着她的笑浪而颤抖着，给了李庭无限的想象空间，燕楚儿说道：“那就由贱妾带路，先服侍杨公子吧。”
　　接着，李庭就像一只想要偷腥的小猫咪一样跟在了燕楚儿后面，看着左抖又颤的双臀，看着那若隐若现的白嫩大腿内侧，看着那被丝绸挡住的最令男人向往的神秘地带，李庭就不停地吞着口水。
　　燕楚儿忽然转过身，看着一脸色相的李庭，问道：“杨公子是肚子饿了还是怎么了，为什么一直吞口水呢。”
　　若不是有碍于统帅一职，李庭早就扑过去剥光燕楚儿的衣服将她办了。李庭直盯着燕楚儿那团半遮半掩的软肉，又吞了下口水，说道：“是因为闻到你手里的酒香了。”
　　燕楚儿“咯咯”直笑着，双峰颤抖着，说道：“杨公子真爱开玩笑，我还以为你是在看我呢。”
　　李庭忽然皱起眉头，一听到燕楚儿这句话，李庭就隐隐感觉到这个燕楚儿是个可以草的主，看来他必须抓住时机将燕楚儿搞掉，否则就对不起硬起来的阳具了。
　　“杨公子，你先把这酒拿到天字号房，我去取酒杯，可以吗？”
　　燕楚儿的笑意铺面。
　　李庭使劲点头，走过去拿过燕楚儿手中的酒杯，还在她滑嫩的手上摸了一把，靠～～年纪看上去三十有几，手却像少女那么的光滑，看来是从小生活优越啊。想起这点，李庭就有点郁闷了，他自小就生活在农村，小时候就经常干农活，生活可以说是过得非常的辛苦，直到大学才有所缓解……
　　“杨公子？”
　　燕楚儿细致地看着失神了的李庭，看着他那眉宇间透露着的霸气，燕楚儿的心就有点陶醉了，而且他还如此的年轻，不过二十左右就当了统帅，如果再一路发展下去，估计会取朝廷里当大官吧。
　　李庭回过神，忙说道：“不好意思，被酒香迷住了。”
　　燕楚儿噗哧一声笑出来，从李庭的身边飘过去，说道：“天字号房就在前面左拐的最里面，里面没人没人，你推开就可以进去了。”
　　“嗯，好的，”
　　李庭应了声就朝前走去。
　　绕过拐弯处，李庭的嘴巴就馋了，他虽然不是酒鬼，可那萦绕心头的酒香实在太诱人了，让他难以自拔啊。见周围都没人，李庭就打开了酒壶，想先沾一点解解馋，可让他惊愕至极的是，这个酒壶竟然是空的！李庭愣在那里，他刚刚明明闻到酒香的，为什么酒壶里一滴酒都没有，难道他的鼻子坏掉了？不可能吧……
　　李庭耸了耸肩膀，实在搞不懂到底是怎么回事，他只好硬着头皮朝前走去，总不会说他遇见鬼了吧？
　　推荐天字号房间的大门，一阵阵的肉香就扑面而来，李庭的口水直接流出来滴在地板上。
　　烤乳猪、香翅、红烧带鱼、牛肉羹……
　　数十种佳肴热喷喷地摆放在桌上，李庭只能叫出几种菜肴的名字。看着散发着诱人气息的菜肴，李庭立马将刚刚的不快抛到了脑后，将空酒壶放在桌上就打算开动嘴巴了，刚要拿起一只鸡腿啃，李庭的手又停在了半空。
　　他长叹一口气，嘀咕道：“现在是统帅了，不能像以前那么自由自在了，如果被那个尖嘴猴腮的家伙看到自己偷食的一幕，搞不好会告状的，”
　　李庭无奈地摇头，看着烤得油黄的鸡腿，李庭的口水就差点滴上去了。
　　“杨公子，如果想吃的话可以先吃一点，厨房里还有，”
　　燕楚儿突然出现在了李庭的身后。
　　李庭忙摇头，自嘲道：“是有点嘴馋，不过我还能坚持一会儿，”
　　停顿片刻，李庭就问道，“燕姐姐，为什么酒壶里没有酒，我刚刚却闻到酒香了？”
　　【燕楚儿掩口直笑，暧昧的眼神不断扫着李庭满是疑问的脸颊，将几个酒杯放在餐桌上后，燕楚儿就抚了抚胸口，让自己平静下来，说道：“你知道人们一般称呼我为什么吗？”
　　李庭立马摇头，他来襄阳城也才几天而已，怎么可能知道燕楚儿的外号呢。
　　“人们一般称呼我为酒娘，”
　　燕楚儿答道。
　　“是因为你酿的酒很好喝吧，”
　　李庭附和道。
　　燕楚儿却摇头，说道：“这只是表面而已，实质可不是噢～～”“那是？”
　　李庭更加的疑问了。
　　燕楚儿走到李庭跟前，身子几乎贴着李庭，她将身子轻轻依在李庭身上，呢喃道：“你闻到了吗？”
　　李庭睁大了眼睛，这才顿悟，刚刚他闻到的酒香竟然都来自于燕楚儿身上，惊愕之余，李庭却抱住了燕楚儿的娇躯，鼻子在她脖子上闻着，然后慢慢下移，眼睛定格在傲人的双峰上一会儿后，李庭的鼻子就隔着肚兜闻着燕楚儿的乳香，并不是一般成熟女性的乳香，而是从峰顶散发出一阵又一阵扑鼻的酒香，而且就数乳房最浓。】“杨公子……别……别……这样子……贱妾会受不了的……”
　　燕楚儿嗔道。
　　李庭并没有理会燕楚儿的叫喊，而是隔着肚兜搓着燕楚儿的大波，感叹道：“燕姐姐的身体真是世界一绝啊，竟然充满着酒香，看来能娶到你的男人真的是艳福不浅，至少可以省了买酒钱。”
　　对于李庭的调侃，燕楚儿笑得更加的放浪，嗔道：“人家……人家的相公去年就死了……现在都是一个人……哪有人来品贱妾的酒香啊……”
　　“噢！”
　　李庭更加的兴奋，原来她是个寡妇啊，那就更容易上了，都说寡妇性欲最强，李庭今天就要试探一番。“不知燕姐姐愿意将这酒香赏赐几滴给杨某不？”
　　燕楚儿直摇头，说道：“现在不能……会给人看到的……”
　　“没事，他们几个没有这么早过来，”
　　说着，李庭就隔着肚兜抓到两颗高挺的红豆用力搓着。
　　“唔……别……别呀……酒娘受不了的……”
　　燕楚儿脚步已有点失稳，整个人就扑进了李庭怀里，春意荡漾的双眸注视着李庭白净的脸颊，朵朵红晕已经升起，“杨公子……贱妾不是不知廉耻之人……这一年多也没有让男人碰过身子……还很干净……请别把我当作妓……来对待……”
　　李庭抱起燕楚儿，将桌上的菜肴往前一推，就将她压在餐桌上，分开她的双腿，李庭顶起的帐篷就顶在她那被丝绸遮住的沃地上。
　　感觉到那根硬物传来的热度，燕楚儿都差点醉过去了，她歪着脑袋，看着那只烤乳猪，细声道：“请……温柔一点……”
　　“会的，”
　　李庭应了句就压在燕楚儿身上，手轻轻放在燕楚儿右峰上。
　　噗通、噗通、噗通……
　　燕楚儿的心脏跳个不停，单以心脏跳动频率为出发点，李庭就认同了燕楚儿刚刚的那番话，如果她是一个万人骑，估计对这种场面已经习以为常，心跳也就不会那么快了。“为什么肯随了我？”
　　李庭问道。
　　燕楚儿咬着小指头，目光闪烁不定，小声道：“其实……其实……奴家是不想一辈子呆在这里做酒娘……毕竟女人的青春并不会很长……所以就想找个好男人嫁了……”
　　“你看我长得像好男人吗？”
　　李庭笑道。
　　“至少……杨公子打败了蒙古军……从这点出发……杨公子就值得奴家付出一切……”
　　“我不是个好男人，不过和我处在一起的女人都过得很快乐，我今天就让酒娘享受一次吧，”
　　说着，李庭就要解开燕楚儿的腰带。
　　燕楚儿却抓住了李庭的手，小声道：“你会一辈子对我好吗？”
　　“会，”
　　李庭想都不想就答道，反正他都收了十几个娇娘了，也不差燕楚儿这一个，而且最重要的是燕楚儿是酒娘啊，既可以草又可以喝酒，那多爽啊。
　　燕楚儿眼中出现落寞之情，她捂着双峰，眼中闪着泪光，说道：“你答得如此轻巧，让奴家怎么相信你。”
　　李庭显得有点窘迫，靠～～她想给自己草的，现在到了关键时刻又耍脾气，都说女人的心思最难明了，看来这是一条定律。
　　“如果你不相信我，那我也没有办法了，毕竟我只有一张嘴巴，”
　　李庭装作很是失落地立直身子，带着“歉意”的眼神望着还躺在那里的燕楚儿。
　　“奴家我……”
　　燕楚儿一下就被李庭那杀手一般的目光捕获了，她歪着脑袋，小声道：“第一眼看到杨公子的时候，我就觉得找到属于我自己的幸福了，所以……杨公子想做就做吧……我相信你……”
　　退一步海阔天空，真是至理名言呀～～“嗯，我会兑现诺言的，”
　　李庭笑得十分的邪恶，可在燕楚儿看来是那么的有绅士风度。
　　李庭又压到了燕楚儿身上，手则马不停蹄地放在她的双峰上，揉了一会儿，他又想取解燕楚儿的腰带，燕楚儿又抓住了李庭的手，直摇头。
　　李庭暗骂道：你这个◎＃￥％※×的，自己有需要又要装淑女，是不是老子用八抬大轿迎你回去，你才肯给老子草！
　　心里那么想，可嘴巴里冒出来的就不是那么粗俗了，李庭用异常温柔的眼神望着燕楚儿，慵懒地问道：“酒娘，怎么了，你还害怕什么？”
　　燕楚儿指了指还没有关上的大门，说道：“那个。”
　　李庭顿然大悟，像一阵风一样反锁好大门又闪到了燕楚儿双腿间，“现在好了吗？”
　　“嗯，”
　　燕楚儿应声应了下就闭上了眼睛，活像一只任人蹂躏的小羊羔。
　　李庭解开了燕楚儿的腰带，将之抛到地上，将柔软的丝赏拉向两边，顿时燕楚儿的上身防线只剩下最后一道的红肚兜了。李庭的手从燕楚儿腋窝下伸下去，找到肚兜的系绳后轻轻一拉就解开了这最后一道防线，随手一扯，一对白嫩的乳房就弹出来，给了李庭无限的视觉冲击力。
　　“啊！”
　　燕楚儿惊叫了声就抱住自己的双峰。
　　李庭将她的手拿开，细细看着这对尺寸非常大，又不会出现褐色的双峰，白嫩得让李庭有点窒息。
　　“杨公子……求你……求你别这样子看……奴家会不好意思的……”
　　透过手指间的细缝，燕楚儿就看到了目不转睛的李庭，一想到一个认识还没有一个时辰的男人如此饥渴地看着自己的双峰，燕楚儿的膣道就隐隐开始分泌幸福的液滴。
　　李庭低下头就含住一颗红豆使劲吸着，一阵阵的酒香就扑入他的鼻腔内。
　　“啊……杨公子……别……别……这样子……好痒……好麻……别吸呀……酒娘会死掉的……唔……别用那根东西顶着酒娘的……的那里……”


第一部 第151章 品酒品酒娘
　　“酒娘，你的身子实在太神奇了，看来我以后不用再买酒喝了，”
　　李庭边咬着楚燕儿的红豆，用牙齿厮磨着，边挑逗道。
　　楚燕儿躺在餐桌上连扭动都很难，只能用她的双腿夹紧李庭的虎腰，呼吸变得非常的急促，脸上红晕四起。“杨公子……别……唔……别吸……酒娘觉得好害羞……哎唷……如果他们来了就完蛋了……杨公子……我改天再给你好吗……今天能不能先放过我？”
　　面对楚燕儿这座丰盛至极的美餐，李庭怎么可能会因为她一句话就放弃掠夺，反正门已经锁了，最多让他们听到一些声音罢了。
　　李庭打定主意就疯狂揉着楚燕儿的乳房，用力挤着，妄想挤出一点含着酒香的奶水，可惜楚燕儿并不是孕妇，更不是刚刚生完孩子，所以李庭这个卑微的要求就被楚燕儿的身体给否决了。李庭退后几步，手顺着光洁的小腹慢慢下移，当他的手落在丝绸包裹住的沃地表面时，楚燕儿就像被闪电打中一样，整个人都弓直了身子，就差没有被电晕过去了。
　　“杨公子……别摸那里……脏死了……会弄脏你的手的……”
　　楚燕儿羞怯地说道。
　　李庭抚摸着软软的阴户，整张手都扣在了阴唇上，不管亵裤怎么遮挡，李庭还是能感觉到那条即将被自己顶开的肉缝传来的湿润，看来楚燕儿早就心动了。
　　“杨公子……哎呀……你这样子……我……我都不知道……怎么面对……你了……唔……别抠那里……会……噢……”
　　李庭嬉笑了下，问道：“楚姐姐，你这里会不会流出佳酿呢？”
　　楚燕儿咬着薄唇，声音细如蚊子，“杨公子……你……你闻一下……就知道了……”
　　话出，楚燕儿的阴唇就不断张合着，正磨擦着紧贴着的亵裤，说出如此不知羞耻的话，正完全出乎楚燕儿的意料之外啊。她是雨欢阁的老板娘，接触各类人物，有时候就必须说一些带点挑逗性的语句，不过有侮辱自己人格的话语她是绝对不会说的，所以刚刚那番话一说出口，楚燕儿一下子就羞得差点丢身子了。
　　李庭的五根手指在楚燕儿肥沃的土地上打着转儿，掀起了裙子，看着接近雪白色的亵裤被淫水弄得半透明，看着那两瓣阴唇懒懒地搭在那里，李庭的阳具就硬得一塌糊涂了，就想立即插进去。
　　“已经很湿了，我好像闻到酒香了，”
　　李庭将楚燕儿的裙子撩起，静静看着好像在呼吸一般的湿阴唇，魔手又在上面徘徊着。
　　“杨公子……唔……别按了……羞……羞啊……”
　　楚燕儿嗔道。
　　“我会让你很舒服的，”
　　李庭埋首于楚燕儿两股间，深吸一口气，一股比之前更浓烈的酒香就飘进他的鼻子内，这……这比名器还名器啊，竟然是酒香四溢，只不过需要自己这位引酒高手才能让酒流出来罢了。
　　李庭伸出舌头，隔着亵裤在肉缝间来来回回刮着。
　　“啊……杨公子……脏……脏啊……求你别用舌头……舔了……这样子……这样子楚娘会羞死掉的……啊……别刮……会尿出来的……”
　　楚燕儿扭动着身躯，夹住李庭的脖子的双腿一直打着寒颤。
　　看着沃地之上的一丛耻毛，李庭就抓住亵裤慢慢剥下来，茂密的森林一下扑入李庭眼帘，真茂密啊～～李庭记得耻毛越茂密就代表这个女人越淫荡，看着楚燕儿那张庸美的脸庞，李庭就皱起眉头，他虽然喜欢女人对他非常的大胆，就像郭芙一样，但如果对待别的男人也是这样子，那他绝对不会上的。
　　李庭目光慢慢下移，看着那紧闭着的阴唇，看着楚燕儿的阴户，颜色虽没有少女的嫩红，却不显得淡黑，是介乎于少女与熟妇之间的颜色。李庭的手指插进了阴道内，楚燕儿的阴道挺狭窄的，看来已经很久没有房事了。看一个女人有没有经常发生性关系，只要查看阴户就可以了！
　　“这里多久没有男人光临了？”
　　李庭问道。
　　楚燕儿咬着手指，喃喃道：“一年……多了……杨公子是……奴家第二个男人……我以后都要跟随着杨公子……希望杨公子……今天得到我之后千万不能抛弃了我……”
　　“嗯，”
　　李庭将楚燕儿的腿分得更开，不让她再夹着自己的脖子，然后就弯下腰，伸出灵活的舌头在肉缝上刮着。
　　“杨公子……唔……请别……这样子……那里是……尿尿的地方……求你不要再舔了……”
　　楚燕儿的手在推搡着李庭的脑袋。
　　李庭用手将阴唇分开，看着里面那被美酒点缀得晶莹发亮的膣肉，手就马不停蹄地插进去，随意搅拌着，褶皱分明的膣肉每被李庭的手指触到时，楚燕儿就会弓直着身子，一次次沉醉于李庭的野蛮攻击之一。
　　确定楚燕儿已经湿透了，李庭就站直了身子，解开了裤腰带，退到大腿处，掏出了硕大的阳具。幸好不是穿着盔甲做啊，如果是穿着盔甲做，还不知道要脱多久呢，而且那盔甲又很笨重，还是穿着这有点休闲气息的长袍好。
　　李庭贼笑了声，看了眼自己那雄伟的本钱，说道：“楚姐姐，你喜不喜欢这个东东？”
　　楚燕儿起初还不知道李庭指的是什么，她支起身子，顺着李庭手的方向望去，就看到了李庭那根让她倒吸了不知道多少口凉气的男根。
　　“啊！”
　　楚燕儿惊叫了声，失声道，“这也太大了吧，怎么可能会插得进去？”
　　“会的，”
　　李庭将楚燕儿的身子拉出一点，让她半块屁股都悬空着，接着就握着硕大的阳具顶在了阴唇上，屁股轻轻摇动着，好让美酒般的淫水黏湿他的阳具。
　　“杨公子……这样子好痒……别弄了……”
　　楚燕儿依在李庭身上，“如果杨公子要的话就插进去……奴家愿意承受痛苦……不管有多疼……我都会忍住的……”
　　“不会疼，会很爽，”
　　李庭皮笑了下就慢慢挤进去。
　　“唔……杨公子……有点疼……”
　　“没事，马上就不会了，”
　　对待这个寡妇楚燕儿，李庭可不会像对待处一样的温柔，所以他是一次性就插到花蕊的。
　　【“噗”的一声，整根阳具就淹没在嫩红的花海里。
　　“啊……”
　　楚燕儿颤抖着身子，死死抓住李庭的上衣，手指都差不多扣进去了。“杨公子骗人……疼死我了……那么的粗……怎么可能不会疼……你坏死了……哎唷……别……别乱动……现在还适应不了……真的太粗了……”
　　楚燕儿摸着李庭的脸蛋，在他脸颊上亲了几下，呢喃道，“长得这么的白净，像小白脸一样，我还以为你那里也是细细的……唔……好胀啊……像要裂开了一样……”
　　“我现在就让你享受一下哥哥鸡巴的强大！”
　　李庭哼了一声就开始奋力耕耘着。
　　整张餐桌都在摇晃着，餐桌上的佳肴则随着李庭的前后摇动而流动着。
　　“唔……噢……里面流出好多好多的水了……”
　　楚燕儿紧紧抱着李庭的巨大身躯，享受着一年之后的雨云世界。
　　李庭每次都捅到花蕊，这让楚燕儿爽得差点叫出声，饱含着秋波的眼睛直望着李庭】随着李庭的努力耕耘，一道道美酒从交合处流出来，顺着铺在餐桌上的花布滴到地面上。这时候，李庭脑子闪过一个疯狂的想法，他忙将旁边的空酒壶取过来，盖子扔在一边后就将酒壶置于两人交合处之下，让流出来的淫水滴进酒壶内。
　　“杨公子……你这……这是在干什么啊……羞死人了……流出来的水好脏的……别这样子啊……那是要装酒的……”
　　楚燕儿更加的害羞，古人对待房事向来是非常低调的，都是以男上女下式插完射了就算完事，可这个杨过怎么就这么多的鬼心思啊。楚燕儿埋首在李庭胸膛上，低头看着李庭那根不段带出淫水的阳具，脸上红晕更盛。当她看到细流顺着男物滴进酒壶时，她的身子就在颤抖着。
　　“杨公子……燕儿要丢身子了……唔……请慢一点……”
　　楚燕儿呼吸变得更加的急促，而且阴道也开始缩紧，正不断吸着李庭的阳具，更紧之后，李庭插起来更加的带劲了，而且带出的淫水越来越多。
　　随着楚燕儿的一声低微的呜咽声，一道激流就拍打着李庭的龟头上，李庭忙拔出了阳具，将那股圣泉引入酒壶内。
　　楚燕儿已经一点力气都没有了，她看着不断流出代表着激情达至巅峰的水流，身子就软靠在李庭身上，看着李庭那根依旧雄风不减的阳具，楚燕儿就觉得自己实在是没用，自己丢了，却不能让李庭射出来。
　　她的手落在李庭阳具上，呢喃道：“杨公子……你真的太厉害了……还是这么的硬……”
　　李庭扬起眉毛，嬉笑道：“我就算让你连续丢七七四十九次也没有问题。”
　　话语里带着笑语，楚燕儿就以为他是在开玩笑，哪知道他曾在轩辕洞内真的让剑灵李嘉欣连续丢了四十九次啊。
　　休息了一会儿，楚燕儿就溜到了地板上，拉起湿透的亵裤想穿上，可真的太湿了，如果这样子穿上去会很难受的，她就将求助的目光望向了李庭。
　　李庭当然知道楚燕儿在担心什么，他拿过楚燕儿手中的湿亵裤，顺手就抛进了一边的垃圾篓内，说道：“酒宴结束，你就可以回去换新的了。”
　　楚燕儿双腿夹紧，脸上的红晕又起，说道：“这样子我怕……”
　　“没事，有我在，”
　　李庭脸色忽然变得有点冷，如果等下那几个将军有偷看到楚燕儿的阴户的话，估计下场就是死了！
　　楚燕儿丝毫没有去主意李庭的脸色，她问道：“你能把手中的瓶子给我吗？里面……那个……”
　　李庭嬉笑着摇头，摇了摇瓶中的汁液，说道：“我要让尝一尝酒娘酿出的酒的味道。”


第一部 第152章 针锋相对
　　一听说李庭打算把她的淫水给客人喝，楚燕儿的心就提到嗓子眼了，忙说道：“这种事情……杨公子千万不能做……如果让人闻出来……那奴家和杨公子的事……那样子的话……我……我”李庭将楚燕儿揽在怀里，说道：“有我在，一切都会非常非常的顺利。”
　　“可是……”
　　楚燕儿还是有点犹豫。
　　“你不相信我的实力吗？”
　　李庭问道。
　　楚燕儿忙摇头，道：“当然不是！”
　　“那就可以了。”
　　过了一会儿，两名风姿不俗的丫鬟就走进来，将煮好的酒递给楚燕儿后就分立两边。
　　“摇匀吧，”
　　李庭将装着欢愉之物的酒壶递给了楚燕儿，楚燕儿接过酒壶，就将煮好的酒倒一半进去，摇匀后就放在了桌上，看着那瓶酒壶，楚燕儿的心跳加快了数分，她真的很怕会露出马脚，她的酒楼是小，可如果连累了李庭，那多不好啊，毕竟他的前途是一片光明，如果因自己……额，好像也不是因为她吧，反正……唉，楚燕儿总觉得头脑一片混乱，她干脆不去想这些烦心的事，装作很镇定地开始摆放被李庭弄乱的佳肴。
　　李庭则走出了天字号房间，独自一人来到三楼的栏杆旁，看着人来人往的街道，这情形让李庭心里有点纠结，荀子曾说过：水能载舟，亦能覆舟。在李庭看来，这句话虽饱含荀子的治世思想，可在神雕世界显得有点苍白了。在这场战争中，襄阳城的百姓起的唯一作用就是迎接他的凯旋归来，其他似乎没有起作用了。李庭长叹一口气，淡淡道：“水能载舟，亦能覆舟，道理粗浅得怕人，”
　　李庭握紧了拳头，“只要有我在神雕的世界里，翻手为云，覆手为雨才是我的治世思想，什么忽必烈，还不是被我羞辱致死；什么铁木真，迟早要被我玩死；什么赵氏，老子改天就叫你去吃狗屎！”
　　“这王八蛋！”
　　李庭看着三个人徒步走来，他的拳头就握紧了。
　　孟珙、谢冀亮，还有那个叫做周正的猴子！这三个人，李庭最讨厌的是周正，其次就是当着黄蓉的面羞辱他的孟珙，至于谢冀亮，李庭也该不是憎恨他，而是不喜欢他那种高高在上的姿态，改天李庭一定要让他们跪在自己脚下长呼“吾皇万岁万岁万万岁”当他们三个走上来时，李庭却换上了一脸的笑意，迎上去，道：“哎呀呀，你们真的太晚了，我刚刚都偷喝了点酒，酒娘酿的酒实在是太棒了！”
　　谢冀亮笑着点头，说道：“若不是如此，我们三个也不会特意邀请统帅来此小聚，”
　　谢冀亮顿了顿又问道，“杨兄弟，黄蓉没有过来吗？”
　　我草，你想意淫她啊！李庭暗骂道，嘴巴里却说道：“她有事不能来，就叫我替她和各位说一声抱歉，还叫我要替她敬各位几杯呢。”
　　“呵呵，真是客气了，看杨兄弟面色红润，看来酒量不怎么样噢，等下可别喝醉了。”
　　“哪的话，”
　　李庭附和道。
　　孟珙动了动鼻子，说道：“酒香四溢，我已经有点嘴馋了，老夫就先走一步了，”
　　说完，他就朝天字号房间而去。
　　尖嘴猴腮的周正打了个呵欠就跟在了孟珙后面。
　　“杨公子，请！”
　　谢冀亮摊手指引道。
　　看着谢冀亮一脸的不客气，李庭就更加的不爽，他还以为自己是雨欢阁的老板啊！
　　四人来到天字号房间后，两名丫鬟斟酒完就退出去，毕竟坐在这里的四位都是宋军的统领之一，像这种场面一般她们都会回避的，尤其是谈论到战势方面的时候，只有楚燕儿有站在那里倾听的特权，毕竟她是雨欢阁的老板娘，又为孟珙这种酒鬼提供了美味的酒娘。
　　“来，为我们这次的胜利干杯！”
　　李庭首先举起了手中的酒杯。
　　三人也举起酒杯。
　　一想到另外三个男人要喝下自己下面流出来的水，楚燕儿的心就憋得慌。
　　“为这次压倒性的胜利干杯！”
　　谢冀亮站起身举杯道。
　　李庭本来是坐着的，一见谢冀亮这王八蛋第一个站起来，他就知道自己必须站起来了，他忍着闷气站起身举着酒杯，说道：“谢大哥说得甚是，我们大家还有很多次的合作机会，希望下次的合作更加的愉快。”
　　贪杯的孟珙也站起身。
　　那个似乎很不合群的周正打了个呵欠就站起身，无趣的眼神都不知道在看什么。
　　看着眼前这四个男人，楚燕儿心就噗通噗通跳个不停，她多想离开这里呀，亲眼看到这么多的男人喝下淫水，真不不知道那是合滋味。
　　“干杯！”
　　三人同时叫出声，四个酒杯就碰到一起。
　　一饮而尽。
　　“嗨，真是好酒，今天的好像更美味了，看来酒娘的技术又进步了，”
　　孟珙擦去嘴角的酒滴笑道。
　　“味道确实和上次喝的不同，真是越酿越进步了，”
　　谢冀亮笑道。
　　至于周正，他只是喝下酒后就坐下去，拿着筷子夹起一块鸡肉就放入口中。
　　李庭有和黄蓉了解过周正，他是赵县的嫡系亲戚，所以就被安排到了襄阳，这人最大的嗜好就是逛妓院，家里还养了十几个，真的是后宫佳丽三千啊，正因为他每天没日没夜地耕作着这么多位娇娘，所以他的体质越来越差，精神状态更是让他的下属提不起战斗的欲望。
　　看着这个周正，李庭就想把这个王八蛋杀了，人不但长得丑，还要霸占那么多的女人，一看就是阳萎的货色，都满足不了别人了，还敢娶那么多。而且最让李庭气愤的是他在这场战争中根本就没有起一点的作用，可送到朝廷的奏折又要将他的虚假功绩胡吹一番……
　　这就是官场吧，官官相护。
　　对于周正这种国家的蛀虫，李庭现在是不想管太多，等到他夺走赵氏的江山，他一定第一个斩了周正这只大蛀虫！
　　李庭将酒杯放于桌上，细细品位了一会儿，他的酒里并没有燕楚儿的**，算是纯酒吧，这种酒李庭还是喝不习惯，看来他是没有享受的命了，他还是习惯喝那些廉价的啤酒。在宋朝估计没有机会了。
　　“杨兄弟，我们此次前来其实不单单是为了聚一聚，”
　　谢冀亮顿了顿，继续说道，“如今忽必烈已死，唯恐蒙古军会大批调动围攻襄阳城，我们必须先想好计策才是。”
　　“我明白的，”
　　一说到这个话题，李庭就拉开了腔，“谢大哥说的极对，忽必烈的死一定刺激到了铁木真，若我们再这样子沉浸在胜利的氛围里，估计怎么被打败都不知道，我有几个初步构想，希望大家参考一下，”
　　李庭顿了顿，扫了眼依旧吃得很自娱的周正，眼中闪过寒意，“首先呢，我希望孟珙将军和周正将军能派兵到两国边界加强巡逻，一有什么风吹草动就通知我，或者是黄蓉，其次是希望谢大哥组织一支精一点的人手混入蒙古境内，探听消息。”
　　“那你干什么？”
　　周正终于说话了。
　　“我吗？”
　　李庭笑了声，握紧拳头就想将这个王八蛋的门牙打下，他装得非常的绅士，说道，“我有更重要的任务，我打算直接混入蒙古皇宫内。”
　　李庭的话一出，就连一向萎靡不振的周正手中的筷子都掉到了地上，他死死盯着李庭那张俊朗的脸，似乎不敢相信听到的是事实。
　　“杨兄弟，此举万万不可，若让铁木真抓住了，估计你就吃不了兜着走了，轻则受刑，重则丧命，你还是三思为妙。”
　　“老夫虽对你有点不满，可看了你的战绩之后，我也是佩服得五体投地，都说做人要实际一点，杨兄弟刚刚那番话似乎一点都不依从于实际，”
　　孟珙说道。
　　李庭放下筷子，说道：“以孟将军那句话，似乎……我去取忽必烈的首级更加的不实际。”
　　“这……”
　　孟珙被李庭这么一反问就说不出一句话了，他只好不再说话了。
　　“我这人没什么教养，如果得罪了各位还望见谅，我自己这方面我会解决，刚刚吩咐各位的有问题吗？”
　　“我这里没问题，”
　　孟珙答道。
　　“我也是，”
　　谢冀亮笑道。
　　周正打了个呵欠，“我也没有问题，反正谁不听我的话，我就砍了他的脑袋。”
　　“那就这样子说定了，来，为愉快的合作干杯！”
　　这次，李庭首先站了起来，他才不给谢冀亮第二次装老大的机会。
　　和他们几个喝过酒之后，李庭就打算回襄阳府了，燕楚儿则以李庭喝醉为由，跟着他一起走了。
　　燕楚儿顾了一台轿子就将李庭扶上轿，其实李庭一点醉意都没有，只是想感受一下燕楚儿的温暖娇体罢了。
　　“起轿～～”轿夫吆喝一声后就抬起李庭和燕楚儿朝襄阳府而去。
　　燕楚儿依在李庭身上，呢喃道：“杨公子太威风了。”
　　“我这里还雄风不减呢，”
　　李庭抓着燕楚儿的手就放在高高鼓起的帐篷上。
　　燕楚儿脸一下就红了。


第一部 第153章 黄蓉同行
　　新书《妇科男医》已经出炉，支持萧九的朋友请去留言收藏，看有多少人在支持萧九，谢谢！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【“很好吃的，虽然没有酒的味道，但是用过的妹妹都说这东西味道天下第一，”
　　李庭打了和饱嗝，顺手就解开了裤腰带，掏出那根硕大的阳具。
　　楚燕儿根本没有如此近地看过李庭的阳具，看着那怒拔的阳具，楚燕儿就差点醉过去了，她的手在炙热的男根上流连着，粉脸更加的绯红。
　　“你试一下，味道很好的，”
　　李庭怂恿道。
　　楚燕儿略显羞涩地摇头，说道：“不要嘛，都插过奴家那里了，哪能吃啊，”
　　嘴巴里这样子说，她的手却还在上下套弄着，直弄得李庭心痒痒的。
　　李庭接着酒劲将楚燕儿拉进了怀里，吻了下她的耳垂，说道：“你如果不吃，哥哥以后就不给你了。”
　　楚燕儿扁着嘴巴，嘟喃道：“哥哥就会欺负人，”
　　说完，楚燕儿就低下了头，看着鲜红色的枪口，她就吞了下口水，然后就低下头含住伞状的头部，就像对待宝物般的小心翼翼。
　　李庭打了个寒颤，说道：“楚儿姐姐的嘴巴好厉害啊，舔得好舒服。”
　　楚燕儿瞪了李庭一眼，然后就慢慢将硕大的阳具吃下去……】这一路上，李庭就像一只疯狂的野兽一样向楚燕儿索求了三次，到最后，楚燕儿就像一团棉花一样缩在李庭怀里，任由他的巨物在自己体内进进出出着。
　　喝酒之后更加的疯狂啊～～下轿后，楚燕儿连走路的力气都没有了，本来她是要扶李庭的，现在却变成李庭扶她了。
　　来到襄阳府大厅，李庭的众位娇娘都焦急地等待着他回来。
　　一看到李庭，郭芙就想冲过去，可看到他还搂着楚燕儿的时候，郭芙就直叹气，感叹道：“娘啊，看来我们的担心是多余的了，你看他，还没半天又抱一个回来了。”
　　黄蓉面带微笑走向李庭，问道：“看你们两个脸色通红，是不是喝醉了？”
　　李庭是一沾酒就会脸红，而酒娘楚燕儿怎么可能会喝醉呢？她脸红都是因为李庭刚刚在轿子上太疯狂了，直操得她哭爹喊娘的。
　　“呃，”
　　李庭打了个酒嗝，摇头道，“我一点都没有醉。”
　　黄蓉有点无奈地摇头，转身吩咐道：“芙儿，你去拿水和毛巾，看样子过儿是喝醉了。”
　　“我没醉！”
　　李庭叫嚷了声就将黄蓉抱在怀里，手则扣住她的乳房使劲揉着。
　　面对这么多的娇娘，黄蓉脸一下就通红，她忙抓着李庭的手，叫道：“这里这么多的人，你别这样子！”
　　李庭将**顶在黄蓉股沟间，伸出舌头舔着她的耳垂，嬉笑道：“怕什么，你们都是我杨过的女人，”
　　李庭顿了顿，扭过头，“燕儿，你把门锁掉，我今天晚上要好好喂饱你们，明天我就要去蒙古了。”
　　黄蓉脸色变得非常的难看，忙问道：“你现在是统帅，去蒙古干什么？”
　　“潜入敌后，阻杀铁木真，”
　　李庭虽然有点醉意，思路却非常的明了。
　　黄蓉忙转过身，也不管李庭那根已经掏出来的**是不是盯着自己阴唇入口，就叫道：“这种事情……我绝对不会同意的！”
　　程瑶迦走上前，担心地问道：“过儿，像这种没有把握的事，我们不做，黄蓉姐姐也是担心你。”
　　李庭轻笑声，说道：“如果连我你们都不相信了，你们还能相信谁？”
　　黄蓉直摇头，说道：“我已经失去靖哥哥了，我不能再失去你了，如果连你也离我而去，那我和死了有什么区别。”
　　“没事的，我会平安回来的，而且……”
　　李庭神秘一笑，“我会把你们都带到女儿国，那样子我想见你们就可以去女儿国找你们了。”
　　“如果连黄蓉姐姐都进去的话，恐怕宋兵就没有了核心，”
　　程瑶迦忙说道。
　　“那就傻姑阿姨留下吧，可以吗？”
　　李庭问道。
　　傻姑点了点头，说道：“我一直都把国家放在第一位的。”
　　李庭见楚燕儿已经把门关好了，他就大步走向傻姑，揽住她的娇躯，魔手就在她那件粉红色丝衣上磨擦着，随手一扯，丝衣就被李庭扯开，那件刚刚隐隐约约看到的菊绿色肚兜顿时展现在李庭眼前。看着双峰间的那条深沟，李庭的手就伸进其中，连肚兜也懒得除下就抓住乳房使劲揉着。
　　“杨公子……别……别这样子……”
　　傻姑忙叫道。
　　李庭另一只手伸进傻姑裙内，隔着亵裤揉着她的阴唇，说道，“要将你一个人留下来，我不忍心，所以就先满足你了，”
　　李庭掀起傻姑的裙子，将亵裤扒下来，握着阳具在阴唇前磨擦片刻后就“呲”地插进去，直达花蕊。
　　如此的快，一点前戏都没有，傻姑差点痛得晕厥过去。
　　李庭将傻姑按在太师椅上就开始使劲草着。
　　“啊……唔……杨哥哥……你别太用力了……慢点……慢点……先让我湿……啊……又顶进去了……”
　　傻姑也不管旁边那些一直在看着她和李庭交合处的娇娘们，放开嗓子就使劲喊着。
　　这时候，剑灵李嘉欣在李庭的吩咐下出现在了上方，在大厅里布下结界后就隐入轩辕剑内，其实她也很想加入这场异常盛大的肉宴中去，可惜李庭不让她见黄蓉，带着万分的不舍，李嘉欣就站在轩辕剑的混沌空间内看着草得正酣的李庭，手则在自己翻开的粉红阴唇上摸着。
　　这时候李莫愁走了过去，问道：“哥哥，名器多多收集，我很期待一起去淫之仙境的一天噢。”
　　李庭一边运动着一边说道：“莫愁，这么说吧，其实我主要目的是寻找喜欢的女人，并不是将她们做为名器的载体，知道吗？”
　　李莫愁脸一下就红了，低着头，说道：“愁儿知道错了。”
　　李庭清了清嗓子，说道：“今天晚上我要好好虐待你们，实相的都脱光衣服找好位置，看哥哥怎么让你们几个都丢身子！”
　　众女脸都红了。
　　这一个晚上，李庭就像吃了嗨药一样的疯狂，硬是让在场的十一个娇娘都丢了三次以上的身子，看着野兽一般的李庭，好几个丢过身子的娇娘都怕死了，并不是不喜欢那种达到巅峰时的天花乱坠感觉，而是怕李庭那根凶物，再这样子草下去，估计第二天就满躺在床上休息了。
　　到了半夜三更，李庭才在有点倦意的前提下躺在众女怀里睡着了。
　　整个大厅都是众女喷出来的阴精，这里一滩，那里一滩，颇为壮观，单从这点出发就可以知道她们与李庭战争的惨烈程度了，而李庭射了三次之后还是高昂着，正被郭芙纳入膣道内。
　　第二天一大早，黄蓉就第一个起来打扫大厅了，看着面目全非的大厅，黄蓉的柳眉就凝结在一起。
　　她耸了耸肩膀，取来水就小心翼翼地擦拭着地板。
　　过了一会儿，其他几位也醒来了，也加入了打扫大队中。
　　睡得像死猪一样的李庭则是在郭芙嘴巴的攻击下才醒过来。
　　将一些琐事交代完，李庭就打算前往蒙古了，交通工具当然是那只笨雕了。
　　出门之前，李庭就打开了通往女儿国的空间门，除了黄蓉和傻姑外，其他的娇娘都走进了女儿国内。
　　李庭拉着黄蓉的手站在后院，吹了下口哨，雄姿不变的神雕就翱翔而下，在空中盘旋片刻后就落在李庭跟前。
　　李庭跨上神雕后就将黄蓉拉进自己怀里，看着依依不舍的傻姑，李庭就说道：“过几天就可以见面了。”
　　傻姑眼眶荡漾着泪水，喃喃道：“嗯，我会等的，蓉姐姐，军营的事就交给我了，我不会让一兵一卒死掉的。”
　　黄蓉报以微笑，说道：“你有那能力！”
　　“走了，”
　　李庭拍了拍神雕的脖子，神雕鸣叫一声就张开宽大的翅膀，鸣叫一声就飞起来。
　　郭芙等人出现在女儿国内的时候，正看到毛惜惜抚琴在那里弹奏着，坐在她面前聆听天籁之音的除了华筝、其其格、何沅君之外，还多了一对双胞胎和一个长得颇伶俐的小女孩。
　　郭芙脸一下就拉下来了，嚷道：“怎么又多了三个，这个发情的杨过！”
　　程瑶迦则走过去，问道：“看你们打扮，好像不是汉人，不知……”
　　塔娜摸着丢丢稚嫩的脸颊，说道：“我叫塔娜，她是我的孪生妹妹塔莉，这是我们的女儿丢丢。”
　　“真可爱，”
　　程瑶迦的母性一下爆发，弯腰拎起丢丢就抱在自己怀里，看着这个双瞳灵气逼人的丢丢，程瑶迦就忍不住在她脸蛋上亲了下。
　　“你们都是杨过的……”
　　塔娜看着突然出现在眼前的众位佳丽，眼中甚是疑惑。
　　郭芙抿着嘴巴，笑道：“以后我们就是姐妹了噢，我自我介绍一下，我叫郭芙，是第一个和杨过发生关系的噢～～”这点，郭芙一直都很骄傲，只是她还不知道李庭在现代的时候就把第一次献给苏晴了。
　　“郭芙？黄蓉的女儿？”
　　塔莉脱口而出。
　　郭芙直点头，应道：“是呀，是呀。”
　　塔娜松了口气，说道：“刚刚其其格小公主和我们说了杨过有那么多那么强的夫人，我还不相信呢，现在看到……真强啊……”
　　“你们两个长得一模一样，老公一定爱死你们了，”
　　晓沁探出一个脑袋，吐了吐舌头。
　　“越来越热闹了，”
　　师妃暄的长发被风吹起，丝丝黏在她那张显出淡淡忧伤的脸上。
　　一旁的绾绾见师妃暄有点失落，就忙问道：“妃暄姐姐，你不高兴吗？”
　　师妃暄摇头，道：“我只是想起了慈航静斋，离开它已经好几百年了，挺想它的，等辅佐杨过登上龙位，估计我就要回去了。”
　　“不要！”
　　绾绾叫出声就拉住师妃暄纤细的手，说道，“你走了，我就没有人聊天了，那样会很寂寞的。”
　　师妃暄刮了下绾绾的鼻子，说道：“还很遥远呢，你不用担心。”
　　“嗯！”
　　绾绾应了声就依在师妃暄怀里。
　　“下面我替大家唱一曲后庭花，大家要认真挺噢～～”毛惜惜笑得非常的甜。
　　随着神雕飞行速度的加快，黄蓉就觉得原本柔和的风都变得暴躁起来，纷纷拍打着她的脸庞，而坐在黄蓉身后的李庭更像一个恶魔一样，将手伸进她的领口内，隔着肚兜就抓住了一颗乳头。
　　“过儿，这样子很危险的，搞不好会掉下去，”
　　黄蓉忙说道。
　　李庭嬉笑了下，看了眼火柴盒一样的田地，说道：“放心，只要有我在，我一定不会让这种事情发生的，”
　　话说完，李庭就更加卖力了，摸得黄蓉阴户湿答答的。
　　“过儿……”
　　黄蓉叫了声，似乎觉得再说什么也没有意义了，她干脆靠在李庭身上，闻着他身上散发出的男人味。
　　“蓉儿……你很湿了吧？”
　　李庭挑逗道。
　　黄蓉忙摇头，说道：“过儿别这样子问，我会不好意思的。”
　　“嗯，那我就不问，我自己摸一下就知道了，”
　　揉着乳房的手顺着平坦的小腹下游，隔着白色的裙子就按在了阴唇上，在上面打着圈圈，片刻后就伸进去，随手按了下，一湾清泉就湿了李庭的手。


第一部 第154章 蒙古女托娅
　　“过儿……你再这样子摸下去……神雕又要发脾气了……”
　　黄蓉忙将神雕搬出来，就想李庭别这么毛手毛脚的。
　　现在处于飞行阶段，李庭也有点担心这只爱干净的笨雕会做出什么惊人的举动，他只好收回了还在黄蓉花瓣前流连的魔手，转而攻击黄蓉的两座高傲的乳房。
　　黄蓉苦着个脸，说道：“过儿，你也不能摸这里啊，下面还是会出水的。”
　　这次换李庭郁闷了，嘟喃道：“那里不能摸，这里又不能摸，那我摸哪里。”
　　“都别摸就可以了，”
　　黄蓉忙说道，其实她也很喜欢李庭那双有魔力般的手摸自己身体的那种刺激感，可现在不是在地上，她可不想未到蒙古之前就死于空难。
　　李庭长叹一口气，说道：“那到地面的时候，蓉儿要好好补偿我噢。”
　　“可以的，”
　　黄蓉随口答道。
　　“那我要蓉儿这里，”
　　李庭摸了下黄蓉的后庭花。
　　黄蓉差点跳起来，在大厅的时候她虽然有看见李庭插女儿郭芙的后庭花，可要自己也受哪种“惩罚”她还是心有余悸啊，毕竟李庭的太大，自己那里太小了，完全不成比例嘛。
　　这时候，李庭的魔手又抓住了黄蓉的乳房使劲揉着，并说道：“如果蓉儿不答应我，我就要摸这里还是下面，等下还要插进去。”
　　黄蓉见拗不过李庭，只好松开了嘴巴，说道：“过儿现在安分点，下去的时候，你想怎么样都可以。”
　　“没问题！”
　　李庭答得十分的顺溜，既然黄蓉都答应可以让你胡作非为了，那他还在乎飞往蒙古的这点时间吗？
　　见李庭安份了，黄蓉终于松一口气了，看着身旁不断掠过的云霞，黄蓉脸上的忧虑并没有减轻，问道：“过儿，蒙古这么远，那里人生地不熟的，你有把握混进去吗？”
　　这种事情貌似李庭连想都没有想过，看着黄蓉绑着的发髻，李庭就说道：“说实话，去之前我有想过一个办法，可后来还是被我否决了，我是想让华筝带我们混进去，可如果让她知道我们是要去对付她父皇，估计她不会同意的，”
　　李庭顿了顿，继续说道，“华筝这个人给我的感觉就像是不管两国争端一样，不管蒙古赢，还是南宋赢，似乎都不在她的关心范围之内，她最关心的似乎已经消失了。”
　　黄蓉当然知道李庭指的是郭靖，想起与郭靖一起浴血沙场的情景以及现在与李庭的疯狂，黄蓉的心就有点酸酸的，可她认为这些迟早都会过去的，毕竟人死不能复生，她应该像郭靖说的那样，寻个好男人嫁了，而这个好男人就是现在抱着自己的李庭了。黄蓉干咳了一声，说道：“华筝这人挺好说话的，如果我们只是叫她帮我们混入宫中，估计她不会反对的，之后的事我们就不让她知道就是了，最好让她继续回到女儿国，那样子她的心才不会觉得愧疚。”
　　李庭却反对了，说道：“这个办法放在最后吧，我并不是喜欢利用女人的人，”
　　李庭微微一笑，“我只是想让自己喜欢的女人得到幸福罢了，蓉儿，我们到蒙古再做打算吧，以我的才能，你的智谋，绝对是无往不利！”
　　“嗯，”
　　黄蓉应了声就靠在李庭的肩膀上。
　　神雕本还担心自己背又会湿透了，见这两个家伙安份了，它就更有飞行的动力了，鸣叫一声，神雕就以穿云般的速度朝前疾飞，本懒散地分布在天上的云朵尽数被这只像吃了几公升汽油般的神雕吓得四散开。
　　用了一天的时间，神雕就飞过了金和西夏的上空，越过汪古部山脉后，他们就正式进入了蒙古的领土上空。
　　蒙古的帝都位于乌兰巴托，所以李庭他们的目的地就是在乌兰巴托。
　　看着离自己越来越近的乌兰巴托，看着这座充满着古香古气的古老都城，李庭的敬佩之心就油然而生，当然咯，他只是佩服哪些建造帝都的辛勤工匠而已，对于铁木真这种利欲熏心，只知道扩张土地的王八蛋，李庭是恨之唾之，如果计划不出意外的话，李庭还要直接取下他的脑袋，以结束蒙古的侵略行径。
　　如果李庭没有出现在这里，那一切的一切都应该是按照历史的车轮滚滚前进的，可惜他的出现就像蝴蝶效应一样，将这一切都改变了。郭靖和历史记载的一样是死于蒙古兵之手，可襄阳城并没有失陷，所以李庭要改变的不仅仅是南宋的历史，他要改变的是整个中国的历史，甚至是整个世界的历史！
　　如果他的未来和他预计的一样，那么历史的车轮就将一直在李氏王朝的无限统治中前进了，李庭会改变封建制度，建立一套类似于现在的民主制度，当然，他是不喜欢*国那种将不好的消息都封锁，只放出好消息的做法，这样子只会让本国的人觉得自己的国家多么多么的和平，多么多么的宁静，等到有一天爆发了大面积的叛乱，那时候你就知道后悔了！
　　“快到了，”
　　黄蓉见李庭陷入无尽的沉思中就忙提醒道。
　　李庭回过身，习惯性地笑了下，望着近在眼前的帝都乌兰巴托，李庭就开始观察停靠点了，看着密密麻麻的房子以及像蚂蚁一样到处行走着的蒙古人，李庭就认定这样子冒然下落绝对不妥。
　　可如果降落在都城外，那更不妥，还要混进城里，多麻烦。
　　李庭转向西方，看着已经被远处的高山遮住的半轮夕阳，嘴角轻轻翘起，拍了拍神雕的脖子，说道：“就降落在乌兰巴托外面吧，额，那里有几个蒙古包，就在那附近吧。”
　　“帝都把守很森严，如果落在外面，恐怕很难混进城里，”
　　黄蓉忙说道。
　　李庭吻了下黄蓉的脖子，解释道：“蓉儿，现在也快天黑了，到时候坐着这只笨雕想怎么进城都可以，懂不？”
　　黄蓉顿悟，忙说道：“看来我是嘀咕了过儿，没想到你这么的聪明！”
　　“当然咯，所以我懂的东西也很多嘛，”
　　李庭又想动黄蓉了，手还没有碰到黄蓉的乳房，神雕就悄无声息地呈四十五度朝斜下方飞去，李庭差点就被它抖落。
　　“这只笨雕！”
　　李庭小声骂道。
　　安全降落后，神雕就拍打着翅膀飞向高空，寻了个无人息的山峰就开始打盹了，一次性高速飞行一天，它不累才奇怪呢，不过它最庆幸的还是自己的背上没有那种粘滑的液体。
　　看着不远处的蒙古包，再看一看他和黄蓉的中原打扮，李庭就拉着黄蓉的手公然走过去，似乎一点也不把自己当作外人。
　　“过儿，”
　　黄蓉又开始担心了。
　　李庭只是拉紧了黄蓉的手，并没有说什么。
　　走到蒙古包附近时，李庭就看到两个人影映在上面。
　　“阿妈，我不去当什么宫女，我求你了，听说里面都不是好人，女儿怕身体会被玷污掉，”
　　听声音是一个少女。
　　“你不去怎么行，你难道要阿妈去吗，女儿，现在牧羊老是会有狼偷，我们家现在是连买油盐都有问题了，你就进宫当宫女吧，好歹你可以有个温饱，”
　　声音有点沙哑和颤抖，看来是哭了。
　　这时候，李庭就看到那两个人影抱在一起，两种声调不同的哭声让李庭隐隐感觉到困惑。
　　“好像是家务事，我们走吧，”
　　黄蓉拉着李庭的手就想离开。
　　李庭却摇头，说道：“人最脆弱的时候如果受到别人一点施舍，他就会感动得一塌糊涂，就算你要把他杀掉，他可能都会笑着露出脖子，现在就是我这个好人出击的时候了，”
　　李庭站在帘子外干咳了数声，询问道，“我们是从中原那边流浪过来，请问能不能给点吃的？”
　　一天没有吃东西，李庭确实饿了。
　　过了好一会儿，帘子才被掀开一角，一个穿着蒙古袍的中年熟妇带着有点倦意的眼睛看着李庭和黄蓉，见男的长得文质彬彬，女的长得娇气可人，都是一道亮丽的风景，她就放松了警惕，将帘子拉开，让在了一边，说道：“进来吧，外面常有野狼出没。”
　　“谢谢阿妈，”
　　李庭笑着就拉着黄蓉的手走进去。
　　一走进去，李庭就被那个刚刚只看到影子的少女吸引住了，一双略显红肿的眼中荡漾着点滴泪水，两条柳眉悬于碧波上方，瓜子脸中还镶嵌着弓字朱唇，看起来诱惑万千。而且她正跪在毛垫上，兽皮短裙之下是一双紧闭在一起的白腿，双腿之间产生的细缝徐徐而上，快到达圣地的时候嘎然而止，这怎么不让李庭血脉膨胀呢。
　　身子半低着，一对高廷的乳房圆鼓鼓的，随着少女的呼吸而发生尺寸的改变，看起来很有活力，弹性绝对非常的好！
　　而且最重要的是她的皮肤有着淡淡的古铜色，传说中的健康美呀，比起皮肤白得像纸一样的女人更有吸引力！
　　“客人随便坐，我去那一点吃的，”
　　说完，那个中年熟妇就走出了蒙古包。
　　李庭环视这个蒙古包一眼，看到悬挂在角落的几件衣服，又看了看少女的三围尺寸，李庭就可以确定这个蒙古包就是眼前少女的房间了。
　　蒙古包内气氛显得有点僵硬，李庭只好礼貌性地说道：“我叫杨过，她是我夫人……黄小蓉，中原战乱不断，我们就来投奔这边一个远房亲戚了，可卫兵不让我们进城，所以我们只好来这找点吃的了，实在抱歉，打扰你们了，看姑娘眼睛那么的红，刚刚又听到哭声，说什么宫女的，到底是怎么回事？”
　　一听到“宫女”两个字，少女的眼泪就悄无声息地滑落，滴在兽皮裙上，她哽咽着，说道：“我叫托娅，刚刚那是我阿妈阿如娜，今年皇宫又选人进宫做宫女，我也被选中了。”
　　“那应该是好事吧，”
　　李庭笑道，他当然知道那不是好事了，他这样子说只是要刺激这个让他流口水的托娅而已。
　　托娅忙摇头，手握得非常的紧，哭道：“才不是！蒙古皇帝铁木真是十足的混蛋，我听说他会让自己的儿子拖雷选几个样貌出众的，然后将她们破了身子之后囚禁起来折磨，直到死掉为止。”
　　“有SM情节，”
　　李庭嘀咕道。
　　“如果我被选上了，那我不仅仅保不住我的处……而且还会死掉，我死掉不要紧，可我不能让生我养我十八年的阿妈阿爹受苦啊～～”托娅眼泪流得更加的夸张，双手掩面，整个人都快趴在地上了。
　　李庭紧紧盯着托娅胸前那对随着哭声而有节奏地颤动的乳房，看着那紧裹住乳房的兽皮肚兜，他的心就开始痒痒了。李庭附到黄蓉耳边，嘀咕道：“你先出去和她阿妈说些客套话，我先安慰她。”
　　黄蓉瞪了李庭一眼，小声骂道：“狗改不了吃屎！”
　　接着，她就站起来，走出了蒙古包。
　　“听到你的处境，我也觉得很难过，不过你这样子也不是办法，总要想办法面对的，”
　　李庭说道。
　　“面对？怎么面对，我才不要我的处给了混蛋，才不要莫名其妙地死在宫中！”
　　托娅握紧拳头叫道。
　　“那你就把处给我吧，”
　　李庭调笑道。
　　“你来拿！”
　　托娅呼吸变得非常的急，乳房不停耸动着。
　　【李庭愣在那里，他本是想用这具有挑逗性的字眼调节气氛的，没想到托娅真的愿意给他呀，不过李庭料想她是气急了才这样子说的，可能过一会儿就反悔了，只不过做为一名真真实实的男人，面对这个天生尤物，李庭怎么可能会拒绝呢？
　　李庭走到托娅身边坐下，搂住她的肩膀拉到自己怀里，并没有一开始就动手动脚的，而是小声说道：“托娅，你长得很漂亮，我也知道你的担忧并不是空穴来风，只是我们还不算完全了解对方，怎么能能怎么随便呢？我们现在的当务之急是先找到拯救你的办法。”
　　托娅靠在李庭身上，感受着他胸膛传来的温度，说道：“我是一个平民，怎么可能会被拯救呢，托娅这辈子没有享过什么福，也没有遇上过好男人，托娅不管你是好人还是坏人，反正都比宫中那些人强，所以托娅才想将身子给你，”
　　说完，托娅整个人就像喝醉酒一样软倒在李庭怀里。】都说女人一旦受伤后投入男人的怀抱里，她就会温顺得像一只小猫咪一样，看来这是至理名言呀。李庭现在幸福得就想流眼泪，没想到饿了一天，第一顿美餐就是这个还没有被人碰过的小处*啊。
　　“你叫杨过吗？”
　　托娅抚摸着李庭的脸庞，细致地看着李庭那张俊朗的脸，比起蒙古男人的粗犷，李庭就像一个粉面小生一样，看得托娅都有点心醉了，她刚刚说要将身子给李庭确实是一时冲突，可见李庭并不会像恶狼一样一下子扑过来就脱自己的衣服，而是用宽厚的胸膛给予她温暖，这下子，托娅就没有什么好担心的了。


第一部 第155章 黄蓉后庭（上）
　　“等我去皇宫之后，你就会把我忘记了，”
　　托娅呢喃道。
　　李庭晚起嘴角，将托娅的毛靛帽摘下来，一席瀑布长发席卷而下，李庭在托娅额头上亲了下，说道：“我会陪你进宫的。”
　　托娅将李庭抱得更紧，说道：“你们男人就是喜欢说甜言蜜语，以前已经有好多人对我说过了，不过呢，今天心情很差能听到甜言蜜语也是一种享受，”
　　托娅泪眼汪汪地望着李庭，似乎在期待着什么似的。
　　李庭将托娅搂得更紧，手在她那毛茸茸的外衣上游离着，见这厚重的皮质外衣挡着了李庭的魔手，他就拧开托娅的扣子。
　　“真的要吗？”
　　托娅抓住了李庭的手，显得很羞怯。
　　“那你是希望自己的第一.次过得很温柔，还是希望过得很痛苦，毕竟女孩子的第一.次才是最珍贵的，”
　　李庭笑着说道，并没有胡来。
　　托娅将头埋在李庭怀里，说道：“那你……想怎么样就怎么样吧……托娅不会反抗的……”
　　李庭抱起了托娅，将她放在旁边的床上，然后就细细地看着她那充满健康美的肌肤，从额头一直看下去，直到被衣服遮挡住，看着山峰间的深深沟壑，李庭的手就在托娅脖子附近游动着。
　　“杨公子……要温柔一点……”
　　托娅将头歪在一边，连看都不敢看李庭。
　　李庭没有除掉托娅的衣服，而是继续用目光意淫着托娅的身子，看着露出的肚脐眼，李庭就多看了几眼，接着就将注意力集中在了托娅皮质短裙上，看着那双弹性十足的大.腿，李庭就忍不住摸上去。
　　大.腿内侧一被李庭触到，托娅的身子就颤抖了下，忙缩起大腿，夹住李庭的手。
　　李庭在托娅腿上瘙痒了下，托娅又松开了双腿。
　　“你真的好美，”
　　李庭赞美道。
　　托娅眼泪又不争气地流出来，絮絮道：“可惜等我进宫之后就会面目全非了。”
　　李庭鼻息变得有点重，坐在床边抚.摸着托娅的肩膀，说道：“如果我杀死铁木真，你会怎么样？”
　　托娅还以为李庭是在开玩笑，她就半依道：“如果你杀死了铁木真，那你想怎么样都可以。”
　　李庭笑了笑，说道：“嗯，这是你说的，那到时候我再告诉你我想干什么。”
　　说完李庭就站起了身子。
　　托娅的手拂在胸前，怔怔地看着走开的李庭，她本想问李庭要不要她，可少女的矜持让她保持着沉默，只是用那双泪汪汪的眼睛盯着李庭的背影。
　　李庭站在帘子前就没有再动了，其实他是想破了托娅这个小妮子，可又觉得今天晚上的女主角不应该是托娅，而是黄蓉，比起和这个在神雕都没有一点名气的人做，还是选择黄蓉更实际一点，而且她也答应过自己，只要到了地面就可以为所欲为的。
　　这时候，黄蓉忽然掀开了帘子，刚要说话就与李庭撞了个满怀，李庭忙抱住黄蓉，嬉笑道：“亲爱的黄小蓉，怎么这么着急啊？”
　　黄蓉看了看托娅，见她衣裳非常的整，她就纳闷了，再看李庭一脸的坏笑，她就知道自己受骗了，她捶了下李庭的胸膛，骂了句就站在了一边。
　　这时候，托娅她娘阿如娜端着一盆的窝窝头走进来，见女儿躺在床上，她就忙说道：“托娅，客人在这里你还如此的不雅，赶紧下来！”
　　“呵呵，我们哪是客人，是来找点吃的罢了，”
　　李庭笑道。
　　之后，李庭、黄蓉就和这对母女一起吃了味道干涩的晚餐，只不过李庭是一边吃着他的窝窝头一边看着对面的托娅，心里甜滋滋的，坐在他旁边的黄蓉则暂时受到了他的“冷落”在吃饭的时候，李庭大致向这对母女了解到了乌兰巴托的现状。
　　在中原，很多人都传蒙古有多么多么的繁荣，多么多么的富裕，人在这里生活就是在天堂一样，现在在李庭看来，这不过是一堆狗.屎！
　　想着铁木真每年都召打量未被开发过的美.女拿来破，然后又玩虐待，李庭现在就想冲进宫里废了铁木真，这算什么男人，竟然不知道珍惜女人的第一次，真是十足的混蛋！
　　李庭窝窝头也就肯下三个，羊奶喝了一杯下去，似乎就饱了，其中最重要的一个因素就是被铁木真气饱了。
　　吃饱晚餐后，李庭就拉着黄蓉的手来到了空旷无垠的草原上。
　　两人相拥而坐，柔软的绿草成了他们的床单。
　　李庭将黄蓉轻轻放倒在草地上，静静看着那张被月色点缀着的俏脸，然后就慢慢吻上去，咬住下唇就轻轻厮磨着。
　　黄蓉勾住李庭的虎腰，呢喃道：“都吃饱了，你还要吃我呀。”
　　“百吃不厌嘛，”
　　说完，李庭就轻轻解开了黄蓉的腰带，退掉了她的上衣，看着黄蓉的肚兜几眼，李庭就顺手扯掉，一对活力十足的乳房就在李庭眼前乱蹦着。李庭低下头就含住一颗红豆使劲吃着，啾啾的声音就像音乐一样在空旷的草原上传开。
　　“过儿……别这样子……别人听到就不好了……唔……别吸……过儿……别吸蓉儿那里……很痒的……”
　　黄蓉扭动着蛇腰。
　　李庭抓住饱.满的双峰，舌头继续在峰顶游荡着，说道：“蓉儿，你答应过我的，要把那里给我噢～～”黄蓉脸一下就红了，在月光下就像一朵绽放的牡丹一样，她的呼吸变得非常的急促，双峰每次被李庭含住的时候，她的娇.躯就会弓起，像是在应和李庭一样。
　　“蓉儿，你真的美得像天仙一样，”
　　李庭赞美道。
　　“唔……你都有那么多夫人了……哪还会在乎我……唔……别舔了……过儿……那里好痒……”
　　黄蓉娇喘着粗气。
　　“才不是呢，如果像你说的，那我为什么只带你一个人出来呢，你是抗蒙女将，蒙古人保证有好多都认识你，这不是冒大不韪吗？”
　　李庭说道。
　　黄蓉想了一会儿就点头，说道：“过儿说的确实很对，那我是不是还要谢谢你呀。”
　　接着，黄蓉就“噗哧”一声笑出来。
　　李庭拉着黄蓉的纤细左手放在自己坚硬的阳具上，说道：“做为奖励，蓉儿就帮我吸一吸吧，好不？”
　　黄蓉立即摇头，说道：“我才不能，多脏！”
　　“要嘛要嘛，”
　　李庭像个孩子一样恳求着，手则以最快的速度解开了腰带，将长裤退到膝盖处。
　　黄蓉的手一摸到李庭的巨物，她的心跳就加快了数分，想要松开手，却又舍不得，看来她已经中了李庭的毒了。
　　“吸一吸有益健康，”
　　李庭调笑道。
　　黄蓉见拗不过李庭，她只好弯起了身子，却被李庭按在草地上，并说道：“我们来玩69式吧。”
　　黄蓉还不知道什么是69式，她满是疑惑地看着李庭，李庭则附到她耳边将所谓的69式解释了一遍，一听说自己要吸李庭的阳具，李庭要吸自己的阴唇，黄蓉的脸就像熟透的苹果一样可人。
　　“那样子……”
　　黄蓉都快融化了。
　　“来吧，”
　　李庭说了声就趴到黄蓉身上，将自己的阳具对准黄蓉的嘴巴就慢慢坐下去。
　　黄蓉看着李庭渐渐逼近的巨物，只好用手握住它，然后慢慢含入口中。
　　“唔……好热……好大根……嘴巴都容不下了……”
　　黄蓉嘴角已经流出口水，含住李庭巨物一小截后，黄蓉就学着女儿郭芙曾用过的舌技，伸出灵活的舌头在伞状顶部上打着转儿。
　　李庭打了个哆嗦，说道：“蓉儿，你越来越会吸了。”
　　李庭掀开黄蓉的裙子，看着肥沃却被亵裤遮住的土地，他就拉着亵裤的两边慢慢拉下去，先是看到一丛经过精心修饰的耻毛，再就看到一颗微微突出的阴蒂，继续下去就是两块肥沃的土地间是一条凹下去的肉缝，粉红，粉红，正随着黄蓉的呼吸而张合着，李庭还可以看到里面的小阴唇。
　　李庭用手掰开阴唇，看着闪着光亮的膣肉，李庭就吻上去。
　　“啊……过儿……你的舌头……唔……舔……在舔那里了……噢……”
　　黄蓉吐出李庭的阳具感叹着，然后又张开嘴巴将之纳入口中，很是满足地吃着。
　　李庭两根手指并在一起，轻易就插进去，然后就用力搅拌着。
　　“唔……唔……”
　　一边吃着李庭的庞然大物，一边感受着李庭手指搅拌带来的无限感觉冲击，黄蓉就快丢身子了。
　　黄蓉终于忍不住，吐出阳具，说道：“过儿……手不能再在里面弄了……会喷出来的……”
　　一听黄蓉这样子说，李庭更是肆无忌惮地搅拌着。
　　“啊……过儿……你坏死了……人家……人家……受……噢……要出来了……啊……”
　　黄蓉蛇腰往上一弓，接着就用泄了气的皮球一样软躺在地面，接着，一道细流就从阴道内喷出来。
　　李庭忙低下头张开嘴巴吃着这美味，舌头还在阴唇间刮着。
　　【一丢了身子，黄蓉还很敏.感，所以李庭一攻击她的阴唇，她就差点再呲丢身子，她将李庭怒拔的阳具再次吞进嘴巴里就使劲吸着。
　　李庭吃完流出来的美味后就将攻击目标转移到后庭花，抹下一把淫水就涂在后庭花上，然后就试着用中指插进去。
　　一感觉到李庭的魔手闯入后庭花，黄蓉整具身子就僵硬在那里，就像被电击了一样。
　　“这里很紧，插进去应该很有感觉的，”
　　李庭笑道。
　　眼见自己害怕的事情已经来临，黄蓉就舔不下去了，李庭的中指在后庭花内进进出出着，黄蓉就吓得握紧了李庭的阳具，动都不动。
　　李庭当然知道现在的黄蓉非常的害怕，不过要完全得到一个女人，那就要把她的三处破掉，嘴巴、阴道、后庭花，一个都不能少！李庭刚刚得到了黄蓉的嘴巴，那当然想将最后一处也收了。】随着李庭手指的活动加快，黄蓉的后庭花括约肌也渐渐适应了李庭的中指，接着，李庭就试着并起两根手指插进去。
　　“啊……好疼……过儿……别……别这样子……蓉儿会死掉的……”
　　黄蓉叫道。


第一部 第156章 黄蓉后庭（中）
　　李庭试着搅动手指，可两根手指活动实在太狭窄了，别说搅动了，就算前进后退都有几分的困难。
　　“过儿……那里……那里不能……唔……好疼……没人进去过……太小了……会死掉的……唔……过儿……我求你了……”
　　黄蓉握着李庭的阳具，眼泪就不停地流出来，比起后庭花，黄蓉还是宁愿给李庭插阴道啊，总不会这么的疼，手指就这么的疼了，那那根那么粗的**插进去，她岂不是会死掉，就算勉强活下来，估计不在床上躺几个月是起不来的。
　　“蓉儿，弄这里是迟早的事，与其每天担心会不会被我插了，那还不如现在就给我，”
　　李庭一边游说着一边拔出手指，随意闻了闻，味道确实有点不雅，李庭轻笑了声，低下头就含住那两瓣软软的阴唇。
　　“啊……过儿……别舔那里……会……唔……喷出来就不……不好了……啊……过儿……舌头别伸进去……”
　　黄蓉抬起头又将李庭的阳具含进嘴巴里，吸的速度也加快了许多，李庭整根阳具上都是黄蓉的口水，黏太多了就从黄蓉嘴唇边缘流出来，她连擦都懒得去擦，任由津液流过脖子，在双峰间渐渐集合在一起。她使劲地吸着，似乎只有这样子才能缓解自己后庭花传来的疼痛，算是转移注意力吧。
　　【“噢……”
　　黄蓉吐出李庭越来越硬，越来越热的阳具，娇声就像波浪一样飘向四周，她发出低微的呜咽声，不断将阴唇迎合像李庭的嘴巴，好让李庭的舌头更大程度地插进她的阴道内，“过儿……过儿……我的好过儿……难怪……芙儿对你这么的痴迷……噢……原来你不仅这根厉害……连舌头……舌头也……啊……别再插进去了……会喷出来的……唔……过儿……要被你弄死了……这样子弄下去……我会觉得自己越来越淫荡的……唔……不要……不要……噢……”
　　李庭用手捏住一瓣软湿阴唇，说道：“蓉儿我想进去了。”
　　“过儿指的是……那里吗？”
　　黄蓉的声音细得像刚出生的鹦鹉一般，让人听了更有征服的欲望。
　　“嗯，是啊，在月光下，它就像一朵菊花一样，真的好漂亮，所以我现在就很希望这朵菊花能绽放，就像这一朵一样娇红，”
　　李庭的两根手指又插进阴道呢，随意拨弄着，黄蓉阴道不断吸着李庭的手指，而且水也越来越多了，看来是到了来个了解的时候了。】李庭低下头使劲吸了下黄蓉的嫩阴唇就翻到一边，转过头压在了黄蓉身上，低下头就吻住她的红唇，将刚刚从阴道口汲取到的美汁尽数送进黄蓉嘴巴里。
　　“唔……”
　　黄蓉睁大眼睛，她还从来没有吃过自己分泌出来的淫水，在倍感味道与李庭的精液有点相处之余，她更惊讶的是这种自己以前认为很淫荡的事情，现在竟然变得如此的顺理成章，难道她被李庭调教得连最基本的自重都没有了吗？如果是这样子，黄蓉真的觉得自己已经开始堕落了，可看着李庭那张充满爱意的脸蛋时，黄蓉就失陷了。
　　黄蓉抱紧了李庭，将那对饱满至极的乳房紧压在李庭强装的胸膛上，略显痛苦地说道：“过儿……中国的道德是不允许女人做这种事情的……可我为了做了……你以后会不会认为我是一个不知廉耻的S货……”
　　李庭用舌头舔着黄蓉的耳垂，一遍遍地来回舔着。
　　“唔……过儿……你快说呀……我不希望我只是你的玩物……”
　　黄蓉轻轻蠕动着娇躯，让那两颗硬起来的红豆磨擦着李庭的胸膛，这样子她就会获得更多的快敢了，只是幅度很细微，因为在获得快敢的同时，她还希望自己保持着淑女的风范。
　　李庭舔了好久终于停止了，动作，可一只魔手已经握着阳具在阴唇处徘徊着，屁股慢慢下沉，阳具就挤开了那朵早已鲜红绽放的阴唇，将它挤成“O”型，猛地一用力，“噗”的一声细响，那根看似庞大的阳具就完全淹没在了黄蓉的阴道内，只剩下一丛耻毛与黄蓉那经过精心雕琢的茸毛相处穿插在一起。
　　“过儿……蓉儿……很舒服……”
　　黄蓉将头埋在李庭胸膛里，张开嘴巴吻着李庭的胸膛，闻着他身上的男人味，并问道，“过儿……我还是想知道……那问题的答案……唔……轻一点……还没有完全适应……唔……”
　　李庭带着令人着迷的笑容看着身下的黄蓉胸前那对随着自己挺动而前后摇动的乳房，说道：“其实自古就有像我们这种追求至高性爱的人存在，只不过他们不敢大肆宣扬罢了，蓉儿，我曾去过一个过渡，那里的人一直追求至高的X爱，而且很多都是赤裸裸地被人看到的，他们还发明了一种将做的过程保存下来的办法，就是为了让别人学习性爱的技巧，所以说呢，只要越能让自己达到高潮，那就做吧，毕竟忙完了国事家事之后，男女做这事就是为了放松身子的，在做的时候千万别有负担，那样你就得不到巅峰感觉了，”
　　说完，李庭就用那种非常非常深邃的目光盯着黄蓉的眼睛。
　　李庭指的过渡，其实就是以毛片为经济支撑之一的日本。
　　黄蓉起初还在躲避李庭的目光，可后来就妥协了，她点了点头，说道：“蓉儿明白了……谢谢过儿的提醒……我会好好享受的……唔……插得那么深……会死掉的……过儿……要好好对待蓉儿……更不能随意犯险……如果你出事了……以后我们母女俩怎么办……”
　　看着平时很有大将风范的黄蓉露出如此柔情的一面，李庭更是爱怜，也加快了抽*的速度。
　　名气龙珠不断吸着他的铃口，在顶部上打着圈儿，让李庭舒服得一塌糊涂，更是让他大力特力地操着，每次一快插到最深处的时候，龙珠就会先在自己枪口周围打着转儿，待自己插到花蕊之后，它就被挤到一边，不断地舔着铃口。
　　“过儿……好……好……舒服……谢谢你给我这种感觉……唔……又顶到深处了……麻死了……”
　　黄蓉不断抬起屁股迎合着李庭的野蛮袭击，不断呻吟着，似乎已经将这个陷入死寂的草原当作他们独享的乐园了。
　　“蓉儿，现在要步入正题了，”
　　李庭拔出了湿漉漉的阳具，就开始在后庭花上磨擦着。
　　黄蓉呼吸变得更加的急促，整个人就像喝醉酒般埋在李庭怀里，感觉到李庭那根热得可以将她融化的阳具在自己后庭花处徘徊着，黄蓉就觉得自己连呼吸都快停止了。
　　李庭试着塞进去一点点，可真的好紧，他本来是打算运用伸缩功将阳具缩小一倍的，可又觉得那样子实在没有挑战性了，所以他就要以正常的尺寸插进去，反正他也开发了好几个后庭花了，就不相信开发不了黄蓉的后庭花。
　　李庭握着阳具在阴唇上磨擦着，确定头部已经很湿之后，他就返回只开了一点小口的后庭花，慢慢挤进去，才进去一点点，黄蓉的手指就陷进李庭皮肤内。
　　背上传来的疼痛让李庭知道黄蓉也不好受，他就休息了一会儿，然后又朝里挤去。
　　“过儿……能不能别做……真的好疼……这样子做一下……我会走不了路的……”
　　黄蓉羞怯地说道。
　　“我们这是在追求至高享受，刚刚开始是有点疼的，正常，没事，”
　　李庭边安慰着边朝后庭花深处前进。
　　此刻李庭就觉得黄蓉的直肠壁像一双粗糙的手一样将他的阳具死死握住，然后将外面那层软皮往后拉，疼得他都想拔出来了。
　　“过儿……不能再进去了……会裂开的……蓉儿现在好疼……求你了……”
　　黄蓉半带哭腔道。
　　李庭吻住黄蓉的红唇，撬开她的贝齿，寻到她的香舌就吸进嘴巴里细细品位着，并将大量的津液送进她口腔内。
　　休息了一会儿，李庭就拔出了阳具。
　　黄蓉以为李庭放弃了进攻，可李庭只是在阴唇处汲取到大量的美汁，一部分涂在自己的阳具上，另一部分则涂在黄蓉的后庭花处，手指插进去，顺便滋润着她那干涩的直肠。
　　“过儿……还是别做了……好吗？”
　　黄蓉恳求道。
　　“不行，”
　　李庭立马否决了黄蓉的恳求，补充道，“爱一个女人，我就想得到她的全部，我希望蓉儿能明白。”
　　黄蓉点了点头，就不再说话了。
　　李庭握着阳具又开始进攻了，而这次不是一点一点地攻击，而是直接进行了大反扑，当半根阳具都插进去的时候，黄蓉都差点晕厥过去了，忙叫道：“过儿……裂开了……疼死了……我可以给你……但你要轻一点……温柔一点……不然会死人的……唔……”
　　李庭一只手握住黄蓉左峰，让它在自己手里变幻着各种形状，另一只手则插进了阴道内，快速地捅着。
　　“啊……”
　　黄蓉呻吟了声，后庭花的疼痛与阴道的酥麻混合在一起，她一下就迷失在李庭的世界里了。
　　李庭同时给予了黄蓉爽与疼这两种极端之感，见她的享受多余痛苦之后，李庭就深吸一口气，猛地一用力，剩下的半根阳具也插进去。
　　“啊……”
　　后庭花传来的疼痛让黄蓉差点晕厥过去，她紧紧抱住李庭，哭道，“过儿……已经进去了……求你先别动……很疼……比生孩子还疼……呜呜呜……”
　　黄蓉低声哭泣着，眼泪就滴在李庭肩膀上。
　　“嗯，好的，我会很温柔的，蓉儿放心，”
　　李庭安慰着黄蓉就没有再抽动了。
　　扬起头望着满天的星辰，李庭就说道：“蓉儿，今天的夜色好美，”
　　接着又盯着黄蓉那张如少女般羞涩的面颊，“不过你更美，像个天仙似的。”
　　黄蓉捶打了下李庭的胸口，嗔道：“你少贫嘴了，说人家美了，还要……插人家那里……”
　　李庭嬉笑了下，埋首在黄蓉双峰间，闻着峰顶散发出的迷人母香，说道：“就是因为太爱你了，所以才要插进去嘛，你以为插那里很好玩啊，你都不知道我有多疼。”
　　黄蓉白了一眼李庭，似乎忘记了还有一根巨物插在自己后庭花内，“既然是两败俱伤，那你还要插进去啊，自己找死噢～～”“我现在又要开始找死了，”
　　李庭皮笑了下就开始慢慢地运动着阳具。
　　阳具一开始活动，黄蓉的疼痛又开始了，她皱紧柳眉，细声道：“过儿……真的好粗……你的棒棒……能不能轻一点……我会受不了的……唔……每次都插得那么深……这样子会死人的……啊……啊……蓉儿觉得身体都要被过儿插烂了……唔……要死了……啊……为什么插那里……前面还会一直冒出水……怀死了……噢……”
　　李庭抽动了一会儿就拔出来，借着月光，李庭就看到他那粗大的阳具上布满了血丝。
　　粗粗看了几眼，李庭就“呲”的一声插进直肠内。


第一部 第157章 黄蓉后庭（下）
　　这一插，黄蓉差点就晕厥过去，不论速度还是力道上都不是她能承受得起的，她嘴巴大张着，爽得连声音都发不出了，原本抱着李庭虎腰的手就像两片叶子一样垂在两边，只是任由李庭的阳具在自己后庭内活动着。
　　“疼吗？蓉儿，”
　　李庭动作上那么的野蛮，嘴巴却甜得像吃过哈密瓜似的。
　　黄蓉好一会儿才清醒过来，忽然仰起身抱紧李庭的虎腰，脸紧紧贴着，哭道：“过儿……疼死了……差点死掉了……你为什么这么狠心……用那么粗的东西插进去……你不知道蓉儿恨脆弱的吗？”
　　“我知道错了，好啦，我现在会很温柔的，”
　　李庭嬉笑了下就开始抽动着，随着他的过于温柔的进攻，黄蓉终于有点适应了。
　　黄蓉红唇微微张开，吐出一丝丝暧昧的暖气，呵在李庭胸膛上，呢喃道：“过儿……我好像终于体会到芙儿……那种感觉了……每次看见她被插这里的时候……我就很困惑……就想问她为什么那么窄的地方被过儿那么粗的插进去还会觉得舒服……蓉儿现在总算明白了……刚刚开始是很疼……疼……可适应之后就开始发热了……而且……反正就是很舒服就是了……唔……过儿……蓉儿爱死你了……你现在可以不用……这么温柔了……”
　　【“那我开始了，”
　　得到黄蓉的示意，李庭就开始疯狂了，那根粗大的阳具就整根拔出，然后又插进去，啪唧、啪唧的声音很有节奏感地传播向四面八方。
　　随着时间的迁移，黄蓉的快敢越来越明显，每次李庭整根插进去的时候，阴道总会喷出一股淫水，顺着细缝流下，滴在李庭的阳具上就被带入直肠内，恰好成为润液的来源。
　　“过儿……为什么……唔……好舒服……为什么会这样子……唔……要死了……过儿……蓉儿又要丢了……啊……轻一点……噢……来……来了……过儿……我尿出来了……啊！”
　　黄蓉放声惊叫着，才不管会不会有人听到，那声音活像被强尖一样。
　　一股更加猛烈的阴精“噗”的一声就喷出来，洒在李庭耻毛上，然后黄蓉就歪着脑袋，就像被抽调力气一样。
　　“蓉儿，舒服吗？”
　　李庭一点射的迹象都没有，还是在努力耕耘着。
　　黄蓉任由李庭摆布，好一会儿才说道：“都快死了。”】“嗯，我也快射了，”
　　李庭突然拔出了阳具，站起身，跪在黄蓉肩膀两侧，然后就开始打飞机。
　　阳具散发出的浓重气息直刺激着黄蓉的鼻腔，可这次黄蓉没有张开嘴巴去接纳它，因为毕竟它插过后庭花，不干净呀～～只不过李庭的目标也不是叫黄蓉含，他只是想射在黄蓉脸上而已。
　　“出来了！”
　　随着一声虎咆，李庭就将积蓄已久的精液全部喷在黄蓉脸上。
　　“好多……好热……”
　　黄蓉张开嘴巴舔着嘴边的美味，一点一点地吃进肚子里。
　　李庭抖着阳具，将残余的精液也挤出来，滴在了黄蓉酥乳上，然后就躺在了一边，枕着双臂静静看着繁星点点的夜空。
　　黄蓉则没有像李庭那么悠闲，毕竟身上太多李庭的精液了。黄蓉将脸上的一滴滴精液抹下来吃下去之后又将酥乳上的弄干净，确信自己身上已经没有李庭的残留物之后，黄蓉才试着坐起来，可后庭花传来的疼痛让她放弃了，她就像只小绵羊一样侧身靠在李庭身上，一只手搭在李庭肩膀上，呢喃道：“过儿……我们有以后吗？”
　　李庭歪过脖子看着黄蓉那张被月光点缀得诱惑无限的脸蛋，说道：“除非我死……”
　　黄蓉忙捂住李庭的嘴巴，说道：“没有出蒙古之前，我都不许你说四字。”
　　“好的，那我不提就是了，如果我再提，那我就死……”
　　黄蓉又捂住李庭的嘴巴，嗔道：“你这笨蛋，你又说了。”
　　“我逗你的啦，”
　　李庭嬉笑道。
　　“现在就开始欺负我了，那以后是不是就会把我丢了，”
　　黄蓉嘟起嘴巴。
　　看着黄蓉那张闪着淡淡萤光的嘴唇，李庭就凑过去，轻轻含住她的下唇就开始吮吸着。黄蓉则大方地张开嘴巴，迎接着李庭舌头的驻扎。
　　李庭忽然睁大了眼睛，忙弯起腰，咳嗽了好几声，吐出一丝丝黏液。
　　黄蓉捂住嘴巴笑出了声，说道：“不喜欢吃自己的产物呀？”
　　李庭耸拉着脑袋，似乎对黄蓉有点无可奈户，做为一个男人，哪有人喜欢吃自己的精液的，那就是十足的变态嘛，李庭也一样，所以当黄蓉利用舌头做为桥梁将精液送进他嘴巴时，他就觉得一股有点恶心的臊味传进自己口腔内，这就直接导致了他一点性欲都提不起来了。
　　看着有点无奈的李庭，黄蓉就说道：“大不了奴家以后不这样子做了，好吗？别生气了。”
　　“我哪会生气，”
　　李庭忙说道。
　　黄蓉张开嘴巴，伸出舌头，只见舌尖上还有一小滩乳白色的液体，给李庭看过之后，黄蓉又含进了嘴巴里，说道：“那我再喂一点给你吃。”
　　李庭直摇头，说道：“那种美味，我无福消受，你还是自己慢慢品位吧。”
　　“咕噜”一声，黄蓉就吞进了肚子里，说道：“我才不给你吃呢！”
　　李庭呼出一口气就躺回了草坪上，又复从前似的看着夜空，只是这次他不敢乱来了，他可怕黄蓉嘴巴里又私藏着自己的精液，所以有时候还是安份一点好呀。
　　两人就这样子躺在草坪上，一丝不挂，黄蓉依着李庭，李庭抱着黄蓉，两人就在疲累的状态下闭上眼睛，渐入梦境。
　　天还没有完全亮的时候，李庭就叫醒了黄蓉，两人穿好衣服之后就拉着对方的手朝蒙古包走去。
　　走进托娅为他们准备的蒙古包内，他们就没有什么睡意了。
　　李庭揽着黄蓉的腰肢躺在床上就开始计划白天应做的事。
　　“吃晚饭的时候，我们已经向托娅母女了解到铁木真招收宫女的事，如果不出意外的话，正午的时候，宫中的侍卫就会来托娅家带走她，那时候，我们必须将侍卫制服，不管是杀掉还是怎么样，不过最好还是留一个活口，需要他带我们安全进宫，只要能进宫，那后面的事情就好办了，我只要第一时间找到铁木真这个老贼，将他杀掉就可以了，”
　　李庭正色道，手却十分的不安份，在黄蓉那两颗硕大的酥乳上活动着，隔着肚兜捏住了一颗红豆，不断地刺激着黄蓉。
　　在李庭的刺激下，黄蓉双腿显得十分的不安，到最后的时候，黄蓉干脆用左腿压在李庭身上，肥沃的圣地则贴着李庭的裤管。
　　听完李庭的讲解，黄蓉就点了点头，说道：“以前江湖中人一直赞美我的智慧多么的超群，现在遇见过儿，那简直就是大巫见小巫了，有你陪着我，我真的好幸福。”
　　“我会让你一直幸福下去的，直到我们都苍老，那时候，我们可以带着自己的孩子去饱览宋朝的大好河山，噢不，那时候已经是杨氏的王朝了，蓉儿，很期待那天吧，”
　　李庭将黄蓉抱得更紧。
　　“嗯，”
　　黄蓉应了声，瞳孔里却有一丝丝的担忧，停顿一会儿就说道，“过儿，谋朝篡位的事能不能不做，我很怕……”
　　“我决定的事是不会改变的，”
　　李庭直接答道，“南宋的统治者过于昏庸，整天只知道沉浸于声色中，将权利都下放给那些宦官，连杨太后的权利都被赵县剥夺，被幽禁在后宫，现在整个南宋都处于危机之中，若不是我的出现，恐怕襄阳城早就失陷了，襄阳城是军事要害，一经失守，南宋就绝对没有反扑的机会，”
　　李庭脸上显出几丝发悲哀，继续说道，“如果当初郭伯伯肯借助自己在江湖和朝廷的影响力，在蒙古还没有进攻南宋的时候就召集天下义士推翻腐朽统治，那也不至于落个尸骨无法还乡的下场。”
　　“靖哥哥，”
　　黄蓉呢喃了下，眼泪就流出来。
　　都说女人是最怀旧的，看来这是一个不变的定律。李庭边擦去黄蓉眼角的泪水，边安慰道：“蓉儿，对不起，我不该说些让你感到伤心的事，现在时间还早，你先小睡一下，我先出去走走，我想看一下草原的旭日。”
　　“我也想陪你去看，”
　　黄蓉说着就紧紧抱住李庭。
　　李庭看着黄蓉红通通的双眼，说道：“看你，都哭成这样子了，再不好好休息，早上就会变成一只熊猫了。”
　　“嗯，那你早点回来，”
　　黄蓉露出了笑颜。
　　“一定，”
　　说着，李庭在黄蓉脸上亲了下就走出蒙古包。
　　望着好似有一丝光亮的东方，李庭就信步朝托娅的蒙古包走去，他倒不是打算去破了托娅，只是想从那里经过，如此而已。
　　还没有走到托娅蒙古包前，李庭就看到托娅的蒙古包还有着亮光，李庭不经皱起眉头，嘀咕道：“别说蒙古人都这么早起来，奇迹。”
　　走到蒙古包外面，李庭就透过露出一条细缝的帘子朝里看去。
　　不看不知道，一看……李庭差点鼻血都喷出来。
　　托娅光着身子站在那里，酥乳虽然不大，可非常的挺，腰部匀称，平坦小腹下是一丛稀疏的森林，参差不一，再下面就是被一块布遮住的处地了，而李庭还看到一块雪白的屁股挡在托娅前面，不用李庭多加思考就知道是托娅她娘阿如娜了。
　　“娘，我真的不想去，”
　　托娅哽咽道。
　　阿如娜虽然已经临近四十，可那屁股还是很翘，而且李庭还可以隐隐约约看到她那肥沃的土地上长着几根丝毛。她弯着腰，用手里的湿布擦洗着托娅的处地，说道：“娘也没有办法，只希望传言不是真的了，托娅，娘今天将你身子擦干净了，就希望你也会干干净净地回来，别让家族蒙羞了。”
　　“可……”
　　托娅不争气的眼泪就流出来，“可娘……我一个人怎么保护得了自己……我真的很想留在你们身边……我怕没有人替你送终……”
　　阿如娜听到托娅的这番话就站直身子，紧紧抱住托娅。
　　她们两个是抱得很开心，这可苦了李庭了，他就想看托娅和阿如娜的关键部位，可看到的就是阿如娜那高翘的屁股以及两股间呈弧线的肥沃土壤。这可急坏了李庭，如果让她们再这样子抱下去，李庭都不知道自己的愿望什么时候可以实现。
　　“不是娘狠心，只是现在家里很穷，这是没办法的举动，昨天晚上你爹又一夜未归，羊群也不知下落，估计已经被野狼吃了，所以你不进宫，娘和你都要饿死了，”
　　阿如娜哭得都有点撕心裂肺了。
　　李庭心中忽然生出一计，他果断地掀开帘子走进去。
　　“客人，你怎么进来了，”
　　阿如娜忙转过身，转过身之后才记起自己一丝不挂，她忙用手中的湿布遮住耻毛浓重的阴户，另一只手抱着稍稍有点下垂的酥乳，说道，“客人，麻烦你出去，我在替小女擦身子。”
　　“杨公子，”
　　一看到李庭，托娅的眼睛就绽放出光亮，就像是看到了上帝一样。
　　“打扰了，我是想说我可以给你们舒适的生活环境，那里风景优美，而且还有很多友好的姐妹相伴，你们去那里绝对不会吃亏的，”
　　李庭说道。
　　阿如娜忙摇头，说道：“我们不去中原，谢谢客人的好意了，麻烦你先出去。”
　　李庭看着阿如娜半轮乳痕，哪里愿意出去啊，他继续游说道：“你女儿进宫就会被人弄脏，你的男人已经死了，估计你一个人也很难熬下去，毕竟亲情是永远也割舍不了的，既然这样子，那还不如相信我一次，最起码那里不是中原，那里没有国界的。”
　　阿如娜似乎有点心动了，就问道：“你这么的殷勤，我不敢相信，你说吧，你有什么要求。”
　　李庭邪笑了下，说道：“很简单，进入那里的都是我杨过的女人，所以就请成为我杨过的女人，然后我带你们进去。”


第一部 第158章 托娅和她娘
　　对于李庭这个近乎于无耻的要求，托娅倒是没有表现出多大的惊愕，毕竟他有碰过自己的身体，所以有想占有自己也是非常正常的要求，可是……他竟然连自己的娘都想要，这就让托娅有点不解了，她可没有听说过女儿和娘可以同时服侍一个男人的。
　　至于阿如娜的反应，除了愤怒还是愤怒，指着李庭，骂道：“你这个满脑子坏水的中原人，赶紧给我滚出去，我不想再看到你，就算我们母女无依无靠了，我们也不会靠作贱自己而得到宽裕的生活！”
　　李庭耸了耸肩膀，说道：“做为托娅的娘，你绝对希望托娅过得好的，如果她跟了我，我可以给她一个安定的环境，可以平平安安地生活下去，直到终老的来临，而且呢……”
　　李庭顿了顿，继续说道，“傍晚的时候你有看见托娅躺在床上吧，那时候我已经和她做了。”
　　阿如娜慌忙转过头，抓着托娅的手臂，质问道：“你真的和客人做了那种事情？”
　　托娅将求救的目光投向李庭，李庭则眨了眨眼睛，看到李庭那认真的样子，托娅只好假装和李庭欢好过了，低头羞答答地说道：“嗯，我已经将第一次给杨公子了，好舒服。”
　　阿如娜身子一软，差点就倒在地上，她勉强站住身子，叹气道：“既然生米已经煮成熟饭，那托娅就跟了客人吧，像我这种人就算了，我还是寻个地方静静地死去就是了。”
　　阿如娜的手垂在两边，李庭一眼就看到那颜色有点深，阴唇却非常肥沃，似乎还在闪耀着萤光的阴*，看着那一丛茂密至极的森林，以及那隐隐约约可以看到的阴蒂，李庭就吞了好几口口水，慢慢走过去，冠冕堂皇地说道：“伯母你现在无依无靠，我这个女婿当然要保护你了，一起从了我吧，我会好好待你们的，”
　　说完，李庭已经走到阿如娜跟前，一把就将她揽在怀里，手则快速地扣住她的阴唇口，用力一插，中指就陷进有点干涩的阴道内。
　　“啊……客人……别……别这样子……”
　　阿如娜完全不敢想象李庭这么的猴急，连一点点反驳的机会都不给她，就将手指伸进女性最私密的地方。
　　“我知道你现在很痛苦，丈夫死了，所以就让我用实际行动安慰你吧，”
　　说着，李庭的手指就在干涩的阴道内进进出出着。
　　站在阿如娜后面的托娅看得都愣在了那里，她压根就不敢想象李庭和她娘的进度竟然如此的快，快得让她连呼吸都有点冰冻了。
　　“娘，”
　　托娅轻叫了声。
　　一听到女儿的声音，阿如娜就羞得连嘴巴都不敢张了，她完全都不敢想象这个男人的手指竟然有如此的魔力，随便摸一摸，她就完全受制于它了。
　　随着李庭手指的抽动，阿如娜阴道已经分泌出淫水，正随着李庭手指的运动而慢慢流出来。
　　“客人……求你别……这样子……我女儿在后面……”
　　阿如娜无力地恳求道。
　　“我要让你们两个都得到满足，”
　　李庭轻笑了声就拦腰抱起阿如娜，将她放在了床上，阿如娜是个熟妇，所以李庭也就不用像对待处*那样一步一步地慢慢移动，他脱掉了自己的裤子，掏出那根悦女无数的阳具。
　　一看到李庭那根恐怖至极的阳具，阿如娜就倒吸一口冷气，像这种世上独一无二的尺寸，阿如娜还真没见过，准确来说，她只见过那个可能命丧野狼爪子下的死鬼夫君。
　　托娅只看到李庭合在一起的屁股和自己娘那惊愕的脸蛋，根本标准低发生了什么事情，她很想看一下男人那里到底长什么样子，可少女的矜持让她站在那里护住阴唇而不敢前进。
　　这时候，李庭突然转过身。
　　“呀！”
　　一看到那高昂着的阳具，托娅本能地惊叫了声，之后就捂着嘴巴连打气都不敢出，可就是这么一个小小的动作就让李庭望眼欲穿，他最喜欢的就是少女的粉红，所以一看到托娅那刚刚擦洗过的嫩红阴唇时，他的阳具就上下抖了几下。
　　“过来，”
　　李庭命令道。
　　少女的羞涩让托娅站在那里好一会儿，最终还是缓步走过去，低着头，眼睛却一直看着李庭那跟巨物。
　　“我先和你娘做，等下轮到你，你就在旁边看吧，”
　　李庭笑了声就转过去将阿如娜的大.腿分得非常的开，接着就握着自己那已经滴出黏液的阳具顶在颜色有点深的阴唇口，“嗤”的一声就一次性捅到花蕊。
　　“啊……客人……轻一点……里面已经好久没有人进去过了……你的太粗了……很疼的……”
　　阿如娜惨叫了声。
　　李庭休息了一会儿之后就抓着阿如娜的双腿，开始朝前捅着，李庭知道像阿如娜这种熟妇，刚刚的那番话绝对是在掩饰自己的爽，所以他一点也没有在意她说的话，一开始就用力操着。
　　【“客人……客人……要死了……你怎么这么棒啊……求你轻一点……唔……噢……现在好湿……湿死人了……客人……求你轻一点……啊……这种感觉好像都十几年没有过了……噢……这么快就有感觉了……啊……”
　　阿如娜呻吟着。
　　李庭还不知道这个熟妇叫.床功夫如此的牛逼，一边看着她那对乱摇着的酥乳，一边扫着交合处带进带出的阴唇，看到那颗越来越突出越来越鲜红的阴蒂时，李庭就更加的兴奋。
　　“托娅，看到没有，当男人和女人做的时候是很舒服的，你娘就是这样子，”
　　李庭笑道。
　　托娅一句话也没有说，只是觉得自己的身体在这种淫靡气氛的烘托下也开始分泌出耻人的液体，好像还流出来了。托娅本能地伸手摸了下，她的身体马上就颤抖了下，没想到一碰到阴唇就非常有感觉了，这让托娅的脸更加的绯红，可那种触电般的感觉真的很好，托娅还想再尝试一次，所以她又将手指放于阴唇处，效果如前。
　　“客人……我要……要丢了……”
　　阿如娜呻吟着，屁.股不断朝前挺着，就好像希望李庭永远都留在她体内一般。】“啊……来了……来了……我要喷了……”
　　阿如娜全身拘挛着，腰猛地弓起来，接着就像被抽空了空气一样软倒在床上。
　　一股阴精从阴道深处喷出来。
　　李庭加大了力度，啪唧、啪唧的声音不绝于耳。
　　“客人……你好强……还那么硬……阿如娜受不了了……你还是和我女儿做吧……唔……好麻……要死了……”
　　阿如娜咬着手指说道。
　　李庭拔出了湿漉漉的阳具，走到托娅面前，将她拥在怀里，呢喃道：“第一次可能很疼，你要有心理准备。”
　　其实不用李庭多说，托娅用脑子就可以想到了，他那东西那么粗，自己那里是尿尿的地方，多小啊！
　　李庭将托娅抱起来就放在她娘旁边，看着这对母女的阴唇，颜色差别真的好大，并不是说谁的好，谁的不好，各有千秋吧，熟妇更有技巧，而且饥渴，性欲很容易被挑逗起来，少女则不一样，通常需要较长时间的前戏才可以进入主题。
　　“你们都很好看，”
　　李庭随意说了一句就埋首于托娅的双腿间，闻着从阴唇处散发处的处女香，李庭的舌头就已经含住软滑的阴唇轻轻吮.吸着，少女的阴唇从未经男人入侵过，所以李庭会觉得这是神圣至极的宝贝，所以他也会用十二万分的耐心去对待它。
　　“杨公子……会尿出来的……”
　　托娅的呼吸已经开始变得急促了。
　　一边的阿如娜见李庭正在吸自己女儿的阴唇，她就有点醉了，像只饥渴的猫咪看到小鱼一样盯着李庭那根硬梆梆的阳具。
　　李庭用手分开托娅的阴唇，朝里吹了一口气。
　　“哎呀……杨公子……别那样子……”
　　托娅忙叫道，还咯咯笑着，因为气跑到里面的话会非常的痒。
　　见阴道微微张开，没有先前那么的狭窄，李庭就看到了很想戳破的处女膜。
　　“已经很湿了，”
　　李庭啾啾地吸着阴唇，品尝着从里流出来的淫水。
　　这时候，很想和李庭一起看日出的黄蓉走到了蒙古包外，倾听着蒙古包内淫靡的声音，黄蓉就直摇头，嘀咕道：“过儿真的就像一个播种的机器一样，哪里都敢播种，看来只能一个人看日出了，”
　　语罢，黄蓉就独自一个人走到山坡处，坐地，撑着下巴就静静看着雾霭迷蒙的远方天际。
　　黄蓉这边看似安静，其实她的内心早就暗潮汹涌了，只是没有李庭在身边，她只能念静心咒压住已经快将她燃烧殆尽的欲火了。
　　李庭确定托娅湿答答的之后就握着阳具在她阴唇上磨擦着，汲取不断流出来的淫水。
　　“杨公子……”
　　托娅双眼朦胧地看着李庭。
　　阿如娜拉着托娅的手，嘱咐道：“女儿，没事的，反正你已经和肯认做过一次了，这次就不会疼了。”
　　“可是……”
　　托娅本很想说她的第一次还在，可还是没有说出口，只是闭上眼睛感受着李庭的灼热。
　　李庭慢慢挤进阴道。
　　“疼……轻一点……杨公子……求你了……”
　　托娅小声道。
　　“嗯，”
　　李庭随口附和了句就用力挤进去。
　　“杨公子……你的太大了……求你慢一点……”
　　托娅半带哭腔道。
　　“都是这样子的，”
　　李庭安慰了句就停止了前进，转儿攻击托娅那刚刚开始发育的酥乳，并不是很大，可是像托娅这种经常在草原上奔跑的健康女性，这已经算不错了，至少李庭用一张嘴巴含不住。
　　“杨公子……你真的好温柔……唔……被你舔得好痒……”
　　托娅娇声直喘，惹得她娘又有点想给李庭操了。
　　“嗯，下面可能有点疼，你忍着点，”
　　李庭一边吃着托娅的小乳头，一边朝阴道深处挤进去，当顶到那一层膜的时候，他就停住休息了。
　　“杨公子……感觉好奇怪……”
　　托娅羞红了脸。
　　“我要进去了，”
　　李庭给了托娅一个心理安慰后就用力一捅。
　　“啊……疼死了……”
　　托娅惨叫着，身体不停搐动着，头摇得似个拨浪鼓似的。
　　阿如娜见托娅的反应如此激烈，心中就有点疑惑了，怎么看都像第一次啊，这时候，她看了眼李庭那根慢慢拔出来的阳具，当她看到上面的点滴落红时，她就知道原来这才是女儿的第一次……
　　“托娅，辛苦了，”
　　阿如娜宽慰地笑着，侧身在托娅额头上亲了下。
　　受伤后的鸟儿总是喜欢找寻母爱的，托娅也一样，她一边承受着李庭一次又一次捅到花蕊的攻击，一边依在她娘胸前，本能地张开嘴巴含住了一颗一直硬着的乳头。
　　阿如娜在托娅额头上又亲了下，说道：“以后客人会好好对待你的。”
　　“嗯……好疼……唔……可是久了就有感觉了……特别是那么粗的东西在里面磨擦的时候……感觉好惹……”
　　托娅附到她娘耳边说道。
　　“正常的，再下面你就会很舒服了，”
　　阿如娜抱紧了自己的女儿，然后就静静看着李庭那根不断带出落红的阳具。


第一部 第159章 协黄蓉混宫女（上）
　　“托娅……你下面好紧……我要射了，”
　　李庭咆哮着，加大了力道更卖力地操着托娅。
　　托娅捂着嘴巴，气喘吁吁道：“杨公子……托娅下面好热……要出来了……唔……杨公子……慢一点……要尿了……啊……杨公子……出……出来了……”
　　托娅全身痉挛着，终于在李庭射精之前达到了高潮。
　　“现在轮我了……”
　　李庭压在托娅身上，托娅整个人就随着李庭的摇动而摇摆着，整个人已经陷入了半晕厥状态中。
　　【“出来了！”
　　李庭忙拔出湿漉漉的阳具，对准托娅的小腹，就将浓热**射了出来。
　　噗、噗、噗……
　　全部射在了托娅的肚脐眼处。
　　精液的气味弥散开，托娅只是羞答答地掩着脸，一句话都没有说。
　　阿如娜则将颤抖的手沿着托娅的乳房慢慢下摸，摸到那粘腻腻的阴户时，她整个人都醉了，手慢慢抬起，粘滑的淫水就在她与托娅之间连成一条线。
　　之后，李庭就跨坐在阿如娜身上，将还在不断冒出精液的阳具软软地放在阿如娜嘴唇上，阿如娜很是乖巧地张开嘴巴将之含在嘴巴里，然后就开始舔着，将马艳附近的精液都吃进了肚子。
　　休息了好一会儿，李庭才说道：“现在快天亮了，我先带你娘去住的地方，你就先和我在一起，我要杀铁木真，还需要你的帮忙。”】托娅大腿还大张着，毕竟是自己的第一次，很疼的，如果将腿合在一起，阴道就会有股难言的疼痛蔓延向身体，所以托娅就一直保持着被李庭操的姿势。托娅乳房不断起伏着，小声道：“只要能杀了铁木真，托娅愿意付出一切。”
　　李庭刮了下她的翘鼻，笑道：“小傻瓜，谁说要你付出一切的，你要做的事很简单，就是带路，其他事情由我解决。”
　　“客人，有件事我可以问一下吗？”
　　阿如娜突然插话道。
　　“嗯，什么事？”
　　李庭问道。
　　“你已经有夫人了，那我家的托娅是小妾吗？我听说在中原做小妾会受苦，”
　　阿如娜皱着柳眉说道。
　　李庭大笑了声，说道：“托娅不是小妾，在我杨过的脑子里可没有小妾这种东西，只要是和我好的女人，她们的地位都是一样的。”
　　“明白了，”
　　一听说女儿可以享受和黄小蓉一样的地位，阿如娜就放心了，她最关心的就是自己女儿的未来，至于同样成为李庭女儿的自己，她压根就没有关心过，毕竟天地父母心嘛。
　　“好了，我先带你娘去，你在这里休息一下就换好衣服，”
　　说着，李庭就拿起阿如娜的衣服递给了她。
　　阿如娜穿好衣服后，李庭就带着她走出了蒙古包。
　　托娅一个人躺在那里就觉得好像哪里不对，李庭是来自中原的，如果要带自己的娘去住的地方，那来回岂不是要个把个月？一想到此，托娅就从床上爬起来，用湿毛巾擦干净肚脐眼处的精*和阴唇出的残留物后就将亵裤穿上……
　　来到离蒙古包较远的地方，李庭就停住了脚步。
　　阿如娜看着周围的环境，不经问道：“你要带我去哪里啊？”
　　李庭神秘一笑就默念道：和谐无罪。
　　一道绽放出金黄色光芒的空间门顿时在李庭身前出现，阿如娜望着这扇宛如通往天庭的大门，她的腿就软了，差点就跪在地上，幸好被李庭扶助了。本来……李庭是大可在蒙古包内召唤出空间门的，可又怕那样子太招摇了，被人看到就不好了，所以只好跑到远一点的地方来弄了。
　　“走吧，”
　　李庭拉着阿如娜的手就走进去。
　　来到女儿国内，李庭就看到自己的娇娘们相互依偎在一起，睡得正香，看着郭芙还在流出晶莹液滴的阴唇，李庭就知道这个小妮子又大玩女女相爱了，不过说实话，要叫她们几个正值狼虎之年的美人们呆在女儿国内，那确实像是一种束缚，所以李庭就暗暗决定待改朝代之后就将她们都接进后宫。
　　就在李庭决定将阿如娜留在这里，悄悄离开的时候，阿如娜突然开口道：“这里是哪里啊，怎么又那么多没有穿衣服的人在？”
　　李庭心中一惊，如果这时候让这帮想被自己操都想疯了的娇娘看到自己的话，那估计他就要精尽人亡了。李庭小声道：“你先留在这里，待她们醒来后你就知道这是哪里，也知道以后该怎么办了。”
　　李庭转身就想走进空间门内，一个他不愿意听到的声音突然想起，“老公，你回来啦？”
　　李庭嘴角下弯，随口说道：“芙儿，你替我照顾一下阿如娜，我还有事情要办，”
　　没等郭芙做出回答，李庭就像一阵风一样冲进空间门内。
　　郭芙光着身子站在那里，看着熟妇阿如娜，打了个呵欠，说道：“这里是女儿国，我们都是杨过的女人，看样子你也是吧，我自我介绍一下，我叫郭芙，这几位还在梦乡中的分别是程英妹妹、程遥迦阿姨……”
　　来到草原，李庭就舒了口气，自语道：“男人不应该只对自己狠一点，还要对自己的女人狠一点。”
　　回到托娅的蒙古包后，李庭就躺在床上静静看着白色的蒙古包，托娅则合着衣服躺在他身边，也学着李庭的模样看着蒙古包，只不过她从小看到大，都看腻了。
　　天一亮，托娅就去准备早餐了，李庭则回自己的蒙古包。掀开帘子的时候，李庭看到黄蓉还在睡觉，他就蹑手蹑脚过去，将她胸前的扣子一个一个地解开，拉向两边，就看到被肚兜包裹住的乳房，看着它随呼吸不停耸动，李庭就吞了口口水，他低下头，正欲隔着肚兜舔乳头的时候，黄蓉忽然张开了眼睛，顶住李庭的胸膛，说道：“过儿，别玩了，正事要紧。”
　　李庭吐了吐舌头，说道：“蓉儿就让我吃一点早餐嘛。”
　　黄蓉知道自己拗不过李庭的，她只好放弃了抵抗。
　　“这才是我喜欢的蓉儿，”
　　李庭边夸赞着黄蓉边伏在她胸前，张开嘴巴就吃着乳头，李庭觉得肚兜阻碍了自己的触觉，他就随手解开了黄蓉的肚兜，让那对超级豪乳大方地展现在自己面前。
　　“过儿……别看……羞死了……”
　　黄蓉歪着脑袋就不敢去看李庭的眼睛。
　　“很好看，”
　　说着，李庭就低下头含住一颗已经硬起来的乳头。
　　“啊……轻一点……好痒……”
　　“这里好像已经湿了，”
　　李庭的魔手已经伸进黄蓉群内，正溜进亵裤内，抚摸着肥软的阴唇，确实已经湿了，都有点黏黏的了。
　　“过儿……别摸了……求你了……这样子又那个了……”
　　黄蓉喘着粗气，身体不断扭动着。
　　“我很想要蓉儿了，”
　　说着，李庭就掀开了黄蓉的裙子，将那件湿透了的亵裤退下来，看着那娇滴滴的阴唇，李庭就趴下去含在嘴巴里细细品位着它的芬芳。
　　“啊……不要……好痒……”……
　　当李庭和黄蓉出现在托娅的蒙古包内的时候，托娅已经将早餐准备好了，鲜奶，馒头，和昨晚差不多，李庭也不是挑剔之人，坐下之后就开始拼命啃着。
　　看着狼吞虎咽的李庭，黄蓉故意开玩笑道：“过儿，刚刚我不是给你好多吃的了吗？你怎么还这么饿啊？”
　　李庭差点被黄蓉这句话吓得噎死，他忙将半杯鲜奶灌入腹中，这才缓过气，他捂着胸口，说道：“我食量很高的，那点吃不饱，下次蓉儿就多准备一点，知道不？”
　　黄蓉脸一下就红了，只好低着头喝着鲜奶。
　　看着李庭和黄蓉，托娅脸上就舒开笑颜。
　　吃过早饭，三人就坐在外面草地上看着冉冉上升的旭日。
　　看了一会儿，托娅就说道：“杨公子，黄姑娘，我带你们去骑马吧。”
　　李庭可从来没有在草原骑过马，一想到自己可以像武侠片里的主角那样骑着宝马肆意驰骋草原，他就差点跳起来，没等黄蓉做出回答，李庭就说道：“好啊，好啊，我很期待。”
　　可让李庭郁闷无比的是，他这个超级牛逼的穿越者竟然征服不了蒙古马，蒙古马生性较烈，颠簸得李庭胃海翻腾，到最后，李庭只好举起白旗认输，趴在地上大吐特吐着。黄蓉和托娅见自己的男人这么的没用，都掩着嘴巴笑得天翻地覆的。
　　李庭看着这两个还在马上笑得兴高采烈的家伙，他就跳起来，左边抱一个，右边抱一个，直接将她们拉下了马，嬉笑道：“你们这两个惹人讨厌的家伙，看我怎么治你们！”
　　说完，李庭就先将托娅压在了身下，手伸进她的短裙内就将亵裤扒掉，抓住她的腰就将她抱起来，自己则坐在草地上，将她的大腿拉大，用力一按，“呲”的一声，李庭的巨物就直插到底。
　　“啊……别……”
　　托娅差点就晕过去。
　　李庭看着升到半空的旭日，说道：“让我们来欣赏日出吧。”
　　站在一边的黄蓉挖苦道：“现在都快中午了，你还日出，傻傻的。”
　　“你不知道日出的含义吗？日就是插的意思，出就是拔出来，日出，懂不，就是隐喻男女的房事哦，”
　　李庭胡乱解释道。
　　“日……出……”
　　一想到李庭那根阳具进出的前景，黄蓉的脸就更红了。她盘腿坐在地上就怔怔地看着烈阳。
　　让托娅丢了两次身子之后，李庭又开始进攻黄蓉，黄蓉丢了一次之后就大叫求饶了，李庭见快到中午了也就放过她，只是让她舔自己的阳具而已，将热热的精液射进黄蓉嘴巴里之后，李庭就满足地躺在草地上，擎天一柱还直顶云霄。
　　“他们来了，”
　　托娅突然说道。
　　李庭顺着托娅手指的方向望去，只见四名穿着盔甲的蒙古人正驱赶着十几名蒙古女走向托娅的蒙古包，看着被驱赶着的蒙古女，李庭的眼神就透露出一丝的寒光。


第一部 第160章 协黄蓉混宫女（中）
　　“杨公子，现在怎么办？”
　　托娅脸上显露出无边的恐惧。
　　李庭淡淡一笑，说道：“锻炼身体的时间到了，记住，我现在是你哥，她是你姐姐，回去吧，”
　　李庭拉起黄蓉和托娅的手就朝蒙古包走去。
　　其中一个蒙古兵站在蒙古兵外面看了一会儿，干咳了一声就掀开帘子钻进去，见里面没有一个人，就走出来，破口大骂道：“我操，人都跑光了，怎么向皇帝交代，他可是亲笔点名要托娅的，这家伙不知道跑哪里去了，如果让我找到……”
　　他眼睛马上就定格在抱着托娅和黄蓉的李庭身上，猛地拔出弯刀，爆喝道，“你是何人，竟敢动宫女？”
　　李庭松开了手，小声道：“你们两个留在这里，我去处理一下。”
　　“杨公子，你要小心点，”
　　托娅轻声叫道，眼中全是依依不舍。
　　黄蓉拉着托娅的手放于两掌间，笑着说道：“托娅妹妹，你不用担心，过儿他很强的，不单单是那方面哦。”
　　托娅脸一下就红了，小声道：“小蓉姐姐不许嘲笑我。”
　　“叫我黄蓉姐姐就可以了，不用加个小字，”
　　黄蓉笑道。
　　“黄蓉……黄蓉？”
　　托娅愣了下，忙问道，“你就是那个巾帼英雄黄蓉吗？”
　　“嗯，是的，之前是怕你们通风报信，所以就用假名了。”
　　托娅思考了下，忙问道：“那杨公子就是那个反败为胜的杨过了吗？”
　　“嗯。”
　　一见黄蓉点头，托娅就兴奋地大跳起来，似乎都忘记了李庭将去面对蒙古士兵。
　　看着托娅兴高采烈的模样，黄蓉就想到了自己的女儿，托娅和郭芙的年龄差不多，也难怪黄蓉会这样子想，黄蓉拉紧了托娅的手，问道：“你也是蒙古人，为什么听到自己的族人被打败了还这么开心呢？”
　　托娅收起了笑容，很是认真地说道：“其实呢，不管是蒙古人还是汉人，只要能有个安身的地方就可以了，可铁木真成天就知道扩充疆土，一点也不关心我们这些低等牧民的生活，我们的牛马之类的老是被他们征用，说会还，其实都被那些饥渴的士兵吃掉了，”
　　托娅长叹一口气，继续道，“这么不英明的主，还要我们一心一意跟随，那是绝对不可能的，只不过像我们这种人是没有地方去了，”
　　托娅望着已经走到蒙古士兵跟前的李庭，露出了笑容，“我已经找到希望了。”
　　“过儿会是个好男人的，”
　　黄蓉说道。
　　李庭走到蒙古士兵面前，看着顶住自己胸口的刀锋，说道：“请问你们找我妹妹干什么？”
　　“你是她的哥哥啊，”
　　蒙古兵见站在自己面前的是一个手无寸铁的书生模样的男子，他就放松了警惕，收起弯刀，盯着不远处的托娅，说道，“我们是带你妹妹去皇宫里过好日子的，我们时间很紧，快叫你妹妹过来，迟到了就不好交代了。”
　　看着眼前这个粗犷士兵，李庭就想将他门牙敲下来，可他觉得时间还早，他还要好好耍一耍这四个蒙古兵。李庭装做很为难地说道：“我妹妹今天不舒服，要不我明天亲自送她进宫，可以吗？”
　　为首的蒙古兵当即大怒，抓住李庭的领口，叫道：“老子可没有那么多闲情逸致陪你们玩，实相就叫她滚过来！”
　　李庭都觉得他的口水都喷在了自己的脸上，他继续装做弱小，说道：“但是她今天真的不方便啊，”
　　李庭附到蒙古兵，“她今天来那个了。”
　　蒙古兵愣了下，他当然知道李庭指的那个是什么，他干咽了一口口水，郑重地说道：“我是奉成吉思汗之命特来接托娅去皇宫做宫女的，我不要听什么借口，我只要她人跟我走。”
　　李庭装做很为难，摊开双手，说道：“大哥应该也知道女的来了那个之后会很不方便吧，所以你就等明天过来接她，可以吗？”
　　为首的蒙古兵破口大骂道：“成吉思汗的命令，谁敢违抗！你把你妹妹叫过来，我倒要看一看她有没有流出来！”
　　“这不行，她是我妹妹，还是的闺女，那里怎么能让你看，”
　　李庭忙摇头道。
　　蒙古兵看了眼身材妖娆的托娅，吞着口水，说道：“好，那就我一个人看，你把她叫道里面去，”
　　说着，他就将手中的弯刀递给后面的士兵，小声道，“我先进去爽一下，如果这小子有什么举动，你们就杀了他！”
　　“嗯，”
　　其余的三人应道，他们也就是想分一杯羹而已，反正到了皇宫发现不是处*的话也不关他们的事，他们大可把责任都推到李庭身上。
　　李庭显得更加的为难，说道：“那这样子行不，我妹妹胆子小，你让我娘子也一起进去，好有个照应。”
　　蒙古兵看着李庭，就觉得他是不是傻子，竟然会把自己的老婆也拿来送人，看着托娅身边那个胸部非常大的黄蓉，蒙古兵就像看见了蜜桃一样，口水都滴到地上了。
　　“可以吗？”
　　李庭又问道。
　　“嗯，可以，你叫她们进来，”
　　说完，为首的蒙古兵就大摇大摆地走进蒙古包内。
　　李庭走到托娅和黄蓉面前，小声道：“蓉儿，进去一个就杀一个，轩辕剑我放在床上。”
　　“嗯，我会好好治他们的，”
　　说完，黄蓉就挽着托娅的手走向蒙古包。
　　既然陪在自己身边的是黄蓉，那托娅就没有什么好怕的了，她就将头依在黄蓉肩膀上，缓步走进蒙古包内。
　　一走进去，那个蒙古士兵已经脱了上衣坐在床边，看着托娅和黄蓉，就大笑道：“今天爷爷算是赚到了，非干死你们不可！”
　　李庭走到另外三个蒙古士兵面前，询问道：“为什么这些宫女都长得这么漂亮啊？”
　　“哈哈哈，你这个只懂放牧的哪知道我们的成吉思汗的嗜好，算了，和你说也是白说，你就等着听你妹妹和老婆叫床吧，”
　　蒙古士兵狂笑道。
　　“那我可以和她们说话吗？”
　　“随便你，”
　　蒙古士兵懒散地说着就竖起耳朵听蒙古包内的动静了。
　　李庭走到这些即将被领到宫中做宫女的蒙古女中间，小声说道：“我是来救你们的，你们别怕，凡事由我解决。”
　　这些长得都亭亭玉立的蒙古女一听李庭要救她们，她们都差点跪地喊相公了。李庭逐个看过去，都发觉她们的容貌根本不能和托娅比，也难怪成吉思汗会派人专门到这个人迹稀少的草原寻托娅。
　　“托娅你快脱衣服，不脱衣服我怎么看你有没有来那个，”
　　蒙古士兵叫道。
　　“姐姐，”
　　托娅将求救的目光投向黄蓉。
　　黄蓉走向蒙古士兵，说道：“我妹妹不懂礼节，就让我做一遍给她看，妹妹你学着点，”
　　话落，黄蓉那迷人的身子就出现在半空中，双腿屈起，后伸直，像子弹一样踹向蒙古士兵，直接命中了他的鸡巴。
　　一声碎响，蒙古士兵就捂着下面蹲在地上，连说话的力气都没有了，他抬起头，张嘴正要叫喊，黄蓉拿起桌上的轩辕剑，拔出鞘，随意舞动，蒙古士兵脖子就出现一道血痕，片刻之后，一股像瀑布般的血柱就喷出来。
　　“啊！”
　　从未亲眼见过杀人的托娅失声叫出，双腿就直发软。
　　黄蓉细细看着这把圣道之剑，赞美道：“锋利无比，割喉如割纸，真是一把世上难得的宝剑，难怪曾经引起各路人马的抢夺，过儿好有福气，”
　　说完，她就搂住托娅的身子，安慰道，“没事的，坏人的下场就该如此。”
　　一听到托娅的叫声，外面的三个蒙古士兵都大笑着，一个说道：“看来大哥又破处了。”
　　另一个附和道：“就是，就是，下面就轮到我们三个了，非操死她们不可！”
　　站在后面的李庭皱起眉头，暗暗道：奇迹，我竟然被人当作空气了。
　　李庭的手忽然落在其中两名蒙古士兵脖子上，随意一抹，两人瞳孔睁得死大，身体像被抽空了空气一样，就倒在了地上。旁边那个还搞不懂是怎么回事就被李庭扣住了脖子。
　　“你干什么？”
　　蒙古士兵叫道。
　　“不好意思，只是手有点痒，”
　　李庭轻笑了声，继续说道，“四个已经死了三个，你想不想保住小命？”
　　“我是效忠于……”
　　他的话还没有说完，李庭的手指就陷进去，他忙改口道：“我要命，要命！”
　　“那好，那你就帮我们混进皇宫里，”
　　李庭说道。
　　“这……”
　　“不肯吗？”
　　李庭的手指又陷进去几分。
　　“肯，肯，肯，”
　　平时只会为虎作伥的蒙古士兵吓得半死。
　　这时候，黄蓉和托娅也走了出来，见李庭已经把另外两个蒙古士兵杀死，并留下了活口，她就暗暗佩服李庭的聪明才智，和他比起来，黄蓉都觉得自己逊色几分。
　　“你们两个没有被轻薄吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　“有我在，怎么可能呢？”
　　黄蓉将轩辕剑递给了李庭。
　　李庭接过轩辕剑就松开扣住蒙古士兵脖子的手，说道：“现在就带我们进宫，如果发现你耍什么聪明，估计下场就不用我多说了。”
　　“好的，大爷，我一定不会乱来，求你别杀我！”
　　蒙古士兵战战兢兢的。
　　看着眼前的十几个美貌女子，李庭就说道：“你们还是要陪我进宫一趟，等我杀了铁木真之后，我就会放你们回去。”
　　众女虽然有点不愿意，可李庭是她们的救命恩人啊，也只好服从了。
　　之后，李庭就在那个蒙古士兵的引导下朝乌兰巴托城走去。
　　如果是平时，李庭只要坐上神雕就可以一下子到达目的地了，可这次不行，他身边还带着那么多位娇弱得像水一般的女子，所以他也只能放弃神雕这种超级飞行工具，陪着她们往乌兰巴托的方向走去。
　　路程还没有行到一半，天色就黑了下来。
　　李庭带着几名蒙古女去找了些食物后就找了个平地驻扎下来，那个蒙古士兵则被他用绳子绑起来扔到深沟里，名曰“这样子睡觉才踏实”吃过晚饭，天已经完全黑下来，夜生活已经开始。


第一部 第161章 协黄蓉混宫女（下）
　　一群人围在篝火旁闲聊着。
　　由于白天的惊吓，天一黑之后，托娅就一直依在黄蓉身边，这可让李庭郁闷不已，毕竟他是很期待夜生活的，可没想到托娅和黄蓉呆在一起，旁边又坐着那么多即将进宫的蒙古女，李庭这只纯种的色狼想动手都不能，也许他只能期待她们早点睡觉了。
　　一群人围在那里聊了一会儿，坐在李庭旁边的蒙古女就提议玩游戏，至于玩什么游戏，那当然是由李庭决定的了。
　　李庭郑重地咳嗽了几声，说道：“既然要玩游戏，那就玩最刺激的游戏吧，怎么样，那个……那个叫什么来的，额～”“蒂亚，”
　　提议玩游戏的那个蒙古女有点不满地叫道。
　　李庭傻笑了一声，说道：“我记忆力不好，”
　　看眼蒂亚，她是这十几个蒙古女中唯一一个留短发的，在整个蒙古族中都应该算是少见的，所以一开始的时候李庭就注意到她了，在来这边的路上，李庭也有和她聊过，她是说长发太拘束了，还是短一点好，夏天又不会热。
　　“说吧，玩什么游戏？”
　　蒂亚显得非常的兴奋。
　　李庭站在中间环视众人一眼，说道：“游戏很简单，我这里有一柄会悬浮在空中的宝剑，我转动它，指到谁，谁就得脱衣服，怎么样？”
　　场内一下没有了声音，这种游戏很敏敢了，吓得那十几个蒙古女都不敢说话了，可那个蒂亚显得更加的兴奋，忙举手叫道：“嗯，嗯，这游戏好玩，那我们就玩这个游戏，反正转到的几率都是一样的，我就不相信会一直指在一个人身上。”
　　听蒂亚这么一说，李庭就暗暗得意，他可是轩辕剑的主人，而且轩辕剑内又寄宿着剑灵李嘉欣，李庭现在是想指谁就指谁，就像预言者一样。
　　“你们有谁反对吗？没有人反对的话，游戏就开始了，”
　　说着，李庭就拔出了轩辕剑，一阵阵刺眼的光芒让在场的人都差点惊叫出声，都以为是看到了超级宝贝一样。
　　李庭松开了手，让轩辕剑横着悬浮在腰际附近，然后就寻了个空隙坐下，说道：“你们都坐好了，我要开始了噢。”
　　“可以，”
　　蒂亚叫道，似乎她的意见就是大家的意见。
　　李庭见别人都不说话了，他也就不管了，反正自己救了她们，也该拿一点回报了，他就用意念和李嘉欣做了交流，将第一个目标锁定为蒂亚。
　　“嗯，开始了，”
　　李庭重复了一遍，顿了顿，继续说道，“剑锋指到谁的身上，她就必须脱一件衣服。”
　　“那能不能由我来摇剑柄啊？”
　　蒂亚掩口笑着，看来是对李庭有所戒备。
　　“可以，”
　　李庭利索地答道。
　　蒂亚站起了身子，走到轩辕剑面前，说道：“如果指到我坐的地方，那就是我脱，”
　　一说完，她就抓着轩辕剑的剑柄，用力朝左边摇去，然后就退到了一边。
　　看着轩辕剑快速地转动着，在场的人都屏住了呼吸，似乎怕剑锋会指到自己。
　　寄宿在轩辕剑内的李嘉欣一边打着呵欠，一边自语道：“看来今天晚上主人要破十几个处了，真是期待，”
　　她眼睛闪过一道精芒，双臂张开，慢慢闭上了眼睛。
　　轩辕剑转动的速度越来越慢，越来越慢，就像要停止了一样，最后剑锋就在李庭和蒂亚之间摇摆着。蒂亚一脸的担心，而李庭就像知道最后结果一样纹丝不动，就准备看蒂亚脱衣服了，扫了眼蒂亚，最多就四件，转四下，李庭就要叫她光着身子。
　　可让李庭郁闷的是，轩辕剑竟然将剑锋指着他，李庭当即就跳起来，大叫道：“这不可能的？”
　　“羞羞羞，明明输了，你还要抵赖啊，真是的，”
　　蒂亚吐着舌头叫道。
　　站在混沌空间内的李嘉欣一脸的坏笑，嘀咕道：“总要让人家先尝点甜头嘛。”
　　“你脱不脱？”
　　蒂亚直瞪着李庭。
　　“黄蓉姐姐，那剑是杨公子的，为什么还会指到自己呢？”
　　托娅问道。
　　黄蓉抚摸着托娅的脸颊，笑而不语。
　　“我脱！”
　　李庭咬牙叫道，反正他是男的，脱一两件有什么大不了的！
　　当李庭将外衣脱掉，露出强壮的胸肌的时候，看到那两个好像会跳动的胸肌的蒙古女都羞得用手捂住自己的脸，只有黄蓉和蒂亚表现得非常的自然。
　　看着蒂亚一脸的得意像，李庭就将游戏的筹码提高一成，速说道：“要不这样子，谁先脱光了就洞房？”
　　蒂亚吐了吐舌头，说道：“那岂不是便宜你了，我才不干呢？”
　　“这样子，如果你先脱光了，你就当场和我洞房，如果我先脱光了，我就舔你脚趾头，”
　　说完，李庭就用意念和李嘉欣交流，用命令的语气说如果他先脱光了，他就会抛弃李嘉欣。
　　李嘉欣倒是没有被吓到，她还是觉得李庭会这样子说才算正常。
　　蒂亚想了片刻就说道：“我就不相信我四件比不过你两件！”
　　“那你转！”
　　李庭提高音量道。
　　蒂亚见李庭这么的自信，她就有点怕怕的了，她握着剑柄，用力一转，然后就回到座位上。
　　这把像被李庭和蒂亚吸引住的轩辕剑还是在他们之间徘徊着，最后指着蒂亚的鼻梁。
　　“哈哈，快点给我脱！”
　　李庭大笑道。
　　“脱就脱，有什么大不了的！”
　　蒂亚叫了句就解开上衣的扣子，三两下就将外衣除掉，露出那件看不清颜色的肚兜，不过有一点李庭是可以确定的，那就是蒂亚的乳房非常的大，年纪不过十八，没想到发育得这么的好，看着肚脐眼下面的短裙，李庭就吞了口口水。
　　“继续啊！”
　　蒂亚不服输地叫着。
　　“你不去转了吗？”
　　李庭反问道。
　　蒂亚气哼哼地站起来，随手啪了下剑柄就一溜烟坐到李庭旁边。
　　这次剑锋还是指着蒂亚。
　　蒂亚脸色马上就变得苍白，嘀咕道：“这怎么可能，又这样子？”
　　“你脱不脱？不脱我就帮你脱了，”
　　李庭坏笑道。
　　“我脱！”
　　蒂亚叫着就扭捏地脱掉自己的短裙，这下子就剩下肚兜和那条包裹住圣地的亵裤了。
　　再下来她会脱哪件呢？李庭暗暗道。
　　“是不是还要继续？”
　　李庭刺激着蒂亚。
　　“要！”
　　蒂亚一下子就被李庭这招激将法捕获了。
　　本来是一个共享的游戏，现在却变成了李庭和蒂亚两个人的世界了，黄蓉、托娅及旁边那些蒙古女就像观众一样看着这场好戏。
　　剑锋还是指着蒂亚，蒂亚这次脸更加的白了，看着尖利的剑锋，蒂亚就慌住了，现在只剩下肚兜和亵裤，她应该先脱哪一件？李庭本来以为她会先脱肚兜，可没想到她是先脱亵裤的，只不过她是背对着李庭，小心翼翼地将亵裤除下来，然后就将白白的屁gu暴露在李庭眼皮底下，接着就叫道：“这次你去转！”
　　“嗯，可以，”
　　李庭快速的转动了下剑柄，然后就像一只饥渴的恶狼一样看着蒂亚两股间的细缝。
　　如李庭所愿，剑锋还是指着蒂亚，这就预示她必须和李庭洞房了。
　　“要洞房了，蒂亚小美女，”
　　李庭嬉笑着。
　　“这……”
　　“你想耍赖吗？”
　　李庭刺激道。
　　蒂亚脸一红，就说道：“那随便你，你要洞房就洞房。”
　　“我来了，”
　　李庭可不会心慈手软，他一把就将蒂亚抱在怀里，隔着肚兜揉着她的乳房，嬉笑道：“我现在就当着这么多的姐妹和你洞房。”
　　蒂亚忙将脸埋在李庭胸膛上，像变了一个人似的，小声道：“那多害羞，杨公子还是算了吧。”
　　到手的肥肉，李庭怎么可能让她飞走呢，李庭不管蒂亚是否愿意，他就将蒂亚按在草地上，顺手就扯掉她的肚兜，伸出舌头就舔着她的乳头，手则搓着蒂亚的阴唇。
　　【“啊……杨公子……别这样子……这里这么多人在看……我会不好意思的……啊……别……别动那里……唔……别……别呀……”
　　蒂亚扭动着身躯，想要反抗李庭，可惜自从李庭进攻她的乳房和阴唇后，她只剩下叫唤的力气了。
　　看到蒂亚被李庭骑在身下，别的蒙古女都安静得出奇，就像在看电视一样。
　　李庭见蒂亚已经出水了，他就知道不能再拖下去了，他就解开了裤腰带，连同贴身短裤一起剥掉，那根早就硬起来的阳具就弹出来，拍打在蒂亚的小腹上。
　　“好粗……”
　　蒂亚惊叫道。
　　坐在李庭正对面的蒙古女也看到了李庭那根像会插裂人的阳具，纷纷用手遮住了眼睛，可还是会好奇地透过手指缝看着那根慢慢下移的阳具。
　　当那根阳具顶到蒂亚阴唇处时，蒂亚急忙摇头道：“求你了……我刚刚是开玩笑的……不能插进去啊……真的不能……”
　　“我是很认真对待游戏的噢，”
　　说完，李庭就将半个龟头挤进去。】“啊……疼……疼死了……要拉开了……快拔出来啊……会死掉的……”
　　蒂亚拼命摇着头。
　　才插进去一点点，李庭就可以感觉出蒂亚的阴道奇紧无比，李庭也不管蒂亚是不是处，反正再插下去就知道了，李庭深吸一口气，猛地一用力，竟然真的顶到了处女膜。
　　“啊……别动了……好疼……裂开了……”
　　蒂亚发疯地叫着。
　　“没事，马上就会让你舒服了，”
　　说完，李庭就捅破蒂亚的处女膜，直接顶到了花蕊。
　　“要死了……”
　　蒂亚惨叫一声，差点就晕厥过去了。
　　其实李庭是很想多准备一点前戏的，可这里这么多的蒙古女，如果每个都弄那么久，那他哪里有时间一一破过去呀，还是先破掉再说。
　　看着李庭那根阳具一根都插进去，正对面的蒙古女都看呆了。……
　　随着时间的流逝，蒂亚的疼痛越来越弱了，到最后她就感觉到麻痒，不断地刺激着她的阴道。“啊……开始又感觉了……唔……好舒服……哥哥的鸡巴好棒……插得妹妹好舒服……妹妹的穴被摩擦得好热啊……哟……又顶到花蕊了……噢……哥哥……你真的太棒了……再用力一点……啊……啊……要死人了……”
　　李庭压根就没有想到蒂亚这家伙叫起来是如此的勇猛，既然她都这么的配合了，李庭当然不能示弱。他深吸一口气就卖力地操着蒂亚。
　　“啊……哥哥……我要丢了……妹妹别你操得好舒服啊……啊……好热好麻啊……有好多好多的水流出来了……”
　　蒂亚伸手在自己阴蒂上捏着，顺手还在交合处摸了一把淫水含在嘴巴里，“唔……味道真好……好好吃……哥哥再快一点……哎哟……来了……妹妹要丢了……啊……啊……”
　　蒂亚大叫了一声，双腿就紧紧夹住李庭的虎腰，全是战栗着，第一股猛烈至极的阴精就喷出来。
　　李庭也有了射的冲动，他就拔出了阳具，精关一松，就将精液射在了蒂亚的乳房上。
　　“哥哥……真的好舒服……”
　　蒂亚无力地说道。
　　看完李庭力战蒂亚的那一幕，在座的蒙古女下面都湿透了，纷纷将目光集中在李庭下面，口水已经流出来。
　　李庭光着身子环视蒙古女一圈，就说道：“我们继续玩游戏吧。”
　　这时候，不知道哪个胆子大一点的就说道：“不用玩了，我们直接洞房吧。”
　　“对，直接洞房。”
　　“洞房就可以了。”……
　　一下子，全部的蒙古女都达成了洞房的一致决定，然后她们就站起身，将身上的衣服一件不剩地剥下来，就像野狼扑食一样扑向了李庭。
　　“啊……轮奸啊！”
　　李庭大叫了声就被蒙古女扑到，一大大胆的就握住李庭的阳具直接挤进自己的穴内。
　　“啊……终于体会到蒂亚那种欲仙欲死的感觉了……好热……好满……”
　　只有托娅和黄蓉还坐在那里，看着被围得水泄不通的李庭，黄蓉就笑道：“这就叫做偷鸡不成反蚀把米。”
　　“我们蒙古族的姑娘生性就像马一样烈，动起手来是不择手段的，”
　　托娅轻轻一笑就躺在了黄蓉怀里，她已经将黄蓉当作她的娘了。


第一部 第162章 拖雷和他娘（上）
　　这一个晚上应该是李庭最累最得意的时光，到午夜为止，他就将十五个蒙古女的处给破光了，草地上都是处子的血丝和精液的混合物，十五个蒙古女都相互依偎着睡着了。
　　最后李庭还将黄蓉和托娅抓来好好爽了一番。
　　到了早上，一行人又准备出发了，那个倒霉的蒙古士兵终于重见天日，一看到李庭那张满目春风的脸，蒙古士兵心里就非常的害怕，只好耸拉着脑袋替李庭等人带路。
　　受过李庭精液洗礼的蒙古女都将心思全部放在了李庭身上，似乎都觉得她们这次进宫是去游玩，而不是去做宫女。
　　自从被李庭操过之后，蒂亚就一反常态，温顺得像一只小猫咪一样，这样子真让李庭有点毛骨悚然，他就不明白为什么很多女人平时都是凶得像母夜叉似的，可当你将她放倒在床上，将那根东西插进去的时候，她就会完全陶醉在你的世界里（阳萎男除外）“快到了，”
　　黄蓉说道。
　　“嗯，”
　　李庭将手搭在蒙古士兵肩膀上，蒙古士兵吓得差点尿裤子，忙叫道，“别……别杀我……我家上有八十岁老母，下有五岁女儿，还有结发妻子……”
　　一边听着他的陈述，李庭就一边打瞌睡，待他讲完之后，李庭就说道：“我并不是要杀你，我只是要你带我们进皇宫，如此而已。”
　　“嗯，嗯，没问题，我一定照办！”
　　蒙古士兵如获大赦。
　　城门渐渐逼近，李庭就叫众人都要表现得平稳一点。
　　通过城门之后，李庭等人就正式进入乌兰巴托了，看着这座古香古色的古城，李庭就燃起好好游览一番的冲动，在现代的时候，他可是很喜欢旅游的呀，尤其喜欢去那些有着传说的地方去旅游，其实原因很简单，他就是想遇上点不一样的东西。
　　【在蒙古士兵的带领下，一行人很容易就进入了皇宫，早上铁木真正在上早朝，一行人就被安排在东宫休息。
　　将蒙古士兵打晕后，李庭就开始计划如何惩治铁木真了，刚刚打晕蒙古士兵之前，李庭就了解到了铁木真的老婆孛尔帖就住在东宫左面的清兴宫内。
　　一个非常邪恶的想法在李庭脑海里形成，只不过这次他不操铁木真的老婆孛尔帖，他是要让铁木真当场受辱！
　　看着面前各色不一的蒙古女，李庭就打开了通往女儿国的传送门，为了防止被郭芙困在里面，李庭就让她们一个接着一个走进去，至于黄蓉和托娅，李庭只留下了黄蓉，毕竟托娅胆子小，如果让她见到那些染血和调教的场面，估计她会受不了的。
　　等到将她们都送进去后，李庭就让黄蓉留在东宫，他独自一人走向了清兴宫。
　　走在通往清兴宫的路上，李庭就了解到了一个事实，这座皇宫表面看起来固若金汤，可一旦入侵进来，那就如泥巴一样脆弱不堪了，单单从自己走在大理石路面上没有一个人过来询问就可以确定这点了。】走到清兴宫外，两名宫女正站在两边。
　　“我来找娘娘，”
　　李庭装腔道。
　　宫女看是一个长得颇养眼的太监，她们就示意李庭走进去，她们却没有去在意李庭背上的轩辕剑！
　　来到内殿，李庭就看到一名宫女正拿着荷叶扇替一个躺在软床上的熟妇扇扇子，李庭多看了那个熟妇几眼，熟妇半曲着双腿，极薄的丝裳只遮住大腿半条，李庭隐隐约约可以看到双腿间的阴户，只不过是一片漆黑。再看她那高耸着的酥乳，傲然挺立，诱惑万千呀。
　　皇后孛尔帖用懒散的眼神打量了下背着轩辕剑的李庭，打了个呵欠，问道：“你是哪里来的小太监，来这里做什么？”
　　“回禀孛尔帖娘娘，成吉思汗陛下有事和您商量，就叫小的来禀告，希望娘娘尽快去大殿商议，”
　　李庭装的很是谦卑。
　　孛尔帖支起了身子，嘀咕道：“他已经很少让我管朝政了，早朝怎么可能会叫我去？”
　　她多看了李庭几眼，当她看到李庭下巴处几根难以窥见的胡杂时，孛尔帖马上警觉起来，掀开金黄色软被，一柄细剑就躺在那里，她拿起细剑，像只幽灵一样窜向李庭，举剑就刺过去。
　　李庭也听说过这个孛尔帖武技超群，有超越铁木真之实，不过在李庭眼里，她的速度根本不值得一提，毕竟他进入神雕世界后就开始了双修，双修对象又非常的牛逼，连剑灵、圣女魔女都有，吸收到的内功显然十分可观。
　　看着孛尔帖手中的细剑直刺向自己的胸口，李庭脚步微动，轻易就避开了这致命的攻击，利用孛尔帖转身再度攻击的间隙，他的拇指和食指已经捏住剑柄，强烈的内力像风暴一样散发出来，不仅震断了细剑，还将孛尔帖身上的衣服全部撕裂开。
　　“啊”的一声，孛尔帖就赤着身子倒在了地上，喉咙一紧，鲜血就喷出来。
　　另外那个宫女更倒霉，喉咙直接被断剑插中，倒在了血泊中。
　　孛尔帖呕出一股鲜血，蜷曲着身子，表情却非常的坚定，叫道：“你到底是何人？竟敢跑到皇宫作恶！”
　　李庭意味深长地笑着，然后就走过去，直接点中了孛尔帖的紫宫穴，这样子她这个大嗓门就发不出声音了。之后，李庭就将她的大腿分开，看着黑色非常严重的阴唇，旁边还有点斑斑点点，李庭就一点兴趣都没有，幸好孛尔帖在他计划里就不会成为他的女人。
　　“好戏就要开始了，尊贵无比的皇后娘娘，我先自我介绍一下，我叫杨过，现在是襄阳城守军的统帅，还有呢，我是你大女儿华筝，小女儿其其格的男人，算了下，你还是我的岳母吧，不过我这人将南宋的利益摆放在第一位，亲戚关系就暂时搁在一边吧，”
　　李庭说着就走向床边。
　　听李庭介绍完，孛尔帖脸色就变得非常的难看，李庭的雄伟事迹她早就听说了，不仅以少胜多，还杀了忽必烈，这种人她当然知道非常的恐怖，只是她怎么也想不到他竟然会犯险溜进皇宫内，可惜她现在发现已经太晚了。
　　李庭将死掉的宫女报到床上，将她的衣服脱光后就用被单包住，然后就用宫女的衣服包住了孛尔帖，只让她露出雪白的大腿。
　　处理完之后，李庭就抱着孛尔帖朝外面走去。
　　一到门口，李庭就装得非常的害怕，忙叫道：“不好了，皇宫遭刺杀，宫女都死了，你们赶紧进去！”
　　两名宫女吓得慌张地朝里跑去。
　　李庭冷笑了声就朝大殿的方向走去，一场别开生面的赏美大赛就要开始了。
　　与此同时，一脸络腮胡子的铁木真正坐在大殿上和大臣们商议进攻襄阳城的适宜。
　　负责统领骑兵队的拖雷就走上前，说道：“经过这次的挫折，我们蒙古的士气大为下降，如果再这样子下去，估计占领中原的计划就得后沿了。”
　　“那你说说接下来应该怎么做？”
　　铁木真问道。
　　拖雷笑了笑，继续道：“方法很简单，据襄阳城的探子来报，他们新的统帅杨过已经不知下落，连何黄蓉也失踪了，现在襄阳城的大小事务是由傻姑和另外三位分军统领执行，如果我们可以搞一次奇袭，估计会收到非常好的效果，而且上次战败的人我都召集在襄阳城附近的小村庄里，只要命令一下，他们就会配合我们进行攻击。”
　　铁木真额头的浓云渐渐舒开，笑道：“还是黄太子有策略，如果大家没有问题的话，就按照他的办法施行吧，至于前锋工作，就交给你的骑兵队了。”
　　“谢父皇！”
　　拖雷忙跪到地上领命。
　　他们在大殿上讨论得很开心，而李庭就抱着孛尔帖躲在后殿的石柱后面，一边偷听着他们的谈话，一边就在孛尔帖酥乳上游荡着，也许是经常受铁木真的蹂躏，孛尔帖的玉女峰就像是露了气的皮球般，摸起来一点都不舒服，还让李庭连胃口都没有了。
　　等到他们做好决定之后，李庭的行动也就开始了，他将包在孛尔帖身上的宫女衣服脱掉，然后就走到入口处，猛地一用力，就将孛尔帖抛向一名守卫。那个守卫也算是训练有素，耳朵一动，就知道后方有人向他袭来，他忙转过身正欲拔出佩剑，却惊叫道：“皇后娘娘！”
　　叫完，孛尔帖整个人都跌在了他的身上，他的手一碰到孛尔帖的身体时，他的腿就软了，一屁股就坐在地上。一丝未挂的孛尔帖就像肉球一样滚到了大殿中央。
　　全场的人都呆住了，尤其是看到孛尔帖张开的双腿间的的黑色阴唇时。
　　坐在宝座上的铁木真大惊失色，整个人就软靠在宝座上，一双眼睛里都是无尽的恐惧，国母孛尔帖竟然光着身子被重臣看到，这传出去，不仅是她自己的尊严，也不仅是铁木真的尊严，整个蒙古的尊严都会被丢光，那哪里还有人会服从他？
　　“娘！”
　　拖雷大叫了声就脱下长袍，跑过去就包住孛尔帖的身体，见她不能说话，拖雷就点了下孛尔帖的紫宫穴。
　　一恢复说话能力，孛尔帖就叫道：“杨过在后面！”
　　单单是“杨过”两个字就吓住了一大片的大臣，那些文臣文臣都挤在了一堆，文臣武斗就不必说了，保证是垃圾得不成样子，那些武臣很想拔剑自卫，可惜武器都在进大殿的时候被收缴了。
　　“此等鼠辈，躲在那里鬼鬼祟祟的！还敢做统帅，笑死我了！”
　　拖雷紧紧盯着入口，手心已经渗出了汗水。
　　一直沉浸在男女欢爱中的铁木真早就没有当年那种意气风发之气，现在的大小事情都是交给拖雷打理的，他不过是一个傀儡而已，所以遇上这种情况，他只能坐以待毙，并将全部的希望都寄托在了拖雷身上。
　　李庭慢慢从阴暗中走出来，用下凡天兵般的锐利目光看着在场的所有人，看到举剑捍卫自己母亲的拖雷时，李庭的嘴角就翘起来，淡淡道：“拖雷，你想不想插你娘？”


第一部 第163章 拖雷和他娘（下）
　　面对李庭这个羞辱至极的提问，本还想劝李庭投降的拖雷已经怒火中烧了，刚要拔刀冲过去，孛尔帖却拉住了他的手，说道：“他不是你对付得了的。”
　　“哈哈，你娘说得很对，我是上天选派下来对付你们蒙古族的，我一个人就可以敌得过千军万马，你这个卷毛怎么可能对付我？”
　　李庭如入无人之境一样徐步走下，站在离拖雷一丈多的地方，他就停了下来，扫眼软瘫在那里的铁木真，冷冷一笑。
　　拖雷慢慢拔出了弯刀，指着李庭的胸口，叫道：“就算打不过也要打，蒙古族的荣誉不允许我退缩！”
　　李庭意味深长地笑着，问道：“我们来做一项交易怎么样？”
　　“我从不和汉人做交易！”
　　拖雷叫道。
　　李庭狂笑了一声，握着轩辕剑的手已经是青筋爆出，锋利的剑锋直指拖雷，喝道：“那十八年前为什么你还和郭靖称兄道弟？”
　　【李庭这句话一下将拖雷问倒了，他也学着李庭的模样狂笑了声，说道：“现在蒙古族有称霸中原之势，十八年前的兄弟友谊早就消失殆尽了，你现在提又有什么意义，而且你爹杨康还不是和郭靖称兄道弟，最后还出卖了他们！”
　　“你举出这个例子是想说各为其主吗？”
　　李庭反问道。
　　“每个人生活的地域方式都会改变很多，现在的我就是想让蒙古族变得强大，”
　　拖雷说道。
　　“噢～～”李庭点了点头，将剑锋指向铁木真，“只可惜你们蒙古族遇上我之后就得选择灭亡，或者说是变成南宋的附属国。”
　　“笑话！”
　　拖雷喝道。
　　李庭斜眼盯着拖雷，说道：“是不是笑话等下就见分晓了，我给你一次选择的机会，你将你父皇杀了，并操了你娘，我将全部的大臣都杀了，然后皇位就是你的，怎么样？”】拖雷虽然很想得到皇位，可他非常的敬重自己的父皇，他怎么可能会杀了自己的父皇呢？面对李庭这明显的挑衅，拖雷就狂叫一声，一个箭步就冲过去，弯刀举至胸前，快到李庭跟前的时候，他突然跳起来，妄想声势夺人。
　　李庭眼睛闪过一丝精芒，举剑就挡住拖雷的第一波攻击。
　　“当！”
　　两把武器撞击在一起。
　　拖雷胸口一紧，差点就喷出鲜血，他忙退后数步，冷冷地看着李庭。
　　李庭倒是一点感觉都没有，就像大象碰到蚂蚁一样，他微微调息了下有点乱的气息后就说道：“再给你一次选择的机会。”
　　“你别游说拖雷了，他是绝对不可能做出这种事情的！”
　　孛尔帖捂着玉女峰叫道。
　　拖雷慢慢挪动着脚步，转身喝道：“你们这些吃干饭的，还不上！”
　　迫于拖雷皇子的威慑力，袖手空拳的文臣武臣都只好映着头皮冲上来，就在快与拖雷擦肩而过的时候，拖雷突然扭转刀柄，爆喝一声就将一名大臣拦腰砍断，一条条的肠子散落一地。随即他又将屠刀伸向另一名大臣，直接将他的头颅砍下来，一脚就踢到角落。
　　“皇子背叛蒙古族！”
　　大臣叫着。
　　“死你们几个可以保全蒙古族，这是值得的！”
　　拖雷叫着就劈裂一名大臣的胸口。
　　看着拖雷的迅捷攻杀，李庭也不得不佩服拖雷，他每次进攻的方位和力道都非常的犀利，都是专挑人体最脆弱的地方下手，而且手段毒辣，每次都是致命一击。
　　“皇子……你……你……”
　　铁木真指着全身染满鲜血的拖雷就差点气晕过去。
　　坐在地上的孛尔帖则一次次地被鲜血染红全身，看着在自己身边游走着砍死大臣的拖雷，孛尔帖的脑子已经一片空白，就像死掉一般。这一天，她也许一辈子都不想回忆，特别是当她的膣道被拖雷插进去的时候，孛尔帖更是有了寻死的念头。
　　仅靠一把弯刀就将二十多名大臣全部杀光，一段段的尸块散落一地，这情景让李庭想到了《毁灭战士》而站在尸块之间的拖雷就像移植了第24条染色体而发生异变的实验体一样。
　　“现在应该轮到你了，”
　　拖雷邪恶地笑着，活像一个恶魔。
　　李庭看着闪着寒光的轩辕剑，慢慢走向铁木真，走到一半的时候却停了下来，笑道：“拖雷，你先操了你娘，我再杀了你父皇。”
　　拖雷看了眼孛尔帖，扔掉了手中的弯刀，慢慢走过去。
　　“拖雷，我是你娘，绝对不能做这种事情！”
　　孛尔帖惊叫道，可惜刚刚被李庭震伤，现在的她一点力气都没有。
　　拖雷站在孛尔帖跟前，看着自己亲娘的身体，他就吞了一口口水，就在他想脱裤子的时候，李庭突然闪到他面前，轩辕剑就顶在拖雷脖子上，问道，“你真的想插进去吗？”
　　拖雷干咽了一口口水，说道：“嗯，非常的想！”
　　孛尔帖却摇头，叫道：“儿子，你不能做这种事情，我求你了，我还是你娘啊～～”看着李庭锐利的目光，拖雷就恳求道：“都到了这个份上，你就让我插进去吧！”
　　李庭嘴角微微翘起，说道：“这种机会以后很多的，等你杀了你爹之后，你娘就是你的玩物了，你想怎么插进怎么插。”
　　拖雷马上领悟李庭的意思，他抓起弯刀就站起身，眼神恐怖地看着铁木真，说道：“爹，你不要怪，我如果你不死，我们蒙古族都会灭亡，你就放心，娘我会好好照顾的，剩下的几个妹妹我也会爱护有佳，我会让她们体会到做女人的快乐。”
　　听到拖雷大逆不道的话，铁木真就颤颤栗栗地叫道：“我当初就……就不应该生下你……你这个背叛蒙古族的皇子！”
　　“随便你怎么说，反正你现在就得死！”
　　拖雷狂笑道。
　　孛尔帖抓住拖雷的脚，叫道：“他是你爹，你绝对不能杀他！”
　　拖雷冷冷一笑，说道：“我已经表明了态度，也摸了娘的身子，如果爹还活着，他绝对会杀了我的，我很想一辈子和娘在一起，所以爹就必须得死！”
　　“算了，就让我做一回好人吧，弑父的罪名就不用你背负了，”
　　李庭无趣地看了拖雷一眼，慢慢走向了铁木真。
　　铁木真像个呆子一样坐在那里，不安的眼睛直盯着李庭手里的轩辕剑，双腿颤抖着，已经失禁了。
　　李庭慢慢举起了轩辕剑，快速砍下，一道血流染红了金黄色的宝座，铁木真的头颅就滚到了大殿之上。
　　李庭扯下一条悬布就走下去，说道：“现在你就是蒙古族的皇帝了，铁木真的脑袋我要带回去，算是一种交代，过几天赵显会下达招安圣旨，你同意就是了，这样子至少你还是保住蒙古。”
　　“嗯！”
　　拖雷兴奋地点头，看来他的骨子里就是有做奴隶的潜质。
　　“走了，”
　　李庭说了句就朝大门口走去，却没有去东宫接黄蓉，难道他把黄蓉忘记了？
　　“娘，我会好好爱你的，”
　　拖雷抱着孛尔帖的娇躯，手则在黑色的花瓣上一遍一遍fu摸着，呢喃道，“娘，我马上就可以和你做了。”
　　就在李庭快走出大殿的时候，李庭忽然回过头，举起手中的轩辕剑，猛地一用力，轩辕剑就像流星一样飞过去，直接砍下了拖雷的脑袋，将它钉在了柱子上。
　　“啊！”
　　孛尔帖捂着嘴巴嘶声喊着，眼珠子翻白，一下子就晕倒在地。
　　李庭取回轩辕剑，自语道：“像你这种野心勃勃的人留在世上就是一种威胁，搞不好以后还会和我作对，还是死了最安心，”
　　李庭看着孛尔帖，慢慢走过去，看着她那黑色的花瓣流出来的**，李庭的心就一阵的恶心，似乎他还没有如此讨厌过一个女的。
　　李庭缓缓举起了轩辕剑，随意一挥动，轩辕剑就斩下了孛尔帖的头颅。
　　看着铁木真、拖雷和孛尔帖的头颅，李庭的嘴角就微微翘起，先给人希望，后让其绝望，这在这场屠杀中显得淋漓尽致。
　　处理完大殿的事情之后，李庭就去与黄蓉汇合，两人将皇宫内的侍卫全部杀光之后就走出皇宫与谢冀亮安排在乌兰巴托的精兵汇合。
　　李庭只让那二十多名精兵把守乌兰巴托，并没有让他们去与城中的蒙古人做交涉，如果李庭的推断没错，城中的蒙古人绝对是安于现状，只要不受到压迫，他们就不会冲进皇宫内，谁叫铁木真不合人心呢？
　　“一定要把铁木真父子和孛尔帖的首级安全带到临安给陛下过目，如有差错，拿你试问！”
　　“是！”
　　一名精兵换上平明的衣服后就骑着彪悍骏马朝临安的方向跑去。
　　处理完乌兰巴托的事情，李庭总算松了一口气，他揽住黄蓉的肩膀，静静看着蔚蓝色的天空，宛如一切就像梦一场。
　　“过儿，你比我想象中的还要强，”
　　黄蓉依在李庭胸前说道。
　　李庭坏笑了一声，说道：“不知蓉儿指的是不是这个，”
　　说完，李庭就拉着黄蓉的手放在自己已经硬起来的**上，咬着他的耳垂，“看见拖雷操他娘的时候，我也很想要了。”
　　“过儿……晚上再做……好吗……”
　　黄蓉建议道。
　　李庭笑了声，说道：“没事，这里是蒙古和金国的交界处，又是茂密的森林，很少人出现的，”
　　说着，李庭的手就已经伸进黄蓉衣领内，插入包得紧紧的肚兜内就寻到了那两颗乳房，并赞美道，“孛尔帖是粗粮，而我的蓉儿就是世间极品啊。”
　　“不许取笑人家！”
　　黄蓉嗔道。
　　“嗯，那我不说话了，我们开始吧，”
　　李庭将黄蓉放倒在草地上，静静看着黄蓉那张令无数男人魂牵梦绕的脸颊。
　　“别看了……别看越丑……”
　　黄蓉捶打着李庭的胸口。
　　“那你是意思是不是让我做啊？”
　　李庭不解地问道。
　　“去你的，”
　　黄蓉骂了句就不再说话了。
　　“我会让你好好舒服舒服的，”
　　李庭挪动身子，掀开了黄蓉的裙子，看着那条已经湿答答的亵裤，他的手指就在肉色的细缝上摸着。
　　“啊……别摸……很痒……求你了……过儿……被人看到就死定了……唔……手别插进去啊……”
　　黄蓉已经有感觉了。


第一部 第164章 黄蓉双飞
　　李庭除掉了黄蓉的亵裤，看着还在不断呼吸着的阴唇，李庭就张开嘴巴吻上去。
　　“啊……啊……过儿……别……别呀……脏死了……”
　　黄蓉啃着手指痴痴地看着蔚蓝色的天空。
　　“好香，”
　　李庭呢喃了句就用力分开阴唇，看着嫩红的膣肉，李庭又舔上去。
　　“唔……唔……很痒……过儿……”
　　“痒了就好，那我就要开始提枪进攻了，”
　　李庭解开裤子，脱掉扔在了一边，然后就压在了黄蓉身上，找到洞口后就直接插进去。
　　“啊……好满……”
　　黄蓉乐得差点晕厥过去。……
　　李庭和黄蓉在金国与蒙古的交界处疯狂了一个晚上之后就坐上神雕飞往襄阳城了。
　　把事情搞定之后，李庭和黄蓉的心情特别的舒畅，毕竟蒙古的核心人物都被一次性铲除了，他们要作乱也很难了，现在南宋的第一威胁已经消失，估计后面就会有别的国家蠢蠢欲动了，不过如果他们听说是李庭单枪匹马将蒙古的皇族铲除干净，估计他们就会思考下到底是入侵南宋，还是臣服于南宋了。
　　黄蓉的发髻被烈风吹掉，长长的秀发随风而舞，她依在李庭身上，说道：“现在蒙古族已经不是大宋的威胁了，至于大理、西夏、金国都与南宋有着生意上的往来，估计不会乘乱攻打大宋吧，蓉儿现在最担心的还是吐番那些部落，他们和蒙古族一直在兵械上有些往来，这次蒙古族失利，他们绝对不会坐视不管的。”
　　李庭知道黄蓉关心的是宋朝的兴与败，可惜他完全没有将宋朝放在眼里，他的目的很简单，就是将贡献铁木真一家脑袋的事作为基点，以达到受信任的目的，这样子他就可以毫无监视地走进临安，并可以接触到皇宫里的人，而且他已经决定联合宫中的陆冠英和杨太后推翻南宋的统治。
　　“对于这些事情你是怎么想的？”
　　黄蓉扭头问道。
　　看着黄蓉鲜红色的嘴唇，李庭就问上去，品尝了片刻之后，他就说道：“蓉儿好像忘记了我之前和你说过的话了吧。”
　　黄蓉有点落寞地看着李庭，微微点头，说道：“我知道的，过儿是指谋朝篡位一事吧。”
　　李庭大笑了声，说道：“这并不是什么谋朝篡位，我只是想让大宋的平民百姓过得更好而已，如果再让赵显昏庸地统治下去，必定还要死掉更多的宋兵，”
　　李庭抱紧了黄蓉，继续道，“我从李世民那里学到，如果一个朝代已经不能代表广大黎民百姓的利益，那它就绝对要被废除，他连他爹的统治都敢去推翻，我为什么不能推翻一点亲戚关系都没有的赵氏？”
　　黄蓉被李庭的话逗乐了，忙说道：“过儿嘴巴尖利，我说不过你，不过刚刚你说的那番话确实很有道理，既然统治者无能了，那我们就应该去推选新的统治者，以让黎民百姓安居乐业，过儿，如果失败了，那该怎么办？”
　　“不可能！”
　　李庭断然回答道，“在我李庭的脑子里还没有失败这个词，蓉儿不用想太多，只要按照我说的办就可以了。”
　　“嗯，可以，那过儿之后有什么打算？”
　　黄蓉问道。
　　李庭撩着黄蓉的娟娟秀发，放于鼻下闻着它的清香，说道：“我打算先联络一下江湖各大帮派，现在江湖主要的两大帮派就是丐帮和全真教了，蓉儿是丐帮帮主，丐帮那边我不担心，所以我现在想先去终南山和全真教的商议事宜，只要他们肯助我一臂之力，估计江湖这边就算搞定了，剩下的就是朝廷那边，先联合全真教吧。”
　　“过儿考虑得真周到，为什么不把少林时列入范围之内？”
　　黄蓉笑着问道。
　　李庭亲了下黄蓉的后颈，说道：“少林寺乃是修身养性之处，若不是武林公敌的出现，他们都不会大动干戈的，所以我就不联合他们的，全真教就不一样了，苍生社稷为重的为自己是不会坐视不管的，而且我还有程遥迦阿姨嘛，有她在，更好说服全真教那些快要发霉的老道。”
　　“过儿，我真的很佩服你。”
　　“我会让你更佩服的，我们做吧，”
　　李庭嬉笑着就将魔手伸进黄蓉裙子内。
　　黄蓉忙抓住他的手，说道：“飞的时候别做，我很怕，而且你的雕兄也不喜欢那东西粘在它身上的。”
　　李庭吐了吐舌头，说道：“那也是，那回到地面的时候我们再好好玩一玩吧，”
　　聊天忽然想起了一件事，就说道，“蓉儿，你能不能帮我一个忙？”
　　“说吧，”
　　黄蓉笑道。
　　“派人去扬州城接我养母穆念慈，张婶，还有嘉兴城的一对捕鱼为生的母女，还有陆家庄的巧儿妹妹，”
　　李庭说道。
　　黄蓉吐了一口气，说道：“过儿你别说那些都是你动过的女人啊。”
　　“最了解我者蓉儿是也，”
　　李庭皮笑道。
　　黄蓉摊开双手，说道：“过儿真的是到处播撒情种啊，这去终南山的路上又不知道要残害多少良家少女了。”
　　神雕突然改变了飞行的角度，黄蓉“啊”的一声就差点掉落下去，幸好李庭紧紧抱住她，却是抓住那对软扑扑的乳房，李庭轻轻揉着，说道：“这里好像又变大了。”
　　“都是你这坏孩子弄的，”
　　黄蓉完全将罪责怪罪到李庭头上了。
　　【“嗯，我同意，”
　　边说着，李庭就边解开黄蓉衣服扣子，一只手摸到背上的肚兜红绳，轻易就解开。
　　“啊！”
　　黄蓉惊叫了声，这才发觉这个可恶的李庭将她的上衣全部剥光了。
　　凌厉的风不断拍打在黄蓉乳房上，黄蓉就觉得有无数双手在自己身上乱摸着，她喘着粗气，娇羞羞地说道：“过儿……又湿了……会被雕兄骂的……”
　　黄蓉身子就像软面条一样贴在了李庭身上，暖暖的呼气洒在李庭脸颊上。
　　神雕一感觉自己背上又有水份，它就很是不满地鸣叫着。
　　李庭淡淡一笑，知道黄蓉又想要了，可他只是轻轻抱着黄蓉，说道：“等到地面之后再说吧。”
　　“嗯，”
　　黄蓉羞答答地点头。
　　来的时候，李庭是花了接近一天才到蒙古的，回去的时候也是花了差不多的时间，天渐渐黑的时候，他们就已经出现在襄阳城上空。】顺利着陆之后，极度不满的神雕就竖起翅膀在地上写道：下次再这样子，我飞啄死你！
　　之后，神雕就拍着翅膀飞向了漆黑的夜空。
　　李庭一把揽住黄蓉，呢喃道：“我现在就可以给你了，”
　　说完，李庭就将黄蓉压在墙上，退掉她那湿透的亵裤，将她的一只脚抓起来压在自己胸前，并脱掉自己的裤子后，握着还有点软的阳具就顶在阴唇前。
　　一感觉到李庭那根硬得发热的棒棒顶在自己阴道口，黄蓉就心醉了。
　　“已经很湿了，我要进去了，”
　　李庭猛地一用力就插进一大截。
　　“过儿……轻点……我会叫出声的……”
　　黄蓉忙说道。
　　“嗯，”
　　李庭应了声就慢慢挺进，一顶到花蕊后，名器龙珠就开始在铃口附近吮吸着，李庭打了个寒颤就开始操黄蓉了。
　　“唔……过儿……怎么一下子就热起来了……我受不了了……噢……又顶进去了……好麻啊……过儿这东西怎么这么厉害……”
　　黄蓉靠在墙上呻吟着，双手就搂住李庭的肩膀开始迎合李庭的耸动。
　　李庭怕有人会来后院，所以一开始的时候就开始以最快的速度操着黄蓉。
　　黄蓉捂着嘴巴，叫道：“轻一点……会死掉的……”
　　李庭握着黄蓉的乳房，压在一起，伸出舌头就刮着上面的硬起来的乳头，顺时针逆时针打着转儿。
　　“唔……唔……过儿……好痒……”
　　李庭低头看着两人的交合处，看着鲜红色的阴唇张开又缩在一起，一波波汹涌潮水被自己带出来，啪嗒啪嗒滴在地上，更是让李庭兴奋不已。
　　“过儿……要……要丢了……”
　　黄蓉趴在李庭肩膀上，张嘴咬住李庭的肩膀，全身就开始拘挛，“唔……出来了……”
　　阴道猛地变紧，夹得李庭差点射出来，他更加用力地耕耘着。
　　“出……出来了……啊……好热啊……”
　　黄蓉惊叫了声，一股暖流就从阴道深处喷出来。
　　李庭猛地拔出阳具，热流就全部洒在他的耻毛上。
　　李庭抱着黄蓉，让她享受着高朝后的愉悦，并说道：“晚上休息一下，我明天就出发去全真教了，这里的大小事务都交由蓉儿处理，如果我的计划没有变动，我联合完全真教就会启程前往临安。”
　　黄蓉摸着李庭那张成熟的脸颊，喃喃道：“那你什么时候会回来？”
　　李庭笑了笑，说道：“这我说不准，反正我一段时间就会飞鸽传书给蓉儿的，你不用担心。”
　　“嗯，”
　　黄蓉依在李庭身上，眼中尽是落寞之情。
　　整理完衣服之后，李庭就和黄蓉一起去找傻姑，了解了下襄阳城的最新消息后，李庭就拦着黄蓉和傻姑去休息了。
　　这一个晚上，黄蓉向李庭索求了不下五次，而傻姑也像李庭要了三次。
　　一张床都是他们欢愉之后的痕迹。
　　而且李庭还将浓热的精液射进黄蓉和傻姑的后庭花内。
　　抱着两位娇娘入睡，李庭却没有睡过去，听着黄蓉和傻姑平稳的呼吸声，李庭就收回了手，悄悄溜到床下，打开窗户就望着窗外的明月，他心里似乎又想起了某个人。很多人都说只有初恋的那个女孩才是你最难以忘记的，李庭也是如此，虽然说他和苏晴都没有谈过感情，可他一直暗恋了她两年多，这期限……李庭微微叹气，苦笑了声，似乎只有在夜深人静的时候，他才会去想一些琐事。
　　这时候，黄蓉转了个身子，见李庭站在窗户旁就问道：“过儿，你不睡觉吗？明天还要赶路呢。”
　　“嗯，”
　　李庭应了声就走过去搂住黄蓉，开始玩弄着她的乳房。
　　“你又要了？”


第一部 第165章 童佬之徒符敏仪（上）
　　天亮之后，李庭就在黄蓉等人的目送之下往终南山的方向行进，如果是坐神雕的话，日程也就半天吧，可李庭就是没有做神雕去终南山，对他而言，走一走路也是一种放松心情的方式。黄蓉本是建议李庭叫上女儿国内的程遥迦一起上路的，李庭是接受了黄蓉的建议，只不过是要等快到全真教再叫她出来，为什么呢？李庭是想来点艳遇！
　　离开襄阳城后，李庭就策马飞奔，不过就算再快，估计跨越千山万水也要花上一个月才能到终南山吧。
　　在和黄蓉商量去全真教的细节的时候，李庭压根就没有提起过古墓小龙女一事，作为金牌的神雕迷，收小龙女绝对是必备的，只是李庭还在郁闷，小龙女素以冰清玉洁著称，自己这个靠下半身扬名女儿国的家伙不知道能不能将她搞定。转念一想，如果可以把她搞定，就可以学李莫愁所说的御女心经了，再进一步的说，就可能学最后一式名器开天了，然后……就去淫之仙境了。
　　“淫之仙境，”
　　李庭嘀咕了句，在现代的时候他是一个唯物主义者，而在神雕的世界里，他却变成了唯心主义者，没办法，这个世界就是太神奇了，连让众多男士可望而不可及的双修都有。
　　李庭看着渐渐下落的太阳，放慢了速度，取下囊中的水壶，拧开，咕噜咕噜喝了好几口，然后就望着眼前这座高耸入云的山脉。看来是要翻越这里了，李庭淡淡一笑，也觉得一个人的日子也是不错的，就是寂寞了点，等快到终南山的时候就可以把程遥迦叫出来了，至于行程之间，李庭就不敢乱进女儿国了，也就是乘着天黑的时候会去里面找一两个还没有完全睡熟的拿来干，干完就马上跑出来了，收了太多美眉也有坏处的，一个人很难应付过来。
　　李庭扬起了马鞭，继续朝前方跑去。
　　太阳已经剩下几丝紫光无奈地射向越来越黑的天空，看来行程就到此结束了，李庭必须找和地方安顿下来。
　　这几天，李庭都是习惯性让轩辕剑漂浮在上空，用它哪圣洁的光芒笼罩住自己，这样子就没有什么野兽赶来靠近了。
　　李庭跳下马，将马拴好后就准备拔出轩辕剑，他耳朵突然动了下，似乎听到了什么声响。
　　【敌人？估计不可能。
　　野兽？有可能。
　　李庭握着轩辕剑的手都有点发麻了，也不见有什么东西跑出来。既然对方不主动，那李庭只好主动一点了，这才是他的风格嘛。
　　看着刚刚发出莎莎声响的草丛，李庭就竖起耳朵，眼睛动也不动地盯着草丛，然后拔出了轩辕剑，怕对方发现自己逼近，李庭就强行将轩辕剑的光芒压下去。
　　就在李庭打算跳过去看个究竟的时候，上方突然传来一阵疾风，李庭猛地抬头，却看到被风掀开的布裙内一片漆黑，李庭一下就愣在那里，还没有反应过来怎么回事的时候，他已经被对方一屁股坐在地上了。
　　漂浮在轩辕剑的混沌世界里的李嘉欣直叹气，嘀咕道：“看来砸强大的男人也有脆弱的一面，这个好色成性的主人。”
　　“你是何人，来我们寡妇村做何事？”
　　对方喝道。】天太黑，李庭根本不能看清楚她的全貌，只是隐隐约约觉得眼前的这张脸非常的成熟，嘴唇也非常的湿。
　　李庭轻笑了声，说道：“我只是路过，并不知道这里是什么寡……妇……村……额……寡妇村，我今天晚上想在这里露宿，不知道惊吓了姑娘。”
　　对方弯下腰凝视着李庭。
　　李庭这才看清楚她的长相，年龄三十左右，长得一般般吧，并不会很漂亮，不过微微敞开的衣领内没有受到肚兜包裹的乳房十分的圆滑，像大肉包一样的让李庭陶醉，估计是因为还没有吃晚饭的缘故吧。
　　对方看着李庭清秀的模样并不像坏人，就问道：“你是要去哪里？”
　　李庭挣扎了下，忙说道：“你能不能先挪开一点，你那里坐在我那里，你不会觉得它已经硬起来了吗？”
　　她身子抖了下，忙跳起来，却用手中的十字弓指着李庭。
　　李庭依旧面带笑容，站起身拍去身上的尘土就说道：“我叫杨过，来自襄阳城，现在要去终南山，路过宝地，如有打扰，还望见谅。”
　　对方笑了下，说道：“挺有礼貌的，你那里好像也挺大的。”
　　李庭打了个寒颤，暗暗道：我怎么觉得她在流口水呢？
　　“呵呵，吓到你了，我带你去寡妇村吧，估计你会很受欢迎的，”
　　说着，她就将十字弓背起来，转身就朝右边走去。
　　“喂，你还没有告诉我你叫什么名字呢？”
　　李庭嚷道。
　　“符敏仪，”
　　对方说着就扭过头看着李庭，浅浅的笑容已经让李庭魂不守舍。
　　“符敏仪？”
　　李庭嘀咕了声，眉毛突然皱起，紧盯着自称是符敏仪的熟妇，叫道，“我怎么感觉有听过你的名字？好像还有天山童佬。”
　　“不许直呼我师父的名号，”
　　符敏仪快速取下十字弓，直指着李庭，说道，“你最好闭上嘴巴，否则你可能不知道自己是怎么死的！”
　　李庭摊开双手，说道：“不好意思，我又不知道这是禁忌。”
　　“那现在算是知道了，”
　　符敏仪收起十字弓，并说道，“我这是在提醒你，到了寡妇村最好不要提这四个字。”
　　“你不是她的弟子，为什么不许我……”
　　李庭的话还没有说完，一支箭矢就从他耳边擦过，钉在树干上。李庭吞了口口水，马上闭上了嘴巴，靠～～这是什么世道，还有这么凶的女人。
　　符敏仪仰望着眼前的这座天山，说道：“我师父向来不许男人进入天山，更不允许他们进入飘渺峰，所以有来到附近的男人我都会带到寡妇村去，”
　　符敏仪眼中闪过寒光，邪邪一笑，说道，“然后叫那些饥渴的寡妇将你榨干。”
　　李庭全身哆嗦了下，反问道：“你都将话讲得这么直白了，你觉得我会去那个什么寡妇村吗？”
　　“那你就是选择死在这里了？”
　　符敏仪反问道。
　　李庭嬉笑了下，说道：“估计这世界还没有几个人可以杀得了我。”
　　“那你要试一下是你跑得快，还是我的穿云箭快？”
　　符敏仪已经拔下一支箭对准了李庭的胸口。
　　李庭脸上依旧保持着那种可以迷倒众生的笑容，一点防御都不做，说道：“那你就带我去寡妇村吧，我相信我可以满足她们的。”
　　“在那之前……”
　　符敏仪痴痴一笑，“你要先经过我的考验才可以，”
　　说完，她就扔掉手中的十字弓，一边解开扣子一边走向李庭，当她走到李庭面前时，她已经只剩下一件亵裤。她将手搭在李庭肩膀上，故意用那两颗硕大的乳房蹭着李庭的胸膛，说道，“看你年纪轻轻的，估计还没有做过吧。”
　　李庭顺水推舟，道：“符姐姐，你那里太大了，会被你弄得喘不过气的。”
　　符敏仪一把就将李庭推倒在地，夺过他手上的轩辕剑和十字弓扔在了一块，然后就抓着乳房压在李庭脸上摩擦着，说道：“我现在就教你怎么样做一个男人，快，伸出舌头舔。”
　　李庭记得以前都是自己主动的，可这会儿竟然被这个天山童佬的弟子弄得如此的被动，不过偶尔享受一下被别人强坚的感觉应该不错的，他张开了嘴巴，假装生涩地含住符敏仪的乳头，然后就没有了动静。
　　符敏仪咯咯直笑，说道：“你这家伙，一点也不懂得怜香惜玉，要动一动嘴巴，你就把这当作冰糖葫芦，用力的吸，用力的舔。”
　　符敏仪这么一说，李庭就开始吮吸了，还用舌头在乳头周围打着转儿。
　　“唔……唔……就是这种感觉……小哥终于知道怎么吸了……对对……舌头再快一点……啊……来感觉了……下面已经湿了……你这小坏蛋……”
　　符敏仪说着就将李庭抱得紧紧的。
　　这时候，李庭的魔手开始在亵裤外流连着，还直戳着凹下去的细缝，问道：“这里面是哪里啊？”
　　符敏仪别弄得有点痒痒的，她开始扭动着蛇腰，说道：“这是男人最喜欢的地方了，你快点摸……很舒服……噢……对对……没错……手指可以插进去……”
　　李庭邪邪一笑，继续吃着符敏仪的乳头，手则插进亵裤内，寻到那颗硬起来的阴蒂就开始急速旋转着。
　　“啊……小哥……你真的太聪明了……马上就知道怎么弄了……下面我就要教你怎么做一个大人了……”
　　符敏仪将李庭按在地上，除掉自己的亵裤扔在了一边，然后就抓着李庭的手按在自己阴唇上，娇声道，“你摸到了没有，那是阴唇，是女人最敏敢的地方，你的手还可以插进去噢。”
　　“噢，”
　　李庭应了声，“呲”的医声，他的手指就插进潮湿的阴道内，并惊讶道，“里面真是别有洞天啊，好像还有水噢，难道是尿啊？”
　　符敏仪“噗哧”一笑，说道：“小鬼头，别胡说了，那是女人兴奋才会流出来的水，可不是尿尿噢，你的手指可以在里面动一动，这样子会出更多的水。”
　　李庭这个情场老手装做白痴地转动手指，说道：“哇～～里面好像还会动，热热的，一直在吸着我的手指头，真的很好玩。”
　　符敏仪弹了下李庭的脑袋，说道：“这里可不是拿来玩的。”
　　“那是拿来干什么的？”
　　李庭不解地问道。
　　符敏仪附到李庭耳边，一手隔着裤子套弄着李庭的阳具，暧昧地说道：“那里是拿来插的。”
　　“我这不是在插了吗？”
　　李庭不解地问道。
　　看着这个一点性经验也没有的李庭，符敏仪就笑得浑身颤抖着，说道：“要用这根，”
　　她像个野兽一样剥掉李庭的裤子，那根雄伟的阳具就弹出来。


第一部 第166章 童佬之徒符敏仪（下）
　　一看到李庭的阳具，符敏仪就倒吸了一口凉气，叫道：“乖乖，吓死我了，怎么会这么大，还不插死人，”
　　她舔着嘴唇，往后移了几步就握住李庭的阳具，张开嘴巴就含住，然后就开始用力吸着。
　　“这样子好痒，”
　　李庭忙说道。
　　“你别乱动，”
　　符敏仪叫了声后又继续低头舔着，舌头先是在两颗龙核间舔着，偶尔还将它们含进嘴巴里吃着。慢慢地，舌头就沿着阳具舔上去，到达最高处的时候，她就将头部含进嘴巴里用力吸着。与此同时，李庭的手指就在符敏仪阴道内活动着，随着手指运动速度的加快，符敏仪阴道深处已经流出蜿蜒的液滴，不断流出来，滴在李庭大腿内侧。
　　【“符姐姐，你别舔了，好像要尿出来了，”
　　李庭忙叫道。
　　符敏仪更加的兴奋，说道：“要尿就尿出来，无所谓的，”
　　符敏仪还以为李庭是要射了，哪知道这个鬼胎般的李庭是真的要尿尿了。
　　“尿到符姐姐身上也没事吗？”
　　李庭担心地问道。
　　“尿进姐姐嘴巴里，”
　　说着，符敏仪就更加卖力地吸着李庭的阳具，双手把住阳具用力搓着，就希望李庭早点射出来，毕竟她一直在天山周围守护，像李庭这种尺度的男人她真的没有见过，一边吃着李庭的阳具，符敏仪就一边在思考到底要不要带李庭去寡妇村，毕竟进去的男人都被那些嗜欲如狂的寡妇弄得再也硬不起来了。
　　就在符敏仪思考之际，突然觉得一股液体喷进自己嘴巴里，她当即将握紧李庭的阳具，不让它再喷出来，忙突出头部，趴在一边一直呕吐着，骂道：“你这人，干嘛把尿尿进我嘴巴里！”】李庭装做很可怜，略显哀伤地说道：“是你自己叫我尿进去的了。”
　　符敏仪现在是有苦难言，握着李庭的阳具压到一边就松开手，一道尿流就洒在一边的土地上。
　　符敏仪直摇头，说道：“气氛都被你破坏，直接把你抓到寡妇村得了，你以为你大根就了不起啊，”
　　符敏仪瞪了李庭一眼，拿起地上的亵裤和衣服就穿上，踢了李庭一脚就说道：“起来，去寡妇村！”
　　看着气哼哼的符敏仪，李庭心里就一阵的得意，却没有表现出来，确定最后一滴尿液尿出来后，李庭就穿好裤子，背上轩辕剑就跟在了符敏仪后面。
　　符敏仪捂着胸口，就觉得胃海翻腾，她现在对这个李庭是又恨又爱，一边走着就忍不住回头看他几眼，却不是看他那张清秀的脸，而是下身，想起那根白萝卜那么粗的阳具，符敏仪就觉得还未干涩的阴道内又流出了水。
　　走了一会儿，符敏仪就停住了脚步，指着前面的小村庄就说道：“那里就是寡妇村了，里面全部都是中年妇人，一个男人都没有，她们只要看见男的进去，不管你多大，她们都会像狼看见羊一样将你的衣服脱光，再掰开自己的洞，强行叫你和她们行房，而且是上百个人，你如果硬不起来，她们就会拿皮鞭抽你！”
　　李庭吓了一大跳，忙叫道：“符姐姐，我不去啊！”
　　符敏仪眼中荡漾着碧波，说道：“好，那姐姐就做一回好人，只要你能让姐姐丢身子，姐姐就放你走，怎么样？”
　　“什么叫丢身子啊，是要抱起姐姐，然后扔出去吗？”
　　李庭继续装傻。
　　符敏仪耸拉着脑袋，说道：“算了，你这呆瓜，抓你去寡妇村！”
　　“别……别……”
　　李庭忙摇手，说道，“我小时候看见我娘和我爹做过，我爹用那东西插我娘的时候，她就一直在叫要丢了，也许就那么回事吧，我试一试。”
　　“乖，”
　　符敏仪轻笑了一声就抱住李庭的身体，隔着裤子摸着他的阳具，并说道，“你这里真的好大，会插死人的。”
　　“姐姐，让我做给你看，绝对会让你满意的，”
　　李庭用坚定的眼神看着符敏仪，就像董存瑞炸暗堡前期和队友告别一样。
　　“嗯，别再尿了噢，”
　　符敏仪说了声就找了处草地躺了下来，然后就静静地看着李庭。
　　李庭脱掉自己的裤子，露出那根让符敏仪流口水的阳具，然后就跪下去，小心翼翼地脱掉符敏仪的衣服，看着那件湿透的亵裤，李庭顺手就扒下来，一朵肥厚的阴唇就呈现在他眼前，幸好有着淡淡的月光，否则李庭都不知道符敏仪下面长什么样子。看着好像在呼吸的阴唇，李庭就趴下去，张嘴就含住一片。
　　“啊……”
　　好久没有尝过腥味的符敏仪马上就开始呻吟了，她咬着自己的小指头，说道，“那里……那里……别呀……会尿出来的……”
　　李庭马上将阴唇吐出来，说道：“姐姐你不能尿啊，如果要尿，我就不舔了。”
　　符敏仪双脚勾住李庭的脖子，嗔道：“骗你的啦，快点舔噢～～”“好的，”
　　李庭像个听话的孩子一样趴下去，又开始舔符敏仪的阴唇，并吃着从里面流出来的淫水，甜滋滋的，让李庭的阳具硬了不少，李庭皱着眉头，就觉得符敏仪下面的味道和自己以前吃过的不一样，就问道，“姐姐，你下面怎么这么甜呀？”
　　符敏仪“咯咯”笑了两声，说道：“这是秘密噢，你如果去了飘渺峰就知道原因了。”
　　“那姐姐可以带我去吗？”
　　李庭忙问道。
　　符敏仪直摇头，摸着李庭的脸蛋，说道：“那里不是男人能去的地方，如果被天山童佬发现了，你就绝对会死掉。”
　　“噢，那算了，”
　　李庭笑了声就用手掰开两瓣阴唇，头上下动着，舌头则在嫩嫩的膣肉上不断滑着。
　　“唔……小哥……你的舌头好强……舔得姐姐好舒服……噢……姐姐里面又流出好多好多的水……啊……啊……又动起来了……这舌头……感觉……噢……插进去了……舒服啊……”
　　符敏仪pi股不断上抬着迎合着李庭的舌头，乳房就不断摇动着。
　　确定符敏仪已经湿得一塌糊涂之后，李庭就说道：“那我就要用那个插进去了，可以吗？姐姐。”
　　“嗯，嗯，”
　　符敏仪早就希望李庭插进去了，听李庭这么一说，符敏仪当然是高兴得不得了。
　　李庭身子往前移，坐在了符敏仪小腹上，趴下去舔着符敏仪的乳头，并不停地吸着，一只手就握着阳具在粘滑的阴唇上摩擦着。
　　“可以插进去了，”
　　符敏仪被弄得非常的痒，双手摸着李庭的屁股，不断向下按，就希望李庭能插进去。
　　“姐姐，我这个这么的粗，你这洞这么的小，真的可以插进去吗？”
　　李庭怯生生地问道，活像一个从未经历云雨的处男般。
　　“没事……可以的……你往死里插……没关系的……”
　　符敏仪痴痴地说道。
　　“噢，”
　　李庭应了声就挺动着屁股慢慢插进去。
　　阴道一被李庭的阳具塞着，符敏仪就爽得差点泄了身子，头不停地摇着，呻吟着，“噢……小哥……好粗啊……赛得姐姐好满噢……太舒服了……再用力啊……让姐姐……啊……进来了……整根都进来了……唔……这种感觉真的太棒了……小哥的棒棒太粗了……要插死姐姐了……”
　　“姐姐，你里面也好紧啊，夹得我很舒服，”
　　被温暖的膣肉包围着，李庭就打了个寒颤，“和插姐姐嘴巴的感觉差不多，里面也在吸呀。”
　　“快点开始插姐姐啊，”
　　被性欲冲昏了头脑的符敏仪忙叫道。
　　“好的，那我就学我爹的动作开始插姐姐了，”
　　李庭贼笑了声就开始一深一浅地插着。
　　单单李庭的尺寸就让符敏仪兴奋得一塌糊涂，而当这根向往已久的棒棒在不断摩擦自己的阴道时，符敏仪就觉得自己整个人都像被泡在蜜罐里一样。
　　“舒服呐……里面好热……小哥的棒棒摩擦得麻死人了……我都快疯了……噢……又……又顶进去了……这种感觉……”
　　符敏仪感叹着。
　　“要我再快一点吗？”
　　李庭询问道。
　　“嗯……你再快一点……插死我算了……”
　　李庭突然拔了出来，喘着粗气道：“姐姐，好累呀～～”“那你躺下，我来弄，”
　　饥渴的符敏仪一把就将李庭推倒在地，跨坐在他身上，握着那根粘着自己淫水的阳具就用力坐以下，直接坐到只剩两颗蛋蛋在外面。
　　“这感觉……噢……好爽啊……”
　　符敏仪仰起头，屁股就开始不断上抬下压着，阴唇一张一合着，越来越多的淫水就流出来。
　　啪唧、啪唧……
　　“我快没有力气了，”
　　符敏仪头不断摇着，整个人都趴在了李庭身上，屁股却运动得更快了。
　　突然，符敏仪整具娇躯都僵住了，两颗乳房压在李庭脸上，呜咽道：“小哥……好麻……姐姐丢了……啊……啊……要喷出来了……”
　　一感觉到符敏仪阴道瞬间变紧，李庭就抓着她的臀肉，开始拼命地操着。
　　“啊……啊……更麻了……唔……唔……小哥……别……哎哟……出来了……”
　　符敏仪感觉整个世界都倒转了，耳朵里听到的是李庭操她发出的啪唧声，头脑里想到的是李庭那根不断进进出出孜孜不倦工作着的神物，手摸到的是李庭强壮的胸膛。
　　符敏仪眼皮一翻，都差点晕过去了。
　　“姐姐我也要去了，”
　　李庭操得更加地卖力了。
　　“别……别射在里面……会怀……”
　　符敏仪的话还没有说完，李庭就松开了精关，一股浓浓的精液就射进了阴道深处。
　　符敏仪长着嘴巴说不出一句话，她倒在李庭身上，说道：“你及格了，不用去寡妇村了。”
　　“那我可以去飘渺峰吗？我很想知道姐姐下面为什么那么好吃，”
　　李庭开始装纯了。
　　符敏仪爱怜地摸着李庭的脸颊，嘴角笑着，却摇头，说道：“我知道有一条地道可以穿过天山，我带你过去，你就不用爬飘渺峰了，记住，那里不是你能去的。”


第一部 第167章 童姥之徒梅剑
　　“为什么？”
　　李庭问道，他对那个幼颜美.人可有着十二万分的兴趣。
　　符敏仪用手指弹了下李庭半软半硬的阳具，说道：“小哥，你就不能听姐姐一次吗？不让你去总是有我的道理的，我又不会害你。”
　　李庭暗暗道：我骑马到终南山也要一个多月，那还不如将这一个月花在这边多收点美.女，也好填充一下空虚的女儿国嘛。打定主意，李庭就说道：“既然姐姐这么说，那过儿就不勉强了。”
　　“我还没有问你名字呢，”
　　符敏仪笑出了声。
　　“杨过，亲切点就叫我过儿吧，”
　　李庭报以微笑。
　　“名字简单好记，不错，你可以直接叫我小仪，好了，不早了，我现在就送你过山吧，再晚一点就有吸血蝙蝠了，被盯上就完蛋了，”
　　说着，符敏仪就拿起旁边的衣服准备穿上。
　　李庭忽然抓住了符敏仪的手，空出的手在她潮湿的阴唇上搓着，说道：“就让过儿再满足小仪一次吧，”
　　说完，李庭的手指就插进去。
　　符敏仪嘴巴张开，双腿就经不住夹住李庭的虎腰，说道：“谢谢小哥。”
　　李庭邪邪一笑，说道：“这算是谢礼吧，”
　　说完，他就压在符敏仪身上，握着阳具在阴唇处摩擦了几下就“呲”的一声插进去。
　　“啊……”
　　符敏仪叫了声就差点晕过去，谁叫李庭这么心狠呢，一进来就是顶到花蕊。
　　经过近半个时辰的耕耘，李庭硬是让符敏仪丢了五次身子，这对于一般的女性来说是太过于频繁了，不过这全都在李庭的计划之中，如果不让符敏仪丢得连路都走不了，估计她还是会一心叫自己连夜过天山吧。
　　李庭坐在地上喘着粗气，符敏仪则依在他腿上睡着了，手还抓着李庭的阳具，看着睡着的符敏仪，李庭的手在她发间抚摸着，轻叫了声，“小仪，小仪，你睡着了吗？”
　　李庭又假惺惺地摇了摇，见她一点反应都没有，李庭就轻笑了声，手在她弹性十足的脸蛋上摸着，慢慢爬下去，抓着那两颗大乳房就久久不舍得放开。
　　“哦，”
　　符敏仪含糊地嘟喃了声，似乎是李庭的手让她感觉到痒了，松开李庭的阳具，手就在乳房上抓着。
　　李庭以最小的动作收回自己的双腿，将符敏仪抱起来，慢慢走向寡妇村。
　　走到村口的时候，李庭就将符敏仪放到一旁的石碑上，温和地笑着，说道：“过两天我们还会再遇的，”
　　看着灯火稀疏的寡妇村，李庭就微微叹气，自语道：“如果是男人你们都要，那你们就是千人骑了，我对你们一点兴趣都没有，”
　　李庭耳朵动了动，确定有人朝这边走过来，他就扯开嗓子干咳了几声。
　　“有男人？”
　　一个声音响起。
　　“嗯，嗯，我也听到了，赶紧去找，我下面这几天都是用萝卜塞着的，好不爽，赶紧抓来，先我们两个搞几次。”
　　“好，走！”
　　李庭转身就跑，像一阵风一样，瞬间就跑到了四里外，回想着刚刚那两个寡妇的讨论，李庭就吓出了一声冷汗，自语道：“看来就算派再多的精兵也敌不过这些仅靠一个洞就可以榨干无数男人的寡妇。”
　　李庭左看看右看看，确定没有被寡妇跟踪后，他就迈着轻松的步伐朝天山走去。
　　李庭虽出生在农村，可这么抖的山他还是第一次爬，若不是仗着一身的轻功，估计他早就累得趴在那里吐舌头了，单从这点看，他还真佩服符敏仪。望着呈四十度朝上蔓延的小路，李庭就自我安慰道：“没事，上去之后就会看到好多好多的处女，见一个破一个，快哉，快哉，”
　　自我安慰完，李庭就继续涉途了。
　　走了好一会儿，李庭就看到路旁立着一块被杂草遮盖住的石碑，蹲地扒开杂草，三个篆体大字就映在李庭眼帘中。
　　“飘……渺…峰……”
　　李庭结巴地读道，他虽然没有识过古代的文字，不过依文字的构造，再结合此地，他不想认出来也难。
　　如果这里是飘渺峰山脚，那么上去还有断魂崖、十足岩、百丈涧、仙愁门，通过仙愁门之后才算接近飘渺峰，再上去就是传说中只有处.女还能逗留的灵鹫宫了。
　　李庭呼吸了一口新鲜空气，自语道：“处.女的味道，真香，”
　　他忽然捂住了鼻子，低头一看，脚边竟然还有一驮牛屎！李庭口味大失，捂着鼻子就往上爬。
　　断魂崖是一条如蛇盘山的小路，最宽处只有四丈，最窄处只允许一只脚同行，这实在是太恐怖了。
　　李庭向来有恐高症，一想到自己必须通过这条像通往阿鼻地狱的断魂崖，李庭腿就开始发软，两天之后他才知道其实还有一条宽敞的路可以上灵鹫宫的，以前三十六洞七十二岛弟子都是从那条路上去的。
　　李庭拍了拍胸脯，安慰道：“老子阅女无数，现在就要去收了天老童姥巫行云，老天爷你可要保护我，可别让这么伟大的大英年早逝，”
　　李庭右脚踩上四丈宽如蛇般攀岩的小路，他的腿就更软，他是非常想用轻功的，可对于目的地都不明确的飞行，他是不会尝试的。
　　想了一会儿，李庭就想吹口哨召唤神雕了，又怕会被精明的天山童姥发现。
　　最后，他得出了一个结论，要想操童姥就必须挑战自己的极限！
　　“李庭一定行的！”
　　虽然来到了神雕的世界，虽然替代了杨过的身份，不过李庭从来没有忘记“李庭”才是自己的真名。
　　李庭深吸一口气就迈出了第二步。
　　李庭花了将近一刻钟的时间才通过半里的断魂崖。
　　他回头看了眼迷雾飘渺的崖底，就不得不佩服自己的牛逼。
　　第二道关卡就是百丈涧了。
　　眼前的百丈涧并没有像名字一样有着百丈的瀑布，李庭甚至连水的影子都没有看到，他的心里就没有底了，武侠世界里面陷阱向来多，如果这是个陷阱，估计他这条小命就呜呼哀哉了。
　　在百丈涧停了一会儿，李庭还是果断迈出了第一步，踩着干涸的河床，再看着上方的瀑布口，李庭就忙加快了速度朝前跑动。
　　简简单单通过百丈涧后，最后一道关卡就是仙愁门了。
　　其实仙愁门只是一个幌子而已，李庭只看到旁边立着一块石雕像，李庭可看不出雕像有什么忧愁的。
　　“有名无实，”
　　李庭嘀咕了句就走过去。……
　　通过一条长约半里长的青石大道，李庭就看到了一座金碧辉煌的宫殿露出一麟一角，可惜两边都有两丈高的高墙围着，不然李庭就可以饱揽无余了。
　　来到大门前，李庭就有点犯闷了，照理说飘渺峰是严禁外人踏足的，这里的守卫不可能如此的松散，难道她们会认为一个符敏仪可以成为她们的守护神吗？绝对不可能！
　　就在李庭用他那发达的大脑思考问题之际，一把冰凉的剑突然架在他脖子上，接着，他背上的轩辕剑就被人取走。
　　“当啷”一声，轩辕剑就被对方抛到身后。
　　“你到底是何人，竟然擅自闯入飘渺峰？”
　　声音非常的清脆，却让李庭提高了警惕。
　　李庭笑了声，说道：“我迷路了。”
　　“笑话！世界上绝对不可能有人迷路了还敢上天山，方圆五百里的人都知道这里是天山童姥的地盘，你难道会不知道吗？告诉我，你是不是李秋水派来的奸细？”
　　李庭眼珠子一转，就大笑了声，说道：“不错，正是家师派我过来，如果你杀了我，估计李秋水会派金兵进攻飘渺峰！”
　　“这个贱.人，我梅剑是绝对不允许这种事情发生的，我必须带你去见童姥，让你把全部的事情都说出来，”
　　说着，梅剑就用剑背拍了拍李庭的后背，说道：“快点往前走！”
　　“梅剑，”
　　李庭笑了声，说道，“梅剑，兰剑，竹剑，菊剑，怎么就你一个人把门呢？”
　　“多余的话你别问，再说话我就杀了你！”
　　梅剑喝道。
　　李庭闭上眼睛，马上和轩辕剑内的剑灵李嘉欣交流，轩辕剑发出细微的声响就飞起来，之际飞出鞘之后就架在了梅剑的脖子上。梅剑脸上顿时冒出汗水，不解地叫出声，“不可能的，明明感觉不到气息！”
　　李庭大笑了声，反身就夺过梅剑的佩剑，顺手就扔进根本看不到底部的悬崖下，说道：“如果是李秋水亲自来了，你觉得以你的武功能感觉到吗？”
　　看着眼前的梅剑，黑色斗篷披身，里面穿着粉红色的贴身衣服，肚兜就看不到了。长发束起，清纯的面孔散露着明了的惊愕，黛眉汪眼，翘鼻朱唇，脖子上围着黑色的丝巾。还穿着黑色的长裙，只能看到脚关节处。
　　包得严严实实的，就像粽子一样，李庭多看了几眼就想将之脱光，毕竟脸蛋长得如此迷人，身段估计也差不到哪里去的。
　　想了片刻，李庭就走过去，手触到她的乳房。
　　梅剑脸色大变，碍于轩辕剑的存在，她只能瞪着李庭，并没有多大的反抗之意，小声喝道：“如果你胆敢动灵鹫宫的人，你就别想活着回去！”


第一部 第168章 四胞胎齐上阵（上）
　　“不好意思，我这人就是吃软不吃硬，”
　　李庭轻笑了声就解开梅剑胸前的细绳，斗篷随之掉落在地。
　　梅剑自小就出生在飘渺峰，她见过的男人就是那些对自己十分依从被生死符控制的帮派人士，从来没有被男人如此轻薄过，自尊心让她举手就劈向李庭，才不管脖子上是不是被剑驾着，如果这样子被这个男人侮辱了，那她哪里有资格再呆在飘渺峰？
　　李庭脖子一歪，避开梅剑的突然袭击，反手抓住梅剑的手臂，嘴巴就吻上去，舌头伸出来，就像品尝美味一样将梅剑的手指含在嘴巴里吮.吸着。
　　“你这色.狼！”
　　梅剑叫道。
　　“我还要做更色的事情，”
　　李庭冷冷一笑，随即与李嘉欣进行沟通。轩辕剑慢慢飘起来，剑锋指着梅剑的后背，一道亮光划下，轩辕剑在梅剑后背上划出一道亮光之后又架在了梅剑的脖子上，就像什么事情也没有发生一样，可实质完全不一样。
　　一声丝布的碎响，梅剑那套黑色衣服就裂成两半，朝两边分开。
　　“呀！”
　　梅剑惊叫了声就抱住玉女峰。
　　李庭冷冷一笑，手像幻影一样在梅剑前身活动了下，那些被轩辕剑划成两半的衣服随即抓在了她的手里，李庭摊开手中的斗篷、粉红色贴身衣、绣着荷花的肚兜以及那件充满迷人气息的亵裤，他就忍不住放在鼻下闻了闻，并问道：“清香的味道，和之前闻过的一样，你们灵鹫宫的女人的味道都是这样子的吗？”
　　李庭顿了顿，看着面色苍白的梅剑，问道，“你为什么一直遮住上面，下面那粉红色的地方就不遮了吗？看起来好嫩。”
　　“呀！”
　　梅剑的叫声更甚，噗通一声就跪在地上，蜷缩着双腿遮住女性最神圣的地方，并用憎恶的眼神狠狠盯着李庭。
　　如果梅剑不是那么在乎自己的身体暴露在李庭眼前，也许她还可以挣扎一下吧，可惜一切都在李庭的预料之中，像梅剑这种十八岁左右的少女都非常的单纯，保护圣地成了她的第一项追求。“其他的师姐妹一定听到了我的叫声，你如果再不滚蛋，绝对别想活着离开飘渺峰！”
　　梅剑还在装强，她可能还不知道李庭有多么的恐怖，尤其是当他脱光衣服之后。
　　李庭闻了下梅剑的亵裤，说道：“估计她们的气味也和你一样吧，那多令人心旷神怡。”
　　“你这大淫棍！”
　　梅剑早就怒火中烧，被李庭这亵渎的动作一挑逗，她就更想杀了李庭，可惜她现在连佩剑都没有了，贸然出击，估计倒霉的还是自己。
　　李庭松开了手，将一手的衣服都抛向一边的悬崖下。
　　“你！”
　　一想到自己要光着身子去面对闻讯赶来的众师姐妹，梅剑就想把李庭生吞活剥掉。
　　李庭动了动耳朵，听到急促的脚步声之后，他就轻笑了下，仿佛不把这些当作一回事一样，手指一弹，一道气弹就击中梅剑的紫宫穴。
　　“你干什么！”
　　“看来力道恰好，你还有说话能力，”
　　李庭慢慢解开了裤子，掏出硬起来的阳具，抓住梅剑的脑袋就将阳具顶在她紧闭的嘴唇上。
　　梅剑羞得闭上眼睛，连大气都不敢喘，李庭阳具散发出的男人味让她都有呕吐的冲动，估计女性第一次闻男性的阳具都是这样子的吧，不过等她尝到阳具的爽处之后，她就会想吸了。
　　“等你那什么师姐妹来了，我要让她们看一看我是怎么操你的，”
　　说完，李庭就绕到梅剑身后，一把就将她抱起来，阳具就从两股间插进去，恰好落在两瓣软软的阴唇之间，李庭屁.股一前一后地动着，不断摩擦着干涩的阴唇，舌头则在梅剑脖子上来来回回舔着。
　　“你……你……你干什么？”
　　感觉到只有自己洗澡时才敢碰的阴唇被一个陌生男子用那可耻的东西摩擦着，梅剑真想把李庭碎尸万段！
　　“我只是要让你感觉一下做女人的快乐，”
　　李庭邪恶地笑着，双手就绕到梅剑峰顶，在峰底抚.摸了一会儿之后，他就抓住半颗酥乳，随意捏着。
　　“快放开！否则……”
　　“否则怎么样？”
　　李庭捏住两颗乳头。
　　“啊……”
　　敏.感地带一被李庭抓住，梅剑整个人就软了下来，可惜被点中了紫宫穴，这让她想瘫倒在地都不行。
　　“就让我尝一尝你的味道吧，估计会像符敏仪那么香吧，”
　　说着，李庭就蹲到地上，舌头伸出来已经朝那两瓣肥沃的阴唇前进。
　　“你说什么？你碰了师姐的身体？你这……啊……别……别舔那里……脏……啊……不要……不要……舌头不要伸进去……”
　　梅剑失声喊道。
　　李庭一屁.股坐在地上，用手掰开那紧闭的阴唇，仰着头就吻上去，舌头在细缝上来来回回舔着，偶尔还在没有突出来的阴蒂上以极快的速度舔着，一边吃着从里面流出来的淫水，李庭就一边说道：“我真的很想知道为什么你们灵鹫宫的女人下面的味道都这么的好，符敏仪被我操的时候都不告诉我为什么，你能不能告诉我？”
　　梅剑强忍着难言的快感，叫道：“你这淫.贼，我是绝对……绝对不会告诉你的……啊……舌头别插进去……唔……要尿出来了……你这……哎……”
　　梅剑声音颤颤巍巍着，像夜莺鸣啼吸引雄性般传向飘渺峰的各个角落。
　　如果这么大的声音还不会引起她们的注意，那李庭就会笑掉大牙了。
　　飘渺峰顶，一个十岁左右的女孩正站在那里用与年纪不匹配的深邃目光望着被乌云遮住半边的明月，一束雪白色的衣裳将她衬托得像一个不食人间烟火的圣女一般，如寒冰般的瞳孔里有说不出的凄凉与阴狠。最后残留的月光都被遮蔽后，她的胸口就起伏不定，一丝难以听见的叹息声就像梦魇般传向山峰四周。
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云；取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君，”
　　女孩甜甜的声音飞向四周，乌云也为之陶醉，纷纷散开，月光再次洒下，她脸上却没有一丝喜意，仿佛她从来没有开心过。
　　她忽然皱起柳叶眉，身子愤然一转，斜看着仙愁门的方向，面无表情地说道：“好大的胆子，竟敢跑到灵鹫宫作恶，四剑绝对会让你吃不了兜着走！”
　　她忽然捂住胸口，表情显出苦楚之色，自语道，“李秋水这个贱人，我天山童姥绝对不会放过你，再敢潜回飘渺峰，我绝对砍断你的手脚！”
　　停顿片刻，“八荒六合惟我独尊功已经重新修炼到九重天，再给我几天的时间，就算来十个李秋水也不是我的对手！”
　　天山童姥捂着胸口就走进身后的一道石门内。
　　李庭的手指在梅剑阴道内进进出出着，羞人的淫水不断流出来，全部被李庭张开的嘴巴接住，一边吃着，李庭就一边问道：“味道真的很好，怎么弄的？”
　　梅剑咬紧牙关，连嘴巴都不想睁开，因为她知道，如果她张开嘴巴的话，可能又会冒出那些连她自己也感觉到羞耻的文字。
　　这时候，李庭突然听到身后的大门“吱”的一声就被推开了，他忙站起来，闪到梅剑身后，抓着轩辕剑就搁在她喉咙上，那根硬得通红的阳具已经顶在阴唇处，只要一用力，他就确定自己会插进去。
　　大门“轰隆”一声就被推开，三道亮丽的身影嗖、嗖、嗖就闪到李庭前丈余处，闪着寒光的佩剑就指着正用笑脸迎接她们到来的李庭。
　　一看到她们三个的容貌，李庭就愣住了，再看眼满脸羞红的梅剑，李庭的鼻血就差点喷出来，乖乖，出现在自己眼前的竟然是四胞胎！长得一模一样，唯一不一样的就是那件会看得到贴身衣服，梅剑是粉红色的，其他三位分别是翠绿色、淡兰色、橘黄色，看来就是四剑的另外三个竹剑、兰剑和菊剑了。
　　一看到梅剑被剥光衣服的模样，三人就同时喝道：“贼人，快放开梅剑小师妹！”
　　李庭眯眼笑着，说道：“四胞胎有没有兴趣和我共度良宵，包你们满意。”
　　面对李庭这赤裸裸的亵渎，三人都非常的生气，只不过碍于梅剑在他手里，否则她们早就冲过去与李庭拼个你死我活了。
　　见三人不说话，李庭空着的那只手就握着梅剑的左峰使劲揉着，还故意用力夹住硬起来的乳头，屁股一前一后地动着，粗大的阳具就一直摩擦着那湿答答的阴唇，如此不断刺激着梅剑的身体。
　　【“三位姐姐……唔……求你们杀了他……啊……快……快点……我快要受不了了……唔……好痒……”
　　三剑看着被弄得欲火焚身的梅剑，握着佩剑的手已经渗出汗水，梅剑虽这样子说，可她们还是不敢乱来，毕竟她们四个都是从小一起长大的，感情深厚得就像陈年老酒一样。
　　“过来吧，过来的话你们就会看到一具尸体了，我既然有办法抓住梅剑，脱身之法绝对有！”
　　李庭冷笑着，阳具已经顶在阴唇口，用力一顶，阳具就进去一小截。
　　“啊……疼……疼死了……”
　　梅剑惨叫了一声，就觉得狭窄的阴道已经被撕裂开。
　　“竹姐姐，这……这怎么办……”
　　兰剑忧心忡忡地问道。
　　这种事情竹剑从来没有遇上过，看着孪生妹妹被一个陌生男人破了身子，竹剑就握紧了佩剑，一句话都没有说。】当李庭顶到梅剑的处.女膜时，他就猛地一用力，直接破了她的身子，顶到花蕊后，他就开始啪唧、啪唧地插着，淫靡的声音直刺激着另外三剑的耳膜。
　　“啊……别……好热……好热啊……求你别插我了……啊……麻……麻死了……”
　　一破了身子之后，梅剑就觉得整个人都爽到了极点，这与他之前的想法完全不一样，没想到被男人插如此的舒服。


第一部 第169章 四胞胎齐上阵（中）
　　四剑之首的竹剑看着全身随着李庭摇摆着的梅剑脸上浅浅显露的欢愉，柳眉已经皱起。
　　“姐姐，”
　　兰剑又叫道。
　　“再等等，”
　　竹剑回道。
　　站在旁边一直不说话的菊剑静静看着李庭那将两瓣阴唇硬生生分开的阳具，呼吸已经变得急促。
　　李庭松开抓着轩辕剑的手，轩辕剑就漂浮在他头顶，阵阵光芒照亮李庭与梅剑，乍看去，李庭和梅剑就像沐浴在圣光中的神人一般，只不过是在做着被神视为禁忌的性爱。李庭抓着梅剑的双手，不停操着梅剑，并大声问道：“被我操得爽不爽？”
　　“唔……唔……唔……”
　　梅剑紧咬着牙关，就算再爽也不敢在三位姐姐的面前表现出来啊，李庭每次插到花蕊时，她就觉得自己快要死了，而当阳具退出去时，她又很渴望那根不断摩擦着阴道的阳具能早点插进去。
　　随着抽.插速度的加快，梅剑阴道内已经是湿滑一片，随便一捅，再拔出来，就有一股混合着血丝的水流洒在地上。
　　“看来你不舒服噢，那我就不插了，”
　　李庭立即拔出了点滴血丝的阳具，勾住梅剑的脖子，手指滑过硬挺起来的乳头，游到紫宫穴处，解开了她的穴道，附到她耳边，呢喃道，“我现在可以放了你，你回到灵鹫宫后就不可能享受到被操的感觉，你现在里面还是很湿，只要你一句话，我就会插进去，让你丢的。”
　　梅剑紧闭着眼睛，根本不敢去看另外三位姐姐，两丝眼泪流下来，像蚊子一般的声音只有李庭才能听到，“你就插进去吧。”
　　“大声一点，让她们三个知道你现在是多么的想被我操！”
　　李庭喝道。
　　“梅剑妹妹，你绝对不能服从她的淫威！”
　　向来最清高的兰剑娇声喝道。
　　梅剑哽咽着，说道：“可是真的很舒服，求……求你用力操我……操我……”
　　说完，梅剑就羞得有找死的冲动了，她一下就迷茫了，根本不知道这场肉宴结束之后，她的未来在哪里，和这个连名字都不知道的男人双宿双栖？估计不可能的吧，他是李秋水的人，自己是天山童姥的徒弟，再怎么磨合也不可能在一起的……
　　李庭邪恶地笑着，马上就寻找到阴道入口，猛地一用力，“呲”的一声，粗大无比的阳具就一捅到底，褶皱着的膣肉马上包住阳具，并开始吸着。
　　“唔……就是这种感觉……三位姐姐……我很舒服……你们不要管我了……啊……啊……再用力一点……我要死了……好麻啊……摩擦得很热……我要融化了……求你再快一点……唔……唔……要死了……”
　　李庭那物一插进来的时候，梅剑就明白了一个道理，既然很舒服，那就放开身心去享受，何必被那些纲纲条条束缚住，快乐似神仙才是人类的终极追求嘛，反正身体都被他破了，就放开一点吧。
　　“梅剑意志怎么这么不坚定！”
　　兰剑咬牙切齿道，“如果这事被童姥知道了，她绝对要被逐出师门的！竹剑姐姐，你倒是发表一下意见，难道就忍心看着师妹被这个臭男人搞吗？”
　　竹剑依旧保持着戒备姿势，说道：“我可以看出梅剑很喜欢那种感觉，如果她想要追求那种感觉，我不会阻止的。”
　　“你说什么傻话？被那么粗的……算了……菊剑，你是什么意思？”
　　兰剑问道。
　　菊剑舔了下湿红的嘴角，说道：“我一直都是听竹剑姐姐的。”
　　“好，你们不去帮梅剑，我自己去！”
　　说完，被怒火冲昏头脑的兰剑就拔剑飞驰过去，剑锋直逼李庭的额头，为防止伤到梅剑，兰剑只能选择从侧面进行攻击。
　　李庭老鹰般的目光锁定了正从左翼进攻的兰剑，看准她举剑刺过来的瞬间，李庭就一边操着梅剑，一边抱着梅剑的身体，让她成了挡箭牌。既然兰剑刺杀自己的目的就是救梅剑，那么她绝对不会伤害梅剑的！
　　兰剑看着玉女峰不断摇动着的梅剑，猛地收回佩剑，双脚一落地，胸口就是一阵急气攻心，刚刚强行收住出手的剑，不受内伤才怪，幸好只是气息有点乱罢了。兰剑恶狠狠地盯着得意洋洋的聊天，叫道：“此等鼠辈，竟然用我妹妹做掩护，有种就和我打！”
　　“不好意思，我这人太牛逼了，不到关键时刻是不会出动的，”
　　李庭邪恶地笑着，双手抓住梅剑的大.腿内侧，猛地一用力就将她抱起来，将女性最私密的地方暴露在兰剑眼帘下，并说道，“看见了没有，梅剑这里一直在流水，知道吗，她很喜欢被我操的感觉，你实相点就脱光衣服等我操你！”
　　看着梅剑呼吸着的阴唇处流出的晶莹淫水，兰剑羞得扭过头去，叫道：“我非杀死你不可！”
　　“姐姐，”
　　菊剑亲昵地叫了声就拉住了竹剑的手，整个人已经移到竹剑身后，贴着她的身子，手已经游进她的裙子内。
　　四剑之首的竹剑长呼一口气，淡淡道：“此劫难逃了吗？”
　　菊剑已经将剑收回剑鞘里，小声道：“姐姐也湿了吗？”
　　竹剑报以微笑，并没有回答，也不去管菊剑那只开始在亵裤处游动的手。
　　“哥哥……快给我那根热热的棒棒……我要呀……”
　　梅剑的手爬过自己的小腹，胡乱摸着，当她摸到李庭那根滑腻腻的阳具时，她脸上就充满了兴奋的神色，抓着它就塞进阴道内，并呻吟着，“哥哥快……快用力……我要……我要呀……”
　　“好孩子，”
　　李庭夸赞了句就开始特卖力地操着梅剑。
　　漂浮在混沌空间内的李嘉欣一边看着李庭与梅剑交合的镜头，一边掰开自己的阴唇，手指快速进进出出着，喃喃道：“唔……主人……主人……欣儿好想要……好想要你插我……欣儿已经好湿了……好痒了……”
　　梅剑嘴角流出口水，妩媚地笑着，嗔道：“啊……啊……好满啊……舒服死人了……哥哥你的棒棒太大了……插得妹妹好舒服……”
　　李庭突然拔出了阳具，将梅剑转了个身，然后又插进去，低头就含住她的乳头，用力吸着。
　　“哎呀……好舒服……”
　　梅剑叫了声就握着自己的小乳房，直往李庭嘴巴里塞，好像希望他将整个小乳房都吃下去般。
　　还半跪在地上的兰剑看着梅剑陷入性爱的那幕，她的心就在滴血，她愤然转身，刚要质问竹剑为什么无动于衷，却看到让她终身难忘的一幕：菊剑和竹剑的亵裤都退到膝关节处，菊剑一手拉起竹剑的裙子，将那被稀疏耻毛点缀着的细缝大方地展现出来，另一只手则在细缝上不停摸着。
　　看着这一幕，兰剑手中的剑已经落地。她知道菊剑和竹剑每天晚上都要睡在一张床上，有时也会发出让她面红耳赤的声音，可……也不要在此刻表露出来吧？
　　兰剑长叹一口气，悲愤地笑着，拿起剑就甩到一边，叫道：“你们三个都疯了！”
　　菊剑的舌头在竹剑耳垂下不断舔着，幽幽地看着兰剑，说道：“二姐，很舒服的噢。”
　　四剑之首的竹剑依旧保持着那副漠不关心的模样，说道：“灵鹫宫一直没有男人，所以我们两个只能这样子玩，二妹不用介意，你看看四妹，我们两个这样子摸都很舒服，她给男人插那绝对更舒服了。”
　　“可……”
　　兰剑胸口不断起伏着，“腾”地站起来，低下头，目光不断闪烁着，说道：“我们四姐妹一直有话不谈的，可为什么到了现在我觉得自己被你们欺骗了，”
　　她仰起头看着明亮的月亮，咬紧牙关，看着李庭那根在梅剑阴道内进出的阳具，心一横，一边解开斗篷，一边走过去。
　　当走到梅剑身后时，她连最后的防御亵裤都脱掉了，看着梅剑那时而盛开时而缩紧的阴唇，兰剑就说道：“既然三位姐妹选择的路和我不同，那我只能跟随你们了！”
　　李庭看了眼一丝不挂的兰剑，看着她那闪着萤光的阴唇，就知道她已经湿了，李庭浅浅一笑，暗暗道：自己有需要却还找这种冠冕堂皇的理由，笑死我了，不过收了四胞胎绝对会乐趣无边！
　　兰剑跪在了地上，伸出舌头就舔着梅剑阴唇的下缘。
　　“啊……二姐……别……别……别舔啊……求你别舔了……那里……唔……你的舌头……”
　　一感觉到兰剑的舌头在自己和李庭交合处游荡着，梅剑就羞得缩紧了阴道。
　　阴道一缩紧，李庭就操得更爽了，带出的淫水则被兰剑纳入口中。
　　兰剑一边吃着，一边说道：“圣泉孕育的女人味道就是不一样。”
　　“什么圣泉？”
　　李庭忙问道。
　　“就……就是……啊……就是圣泉啊……只有二代弟子和三代弟子有权利在那里沐浴……啊……又插进去了……沐浴完……流出来的味道……就好好……吃了……”
　　梅剑说完就捧着李庭清秀的脸颊，深深地凝望了几眼就吻上去，主动将舌头伸进李庭嘴巴内，与他的舌头搅拌在一起。
　　李庭还是听得云里雾里的，不过既然她们这么说，李庭就有一个非常邪恶的想法，他就想让女儿国内的女人都在圣泉里沐浴，那样他就可以吃到美味了，不过燕楚儿就算了，毕竟她是酒娘嘛，她的淫水是独一无二的。
　　【“大姐，我也想要了，”
　　菊剑喘着粗气看着竹剑。
　　竹剑微微点头就解开斗篷，斗篷轻飘飘地落地，竹剑就转身抱住菊剑，将她平放在斗篷上，将膝关节处的亵裤整条扒下来后就分开她的双腿，整个人就伏下去。
　　当竹剑的舌头舔到菊剑湿透的肥阴唇时，菊剑就弓直了身子，呜咽道：“谢谢大姐……菊剑很舒服……唔……那里已经很湿了……求姐姐把舌头插进去……”
　　李庭完全不敢想像事情进行得这么的顺利，看来“近朱者赤，近墨者黑”真是一句至理名言呀。
　　竹剑一边舔着李庭和梅剑的交合处，一边抠弄着自己的阴唇，粉面通红。
　　“哥哥……我要丢了……啊……啊！”
　　梅剑惊叫一声，一股浪水就拍打着李庭的阳具，李庭忙拔出来，阳具出洞还没有半秒，竹剑就将之含在嘴巴里。
　　从梅剑阴道内喷出来的海潮全部都喷在了竹剑脸上，竹剑闭着眼睛，任由海潮顺着自己的下巴流下去，她则孜孜不倦地吃着李庭的阳具。
　　梅剑趴在李庭肩膀上，无力地说道：“哥哥……我已经一点力气都没有了……好开心……”】李庭抚.摸着梅剑的粉脸，笑着说道：“以后我还会让你多舒服几次的，保证让你开开心心地活着。”
　　“哥哥，”
　　梅剑呢喃了句就靠在李庭肩膀上。
　　跪在地上的竹剑依旧一边吸着李庭的阳具，一边抠弄着自己的淫穴。
　　“姐姐……好痒……啊……”
　　每次竹剑舌头划过菊剑的阴蒂时，菊剑都会不由自主地弓直身子。


第一部 第170章 四胞胎齐上阵（下）
　　看着替自己口交的兰剑，玩着女女相爱的竹剑和菊剑，以及贴在自己身上的梅剑，李庭就抬起头看着大开着的大门，似乎觉得天山童姥已经在里面恭候自己了。在金庸的笔下这么多部作品中就属天山童姥的武功最诡异，杀人不用任何的招式，也许就在你还没有回过神之际，你的脑袋就可能已经落在地上。
　　梅剑摸着李庭的脸颊，在他下巴处亲了下，说道：“能放开我，让我休息一下吗？”
　　李庭松开手，梅剑落地，就觉得脚非常的软。
　　兰剑仰起头看着面色严肃的李庭，就以为自己的吮.吸让他不高兴，她就更加用心地吸着，舌头在铃口上不停地打着转儿。
　　李庭俯下身将兰剑推倒在地，跨坐在她身上，手就抓住和梅剑一模一样大小的肉球，那根硬得发烫的阳具则在黏湿的阴唇上摩擦着，已经有深入之势。
　　“轻一点，人家还是第一次，”
　　兰剑的表现与之前完全相反，就像一只喝醉的小猫咪一样缩在李庭怀里。
　　李庭并没有说什么，只是握着阳具在阴唇上汲取到润液后就轻轻插进去。
　　“轻……轻点……要裂开了……好疼呀……”
　　兰剑双手撑着李庭的胸膛，疼痛让她本能地抓着李庭的胸膛，数道血痕就刻在李庭胸膛上。
　　【看着眼泪都快流出来的兰剑，李庭笑了笑就俯下身吻上去。
　　嘴巴是如此的温柔，下面的阳具就不一样了，李庭乘兰剑不注意，猛地一用力，粗长的阳具就一次性贯入，直接冲破处女膜的阻隔，顶到了花蕊。
　　“啊……妹妹骗人……好疼……哪里会舒服……唔……好疼……我穴好……啊……别……别这么用力……我那里太小了……哥哥的太大了……不能再动了……会死掉的……”
　　兰剑惨叫着。
　　“再忍一下就会舒服了，”
　　李庭边安慰着边耸动身体，看着阳具带出的落红滴在青石路上，李庭就十分的得意。梅剑、兰剑已破，剩下的就是竹剑和菊剑了，所以理由不会在兰剑身上花太多的时间，还是先让她丢一次身子，然后再去破竹剑和菊剑这才是最好的选择。……
　　“现在好一点了……你可以动快一点……”
　　随着时间的流逝，兰剑已经可以承受李庭的阳具了，随着阳具在自己阴道内摩擦，一阵阵难言的灼热就像星火一样将兰剑这片草原点着，燎云之势势在必行。】“啊……啊……好麻……好痒……”
　　兰剑双面通红，嘴巴里不停冒出刺激李庭的话语。
　　竹剑已经压在了菊剑身上，将湿透的阴唇与菊剑的阴唇贴在一起，接着就学着李庭的动作开始摇摆腰肢，两朵粉红色的鲜花不断摩擦着，发出“唧、唧”的声音，不过比起李庭操兰剑发出的“啪唧”声还是差了几分。
　　花了一刻钟，李庭终于让兰剑丢了身子。
　　接着，李庭就马不停蹄地将竹剑压在身上，如法制跑。
　　破了竹剑和菊剑身体后，李庭终于得到了天山童姥的五名三代弟子的第一次。李庭喘着粗气躺在青石路上，四剑则趴在他身上已经睡着了。
　　李庭看了眼还在散发圣光的轩辕剑，微微一笑，意念道：谢谢你，李嘉欣。
　　一听到这句话，漂浮在混沌空间内的李嘉欣眼泪就流出来，她一边擦去脸上的泪水，一边说道：“主人，你明明知道我要的不是这个。”
　　我知道，可现在在灵鹫宫前，你不能现身，你是我的法宝，只有到最危急的时刻，你才可以出来帮助我。李庭意念道。
　　李嘉欣默默点头，哽咽着，咬着嘴唇，说道：“主人以后要好好答谢我才行。”
　　嗯。
　　李庭打了个呵欠就不想再动弹了，一个晚上破了四剑，不累才奇怪呢，所以他就在四剑的陪伴下睡着了。……
　　“过儿，娘很想你了，”
　　穆念慈站在萧瑟的风中静静看着李庭。
　　“娘！”
　　李庭叫了声就睁开眼睛，这才发现这只是一个梦，一个让他魂牵梦绕的梦，他摸着胸口，除了摸到兰剑留下的伤痕外，还感觉到当初要操穆念慈时，她在自己胸口留下的伤痕，已经痊愈，却在李庭心里留下难以磨灭的痕迹，突然间，李庭觉得自己的心里一直想着穆念慈了。
　　李庭拿开四剑放在自己身上的手，站起身望着敞开的大门，小声道：“等我搞定了这些琐事，我就会回去见你的。”
　　就在这时候，李庭突然听到后方传来脚步声，他忙取回轩辕剑，像只妖魅一样闪进大门内，露出脑袋就静静看着不远处。
　　脚步声由远及近，待李庭看清楚对方时，李庭才发现是符敏仪，他大松了一口气，却不敢出去，因为符敏仪的表情非常的凶狠，就像要杀人一样。
　　“这个该死的杨过，人家好心送他过山，他不仅不领情，还将我弄得筋疲力尽，哼，下次遇见他，我绝对要将他剥皮了！”
　　她突然停住了脚步，看着满地凌乱的衣服和一丝未挂的四剑，她就飞奔过去。借着月光，她就看到这三个刚满十八岁的少女红肿的阴唇，她弯下腰看了几眼，看到地上点滴的落红时，符敏仪就握紧了拳头，骂道，“竟然有人欺负到灵鹫宫的头上来了，”
　　符敏仪皱起柳眉，嘀咕道，“应该不会是杨过吧？”
　　躲在大门后的李庭忙隐入了一片黑暗之中，心脏就噗通、噗通跳个不停，暗暗道：看来我真的不该上符敏仪，天生的母老虎啊！
　　符敏仪叫醒了四剑，并叫她们穿好衣服，见她们下面都很湿，她就没有要求她们穿亵裤了。
　　看着低着头的四剑，符敏仪微微叹气，说道：“你们难道不知道女人的第一次有多重要吗？怎么能如此马虎地给人？告诉我，破了你们身子的到底是谁？”
　　李庭脸上已经渗出豆大的汗珠，双腿都在发软，心里就开始祷告了，希望她们不要说出他，不过……李庭转念一想，自己又没有说出名字，她们就算想指控也找不到对象嘛。想到此，李庭就得意洋洋地笑着。
　　“你们既然不说，那你们回答大师姐几个问题，”
　　符敏仪顿了顿，继续说道，“首先，破了你们身子的家伙是不是很年轻，长得很英俊？”
　　“嗯，”
　　四剑羞答答地答道。
　　“他是不是带着一把宝剑？”
　　“嗯，”
　　四剑继续答道。
　　“他是不是脸上经常挂着迷人的笑容？”
　　“嗯，”
　　四剑依旧异口同声道。
　　“他下面那根是不是很粗很长，一插进去的时候就像要裂开一样，尤其是对于你们这些没有被男人碰过的孩子。”
　　沉默了一会儿，四剑还是答道：“嗯。”
　　李庭暗骂道：我靠～～怎么感觉长得帅，对人有礼貌，xing功能又强的只有我一个似的？
　　“这家伙怎么跑到灵鹫宫了，看来我嘀咕了他，”
　　符敏仪望着敞开的大门，就觉得此事应该先去通知童姥。看了几眼四剑，符敏仪就说道，“今天的事就当作没有发生，竹剑、兰剑、菊剑，你们先回去休息，梅剑负责将地面洗干净。”
　　“为什么是我？”
　　梅剑显得有点郁闷。
　　符敏仪瞟了梅剑一眼，严肃地说道：“因为你被操的时间最长。”
　　梅剑脸一下就红了，忙低下头不说话了。
　　之后，符敏仪就领着三剑踏上通往灵鹫宫的石阶，郁闷至极的梅剑就去里面的石井旁取水，开始做善后工作。
　　确定符敏仪已经走远之后，李庭就从大门溜出来，嬉笑了下，说道：“梅剑妹妹，你好辛苦。”
　　梅剑左看看右看看，确定没有人看到李庭后，就忙说道：“你快点离开这里，被发现就完蛋了。”
　　“李秋水交给我的任务还没有完成，我怎么能离开，”
　　李庭调笑道。
　　梅剑跪在地上，看了李庭几眼，接着继续擦洗青石路，说道：“李秋水并非善类，我劝你还是不要跟着她，你快点找个没有人的地方隐居吧，至少你曾经是我的……男人。”
　　不知什么时候，李庭已经蹲在梅剑面前，拉住她的手，说道：“不是曾经，是一辈子都是你的男人。”
　　梅剑脸一红，忙推开李庭的手，说道：“这不可能的，我是童姥抚养长大的，一生都必须跟随她，你还是走吧，不要再回来了。”
　　李庭握紧梅剑的手，说道：“作为男人，我不可能放弃自己的女人。”
　　“你……”
　　梅剑盯着李庭，眼中嗪满泪水，她的眼泪已经决堤，一下就扑进李庭怀里，哭道，“我很爱你，但真的不能在一起，你就快点离开这里，跑到一个李秋水找不到的地方，这样子你就不会受到她的迫害了，如果她赶来灵鹫宫，童姥会杀掉她的！呜呜呜……”
　　李庭最受不了就是女人在他面前哭泣了，他边擦去梅剑眼角的泪滴，边说道：“乖乖，没事，我不会出事的。”
　　梅剑一把推开李庭害得李庭一屁.股就坐在了地上。
　　“你快点走！”
　　梅剑娇声喝道。
　　李庭齿牙咧嘴的，就觉得自己的屁.股要裂开了，他十分的郁闷，总觉得梅剑这样子过实在太累了，一面要考虑童姥的抚养之恩，一面又想和自己在一起，一面又不想自己出事。
　　李庭长舒一口气，说道：“你先在这里安心生活，过几天我会来接你们四姐妹的。”
　　梅剑并没有将李庭的话当一回事，她就觉得这只不过是李庭对破了自己身子的语言安慰而已，不过她还是装得很认真，说道：“嗯，我会等你的。”
　　“那我先走了，”
　　李庭看眼还未关上的大门，就想走进去，可碍于梅剑的存在，他就想待梅剑回去之后，他再想办法混进去。
　　李庭多看了依旧跪在地上清洗青石路的梅剑几眼，已经走下仙愁门。
　　就在李庭打算找个暗一点的地方隐藏起来的时候，李庭突然听到了一丝诡异至极的笑声，如同黑白无常来勾他的魂一样。
　　李庭拔出轩辕剑转身就开始寻找声音的来源，却找不到，那恶魔般的笑声还在自己脑海里回荡着，听多了，李庭就觉得脑子都快炸开了。
　　“谁？”
　　李庭小声叫道。
　　“刚刚看了你的床.上功夫，我非常的满意，也许你可以试着去征服巫行云（天山童姥）”
　　话落，一个穿着红色长裙的熟妇就如鬼魅般出现在李庭眼前，瀑布长发，成熟的面孔，鲜红色的嘴唇，一双透露着杀意的眼睛，一条深深的沟壑卧在玉女峰之间，那玉女峰实在是大，李庭就觉得像两个汉堡包一样。
　　最让李庭惊讶的还是她脸上的一道疤痕，就像一个“井”字一样。
　　“李秋水？”
　　李庭失声叫道。
　　李秋水仰天一笑，阴冷地盯着李庭，说道：“没错，就是你口中所指的师父，我还不记得我什么时候收过你这个徒弟。”
　　李庭看着她的大肉球，不觉舔了下嘴角，说道：“我只是在开玩笑而已。”
　　李秋水冷笑一声，手已经扣住李庭的脖子，冷冷道：“我这人向来不喜欢开玩笑！”


第一部 第171章 情动李秋水（上）
　　李庭脸上依旧保持着笑容，心里却暗暗叫奇，李秋水的出手速度实在太快了，连最基本的反抗时间都不给他。看着李秋水那张成熟却刻这一道伤疤的脸，李庭就知道那是天山童姥留给她的，李庭强装镇定，笑道：“别动粗，有话好说，”
　　这时候李庭已经开始和剑灵李嘉欣交流了，如果说李秋水真的要杀他，估计只有轩辕剑才可以救他一命了。
　　“别动歪脑子，在那破剑袭击我之前，你脖子已经被我掐断了，”
　　李秋水冷笑道。
　　李庭心底一沉，暗暗道：我靠～看来我的命门都被李秋水掌控住！
　　“我这人不爱开玩笑，既然你说你是我徒弟，那我就勉强认同吧，”
　　李秋水脸上显出淡淡的笑意，却让李庭觉得更加的寒冷，皮跳肉不跳的，看了就让他觉得压抑。
　　“怎么？不愿意吗？”
　　李秋水脸一下就暗下来了。
　　李庭干笑了声，额头已经冒出汗水，说道：“秋水前辈武功盖世，能有幸成为你的徒弟，我当然非常的开心，只不过……这等美事总得付出什么代价吧？”
　　“你小子好聪明！”
　　李秋水大笑了声就松开手，说道，“其实也算不上代价，我只要求你接近巫行云，然后破了她的身子。”
　　李庭鼻血差点就喷出来了，忙问道：“她还是处？”
　　李秋水掩口笑着，那对乳房就在不停颤抖着，说道：“她当年想把身子给无崖子，可惜无崖子并没有看上她，她只能忍受着寂寞煎熬，”
　　李秋水脸色又变得非常的森寒，继续道，“我为了他付出了那么多，他却心系我妹妹李沧海，害我一气之下嫁到西夏去做皇妃，如此也罢，巫行云那个贱.人还乘我不备在我脸上刻字，我这次来非得搞死她不可！”
　　李秋水和巫行云的明争暗斗，李庭从《天龙八部》就了解到了，可一个非常严峻的问题跑进他脑海里，他重生的世界到底是神雕，还是天龙，还是两者的杂合体？
　　就在李庭思考之际，李秋水的手有一次碰到李庭，只不过这次是软软的，不会像鹰爪一样，她摸着李庭俊美的脸颊，无比暧.昧地说道：“只要你能破了她的身子，我什么都可以给你。”
　　一听到这勾魂一般的调调，李庭裤裆马上就隆起，他忙压住想操李秋水的冲动，说道：“你的武功这么高都不去找她，你看看我，只有一把你所谓的破剑，你叫我怎么去破她身子？”
　　“那你就是答应了？”
　　李秋水的手已经开始摸李庭的胸膛。
　　带着温度的手在李庭ru头附近打着转儿，李庭心潮马上就被李秋水跳起，碍于李秋水武功的高深莫测，否则以李庭这种纯种的色.狼早就将这个熟妇压在身下好好操一操了。李秋水的手指十分的柔滑，非常的纤细，一看就知道是经常保养的。借着月光，李庭还可以看到她白.皙的脖子下半轮乳房，李庭舔了舔嘴角，心一横就拦腰抱住李秋水。
　　李秋水并没有怎么反抗，眼中有着淡淡的柔情，说道：“我知道你想要的是什么，等破了巫行云的处，我就给你一次。”
　　“我现在就想要！”
　　李庭叫道。
　　看着被自己的美迷得欲火攻心的李庭，李秋水就非常的得意，一个女人的美如果不能让男人生起操的冲动，那她的美就是形同虚设，所以李庭表现得越是猴急，李秋水就会越高兴。“等你破了巫行云身子，你想要几次我都给你。”
　　“现在不能预支吗？”
　　李庭的手已经在李秋水丰.臀上游动了。
　　李秋水皱起柳叶眉，说道：“没有成果就想索求，这是不好的，”
　　她抓住李庭的魔手，运气内力，李庭的身体硬是被她震开。
　　李庭只觉得胸口一阵的疼痛，气息也被李秋水弄乱了，看着眼前这个极品熟妇，李庭就说道：“天下谁不知你李秋水心狠手辣，我怕我完成任务后你就反悔杀了我，那我岂不是很不合算，所以我现在才想捞点油水，这是人之常情嘛，反正你又不是少女，多做一次也没事的。”
　　李秋水被李庭这直白的话逗乐了，露出皓齿，说道：“看来你这小子心挺细的，说得也挺有道理的，那你明明知道我心狠手辣，很大程度会杀了你，你为什么还敢在这里和我调价还价？”
　　“我先捞点油水，之后被你杀了也无所谓，怎么样？”
　　李庭嬉笑道。
　　李秋水浅浅一笑，问道：“那你所谓的油水要多少？”
　　以前从来没有哪个男的敢和她这样子说话，所以她觉得李庭这个人很有趣。
　　“至少你要脱光了让我摸，”
　　李庭嬉笑道。
　　看着李庭俊美的面孔上的丝丝笑意，李秋水就觉得自己遇上了一个有趣的人，她的手落在李庭肩膀上，幽幽道：“那你要完成我给你的任务才行。”
　　李庭猛点头，说道：“你放心，只要摸了你的身子，我就有无限的动力了，绝对会破了巫行云的处！”
　　说完，李庭就猴急地解开李秋水的腰带，猛地一扯，丝裳就敞开，被风挑逗着飘向两边。绣着金龙戏凤的肚兜顿时展现在李庭眼前，李庭颤巍巍的手就落在肚兜上，摸到那颗半软状态的红豆就使劲捏着。
　　李秋水脸上顿时显出潮红，呼吸急促地说道：“站着不好给你揩油，我们去那边，”
　　说着，李秋水就抱住了李庭，轻悠悠的身子慢慢飘起，落到一处长着绿草的小山坡后，她就躺在了地上，任由李庭摆布。
　　“记住，摸了我的身体之后就一定要完成我交给你的任务，否则我会立马杀了你！”
　　“嗯！”
　　现在就算李秋水说要李庭去死，李庭都会点头的，不管会不会破了巫行云的身子，先爽一遍再说。李庭将肚兜拉下来，那对大乳房顿时弹出来，李庭舔着嘴角就趴下去，一遍揉着，一边肆意地啃着峰顶已经硬起来的乳头。
　　“轻……轻点……别像狮子一样……哟……别咬嘛……你这坏孩子……”
　　李秋水摸着李庭的脑袋，身子马上被李庭这野蛮的动作弄得痒痒的。
　　李庭啃着李秋水的大乳房，软噗噗的，十分的有味道，还有着淡淡的奶香。手则慢慢下移，插进裙子内后就摸到了亵裤边缘。
　　李秋水忙抓住李庭那只游到小腹附近的手，忙说道：“我身子可以给你碰，但你绝对不能插进去！”
　　“我用手插进去，不用下面那根，可以吗？”
　　李庭询问道。
　　李秋水微微叹气，似乎觉得李庭的手非常的有魔力，既然他这么说了，那她还有什么好抗拒的，她就松开了手，任由李庭的手下滑。
　　隔着亵裤摸李秋水的阴唇，李庭就觉得非常的不爽，拉着亵裤一角，李庭就想把它剥下来，李秋水又抓住他的手，说道：“不能脱。”


第一部 第172章 师父要我
　　见李秋水这么的坚决，李庭只好不去脱李秋水的亵裤，只能在阴唇处轻轻抚.摸着，不过李秋水亵裤质地非常的柔软，就算隔着亵裤摸起来还是那么的有感觉。手指轻轻陷下去，一股软软的水流就喷出来。
　　李秋水已经情动，头外在一边似乎不愿意承认自己有感觉了。
　　李庭继续啃着她的大乳房，灵活的舌头沿着乳房边缘游荡着，一圈后就爬上峰顶，寻到那颗乳头就含进嘴巴里啧啧地吃着。
　　“已经很湿了，李师傅，”
　　李庭手继续在细缝上来回划着，还以极快的速度振动着。
　　李秋水的腰肢就不停地扭动着，乳房不停颤抖着，她的眼睛迷茫地看着半轮明月，似乎预感到再被李庭这样子摸下去，自己可能会受不了而从了他。低头看眼孜孜不倦服侍着自己的李庭，李秋水就不愿意让他停下来，尤其是那只有魔力一般的手碰到已经湿得一塌糊涂的阴道口时，李秋水的感觉有更甚，她多么希望此刻李庭能冲动一点，直接将她的亵裤剥掉，用那根刚刚开.苞四剑的粗棒棒插进来啊，可是……李秋水吞了一口口水就闭上眼睛。
　　李庭整个手掌都被湿透了，他抽回粘滑的手指，放在鼻下闻了闻，就问道：“李师傅，那个什么圣泉的是怎么回事，为什么你下面流出来的水的味道和四剑她们一样呢？”
　　李秋水微微一笑，说道：“在飘渺峰未修筑灵鹫宫之前，这里被誉为天之颠……唔……轻一点……”
　　李秋水舔着红.唇继续说道，“后来巫行云、我和我妹妹李沧海，还有无崖子一起来到了这里，打算归隐山林，所以我们就命人在这里建一座天庭一般的宫殿，宫殿建立后，我们四人就在这里饮酒作乐，我和巫行云弹琴，沧海就闻声起舞，无崖子就在一旁饮酒唱歌，”
　　想起那个画面，李秋水的叹气声就更加的明显。
　　李庭舔干手指上的粘液又将手指插进裙子内搓着，说道：“过去的事情就不用再想了，我还是很想知道为什么浸泡过圣泉的女人这里的味道都很好啊？”
　　“合四人之力，引天变之精，注水炼化，如此而已。”
　　李庭听得有点莫名其妙的，大意他还是了解了，就是什么天变改变了泉水的性质吧，就像他高中学的化学原理一样，不过耳听为虚眼见为实，李庭还是想找个机会去圣泉里洗一洗，不知道自己洗了之后，喷出来的精*味道是不是也是那么的好。
　　李庭将李秋水的裙子退到膝盖处，说道：“味道很好，就让我吃个够吧，”
　　说完，李庭就伸出舌头在李秋水细缝上不断刮着。
　　【每刮一次，李秋水的身体就会弓直一次，喘着粗气道：“别……别……舔……那里很痒……我怕……唔……你的舌头……啊……啊……不要……不要舔了……”
　　李秋水忙勾住李庭的下巴，不让他在舔自己的阴唇，面色羞红，淡淡的粉云已经铺在她脸上，看着李庭英俊的脸颊，李秋水就说道，“你还是先破了巫行云的身子，那时候我再给你弄。”
　　李庭淡淡一笑，深邃的目光里透露着暖暖的温意，又开始用手抠李秋水的肉缝，“你也看到了，我并没有脱裤子，就算我脱的话，你也可以阻止我的。”
　　李秋水咬着牙关，一边松开手一边暗骂自己的不坚定，她索性躺在草地上任由李庭为所欲为，正如他所说的，如果他敢乱来，自己一招半式就可以放倒他了。
　　李庭闻着李秋水阴唇发出的清香，灵活至极的舌头再次舔上去。左手握着左峰，右手则在不断刮着那颗非常敏敢的充血阴蒂。】“唔……唔……这种感觉……好好……西夏王从来不敢舔我下面……还说很脏……噢……好舒服……你的舌头……噢……噢……别……别……慢一点……啊……太快了……”
　　李秋水蛇腰不断扭动着，双手不安地抓着嫩滑的小草。
　　“真的好香，”
　　李庭赞美道。
　　李秋水羞红了脸，目光闪烁着，说道：“你别……这样子说……好害羞的……唔……别……别摸那里……很痒……”
　　李庭舔了阴唇一会儿之后，他的沿着大腿开始舔了。
　　“啊……好痒……别……别舔了……”
　　“这里也很香，有玫瑰的芬芳，”
　　李庭抬起了李秋水的脚，舌头已经游到她小腿处，然后李庭就站起了身子，将她的长靴脱掉后就将她的脚趾头含在嘴巴里。
　　“别……别……那样子……别舔啊……唔……唔……”
　　李秋水觉得至极都快融化在李庭的双管齐下之下了。
　　“我的脚趾头也可以服务你的，”
　　说着，李庭就用右脚脱掉左脚的靴子，用脚趾头按摩着李秋水肥得流油的阴唇。
　　“别……别了……别这样子了……”
　　李秋水看着李庭，就像看到了自己一生所寻找的男人一样，比无崖子、西夏王还让她萌生爱意的男人。
　　一会儿之后，李庭就放开了李秋水的脚，压在了她身上，拉着李秋水的纤纤细手就按在自己硬起来的男根上，暖暖地说道：“感觉到我对师父的爱了吗？徒弟想和你做了，就算是先预支，可以吗？”
　　李秋水摇了摇头，却又点头了，说道：“那你要保证会破了巫行云那贱.人的身子。”
　　“我保证绝对完成师父交给我的光荣破处任务，”
　　李庭笑容满面，心里却暗暗道：我才不管会不会破了她，先操了你再说！
　　李庭引导着李秋水的手解开自己的裤腰带并伸进短裤内。
　　一摸到那根先前一直看它操四剑的阳具，李秋水的心都醉了，女性求欢的本能让她开始套弄李庭的阳具，摸到它那有点黏黏的顶部时，李秋水就像个闺女一样，问道：“你的怎么会这么大，真的好恐怖。”
　　李庭嬉笑了下，说道：“操过太多的女人了，师父，今天就让我好好让你舒服一次吧，”
　　李庭抓着亵裤一角，慢慢退下去，借着月光，他就看到一丛茂密的耻毛随着微风而摇曳。将李秋水的亵裤退到膝盖处，李庭就跨坐在她小腹处，将自己那根火热的阳具掏出来，搁在了李秋水乳房间，说道：“先用这个弄硬一点吧，那样子插进去才有感觉。”
　　李秋水并没有说什么，却熟练地将两颗大乳房压在一起，紧紧夹住李庭火热的阳具，然后就熟练地摇着大乳房，不断摩擦着李庭的阳具。
　　“嗯，师父太厉害了，”
　　李庭柔情万种地看着李秋水的脸颊，此刻，李秋水不再是那个心狠手辣的魔头，而是一个求欢的熟妇而已。李庭双手按在地上，开始抽.动着阳具。
　　看着阳具顶部不断在自己眼前幌动，李秋水就经不住张开了嘴巴，抬起头舔了下李庭的阳具，并说道：“味道不好吃噢。”
　　“等泡过圣泉就有好味道了，你现在先将就一下吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　“坏徒弟，”
　　李秋水瞪了李庭一眼，然后就放开了紧张的心情，将插进来的阳具含进嘴巴里不断吃着，舌头则在凹进去的铃口处不断左右摇动着。
　　啧啧……
　　“很硬了，”
　　李秋水吐出湿漉漉的阳具说道。
　　一听这话，李庭就知道她想给自己操了，可李庭就是不想这么早插进去，他就皮笑道：“师父，能不能先让徒弟射一次，我听说做之前先射一次的话，做起来会更持久的。”
　　听李庭这么一说，李秋水只好压住心中的欲.火，说道：“那就让师父再努力一点吧。”
　　李秋水一把就将李庭推倒在地，跪在他大腿间，双手握着阳具就快速套弄着，鲜红的嘴唇张开吞下李庭的阳具，然后就开始使劲吸着。
　　“嗯，师父，你的嘴巴好软，舔得过儿的棒棒好舒服啊，这种感觉已经很久没有过了，谢谢你噢，”
　　李庭惬意地闭上眼睛享受着李秋水的口舌服务。
　　李秋水不断吸着，套弄着，好一会儿之后就吐出满是她口水的阳具，边套弄着边问道：“徒弟，你还不会射吗？”
　　说实话，只要李庭不愿意射，就算操了几十个女人也不可能射出来的，他摊开手指，闻着大自然的味道，说道：“应该快了。”
　　“嗯，那师父再加把油，”
　　说完，李秋水又含住李庭的阳具。
　　又过了一会儿。
　　李秋水吐出更硬的阳具，又问道：“现在要射了吗？”
　　李庭点了点头，说道：“快了，师父再努力一点。”
　　李秋水笑了下就用力握紧李庭的阳具，用力套弄着，嘴巴并没有含住阳具，而是用小巧的舌头舔着枪口。
　　“快了！”
　　李庭叫了声就松开了精关。
　　“噗”的一声，一道浓白的精液就喷在李秋水脸上。
　　李秋水睁大了眼睛，一股腥味扑进她鼻腔内，这是她从来没有闻过的味道，以前和西夏王做的时候，他都是直接射在里面，然后就转身睡觉，一点情趣都没有。遇上这个大胆至极的李庭，李秋水心里就有一种非常甜蜜的感觉在蔓延着，就像吃了蜜枣一样。
　　没等李庭精华全部喷出来，李秋水就俯下身将阳具纳入口中，使劲吸着，将一点一滴的精液都吸出来，确定没有了之后，李秋水就吐出半软半硬的阳具，笑着说道：“都软下来了，你还能插进去呀？”
　　“当然！”
　　李庭坚定地答道。
　　李秋水边抹下脸上浓白的精液，含在嘴巴里品尝着，边站起了身子，望着那轮明月，就说道：“徒弟别忘记和师父说过的话噢。”
　　李庭抬起头看着李秋水的阴唇，一滴一滴代表欲望达致巅峰的液滴滴出来，滴落在李庭小腹上，那从茂密的耻毛就像在召唤他一样。
　　李庭晚起腰，用手掰开李秋水肥厚的阴唇就吻上去，用心品尝着清香的液滴。
　　“唔……唔……徒弟……别舔了……师父会受不了的……啊……啊……好麻……好麻啊……师父想给你操了……唔……操我吧……徒弟……”


第一部 第173章 小无相功
　　李秋水双脚一软，整个人就扑在李庭身上，看着李庭，李秋水眼光就不断闪烁着，说道：“现在就要了师父吧，”
　　说完，她马上就将大乳房压到李庭脸上，压得他都快喘不过气了。
　　[李庭张开嘴巴就含住她的乳头，握着她的巨乳就使劲捏着。
　　“唔……快……快点……要了师父……我要……要啊……”
　　李秋水套弄着李庭的阳具，迷惘的眼神落在身后的灵鹫宫上。
　　“好的，徒弟满足师父，”
　　李庭摸着李秋水弹性十足的屁.股，慢慢压下来，当粗大的顶部慢慢顶开李秋水的湿阴唇时，李秋水就兴奋得差点晕过去，身子一软就压在了李庭身上，“呲”的一声，温湿的阴道就接纳了李庭的阳具。
　　“啊……满……满了……好舒服……唔……这种感觉……真好……徒弟你的真大……我以后会好好爱你的……噢……”
　　没等李秋水说完，李庭就往上使劲一挺，直接顶到了花蕊。
　　李秋水身子僵直，呜咽道：“噢……徒弟……你的太大了……慢……慢一点……会死人的……啊……别……别呀……”
　　]李庭往上使劲挺着，双手则抓着李秋水的大乳房用力捏着，让它们在自己手里变换着各种形状，十指陷进去，白嫩的肉就挤出来，看起来非常的爽快。
　　啪唧的声音像夜莺的叫声一样传向空旷的夜空。
　　随着李庭运动速度的加快，李秋水的身子就上下摇摆着，超大号的乳房就不停幌动着，“啊……啊……徒弟……好热……师父洞里面好热……你太棒了……这种感觉……唔……好麻……麻死我了……再用力一点呀……麻……麻……”
　　看着完全沉浸在自己攻击下的李秋水，李庭就更加的得意。
　　如此耕耘了一刻钟之后，李秋水已经无力地趴在李庭身上，任由李庭操着自己。
　　粗大的男根进进出出着，带出好多好多的水，全部都滴在了李庭的大腿内侧，滴在草地上滋润着小草儿。
　　“徒弟……来了……唔……师父要丢了……”
　　李秋水喘着粗气，阴道猛地缩紧，一阵拘挛后，一股春潮就喷出，顺着交合处流出来。
　　“我也要射了！”
　　李庭低声吼着，猛地操到花蕊，精关松开，就将浓热的精华射进去。
　　之后，两人就紧紧抱在一起，一句话也没有说。
　　享受巅峰时刻后的宁静后，李秋水就将李庭额头的发丝拂开，静静看着目光柔和的李庭，说道：“不如你就别去破童姥的身子了，跟我回西夏吧。”
　　李庭笑出了声，问道：“你是怕我死掉吗？”
　　李秋水忙捂住李庭的嘴巴，说道：“不许这样子说，你是我徒弟，做师傅的本来就有义务保护你的。”
　　“可师父不是很憎恨巫行云吗？从西夏赶过来也需要好些时日，这样子就回去了岂不是很可惜？”
　　李庭忙说道。
　　“呵呵，我还以为你听到我的话会很开心，其实师父是不想为难你，你只要下山等师父的消息就可以了，如果两天之内我还没有下山，你就继续走自己的路吧，”
　　李秋水无限柔情地说道。
　　李庭闻着李秋水身上的香味，笑道：“师父要相信徒弟才是，这么艰巨的任务就让我去完成吧，师父就在这里等。”
　　李秋水叹了口气就将李庭抱在怀里，那两颗大乳房就压在李庭下巴处，说道：“我真的不想你死，你死了的话我以后可能就找不到那种欲仙欲死的感觉了。”
　　“那师父就教我一些防身的招式，让我也可以挡巫行云一招半式，”
　　李庭低头含住李秋水的乳头细细品尝着。
　　“唔……现在学的话可能来不及……唔……舌头……噢……”
　　“没事，我们可以去山下找个安静的地方修炼几天，只要能跑路就可以了，”
　　李庭继续游说道，李秋水的武功已经难以捉摸，那天山童姥巫行云也绝对非常的恐怖，为了保条小命，李庭只有多学一点武功了。
　　李秋水吻了下李庭的额头，说道：“我们逍遥派武功主要有凌波微步，小无相功，北冥神功，天山折梅手，天山六阳掌，不老长春功，而我只精于凌波微步和小无相功，凌波微步巫行云也精通，估计你不学上五十年是不能与她相较的，所以你只能学小无相功了，当年巫行云一直认为这种武功依赖性太大，她就不愿意学，而我喜欢它的无形制有形，”
　　顿了顿，李秋水就继续说道，“我们现在就下山，教你一些基本的套路后就看你自己的资质了。”
　　“嗯！”
　　李庭高兴得差点跳起来，他使劲吻了下李秋水的红唇就将她紧紧抱住。
　　再一次缠绵之后，李庭就和李秋水一起下山。
　　这次下山更来的简单，李秋水抱着李庭，两人就像一对神仙眷侣般飘向山底。
　　来到一处小溪，李庭就说道：“就在这里吧，还可以洗澡。”
　　李秋水抬头环视一周，见四周丛林茂密，连天也只能看到一边一角，望着挂在正中央的月亮，李秋水就说道：“我先教你小无相功的心法，你细细听着，”
　　李秋水盘腿坐在了地上，也示意李庭坐下来。
　　李庭只好当了一回虐诚的使者，装模作样盘坐在地上，眼睛却盯着李秋水微微敞开的领口内的沟壑。
　　“认真点！徒弟！”
　　见李庭非常的不正经，李秋水就瞪了他一眼。
　　“嗯，嗯，”
　　李庭嬉笑了下就不再去看李秋水了，只是望着正徐徐下落的溪流，清凉的水幕扑面而来，让李庭精神为之一振，大自然的味道吧。
　　“小无相功是道家之学，讲究清静无为，神游太虚，较之佛家武功中的“无住不着”之学，名虽略同，实质大异，所以你这几天都不能碰我，要一心一意修炼小无相功，如果打师父主意，师父就把你逐出师门，听到了吗？”
　　李秋水语气虽有点冷，嘴角却是甜甜的笑容。
　　李庭郁闷地望着溪水，说道：“好啦，徒弟知道了。”
　　“只要你早点熟悉小无相功，那你就可以碰师父了，”
　　李秋水说道。
　　“也对，那我们现在就开始吧！”
　　李庭兴奋地握紧拳头。
　　“你先熟记心法，道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益……”
　　文言文李庭是学了不少，所以李秋水说的小无相功的心法他还是差不多会记住的。
　　“你念一遍，”
　　李秋水说道。
　　李庭干咳了一声，学着古代书生的模样摇头晃脑着，朗声道：“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和……”
　　李秋水点了点头，说道：“记性还不错。”
　　“我的记性本来就很好，我还记得师父下面穴的旁边有一颗美穴痣，”
　　李庭嬉笑道。
　　李秋水脸一红，握起粉拳就捶在李庭脑门上，说道：“尊师重道，这么浅显的道理你不懂吗？”
　　李庭吐了吐舌头，说道：“一锤定音，现在知道了。”
　　“你开始练习吧，师父下去洗个澡，”
　　说完，李秋水就解开了腰带，将丝裳和裙子退掉，穿着肚兜和亵裤就踩入水中，回头看眼正看着自己出神的李庭，白了他一眼，说道，“还不快修炼！看什么看！”
　　李庭看着李秋水那对大乳房，他的心就痒痒的，怎奈李秋水语气那么的冷，他只好合起双手，将气集中在丹田处，然后就闭上眼睛开始依照小无相功的心法开始运行小周天。
　　李秋水见李庭这么的乖巧，她就笑了声，抬起左脚就将亵裤脱下，将那肥厚的阴唇露出来，低头看了眼被李庭操得红肿的阴唇，李秋水脸上就是甜蜜的笑容，看来她是又想起李庭的勇猛无敌了。
　　将亵裤抛到岸边，又除掉肚兜后，李秋水就走入了深水区，整个人就像一尾海鱼一样潜入水中尽情享受着清凉溪水的沐浴。
　　这时候，李庭眼睛睁开了一条缝，眉毛挑起看了眼水波荡漾的水面，他见看不到熟妇沐浴的一幕，就只好闭上眼睛继续运转小周天了。
　　随着时间的慢慢流逝，李庭渐渐觉得丹田内有一股如火焰般灼热的真气正慢慢形成，就像要将丹田烧着了一样。李庭脸上已经渗出汗水，整个后背都湿透了，眉毛拧在一块，脸色已经变得苍白。
　　如此修炼下去，李庭真觉得自己要崩溃了。
　　当第三个小周天快结束时，李庭已经是急血攻心，喉咙一紧，“哇”的一声，一股鲜血就喷出来。
　　李秋水正慢慢浮出水面，一听到李庭的惨叫声，她就顾不得廉耻，跳到岸边跪在地上就点中李庭胸口的天突穴，将他抱在怀里，忙问道：“怎么会这样子？你是不是有修炼刚性的内功心法？”
　　李庭抹去嘴角的血丝，只觉得整个人都昏昏沉沉的，忙从口袋拿出舍利子，含在了嘴巴里，这才觉得满身流动着的血液被安抚住，不过还是很不舒服。休息了一会儿，李庭就将头埋在李秋水两个乳房间，说道：“很早的时候，一位前辈确实有传授过一门刚性极强的心法给我，我太大意了。”
　　“是师父不好，”
　　李秋水忙抱紧了李庭，任由他吃着自己的豆腐，说道，“那我们不修炼了，再修炼下去会丧命的。”
　　“可不修炼，那我怎么破童姥的身子？”
　　李庭忙问道。
　　李秋水神秘地笑了下，说道：“我还有一个办法，易容术，估计过两天灵鹫宫就会接纳一批新的宫女，到时候你就用假身份混进去，接近童姥，再想办法将这药下到她饭菜里，”
　　不知什么时候，李秋水已经从口袋里掏出一瓶药水，“这是合欢水，听名字就知道效果了吧？”
　　“嗯！”
　　李庭应了声就接过合欢水，拧开瓶子就想闻。
　　李秋水却捂住他的鼻子，说道：“不能闻，闻了之后你就会想做的。”


第一部 第174章 又一朵后庭花
　　李庭忍着丹田气流的紊乱引起的疼痛，嬉笑道：“那我闻了之后可能会被想做这个冲动引导着，那就不会不舒服了也说不定。”
　　李秋水将木塞塞回去，说道：“你藏好，别再打开了。”
　　“嗯，”
　　李庭应了声就开始吸李秋水的乳头，一只手则沿着小腹慢慢爬下去。
　　李秋水当即抓住他的手，面色通红道：“不能再做了，我会受不了的。”
　　李庭丹田本就有点紊乱，又因含着舍利子的缘故，所以他现在体内有一股戾气难以爆发出来，看着李秋水胸前那对大乳房，李庭就松开了嘴巴，扫眼被自己操得红肿的阴唇，就说道：“那好吧，你继续洗澡，我调整气息。”
　　“嗯，”
　　李秋水有点恋恋不舍地挣脱开李庭的怀抱，走开几步，回眸一笑。
　　李庭愣了下，当然不是因为她那迷人的笑容，而是因为从他这个角度看去恰好可以看到那肥沃的阴唇，一条光滑的裂缝正立在阴唇之间，随着李秋水的走动而相互摩擦着，溪水滴答滴答地滴下来。
　　李秋水迈着轻巧的步伐就沉入了水中，在水下憋了一会儿后就浮出水面，抹去脸上的水份，问道：“现在感觉怎么样了？”
　　李庭点了点头，应道：“感觉还不错，再过一会儿会好一点。”
　　“嗯，明天我就帮你做一张假脸，”
　　说完，李秋水就沉入了水中，而后又浮起来，像只赛太阳的海豹一样伏在水面上，那两颗让李庭魂牵梦绕的乳房就飘在水面上，让李庭看得如痴如醉。
　　李庭掏出了衣兜里的合.欢水，嘴角浅浅一笑就说道：“师父，我去上游小解。”
　　“别尿到水里，”
　　李秋水忙说道。
　　“徒弟很讲卫生的，”
　　李庭站起身，吐出了舍利子，可舍利子一吐出来，他就觉得胸口阵阵的疼痛，他忙将舍利子含进嘴巴里，拍了拍屁.股上的泥巴就朝上游走去。
　　抬头看看柔和的月光，李庭心里就像一只恶狼一样呐喊着。还没有到上游，李庭就拧开了瓶塞，闭住呼吸就滴了几滴到水里，然后就装做什么事都没发生地走回去。
　　李秋水见李庭回来了就问道：“搞定了？”
　　“嗯，舒畅，”
　　李庭又坐回了原地闭上眼睛开始调节气息了，只不过会时不时用眼角余光偷看着仰躺在水面上的李秋水。
　　李秋水闭上眼睛享受水的浮力带来的惬意，心里就在打算以后的去路。如果李庭真的可以破了巫行云的处，让她八荒六合唯我独尊功散失近半，那自己杀巫行云就轻而易举了；如果李庭破不了她，估计李庭就会死掉了，如果死掉了……李秋水微微睁开眼睛，小声道：“他不能死的，他会带给我无穷的快乐。”
　　李秋水忽然觉得阴道里面有点痒，她就下意识地伸手摸了下，脸色忽然变得有点奇怪，像在享受，又像是很痛苦，她当然还不知道是李庭那个捣蛋鬼将合.欢水滴进了小溪中，量虽然小，不过功效是浅显易见的。
　　李秋水脸色渐渐泛红，手指已经插进去，开始不停搅拌着，眼睛还会时不时地看李庭，见他还在闭眼调息，李秋水就放松了身子，另一只手抓住一颗乳房，发出“唔……唔……”
　　的声音。
　　幕后操纵者李庭嘴角微微翘起，正打算看李秋水会做出什么令他吃惊的举动。
　　“好像……越来越痒了……”
　　李秋水面色羞红地看着李庭，虽有需要，却难以启齿，可阴道内越来越痒了，已经开始流水了，李秋水的手指活动得越来越快，越来越强烈的瘙痒让她难以自拔，终于，她开口了，“徒弟，你现在有没有空？”
　　“正在运行小周天，短时间内没空，”
　　李庭郑重地答道，可他哪有在调息啊，只不过是半眯着眼睛，偷偷地看着正飘在水面自尉的李秋水。
　　李秋水咬紧了牙关，手指在阴道内的活动越来越快，可如此的话就会更痒，她低下头伸出舌头舔着自己的乳头，在它周围不停地画着圈圈。
　　这样子自我娱乐了半刻钟后，李秋水却不能解除性饥渴，她慢慢游向了岸边，走到李庭面前，用手将湿漉漉的阴唇掰开，羞答答地说道：“徒弟，师父里面痒死了，你能不能帮我弄一下，真的好痒，我也不知道为什么。”
　　李庭微微睁开眼睛，一眼就看到那肥沃的阴唇，口水立马吞进肚子里，装得非常正经地说道：“师父，徒弟内伤还没有痊愈，麻烦你等一下，”
　　顿了顿，李庭继续道，“师父刚刚不是说不能做吗？为什么现在又想要了？”
　　李秋水捏住珍珠，说道：“师父也不知道为什么，就是想要给徒弟操了，徒弟你就操我吧。”
　　李庭皱起眉毛，说道：“师父，你先自己弄一下，我调息好就操你。”
　　李秋水直摇头，说道：“那不行，师父受不了，你就先帮我舔一舔，”
　　说完，李秋水就贴近了李庭，将那两瓣阴唇顶在李庭鼻子上。
　　闻着李秋水阴唇散发出的幽香，李庭就伸出舌头在细缝上舔了下。
　　“唔……还是徒弟好……这样子弄一下就很有感觉了……求你别停……继续舔啊……师父里面痒死了……需要徒弟为我解除饥渴……”
　　李秋水仰起头，脸上荡漾着幸福笑容。
　　“师父，徒弟就只能用舌头舔了，我还要集中精力调息，否则经脉会逆流而死，”
　　说完，李庭又开始舔李秋水的肉缝，一次一次，百不厌倦。
　　李秋水闭上眼睛，饥渴虽然有点缓解，可李庭的舌头只是在外围活动，对于解渴还差了好多好多，李秋水无比郁闷地看着李庭，小声道：“徒弟，好了就和师父说一声，唔……我很喜欢被你操的感觉……”
　　李庭没有说话，只是继续有条理地舔着鲜红色的阴唇。
　　“徒弟……师父真的好痒……越来越痒了……你快点拿你拿好粗好粗的棒棒插进师父的洞里面啊……你看看……已经一直出水了……”
　　说着，李秋水就捏了两瓣阴唇，将阴道内分泌出的淫水挤出来流进了李庭嘴巴里。
　　李庭边吃着淫水，边说道：“应该快好了。”
　　“嗯，师父先帮你含，等下你就可以一下就插进去了，”
　　说完，李秋水就跪在李庭双腿间，拉下他的裤头，掏出那根想念已久的阳具，不由分说就吃下去，然后就“啾啾”地吃着，一只手握着阳具套弄着，另一只手则爬过自己的丛林，插进湿漉漉的阴道内使劲抠着。
　　【“唔……唔……徒弟……师父真的好痒……你快点用你大粗粗的棒棒插进来啊……让师父好好爽一爽……”
　　李庭表面装得很镇定，可胸口已经有一股欲.望之火在燃烧着，看着趴在地上替自己吸的李秋水，李庭就吐出舍利子，藏好，然后就将李秋水推倒在地。
　　“徒弟……快……快点插进来……师父里面已经很湿了……”
　　李秋水兴奋地叫着。
　　“转过身趴在地上，将屁股抬起来，”
　　李庭命令道。
　　“那……那样子太……”
　　一想到要像一只狗一样趴在地上，李秋水的脸就开始发烫了。
　　“既然师父不愿意，徒弟就不勉强了，那我继续调息了，”
　　说着，李庭就闭上眼睛。
　　李秋水急忙说道：“我……我……做……”
　　李秋水当即爬到地上，高高抬起了屁.股。
　　“师父好乖，”
　　李庭抓住李秋水的蛇腰，粗大的阳具就顶在阴唇前，然后就慢慢插了进去。】“啊……徒弟……师父……好满……好舒服……唔……这种慢慢的感觉好好……快……快点塞进来……啊……啊……进来了……唔……师父已经爱上被被徒弟操的感觉了……噢……已经顶到花蕊了……徒弟可以开始动了……用力操死师父吧……”
　　李秋水呻.吟着。
　　李庭趴倒李秋水身上就开始用力操着，每次都顶到了花蕊。比起传统的男上女下式，李庭还是喜欢这种狗爬式，毕竟这样子更能插得深，也可以更快让对方丢身子。
　　“啊……啊……徒弟……快点操死师父……师父里面好痒好痒……快用你的大鸡.巴插死师父啊……”
　　李秋水头不停摇着，活像一只发.情的母鸡。
　　“师父……你里面越来越紧了……”
　　李庭低下头舔着李秋水雪白的肉.臀，手则在后庭花附近徘徊着，用力插进去。
　　“啊……徒弟……那里不能碰……那里……噢……徒弟……我的好徒弟……”
　　李庭一用力操着她的阴道，她就爽得说不出话了。
　　李庭的中指在李秋水后庭花内活动着，并将口水吐在臀瓣间，让它们流到手指上，并带进干涩的后庭花内。
　　两洞被李庭攻击着，李秋水就能趴在地上享受着，眼神都有点涣散了。
　　渐渐地，李秋水的后庭花被李庭弄得有点松了，他就拔出了黏满淫水的阳具，对准了后庭花就慢慢挤进去。
　　“那里……啊……不……不能啊……那里插不进去的……徒弟……啊……怎么会……会进去……噢……慢一点……徒弟……要裂开了……”
　　李庭慢慢挤进后庭花内，感受着它的狭紧，当将整根阳具都插进去的时候，他就松了一口气，趴在李秋水身上就用手指插着李秋水粘乎乎的阴道。
　　李秋水张开嘴巴已经说不出话了，两个洞都被攻击的感觉实在是让她爽得几乎说不出话了，她嘴角流出口水，嘴里不断发出呻.吟声。
　　休息了一会儿之后，李庭就开始操李秋水的后庭花，两根手指则在阴道内快速活动着。
　　“徒弟……徒弟……我的好徒弟……我的好相公……妹妹要被你插死了……你为什么连那里也插啊……妹妹好舒服……要……要……要丢了……妹妹要丢了……出来……出来了……啊……”
　　李秋水歇斯底里地，阴道瞬间缩紧，一道汹涌的海潮就喷出来，将李庭的手完全弄湿。


第一部 第175章 混上灵鹫宫
　　李秋水丢了身子之后就一点力气都没有了，整个人就差不多趴在草地上了，幸好李庭还抓着她的腰在操她的后庭花。
　　“徒弟……师父已经不行了……为什么你还那么硬……要死了……唔……”
　　李秋水小腹不停蠕动着，就觉得之长非常的热，就像要燃烧了一般。
　　李庭速度又加快了几分，李秋水胸前那对大乳房就像拨浪鼓一样摇着。
　　李庭本想利用双修吸收点李秋水的内功，她的武功高深莫测，那随便吸一点也是好的，可双修一开始的时候，李庭就忙停止了，原因很简单，从李秋水体内吸收到的至阴内功根本不能和他体内的烈性内功相融合，就像修炼小无相功一样。单单从操李秋水这点，李庭就领悟到了一个非常实在的问题，那就是他绝对不能修炼逍遥派的武功！
　　“不行……不行了……”
　　李秋水呜咽着。
　　李庭也有了射的冲动，他就抓着李秋水的蛇腰，用力朝自己身上压，而他的屁.股又会以极快的速度朝前捅，这样子，他那阳具活动的速度又加快了许多。
　　“啊……啊……徒弟……哥哥……好夫君……秋水又来了……噢……丢了……”
　　李秋水爽得差点晕过去，神情都有点呆滞了。
　　李庭低吼一声，整根都插进去，精关一松，浓热的精华就射进李秋水直肠内。
　　李庭一下就疲惫下来，休息了一会儿，他就拔出了阳具，躺在一旁喘着粗气。李秋水则保持着被操的姿势，正闭上眼睛回味李庭的勇猛无敌。
　　望着星光点点的夜空，李庭睡意渐起，眼睛就慢慢闭上了。
　　第二天早上醒来的时候，李庭就听到的泼水声，他忙睁开眼站起身。见李秋水正站在水里清洗了身子，他低头看了看自己的工具，也觉得有清洗的必要了，就伸了个懒腰走过去，人还没有跳进水里，一股厉气扑面而来，李庭还没有反应过来，整个人就跌倒在地。
　　李秋水回过头，手里正拿着一张血淋淋的人皮，看得李庭是心惊胆战。
　　李秋水忙将手中的人皮藏到身后，微笑着说道：“徒弟，你好早啊。”
　　一想到这个美妇被自己操时的风.骚样，李庭心里就想操，可此刻的她竟然拿着一张血淋淋的人皮？李庭似乎还会想像得到她将对方脸皮剥下来时，对方那突出的眼珠子。
　　李庭脸上渗出汗水，刚刚硬.挺起来的阳具又萎缩掉，看着李秋水那张美得可以迷死所有男人的脸，李庭就说道：“师父也好早啊，一大早的，不知道师父在干什么呢？手里的是？”
　　李秋水媚笑了下，说道：“没什么，只是洗一下而已，”
　　顿了顿，她就将手移到前面，将那张还粘有黑发的人皮展开呈现在李庭眼前。
　　从人皮的肤质分析，死者应该是一名挺年轻，皮肤也保养得挺好的女性，一想到她被李秋水剥皮，李庭的心就有种说不出的感觉。他在想，如果自己操李秋水的时候一下子就射了，是不是自己的人皮也会被剥掉？
　　李庭傻笑了下，就问道：“你那……人皮是哪里来的？”
　　“去下面的村子拿的，”
　　李秋水说得非常的平静，让李庭心更是一凉，看来李秋水这人不能乱碰，被操时和平时简直完全不一样。
　　李秋水从发髻上拔下一根闪着寒光的针，含在嘴巴里，从丝裳上扯下一根柔韧的蚕丝穿上针眼后就沿着人皮边缘开始细心地做着针线活。
　　想起昨天李秋水说的那番话，李庭就知道那张人皮是专门替自己做的，一想到自己即将换上死人的脸去灵鹫宫，李庭的心里就像打翻了五味瓶似的，不过只要能接近巫行云，并破了她的身子，那一切都还是值得的，李庭并不是为了李秋水，他只是自己想操那个幼颜波.霸而已。李庭坐在了溪边，双脚落入水中拨弄着，问道：“你为什么那么恨巫行云，单单是因为她夺走了你曾经爱的人，还是因为她在你脸上刻字了？”
　　李秋水冷冷一笑，说道：“有些事情过去了就可以忘记，可有些事情你是一辈子都忘记不了的，她夺走无崖子就算了，我忍，我自己去西夏做王妃，她还大老远跑来乘我不备划花了我的脸，这仇我绝对不能忘记！”
　　这时的李秋水简直和被操时换了一个人似的。
　　李庭也有看过《天龙八部》也知道李秋水、无崖子、巫行云之间的情感纠葛，更知道李秋水曾经勾搭了星宿老怪迫害无崖子，不过这一切都与他无关，反正他只要破了灵鹫宫的所有女人的处之后就会去找小龙女的，想起那个冰美.人，李庭就想用自己的精华将她融化，让她沐浴在自己爱的海洋里。
　　“你过来，我试一下符合不，”
　　李秋水笑着说道。
　　李庭跳进了水里，慢慢走过去。
　　李秋水看着李庭有点惊恐的脸，还有点鲜血的手在上面摸了下，意识到自己手上有血，她就忙收回手，说道：“尽量放松，不要有任何表情，这样子我才能确定面皮的长宽。”
　　李庭深吸一口气就闭住呼吸，因为他已经闻到让他吃不下早饭的血腥味。
　　李秋水摊开人皮，正对着李庭的脸，然后就从眼窟、鼻孔、嘴巴等处看过去，确定比例非常适合之后，李秋水就笑道：“看来我记性还不错，寻找了好久撕下来的皮确实很贴合，好了，我再弄一下就可以给你用了，额，那个，徒弟现在去找点吃的吧，等会儿巫行云收的宫女就会上山了，你必须混进去。”
　　“嗯！”
　　李庭应了声就像火箭一样窜到岸上，连回头看的勇气都没有，看到那张苍白的人皮，李庭就捂着肚子去找食物了。
　　山上野味就是多，李庭仗着自己有深厚的内功，一看到停在树枝上的可爱鸟儿，他就将内力集中在掌心，运气轻功飞起来，接着手掌就推出去。鸟儿正准备拍打翅膀，就被李庭的内力震得直接晕过去，就掉落在李庭掌心。
　　抓到几只小山雀，李庭就放了它们，没有像公鸡那么大，他都不会拿回去的。
　　花了半时辰，他终于抓到两只像样的野鸡，然后就非常兴奋地赶回去。
　　一回去的时候，李庭就看到一个陌生的女人光着身子躺在草地上，一看到那对大乳房，李庭的鼻血就差点喷出来，马上就想冲过去操她了。可当他的目光沿着平坦的小腹下移，看到茂密丛林边的一颗美穴痣时，他就皱起眉毛，走过去，说道：“师父，我抓到野味了。”
　　李秋水取下贴在脸上的人皮，说道：“我已经用内功将人皮炼干了，等吃完早饭，我就可以替你黏上。”
　　“谢谢师父，”
　　李庭心里直冒大汗，如果刚刚兴奋得冲过去就插进去，那不知道自己会不会被李秋水一掌拍死！
　　之后，李庭就将野鸡交给李秋水破肚，他则去拣柴火，嫌一根一根拣很麻烦，他就直接扛了一株腐烂的古树回去。
　　点起熊熊烈火后，李庭就和李秋水各人串着一只野鸡开始烧烤了。……
　　吃完美味的野鸡，李秋水就要替李庭换脸了。
　　这次李庭倒是没有闻到血腥味，所以换脸的过程非常的顺畅。
　　“嗯，挺合适的，”
　　李秋水将贴合处抹平之后，继续说道，“现在换上我的衣服就可以了。”
　　接过散发着女性幽香的丝裳，李庭就显得有点扭捏，帮女人脱衣服穿衣服，李庭是做多了，现在要自己穿女性衣服，李庭还真的有点不习惯。看着李秋水期待的目光，李庭只好硬着头皮披上了肚兜，压了压扁扁的前胸，李庭就无比郁闷地说道：“你看看，一点真才实学都没有，这怎么能骗人呢？”
　　“没胸的女人多得是，你快穿，迟了就来不及了，”
　　李秋水催促道。
　　李庭故意大声叹气，然后就乖乖地穿好丝裳。看了眼李秋水手中的亵裤和裙子，李庭就拿过亵裤，李秋水低笑了声，说道：“你要穿呀？你闻一闻？”
　　李庭放在鼻下闻了闻，一股臊味就扑进他鼻腔内，他忙将亵裤还给李秋水，说道：“里面不用那么讲究的，”
　　穿上裙子后，李庭就变成了一个亭亭玉立的大家闺女了。
　　李秋水爱怜地抚.摸着李庭的美丽脸庞，说道：“这张脸不知道可以迷死多少男人，幸好灵鹫宫没有男人，否则我还怕你被男的上了。”
　　想到自己被插屁.眼的情景，李庭就打了个哆嗦。
　　随后，李秋水穿上了李庭那套白色的长袍，两人就往小溪下游走去。
　　来带天山脚下，他们就看到一群人正疾步赶来，前面两个披着黑色的斗篷，一看就知道是灵鹫宫的弟子，后面则是十名新来的宫女，各个都是美艳动人。
　　“借口你自己找，我要先走了，”
　　话落，李秋水就消失在一片落叶间。
　　【李庭回过神的时候，她们已经走过来，带头的竟然是四剑之一的竹剑和菊剑。看到她们，李庭就想到这对喜欢女女相爱的家伙，他的反应有点不自然，勉强挤出笑容，就就嗲里嗲气地说道：“不好意思，我也是宫女，迷路了。”
　　竹剑依旧那份漠不关心的模样，看了几眼，见对方是一个长得颇漂亮的闺女，她就没有说什么，只是示意他跟进队伍。】李庭大松一口气就和她们踏上通往灵鹫宫的路。


第一部 第176章 童姥沐浴
　　走上通往灵鹫宫的台阶，李庭就想看他们到底是怎么通过断魂崖的，他就不相信这些柔弱的女子都没有恐高症！
　　来到断魂崖旁边，竹剑就走到一石壁旁，拨开低垂着的藤蔓，一块突出的石头特别的引人注目，主要是因为它表面太光滑了，一尘不染，看上去就非常的可疑。竹剑转动了下石头，一阵摩擦声之后，石壁就裂开移向两边，一条幽深的小道呈现在他们面前，两边还点着奄奄一息的火把。
　　“走吧，”
　　竹剑淡淡说了句就走进去。
　　菊剑示意后面的人赶紧跟上，自己则等队伍都进去了才进去，并关上了石壁门。
　　一边走，李庭就一边郁闷，如果早点知道有这道石门，那他也不用豁出命走断魂崖呀。不过话说回来，以前看《天龙八部》的时候并没有看到这扇石门。
　　当眼前出现一片光亮的时候，他们已经出现在了仙愁门之前。
　　李庭回头看了眼身后的山坡，昨天他和李秋水做的时候就是在那上面，回想起昨天李秋水的风骚，李庭的嘴角就轻轻翘起。
　　“到里面之后不能笑，”
　　竹剑扫了眼李庭。
　　李庭打了个寒颤，忙点头，他现在都不敢说话了，如果被竹剑和菊剑听出端倪，那事情就闹大了，不管是为了李秋水还是为了能破灵鹫宫那些千千万万女弟子的处女之身，李庭现在都应该低调一点。
　　“菊剑，你先带他们去各自的房间休息，我先去见童姥，”
　　竹剑说了声就踏步而去。
　　李庭也跟在了她们的后面，没走几步，就听见一声清脆的声音在身后响起。
　　“最后面那个，你站住。”
　　李庭心里一凉，难道她们认出了我？李庭尽量装得很轻松，带着天使般的微笑就转过身，一眼就看到正细心观察着自己的梅剑。
　　梅剑走到李庭面前，上下打量了他一番，又伸手拍了下李庭的屁.股，嘀咕道：“长得倒是很清秀，不过就是发育不怎么样，看来是缺乏营养，没事，以后多吃好吃的就会丰.满的，”
　　嘀咕完，梅剑就说道，“童姥正在沐浴，要找一名会按摩的女徒弟，我看你长得这么的清秀，估计会讨童姥喜欢，”
　　梅剑拉起李庭的双手，反过来看了下，笑道，“皮肤很好，滑滑的，你会不会懂得按摩？”
　　李庭点了点头，并没有说什么，表面很镇定，可他的内心是澎湃得一塌糊涂，一想到即将看到梦寐已久的天山童姥巫行云，李庭的鼻血就差点喷出来了。以前他很喜欢看日本的H动漫，里面的女主角那个乳房啊～～都是比头还大，如果与她们相撞的话，估计会被反弹回去。看着H动漫，李庭就梦想有天可以遇上那种乳房大的萝莉，天山童姥就是这样子的一个！
　　“确定吗？如果不确定，你就别去了，”
　　梅剑补充道。
　　“会！”
　　李庭嗲里嗲气道。
　　“那跟我走吧，”
　　梅剑拉着李庭的手就朝前方走去，一边走，梅剑就一边向李庭介绍灵鹫宫的布局。
　　“一进来的时候是独尊厅，再进去就是画廊，都是无崖子前辈的杰作，这里是花园，两边还是画廊，再上去就是动物圈养的地方，我们的目的地玄冰室也就快到了……”
　　几只孔雀吸引了李庭的注意，他多想看一看孔雀开屏啊，可惜梅剑根本不给他这个机会，像拉牛一样将李庭拉到一扇石门旁。
　　“禀告童姥，梅剑到了，”
　　梅剑语气非常的软。
　　“进来吧，”
　　非常稚嫩的声音，听起来只有十岁左右。
　　“吱”的一声，厚重的石门被打开，一股寒气就扑面而来。
　　李庭打了个哆嗦，忙问道：“梅剑姐姐，现在夏天，里面怎么会这么的冷？”
　　梅剑扫了眼李庭，反问道：“你怎么知道我叫梅剑，我没有和你说过吧？”
　　李庭忙低头，暗骂自己的愚笨，并解释道：“是带我们来这里的竹剑姐姐告诉我们的，说四剑中就属梅剑姐姐最好了。”
　　梅剑不经摇头，说道：“别拍了，进来吧，你以后可能都要在这里面生活了，成为童姥的贴身丫鬟，不过照顾童姥的时候也要注意点，别问她的年龄，不管发生什么事，”
　　说完，梅剑就拉着李庭走进去。
　　一进去，李庭就差点被冻死，这哪里像夏天呀，简直就是回到了冰河时期，看到的都是白茫茫的一片，落霜满眼都是，再前面还有一座巨大的冰雕，高有丈许，宽有一丈半，晶莹剔透，隐隐可以看到一个人影映在那里。
　　“童姥，我带人来了，”
　　梅剑鞠躬道。
　　“你先下去吧，”
　　声音如此的稚嫩，却很有威信。
　　梅剑对李庭笑了下就转身走掉，就将李庭一个人扔在那里。
　　李庭听到了水流声，他很想走过去看个究竟，可又害怕传说中的天山童姥会比母老虎还恐怖。
　　渐渐的，冰雕后面的人站了起来，从背影来看，应该是一个小孩子，可腰很细，被遮挡住也只能看到这么多了。
　　“接住，”
　　清脆的声音过后，一声细想，一颗药丸就掉落在李庭脚边。
　　“这是驱寒用的，你吃下，”
　　童姥幼嫩的声音真的太有磁性了，使得李庭不得不弯下腰去拣那颗药丸，看着药丸，李庭的心里就毛毛的，他以前是很喜欢喂别人吃药丸，轮到自己的时候，他就有点不甘愿，就怕被人下药。
　　“想被冻死就别吃了，”
　　童姥的声音变得像冰一样的冷。
　　李庭只好硬着头皮吃下这颗有点春.药性质的驱寒药丸。
　　一吃下去，李庭就丹田涌起一股热量，并顺着奇经八脉流开，像一件皮大衣一样给予他温暖，李庭暗暗叫奇，心里一下就舒坦开。
　　“帮我揉一揉肩，练功很累，”
　　童姥慵懒的声音就像在勾李庭的魂一样。
　　李庭摸了摸假脸，确定还粘得很牢靠之后就蹑手蹑脚走过去。
　　绕过冰雕，李庭就被眼前看到的景象所折服，差点就叫出声。
　　一个十岁左右的小女孩下本身都浸泡在飘满冰块的池子里，李庭只能看到那张美得像嫦娥一样的脸，还有就是胸前那对和李秋水一样大的乳房！简直就和身体不成比例，真的就像漫画中的一样，和脑袋差不多大，而且非常的白，一点杂色都没有，弧度非常的美，就像蟠桃一样，右峰顶端那颗鲜红得像樱桃一样的乳头正微微颤抖着，正让李庭生起操她的欲望。
　　【童姥扭过头，扫了眼李庭，说道：“还愣在那里干什么，揉肩膀。”
　　李庭忙点头，一边避开满地的碎冰块，一边朝童姥走去，他并没有看童姥的幼颜，而是目不转睛地看着她那对比西瓜还大的乳房，口水已经流出，一遇上冰冷的空气后就结成冰粒，散落一地。
　　看到这一幕，童姥就有点不满，说道：“进来之前你真应该去漱口。”
　　李庭忙低下头，装做有点委屈，说道：“我从小生活在寡妇村，从来没有看过这么动人的脸，所以失态了，请童姥责罚。”
　　“罢了，揉肩膀吧，”
　　童姥闭上眼睛就慢慢沉入水中，半块乳房已经漂浮在水面上。
　　李庭忙走过去，一边走还一边压制住心中想操童姥的冲动，如果让童姥看到自己膨胀起来的阳具，真不知道李庭的下场会如何。】李庭跪在了池边，伸出颤巍巍的手就落在童姥光滑得像冰牛奶一样的玉脂上，一摸到这极品肌肤，李庭就感动得一塌糊涂，鼻涕差点又溜出来，他忙深吸一口气，努力不让鼻涕流出来，然后就用娴熟的按摩技巧给予童姥心旷神怡的感觉。
　　童姥呼吸渐渐变得匀畅，眼睛也慢慢闭上，看来是十分享用的。
　　李庭一边用心按摩着，一边探出脑袋看着那对让他燃起无限欲.火的大乳房，如果是长在李秋水身上，李庭还不觉得惊奇，可现在这对大乳房就在一个十岁小女孩身上啊！噢不～不能说是小女孩，应该说是一个因修炼八荒六合唯我独尊功而走火入魔导致身体永远留在十岁的可怜儿。
　　这内功原名纯阳至尊功，属至阳，原本不适合女子修炼，童姥心高气傲，将至阳功倒转修炼为至阴，并易名为八荒六合惟我独尊功。如果不是当年李秋水在巫行云耳边大喝，估计巫行云早就练成八荒六合唯我独尊功，也就不用整天靠着躲在这个玄冰室里驱热了。
　　在李庭看来，童姥这样子也不错，轻巧又丰满，也不知道下面有没有长毛。
　　“着力可以轻一点，有点重了，”
　　童姥慵懒地说道。
　　“好的，”
　　李庭应了句就专心按摩，可身为男子汉大丈夫的他哪里受得了童姥的诱.惑，一边吞着口水，一边看着童姥白嫩的乳房。
　　正当李庭按摩得热火朝天的时候，童姥猛地睁开眼睛，反手就抓住李庭的手，眼神比腊月风霜还寒冷数分，冷冷看着李庭，说道：“为什么我从你身上闻到李秋水的气味？”
　　李庭脸上顿时冒出汗水，变成冰粒滚落到池子里，他强装笑颜，嗲里嗲气道：“奴家不知道童姥在说什么，什么李秋水呀，我根本不认识。”
　　童姥多看了李庭几眼，然后就松开了手，说道：“也许是我太多心了，那个贱.人自从被我划花脸之后就没有音讯了，估计也不敢再回灵鹫宫放肆，你继续按摩吧，”
　　顿了顿，童姥又说道，“以后别用那种花瓣洗澡了，我闻到就不舒服。”
　　“谢谢童姥的教导，小婷一定听命，”
　　李庭大松一口气，加强戒备，并继续按摩着。
　　“小婷？挺好听的名字，以后你就是我的贴身丫鬟了，我这人不好相处，这点你必须记住，犯事了我就会杀了你的，特别有一点，我绝对不允许你走出灵鹫宫半步，否则杀无赦！”
　　童姥半眯着眼睛，正注视着李庭映在水面的脸，似乎……看出了一丝异样。


第一部 第178章 对女弟子下药
　　“小婷，你知道前一个服侍我的人是怎么死的吗？”
　　童姥语气平平，却透露着死亡的味道，让李庭心里一阵的发凉，感觉……巫行云比李秋水恐怖多了，李秋水是会表现得非常的透彻，不会将感情深藏着，可这个巫行云就像用金属包裹着自己一样，李庭根本不能看透。
　　李庭提高了警觉，表妹却还表现得非常的镇定，含笑着说道：“小婷刚来，可能不懂规矩，还望童姥多多包涵。”
　　“你很有礼貌，而且懂得的礼貌太多了，根本不像寡妇村的，知道吗？寡妇村的人最怕我了，而且我也特意交待四剑不要收寡妇村的，你介绍自己的时候就露出马脚了，我现在不想杀你，只想知道是谁派你来的，”
　　童姥一点困住李庭的意思都没有，仿佛知道他是一只绝对逃不了的小麻雀一样。
　　李庭暗暗叫苦，早知道就把轩辕剑带来了，李秋水又认为一个女孩子背着一把圣剑能上灵鹫宫才怪，所以轩辕剑就被她收走了。
　　【李庭“噗通”一声就跪在地上，装做很惊恐，叫道，“我是仰慕童姥威名已久，所以特意混进来，还望童姥留我一命，我绝对会一心一意服侍你的！”
　　“不论是长相还是你娴熟的技巧，我都很喜欢，只不过我这人向来不喜欢身上粘着苍蝇，所以……”
　　李庭忽然觉得一道疠风击中自己的胸口，他的头一晕，还没有反应过来是怎么回事就趴在池边晕了过去。
　　天山童姥冷漠地看着李庭，淡淡道：“苍蝇就该被吃掉。”
　　当李庭醒来的时候，他只觉得胸口一阵的疼痛，就像被人挖掉心脏一样，他的眼睛慢慢睁开，却不能看清楚自己所在的位置，听到的都是流水声，好像……好像还有呲呲的声音，呲呲的声音？李庭被吓出了一身冷汗，他忙揉了揉眼睛，就看到一只奇妖天蟒卧在前面不远处的水沟里，正吐着信子看着自己。】李庭记得这种蛇类非常的凶悍，连老虎的主意它都敢打，所以李庭一看到它用那恶毒的眼神看着自己的时候，李庭就毛骨悚然。令他惊奇的是，这只奇妖天蟒竟然没有乘他晕过去的时候吃了他，思考片刻，李庭就认为是自己呆玄冰室太久了，身体温度低于常人，所以这只奇妖天蟒才一直观察着自己，确定自己是人之后，它绝对会毫不犹豫地进攻的。
　　李庭坐在那里没有乱动，一边防备着奇妖天蟒的攻击，一边观察这间水牢。没有一扇门，只有一个天窗，看来李庭是被丢下来的。想到那可恶至极的童姥，李庭就想操了她！
　　呲呲、呲呲……
　　奇妖天蟒慢慢昂起头，看来是感觉到了李庭身体温度的变化，蛇类都是捕捉热血动作，奇妖天蟒也不例外。它高昂着头，双颚张开，血盆大口就吐出一股又一股的白气。
　　李庭见想逃走是不可能的，看来只有先杀死奇妖天蟒了，可是……连轩辕剑都在李秋水那里，他哪里还有武器呀。李庭想跑进女儿国内求救，又怕回来的时候奇妖天蟒就在传送门边等着，那样就是得不偿失了，让娇娘们受惊甚至受伤，那他就太垃圾了！
　　这时候，李庭突然灵机一动，从衣兜里掏出了小瓷瓶，里面装的正是合 欢水，看着那只半身都浸没在水里的奇妖天蟒，李庭脸色就尽是诡异的笑容，他倒要看一下蛇发春起来是怎个模样。
　　拔掉瓶盖，李庭就抖了几滴合 欢水到水沟里，然后就准备好奇妖天蟒的反应，针对李秋水的反应，李庭就可以确定只要皮肤黏上合 欢水，那都会有反应的。
　　奇妖天蟒头歪着，像是感觉到有什么不对似的，呲呲声变得更大，尾巴则不断拍打着水面，像是受到什么刺激似的。
　　“天蟒大哥，灵鹫宫外面有很多母蛇在等着你，你不去就浪费了，而且下山后你可以吃更多的人类，多如牛毛啊，我这种人一身都是骨头，只会卡住你那唯美的嘴巴，所以……你还是弄破天窗去找属于你的爱吧，”
　　李庭说道。
　　奇妖天蟒灵性极高，一般能听懂人话，只不过视力还是和其他的蛇类一样是个瞎子。听李庭这么一说，奇妖天蟒就觉得自己有交配的冲动，可……它自小就被童姥圈养在水牢，专门负责吃掉扔下来的人，从来没有出去过，更没有见过同类，就像是一只井底之蛙一样，一点自主性都没有。可这次……它粘上了合 欢水，很想找母蛇啊，原来的冷血动物似乎已经变成了热血动物。
　　奇妖天蟒吐着信子，昂起脑袋看着上方的天窗，视线久久没有移开。
　　“和母蛇做爱很爽的，赶紧区试一下，”
　　李庭继续怂恿着，其实蛇和蛇做到底爽不爽，他一个人类是无权发言的。
　　奇妖天蟒尾巴一直敲击着水面，张开血盆大口咆哮了数声，然后就像一支离弦的箭一样窜起，用它的蛮力撞开了天窗，然后就消失得无影无踪。
　　李庭忙运气轻功飞上天窗。
　　落地，李庭就躲进了一个角落内。
　　李庭看着眼前那条似乎通往幽冥地狱的幽长小道，正欲朝前面走时，突然听到了脚步声，李庭左右一看，见没有躲藏的地方，他的杀机就起。
　　脚步声由远及近，当李庭看清楚对方时，却发现是兰剑。
　　“你是新来的吗？”
　　兰剑打量了下李庭问道。
　　李庭忙点头，心里一阵的释然，看来她没有认出自己啊。
　　兰剑摇了摇手中的两个大木桶，说道：“你帮我提点水吧，那只蛇不知道怎么搞的，跑出来，被剁成了肉块，现在独尊厅里都是蛇血，看了就恶心，”
　　一边说着，她就一边就木桶递个给李庭，然后就用钥匙打开了李庭身后那扇紧闭着的门。
　　李庭眼睛一亮，看到的是一股瀑布从十几丈的高处泄落而下，丝丝雨幕正拍打着他的脸颊。
　　兰剑走进去，见李庭还傻傻的站在那里，就说道：“快点打水吧，如果这件事被童姥知道就麻烦了。”
　　李庭忙走进去。
　　兰剑看了眼李庭撩起袖子的胳膊，笑道：“小丫头，看你清秀可爱，没想到胳膊也这么粗啊，以后你就专门负责打水算了，脚别伸进去，这是灵鹫宫的水源，通往各个打水井的，你如果弄脏了可能脏东西就被自己吃了。”
　　“洗澡、洗菜之类都是用这水吗？”
　　李庭忙问道。
　　“是啊，你难道想在这里洗澡呀？”
　　兰剑轻笑了下就提起自己的木桶，“快点吧。”
　　“好的，”
　　李庭一边将木桶放入水中，一边悄悄拿出了合 欢水，该死的天山童姥，这次我就让你的灵鹫宫变成最淫荡的地方，让那些女的都饥渴得想给我操，然后我再操了你，看你还怎么保持自己的处女之身！
　　拔掉塞子，李庭就将整个瓶子里的合欢水都倒进去，然后就将瓶子收起来。
　　已经走进大门的兰剑回过头，说道：“你能不能快点，不勤劳的人灵鹫宫是不会留下来的，去你家的时候应该有人和你说过的。”
　　李庭奸笑了声就提起满满的一桶水跟在了兰剑身后。
　　他怕独尊厅有人认出他，在快到独尊厅的时候，李庭就以肚子疼为理由，将木桶放置在一边，然后就消失得无影无踪。
　　走了好一会儿，李庭也不知道自己走到了哪里，只是隐约有听到拨弄水的声音，周围的空气也变得有点温暖了，李庭还隐隐听见几个清脆女声的嬉闹声，凭直觉，李庭就可以确定面前这个潮湿的房间就是洗澡的地方。
　　“怎么还不进去？”
　　李庭忙回过头，看见的是一个温和的老婆婆。
　　“你身上有点臭了，不去洗个澡会臭死人的，”
　　一边说着，老婆婆就一边将李庭推进澡堂内。
　　一看到十几个一丝未挂正坐在池边轻洗各自阴唇的美 女们，李庭的鼻血就差点喷出来了。
　　“姐姐，你会不会觉得今天好热，怎么摸都很痒？”
　　“嗯，是啊，越摸就越想摸了。”
　　老婆婆看着这几个妙龄女子，就觉得这里不是自己呆的地方，她报以微笑，转身就合上了房门。
　　“姐姐，我这里好痒，”
　　一个长得很俏皮的少女躺在了池边，双腿大开着，将鲜红色的阴唇大方地展露出来，手则在上面不断揉着，歪着脖子看着躺在她旁边的姐姐。
　　“我也是啊，”
　　她的姐姐干脆将中指插了进去满满插着，脸蛋红扑扑的。
　　站在那里的李庭都看傻掉了，他马上就意识到是合欢水起效果了，看来这里的水源都是来自那瀑布了。
　　看着已经欲火焚身的少女们，李庭的裙子就被一硬物顶起。
　　这时候，有一个少女主意到了这个现象，更重要的是她就躺在李庭脚边，视线就盯着李庭的裙子内那被顶起的短裤，竟然不是亵裤？少女看得都痴了，手就伸进去。
　　“呀！”
　　李庭惊叫了声，自己的阳具已经被人握住。
　　少女挪动着身子，靠在了李庭腿上，双手都伸进他裙子内，抓住短裤用力一拉，就将短裤剥下来，然后又将他的裙子扯掉，一根让众女魂牵梦绕的阳具就弹出来，正怒拔地高昂着。
　　水池一下就安静了下来，只能听到她们的流口水声，都饥渴地看着李庭，就像看到了上帝一样。
　　李庭还没有反应过来，她们就扑过来，直接将李庭压得密不透风的。
　　一个少女就像看到了沙漠绿洲一样，俯下身子就含住李庭的阳具，然后就津津有味地吸着，一脸的痴迷像。
　　另一个则坐在了李庭脸上，将鲜红色还在滴水的阴唇压在了李庭嘴边，摇曳着腰肢，叫道：“哥哥快舔……妹妹里面好痒……快舔哟……”
　　为了摆平这些少女，李庭只好伸出舌头插进她的阴道内舔着，并将软软的阴唇含进嘴巴里轻轻咬着。


第一部 第178章 童姥动情
　　“唔……哥哥……好舒服啊……”
　　坐在李庭脸上的少女不停地摇摆着身子，双手则捏着自己翘挺挺的乳房，如痴如醉。
　　另一个少女则吐出了李庭湿漉漉的阳具，舌尖在马眼上点着，就像蜻蜓点水一样，手则以极快的速度捋着阳具。看着李庭越来越硬红的阳具，她就知道李庭快要射了，她就更加卖力地舔着，套弄着。
　　李庭察觉到一股难言的快.感已经快决堤，他想关住精关，又觉得这样子就是虐待自己，他干脆大方地松开了精关，屁股一挺，一股浓热的精液就喷起来，溅落在那个少女的脸上。少女愣了片刻后就张开嘴巴将还在喷射精液的阳具含进嘴巴里，孜孜不倦地吸着。
　　旁边的几个少女一闻到精液的气味，口水都流出来了，忙挤过去就想分一杯羹。
　　李庭觉得这样子下去也不是办法，只好用手将脸上的少女一把推开，跳起来，说道：“你们如果想给我操的话就跳进池里翘起屁股，我看哪个最骚，我就想操哪个。”
　　话落，挤在李庭旁边的少女都像救生演习一样噗通、噗通跳进了水里，以最快的速度趴在了池边，每个人都用一只手掰开鲜红色的阴唇，正等待着李庭的光临。
　　李庭转过身将假面撕下来丢在了一边，然后就转过身。
　　少女们见李庭是这么一个大帅哥，口水都滴出来了，但她们最看中的还是李庭那根好像可以撑起一片蓝天的阳具，虽然刚刚射了一次，可还是那么的硬，就像会戳死人一样。
　　看了眼这几个样貌都算一流的少女，李庭就在打算先操哪个，看来看去，李庭就选中了靠自己最近的那个少女。踩进水池里，他就抓住了那个少女的细腰。
　　少女暧.昧地看着李庭，呢喃道：“公子，里面已经很湿了，你直接插进来就可以了，”
　　看了眼李庭的阳具，少女就更加的期待了。
　　李庭在少女洞前摩擦了一会儿就使劲捅进去。
　　“唔……哥哥……轻一点……你的鸡巴太大了……会裂开的……”
　　少女呻.吟着，娇小的身子就颤巍巍着。
　　【少女的膣肉非常的紧，阴道非常的温暖，被包裹着非常的舒服，就像插进温水里一样。半根阳具进去后，李庭就顶到了梦寐以求的处女膜，休息片刻，猛地一用力，膜就被李庭捅破。
　　“啊……哥哥……轻一点啊……疼死了……”
　　少女嗔道。
　　李庭并没有理会她，李庭知道只要粘过合欢水的女子都会完全堕入情欲的魔网中，所以他才不理会少女不疼不痒的求饶，一次性捅到了花蕊，接着就开始用力操着。
　　“啊……哥哥……你的鸡巴好粗……好大……妹妹被插得好舒服……这种感觉……噢……又插进来了……好胀……好疼……但是妹妹好喜欢这种感觉……哥哥……啊……哥哥……妹妹里面越来越痒了……求你再用力一点……直接操死妹妹算了……噢……受不了了……”
　　少女摇晃着脑袋痴痴地叫着，两颗乳房则压在青石池边，随着李庭而压挤着。
　　“舒服吗？被操得很爽吗？”
　　李庭淫笑着。】“妹妹好舒服……里面好热……噢……哥哥……妹妹要丢了啊……噢……噢……来……来了……唔……再快一点……让……让……啊！”
　　少女兴奋地叫着，全身上下的神经都集中到了阴道内，仿佛整个世界只剩下李庭那根勇猛无敌的阳具了。
　　一阵阴精喷出来，李庭就拔出了阳具，看着混着血丝的晶白阴精涌出来滴进池子里，李庭就非常的得意，少女技巧方面是不如熟妇，可能破她们的处女膜那也是一种光荣啊。
　　少女身子一软，整个人就跌坐在水池里，浑身上下一点力气都没有，只能闭上眼睛开始回忆李庭的凶悍了。
　　搞定一个，李庭就迅速抓住第二个，如法制跑，一次性插进去，直接贯穿了处女膜后就开始用力操着。
　　话分两头。
　　享受完冰水的洗礼之后，童姥就从冰池走出来，转过身，早就站在那里待命的竹剑则端起手中的温水就沿着童姥的肩膀浇下去。童姥虽然很讨厌高温，可出去之前是必须调节一下身体温度的，否则温差会让她的修为减低。
　　倒完后，竹剑就拿着毛巾替童姥擦身子，看着那对超级大乳房，竹剑更是羡慕不已，如果她的也有那么大，估计会迷死全天下的男人吧，可惜童姥只愿意呆在灵鹫宫，从来不去世间走动。
　　“那个不知来路的被奇妖天蟒吃了没有？”
　　童姥闭上眼睛问道。
　　竹剑皱起柳眉，她还没有和童姥说奇妖天蟒死掉这件事，若让童姥知道奇妖天蟒污染了童姥用来接见贵宾的独尊厅，天才知道童姥会怎么处罚她们。童姥虽多年未动用生死符，可若再次使用，那……竹剑脸上渗出的汗水变成了冰粒，随着她嘴巴的张开而掉到冰面上。
　　“禀告童姥，奇妖天蟒已经和她同归于尽了，我们已经处理了人和蛇的尸体，”
　　竹剑一边说着就一边观察童姥的表情变化，生怕自己的一个字眼就会要了自己的性命。
　　一股寒气自童姥周身发出，却又渐渐消失，童姥闭着的眼睛满满睁开，星眸的寒气减弱，说道：“命人再去抓一只，我不希望那么好的水牢少了蛇的点缀，”
　　童姥展开双臂，竹剑就将雪白色的肚兜套到童姥身上，系好绳子后，竹剑就经不住多看了几眼双峰间的深沟，乳房挤在一块形成一个小口，看上去就像特意为乳交设计的一样。
　　穿好肚兜，童姥的身子就慢慢飘起，悬浮在空中。
　　竹剑忙拿起一边的白色亵裤套到童姥身上，看着那一根毛都没有的阴户，竹剑就羞红了脸，就像看到一件圣品一样。
　　“你今天怎么了？”
　　童姥问道，“以前都不会有那种眼神。”
　　竹剑脸色煞白，忙帮童姥穿好亵裤，解释道：“对不起，童姥，小徒冒犯您了！”
　　童姥落到冰面，说道：“下次注意点，”
　　她看了眼竹剑敞开衣领内的乳房，心中突然一惊，看到同性的身体她竟然有种扒掉她衣服的冲动！这种感觉以前从来没有过的，怎么可能会这样子！
　　童姥当然还不知道刚刚竹剑帮她洗身子的水中也含有合欢水！
　　“童姥，该穿衣服了，”
　　竹剑也受到了合欢水的感染，脸红得像草莓一样，看着童姥那肚兜都难以包住的大乳房，竹剑就觉得阴道有点湿湿的，她强行压住想啃它的冲动，已经将雪白色的丝裳摊开，就等童姥将手伸进去。
　　让竹剑意外的是，童姥竟然一把将它搂在怀里，口中的寒气直打在竹剑脸上，竹剑一下还没有反应过来，当她反应过来的时候就感觉到童姥的手正伸进她裙子内，在亵裤上一直揉着。
　　“童姥……这……”
　　竹剑都不知道该怎么办了。
　　“想当年我，无崖子，李秋水，李沧海在一起的时候，日子真是的快乐似神仙，并在这种感情的基础上创建了逍遥派，后来又各自分开了，我最不能容忍的就是李秋水废了无崖子的身子，如果不是这样子，也许现在被我搂在怀里的会是她，”
　　童姥低下头就吻住竹剑的红唇。
　　竹剑被吓得不知所措，只能用彷徨无助的眼神看着童姥。
　　童姥的手已经插进亵裤内，正沿着那条早已湿透的肉缝来来回回摸着，摸了一会儿，她就收回了手，轻轻推开竹剑。
　　竹剑以为童姥不会再有什么亲昵的动作了，可让震惊的是童姥竟然用她的强大内力控制住竹剑的身体，让她满满飘起来。
　　“师父，你这是要干什么？竹剑并没有做错事啊！”
　　竹剑吓得半死，她记得以前童姥处罚罪人时就有用过这种办法，将人升起，然后用内力打碎他的身体，满地的尸块……
　　童姥脸上露出难得一见的笑容，双手一张，竹剑整个人就被寒气包裹住，布料破碎的声音响起。待寒气消失之后，竹剑已经是一丝不挂地站在那里。
　　玄冰室的寒气竹剑倒不怕，她怕的是童姥下一步的举动，今天的童姥实在太奇怪了，和平时很不一样，就像中邪了一样。竹剑又不敢发问，搞不好脑袋怎么掉的都不知道。
　　童姥看着自己被耻毛点缀着的阴户，手指在上面摸了下，有种温暖正顺着手指传进她体内，她的身体一直都是冰冷状态，已经很久没有感受过人的温度了。
　　童姥手中升起一团寒气，渐渐地，一根冰做的阳具出现在她手掌里，只不过两头都是瘤状的。
　　竹剑看了眼童姥手中用于自慰的工具，就倒吸了一口凉气，那比李庭的还大了几分，真不知道插进去会是什么样的感觉。
　　竹剑的身体满满下沉，贴在了冰冷的冰面上，童姥将她的双腿分开，手在阴唇上摸了好几个来回，确定它已经很湿之后，她就将冰做的自慰器挤进竹剑阴道内。
　　阴道本身是非常温暖的，一遇上这冰柱，竹剑就觉得浑身都被冻僵了。
　　待阴道适应了自慰器的粗大后，童姥就一前一后地抽.动着，自慰器黏上竹剑阴道内的分泌物后，它的活动就变得非常的简单，也带出了好多好多的水，只不过水一流出来遇上低温后就结成了冰条。
　　“很湿了，”
　　童姥脸上浮现出少许的红晕，她松开了手。
　　虽然童姥松开了手，可自慰器还是在不停地摇动着，它不是振动的，而是因为竹剑实在太兴奋了，膣肉正不停舔着自慰器，这就导致了它在摇动着。
　　“该我了，”
　　童姥淡淡一句，然后就坐到冰面上，两腿雪.白的大.腿夹着竹剑的腰，意丝杂毛都没有的阴唇渐渐靠近了自慰器。
　　“师父，”
　　竹剑呼吸变得非常的急促。
　　童姥的鲜红阴唇接触到自慰器后，她就轻轻顶下去……


第一部 第179章 童姥吟乐
　　相对而言，童姥的阴道是没有人开发过的，所以非常的紧，她虽然很想将自慰器塞进阴道内，可一用力，自慰器就慢慢压进去，顶到竹剑的花蕊时，竹剑就摇着头叫道：“师父，不能……不能再用力了……会裂掉的……唔……又冰又热……这种感觉……好奇怪……”
　　童姥微微叹气，这才觉得自己的阴道太紧了，她只好放弃了，光着身子站起身，像一个雪女一样，妖娆动人，浑身上下透露着一股清寒之气。看着躺在地上红透了脸的竹剑，童姥就说道：“你自慰给我看。”
　　“师父……那……那太……”
　　竹剑虽有点不愿意，可在合欢水的刺激和童姥的威严下，章节还是投降了，就用两只手握着冰凉还粘着自己淫水的自慰器前后抽.动着，看到童姥那双像要把她吃掉的眼睛时，竹剑的心里就有一种说不出的感觉。
　　“很好，”
　　童姥眼睛就像要喷出火一样，单薄的嘴唇闪着荧光。
　　随着时间的流逝，竹剑手中的自慰器已经融化了一大半，她的速度加快了许多，在一声歇斯底里的叫声之后，竹剑就丢了身子，整个人躺在那里一点力气都没有，她拔出了还没有完全融化的自慰器，含在嘴巴里吮.吸着，将自己那甘甜的淫水都吃进了肚子里。
　　童姥轻吞了一口口水，慢慢掀开了裙子，说道：“竹剑，舔这里。”
　　童姥手指在亵裤上划过，一条裂痕就将亵裤分为两半，粉嫩的肉缝微微翻开，正等待着竹剑的亲吻。
　　“师父……这……”
　　竹剑还在犹豫，可童姥的压迫力已经彻底征服了她，她匍匐着就抱着童姥的双腿，头已经伸进她裙子内，闻着童姥阴户散发出的香味，她就用手分开肥沃的阴唇，舌头就在细缝上刮着。
　　“唔……好徒弟……师父很舒服……”
　　童姥摸着竹剑的脑袋说道。
　　童姥这边表面上是非常的平静，其实她的内心已经快被欲.火燃烧殆尽了，而李庭那边是操得热火朝天，看着已经被自己操得横倒在水池里的少女们，李庭猛地一用力就将精液射进了最后一个少女的体内。
　　“哥哥……好热……”
　　少女呻.吟着，就像一直乌贼一样仰倒在了水里。
　　解决完这些春心大动的少女，李庭就说道：“等我搞定了我的事情，我会将你们带到一个安乐窝去的，那里是我一个人的天堂，而你们可以享受被我操的权利。”
　　“好啊。”
　　“只要能给哥哥操，我们做什么都愿意。”
　　“哥哥，我还想要吸啊。”……
　　“我以后会满足你们的，”
　　李庭邪笑了声就穿好衣服走出去，只不过还是穿着那身女装，没办法，想在灵鹫宫找一套男装估计都很难。
　　出了被自己破了十几个处的澡房，李庭就朝玄冰室走去，他倒要看一看童姥现在是怎般模样，如果李庭算得没错，童姥绝对有接触到合.欢水的。
　　来到玄冰室外面，看着那厚重的石门，李庭就有点犯毛了，如果自己的猜测有误，那自己就可能被童姥毫无声息地杀死了。李庭非常讨厌那种根本不知道方向的攻击。
　　在石门前停留了片刻，李庭的手就落在石门上，正欲推开，却听见身后传来脚步声，李庭忙闪到一边的草丛里。一只孔雀正伸直脖子看着李庭。
　　先前那个推他进澡房的老婆婆出现在了石门前，轻敲了几下，就说道：“师父，该用午餐了，已经替你做好了。”
　　李庭差点笑出声，一个看上去都已经七旬有余的老婆婆竟然叫那个长得像十岁小女孩的童姥为师父，不过论年龄，童姥也是个接近一百岁的老怪物，推之，李秋水也是，没想到李秋水还那么的年轻，看来逍遥派的武功确实有延年益寿之效。
　　“师父，”
　　老婆婆又敲门。
　　见里面没有声音，老婆婆就推开了门。
　　“师父？”
　　听声音，很惊叫。
　　童姥依旧站在那里闭眼享受着竹剑舌头在自己阴道内的进出，一听见老婆婆的声音，她就张开眼，冰冷地说道：“余婆婆，我等下就去吃。”
　　看了眼竹剑红肿的阴唇，余婆婆满是皱纹的脸上就浮起尴尬，忙低头，道：“徒弟先退下了，”
　　语毕，余婆婆就退下。
　　李庭动了动鼻子，闻到阴唇散发出的幽香时，李庭嘴角就轻轻翘起，如果不是浸泡过圣泉，估计李庭也不能在这么远的距离闻到阴唇散发出的味道。
　　等到余婆婆走远后，李庭一拳就将那只一直戳自己大.腿的孔雀打晕，看来它也粘了合.欢水了。
　　李庭握紧拳头发出“格格”的声音，然后就静悄悄地走进石门内。
　　借着冰雕的掩护，李庭就慢慢接近童姥，看着冰雕上映着的两个人影，李庭就知道有一个人正在帮童姥口.交。
　　童姥呵出热气，遇冷气就凝结成寒气吹到前方。
　　“徒儿，你越来越有技术了，舔得师父好舒服，噢对，就是那样子，掰开一点，将舌头插进去，唔，感觉很好，再快一点点，舌头再快一点点，”
　　童姥兴奋地叫着。
　　这时候，李庭已经走到了冰雕旁边，然后就将衣服脱光了走出去。
　　童姥一察觉到有人出来，她就警觉起来，先是看到一根阳具伸出来，然后就看到一个俊美男子的侧脸。如果是平时，也许李庭还没有站稳就被童姥分尸了，可这次……她的心里似乎有点异样，尤其是看到李庭那根粗大的阳具时，她更是激动得一塌糊涂。
　　【李庭轻笑了声就跪在地上，低头道：“在下来自西域，大家都叫我男妓，主要任务就是满足女子的需要，刚刚路过这座山，见这里灵气逼人，就来这里走一遭，门口的时候就看到很多女子都有男女欢好的需要，我就满足了她们，她们说要银两的话就跟童姥大人要，所以……”
　　童姥眼睛定格在李庭微微张开的马眼上，幽幽道：“多少银两？”
　　“我一共和二十个女子做了，都让她们丢了身子，按照一人十两的价格，您要支付我二百两，”
　　李庭嘴角翘起，眼神变得有点邪恶。
　　“噢～～”童姥屁.股一挺一动着，腿就不停颤抖着，娇喘一声，一股热浪就喷出来，洒在竹剑脸上。
　　让童姥丢了身子之后，竹剑就吻住童姥的阴唇，将流出来的淫水“咕噜咕噜”地吃进肚子里，吃完之后，她就钻出了裙子，脸蛋羞红地看着童姥。】童姥擦掉她嘴角的淫水，说道：“你先退下，我和他谈一下价格。”
　　“好的，”
　　竹剑转过身，一看到李庭，她的脸色就变了，忙叫道，“童姥……他……他……”
　　“怎么了？”
　　童姥问道。
　　遇上李庭温和的目光，竹剑就说不出话了，说道：“他那个好粗，能给我吗？”
　　“谈好价格再说，”
　　童姥淡淡道。


第一部 第180章 倒挂金钟式
　　“那我先出去了，”
　　竹剑看了眼李庭就略显疑惑地走出了玄冰室。
　　待竹剑离开后，李庭就说道：“一人十两，二十个人一共是二百两，如果童姥要讲价的话，我就便宜点，要你一百八十两吧。”
　　童姥挑起眉毛，裙角飘飞着，将那如婴儿一般粉红却如熟妇一般肥沃的阴唇暴露出来，她看着李庭许久，星眸里透露着一股难以言表的饥渴，就像婴儿要吸奶一般，星眸穿透冰雕就看到几件女弟子的衣服。薄唇轻启，问道：“你为什么穿着本宫女弟子的衣服？”
　　李庭装得非常的镇定，说道：“我干您女弟子的时候，有些人就和我说过，说透露不喜男儿身，所以为保命只好出此下策，如果触怒了童姥，那……那就再便宜点吧……”
　　话语里含着一丝笑意。
　　童姥被李庭最后一句话逗乐了，嘴角流露出一丝笑意，说道：“她们可能忘记和你说了，如果她们被破了身子就不能留在灵鹫宫的。”
　　李庭心底一冷，回道：“这样子的话，我们价格再压低一点，一百五十两吧。”
　　“似乎……你是一个非常精明的男妓，”
　　童姥走近了李庭，站在离他不到半丈的地方，幽幽地盯着李庭那根硬起来的男物，舔了下嘴唇，刚刚虽然在竹剑舌头的攻击下达到了一次高.潮，可一看到李庭的阳具，童姥的饥渴又起，就想将之塞进还不断流出淫水的洞里，好接除这层从来没有过的饥渴。
　　“谢谢童姥夸奖，那我们就敲定一百五十两吧，”
　　李庭笑道。
　　“我给你三百两，不过你要帮我做一件事，”
　　童姥说道。
　　李庭装做非常的惊讶，站直身子，问道：“童姥为什么又加一倍价钱？”
　　“因为我也想要一次，”
　　童姥幽幽道。
　　李庭心里一乐，走上前一把就抱住童姥，暗暗道：合欢水的威力果然够强大了，没想到童姥这个守护了近一百年的的处也要给老子破了！
　　李庭隔着童姥的丝裳揉着那对渴望已久的大乳房，心里就美滋滋的，摸起来、压起来都那么的柔软，就像在压棉花一样，而越是压进去就越感觉到一股阻力正阻止手的侵犯。
　　“轻一点，”
　　童姥闭着眼睛享受着李庭手的抚摸。
　　李庭扯开童姥的丝裳，将之剥掉，看着那对被肚兜包裹住的大乳房，他就贪婪地将肚兜拉下来，一对可以迷死全天下所有男人的美乳大方地展现在李庭眼前。李庭二话没说，张开嘴巴就含住挺起来的乳头，并用力吸着，舌头则在乳晕周围打着转儿。
　　童姥呼吸变得急促，摸着李庭的脑袋，说道：“男的和女的果然就不一样，我很舒服，再让我一点，我还会加大价格的，如果你能让我丢的话，我会付给你一千两白银。”
　　李庭握着一小半的乳房，用力捏着，说道：“童姥大人，你这里真的非常的大，摸起来好舒服，为什么十岁的你有如此傲人的胸呢？好软好大，好有弹性啊。”
　　童姥脚步有点失稳，说道：“这种事情你就别再多问了，反正我是付了钱的，你就做你该做的事情吧，”
　　说着，童姥已经伸手握住李庭的阳具，略显生涩地捋着。
　　李庭将头埋在乳房之间，闻着乳房散发出的清香，然后舌头就慢慢下移，一边除掉童姥的肚兜和裙子，一边沿着肚脐下舔，舔过核桃一般的沃地时，他的舌头就落在了粘乎乎的阴唇上，闻到阴道传出来的美香，李庭就有点痴醉了，除了楚燕儿能让他如此痴醉外，第二个也许就是童姥了。楚燕儿的淫水就像酒一样，李庭是真的会醉，而童姥的是味道太好了，李庭是心灵上被麻醉了。比起四剑，童姥的淫水味道更浓。
　　圣泉！李庭现在就想把女儿国内的娇娘都叫出来在圣泉里洗一番，让她们都染上这美味，那每次口.交的时候都非常的惬意呀。
　　李庭张开嘴巴就“啾啾”地吃着童姥阴道内流出来的淫水，一点一点地吞进肚子里，用双手掰开软软的阴唇，灵活的舌头随之插进去开始搅拌。
　　“唔……唔……感觉比竹剑舔舐舒服多了……男人就是不一样呀……哦……你的舌头……好灵活……舔得好舒服……是不是因为你每天都是做这种事情的……”
　　童姥红晕四起，一对大乳房就上下摇摆者，她用自己的双手托住乳房用力捏着，星眸不再露出寒冷之气，而是有一股暖暖的爱流在流动。
　　李庭头一低一抬着，扁扁的舌头就在鲜红色的阴道内进出着。
　　“已经很湿了……”
　　童姥呢喃道。
　　这句话就暗示李庭要用那根操过无数女子的阳具插进去。
　　李庭松开了嘴巴，站起身将童姥揽紧怀里，身高不足半丈的童姥只到李庭胸膛处，活像一个小萝莉。
　　“我要开始了，”
　　李庭说道。
　　童姥点了点头，已经同意了李庭这个非常合理的要求。
　　“在正式开始之前，我们来玩一招非常高级的吧，叫做倒挂金钟，”
　　说着，李庭就抱起童姥将她倒转过来。
　　“啊！”
　　童姥惊叫了一声就抱住李庭的双腿，那根析出晶莹液滴的阳具正好顶在她嘴唇上。
　　以这个角度看去，李庭更能看清楚童姥的圣地，轻轻掰开，看着里面不断触动着的油亮膣肉以及那顺着腔道不断冒出来的淫水，李庭就伸出舌头在里面不断搅拌着。
　　“唔……唔……”
　　童姥鼻腔发出声音，红唇张开就将李庭那根阳具含进嘴巴里使劲吸着，吞下一大半时，她就忙吐出来，实在是太长了，顶到喉结时还有一小截在外面。
　　“好香啊，为什么你们这里的人里面都这么香呢，我记得之前和别的中原女子做过没有这种感觉的，”
　　李庭明知故问道。
　　童姥没有回答李庭，而是脸蛋通红地将李庭的阳具再次吞进去，她不懂得用舌头去舔，却在尝试着深喉，当阳具再次顶到嗓子眼时，童姥就皱起细眉，屏住呼吸，用力一含，直接将整根阳具都吃进了嘴巴里。
　　“哦……好舒服……谢谢雇主……”
　　李庭长叹了一声，似乎已经很久没有人帮他深喉了。
　　李庭用两根手指将童姥的阴道拉成圆圈，眼睛则紧盯着深处迷迷糊糊可以看到的处.女膜，那里……正是李秋水希望他捅破的地方！
　　到了这个时候，李庭一点都不着急，他已经知道童姥绝对是他的囊中之物，绝对逃不过他的棒棒，之前……童姥装得多么的冰清玉洁，在合.欢水的诱导下，还不是变得如此的淫荡，现在还在替自己深喉！
　　女人……就是这样子，只要你有那个机遇碰到她的身体，那么千万别客气，操掉她就可以了！
　　【倒挂金钟玩了半刻钟，李庭已经很想操童姥了，问道：“好吃吗？”
　　童姥吐出黏满她口水的阳具，说道：“很……很好吃……”
　　稚嫩的脸上满是红霞，非常的可爱。
　　李庭将童姥的身子转过来，用他那可以秒杀一切少女的眼神望着童姥，手掌扣在童姥阴唇上轻轻摸着，时而深陷进去，时而绕着充血的阴蒂游荡着，时而在皇太后附近点着，说道：“那我现在就给你，”
　　李庭抱紧童姥，就将她压在冰雕上，一阵寒气荡向四周，就像预示着童姥已经很想要被操一样。
　　李庭将童姥右腿举起来，见她太矮了，李庭就抓着童姥的腋窝将她拎起来继续压在冰雕上，让她悬空，好让她那黏湿的阴唇处于阳具一个高度。
　　做好准备工作后，李庭就低下头吻住童姥的薄唇，轻轻吸着、啃着，用轻微的疼痛刺激着童姥的xing性……唔……唔……”
　　童姥的手在空中胡乱抓着，抓到李庭的阳具后，她就本能地拉近，顶在自己阴唇上，然后就上上下下地摇着，让阳具不断摩擦着，而且每次碰到珍珠时，她都会停顿片刻，看来敏.感地带被碰到后就太舒服了。
　　李庭松开嘴巴，一条晶莹的水线就在两人嘴唇间拉起，遇上低温后就变成一条小冰线碎开，溅落在童姥大乳房上就沿着沟壑滚落下去。
　　“可以进来了，”
　　童姥将头埋在了李庭肩膀上，此刻的她一点也不像一个宫主，倒像日.本H动漫里被挑起性欲主动要求对方操她的萝莉。
　　“好的，如果你丢了身子，那就要付一千两白银哦，”
　　李庭在这时候还将买卖挂在嘴巴上，真的有点破坏美好气氛的味道，不过童姥想都不想就点头了，对她而言，一千两白银不过像九牛一毛一样，随便都可以拿出来。
　　李庭屁.股慢慢挺进，将从未有男人进军过的阴唇挤开，肥沃的阴唇就像嘴巴一吮.吸着阳具，并因为太紧而凹陷下去。
　　“唔……慢……慢一点……你的太大了……”
　　童姥嗔道。
　　“刚刚我看童姥的阴道的时候，就看到那一层膜了，真没想到您的身体还没有被别的男人碰过，我真是三生有幸，”
　　说着，李庭又朝前插进一小截。
　　童姥两条柳眉挤在一块，说道：“轻一点……真的好疼……你的太大了……会裂开的……唔……皮肤很冷……体内却很热……尤其是下面……下面都被被你点燃了……唔……好热……”
　　“第一次就是这样子的，热流您请忍一忍，等下我会让你很舒服的，”
　　游说完童姥，两条又进去一小截，直接顶在了处女膜上，只要将这层膜捅破，那李秋水交与的任务就算完成了。如果完成的话，另一个极端的问题就出现在李庭脑海里，李秋水是想杀了巫行云，巫行云也想杀了李秋水，既然李秋水一心想叫自己破了巫行云的处，那就说明只要被破.处，巫行云的武功绝对会减低好几成。


第一部 第181章 童姥后庭花
　　看着用双腿夹紧自己的童姥，李庭就不再去多想了，反正事情到了最后关头总有解决的办法的，先破掉童姥才是上上之选。
　　“我要进去了，童姥大人，”
　　李庭用双手托住那两颗大乳房，上下揉着，并封住了童姥的嘴巴，咬了下她的上唇，童姥就吃疼地张开嘴巴，李庭马上就将灵活的舌头伸进童姥口腔内，左右探索着，搜索着她的舌头，寻到后就用力吸进自己嘴巴内品尝着。
　　童姥一下就沉浸在李庭舌头的攻击之下，竟然将那根已经挤进去准备捅破她膜的阳具忘记掉。
　　李庭屁股用力一挺。
　　童姥疼得睁大了眼睛，双手忙推搡着李庭的胸膛，可她的手一点力气都没有，就像被抽干了一样，她咬了下李庭的舌头，迫使他松开嘴巴，然后就叫道：“快……快点拔出来……我的身子你不能破……我在修炼……”
　　当她看到李庭那根慢慢退出来的阳具上的点滴血丝时，她的心一下就碎开了，喃喃道，“我的八荒六合唯我独尊功……”
　　她的眼中并没有流露出对李庭的恨意，而是一种悔恨，她实在不明白自己为什么不能把持住自己，苦心修炼了八十多年的八荒六合唯我独尊功就这样子泡汤了。
　　“怎么了？”
　　李庭明知故问。
　　童姥颓废地摇头，抹了下李庭阳具上的血丝，放在鼻下闻了闻，眼泪就冒出来，自语道：“没什么……我只是想知道第一位的味道如何……”
　　“我还可以继续做吗？看你身体这么的棒，我可以少要一点钱，就要你五百两吧，”
　　李庭说完又开始揉童姥的大乳房，并伸出舌头在峰顶舔着，将左锋那颗傲然挺立的乳头吸进嘴巴里。
　　“唔……轻点……唔……你现在可以进去了……”
　　童姥一边流着泪一边享受李庭带给她的快乐，既然事情已经不能挽回了，那还不如放开心结来享受呢，而且……普天之下根本没有一个人是她童姥的对手，她的名字对江湖的人而言就像一把利剑一样，可没有哪个人敢来挑战她，除了那个曾经和自己欢好过的巫行云，这个时候她应该不会出现吧？
　　“呲”的一声，李庭又插进去，有了第一次的耕耘，这次进去显得非常的容易，阴道也不再那么紧了，不过里面的膣肉还是在蠕动，像有无数的嘴巴在替李庭口教一般。
　　“好热……”
　　童姥呢喃着，就像一个未长大的孩子躺在亲爹怀里般，只不过李庭这个假亲爹是非常的邪恶的。
　　“你的身体渐渐开始热了，”
　　李庭呢喃着就用力挺进去，直接顶到了花蕊，然后就停在那里不再动弹了，转儿开始攻击童姥的大乳房。脸埋在它们之间，并用两只手挤压着，舌头在沟壑间舔着，慢慢就移向了左锋，舌头左右摇摆着就登上了最高峰，就在乳头周围巡逻，皓齿咬住乳头又放开，如此重复着。
　　轻微的疼痛让童姥如痴如醉，身子也开始轻轻动着，可惜她整个人都被李庭压住，不然的话她就可能占据主动权了。“真的越来越热了……”
　　童姥呼吸变得非常的急促，继续道，“女阴之体本来不适合修炼纯阳至尊功，可我不相信，就将它逆转修炼，并命名之八荒六合唯我独尊功，为了修炼这种内功，我每天都在和高温作斗争，只要失去外界的低温条件，我的身体就会像要烧着了一般，非常的不舒服，所以我就建造了这间玄冰室，以御高温，没想到我这么多年的努力就被你这么一捅而付诸东流了……”
　　微微叹息就像烟雾一样蔓延开。
　　这一席话李庭似乎早就有听到的心理准备，不过装样子还是必须的。“啊？这样子啊？那真不好意思，那我现在就不做了，也不要你的银两了，你别杀我，可以吗？”
　　童姥摇头，说道：“高处不胜寒，过之忘之，也只能这样子了，唔……你可以继续你的工作。”
　　“好的，我会用心服侍你的，”
　　李庭将童姥翻转过来，让她的大乳房压在冰雕上，并让她的双腿夹住自己的虎腰，猛地一用力，就从后面插进去，然后就开始耕耘这块荒废九十多年的肥沃土地。
　　“噢……噢……轻一点……里面还有点疼……太快会裂开的……啊……全身都热……里面更热……噢……这种感觉……我好像很久没有感觉过燥热了……唔……又顶进来了……好胀啊……”
　　童姥马上就进入了状态，正扯开嗓子yin叫着，反正玄冰室的石门已经合上，就算里面有炸弹爆炸，估计外面都听不到声音的，而且呢……绝大多数的弟子都中了合.欢水，估计都在玩着女女相爱呢，谁叫这里没有男人呢。
　　操了李秋水和巫行云，《天龙八部》里的两大绝顶高手都落入了李庭的手掌心里，这时候李庭就想起那个不懂得享受的无崖子，他明明可以将李沧海、李秋水和巫行云都占为己有，可惜他没有这样子做，他只深爱着李沧海，那么的专一，那么的愚蠢，对李庭而言，爱可以给一个女人，身体却不能为一个女人所有，那样子也太专制了吧？不过做为男人，李庭学会的东西就是专制，绝对不允许别的男人碰自己的女人，如果这种情况发生，估计那个男人就会下地狱了。
　　【“噢……来感觉了……你的鸡巴好粗……好长……好大啊……妹妹里面好热……哥哥的棒棒就像火把一样将里面点燃了……啊……啊……哥哥……妹妹里面好麻……好痒啊……这种感觉……从来没有体验过……噢……噢……啊……再快一点……操死妹妹算了……唔……为什么我会变得这么的主动……哥哥……啊……”
　　童姥双手都已经抠进了冰雕内，一块块碎冰块稀里哗啦落满一地。
　　李庭用力插着童姥，阳具每拔出一次就有好多好多的淫水流出来，一遇上冰冷空气后就凝结成冰粒。看着被自己操得都肿起来的花瓣，李庭就更加卖力地操着。右手绕过童姥小腹抱着她，左手则在皇后庭花周围徘徊着。
　　童姥睁大了眼睛，看着倒映在冰雕上非常淫荡的自己，惊呼道：“那里……那里不能碰……那里……别……手指别插进去……”】“对我而言，服务客人周到是最基本的工作，所以童姥你就将身子交给我吧，我会好好对待你的，”
　　说完，李庭的中指已经插进童姥直肠内，并开始小幅度地转动着。
　　“好疼啊！”
　　童姥惊叫了声，可后庭花的疼痛马上就被阴道传来的灼热所替代，在这种痛与爽的双重刺激下，童姥伸长了脖子，嘴巴张大，一句话也说不出来，阴道则变得更加的狭窄，一股热流就喷出来。
　　李庭健童姥高潮了，他就迅速退出了阳具，用伸缩功将阳具缩小一倍，顶到后庭花处，猛地一用力，阳具就插进去大半截。
　　还在享受高朝后愉悦的童姥遇上此等野蛮的攻击，全身都僵直，一句话都说不出来，那股喷出来的淫水射在了冰雕上，斑驳，冻僵，成为它永恒的一部分。
　　“疼……疼死了……那么粗怎么会插进去……啊……别动……已经裂开了……”
　　童姥呜咽着，就像是一只待罪的羔羊任由李庭摆布一样，之前的高傲凛然都不知道跑到哪个国家去了。
　　“我会让你非常舒服的，”
　　李庭邪笑了下就开始用力干着童姥的后庭花，看着被自己硬生撑裂开的后庭花流出点滴鲜血后，李庭就非常的得意，一连破了童姥的两处，这真的一件武侠世界闻所未闻的大事啊，估计会进奇事风云版前几名吧。
　　“轻一点……啊……好疼……唔……你这坏蛋……你想插死我吗……噢……不要……不要啊……裂开了……噢……哥哥你的棒棒太粗了……求你温柔一点……否则我就不付钱了……啊……”
　　童姥羞红了脸，全身都渗出了汗水，一阵阵的热气从她身上冒出，却没有凝结成冰，而是化作蒸汽迷饶在上方。
　　“怎么会这样子？”
　　李庭一边干着童姥的后庭花一边疑惑道。
　　童姥睁大了眼睛，看着自己身前这座慢慢开始融化的冰雕，就忙叫道：“快放开我，李秋水来了！”
　　“噢，”
　　李庭应了声却没有拔出来，而是用手抓住童姥的腋窝，控制住她的身体，然后转过身继续干着。
　　处被李庭破了之后，童姥的八荒六合唯我独尊功已经散失尽九成，而且为了修炼八荒六合唯我独尊功，她将其他的武功都荒废了，这会儿竟然连李庭也敌不了。
　　“快放开我！我说了，我的敌人李秋水来了！”
　　童姥摇着头叫着，那对大乳房就在左右摇晃着，给人以无限的想象空间。
　　“我很敬业的，麻烦你也配合我一点，”
　　李庭用力干着童姥的后庭花，幸好她的双腿还夹得很紧，否则就可能滑出去了。
　　“好久不见了，没想到分隔这么多年，第一次见面竟然这么的有趣，”
　　石门被一股内力震裂开，李秋水就拿着轩辕剑出现在门口，看着被李庭插着后庭花的童姥，李秋水就继续道，“以前我们四个在一起的时候，你不是以清高自称吗？觉得世间一切都是污浊的，只有呆在飘渺峰才能证明你的清高如梅，现在呢？”
　　李秋水大笑一声，“还不是像个贱.人一样给人骑，给人操，噢，看你那表情，好像很享受噢。”
　　“你怎么会出现在这里？”
　　童姥忍着后庭花传来的剧痛质问道。
　　“报仇，为了杀死你，我就收了这个听话的徒弟，我徒弟的鸡八很棒吧，是不是让你欲仙欲死？”
　　李秋水冷笑道，“再加点合欢水做调料，整个灵鹫宫都变得非常的淫荡了。”


第一部 第182章 两女进囊
　　童姥听罢，心里后悔万分，更明白为什么自己那时候对竹剑的身体会有种莫名其妙的依恋，而选择了让她帮自己吸，原来一切的一切都是李秋水在作怪！
　　“当初要不是你废了无崖子的双脚，我哪里会千里迢迢赶到西夏去毁你的脸！”
　　童姥叫道。
　　李秋水冷冷一笑，说道：“我先夺走我的无崖子，你还好意思血口喷人，如果不是你从中作梗，也许我现在就和无崖子幸福地生活在一起，才不会跑到西夏做什么皇妃！”
　　“无崖子只喜欢你妹妹李沧海，而不是你这个脸和她长得一模一样，心肠却不及她千分之一的毒妇！”
　　童姥叫道。
　　擒住童姥的李庭可不管她们两人之间的情感纠葛，他现在操得正酣，粗大的阳具就在狭窄的直肠内进进出出着，虽然有点干涩，不过干起来还是很有感觉的，屁骨一挺一挺的，就一直爆着童姥的后庭花，强行被撑开的后庭花流出的血液沿着细缝滴在了地上。
　　“唔……唔……”
　　童姥虽然很疼，很有感觉，可她不愿意在李秋水面前表现出来。她紧咬着牙关，一点反抗的痕迹都没有，心里却在计划着怎么逃跑，不过估计不可能了，被破处之后，她的八荒六合唯有独尊功已经只剩下一成，而且身体里还残留着合.欢水，如果不多多让李庭操的话，估计后果不堪设想，最最重要的是自己的仇敌李秋水就在玄冰室内，想逃走就像痴人做梦一样。
　　“我徒弟很厉害吧？”
　　李秋水看着童姥不断喷出液汁的红肿细缝，就可以想象得到李庭破她身体时候是多么的猛烈，想到巫行云维持九十多年的处就这样子被李庭破了，李秋水心里的得意就不言而喻了。
　　童姥冷哼了一声，笑道：“厉害？除了会和女的做，他还会干什么？”
　　李庭扬起眉毛，似乎想反驳，不过又觉得没有这个必要，反正他要做的是尽收渔翁之利，才不管只言片语的谩骂。
　　“徒弟，再给她一点颜色瞧瞧，直接干死她都可以！”
　　李秋水叫道。
　　李庭拔出了混着血丝的阳具，将童姥压在了冰面上，掰开她的双腿，猛地一用力就插进她阴道内，然后就可以用力插着，整根进出着，干得童姥直翻白眼，与此同时，他并起两根手指插进了她的后庭花内使劲刮着直肠壁。
　　【童姥睁大了眼睛，前面是被插得很舒服，可是后庭花……刚刚的疼痛还没有减轻，直肠壁还非常的疼，现在又被指甲刮着，她的喉咙都差点发不出声音，只能颤抖着牙齿。
　　看到这一幕，李秋水更加的得意，说道：“让你就这样子被插死掉，下地狱后也是一个遭百鬼骑的贱货！”
　　李庭低下头吻住童姥红润的嘴唇，含在嘴巴里轻轻吮吸着，小声道：“你是想就这样子死掉，还是继续活着，为了我。”
　　童姥双瞳睁得更大，一点都不明白李庭的意思，继续活着？为了他？童姥迷惘了，双眼有点失神地看着上方已经融化开始滴下冰水的天花板。
　　李秋水环视玄冰室一圈，说道：“你这个老太婆，为了修炼八荒六合唯我独尊功就修建了这个与季节逆反的玄冰室，看来你的一生都活在痛苦之中，装不食人间烟火的神仙还装得挺像的嘛，天山童姥……哈哈……只不过是一个练功走火入魔的老怪物罢了！”】童姥的嘴巴被李庭封住，想说话都不可以。
　　“是不是感觉到我手指在你菊花内写字？”
　　李庭松开嘴巴故意大声说道。
　　“徒弟，你喜欢怎么虐.待她都可以，就当作我给你的奖励吧！”
　　李秋水仰头大笑着，胸前的大乳房就在不停地摇摆着。
　　心思精明的童姥马上闭上眼睛去感觉李庭手指在自己直肠内的运动轨迹，并开始在头脑里回忆他一笔一划写的字，虽然有点疼，可这种麻疼的感觉还是不错的。
　　看着童姥的这幅表情，李庭就知道她已经投入了角色之中，遂开始写字。
　　‘李秋水说的一半话是对的，她确实是我师傅，不过是在万不得已的前提下认的，我是来自襄阳城，要去全真教办大事，如果你和李秋水能助我一臂之力，我相信一切的事情都会变得非常的简单。’童姥已经太久没有涉足江湖，还不知道江湖上有什么全真教，这倒不是重点，重点是李庭想将她们两个都收入麾下！
　　李庭的舌头沿着童姥脖子下舔，爬上耸立着的高峰，在乳头上不停舔着，并将之含进嘴巴里用心地品尝着，手继续在童姥直肠内写着字。
　　‘为了一个男人而结怨几十年，这是傻瓜的做法，如果有可能的话，我还是觉得你们抛弃过去，以新的姿态和我在一起，怎么样？’“不可能的，”
　　童姥喃喃了句，“李秋水和我的仇不可能因为你的一句话而结束的，你这人太天真了。”
　　李秋水柳叶眉皱起，对巫行云这句突然冒出的话十分的感兴趣，问道：“我徒弟说什么了，我怎么没有听到？”
　　这时候，李庭加大了操的力度。
　　“唔……唔……轻一点……要被你插死了……哦……啊……啊……好麻……好疼……”
　　童姥其实不想在李秋水面前表现出来，可这种感觉真的很好，比练成八荒六合唯我独尊功的第十成还爽万倍。童姥突然抱紧了李庭，一股热浪就喷出来，之后就无无力地躺在了冰面上，喘着粗气。
　　李庭拔出了阳具，一点软话的迹象都没有，他看了眼李秋水，说道：“师傅，有些话我本来不打算和你说的，不过似乎再隐瞒下去也没有意义了，我叫杨过，是襄阳城的统帅，此行是去终南山全真教联谊，以天下众志士之力一起推翻南宋赵氏家族的统治，一个从别人手里偷过来的政权本就名不正言不顺，更不可能长久存留下去，况且现在南宋被弄得民不聊生，天下哀声载道，赵氏政权再不被推翻，国民焉附？”
　　李秋水和巫行云都愣在了那里，她们根本想象不到这个年纪轻轻的李庭会说出这番励志的话。
　　两人沉默了好久，还是李秋水先开口说话：“我一直在西夏生活，对于南宋的统治也有所闻，确实很不合民意，上周西夏王还有打算挥兵进攻南宋，与蒙古共同分割南宋，可后来突然冒出了一个杨过，说得夸张一点就是将整个蒙古族都毁了，正是因为此，西夏王就不敢贸然进攻南宋了，因为他们的国土多了一个大将之才。其实我来南宋有两个目的，第一就是找巫行云报仇，第二就是杀了杨过，之前你有和我说过你的名字，不过看你年纪小小的，我还以为只是同名而已。”
　　李庭心里冒出一阵的冷汗，暗暗道：不是吧，我的人气这么高，连东北方的西王也开始打我的主意，看来我不把他的国土占为己有，不把他的女人都操了，我就对不起李秋水的不杀之恩了。
　　“那你现在有什么打算？”
　　李庭镇定地问道，既然李秋水现在一点杀意都没有，那就说明她不会杀自己了，至少目前是。
　　“如果巫行云会帮助你，我就不杀她，我就回我的西夏，”
　　李秋水简略地答道。
　　李庭走上前，一把就抱住李秋水，抓着他的手就放在自己粘腻腻的阳具上，说道：“只要是我杨过喜欢的女人，我绝对不会将她让给别的男人，所以我绝对不会允许你回西夏，你和巫行云都留在我身边，和我一起见证一代皇朝的崛起吧。”
　　李秋水心有不舍，可还是说道：“正如巫行云所言，我和她的仇已经延续了几十年，不可能因为你的几个字而改变的，一山不容二虎，道理很简单，你就让她配在你身边吧。”
　　躺在冰面上回味李庭勇猛的巫行云睁开了眼睛，说道：“我的身子已经被破，武功已经回到十八岁的时候，我就算陪在他身边也做不了什么，还是行云你留在他身边吧，就让我以这种姿态在这里老去。”
　　李庭大笑了一声，说道：“你们都太傻了，为了一个男人而结怨九十载，这有何意义，我问你巫行云，无崖子有恨过李秋水吗？”
　　“没有，”
　　巫行云立马答道，“无崖子直到死都没有怪罪过李秋水，只怪他自己没有将心思表达出来，而让我们三姐妹分崩离析。”
　　“真的？”
　　李秋水睁大了眼睛，似乎还不敢相信这是事实。
　　“我年纪虽小，不过最基本的道理我还是明白的，无崖子前面是性情中人，他是不可能将仇恨一直记挂在心，所以自始至终都是你们两个不能解开自己的心结，我现在做个解铃人，让你们重归于好，放下那份都没有理由的仇恨，和我一起创造一个全新的世界，怎么样？”
　　又是难得的沉默，李秋水和巫行云都不说话了。
　　李庭突然抱起了李秋水，将她放倒在巫行云身边，说道：“现在就是和解的时候了，就让夫君用整根东西作见证，”
　　说完，李庭就跪在了李秋水双腿间，掀起她的裙子，并褪掉她的亵裤，阳具就在阴唇前摩擦着。
　　李秋水看着列流满面的巫行云，一把就将她抱在怀里，呜咽道：“如果以前我们可以看开，也许我们早就找到属于自己的幸福了，”
　　李秋水睁大了眼睛，下面传来一阵的麻痒，李庭已经插了进去。
　　巫行云解开李秋水的扣子，说道：“以后我们就一起服侍杨过，会过得很开心的。”
　　“嗯……哦……顶进来了……”
　　李秋水抱紧了巫行云，让她埋在自己大乳房间，“你是不是很久没有碰过我的身体了？”
　　“嗯，”
　　巫行云应了声就张开嘴巴含住李秋水的乳头。
　　见两人和好了，最开心的应该是李庭才对，又收了两个得力助手！嘴角翘起，屁骨就开始挺进，用力操着李秋水，感受着李秋水阴道的湿滑。


第一部 第183章 肉宴无极限（上）
　　当李庭将浓热的精液分别射进李秋水和巫行云膣道内之后，三人就躺在那里不再动弹了，都太累了。李庭左边抱着巫行云，右边抱着李秋水，心里有说不出的满足。
　　休息了好一会儿，李庭突然扭过脖子看着李秋水，问道：“你来的时候到底杀了谁？”
　　“对呀，秋水，你把我的哪个弟子杀了？”
　　巫行云皱着柳眉问道。
　　李秋水掩口一笑，说道：“它应该不算是你的弟子吧，就外面那只讨厌的孔雀，看见我这么个漂亮的人，它就张开翅膀想和我比谁漂亮，所以我冲动之下就动杀机了。”
　　巫行云长吐一口气，手放在李庭强壮的胸膛上，说道：“那就好，否则我就不好和下面的弟子交代了，”
　　顿了顿，巫行云就问李庭，“你是怎么让我们整个灵鹫宫的人都服下合.欢水的？”
　　李庭马上就将之前所发生的事情都抖了出来。
　　听完李庭的言语，巫行云就支起身子亲了下李庭的脸颊，夸赞道：“刚刚看到你的时候，我还以为你真是那个什么男妓呢，原来不是呀，你真够聪明的，在我眼皮底下还能做那么多事，如果换做别的男人，估计早就被我杀死养花了。”
　　“不聪明怎么能做你们的夫君呢，好了，我现在还要做一项非常重要的事情，”
　　李庭站起了身子，一丝不挂地往大门口走去，手扶在被李秋水弄得乱七八糟的石门边，回头一笑，问道，“行云，算上你，这里一共有多少名女弟子？”
　　“算上我的话，有两百二十名，”
　　巫行云答道。
　　李庭差点晕倒在地，自语道：“那我岂不是要做到天黑，天哪，早知道不放药到水里了。”
　　语毕，他就提神走了出去，就将李秋水和巫行云留在那里。
　　两人对望了好一会儿，然后就很有默契地抱在一起，记得上次拥抱的时候距今已经七十多年，这怎么不让她们感慨万分。李秋水在巫行云额头亲了下，说道：“我们又重逢了，有空的时候和我一起到崖下拜祭无崖子吧。”
　　“嗯！”
　　巫行云点头应了声就将头搭在李秋水肩膀上，望着那把还漂浮在空中的轩辕剑，问道，“这等世上独一无二的宝剑不知秋水是哪里取得的？”
　　李秋水释然一笑，刮了下巫行云的翘鼻，说道：“我哪有那种本事啊，这是我们夫君杨过的，早上我叫他男扮女装混进灵鹫宫，就不让他带剑上来，那样就露出马脚了。”
　　“秋水还是这么精明，”
　　巫行云半带挖苦地说道，停顿了一会儿，巫行云就附到李秋水耳边，呢喃道，“我听夫君说，说你下面有一颗美穴痣，不知是否可以给行云看一下，”
　　还没有取得李秋水的同意，巫行云娇小的身子就溜下去，伸手就将那一丛杂毛往上一按。
　　“行云，别看呀……羞……”
　　李秋水脸立刻红了。
　　看着挂在珍珠旁边的那棵美穴痣，巫行云就不由自主地伸出舌头在上面舔了下，然后就慢慢下移，吻住了还有点红肿的阴唇。
　　“唔……行云……你被夫君带坏了……”
　　李秋水咬着小指头嘟喃道。
　　【一走出玄冰室的李庭已经做好了再也硬不起来的准备，一共两百二十名，除掉已经搞定的十五名洗澡的女弟子和巫行云之外，还有两百零四名，这个数字够恐怖的，李庭认定这是自己出生以来最大的挑战。记得从幼儿园到大学，最大的挑战莫过于第一次打飞机了，那时候李庭是在阿姨的房间里睡觉，一边拿着她的睡衣一边搓自己下面，那时还不知道打飞机是何物，只知道那样子搓很喜欢，可是到后面的时候就觉得自己要尿尿了，他吓得半死，最后就喷了出来，弄得她阿姨一床都是……
　　还没有走出花园，迎面走来就是余婆婆，看着她那瘦巴巴的脸，李庭就做好了牺牲的准备，迎面走上去，还没有开口，余婆婆手中的剑已经出鞘，攻击位置正是李庭半软半硬的阳具。李庭被吓了一大跳，像一只斑马一样跃起，就出现在红瓦之上，叫道：“你难道没有粘合欢水吗？”】余婆婆冷笑一声，说道：“刚刚我去了躺澡房，从她们口中得知是你这臭小子毁了她们的名节，你如果不下来受死，让老太婆我抓到，我绝对斩断孽根！”
　　李庭一时还搞不明白为什么余婆婆不受合.欢水的影响，不过这已经不是他该考虑的问题了，反正他现在的任务就是破了其他女弟子的处，想罢，李庭就叫道：“我是你师傅巫行云的夫君，你敢动我她就垛了你去做花肥！”
　　“胡扯！我师傅天山童姥乃人间仙子，你说这话简直就是在侮辱她！”
　　余婆婆又舞起佩剑，一道寒光自剑锋飞出，直逼李庭胯下而去。李庭运气内力，在自己阳具前形成一道气墙，将剑气挡了下来。
　　“你这顽冥不灵的丑八怪，你现在就进去问你师傅，告诉你，等我再出现在你面前的时候，你就得叫我一声杨师傅，我要去做大事，就不在这里和你胡扯！”
　　说完，李庭就跳到另外一边去，理都不理余婆婆。
　　余婆婆见他轻功了得，就决定先去找巫行云，只要确定他说的话是不是真的就可以决定应该怎么做了。
　　李庭跳到地面，看到前面有一个正解开衣服，隔着肚兜揉着乳房的女弟子后就像狼看到猎物一样冲过去，二话不说就将她推倒在地，骑在她身上，以最快的速度扒光她的衣服，举枪就在湿漉漉的阴唇前摩擦着……
　　一边操着这个女弟子，李庭就一边在思考为什么余婆婆不受合欢水的影响。
　　想了好一会儿，李庭结合现代生理学终于得出了绝对正确的结论：余婆婆已经进入了更年期，一点性激素都没有，所以就算拿一打的春药灌进她嘴巴里也不会有任何作用的。
　　“哥哥……你再快一点呀……”
　　身下的女弟子已经开口求索了。
　　李庭忙挺动着屁股，用力操着她。
　　“啊……啊……哥哥……好哥哥……坏哥哥……妹妹要被你干死了……哦……哦……我从来没有体会过……啊……被哥哥操到死的感觉呀……唔……哥哥好大……要裂开了……求你再插深一点……就让妹妹死掉算了……哦……啊……好哥哥……妹妹要来了丢……丢了……啊……哥哥……”
　　女弟子抱紧了李庭的虎躯，满足的笑靥铺满整张脸。
　　搞定了一个，前面还有两百零三名在等着李庭，哦不，还要减掉那个可恶的余婆婆！那就还有两百零二名！
　　之后，李庭就像是一只精力充沛的公马一样奔赴在灵鹫宫的各个角落，只要是有女弟子出现的地方，那就绝对少不了李庭这个助人为乐的好小伙子。
　　经过大约一个多时辰的奋斗，李庭终于搞定了所有的女弟子，看着倒在自己脚边的五名女弟子，李庭就飞出的佩服自己，连续做了这么久，竟然一点都不累，也只射了三次而已，只能说双修太牛逼了。
　　将吸收到的内力全部转化为己有之后，李庭就觉得肚子很饿了。
　　回到玄冰室，李秋水和巫行云都已经穿着得体地站在玄冰室外面，那个余婆婆当然也在场。
　　李庭一走过去，余婆婆就低下头叫了声“杨师傅”李庭听得特别的惬意，连连点头道：“余徒弟不用客气，都是自己人，”
　　那模样就像大奸臣一样。
　　之后，李庭就命令余婆婆带着四剑去处理还倒在地上回味被操的女弟子的事，巫行云则要求她的弟子申时的时候必须到议事厅集合，她有大事要宣布。李庭则左拥右抱着李秋水和巫行云往就餐的大厅而去。
　　吃过午饭，他们就一起到巫行云的房间睡了个午觉，快到申时的时候李庭才慵懒地睁开眼睛，映入眼帘的是余婆婆那张皱巴巴的脸，李庭当场就别吓得差点心脏病，忙依在床边，叫道：“你干什么？”
　　“童姥叫我来请你去议事厅，有大事相告，”
　　余婆婆眯眼笑着。
　　“知道了，我这就去，”
　　李庭看着空荡荡的床，才明白自己睡得像猪一样，连那两个大美钕下床都不知道。
　　于婆婆离开后，李庭就跳下床，见床边整整齐齐放着一套淡蓝色的长袍和贴身衣物，他就对着镜子穿戴整齐，然后就走去了房间。
　　还没有走到议事厅，李庭就听到里面了得沸沸扬扬的，好像菜市场一样。李庭记得以前看《天龙八部》的时候，灵鹫宫都是死气沉沉的，一点感情色彩都没有，活着说最大的感情色彩莫过于无尽的仇恨，怎么自己一来就变了样了呢？
　　左脚刚踏进去，一片热烈的掌声就响起，李庭差点就吓得扑倒在地，幸好他的定力够强，他忙抚正额前的发丝，装得飞出正经地走进去。
　　“欢迎新宫主，欢迎大夫君……”
　　新宫主，大夫君？李庭听得有点莫名其妙的，看着那些被自己操过都两眼发光的女弟子，李庭就忙朝台阶之上的巫行云和李秋水走去，再走慢一点，李庭都怕被她们围歼掉。
　　“夫君，我和秋水商量了下，决定将灵鹫宫的宫主一位传给你，有点唐突，还望你见谅，”
　　娇小可爱的小萝莉巫行云站起身子让在一边坐在旁边的虎皮椅上，李秋水则坐在另外一边的虎皮椅上，将正中间披着龙鳞的宝座让给了有点纳闷的李庭。
　　李庭这人别的没有什么有点，就是喜欢来者不拒，他一拍长袍，一屁股就坐上去，用锐利的目光看着场下满是期待的女弟子们，朗声道：“以后我就是你们的宫主了，也是你们口中的大夫君。”
　　“宫主万岁，大夫君万岁……”
　　李庭招手示意她们停下来，然后就说道：“俗话说得好，新官上任三把火，我现在就要开始燃烧第一把火了。”


第一部 第184章 肉宴无极限（下）
　　下面的女弟子都看着李庭，就在等待他发布命令了，都想知道他是要燃烧什么火。
　　李庭扫视她们几眼，见各个都是角色美钕，一想到这上等货色被困在灵鹫宫而不能和男人欢好，那实在是太可惜了，不过他这个救世主出现了！
　　“咳咳，第一把火的内容就是大家全部将衣服脱光，跳舞给我看！”
　　李庭贼笑道。
　　巫行云直摇头，嘀咕道：“一点大将风度都没有，真不知道他在襄阳城的军营里也是不是这样子搞的。”
　　“由他吧，至少我相信自己是不会看错的，”
　　李秋水笑道。
　　刚刚开始女弟子们还有点犹豫，而站在最前面的四剑在李庭眼神的示意下开始宽衣了，先是将斗篷脱掉扔在地上，然后是将四种不同颜色的贴身衣物脱掉，之后连包裹住乳房的肚兜也脱掉，只不过还保留在白色的亵裤，她们都抱着半块乳房，就像是在勾引李庭一样。
　　看着容貌一模一样的四剑，李庭真的分不出谁是谁，只能依靠她们穿着不同颜色的贴身衣物来分辨，脱光衣服后就认不出来了。
　　“还差一件哦，”
　　李庭都有点坐立不安了。
　　李秋水按着额头，嘀咕道：“看来我们的夫君真是一个纯种的色狼，还谈什么兴邦治国，希望不是空话，唉～～”对于李秋水和巫行云的对话，坐在她们之间的李庭当然有听到，只不过他不予理会，反正事实胜于雄辩，先乐一阵子再说。
　　他站起了身子，以王者的特有姿态慢慢走下去。
　　四剑抱得更紧了，都用有点暧.昧的眼神看着李庭。
　　还没有走到她们面前，李庭手掌表面就浮起一股很难窥见的真气，四剑当然也没有注意到，只有像李秋水和巫行云这种江湖顶级高手才能感觉出来。
　　李秋水睁大了眼睛，诧异道：“夫君的内力怎么会如此深厚？”
　　巫行云的惊讶不低于李秋水，说道：“很难感觉到的内力分为两种，第一种就是内力太低了，第二种就是高得离谱，夫君就属于第二种，真可怕，竟然连我很难感觉到！”
　　李庭手掌随意一甩，那道真气就席卷向四剑。
　　“啊！”
　　“哎呀！”
　　“不好！”
　　“坏夫君！”
　　四剑惊叫着，唯一的遮挡物亵裤就在真气的猛烈攻击下化为粉末飞向四周，四朵嫩花就呈现在李庭面前。
　　李庭并没有上前去品位花香，而是大声说道：“四剑已经做了最好的榜样，你们也要跟随哦，不然我就用真气撕碎你们的衣服，这么多的衣服，灵鹫宫可没有后备资源哦。”
　　在李庭的威逼利诱及四剑的良好榜样下，两百多名的女弟子已经开始脱衣服了。
　　眨眼功夫，她们都已经脱得精光，一朵朵姿态各异的花瓣盛开在李庭眼前，颜色都是少女的粉红，一大半的阴唇之上还有郁郁葱葱的嫩草点缀，别有一番风景。
　　“现在你打算怎么办？”
　　巫行云和李秋水已经走到了李庭身后。
　　李庭扬起眉毛，猛地转身，乘她们两个不注意，两股真气就像腾龙般强势过去，直接将她们的衣服全部撕碎。
　　“你这坏蛋！”
　　巫行云赤红了脸忙抱住大得与身体不成比例的的乳房。
　　李秋水则没有说话，狠瞪了李庭一眼就转过身，只将高翘的美臀对着李庭，不过从后面看去还是会看到阴唇一楞一角的，微微张开，就像等待李庭去耕耘般。
　　“下面我们就请灵鹫宫两大老大级人物为我们献上一段热舞！”
　　李庭大声道。
　　女弟子们当然是拍手叫好。
　　巫行云和李秋水都想宰了李庭，这个时候给她们出难题。
　　“怎么办，行云？”
　　李秋水询问道。
　　巫行云碧眼透露意丝的暖意，说道：“那就跳我们以前跳的那段舞吧，怀念一下。”
　　“我教你们跳钢管舞，”
　　没等她们决定好，李庭就走到她们中间，揽着她们，说道，“钢管舞其实非常非常的简单，只要你们学会放松身子就可以了，现在你们两个把我当作一根柱子，将下面的女弟子们都当作男人，只要能让她们眼睛动都不动地盯着你们两个，那就说明你们的表演非常的到位，开始吧！”
　　李庭站起比直，已经决定好做那根即将经受摧残的柱子了。
　　比巫行云放得开的李秋水首先开始跳钢管舞了。
　　虽然她不懂得何谓无所谓，不过经李庭的提点，大体她还是知道的，她拉住了李庭的胳膊，身体慢慢朝后倾斜，差不多四十五度后，她就停住了，伸起右脚，勾住了李庭的大.腿，然后就像蛇一样扭着细腰，如波浪般摇曳着，湿答答的阴唇就在李庭腿部上上下下地摩擦着，妖冶十足。
　　“是这样子吗？”
　　李秋水羞红了脸问道。
　　【“嗯，”
　　李庭下面已经搭起了帐篷。
　　李秋水抓住了李庭的命根子，然后就将阴唇贴在它外面，开始摩擦着，嘴唇则在李庭脖子上游荡着，十分的大胆。
　　一边的巫行云也不示弱，马上加入了钢管舞的排队中，她则以李秋水身体为柱子，开始了梦幻般的钢管舞。
　　看着灵鹫宫骨灰级的李秋水和巫行云都开始了，灵鹫宫的女弟子们也不甘落后，纷纷找了人肉柱子开始将人性最真实的姿态展现在李庭眼前。
　　两百多名一丝不挂，刚刚被李庭破.处的少女们都开始疯狂地将身体的魅力表现出来，为的就是讨好李庭。看着她们的媚态，看着一对对挤在一起的乳房，看着一朵朵为自己绽放开的阴唇，看着从阴道内流出来的淫水，李庭的心里就非常的满足。】李秋水已经有点受不了了，在本能的驱使下终于扒掉了李庭的裤子，握着那根硬得发烫的巨物就含进了嘴巴里，津津有味地吃着。李秋水后身的巫行云则将攻击地点确定在李秋水的阴唇上，手指在阴唇上流连片刻后就插了进去，好滑、好湿、手指随意一动就流出好多好多好多的水。
　　“唔……唔……唔……”
　　李秋水面色通红，眯眼享受着巫行云的服务，手一边套弄着李庭的巨物，一边用舌头舔着枪口。
　　李庭摸着李秋水的脑袋，赞美道：“秋水，你的嘴巴越来越好使了，已经进步了，被你舔得很舒服。”
　　听到李秋水被夸赞，巫行云也想被李庭夸赞，她拔出了手指，甩掉上面的黏液，然后就绕到李庭身后，分开他的臀.肉，舌头就在后庭花附近徘徊着。
　　“行云，你也不错！”
　　头一次被女性舔后庭花，李庭激动得就差点射出来。
　　“我想要了，”
　　李秋水涨红了脸，站起身就抱紧了李庭，右腿抬起，盘绕在李庭身上，握着李庭的巨物就在阴唇前摩擦着，猛地一用力，整个人就完全与李庭结合在了一起。李秋水颤抖着身子，只是被插了一下就忍不住了，娇躯乱颤，一股热流就喷出来。
　　“夫君，真的太舒服了，”
　　李秋水呢喃了声就自己摇摆着腰肢，让李庭的巨物在自己湿滑的阴道内进进出出着，“啊……啊……夫君……哥哥……妹妹刚刚丢完又想要了……热热的感觉好好……妹妹最喜欢哥哥的鸡巴了……这么粗……这么长……还这么的硬……永远都不软……真舒服呀……噢……噢……感觉又来了……里面好麻……我快要受不了了……唔……哥哥……这样子插一插……妹妹就没有力气了……噢……”
　　李庭沉迷在巫行云的后庭花攻击之下，而没有去注意李秋水，反正李秋水爱怎么搞就怎么搞，他只要站在那里不动就可以了。
　　李庭扭头看着什么姿势都有的女弟子们，心里感觉特别的爽，以前看a片的时候，记得看过一片是集结了好几百名的男.优和女.优，然后就是一场盛大肉宴的上演，没想到自己也有做导演的一天。
　　一道道水流喷洒在地上，一具具花白的肉.体因高朝而软倒在地上，有的还在舔着对方的阴唇，或者是两根手指在对方阴道内活动着；有的就干脆像汉堡一样叠在一起，相互拥吻着；有的是两朵阴唇黏在一起，不断摩擦着，密度不一的淫水就混合在一起流满一地。
　　李秋水再次高朝后就不再动弹了，躺在地上就闭上眼睛休息了。
　　李秋水一战败，巫行云就开始上场了，她不习惯站着坐，她就直接将李庭扑倒在地，寻到那根巨物就慢慢坐下去，当阴唇完全盛开，露出鲜红色的红叶时，巫行云就爽得差点晕过去。
　　片刻的调整后，巫行云就双手压在李庭胸膛上开始卖力摇摆着肉.臀。
　　李庭则抓住她的大乳房使劲捏着，看着它们在自己手里变换着各种形状，李庭就非常的惬意，眼睛随意一看，就看到巫行云肥沃的阴唇不断拍击着自己的囊袋，还喷出一股又一股晶白色的淫水。
　　“哥哥……好舒服……”
　　巫行云微张着红唇，吐出一口口的暖气，“里面越来越热了……棒棒摩擦的感觉真好……好大啊……行云现在已经爱上这种感觉了……我要一辈子和哥哥在一起……每天都这样子……唔……唔……舒坦呀……噢……妹妹要来了……不好了……真的要来了……唔……唔……太紧了……摩擦得太快了……”
　　巫行云趴在了李庭胸膛上，肉.臀上下摇摆的速度变得更快。
　　“要来了吗？”
　　感觉到巫行云阴道变紧，李庭就问道。
　　巫行云使劲点头，应道：“嗯……唔……是啊……噢……真的要来了……啊……哥哥……唔……”
　　巫行云全身紧绷着，整个人就无力地躺在李庭身上。
　　阴道不断吸着李庭的巨物，一股猛烈的潮水就从紧密的交合处慢慢流出来。


第一部 第185章 深夜女儿国
　　看着怀里娇喘吁吁的巫行云，李庭爱怜的目光就在她身上游走的，看着孩童般的脸孔却有那么骄傲得可以和熟女相媲美的大乳房的巫行云，李庭怎么可能不爱怜呢？
　　一男和两百多个女的在议事厅疯狂了两个时辰后，大多数都是无力地躺在地上睡着了，满地都是淫水的痕迹，更有甚者连嘘嘘都在议事厅解决了，闻起来就有一股臊味在蔓延着。李庭则光着身子坐在龙鳞宝座上，双眼深邃地望着窗外的星光点点，李秋水和巫行云则倚着李庭的左右腿睡着了。
　　李庭摸着额头，总觉得有点不舒服，可又说不出那种不舒服的感觉，就像是莫名其妙跑出来的一样，不知道为什么，只要世界一安静下来，李庭的心里就会冒出校花苏晴的身影，就像狗皮膏药一样挥之不去。如果还能回到现代？李庭苦笑了一声，自语道：“都不知道为什么来到这个世界的，怎么可能会回得去呢？还是算了吧，既来之，则安之，改变这个世界的生存法则，让所有的一切都按照自己的旨意去做才是上上之选，”
　　李庭邪笑了一声就站起了身子，光着身子就朝议事厅外面走去，反正这里没有外人了，李庭才不怕有人会注意到他。
　　月光洒下，李庭就觉得灵魂都得到了升华，他惬意地笑着，那把一直悬浮在灵鹫宫上方，仿佛守护者之剑的轩辕剑一见李庭出来了就慢慢飘下。肉宴开始前，李庭为了防止意外出现，就通过意念让剑灵林嘉欣看着四周，只要有风吹草动就第一时间向李庭报告。
　　灵光闪烁，林嘉欣赤.裸的身子就出现在李庭面前，她一把就扑进李庭怀里，手就握住那根阳具，搓着，说道：“主人可知欣儿想你多久了，都快要发疯了。”
　　李庭笑了笑就吻了下林嘉欣光滑的肩膀，说道：“现在事情差不多搞定了，你是活了几千年的剑灵，你能不能告诉我这是一个什么世界？为什么我感觉是两个世界重合在一起？”
　　林嘉欣愣了下，似乎不懂得李庭的意思，李庭并没有对她提起过什么神雕和天龙，她当然不知道了，林嘉欣低下头看着顶在自己小腹上的阳具，说道：“我不知道主人的话是什么意思，能不能点个头让欣儿好理解理解。”
　　“没什么，”
　　李庭随意说了句就拦腰抱起林嘉欣，反过她的身子，让她两只手按在水井边缘，他则抓住林嘉欣的两瓣肉臀，在花瓣前摩擦了番就直接插进去。
　　【“唔……主人……你终于临幸我了……”
　　林嘉欣满足地笑着。
　　“你帮我太多忙了，”
　　说着，李庭就开始九浅一深地插着。……
　　将林嘉欣渴望已久的精液射进阴道深处后，李庭就拔出了阳具，低头看着呈透明状的臀肉，看着自己精液在阴道深处慢慢扩散开，李庭就觉得这样子真好玩，就像看到了人类交配的本质――精.子与卵子的结合一样。
　　林嘉欣累得只好回混沌空间休息了。
　　李庭则打开了传送门，走进女儿国内，已经好几天没有进去了，也不知道女儿国怎么样了，李庭现在只会选择晚上回去，如果是大白天回去还不知道要被榨得多干呢？
　　一到女儿国内，李庭就马上隐去空间门，第一眼看到的是几个依在一起已经睡着的娇娘郭芙、李莫愁、师妃暄、绾绾、程遥迦、程英她们几个。至于塔莉、塔娜、丢丢三母女、其其格、蒂亚等十几个蒙古女就不知道跑到哪里去了，难道她们搞民族歧视？应该不可能的吧，至少这里有程遥迦这个当家的在。】为了打消自己的顾虑，李庭就像小偷一样蹑手蹑脚地走到程遥迦旁边，手在她有点干燥的花瓣上摸着。
　　程遥迦半睡半醒着，以为是郭芙那个捣蛋鬼又来搞她了，她就睁开眼睛，刚要说话，却见是期盼已久的李庭站在自己眼前，她就欣喜得差点跳起来，李庭则捂住她的嘴巴，附到她耳边，问道：“塔莉塔娜双胞胎她们人呢？”
　　程遥迦揉了揉惺睡的眼睛，指了指湖的另外一边，然后就拿开郭芙放在自己胸前的细手，示意李庭跟上自己。
　　李庭搂着程遥迦的细腰，心里总觉得有点奇怪，她们怎么不和程遥迦一起睡觉呢？难道不喜欢中原人，或者她们之间发生了什么矛盾不成？
　　一走远，李庭就问道：“你们不一起睡觉吗？”
　　程遥迦笑而不语，只是加快了脚步。
　　两人像蜻蜓点水一样在平静的湖面上行走着，阵阵涟漪扩散向四周，趴在荷叶上准备捕捉蚊子的青蛙都吓得噗通、噗通跳进了水里，只露出两颗大眼睛看着渐渐远去的李庭和程遥迦，他们一走远，青蛙就跳回荷叶上，继续等待着可怜的蚊子自投罗网。
　　落到岸边，李庭首先看到的是一个由木栏围成的面积约四里多的牧场，里面有一堆堆的绵羊身体交错在一起休眠，不远处还有一间小木屋。
　　李庭和程遥迦相视一笑，就拉着手朝小木屋走去。
　　还没有到达小木屋，李庭就看到蒂亚一群蒙古女呈“大”字躺在柔软的草地上睡觉，看着她们的安逸姿态，李庭就十分的开心，毕竟让自己的女人一辈子过得安心，那才是上上之选，否则你做男人就太失败了。
　　“我们已经和塔莉她们商量过了，镜湖这边就作为牧场，她们负责饲养绵羊和其他的小动物，我们就负责种植一些水果蔬菜，等以后我们就可以将女儿国建成一个名副其实的家了，”
　　程遥迦笑着说道。
　　李庭在程遥迦脸上疯狂地亲着，说道：“你们实在太让我开心了，离开几天你们就搞得这么的出色，看来我以后就可以做两片土地的皇帝了，哈哈，爱死你们了！”
　　顿了顿，李庭又有疑问了，问道，“我记得来女儿国的时候就没有看见过绵羊之类的，它们是哪里来的？”
　　程遥迦神秘一笑，说道：“老公你应该还记得我上次带小公主其其格她们去找果子吃吧。”
　　“嗯。”
　　“就在山的那边有动物栖息，都很温顺，毛姑娘用歌声就将它们带到这片土地了。”
　　“看来惜惜的歌声就是天籁之音，”
　　李庭嬉笑了下。
　　“不过这里动物和蔬菜的种类都不丰富，小妾希望老公下次来的时候能带一些过来，”
　　程遥迦含笑道。
　　“没问题，那个……遥迦阿姨，你知道江湖上有天山童姥这号人物不？”
　　李庭问道，他知道程遥迦是老江湖，如果确实有天山童姥的存在，她不可能不知道的。
　　“有的，不过听说她一直隐居在飘渺峰，从来不献身，我们江湖上的人一般称她为谪仙，我还没有见过她呢，”
　　程遥迦答道。
　　“噢～～”李庭意味深长地应了声，那看来李庭不能将这个世界单纯地当作神雕的世界了，毕竟之前就出现了《大唐双龙传》里的圣女师妃暄和魔女绾绾了，所以再出现《天龙八部》里的李秋水和巫行云等人也是正常的。
　　见李庭有点失神，程遥迦就问道：“老公在想什么呢，说出来给遥迦听听，遥迦也许可以替你分忧解闷。”
　　“我见到天山童姥巫行云了，”
　　李庭答道。
　　程遥迦睁大了眼睛，兴奋得差点叫出声，又害怕吵醒熟睡的蒂亚等人，就握紧粉拳，叫道：“那老公可以带我出去见她吗？我自小就以她为模范，非常想见她！”
　　“她现在也是我的女人，等我出去和她说一声，我就带着你们出去，”
　　李庭很自豪地说道。
　　程遥迦扑进了李庭的怀里，雨点般的吻就李庭脸上啪嗒地想着，好一会儿才停下来，说道：“老公你真的太厉害了，我爱死你了！”
　　“爱我的话要不要有什么表示，”
　　李庭贼笑着。
　　程遥迦捶打着李庭的胸膛，做了个鬼脸就跪在了地上，张开嘴巴就将那早已经硬起来的阳具含进嘴巴里舔着，舌头沿着铃口而下，将两颗龙珠吃进了嘴巴里，手则在粗长的阳具上捋着，看着颜色越来越红透的阳具，程遥迦就说道：“老公，你想做吗？”
　　李庭确实有点想，又觉得现在不适合，如果惊醒了众女，估计他想安身离开女儿国就变成痴人说梦了，他不是满足不了她们，只是觉得现在没有那个必要。看着眼露渴望的程遥迦，李庭只好硬着头皮，应道：“嗯，可以。”
　　“那我呢？”
　　蒂亚的声音突然在李庭身后响起。
　　李庭暗叫不妙，可想逃走已经不可能了，只好露出灿烂至极的笑容扭头看着正打着呵欠的蒂亚，说道：“现在还早，你可以继续睡觉。”
　　蒂亚摇了摇头，说道：“睡不着，今天好像失眠了，眼皮一直跳个不停，还以为会发生不好的事，原来是因为夫君你回来了呀，”
　　顿了顿，蒂亚就叫道，“夫君回来了！”
　　李庭脸一下就黑下来，因为躺在地上的蒙古女们都被蒂亚震耳欲聋的声音吵醒了，纷纷睁开了眼睛盯着李庭那根被程遥迦含在嘴巴里的阳具看。
　　李庭眼泪都快流下来了，暗暗道：早知道就不来女儿国了，害我现在又要满足她们。
　　“我先来可以吗？”
　　程遥迦询问道。
　　蒂亚立马摇头，说道：“要先让我们的丢丢先来。”
　　李庭忙望向小木屋，见其其、格塔莉塔娜姐妹花和她们的女儿丢丢正朝自己走来。
　　丢丢挣脱塔莉的束缚，乐得像只脱缰的野马一样朝李庭跑来，并叫道：“丢丢想你了，老公！”
　　丢丢跳起来，轻巧的身子就落在李庭肩膀上，才多久没见，这个本还恨自己的丢丢就换了一个模样，这真让李庭觉得惊奇，他当然不知道都是程遥迦和师妃暄在为她们做开导工作，这才让丢丢放弃了报仇的想法，一心一意投入李庭的怀抱里。
　　“你变重了，是不是吃得不错？”
　　李庭笑着就吻了下丢丢的小脚趾头。
　　程遥迦见丢丢来了，她就吐出阳具站起了身子，让在了一边，毕竟她也懂得爱幼嘛。
　　懂得眨着清澈的眼睛，捏着李庭的鼻子，说道：“你都跑到哪里去了呀，都没有看见过你，丢丢还要找你报仇呢！”
　　“等你长大了再报仇有人不迟，现在先和她们练武，你想学什么都可以！”
　　李庭眯眼笑着，他向来不把丢丢要报仇这当作一回事。
　　“郭芙姐姐教了我一招，我现在想试一下，”
　　丢丢的细眉不断抖着，就像有什么阴谋似的。
　　“嗯？什么招式？我倒要领教一下，”
　　李庭饶有兴致地问道。
　　丢丢脸有点红，身子也有点僵硬。
　　李庭愣了下，还没有反应过来，一道热热的水流就洒在他肩膀上，暖暖的，浇起来挺舒服的，不过一想到这是丢丢的尿液，李庭就无奈地摇头，问道：“这就是郭芙姐姐教你的招式吗？”
　　“不是，这叫前奏，真正的招式还在后面，”
　　丢丢吐了吐舌头。


第一部 第187章 圣泉群女（上）
　　李庭故意装做很害怕，战战兢兢地问道：“不知敬爱的丢丢大人还要使出什么惊天地泣鬼神的招式呀？”
　　“我知道你最害怕什么，”
　　丢丢清澈的双瞳中点缀着得意的色彩。
　　李庭拍了拍脑袋，笑道：“连我自己都不知道，你怎么会知道呢？”
　　“那就试一试，”
　　丢丢跳到了草地上，正对着李庭，慢慢朝镜湖的方向退去，站在镜湖边，看着被月光点缀着的李庭，丢丢就转过身，手做喇叭状，喊道：“芙儿姐姐、晓沁姐姐、绾绾姐姐、惜惜姐姐……杨过大哥哥来了！”
　　李庭脸色一变，确实……确实他在女儿国最怕的事情就是被她们知道自己回来了。
　　李庭忙退到后面，差点把小公主其其格碰倒，他搔着后脑勺，说道：“我先回去一下，晚点再来找你们！”
　　说完，李庭就召出了空间门，一溜烟就跑进去。
　　“确实是你最害怕的嘛，”
　　丢丢得意地笑着，可蒂亚等人就有点不高兴了，好不容易盼来李庭，就这样子被跑掉了，麻痒之处谁来解决？只能用手或者让别的姐妹帮忙解决了。
　　出现在议事厅外面，李庭就长松一口气，自语道：“确定了圣泉的事就可以叫她们过来了，清洗一下下面，味道就会变得非常的好。”
　　【李庭抬起头，月上眉梢，时间还很早，叫醒议事厅内睡得正酣的李秋水或者巫行云显然不合适，李庭只好独自一人溜达在静幽的灵鹫宫内。之前破女弟子处的时候并没有那么仔细地浏览灵鹫宫的每个角落，既然长夜漫漫，他又没有睡意，还不如闲逛几圈，反正这里是自己的地盘了。
　　也不知道走了多久，李庭就出现在了蓼风轩外面，李庭记得四剑之一的竹剑就是住在蓼风轩，其他三剑分别住在憩凤阁、戏凤阁、藕香榭。对于女子的闺房，李庭是情有独钟的，就像是猫喜欢偷腥一样。李庭轻轻一推就推荐了房间的门，提步走进，一股幽香就铺面而来，几束茉莉花正插在瓶中。
　　李庭走过去拿起一根放在鼻下闻了闻，自语道：“竹剑身上也有这种味道，熏陶的吧。”
　　坐在凤床边，李庭就有点疲倦了，他打了个呵欠，然后就躺在软软的凤床上睡着了，一丝不挂。】……
　　鸡鸣之后，李庭还是睡得很香，直到感觉到有一张嘴巴在吸他的阳具时，李庭才清醒过来，揉了揉眼睛，就看到有点冷漠的竹剑正趴在自己双腿间不停做着活塞运动。
　　“早安，”
　　李庭笑了声。
　　自己吐出李庭湿漉漉的阳具，说道：“我回来洗炼就看到你躺在我床上了，该起床了，早餐已经为您准备好了，”
　　自己擦去嘴角的口水就站直身子，脸上潮红片片。
　　这时候，菊剑、兰剑、梅剑都走了进来，菊剑捧着衣物；兰剑拿着毛巾；毛巾则端着脸盆，三人占站成一条直线，就像士兵等待李庭去检阅一样。
　　竹剑也退到了队伍里，说道：“童姥叫我们四个伺候您起床。”
　　“想得真周到，”
　　李庭淡淡一笑就拿起毛巾开始擦脸。
　　竹剑却一把抢过李庭手中的毛巾，说道：“童姥是叫我伺候您起床，不让您操劳，”
　　竹剑将毛巾弄湿，然后就解开了自己的衣服，脱光上衣后，就将湿漉漉的毛巾在自己翘挺的乳房上来来回回擦了好几回，确定乳房很湿之后，她就将李庭推倒在床上，握着两个乳房压在李庭脸上，然后就摇动着身子，用乳房清洗李庭的脸。
　　滑腻腻的，李庭就觉得很惬意，他眯着眼睛就开始享受着另类的洗脸。
　　兰剑也模仿自己的动作将自己的乳房弄湿，然后就用双峰夹住李庭的阳具开始洗着，有时候还低下头含住龟头，用舌头舔着马眼。
　　梅剑和菊剑当然也想加入她们的阵营，只不过条件不允许而已。
　　当自己和兰剑将李庭整个身体都擦了个遍之后，她们就退到了床下，就开始穿衣服了。
　　菊剑则开始为李庭穿衣服，穿的时候当然也忘不了偷腥几下，只不过不敢太大胆就是了，如果弄脏了，岂不是又要洗了？
　　搞定之后，四剑都觉得李庭一下子变帅气了好多，都用渴望的眼神盯着李庭看，典型的花痴模样！
　　出了蓼风轩，李庭就和四剑一起往就餐的潇湘馆而去。
　　除了巫行云、李秋水和巫行云的弟子之外，潇湘馆向来是不允许女弟子用餐的，就如高级餐厅一样。一走进去，李秋水和巫行云正撑着下巴似乎等得有点不耐烦了，一见到李庭，她们就忙站起来，异口同声道：“夫君，吃早饭了。”
　　李庭走进去之后，四剑就退下了，毕竟这时候是她们和李庭的独处时光，她们哪里敢打扰啊。
　　吃着美味的早餐，李庭就问道：“两位夫人，我想带另外几位娇娘到圣泉洗个澡，可以吗？”
　　“几个？”
　　李秋水问道。
　　“不多，也就三十多个，”
　　李庭理所当然地答道。……
　　“有问题吗？”
　　李庭一边将春卷塞进嘴巴里一边问道。
　　两人同时摇头，说道：“没有，就算有，我们也不敢说。”
　　“那就好，那个……圣泉在哪里，为什么我都没有看到呢，”
　　李庭问道。
　　李秋水和巫行云相视一笑，说道：“就在后山，你当然没有去过了。”
　　李庭恍然大悟，这才想起自己只是在灵鹫宫内找寻圣泉，哪里有想过是在后山呢。
　　早饭后，李庭就在巫行云和李秋水的带领下朝后山走去。
　　来到后山，李庭首先看到的是一眼喷起来丈高的泉水，再就是看到泉水后面刻在石壁上的“飘渺峰”三个大字，笔划十分平滑，深度接近两寸，一看就知道不是用篆刀篆刻的，应该和林朝英刻字有异曲同工之效吧。
　　“这就是你朝思暮想的圣泉，我先告诉你一声，男的最好不要下去洗澡，听说会变成女儿身的，当然这只是传说，还没有实践过，如果夫君你想试一下也可以下去；后面那三个字是无崖子刻上去的，他擅长剑气，”
　　李秋水解释道。
　　“噢，”
　　李庭应了声就转过身，说道，“我现在要叫她们过来。”
　　“要我派人下山去接吗？”
　　巫行云问道。
　　李庭神秘一笑，说道：“不用，我一直待在身边。”
　　李秋水和巫行云都有点困惑，都觉得李庭这句话是在忽悠她们。
　　“你们先下去洗澡吧，我马上就叫她们过来，”
　　李庭让到了一边，他可不想黏到泉水，搞不好自己的命根子就缩进去，还可能要给别人操，一想到有根那么粗的东西插进自己体内，李庭就打了个哆嗦，退得更远了。
　　李秋水笑了笑，然后就开始宽衣解带，解开肚兜，硕大的乳房就跳出来，这是她最傲人的资本了，现在也只属于李庭一个人的。弯腰脱掉裙子和亵裤，她就赤着身子面对着李庭，用手拨开鲜红色的花瓣，问道：“夫君要过来尝一尝味道吗？”
　　李庭想是想，可李秋水就站在圣泉边，他哪有那个勇气呀，李庭摇了摇头，说道：“来日方长，来日方长，有的是机会，不差这一次。”
　　李秋水当然知道李庭是在害怕什么，她吐了吐舌头，转身就跳进了圣泉内，像一尾鲤鱼一般潜进了水底。好一会儿才露出水面，擦去脸上的水滴，她就吐一口泉水，捧起泉水就泼向正准备脱衣服的巫行云。巫行云随手一挥，一道真气就弹开泉水，以免衣服被弄湿。
　　“呀！”
　　李庭惊叫了声就像一只受惊的猴子一样跳到更后面去。看着刚刚呆着的地方被泉水弄湿，李庭脸上就渗出汗水，自语道：“男人与女人的界线就在于有没有洗泉水藻。”
　　看到那一幕，李秋水就“咯咯”笑个不停，忙招呼道：“行云妹妹快点下来洗澡，我们不管夫君了。”
　　“嗯，”
　　巫行云脱光衣服后就跳进了水里，溅起的浪花亮白亮白。
　　看着洗得异常开心就像是在挖苦李庭的两女，李庭就有点郁闷地打开了空间门。
　　看到李庭走进发出金光的空间门那一幕，两女都愣住了，就像是看到上帝出现在她们眼前一样。
　　“那是什么？”
　　巫行云问道。
　　李秋水直摇头，说道：“不知道，好像是门？”
　　“额？”
　　“额？”
　　来到女儿国内，李庭就让程遥迦召集所有的人，都让她们到空间门这边来集合。
　　看着一张张熟悉的面孔，李庭就将圣泉的事大致讲了一遍，每个娇娘都听得兴高采烈的，而程遥迦的想法很简单，她就是想看一看巫行云而已，所以李庭的进入命令一下，程遥迦就第一个冲进去。
　　来到圣泉旁边，程遥迦就看到一个熟妇和一个小女孩浮在水里正盯着她看。
　　“你就是天山童姥吗？”
　　程遥迦脱掉衣服就跳进圣泉里，游过去就抓住李秋水的手，羡慕的目光一点都没有减弱过，“我叫程遥迦，是全真教的俗家弟子，仰慕你已久，没想到你的美貌让我如此痴醉，我看得都呆住了，这里还这么大呀，”
　　程遥迦一边感叹着一边盯着李秋水的大乳房看，然后又与自己的做对比，确实比自己的大了不小。
　　李秋水傻傻地看着热情的程遥迦，就是没有搞懂发生了什么事情。
　　被晾在一边的正牌巫行云直郁闷。
　　这时候，程遥迦注意到了小女孩模样的巫行云，就问道：“这是童姥的孩子吗？真的就像遗传一样，这里也好大啊，几岁了？十岁？长得很可爱，长得虽然有点幼稚，不过神情却很成熟啊。”
　　巫行云更加的无语，这个突然跑出来的女人崇拜她就算了，认错人也就算了，但至少别把她当作李秋水的女儿吧？
　　巫行云捂着脸，嘀咕道：“秋水，若不是你以前在我耳边吼了声，绝对不会发生今天的认错事件。”


第一部 第187章 圣泉群女（中）
　　李秋水显得有点尴尬，说道：“不好意思，我不是巫行云，你旁边那位小女孩才是。”
　　程遥迦盯着巫行云看了好一会儿，直摇头，嘀咕道：“看来我的信仰破裂了，”
　　说完，她就伸了个懒腰，深吸一口气就潜入水中，听李庭说洗过圣泉之后，那里的味道都会变得很好，所以程遥迦就将洗涤的重点放在了阴唇上。左手掰开阴唇，右手就插进去。
　　郭芙在李庭脸上亲了下，说道：“好老公，洗澡完让你吃个够，”
　　然后就和别的姐妹一起走进了空间门内。
　　看着一个又一个从眼前消失的娇娘们，李庭的心里就放松了许多，当酒娘燕楚儿要走进去时，李庭突然拉住了她，说道：“你就不用进去了。”
　　燕楚儿皱着柳叶眉，红润的脸上有着点滴的失落，说道：“夫君不是说了吗，只要洗过……那里的味道就会变得非常的好，我也想让夫君尝一尝好味道。”
　　李庭将燕楚儿拉进怀里，说道：“你的味道是世界上独一无二的，只要随便闻了闻就会让我痴醉，如果味道和她们的一样，那就没有什么新意了，所以你还是别去了吧。”
　　听完李庭的解释，燕楚儿就点头，依在李庭怀里，说道：“还是夫君想得周到，”
　　燕楚儿脸蛋变得更红，似乎在期待什么似的，眼神则慢慢下移，落在李庭那根高昂着，似乎想冲破长袍束缚的阳具上。
　　“大哥哥，你不进去吗？”
　　小萝莉丢丢睁着那双清澈透明的明眸问道。
　　李庭弯下腰抱起丢丢，笑道：“我不进去了，太挤了，”
　　其实这只是一个烂借口，李庭怕的是粘到圣泉泉水，如果让自己失去男儿之身，估计这辈子都会在无尽的痛苦中生活着的。
　　丢丢望着李庭俊朗的面孔，细嫩光滑的手在李庭左脸上游动着，目光有点闪烁，呢喃道：“那要丢丢在这边陪你吗？”
　　声音非常的稚气，丢丢却又在拼命装成熟，这让李庭觉得非常的好玩，萝莉就是这样子的吧？只不过萝莉的标志之一大胸就没有在丢丢身上体现了。
　　李庭弹了下丢丢的小翘鼻，说道：“来日方长，我先去洗一洗，老公有空就好好爱你。”
　　丢丢吐了吐小舌头，挣脱李庭的怀抱，扁着嘴巴，说道：“我才不要你爱呢，上次被你弄得好疼，你就慢慢弄楚儿姐姐吧，丢丢先去洗澡了，”
　　扔下这么一句话，丢丢就跑进了空间门内，只让李庭和燕楚儿傻傻地站在那里，就像傻瓜一样。
　　“夫君，你确定丢丢刚刚说的是真的吗？”
　　燕楚儿问道。
　　李庭摊开双手，说道：“我本来没有这种想法的，既然她这样子说了，我就顺着她的意而去吧，而且好久没有喝酒了，酒娘酿的酒，甜滋滋的，让人心醉。”
　　确实，如果李庭贸然去圣泉那边，估计洗澡洗得很兴奋的众女就会将他做为水靶，自己肯定会变成落汤鸡的，结果就是可能会失去男儿之身，所以就待在这边算了，既然身边有酒娘陪着，那就绝对要喝她酿的酒！
　　燕楚儿羞答答地站在那里，似乎在等待着李庭下手，她半低着头，眼神有点不安地看着李庭那双已经放在她细腰上的手。
　　李庭将头埋在燕楚儿双峰间，尽情吸着自双峰发出的酒香，显然没有经过自己这双魔手调.教就不会很有酒的味道，否则很可能之前就被别的男人吃豆腐了。李庭用牙齿扯开了燕楚儿的扣子，将她外面的丝裳和里面的肚兜剥掉，再次将头埋在了她的双峰间，双峰散发出的酒香让李庭都有点陶醉了。“好香！”
　　李庭赞美了句就伸出舌头在乳头周围舔着，吸着，然后抓着燕楚儿的小蛮腰慢慢下滑，整个人都跪在了地上，手则捋下了她的裙子。望着亵裤内的一片肥沃，李庭就隔着亵裤在上面来来回回舔着。
　　“唔……唔……夫君……老公……这样子好痒……老公好像很久没有临幸我了……啊……噢……确实很久了……记得上次在轿子里……唔……唔……老公……”
　　燕楚儿涨红了脸，杏眼微闭，享受着李庭的舔吻。
　　“确实很久了，没办法，人太多了，如果在这里弄你们哪个，其他的绝对也想要的，所以只能乘无人的时候和楚儿做了，里面已经流出香酒了，真的好香，”
　　李庭猛地一用力就扯掉燕楚儿的亵裤。
　　“啊！”
　　一丝凉风拂过阴唇，燕楚儿不自觉地叫出声。
　　李庭用手掰开了略显暗色的阴唇，中指就插进去，只是之前的小小动作就已经让燕楚儿湿透了，手指一插进去还发出了“噗”的一声，一小小流就析出。
　　【“老公……好害羞……”
　　燕楚儿仰起头不敢去看李庭，只能望着那一片蔚蓝色的天空，暖阳半悬，有点刺眼却不炎热的阳光正懒散地打在他们身上，给这甜蜜的男女之事增加了几份神圣的色彩。
　　确定燕楚儿已经湿透之后，李庭就拔出了手指含进嘴巴里，浓浓的酒香马上让李庭头脑有点晕晕的，却让他更加明确了自己的目的――一醉方休。将头埋在燕楚儿小腹之下，撩起那一丛有点碍事的杂草，李庭就用热热的吻封住了正在流出香酒的阴唇，一点一滴地吃进自己肚子里，吃得久了，李庭的头脑更加的沉重，就觉得整个世界都在倒转了，唯一感觉到的就是一朵软软的阴唇正流出自己为之疯狂的美酒。】“噗通”一声，李庭整个人就软倒在了地上，表情十分的安详，一脸的醉像。
　　燕楚儿赤红着脸望着呈“大”字倒在地上的李庭，轻声叫道：“夫君，夫君，你还好吗？”
　　见他一点反应都没有，燕楚儿就蹲在了地上，伸手拍了拍李庭的脸颊，还是一点反应都没有，简直就像死猪一样。“酒量怎么这么差？”
　　燕楚儿嘟喃着，脸上就有点郁闷。
　　跪在李庭双腿间，伸手脱掉他的裤子，那件宝贝马上就弹出来。
　　燕楚儿捂着嘴巴，呢喃道：“哇～～好红，都硬成这样子了，看来不帮老公发泄一下，就怕他会生病，”
　　有了这个神圣至极的理由，燕楚儿就低下头用嘴巴含住李庭的阳具用心吸着。
　　好一会儿之后，燕楚儿就吐出了阳具，然后就跨立在阳具之上，用手掰开了鲜红色的阴唇就慢慢坐下去。
　　“唔……唔……好粗……会裂开的……”
　　燕楚儿咬着牙齿，虽然有点疼，可膣道被撑大实在是太让她满足了，世界上也许没有比这更美的事情了，反正她是这样子认为的。
　　双腿力气一放开，燕楚儿整个人就坐了下去，阳具一顶到花蕊，燕楚儿就情不自禁地叫道：“啊……啊……老公……好满啊……楚儿要被你插死了……”
　　这次……换做李庭被人强奸了……


第一部 第188章 圣泉群女（下）
　　就在燕楚儿做得很爽之际，空间门另一端走进来了一个人，不是别人，正是机灵鬼郭芙，郭芙见燕楚自己和李庭在这里偷欢，她就静悄悄地走过去。这时候的燕楚儿正双手撑着地面，整个人呈四十五度朝前倾着，屁股则死命摇摆着，那根湿漉漉的阳具则不断插着她的阴道。
　　郭芙站在了燕楚儿后面，并没有说话，而是弯下腰在李庭根处摸了下，然后就将汲取到的淫水送进了嘴巴里，一尝到酒香，郭芙也有点晕乎乎的，看来燕楚儿越是激动，酒香就越浓，记得之前她和燕楚儿玩的时候还没有这种晕乎乎的感觉。
　　当燕楚儿朝上挺，将李庭的阳具整根吐出来又准备纳进去之际，郭芙突然握住李庭的阳具就压下来。
　　燕楚儿猛地坐下去，发觉少了那种充实的感觉，阴唇都黏在了李庭的耻毛上，她就忙回过头，见是贼灵灵的郭芙，她就羞得不敢说话了，轮年龄，燕楚儿的和郭芙她娘黄蓉差不多，可她皮比郭芙薄多了，才不会像郭芙那样可以什么都不顾。
　　“舒服吗？楚儿阿姨，”
　　郭芙吐了吐舌头。
　　“还……还好……”
　　燕楚儿的脸更红了。
　　看着醉得像一滩烂泥的李庭，郭芙就说道：“外面的姐妹都很想我们家的老公，说只有女人洗澡那真的太无趣了，要我把老公拉出去。”
　　“嗯，那我和你一起把他搬出去，他喝醉了。”
　　“我刚刚也差点醉了，”
　　郭芙眨了眨眼睛，弯下腰就架起李庭的左胳膊。
　　燕楚儿则架起李庭的右胳膊，两人就像搬运巨石一般将李庭慢慢拉向了空间门。
　　出了空间门，一具具花白的肉体正相互依靠在一起尽情在泉水里玩耍着，更多的人是习惯性摸着自己的阴唇，然后放在鼻下闻着，就想确定一下李庭说的是不是真的。刚刚开始浸泡是没有什么感觉，可久了，她们就觉得自己分泌出来的淫水确实和之前的味道不一样，浸泡最久的程遥迦感觉最甚，不过她倒不在意这个，而是很喜欢和小女孩模样的巫行云黏在一起，像个母亲一样将巫行云揽在怀里，手则不安份地在巫行云超级大乳房上活动着，惹得巫行云直皱柳叶眉。
　　李秋水也不好受，当那些来自女儿国的女人涌进来的时候，巫行云就说李秋水下面的味道是李庭的最爱，所以此刻的她就像玩具一样被一群女人包围着，其中叫得最凶的当属蒂亚了，脾气火爆的她就将挤在前面的女人一个一个压到水底，自己则打算独享李秋水。
　　看着这群玩得不亦乐乎的女人，李秋水和巫行云就觉得自己是不是做错了什么事，当她们两个看到郭芙和燕楚儿将李庭拉向圣泉时，她们的脸色都变了。
　　巫行云刚要叫出声，水底忽然串起晓沁，她抱着巫行云的娇躯就将巫行云拉向水底；李秋水也差不多，只不过她是被蒂亚用嘴巴封住了唇。
　　“我们直接将他淹死算了，”
　　郭芙气喘吁吁道，“他真的重得像一只猪一样。”
　　没有练武的燕楚儿现在是一句话都说不出来，她只希望早点到达目的地，看着越来越近的圣泉，燕楚儿紧皱的柳眉慢慢舒开。
　　“死猪！”
　　郭芙叫了声就跪在了一边，喝醉的李庭则仰躺在了水池边打着呼噜。
　　“你们别……”
　　巫行云钻出水面话还没有说完又被晓沁拉进了水底。
　　郭芙先跳进了圣泉中，抓着李庭的手就拉向池里。燕楚儿则在一边帮她。
　　“噗通”一声，李庭就被她们拉进了水里。
　　挣脱开束缚的巫行云和李秋水面色都惨白地浮在水面上，就像冻僵了一般。
　　郭芙怕李庭淹死，她就潜下去，没过一会儿，郭芙就浮出了水面，惊叫道：“不见了，不见了！”
　　听到这几个字，巫行云和李秋水就觉得自己一点力气都没有，看来圣泉的传说是真的，只要是男子黏上圣泉，他就会失去男儿之身。一想到那根满足了自己好几次的鸡巴消失了，巫行云的眼泪就流出来，李秋水也好不到哪里去，只不过她流出来的不是眼泪，而是鼻涕。
　　郭芙左看看，右看看，然后又潜进了水里。
　　“秋水，以后怎么办，如果他那东西没了，我们难道要用手吗？”
　　巫行云苦闷着脸，脸上有一种说不出的无奈与后悔。
　　“我也不知道，真的那……啊！”
　　李秋水突然叫出了声，然后就无力地靠在了水池边，脸色已经转为羞红。
　　看到那奇怪的一幕，巫行云就说道：“实在不行，我们就禁欲算了。”
　　李秋水双手抓在池边，乳房不断拍打着水面，腰弓直了，暧昧的眼睛散乱地盯着不远处的巫行云。
　　巫行云觉得李秋水的表现有点奇怪，她就游过去想问个究竟，就在这时候，巫行云看到了一个身影正在李秋水身下活动着，看着那副骨骼，巫行云就认出是李庭！巫行云忙憋一口气潜进水里。当她看到李庭用他那根粗得似乎可以撑起一个世界的阳具不断插着李秋水的阴道时，她就浮出了水面。
　　“老公呢？”
　　郭芙钻出水面叫道。
　　原来……郭芙说的不见是李庭人不见了，而不是他那阳具消失了，害巫行云白担心了一场，更让她郁闷的是李秋水知道真相，都不和她说一声李庭就在操她。
　　巫行云指了指下面，说道：“在下面做运动。”
　　郭芙忙游过来，她的反应和巫行云差不多，潜下去又浮出来后，郭芙就说道：“这家伙害跟我装酒醉，害我费了那么大的力气。”
　　李庭一边憋气一边干着李秋水，觉得自己实在憋不住之后，他就浮出了水面，抓着李秋水的双腿夹在自己虎腰上就开始操着。
　　“唔……唔……老公……老公……好哥哥……受不了了……唔……里面好热……越来越热了……烫死人了……老公……秋水快被你插死了……你的鸡巴好粗啊……”
　　李秋水尽情地叫着，两颗大乳房则在水面不断划着，碧波荡漾开，更让李庭兴奋不已，这种姿势他很少尝试，感觉也不错，就是脚有点不稳，很容易让阳具滑出来。
　　看到李庭操李秋水的一幕，别的娇娘就蠢蠢欲动了。
　　“老公……啊……啊……要喷出来了……噢……噢……这次更有感觉了……你的鸡巴好粗啊……妹妹要死了……”
　　李秋水的脸贴在了池边，眯着眼睛享受着李庭的勇猛无敌。
　　【“老公，你是要我们排队，和是自己一个一个的选？”
　　机灵鬼郭芙坐在池边，大方地打开双腿，将湿答答的阴唇展露在暖阳之下，手在上面摸了下就放进嘴巴里尝了尝，味道确实和之前不一样，看来多洗一次一定会变得非常美味的。
　　听到郭芙近乎威胁的话，李庭就知道自己完蛋了，若不是被泉水呛得酒醒，估计此刻李庭还在做着白日梦。知道自己被扔进圣泉后，李庭就吓得要死，可当他确定自己的阳具一点衰弱的迹象都没有之后，他就非常的开心，就游向了另一端，恰好看到了李秋水的阴唇，然后就顺便插了进去。
　　李庭一边干着李秋水，一边回过头数一数人数，比起昨天中午操了两百多名的女弟子，这三十多个就是小菜一碟，“我都会把你们弄上巅峰的，”
　　李庭笑道。
　　让李秋水丢了身子之后，李庭就将注意力移到巫行云身上……】花了两刻钟，牛逼的李庭就让所有的人丢了身子，平均是一分钟一个高潮！
　　搞定她们之后，李庭就累得躺在了池边，半条身子还沉在水里，而唯一没有被她临幸过的燕楚儿则站在好远处，她一直记着李庭的话，根本不敢靠近圣泉，毕竟她是酒娘，她的身体可以分泌出李庭为之痴醉的美酒。
　　李庭看了眼燕楚儿，见她有点失落，他就爬到了岸边，走向燕楚儿，当他准备抱住燕楚儿时，燕楚儿就像一只受惊的小兔子一样闪到一边，直摇头。
　　“怎么了？”
　　李庭困惑地问道。
　　“你身上有圣泉，我不能粘到圣泉的，”
　　燕楚儿直截了当地答道。
　　李庭摸着脑袋大笑了几声，说道：“确实是这样子，那等我干了再和你玩一玩。”
　　“嗯，好的，”
　　燕楚儿望了眼上空已经快要沉下去的残阳，说道，“动物喂养的时间到了，塔莉塔娜她们几个该回去了。”
　　塔莉正抱着丢丢，让她弱小的身体浮在水面上，听燕楚儿这么一说，也觉得时间差不多了，她就和另外几个负责喂养绵羊的蒙古女说了几句，然后就游向了岸边。
　　郭芙见她们要回去了，就开口道：“我娘说洗澡是好事，但是不能泡太久，经脉会受到影响的。”
　　郭芙这话其实就是在告诉她们要一起回去，毕竟她们现在是算一个群体了。
　　看着一个个娇娘走进空间门内，李庭就拉住了程遥迦的手，说道：“等我到了终南山，你就要出来帮我做说客了。”
　　“嗯，不过依我的意见，你根本没有游说全真教的必要，以老公的能力，直接去临安就可以了，若我估计没错，老公是冲着小龙女去的吧，只要得到《御女心经》练成最后一式――名器开天，那我们就可以去淫之境界了，”
　　程遥迦几句话就道破了李庭的打算。
　　“嗯，嗯，”
　　李庭非常的满意程遥迦的看法，“我想的都被你说出来了，看来你的头脑十分的聪明，和蓉儿差不到哪里去。”
　　“那我先回去了，”
　　见后面的姐妹还在等着自己走进去，程遥迦就与李庭道别了。
　　送走三十多位娇娘之后，李庭就与巫行云和李秋水商量离开的事，李庭的目的其实很简单，他就是想让灵鹫宫上上下下两百多名的女弟子都进入女儿国内，反正那里地大物博，别说建造一个灵鹫宫，就算建造好几个灵鹫宫都没问题的。


第一部 第189章 巧遇孙不二（上）
　　李庭和巫行云和李秋水说了自己的想法后，两人也没有反对，只是对飘渺峰灵鹫宫还有几分的不舍罢了。
　　之后，三人就将灵鹫宫上上下下两百多名女弟子都招来，和她们谈了李庭的想法，那些被李庭操过的女弟子当然十分愿意，一想到是去一个只属于李庭的世界，她们都差点发疯了，最重要是的这给了她们一个暗示，那就是她们只要去了那个世界，她们就很有可能受到李庭的临幸，会像上次服了合欢水那般的爽快，一想起李庭的阳具，任何一个女弟子都会不由自主地湿了阴道，可见李庭的魅力有多么的大！
　　在场的这么多人中，独有余婆婆不愿去女儿国。
　　“余婆婆，如果你不去，那这里就剩下你一个人了，”
　　四剑之首的竹剑说道。
　　余婆婆满是皱纹的脸上有些常人难以理解的惋惜，她环视议事厅一眼，说道：“我就当个守墓人吧。”
　　“你这又是何苦，”
　　巫行云怜悯道，自从被李庭操过之后，她的性情发生了一百八十度的转弯，由一块冰石变成了一股暖暖的溪流。
　　余婆婆咳嗽了几声，说道：“我和你们不一样，我已经快八十岁了，身子骨都快散架了，经不起折腾，”
　　说这句话的时候，她故意看了几眼李庭，“所以还是让徒弟留在灵鹫宫吧，地脏了也有人扫。”
　　李庭哆嗦了下，看余婆婆的眼神，他就觉得自己已经上了余婆婆，那么老，也不知道下面是不是也长满了皱纹，反正李庭是绝对不可能对她下手就是了。
　　“既然你这样子说了，那我们就不勉强你了，有空的时候我还是会回来看你的，”
　　说完，巫行云就将目光投向李庭。
　　李庭自龙鳞椅上站起，像马克思演讲般张开了怀抱，说道：“不管怎么样，你们现在都是我杨过的女人，对待自己的女人，我是绝对不会抛弃的，所以我要带你们去一个全新的世界，那里没有官府，没有衙门，也没有衙差，可以说是非常的自由，你们去那里要学会的是互相帮助，互相娱乐，最最重要的一点就是记住只有我李庭才是那个世界的皇帝，我的话就是圣旨，如果谁和谁发生了争吵，都由我定夺，明白吗？”
　　“明白！”
　　所有的女弟子异口同声道，面色都有点庄严。
　　李庭忽然舒开了严肃的脸蛋，嬉笑道：“其实刚刚说的有点夸张，只要你们和睦相处就好了，那个世界可以提供你们所要的，就是缺少一样东西……男人，只有我一个男人噢。”
　　女弟子纷纷掩口笑着，都被李庭的前后变化逗乐了。
　　李庭走到了她们中间，默念道：和谐无罪。
　　一道绽放出耀眼金光的空间门落在她们之间，每个人的脸蛋都被染上了金黄色，她们的脸上除了惊讶就是无比的崇拜了，都以为是要跟着李庭进去天堂一样。
　　李庭走到了一边，示意巫行云和李秋水走过来，搂着她们两个人的柔弱肩膀，李庭就说道：“去了女儿国那边，姐妹们就交给你们了，到那边的时候不知道该怎么办的话就找程遥迦商量，她挺理智的，我有事要去终南山一趟，就不能陪你们了。”
　　“老公，我们两个会舍不得你的，”
　　李秋水拉着李庭温暖的手说道。
　　“是啊，如果你一直不回来，我们怎么办？”
　　只到李庭胸膛之下的巫行云说道。
　　李庭在她们脸上分别亲了两下，说道：“我又不是去送死，只不过是去联谊而已，没事的，况且老公我这么牛逼，连你们都征服了，还会怕谁呢？”
　　“那碰上武功和我们一样高的男人呢？”
　　李秋水白了李庭一眼。
　　“我就插他屁……”
　　一想到插男人后庭花，李庭就一阵的恶心，改口道，“我就一掌拍死他，再不行我就去女儿国请你们这些高手中的高手嘛。”
　　“就你嘴巴会说！”
　　巫行云做了个鬼脸就拉住了李秋水的手。
　　“没事，很快回来的。”
　　“嗯！”
　　看着女弟子一个个走进空间门内，最后只剩下李庭、李秋水、巫行云以及那个皮肤老得像树皮的余婆婆。
　　“我们走吧，”
　　李秋水拉着巫行云的手就朝空间门走去。
　　“老公……”
　　巫行云不舍地叫出了声。
　　李庭朝她们招手，脸上是甜蜜至极的笑容。
　　“再见……”
　　巫行云眼角滚下一滴泪珠，然后就和沥青洒一起走进了空间门内。
　　确定她们都去了女儿国之后，李庭就关闭了空间门。
　　看了眼已经沉默已久的余婆婆，李庭就说道：“余婆婆，麻烦你送我下山。”
　　“好的，师傅，”
　　余婆婆阴沉的脸上露出笑容，一边陪着李庭走出议事厅，一边说道，“我跟随童姥快六十年了，这六十年里，我从来没有看见她笑过，也没有见她哭过，那张脸刻着的永远都是仇恨，如今她已经不再是那个冷酷的天山童姥了，这也许是该感谢你，不过你把她们都带走了，灵鹫宫马上就会从世界上消失了，这真是太可惜了。”
　　李庭转身关上议事厅的大门，笑道：“余婆婆你说的是很有道理，不过最后那点我就不能同意了，我问你，自从灵鹫宫取消生死符之后，又有谁敢踏足灵鹫宫半步？天山童姥的威名早就扬名世界，只要是有点头脑的人都不敢上灵鹫宫的，所以就算灵鹫宫变成了废墟，也没有人敢上来，推之，灵鹫宫将又有活在恐惧者的心中。”
　　“你说的极是！早知道老身也去女儿国了！”
　　余婆婆兴奋地叫道，枯槁的手就抓住了李庭的胳膊。
　　【李庭忙挣脱她的束缚，说道：“你就送到这里吧，我有办法下山的，”
　　刚刚被余婆婆抓了下，李庭就觉得全身毛骨悚然，还是和她尽快分开的好，如果她一直吵着要去女儿国，那至极岂不是有失.身于她的危险？李庭运起轻功，整个人就像神仙升天一般飞了起来，停在仙愁门上方，李庭对余婆婆招了招手就飞开了。
　　往西方飞了一会儿，确定自己已经离开余婆婆的视线后，李庭就吹者口哨。
　　那只笨雕就从高空窜下，在李庭周围打了好几个圈才停在李庭下方。
　　离开襄阳城才几天就收了两百多个女人，如果再步行或者骑马，又不知道要收哆嗦女人了，为了让女儿国更有生活空间，也为了自己以后不被榨干，李庭就决定乘雕飞行了。
　　李庭坐上了神雕，整个人就像泄了气的皮球般软趴在神雕身上，摸着神雕软软的羽毛，李庭就说道：“还是你最好，随便什么时候叫你出现，你就出现，比打飞机的速度还快，爱死你了。”】对于李庭的感叹，神雕理都不理，只是鸣叫了几声。
　　“去终南山，”
　　李庭望着已经陷入黑暗中的世界，说道，“不用太快也不用太慢，我先睡一觉，到终点了叫我，”
　　李庭打了个呵欠，抱紧神雕的胸腔就进入了梦乡。
　　神雕扑腾了下翅膀，然后就像一道闪电一样飞向西方，目的地直指终南山！
　　半睡半醒状态的李庭总觉得有谁在动他的耳朵，痒痒的，可他真的很想睡觉，白天体力散失太多了，不乘着夜晚补充点回来，他哪有力气对付全真教那些臭道士啊，对付他们……这倒无所谓，李庭的首要目的是把那个很可能败坏为自己门风的尹志平给阉了，若让他打了小龙女的主意，那李庭这趟神雕世界之游就会被画上非常不光彩的一笔。
　　“小龙女，”
　　李庭梦呓着。
　　也不知道睡到什么时候，李庭又觉得有一只手在摸自己的脸，与风刮不同，手的触感是柔软而有温度的，风则是凌厉没有半点感情色彩的。
　　李庭睁开了眼睛，映入他眼帘的是一个戴着眼镜、穿着学生短裙的女生，短裙遮不住春光，让李庭看了热血沸腾。
　　“苏晴！”
　　李庭脱口而出。
　　苏晴像只幽灵一样飘在空中，张开了双臂将李庭抱在怀里，呢喃道：“别离开我了。”
　　李庭心一疼，眼泪就流出来，抱紧苏晴的软躯，哽咽道：“苏晴，那天我也不知道怎么回事，我不是故意离开你的，那天我做了之后就穿越到这个世界了……”
　　听着李庭的一连串话语，苏晴紫色瞳孔里显出点滴的凄凉之色，她摸着李庭的脑袋，说道：“别伤心了，我会一直陪在你身边的，记住噢，有月亮的地方就有我的存在，现在你好好睡一觉吧，明天你还有很多事要做。”
　　“嗯！”
　　李庭像个孩子一样将头埋在苏晴怀里，现在的他不再去想男女之事，只是想找点安慰罢了，来到这个世界，他算是一个异类，一个隐瞒着自己身份的穿越者！
　　苏晴在李庭耳边耳语了几句，李庭就觉得睡意上涌，就很不争气地闭上了眼睛，完全沉浸在了苏晴制造的梦境里。
　　苏晴挣脱开李庭的怀抱，漂浮在半空中，学生裙碎裂开，漂浮在空中的哪是苏晴，明显就是剑灵李嘉欣！
　　李嘉欣跟随着神雕而飞行着，眼角就慢慢流出泪水，自语道：“主人，其实我第一次见到你的时候就感觉到你不属于这个世界了，那时候我一直想问你，可又不敢开口，主人，作为与你合体的剑灵，我可以感觉到你内心深处的悲哀，苏晴，是叫苏晴吗？那个一直深藏在你内心里的女人，她真的好幸福，可以在这么多女人中得到你的爱，我祝福主人和苏晴早点相逢，我也会一直跟随着主人的……”
　　李嘉欣哽咽着，眼泪就如珍珠般被无情的寒风打散开，也不知道滋润了哪颗小树苗。……
　　天一亮，李庭就睁开了眼睛，摸了摸眼角，确定自己昨天晚上流泪之后，他就变得有点郁闷，这个梦也太真实了吧，真不知道自己现在是不是在做梦。


第一部 第190章 巧遇孙不二（下）
　　李庭当然还不知道昨天晚上“梦见”的苏晴是剑灵李嘉欣幻化的。
　　望着下方一片翠绿的山河，李庭就不知道自己身在何处，以神雕现在的速度，飞行了一个晚上，应该快到终南山了吧，只不过李庭生来就没有看过什么终南山，压根就不知道它长成什么样子，就是想凭石碑和道士确认而已。
　　“神雕，降低一点飞行，我要确定一下我们现在在哪里，”
　　李庭拍了拍神雕的背部说道。
　　神雕鸣叫了一声就以九十度朝下飞，李庭险些就被甩出去，他用双脚死死夹住神雕的身体，破口骂道：“笨雕，笨雕，你是不是想谋财害命，告诉你，你主人身上没有一文钱，你少打我主意，再这样子吓我，下次我就叫一大堆女的，直接把你浇成落汤鸡！”
　　神雕见搞不了李庭，只好减慢了速度，离地面约半里的时候，它就朝前方飞着。
　　高度下降了，李庭终于可以饱览下方的美丽景色了，虽然没有看女人身体那种激情，可荤吃多了，偶尔换一换素菜也是不错的。
　　就在李庭将视力集中在一条蜿蜒小道旁边那吓人的悬崖时，他的眼睛突然闪过一丝精芒，他看到崖壁上竟然趴着一个黑衣人，如果不是颜色太显眼了，李庭压根就看不到。
　　“笨雕，停住，别动了，”
　　李庭趴在神雕背上，连双腿都收到了雕背上，为的就是不让黑衣人发现自己。
　　注视了一会儿，李庭就听到马蹄声。
　　李庭借着高处可望远的优势，先黑衣人一步看到了一个车队慢慢赶上来，十五人左右，每个人都是全副武装，拿着大刀，穿着盔甲，一看就知道是官差，他们都将注意力集中在最中间的五个大铁箱上。他们的前进速度并不是很快，在李庭看来就像是蜗速一样。
　　结合车队，李庭就知道那个神秘的黑衣人是来打劫的，看来大铁箱里都是金银珠宝啊！李庭对金银珠宝不感兴趣，他倒是在担心那些金银珠宝如果落到坏人手里就麻烦了。
　　面对即将发生的打劫事件，李庭心里已经有了对策。
　　“大家认真点，过了险龙崖我们就可以和丁大人的部队汇合了！”
　　领头的大声喝道。
　　“是～～”后面的人都是应得有气无力的，就像快睡着了一样，一点精神都没有。
　　李庭屏气凝神看着黑衣人，如果他有所动静，李庭这个算不上好人却也不是坏人的家伙就会开始行动，背上的轩辕剑已经背他取下来。
　　黑衣人像蜥蜴一样慢慢爬上去，上半身就藏进了崖边的草丛内。
　　一声惨叫，黑衣人已经跃到地面上，道道剑影如暴雨般疾落向他身前的几个官差，鲜血呈柱状喷出，染红了地面。片刻功夫，那些还处于昏昏欲睡状态的官差都醒悟过来，纷纷拔出大刀准备和黑衣人对抗，可他们的武功和黑衣人比起来简直就是小巫见大巫，一点出手的机会都没有就被斩杀。
　　“这是丁大人的车队，你是吃了豹子胆了敢来劫车！”
　　领头的男子暴喝道，骑着骏马就狂奔向黑衣人，腰际的流星锤已经在右手上摇动着。
　　李庭拍了下神雕的脖子，叫道：“快点冲下去！”
　　神雕鸣叫了一声就疾飞而下。
　　黑衣人一边看着冲向自己的男子，一边扫了眼乘神雕飞下来的李庭，蓝色的双眸透露出惊异的色彩，丹凤眼，应该是女子之身，而且黑衣裹紧了她的娇躯，那对挺大的肉球显得更加的生动万分，身材虽算不上妖娆，不过也挺符合男人的口味的，就是手中的寒剑会将人吓退。
　　黑衣人没有理会李庭，而是紧盯着这个来势汹汹的男子。
　　“我乃丁大人坐下大将吴三，死也让你做了明白鬼！”
　　吴三狂跳而起，流星锤就逼向黑衣人。
　　黑衣人握紧剑柄，随意一挥，骏马哭嚎了几声就被剑气斩成两段，肉块飞向两边。
　　流星锤落下，黑衣人举起寒剑迎之。
　　“当！”
　　以柔韧闻世的寒剑与蛮力著称的流星锤相撞，本该流星锤取得优胜权才对，可惜在这里恰好相反，黑衣人借着浑厚的内力作为支撑，硬是将吴三强大的攻势化解所剩无几，还将内力注入寒剑中回击吴三。
　　吴三胸口受到内力的震荡，整个人就飞了出去，重重摔倒在地，呕出的鲜血染红了他那件晶亮的盔甲，他惊恐地看着眼前的黑衣人，整个人都缩在了角落。
　　“休要伤人！”
　　还没有到达地面，李庭整个人就跳下去，舞起轩辕剑就像一颗流星般飞向黑衣人。
　　黑衣人眼中并没有说寒冷，而是有着一股柔情的荡漾，就像是见到了久违的故友一般。
　　轩辕剑带出的金黄剑气席卷而下，黑衣人身形一闪，已经落到两寸之外。
　　剑气落地，一道深壑骤然出现，崖上本就不怎么严实的石块纷纷落下来，就像雨点般砸在李庭与黑衣人之间。
　　借着落下的石块做掩护，黑衣人慢慢走向了吴三。
　　李庭也顾不得会被石块砸中，运气内力护体就在石块间穿梭着，看来他是很想救那个大将。
　　“住手！”
　　李庭喝道，手中的轩辕剑就飞出去，直逼黑衣人的胸口而去。
　　黑衣人竟然点头了，拿起寒剑就猛地刺下，直接穿透了吴三的胸口。
　　“丁……丁大人……不会放过你的……”
　　吴三双眼翻白，头歪在一边死去了。
　　这时，轩辕剑已经逼近了黑衣人。黑衣人双手合在一起，像揉面粉那样揉着手掌，一股湛蓝色的光芒在她手掌心出现，光芒竟然有掩盖轩辕剑金光之势！
　　湛蓝色光芒慢慢扩散开，在黑衣人眼前形成了一道壁垒。
　　轩辕剑刺中壁垒，然后就与之对抗着。
　　李庭见状，嘴角微微一翘，整个人就趴在了地面上，双腮鼓动，一道道冲击波就将她脚边的石块都弹开，滚到崖下。
　　“蛤蟆功！”
　　李庭暴喝一声，整个人就像离弦的箭一般飞过去。
　　一掌击中湛蓝色的壁垒。
　　“破”的一声，壁垒顺势爆裂开！
　　轩辕剑和李庭同时击向黑衣人。
　　“杨过，住手，我乃清净散人孙不二！”
　　黑衣人扯掉了面纱，一张成熟的脸蛋呈现在李庭眼前。
　　‘欣儿，快收回轩辕剑！’李庭强行压住蛤蟆功，并和李嘉欣做了意念交流。
　　身处轩辕剑混沌空间内的李嘉欣看了眼孙不二一眼，然后就借着自己与轩辕剑为一体的优势让轩辕剑改变了攻击的方向，直接钉在了孙不二脖子边，与脖子只有不到两厘米的长度。
　　李庭则因蛤蟆功的反噬差点内力攻心，他忙运气黄蓉曾教过他的清心咒缓解痛苦。
　　李庭看着眼前的孙不二，看上去比以前在《射雕英雄传》中的孙不二漂亮了不少，只不过显得太庄严了，看上去就像是观音菩萨一般。
　　孙不二走过去扶住李庭，说道：“我看到神雕时就知道是你了，黄帮主有飞鸽传书给我，叫我要照顾你，没想到我们在这里就相见了，真是缘份，”
　　顿了顿，孙不二又继续说道，“刚刚我是为了试一试你的身手，本以为黄帮主有几分夸张之色，今日一见果然非同凡响，看来我们大宋有强势之福！”
　　李庭确定经脉都恢复正常之后，就站直了身子，伸了个懒腰，说道：“孙前辈，以后别这样子玩了，会死人的，如果不是我收得及时，我怕我已经伤了你了。”
　　孙不二笑着点头，说道：“一点官架子都不摆，有江湖人士之风范，这我喜欢，不过有一点我是要教你的，不是所有的管都是好人，你知道丁大全吗？”
　　“丁大全？”
　　李庭叫出了声，这人他怎么可能会不认得，就是南宋朝中三犬之一，另外两犬是陈大方和胡大昌，都是主和之辈，曾经合着秦桧一起陷害杨家将，秦桧死后，丁大全替代了他的位置，摇身一变变成一人之上万人之下的宰相，陈大方则作了殿阁大学士，胡大昌做了领侍卫内大臣。
　　之前吴三一直将“丁大人”挂在嘴边，李庭就应该想到是奸臣丁大全才是！
　　李庭握紧了拳头，叫道：“奸臣贼子，人人得以诛之，之前误会了孙前辈，还请多多原谅！”
　　礼貌的李庭就低头认错了，可他的眼睛就在盯着孙不二高挺的肉球看，正揣摩着它的尺寸，应该是35E才对，比她的女儿程遥迦才大了一罩杯，靠！一定要搞来夹一夹棒棒才爽！
　　“不用这么客气，都是我不好，既然都是同道中人，我们也就不用讲什么辈分了，你叫我一声孙前面，我叫你一声杨兄弟吧，”
　　孙不二爽朗的笑声像音律一般传向四周。
　　李庭并没有多么在意孙不二的话，而是时不时用眼角余光看着孙不二因笑浪而上下颤抖着的35E大肉球，让李庭郁闷的是，为什么修道之人的胸都这么大呢？她们又很少接受男子的滋养，总体来说雌性激素比不过那些整天受到男人滋润的凡人吧？李庭索性不去多想，反正他现在的目标是把这个清净散人孙不二搞了，李庭知道孙不二是一个刚正不阿，一切都是以全真教的利益为前提的，所以他想要撬开孙不二的心扉，估计不下点功夫是成功不了的。
　　“杨兄弟，我要将这些财宝分给受洪涝灾害的贵阳百姓，你能不能去贵阳叫一些帮手过来，就说是我孙不二有事相求，”
　　孙不二说道。
　　“没问题，”
　　李庭点头，停顿片刻又问道，“贵阳在哪里？”
　　孙不二看着趴在那里休息的神雕，便说道：“如果你一直以现在的路线飞行，你就会飞到吐番那边了，终南山在西南方。”
　　李庭大寒，他忙转身看着那只笨雕，嘀咕道：“我还以为它会认路。”
　　“现在还很早，我们先清点一点有多少财宝，再做分配的打算，”
　　说完，孙不二转身就走向散落一地的大铁箱。
　　李庭则舔着嘴唇看着孙不二左抖右摇的美臀。


第一部 第191章 舍利子入洞
　　“独有一番美景在心头，”
　　李庭呢喃了声，下身已经有了反应，他怕孙不二看出端倪就忙转过身去看那只累得直张嘴巴的笨雕。
　　李庭蹲到地上拍了拍神雕的嘴巴，问道：“你现在还能飞行吗？”
　　神雕在地上写道：只要你不把我的后背弄湿，你想飞多久都可以。
　　李庭对着神雕做了个鬼脸，就说道：“和我去一趟贵阳。”
　　神雕站起了身子，拍打了下翅膀，确定自己的飞行能力没有受到影响后，它就跪在地上等着李庭骑上来。李庭刚要骑上去，就听到了后方传来孙不二的叫声。
　　“不好，这是陷阱！”
　　孙不二惨叫一声，整个人就跪在了地上。
　　“孙前辈！”
　　李庭疾步跑过去。
　　孙不二面色惨白地看着李庭，只见她的胸口被一支利箭射穿，柱状的鲜血汹涌而出。“奸贼！”
　　孙不二咬牙骂了句就抓住箭矢，忍着剧痛将它一点一点地拔出来，当后勾划过她的血肉时，孙不二疼得差点晕过去。
　　“孙前辈！”
　　李庭忙将孙不二扶起来，还乘机吃了不少的豆腐，只不过这也是不可避免的，箭矢穿透孙不二的右胸房，也将她的黑衣和里面的肚兜撕烂，一颗染着鲜血的乳房正呈现在李庭眼前。
　　孙不二闻了下箭矢，脸色变得更加的难看，愤愤道：“丁狗官真是深谋远虑，还在宝箱里加了机关，连箭上都涂了鹤顶红，看来我这次老命休已！”
　　“我有办法救你的，孙前辈！”
　　看到孙不二巾帼英雄的一幕，李庭的心也为之一动，更有了征服她的欲望，现在她受伤了，自己正好乘机占点便宜。
　　孙不二大笑了声，眼神已经有点涣散，说道：“毒性已经深入奇经八脉，任你有回天之力也救不了我，杨兄弟，你帮我一个忙，将这些财宝运到贵阳分给老百姓，其次就是代我像全真教的道友以及我女儿遥迦、孙女程英问个好，我一生追求道术的至高境界，一直忽略了她们，唔……”
　　孙不二喉咙一紧，一股鲜血就从口中喷出来，哗啦啦落在地上。
　　“孙前辈，你等等，”
　　李庭忙从口袋里掏出舍利子，说道，“这是释迦牟尼焚毁肉身时留给世人的舍利子，只要将它……”
　　李庭眼珠子一转，一个非常邪恶的主意就闯入他脑中，“对不起，孙前辈，那种做法太邪恶了，我怕你活下来后会怪罪于我。”
　　孙不二原本红润的脸上就像一张白纸一样，她摇了摇头，说道：“既然连杨兄弟都这样子说了，那还是算了，就让孙某自生自灭吧。”
　　李庭心里就想骂这个自命清高的孙不二，可现在不是时候，他扶紧孙不二，说道：“只要让舍利子进入女性的阴道内，它就会发挥最大的功效，就算你只剩下半条命，舍利子都能将你救回来，所以孙前辈就让我试一试！”
　　“不可能！”
　　孙不二立马否决了李庭的做法，她虽然快死了，可她坚持的是一种所谓的名门正派之人所认可的和坚持的评价标准，对于这样子的人，她怎么可能同意李庭的做法，她是有家庭之人，就算没有，长辈的身体也是不能给晚辈看的，更何况是女性最私密的地方！
　　“可是……”
　　李庭咬紧牙关，身手就点了孙不二的紫宫穴，说道，“那就别怪晚辈无理了，您是全真教七子之一，更是全真教举足轻重的人物，若你是了，全真教的人气绝对会降低，那样子就更加让朝中三犬得意洋洋，晚辈是不会让这种事情发生的！”
　　说完，面色沉重的李庭就将孙不二放倒在地。
　　现在的孙不二是先话都不能说，只能用那双恐惧至极的眼睛望着李庭，就像希望他别这样子做一样，可事与愿违，李庭确定的事情是绝对不会改变的，更何况孙不二是李庭打算收入女儿国的超级熟妇之一。
　　看着孙不二惊恐的表情，李庭就安慰道：“放心吧，孙前辈，这里没人，而且我是为了救你才这样子做的，就请你忍一忍，”
　　李庭跨坐在孙不二小腹上方，伸手就去解她的腰带。解开腰带后，他就将孙不二的黑裤退掉，只剩下一件白色的亵裤。玩过这么多的女人，李庭终于得出了一条绝对正确的结论――在古代，一千个女人中有九百九十九个是穿白色亵裤的；在古代，一千个女人中九百九十九个是穿不同款式内裤的。
　　孙不二握紧拳头想将被李庭封住的紫宫穴冲开，可一运力，鹤顶红的毒性就让她放弃了抵抗，鹤顶红的毒性真的太恐怖了，连全真教的先天气功都被化解得所剩无几。
　　“请忍着点，治好孙前辈后，我任凭您处置，”
　　李庭将她的亵裤一点一点地拉下来，孙不二年龄虽然已五十五有余，可她的肤质还是那么的好，看来练功对于肤质的保养有着很大的好处。一丛耻毛出现在李庭眼前，接着是一条微微分开的肉缝，肉缝两边非常的肥沃，稍下方是两瓣略显深色的阴唇，熟妇的颜色就是如此，和少女比不了，不过这正证明她很成熟，经常受到xing爱的洗礼。
　　也不知是因为伤口传来的疼痛还是因为自己的私密处暴露在李庭的眼皮底下，孙不二的眼角已经流出了眼泪。
　　“对不起，”
　　李庭继续装着谦谦君子，拿着那颗象征着佛家至高信仰的舍利子放于肉缝间，在上面来来回回转了数圈后，他就用手分开紧闭着的阴唇，将舍利子塞进去，可惜孙不二的阴道太干涩了，塞进去有点麻烦，又干涩又狭紧，看来是太久没有人光临了。李庭之好取出舍利子，吐了一口唾沫上去，然后就很容易地塞了进去。
　　舍利子一进入孙不二的阴道内，孙不二的小腹就不停地蠕动着，眼睛也睁得非常的大，虽然感觉到非常的羞耻，可她确实感觉到了舍利子发出强大的真气。与道家的不同，是佛家以柔为主的真气，这股真气自阴道分散向其他各处，让她的精神为之一振，就像是飞升了一般。可孙不二最感到羞耻的就是舍利子不断在阴道内旋转着，这让她觉得里面非常的痒，有一股尿尿的冲动，她当然知道这不是要尿尿，而是要丢身子了，她已经五十五岁了，已经有二十多年没有和马钰亲热过，她都以为自己已经散失了女性这个与生俱来的本能，可没想到这竟然被舍利子打破了。
　　【孙不二闭紧双眼，想将那种感觉赶出脑海里，可不行，眼睛越是闭上，那种感觉就更临近，睁开眼睛的话又会看到用热切目光看着自己的李庭，在这两种矛盾的刺激下，孙不二就觉得自己快要被舍利子搞得奔溃了。她想叫李庭取出舍利子，又觉得李庭绝对不会这样子做，他一心想救自己，对于会危及到自己生命的事是绝对不会做的，孙不二非常坚信这点，所以此刻的她只能一直忍受着，只希望这一切快点过去！
　　看着孙不二那副任由他宰割的表情，李庭就想做一些快乐的事情，他的手在孙不二耻毛周围游荡着，偶尔也会拔下一两根耻毛，他竖起了中指，说道：“我要将手指插进去，那样可以让舍利子进得深一点，”
　　在未经孙不二的同意下，李庭已经将中指插进去。碰到舍利子后，李庭就轻轻顶了下，舍利子遂再进了半寸，可能已经快到花蕊了。】孙不二睁大了眼睛，最里面是舍利子在旋转，浅处还有李庭的手指在刮着阴道壁，在这两种不同方式的刺激下，孙不二终于掩不住快意的闸门，一股清流就喷出来，打湿了李庭的手掌。
　　李庭拔出了手指，看着还不断流出来的淫水，就说道：“看来舍利子的作用很明显，孙前辈的身体已经开始适应它了。”
　　孙不二浑身都变得无力了，只能任由舍利子在阴道内旋转着，她看了眼高耸着的乳房，这才意识到右峰完完全全暴露在李庭眼帘下，她的脸色变得难看，想将它藏进衣服内，可惜能活动的地方只剩下眼珠子了。
　　李庭顺着孙不二的目光盯着被鲜血染红的乳房看了一会儿，就说道：“我只知道舍利子可以治疗内伤，外伤就不知道了，容晚辈冒犯一下，”
　　李庭整个人都压在了孙不二身上，手小心翼翼地剥开那些黏在伤口附近的破布，看着离乳房不到一寸的伤口，李庭就暗暗道：我操，幸好射得歪了点，如果把乳头射没了，我吸了屁！
　　“伤口也有复原的迹象，已经停止流血了，”
　　李庭笑着说道，“现在就先这样子吧，等伤口完全愈合了，我就带前辈去洗澡，将身上的鲜血都洗掉。”
　　孙不二松了一口气，她还以为李庭又打算对她的胸下手呢。
　　其实李庭也是想下手的，可那样子自己的意图就完全被孙不二掌握了，下次想上她就不容易了，李庭要的是随时随刻都可以上她，而不是一次简简单单的强奸！
　　李庭挪动身子继续去观察阴唇，就在他打算低头闻了闻孙不二阴唇的味道时，他突然听到了脚步声。李庭忙脱掉长袍盖在孙不二身上，如果让别人看到了孙不二的下面，那李庭颜面何存，可以淫别人的女人，自己的女人是绝对不能被别人淫的！
　　李庭忙运气轻功飞到上方，粗粗望向前方，看到的是一百人左右的官差正朝这边赶来，看来是预感到金银珠宝被劫，特意来接应的。
　　李庭落到地面，说道：“孙前辈，又来了一些杂碎，等我杀了他们再来看你，”
　　说完，李庭已经朝前面走去，他要将战场推到前方，如果伤到孙不二，那自己就太失败了。
　　当李庭看清楚他们手中的武器时，他的脸色就变了，前面一排拿着突火枪，后面一排则持着震天雷！
　　我操！


第一部 第192章 岳母黄蓉现身
　　“我乃丁丞相得力大将史弥远，你难道不知道打劫官家物品是要判死刑的吗？”
　　最前面的粗犷大汉咆哮道。
　　现在李庭可不敢乱动了，如果对方是一个人，李庭很有自信可以逃过突火枪或者是震天雷的攻击，可他们有一百多人，贸然行动不仅仅会伤了自己，更可能让孙不二受伤，甚至死亡。李庭站在那里想了片刻，眼睛顿时一亮，笑道：“原来是史将军，我是襄阳城新的守将杨过，闻说贵阳一带有贼人经常抢劫官银，特来调查一番，刚刚将贼人打入崖底，没想到大人的军队就来了，实在是太及时了。”
　　史弥远拿过一颗震天雷，摸着圆溜溜的震天雷，说道：“原来是杨守将呀，真是闻名不如见面，”
　　他眼神顿时变得阴狠，“本来我们的丁丞相已经和铁木真提出求和，你却将他杀了，你知道你断送了丁大人多少财路！那财宝足以买下十座襄阳城！郭靖死了，又冒出你这个白痴，我史弥远今天就要替丁丞相杀了你这个挡财者！点燃！”
　　史弥远手伸到一边，会意的官差就忙将引信点燃。
　　“好好享受欲火焚身这刻吧，你这只花猫！”
　　史弥远大笑一声就抛出了震天雷。
　　李庭握紧拳头，轩辕剑还插在石缝间，一直蜂鸣着，看来是拔不出来了，看着呈抛物线落下来的震天雷，李庭就判断出她的落地范围就在自己与孙不二之间，如果爆炸的话，估计两人都会受到波及！
　　李庭果断地跳起来，将绝大多数的真气都集中在手掌处。
　　“哈哈哈哈……白痴是不是，自己去找死！”
　　史弥远狂笑道。
　　看着已经到达眼前的震天雷，李庭猛地拍出两掌，两道掌气像狂风般扑过去，直接将那颗震天雷击向高空。
　　“轰隆！”
　　入礼炮般的震天雷爆炸开，一块块铁碎落满一地。
　　看到这一幕，史弥远就直拍掌，说道：“不愧是新守将，果然有两把刷子，如果你还能将生下来一共四十五颗的震天雷弹开，我这位子都给你做！”
　　他的话一落，引信“呲呲”的声音就响个不停，如冰雹般的震天雷就被他们抛出，纷纷飞向李庭。
　　“该死！”
　　李庭破口大骂道，他忙转过身，闪到孙不二跟前，弯腰就将孙不二连同长袍一起抱起来，就想朝后方逃去。
　　一声枪响，李庭只觉得小腿传来一阵钻心的疼痛，整个人就已经失衡跪倒在地，双手按在地面上想要站起来，可这种疼痛是李庭从来没有尝过的，疼痛让他握紧了拳头。
　　孙不二望着痛苦至极的李庭，就想叫他帮自己解开穴道，可惜已经太晚了，震天雷已经出现在他们的头顶。
　　“轰隆隆……”
　　“轰隆隆……”
　　爆炸声杂乱无章地响彻整个山谷，无数的飞鸟都被惊飞，哀鸣着飞向四面八方。
　　尘烟过后，地面上只剩下无数的凹坑以及那些被炸得散落一地的财宝。
　　“大人，他们被炸成碎片了，”
　　一个官差呼喊道。
　　史弥远盯着前面看了一会儿，心里就觉得奇怪，照理说会留下尸块才对，可惜他连衣服的碎片都看不到。史弥远拉了拉缰绳，觉得此地不宜久留，就叫道：“把东西都收好，回贵阳向丁大人报告！”
　　史弥远长呼一声就扭转了马头。
　　不过一刻钟，散落出的财宝又被重新装回去，史弥远就带着他们沿原路返回。
　　过了好一会儿，神雕从下方飞起来，背上坐着李庭、孙不二还有黄蓉！
　　原来……危难时刻，黄蓉从后方赶上来，将他们两个拉上了雕背，并让神雕滑到崖下才避开了史弥远的追杀。
　　神雕跪在地上，黄蓉就忙跳下来将李庭和孙不二扶到地面上，因大幅度的运动，孙不二本快愈合的伤口又裂开，依着强大内力记及阴道内的舍利子做支撑，她才勉强让意识保持清醒。她盘膝而坐，就开始调息。
　　黄蓉扶着李庭的身子，让他平躺在地上，脱掉他的靴子，黄蓉就看到被突火枪击中的伤口。
　　“幸好没有伤到骨头，修养几天就没事了，”
　　黄蓉终于放下了不安的心。
　　李庭阴狠的眼神一直望着蔚蓝色的天空，咬紧牙关一句话也不说，他的心从来没有这么愤怒过，史弥远是第一个让他如此愤怒的人，他一定要将史弥远剁成碎片，要用最变态的方式折磨死他！李庭拳头砸在地面上，咆哮道：“史弥远，下次见到你的时候，我要把你碎尸万段！”
　　“过儿别动怒，容易伤身，”
　　黄蓉忙拉住李庭的手安抚道。
　　李庭闭上眼睛好一会儿才让愤怒的心情稍稍缓解，他握紧了黄蓉的手，问道：“蓉……岳母，你怎么来了？”
　　黄蓉眯着眼睛，见李庭还如此生龙活虎的，就说道：“你走了之后，探子就向我报告现在的丁丞相打算谋朝篡位，为了确保临安的安全，我就到临安去了，打听到丁大全来到了贵阳，我就连夜赶来，然后就跟在了之前那队人马后面，后面的事就不用我多说了吧。”
　　“蓉儿真是及时雨，我爱死你了！”
　　李庭兴奋地叫出声，完全忘记了他和黄蓉的关系是不能公布出来的。
　　一边的孙不二似乎听出了一些端倪，李庭竟然叫黄蓉为蓉儿，看来两人的关系绝非一般，不过就算这样子，她也不会多问，也许之前李庭将舍利子塞进自己阴道的场面都被黄蓉看到了。
　　黄蓉低下头看着李庭的伤口，说道：“肉里面扎有很多的碎铁片，不及时治疗会感染的，我们必须尽快前往终南山找王朝阳，他的医术非常高明！”
　　“我的伤口不适合飞行，黄帮主就带着杨兄弟先去终南山吧，我稍后就来，”
　　孙不二说道，其实她不是不适合飞行，她不不敢和他们两个在一起，如果舍利子动得再快一些，些许她又要丢身子了，还是自己一个人安全一点。
　　“清净散人的伤口那么深，必须一同回去治疗，伤口感染就不好医治了，”
　　黄蓉急道。
　　看着孙不二有点羞红的模样，李庭就知道她心里在想什么，李庭忍着疼痛挤出笑容，说道：“既然孙前辈这样子说了，那我们就先去终南山吧，我会叫人来接孙前辈的。”
　　“嗯！”
　　孙不二忙应道，既然李庭给她台阶下了，她没必要再多说什么。
　　之后，黄蓉就扶着李庭爬到了雕背上，朝正襟危坐的孙不二招了招手就沿着南方的终南山方向飞去。
　　确定他们飞远后，孙不二才松了一口气，慢慢站起了身子，走到了一杂草丛生处，然后就钻了进去，接着齐身高杂草的掩护，她就脱掉了上衣，看着已经差不多愈合的伤口，她的嘴角就翘起，看来舍利子确实是治疗中的极品，如果给李庭含的话，估计效果也差不多，但是有一个很搞笑的疑问闯入孙不二脑海中，女性是塞进阴道内，那男性的？难道是后庭花吗？孙不二笑出了声。
　　她将黑裤连同亵裤一起拉下去，望着那从自己从来不愿意去多看几眼的杂草，她的手就落在细缝间，颤抖着的中指就慢慢按下去，当她看到自己半根手指都陷进阴道内时，她的脸就更加的红。蓦然间，她想起了李庭那张俊俏的脸，就像梦魇般镶嵌在她脑海里，她忙摇头，试图将李庭的笑脸抛开，可就是很难。孙不二也不知道自己怎么了，也许只是单纯的羡慕他的年少英勇吧。
　　舍利子在阴道内旋转着，孙不二整个人就无力地无力地躺在了杂草丛中，眼神涣散地盯着上空，静静地感受着舍利子的奇妙功效。
　　“又湿了……又要丢身子了……”
　　孙不二说了连自己都不敢想象的荤话，她捂住自己的脸，羞红羞红，小腹不停拘挛着，一股热流就喷出来，湿透了她的黑裤……
　　李庭抱着黄蓉的娇躯，呢喃道：“蓉儿我想死你了，你真是我的救命恩人。”
　　“还会笑咯？腿不疼啦？”
　　黄蓉反问道。
　　“只要有蓉儿在身边，就算肚子被剖开了，我也不会觉得疼的，”
　　李庭嬉笑道，女人的魅力就是这么的大，特别是这位被无数神雕迷意淫的黄蓉大美.人。
　　“就你嘴巴会说，真的不疼了吗？”
　　黄蓉关切道。
　　李庭的手深入黄蓉衣领内，隔着肚兜揉捏着左边那颗软软的肉球，说道：“越来越疼了。”
　　“那赶紧到地面看一下伤口，看是不是中毒了，”
　　黄蓉忙说道。
　　【李庭将下巴搁在黄蓉的肩膀上，张开嘴巴含住黄蓉的耳垂，舔了好一会儿才吐出来，说道：“是这里胀疼，”
　　抓着黄蓉的手就放在自己顶起的裤头处。
　　黄蓉脸更加的红，身子一下就软了下来，说道：“受伤了还会皮，等你好了我要好好的治治你！”
　　“我受伤了，蓉儿就给我一点安慰吧，”
　　李庭的手微微着力，无根手指就陷进了软肉内。
　　黄蓉颤抖了下身子，嗔道：“早知道你这样子，我就不来，让你死掉算了。”
　　“等我好了我会去杀了史弥远，让他当着全家人的面从我裤裆底下穿过去！”
　　李庭眼神冷了下却马上转为温和，他知道这种表情不能老是在自己女人面前出现，毕竟自己的女人不会喜欢自己一直臭着脸。李庭将黄蓉的衣服拉下一边，闻着她肩膀散发出的幽香，灵活的舌头就在上面来来回回亲着。】“过儿……别在神雕上面弄……会把它弄湿的……它一不高兴就会将我们甩下去的……”
　　黄蓉涨红了脸，整个人就像喝醉了一样倒在李庭怀里。
　　“雕兄，这次算是给我特权吧，我很久没有和蓉儿做了，如果你同意，就叫一声吧，”
　　李庭说道。
　　神雕非常不喜欢背上黏黏的，可李庭的语气这么的温和，让它都有点不好意思了，它只好张开了嘴巴，鸣叫了一声。


第一部 第193章 云雨之黄蓉
　　“既然连雕兄都同意了，蓉儿你就没有理由拒绝了吧？”
　　李庭已经将黄蓉两肩的衣服都拉下来，看着雪白后背上的那条红绳，他的手就抓住了它，娴熟地解开，一阵风刮过。
　　“啊！”
　　黄蓉失声叫出，想要挽留自己的肚兜，可是已经太迟了，只见与自己相伴多年的肚兜就像一片叶子一样飞到连自己都看不到的后方。
　　“你这坏孩子，都受伤了还这么毛手毛脚的！”
　　黄蓉装作非常的生气，扭过腰肢就想给李庭颜色看，可这恰好中了李庭的阴谋诡计。黄蓉一扭过来，李庭就像一直雄狮般将她紧紧抱住，脸贴在黄蓉双乳间，吸了几口让他血脉膨胀的体香，然后就张开嘴巴将黄蓉的左乳含在嘴巴里，细细品尝着……
　　“你这坏……家伙……”
　　黄蓉呼吸马上变得急促，好几天没有和李庭身体接触过的黄蓉显得非常的容易进入状态，李庭的稍稍舔吮就让她难以自拔了，整个人就软在李庭的怀里。
　　“转过来，这样子你很痛苦的，”
　　李庭笑着说道。
　　“嗯，”
　　黄蓉点了点头就抱紧李庭，抬起右脚，小心翼翼地转过去，然后就与李庭面对面地接触了。
　　“蓉儿……我真的很想你……”
　　李庭抱紧了黄蓉，并不猴急，而是静静拥着她的娇躯，心里的高兴劲就不是用一两个字可以说明的了。
　　黄蓉惊愕于李庭的冷静，看着他那张满足的脸，黄蓉就摸了摸他的额头，嘀咕道：“没有发烧嘛。”
　　李庭刮了下黄蓉的鼻子，笑道：“你才发烧呢，我只是真的很想你了。”
　　“嗯，我也是！”
　　黄蓉应了声就紧紧搂住李庭的身体。
　　过了好一会儿，李庭终于开始行动了。
　　看着黄蓉那对傲然挺立的乳房，李庭就将之握住，可惜太大了，不多加几只手是握不住的，李庭只好让嘴巴也上战场了。灵活的舌头自胸底慢慢上扫，扫到顶端时，它就捕获了一颗已经很硬的乳头，在它周围一直打着转儿，速度忽慢忽快，忽顺时针忽逆时针，弄得黄蓉都有点坐立不安了，只能紧紧抱着李庭，下巴枕在李庭肩膀上，飘渺若神的眼睛就望着后方的一片绿色田野。
　　舔了一会儿黄蓉的乳头，李庭就打算开始进攻下面了。
　　掀开黄蓉的裙子，李庭就看到白色的亵裤，确实……古代女性一般都是穿白色亵裤的，像程遥迦那样穿西域内裤的算是极品中的极品了。
　　“过儿……好害羞……别用那种眼神看……”
　　黄蓉捶打着李庭的肩膀，就觉得阴道更加的湿了。
　　“百看不厌呀，”
　　李庭嬉笑了下，手已经插进黄蓉亵裤内，爬过稀疏的耻毛，手就抓到了一颗半软半硬的阴蒂。
　　“唔……过儿……我有点吃不消了……别摸了……啊……别……别呀……唔……过儿……你会让我不能自拔的……”
　　黄蓉娇喘嘘嘘，人就像软泥一样融化在李庭的温柔乡里，人是软了，被李庭揉捏着的阴蒂却越来越硬了，两者形成鲜明的对比。
　　“吃不消也要吃噢，谁叫过儿这么迷恋你的身体呢，”
　　李庭松开了捏着阴蒂的手，继续朝下扫荡，中指顿时陷入了两瓣软湿的阴唇之间。
　　“唔……唔……过儿……我真的受不了了……求你别再弄了……”
　　黄蓉张开皓齿，咬住了李庭的肩膀，就像小孩子长乳牙时磨牙一样，并没有下重手。
　　肩膀传来微微的疼痛，李庭就更加的兴奋，他抽回了手，看着中指上的余光点点，就含进了嘴巴里，啾啾地吃着，说道：“蓉儿的味道真好。”
　　“你坏死了！”
　　黄蓉嗔道，牙齿就下了重力，咬得李庭吃疼地叫出了声。
　　“喂，喂，喂，蓉儿，你搞谋杀啊！”
　　李庭惊叫道。
　　“谁叫你说了不该说的话！”
　　黄蓉松开了嘴巴，“噗哧”一声笑出来。
　　“看来我不治治你，你是不知道什么叫王者风范，我现在要处罚你，如果你不接受我的处罚，我就直接将你扔下去！”
　　李庭恶狠狠道。
　　黄蓉装作非常的害怕，战战兢兢道：“不知道夫君打算怎么处罚小女子？”
　　李庭拉开了裤头，让那根赤红的阳具弹出来，李庭指着阳具，说道：“舔它！”
　　黄蓉直摇头，扁着嘴巴，摇头道：“才不呢，多脏！”
　　李庭邪笑了下，说道：“你如果不舔，我现在就把你扔下去。”
　　黄蓉白了李庭一眼，嘟喃道：“对于一个弱女子，你就这样子对待我……我只好惟命是从了……”
　　黄蓉弯下腰，一手抓着李庭的衣袖，以防神雕突然改向而被甩下去，另一只手则握住了李庭的阳具，将表皮捋下去，黄蓉就低下了头，含住粗大的龟头就细心吮吸着。
　　“嗯……很好……”
　　李庭把玩着黄蓉的乳房，心里感觉非常的爽，几天不见，黄蓉的舌技似乎进步了不少，已经不会像原来那样只会上上下下含着，她现在都懂得用舌头刮马眼了。
　　“啧啧”的吮吸声不断从下面传来，李庭爽得差点射出来。
　　过了一会儿，黄蓉就吐出了李庭的阳具，说道：“可以了吗？”
　　“再来一次，”
　　李庭嬉笑道。
　　黄蓉白了李庭一眼，低下头继续吸着。
　　突然，黄蓉觉得李庭的阳具一下增大了不少，一股臊味直逼她鼻腔，接着，马眼就喷出一股热热的精液，全部射进了黄蓉的嘴巴里。
　　黄蓉睁大了眼睛，想将阳具吐出来，可李庭一直按着她的脑袋，令她只能强忍着呕吐的冲动，将射进嘴巴里的精液都吞进了肚子里。
　　吃干净之后，黄蓉就直起了身子，俏骂道：“以后再这样子，我就不和你好了！”
　　“现在就让我来服务蓉儿吧，”
　　李庭猛地一用力就撕烂了黄蓉的亵裤，看着泛光的鲜红色阴唇，李庭的中指就插进去随意搅拌着。
　　【“唔……过儿……过儿……好痒呀……”
　　李庭的手指一进去，黄蓉马上变成了一只害羞的小猫咪，慵懒的身子已经软贴在李庭身上。
　　李庭抓着黄蓉的小蛮腰，使劲一举，黄蓉就被他举起来，他紧紧抱住黄蓉，让黄蓉的两只玉.腿夹在自己腰上，然后就慢慢放下去。
　　当那根射过却没有软掉的阳具顶开黄蓉的阴唇时，黄蓉的娇躯就颤抖了下，双手则死死抱住李庭的虎躯。在雕背上如此大胆地做，这还是第一次！
　　黄蓉的身子慢慢沉下去，将阳具整根吞没之后，她就舒服得呻吟出声，无力地说道：“过儿……很久没有这种感觉了……谢谢你……”
　　“我会让蓉儿很舒服的，”
　　李庭呢喃了句就开始操着黄蓉的阴道。】阳具摩擦着阴道壁，阵阵的快感就传向黄蓉身体的每个角落，麻得黄蓉差点丢了身子，黄蓉吐出热气，叫道：“噢……噢……过儿……好女婿……岳母……蓉儿快……快不行了……你的棒棒好粗啊……会被你捅死的……啊……啊……过儿……我该怎么办……好像已经爱上这种感觉了……唔……唔……又顶进去了……好热……好麻啊……过儿……我要死了……噢……噢……”
　　听着黄蓉的叫床声，李庭就有点纳闷，加快了操的速度，便问道：“我记得以前蓉儿不会这么放肆地说出心声的，今天是怎么了，难道是什么神经被我捅开了？”
　　黄蓉捶打着李庭，说道：“唔……唔……不是……不是……这是女人的本能……过儿别问这么多了……你不知道我很舒服吗……噢……过儿……我快要死了……真的……”
　　李庭空出一只手沿着黄蓉的后背慢慢下滑，爬到臀肉，手指就落到了后庭花外面。
　　黄蓉脸色微微一变，说道：“过儿……那里不能尝试的……”
　　“上次在蒙古不是做过了吗？蓉儿还怕什么呢？”
　　李庭嬉笑了下就抓着黄蓉的小蛮腰使劲摇摆着，好让阳具与阴道间的摩擦更加的快速。
　　黄蓉爽得已经说不出话了，只能张大嘴巴享受着这已经很久没有享用过的激情四射。
　　操了一会儿，李庭突然拔出了阳具，对准后庭花就顶进去。
　　“啊……过儿……别……别……求你别插那里……等下会走不了路的……不能……啊……你坏……坏死了……”
　　黄蓉惨叫一声就无力地趴在李庭肩膀上，只不过是插进去了半截，黄蓉有点吃不消了，更让李庭惊异的是，在疼痛与爽快的双重刺激下，黄蓉已经丢了身子，热滑的液汁喷出来，全部洒在了李庭的耻毛上。
　　李庭猛地一用力，整根阳具就完全淹没在后庭花内，那朵鲜红的后庭花朝外翻卷开，似乎还能看到一两点的血丝，看来是太久没有开发过了，黄蓉还有点不适应。
　　“休息一会儿就好了，”
　　李庭看着在痛苦与快乐边缘挣扎着的黄蓉就安慰道。
　　“疼死了，你都受伤了还这么胡来，以后再这样子就打死你不可！”
　　黄蓉骂了句就闭上眼睛休息了。
　　一会儿之后，李庭就开始有所行动了，抓着黄蓉的小蛮腰就开始让阳具慢慢滑出来，快整根滑出来后，李庭就松开了手，黄蓉身子一沉，阳具就被后庭花吞没。
　　“过儿……好疼……”
　　黄蓉皱起了柳叶眉。
　　“我知道的，”
　　李庭笑出了声又开始动黄蓉的小蛮腰。
　　稍稍让黄蓉适应了之后，李庭就开始加快速度了。
　　阳具慢慢拔出就快速插进去，“啪唧”的声音特别的有节奏，不断响彻在他们两人的耳朵里。
　　“唔……过儿……不行了……我快受不了了……求你慢一点……真的会裂开的……你的太大了……我那里太小了……这样子做会很疼……”
　　李庭没有理会黄蓉，而是将中指插进了她的阴道内。
　　“啊……过儿”黄蓉呜咽着。


第一部 第194章 云雨之黄蓉（下）
　　阴道和后庭花同时受到入侵，黄蓉都不知道此刻自己是什么感觉了，干涩的后庭花被阳具摩擦着确实有点疼，但是那种疼会让人更加的兴奋，就感觉自己的下体都要被撕裂开一样；再加上深入阴道的两根手指，黄蓉全身上下的感觉都集中在了下半身，一股又一股的爽快之感如海啸般扑面而来，将黄蓉全身打得湿透湿透。
　　【“过儿……过儿……蓉儿受不了了……唔……好舒服呀……过儿的鸡巴实在太棒了……蓉儿那里都要被你插裂开了……唔……啊……啊……又插到最里面了……过儿……你的手指……噢……噢……”
　　黄蓉紧紧抱住李庭，摸着他的脸，目光闪烁着就吻住了他的嘴唇，猴急地将舌头伸进李庭的口腔内搅拌着，将津液大量地送进李庭的嘴巴里。
　　李庭当然不会拒绝了，他就将黄蓉的津液全部吃了下去，还使劲吮吸着她的舌头，妄想多取得一些津液。
　　“唔……唔……唔……”
　　黄蓉的鼻息变得非常的重，下半身不停摇摆着，从阴道内流出来的淫水源源不绝地流到李庭掌心上。
　　比起插名器龙珠，插后庭花也别有一番风味，就好比面包吃多了，改吃西红柿，新鲜感总是会让人忘记耕耘期间的疼痛的。
　　“蓉儿，我的岳母，舒服吗？”
　　李庭咬了下黄蓉的香舌问道。】黄蓉脸上种满了桃花，每朵都开得非常的娇艳，望着李庭那双传情的眼睛，黄蓉就依在了李庭的肩膀上，任凭他操着自己的后庭花，呢喃道：“嗯……好久没有体会过了……过儿……你真的想让我怀上你的孩子吗？”
　　“当然，”
　　李庭立马答道，为了还神雕世界一点秩序，“郭襄”还是地出生的，只不过那时就是叫李襄了。
　　“那以后我跟孩子怎么办？过儿，我怕被天下人瞧不起，你已经有芙儿了，伦理是不允许你娶芙儿的娘我为妻的，那样子会被雷霹的，你懂吗？”
　　黄蓉羞红的脸上显出淡淡的哀伤，就像看到了自己被关进猪笼扔到海里喂鱼的场面一样。
　　“傻瓜，”
　　李庭拔出了阳具，转而插进阴道内，用力一挺就顶到花蕊，然后就没有了动作，静静享受着龙珠在自己铃口旋转的舒爽，并皆由吸收一些内力到自己丹田内。他撩开花蕊有点凌乱的秀发，说道：“我可以替天向蓉儿解释，如果天否定了我们之间的爱，那它早就降下旱天雷了，我们现在就在天上飞，它命中的概率岂不是很大，就算打不中，也会把笨雕吓死的，那样我们都难逃死亡的恶运，可是现在天空晴朗无云，有点降雷的迹象都没有，从这点来说，老天爷还是认同我们之间的爱的。”
　　黄蓉被李庭这风趣的话逗乐了，银铃般的笑声比风声还来得强烈，她吻了下李庭的脸颊，问道：“就算你说得有理，那世人怎么办？你认为他们的想法和你一样吗？你又不能禁锢他们的想法。”
　　李庭意味深长地笑了声，回报给黄蓉一个深深的吻，说道：“这是个弱肉强食的世界，如果你不上爬，你就会被别人活活吃掉，南宋的老百姓就是最有利的证明，所以如果我们是活在底层，我们的爱就会被判处死刑，但如果我们是站在人权的巅峰，那就不一样了，就算他们有什么不满，他们也只能藏在心里面，不过我非常的相信江山交给我统治的话，老百姓绝对会非常的快乐，还会将你尊为国母。”
　　“我不要什么国母，我只要有你陪在我身边就可以了，”
　　黄蓉呢喃道，眼中尽是如垂柳般的温柔。
　　“嗯，当然了，我会一直陪在你身边的，等天下大定之后，你和其他的姐妹就可以住在后宫了，我则开始统治这个世界，”
　　李庭笑道。
　　“我会助你一臂之力的，”
　　黄蓉贴在李庭胸膛前，满足地笑着。
　　李庭目光深邃地望着前方，摸着黄蓉顺滑的长发，说道：“我以前一直认为只要灭了蒙古族，其他就不是问题了，现在看来我完全错了，攘外必先安内，南宋内部不掌控在自己手心里，我的扩充国土计划就不能实在了，现在西夏又对我大宋虎视眈眈，估计不久之后就会再生事端，”
　　顿了顿，李庭继续说道，“被史弥远伤了小腿，我就知道那个狗丁大全已经伺机对我下手，若不是蓉儿聪明，我和孙前辈已经葬送在他手心里，这次大难不死，我就要让他们死得很难看，等我腿伤痊愈后，我就去贵阳找史弥远，此仇不报枉为人！”
　　“嗯，我支持过儿，”
　　想到孙不二，黄蓉嘴角就翘起来，说道，“你已经和孙前辈的女儿和孙女好上了，看之前你的举动，是不是想和孙前辈也好上呢，呵呵，过儿的心胸真的太宽广了。”
　　“才不是呢，”
　　李庭立马否决，“我是为了救她，那是没办法的。”
　　黄蓉白了李庭一眼，说道：“舍利子又不是放进那里面才会发挥功效的，其实含在嘴巴里功效也一样，我又不是不知道，你这坏东西，我还不知道你在打什么主意呀，还想蒙混过关。”
　　“嗯，确实瞒不过蓉儿，那蓉儿觉得我要怎么样才可以捕获孙前辈的芳心？”
　　李庭抓着黄蓉的小蛮腰又开始运动了。
　　麻痒的感觉一上来，黄蓉哪里还能说不话啊，她轻咬着薄唇，说道：“唔……过儿……别……别插了啊……你这样子插……我脑子都一片空白了……噢……慢一点……慢一点……太快了就说不出来了……啊……啊……过儿……你怎么不听话……更快了……噢……噢……别……别呀……唔……要喷出来了……过儿……”
　　黄蓉僵直身子，握着乳房就往李庭嘴巴里送。
　　李庭当然不会拒之门外，张开嘴巴就含住坚硬的乳头“啧啧”地吃着，舌头就像电动棒一样在乳头边缘游荡着，偶尔会长大嘴巴使劲吃着乳房，每当这个时候，黄蓉就更加的舒服，真想将整颗乳房都塞进李庭的嘴巴内。
　　“过儿……噢……里面有很多很多的水了……我又要丢身子了……你看雕背上是不是有很多我的水呀……会被你的雕兄骂的……唔……过儿……里面好麻啊……热死人啦……我都被你带坏了……啊……哎哟……麻……麻死了……来了……我又要丢身子了……过儿……再用力一点……啊……啊……出来了！”
　　黄蓉满足地呻吟着，像块橡皮泥一样贴在李庭的身上，整个人都快陷入了癫狂状态，紧闭着双眼感觉着那根热得像被点燃的阳具在自己体内的活动。
　　“噗”的一声，一股淫水就喷出来。
　　李庭忙拔出了阳具，手反扣在阴道口，将流出来的淫水都接住，确定已经没有淫水后，李庭就手做碗状将粘滑的淫水举到黄蓉鼻下，说道：“这样子雕被就很少了。”
　　正在飞行的神雕鸣叫了两声，分明是不同意李庭的看法，因为它已经感觉到黏黏的液体已经渗透到自己的羽毛之下。
　　黄蓉一闻到骚骚的气味，她就睁开了眼睛，看着那一湾在李庭掌心摇动着的清泉，黄蓉就抓着李庭的手，猛地一用力，黏液全部洒在了李庭脸上。
　　李庭伸出舌头舔着美味，说道：“味道很好吃的噢，你不吃就浪费了。”
　　“才不要呢，”
　　黄蓉吐了吐舌头，却靠过去用舌头舔着李庭的脸颊，汲取阿呆哦一部分美味后就吻住了李庭的嘴唇，将之送进李庭嘴巴里。
　　那本是来自自己身体深处的，现在又由自己送进男人李庭的嘴巴里，那种刺激感是不言而喻的，就像当着别的女人的面和她的男人做一样。
　　乘着黄蓉舔自己脸的空闲，李庭又将那根罪恶之源插进去了，一进去就使劲插着。
　　“过儿……你坏死了……人家里面还很敏.感……你就不能让我休息一下下吗……啊……别……别这么用力……噢……噢……噢……啊……啊……”
　　李庭长吼一声就松开了精关，将灼热的精液都射进了黄蓉阴道深处，然后就顶着花蕊，抱紧花蕊，说道：“我要让你怀上我的孩子，男的就是王子，女的就是公主。”
　　“过儿……我会努力怀你的孩子的……”
　　黄蓉紧拥着李庭。
　　之后，两人就抱在一起休息了。
　　“过儿，你真的想让孙前辈也加入我们这个大家庭吗？”
　　黄蓉问道。
　　李庭立马点头，说道：“嗯，是啊，我挺喜欢具有母爱的女人的。”
　　“噢～～”黄蓉弹了下李庭依旧硬邦邦的阳具，说道，“我还以为你只是想让这里得到满足呢。”
　　“才不是呢，”
　　李庭嬉笑了下，“那种女性挺符合我的口味，如果让她们三代一起服侍我，那更爽了。”
　　“就知道你打这坏主意！”
　　黄蓉锤了下李庭的胸膛。
　　“那蓉儿有办法吗？”
　　李庭问道。
　　黄蓉闻着李庭胸膛传来的男人味，说道：“之前我有观察过孙前辈的表情举止，我可以确定她是那种想要又不敢说出口的人，她是全真七子之一，又是马钰的妻子，她的思想和我们不一样，非常的顽固，所以要想让她从了过儿，估计很难吧。”
　　“连蓉儿也没有办法吗？”
　　李庭故意大声叹气。
　　“俗语有云‘精诚所至，金石为开’，俗语有云‘铁杵磨成针’，俗语又有云‘世上无难事，只怕有心人’，都是说明只要努力过就会成功的……”
　　听着黄蓉的大道理，李庭都快睡着了，他忙制止了黄蓉的滔滔不绝，说道：“蓉儿还是就事论事吧。”
　　“你猴急什么，”
　　黄蓉皮笑了声，“我现在就告诉你怎么样征服孙前辈吧。”


第一部 第195章 黄蓉换装
　　黄蓉装作很神秘地矜持着，确定足以挑起李庭的渴望后，她才开口说道：“孙前辈在全真教中的名望非常的高，如果有什么事威胁到这个，那她绝对会不惜一切代价挽回的，说得好听一点就是爱面子吧，几十年的德高望重是不允许被一两件事而毁掉的，”
　　顿了顿，黄蓉又继续说道，“所以过儿只要能抓住孙前辈的把柄，估计一切就会水到渠成了。”
　　“那就是赤.裸裸的威胁嘛，”
　　李庭几个字就将黄蓉那一大段的话浓缩了。
　　“嗯，可以这么说吧，不过过儿也别太过份了，毕竟我很敬重孙前辈，”
　　黄蓉说道。
　　李庭吻了下黄蓉的俏唇，嬉笑道：“你那么敬重她还敢替我出这么邪恶的主意啊。”
　　“我是怕我不说出来，你会做出更加邪恶的事情，你都敢将鸡蛋塞进芙儿里面，还有什么事情做不出来的，”
　　黄蓉瞪了李庭一眼。
　　李庭傻笑了一声，说道：“看来我继续蚂蚁一样，蓉儿就是热锅，我想跑也跑不了。”
　　“终南山要到了，”
　　黄蓉突然说道。
　　李庭忙收敛起笑容，望着前方那座被烟雾缭绕着的终南山，郁郁葱葱，十分的茂密，在最顶端是一座非常大的房子，估计就是全真教了，右边有一条小路一直延伸到山下，特别的显眼。看着一群群白鸟腾飞的情景，李庭心中就燃气敬重之意，表面看去确实是修身养性的地方，不过做为一个纯种的神雕迷，李庭的厌恶就将敬重埋没。
　　赵志敬、鹿清笃、尹志平，这三个是李庭最讨厌的全真教门生，只要有机会，李庭绝对要给他们一点颜色看看，尤其是那个尹志平，李庭只要见到他，绝对要让他失去男儿本色，他绝对不允许正版《神雕侠侣》的悲剧再重演，那个金庸简直就像一个龟.蛋一样，怎么能让天仙一般的小龙女受辱呢？以前和同学一起看神雕的时候，同学们都一直大呼不是尹志平强尖了小龙女，而是金庸强尖了小龙女。李庭才不管是谁强尖了小龙女，反正处于这个世界的他就要先把尹志平那个小色.胚结果了，安全第一嘛。
　　“过儿，在想什么呢？”
　　黄蓉打断了李庭的思考。
　　李庭笑了下，说道：“我在想蓉儿等下下去穿什么呢。”
　　黄蓉差点跳起来，忙叫道：“必须在终南山脚下降，我要找村民要一套衣服，否则会被笑掉大牙的。”
　　“村妇的衣服配不上你的美.丽，等下去后，我去女儿国找一套好看的衣服给你，”
　　说着，李庭就让神雕朝下方飞去。
　　降落在终南山脚下一处密林里之后，李庭就打开了空间门，让黄蓉自己走进去找衣服穿，他是不敢进去了，现在里面有接近四百的女人，每个操一遍也要好几个时辰，那多浪费时间呀，还是办正事要紧，而且自己的脚又受枪伤，被她们看到的话，估计会全部跑出来连夜赶到贵阳去把史弥远那蠢蛋砍成十八段，再拿去喂狗。当然，这种死法是李庭为史弥远准备的。
　　“神雕，谢谢你，你先去休息吧，”
　　李庭摸了摸神雕的脑袋。
　　神雕鸣叫了一声就飞到了一颗大树上，趴在那里就开始打盹了。
　　过了一刻钟之后，黄蓉就走出了空间门。
　　李庭都看得有点痴了，黄蓉穿着的这套衣服是师妃暄的，素白色，薄如蝉翼，将黄蓉那丰盈的魔鬼身材淋漓尽致地表现出来，微风轻轻吹着，裙角飘飞，黄蓉忙按住轻飘飘的裙角，后面又受到微风的袭击，飘起来，将翘臀暴露在李庭眼前，让李庭惊讶的是，黄蓉竟然不是穿亵裤了，而是他为郭芙设计的露点小内裤！
　　“你太美丽了！”
　　李庭由衷地说道。
　　黄蓉的秀发被风弄乱，发丝黏在红润的脸上，她嘟喃道：“早知道就不这样子穿了，看你那模样，像要把我吃了一样。”
　　李庭忙收敛起一脸的色.相，说道：“我们现在上山吧，将孙前辈的行踪和教友说一声，也好让她早点回来，”
　　说着，李庭就将胳膊架在了黄蓉肩膀上。
　　“你又吃我豆腐？”
　　经过李庭的细心调教之后，黄蓉变得开朗多了，和和郭靖在一起形成了鲜明的对比，和郭靖在一起的时候，黄蓉一直要担忧蒙古军什么时候进攻，要想着如何安慰已经有所放弃的郭靖……可以说是寝食难安，可与李庭在一起了之后，情况就大为改变，黄蓉再也不用担心蒙古军了。
　　李庭哭丧着脸，说道：“不是啊，我现在都差不多残疾了，一个人我走不了路。”
　　“我差点忘记你受伤了，”
　　黄蓉抓着李庭的胳膊就和他一起朝上山走去。
　　黄蓉怕该死的风又来作怪，所以走路的时候都要非常的小心，一有什么风吹草动的，她就要抓住自己的裙角。她一边扶着李庭，一边就叹气，这样子穿确实很凉快很方便，像要给李庭插或者尿尿都非常的方便，可是也太方便了，一不小心就会走光的。她有听女儿说过李庭是一个非常爱自己女人的男人，她不是在担心被别人看到，她是担心对方会与李庭干上，那样子就与自己的初衷相违背了。所以在走路方面，黄蓉都非常的小心。
　　快走到全真教时，黄蓉忽然停住了脚步，耳朵动了下，嘴角就翘起。
　　一阵阵急促的脚步声之后，十名左右穿着灰布衣的全真教门徒将李庭和黄蓉包围住，纷纷亮出细剑。
　　“我是丐帮的黄蓉，有事前来，望通报一声，”
　　黄蓉谦和地说道。
　　为首的是一个胖子，肥嘟嘟的，一脸的怒意，他看了看黄蓉，又看了看李庭，见李庭在对他做鬼脸，这个死胖子的气就上来了，叫道：“黄帮主身在襄阳城，怎么可能会在这里，你分明就是冒充的，再看你后面那家伙贼眉鼠眼的，一看就知道不是什么好人，道友们，天罡北斗阵！”
　　胖子的话落，全真教弟子就分布到各自的阵位上，一道道幻影就在李庭和好人周围闪动着。
　　处于天罡北斗阵之外的胖子就非常的得意，抱拳站在那里，大笑道：“再敢小看我，我就灭了你！”
　　“轩辕剑借我用一下，”
　　黄蓉说道。
　　李庭取下轩辕剑递给了黄蓉，黄蓉接过轩辕剑，就说道：“今天就得罪了，”
　　说完，她就想跳起来去破了天罡北斗阵的死门，却想起自己的穿着，只好硬是在知道天罡北斗阵的前提下选择了最愚笨的战斗方式。
　　幻影一靠近，黄蓉手中的轩辕剑就出鞘，剑与剑碰撞着，爆发出阵阵的火花。
　　当、当、当……
　　看着处处受制的黄蓉，李庭就恨不得冲出去将那个死胖子掐死，他蹲到地上捡起一枚石子，正等待着出击的时机。
　　十名全真教弟子忽然聚集到了忽然头顶之上，剑与剑交叠在一起，旋转着刺向忽然，明白人都看得出来是打算置黄蓉于死地。
　　“哼！”
　　胖子更加的得意。
　　就在这危难之际，李庭已经将内力都注入指间的石子上，借着强大内力做为动力，那颗石子就像子弹一样射出去，直接击中那些剑。
　　一声声碎响以及一个全真教弟子的惨叫之后，断剑像雨滴般落在黄蓉周围，十名全真教弟子则因天罡北斗阵的反噬而横七竖八地倒在地上，各个都叫苦连天。
　　胖子看到这一幕就后退了好几步，指着聊天叫道：“我要叫我师叔下来！”
　　“你去叫啊，我还巴不得你去叫呢，当他知道你想伤黄帮主，看他怎么治你！”
　　李庭直做鬼脸。
　　懂得以大局为重的黄蓉就说道：“不好意思，我会向王道长赔罪的，还望你带我们去见他。”
　　这时候，一直躲在树后面的另外一个瘦瘦，留着山羊胡子的道士走了出来，他早就在观察李庭和黄蓉了，见他们两个身手不凡，他就打消了整他们的念头。
　　山羊道士走过来，说道：“我是全真教的王处一的大弟子赵志敬，这位是我徒弟鹿清笃，得罪之处还望见谅，我现在就带你们去见我的师傅。”
　　“原来是赵道长和鹿道长，幸会幸会，麻烦你们了，”
　　黄蓉说着就去扶李庭，然后就跟在了赵志敬和鹿清笃的后面。
　　看着一个像猪一个像瘦猴的两个王八蛋，李庭已经将他们列入了黑名单里，如果再惹火他，李庭绝对会以一百倍的残酷手段回报他们！
　　来到大殿之后，李庭就看到了好几个从未谋面的道士，各个都是仙风道骨的，就像远离尘世的仙人般，对李庭而言，他们不过是一堆狗.屎而已！
　　【坐在最中央的白须道人一见到黄蓉和李庭就忙站起身，走过去，显得非常的激动，说道：“孙师妹飞鸽传书给我，说两位会来全真教，我是盼望了好久了，终于盼来了你们，我叫我徒孙鹿清笃去接你们，不知道他有没有怠慢你们。”
　　一旁的鹿清笃忙低下头，就怕李庭将事情抖出来。
　　黄蓉还没有开口，李庭就说道：“他们对我们是以礼相待，非常的有礼貌，后勤工作也做得很好，我们都有回家的感觉了。”
　　鹿清笃脸一阵红一阵白的，李庭虽然没有将事情抖出来，可却是换了和花样玩他，他握紧了拳头，就想找机会整李庭，李庭心里也有和他一样的想法。
　　“那就好，杨兄弟腿受伤了，需马上进行伤口清洗，你先和尹师徒去厢房休息，我叫人准备准备热水，”
　　王处一将目光投向站在一边的一个小白脸，说道，“你带他下去休息。”】李庭看了眼王处一口中的尹志平，一个纯粹的小白脸，一个让李庭生割之的小白脸！
　　“杨兄弟，我扶你进去，”
　　尹志平笑着走了过来，扶着李庭就朝厢房走去。


第一部 第196章 阉割尹志平
　　见李庭走了之后，王处一就让黄蓉找了位置坐，并让其他人都退下了。
　　沉吟了一会儿，王处一就说道：“杨过是杨康之子，可以信得过？”
　　黄蓉笑出了声，摇头道：“道长，杨康已经是陈年旧事了，我们就不必再提，事实摆在眼前，杨过不仅仅阻止了蒙古人进攻襄阳，而且还独自闯入蒙古皇宫将铁木真以及他的大臣全部处死，单单这点而言，我们就应该相信他才对。”
　　王处一捋着白胡须，白眉几乎拧在一块，说道：“人心难测啊，我也是为南宋的江山社稷着想，全真教一直在帮南宋抵御蒙古兵，更是在牵制住吐番的蛮夷人方面做出了巨大的贡献，若不是全真教的存在，估计南宋早就四分五裂了。”
　　“这我都明白……只不过……”
　　“我这不是在高抬全真教，我只是想说明全真教的存在对于巩固南宋统治有些举足轻重的作用，也是想让黄帮主明白若让一只蛀虫蛀全真教的柱子会有什么后果，”
　　王处一抢话道。
　　听王处一的语气，分明是在说李庭就是那只蛀虫！黄蓉脑子快速地运转着，平静地说道：“不知……王道长是以南宋为重……还是以深处水深火热的老百姓为重？”
　　王处一立马答道：“道家向来是以苍天社稷为重，当然也就是以老百姓为重，这黄帮主就不要问了吧，应该都非常清楚才对。”
　　黄蓉轻笑了声，说道：“我当然知道，现在南宋统治者太过于昏庸，朝中政权被三犬霸占着，他们鱼肉百姓，吟乐黑白，如果王道长认为这种国家值得全真教上上下下五百多人用生命去维护，那我黄蓉无话可说，你口口声声说老百姓才是你们保护的对象，可看你们现在做的……南宋的柱子已经被蛀虫蛀得破烂不堪，只要一阵风就会将之吹倒，你还站在柱子下准备充当新的柱子吗？这绝对不可行的。”
　　王处一虽是全真教的掌门，可他也是一个容易听见别人话的主，他一边揣摩着黄蓉的话，一边与实际相结合，沉默了一会儿，王处一就说道：“黄帮主说的话确实也有道理，不过我们这种人都是躲在柱子下，只能对柱子做一些修补工作了，”
　　王处一满是皱纹的脸上充满了无奈。
　　黄蓉进一步说道：“如果我们能找到一个人可以将所有破柱子都换上新的，王道长愿意跟着这种人吗？”
　　黄蓉的话中含义王处一已经听出来了，他低着头，像是做了一番思想般，好一会儿踩抬起头，一语见山道：“就算是，我也不会认同曾经的卖国贼杨康之子杨过做这个角色的。”
　　【黄蓉细眉皱起，看来他们全真教的人都非常的顽固，都像一颗颗顽石一样，想要攻破并没有想象中的容易，见硬的不行，黄蓉只好来软的了，笑道：“既然王道长这么的坚持，那我就不多说什么了，免得伤了和气，孙道长说您的医术高明，就叫我带着杨过前面看腿伤，还望您出手相助。”
　　“那我医好他，他是不是就会离开了？”
　　王处一问道。
　　“要等孙道长回来才行，杨过有一样非常重要的东西借给了孙道长，”
　　黄蓉说道。
　　王处一沉吟了一会儿，站起身，道：“那我就先医好他，等孙师妹回来了，你再与他离开，全真教与丐帮素来没有瓜葛，只因他是杨康之子，你也知道杨康那卖国贼以前对全真教的所作所为，简直就是令人发指！”】“我明白的，”
　　黄蓉温和地笑道，心里却在想对策，如果事态就如王处一设想的发展下去，那李庭的计划又会受到不小的阻隔，全真教是仅次丐帮的最大帮派，和他们产生冲突就不好了。
　　“我去看一下他们准备得怎么样，黄帮主就自便了，”
　　说完，王处一就走出了大厅。
　　“这老家伙！”
　　黄蓉似乎能找出的脏话也就这几个字了，“看来我和过儿只能将重点放在孙前辈的身上了，只要过儿能征服她，估计说服王处一就不是我该担心的了，”
　　打定主意，黄蓉就朝厢房走去。
　　尹志平扶着李庭坐到床上，帮他脱掉靴子，看了下李庭的伤口后就说道：“还不算很严重，等我师叔来治疗一番，再修养几天就没事了。”
　　看着这个彬彬有礼的尹志平，李庭竟然有几分的不舍了，很有礼貌的家伙，不过……李庭邪恶地笑了下，暗暗道：谁叫你可能会让我戴绿帽子，你不死可以，不过下面那根我就要定了！
　　“王道长的医术真的那么高明吗？”
　　李庭觉得这样子有点无聊就问道。
　　尹志平笑着点头，说道：“是的，我们都喜欢称呼他神医，不过他不喜欢这称号，因为神医扁鹊是他最敬重的人。”
　　“我还以为他敬重王朝阳呢，”
　　李庭嘀咕道。
　　“什么？”
　　尹志平笑着问道。
　　“没什么，噢，对了，尹道长，你能不能帮我去外面的院子里取一点土，我听说哟年土敷在伤口旁边有助于抑制皮肤溃烂。”
　　“稍等，”
　　热心的尹志平想都没想就走出去。
　　“白痴，”
　　李庭骂了声就闭上眼睛和剑灵林嘉欣交流，和她说了自己的计划后，聊天就睁开了眼睛。屋子闪过一道亮光，林嘉欣就出现在了上空，这次她没有光着身子，而是穿着一套夜行衣，清澈透明的双瞳正望着李庭，就像有很多的话想说一样，不过都被她压在了心里。对她而言，执行主人的命令高于一切，她伸出了右手，慢慢幻化为一把弯刀，自从上次在忽必烈的军营用了弯刀之后，林嘉欣似乎爱上了弯刀。林嘉欣伸出舌头舔了下刀尖，然后就飘到了李庭身前，举刀就敲向李庭的脑袋。
　　李庭带着笑容迎接着林嘉欣的袭击，一声闷哼之后，他就仰倒在床上晕了过去。
　　林嘉欣低下头吻了下李庭的脸颊，然后就静静倾听着门外的动静，听到脚步声之后，林嘉欣就举起了弯刀。
　　“住手！”
　　捧着泥巴的尹志平一个箭步就冲进来，抓起泥巴就砸过去。
　　泥巴从林嘉欣身体穿过去，全部都砸在了李庭脸上。
　　林嘉欣扭过身子，瞧了眼尹志平，她虽然不明白为什么李庭要阉了他，不过只要是主人的命令，她都会无条件遵守的，想起那晚李庭抱着她哭的场面，林嘉欣的眼眶就湿了。片刻之后，她的眼神就变得坚定，细语道：“你们全真教触犯了朝廷的利益，我现在就拿你开刀，之后再去杀了那些臭道士！”
　　“你竟敢动杨兄弟！”
　　尹志平使出了全真出云手，一掌就排向林嘉欣的胸口。
　　如果对方是女的，林嘉欣会直接承受她的攻击，反正对她这个半灵体而言不疼不痒的，可尹志平是男的，李庭最反感的就是自己的女人被别的男人碰过，所以林嘉欣死因为不会让尹志平碰到自己的胸口的。
　　林嘉欣像被风载着一样飘到后方，身子突然消失，尹志平身后绽放出耀眼的光芒，林嘉欣已然出现在他身后。这其实不是什么空间穿越，林嘉欣只不过是进入了轩辕剑的混沌空间，然后又出来而已。
　　“你的命我要了，”
　　林嘉欣一点音调都没有的声音听起来特别的冷，就像一块放在烈日下却不会融化的寒冰一样。
　　“贼人！”
　　尹志平骂出了声，脖子已经被那把冰冷的刀架着。
　　“林嘉欣另外一只手也变成了弯刀，沿着尹志平的胸膛慢慢滑下去，停在了小腹之下。”
　　尹志平吓出了一身冷汗，叫道：“你到底想怎么样？”
　　“我这人有个习惯，不杀人的话就会阉割了他，杀人的话就不会阉割了他，今天我突然想阉割人了，心血来潮了，”
　　林嘉欣冰冷的声音像针一样刺在尹志平胸口上。
　　直接被杀掉，尹志平可能还没什么感觉，若要要阉割掉……那……尹志平一想到自己要失去做男人的尊严，他的脸色就变得非常的难看，就像一张白纸一样，他的双腿发软，刚刚的凶猛都不知道跑到哪里去了，他几乎是用哀求的声音叫道：“我宁愿你杀了我……也不要做出那种事情……”
　　“你到底是谁？”
　　黄蓉的声音突然从后方传来。
　　林嘉欣眼神一冷，一刀下去就将尹志平的裤子划裂开，凭直觉就砍下去，一根软物伴随着一道血流射向了远方。
　　“啊！”
　　尹志平哀嚎着，整个人就倒在地上不停抽搐着，眼泪已经流出来，一直看着自己断掉的命根子。
　　林嘉欣跃上房梁，看了眼脸色并不太好看的黄蓉就像幻影一样消失了。
　　黄蓉没有时间去理会林嘉欣，先是跑到床边查看了下李庭的情况，见他只是晕过去就稍稍安心了，可看着尹志平蜷缩的情形，黄蓉就在为他感到悲哀，已经被阉割了，再也不是男人了，不痛苦才奇怪！
　　这时候，以王处一为首的道士都蜂拥进来，看到尹志平的惨状时，王处一就将其他的道士拦在外面，叫道：“这事我处理，你们去做该做的事！”
　　他接过另一个道士手中的水盆和尖刀就将门关上。将水盆和尖刀放在桌子上，他就忙蹲下身查看尹志平的情况。
　　握着尹志平的手，王处一就叫道：“志平，这到底怎么回事？”
　　尹志平颤抖着声音，说道：“我……我……碰上朝廷的人……她说全真教要坏他们的事……就想杀我……后来又改变了主意……将我阉……”
　　尹志平眼泪哗啦啦地流出来，后面的话就说不出来了。
　　王处一握紧尹志平的手，暴喝道：“该死的朝廷！我们全真教为你们做了那么多的事，你们竟然反咬我们一口，看来我不动粗就对不起全真教的祖师王重阳！”


第一部 第197章 黄蓉陪病人（上）
　　坐在床边的黄蓉总觉得事情有点奇怪，刚刚看到的黑衣女子不论声音还是贴身武器方面都与很久之前在幽谷碰到的一样，那时她的身份分明是蒙古人，现在怎么变成了朝廷的人了？思考了一会儿，能用以解释这个现象的只有一个可能了，她的确是蒙古人，蒙古族覆灭之后，她为了替蒙古报仇就决定挑起全真教和朝廷的冲突，以乘机获取某些利益！
　　黄蓉当然还不知道，她将所有的问题都变得复杂了，一切的一切不过是因为李庭要阉割尹志平而已，哪有那么复杂呢？
　　黄蓉笑了下，觉得这应该算是一个契机，她就站起身，说道：“王道长，朝廷的人已经开始迫害全真教徒，如果您不有所行动，估计后果不堪设想，你也知道的，昏庸的赵显会听信三犬谗言，可能这几天就会来攻打全真教，他们仗着人多，还有火枪队的协助，非常的嚣张，孙道长有着一身绝世武功，还不是遭到他们的暗算。”
　　“这些先不谈，我要替志平止血，麻烦你去外面等候，”
　　王处一说道。
　　“好的，”
　　黄蓉也知道这种场面不是她一个女子可以多看的，所以她多看了李庭几眼就头也不回地走出房间。
　　房间外面也是挤满了道士，只不过都不敢闯进去，黄蓉也乘机将自己的思想在他们之间传播着，效果好不好那就不言而喻了，反正每个人一听说朝廷想要灭了他们全真教，每个人都是义愤填膺的。
　　王处一握着尹志平染满鲜血的双手，咬着牙齿道：“好徒弟，你忍着点，过一会儿就没事了。”
　　“嗯！”
　　尹志平疼得都说不出话了，疼痛是小，最让他伤心欲绝的是他失去了做男人的资本。
　　王处一取过毛巾，就在尹志平下半身活动着，将鲜血一点一点地擦干净，然后就拿出金创药，将之倒在伤口四周，最后就用纱布包扎好伤口。
　　做完这一切，王处一的心绪就变得非常的复杂，他们全真教明明是替朝廷卖命的，现在朝廷反而要来诛杀他们，这种朝廷还值得他们效力？不可能！王处一呼吸变急促了好几分，他帮尹志平遮住伤口，抱起尹志平就朝门外走去。将尹志平交给赵志敬后，王处一就去帮李庭处理伤口了。
　　花了大约一刻钟的时间，李庭小腿处的铁碎差不多被王处一取出来，取铁碎的过程中，王处一就开始观察李庭的经脉及骨骼，令他惊异的是这个看上去有点文弱的李庭骨骼竟然十分的惊奇，是个难得练武奇才，最重要的是他本身就具有与年龄不相符的身后内功，可能已经快可以与他相提并论了。面对这么一个如此年轻却能力非凡的少年，王处一确实应该好好考虑之前和黄蓉说的那番话了。
　　“道长，怎么样了，他，”
　　站在一边端着水盆的黄蓉问道。
　　王处一用尖刀割断一条晃在外表皮处的死皮，将它扔到水盆里面，说道：“幸好时间来得及，伤口并没有受到感染，只要多涂些金创药，休息一周左右就没问题了。”
　　“谢谢道长！”
　　黄蓉忙客气道。
　　“救人本来就是道家人的本份工作，你又何须介怀，”
　　王处一抬起李庭的小腿，将金创药细心地倒在伤口周围，然后用纱布围上几圈后就将他的脚小心翼翼地放到床上。做完这一切，王处一就说道：“我还要出去处理一些事情，杨过就由你照顾了，如果黑衣人再出现，劳烦第一时间通知我，”
　　说完，王处一就拂袖而去。
　　望着李庭那张略带苍白的脸，黄蓉低下头就吻着他的嘴唇，轻轻吮.吸着，刚想分开，却感觉到李庭也吸住了她的嘴唇，而且变本加厉地将舌头伸进她的口腔内到处游动着，寻到自己的舌头后就与之纠缠在一起。
　　“唔……唔……唔……”
　　黄蓉被李庭吸得有点透不过气来。
　　李庭睁开了明亮的双瞳，双手已经抱住黄蓉的细腰，欲将她抱到床上，可惜小腿的疼痛让他放弃了这个想法，他只好让魔手沿着黄蓉的小腹慢慢上移，在乳房下缘游荡了片刻后就朝山顶奔去，隔着薄衣捏着那颗渐渐硬起来的乳头。
　　“过儿……唔……别……这里是道教……不能这样子……”
　　黄蓉双腿都有点发软了，整个人就压在李庭胸膛上。
　　以这个体位，李庭就很难自如地把玩黄蓉的乳房了，他只好紧紧抱住黄蓉，用胸口去感觉黄蓉乳房的蠕动。
　　亲了好一会儿，李庭才松开了嘴巴。
　　黄蓉忙站起身，乳房不停颤抖着，脸上红潮片片，有着十八岁少女的羞涩、三十岁少妇的丰腴与四十岁熟妇的成熟绽放，看得李庭都痴呆了，整颗眼球就定格在黄蓉脸上，一只魔手则伸进了黄蓉裙子内，轻易就陷入了一片泥泞之中，穿着李庭为郭芙设计的露点小内裤，让一切都如鱼得水。
　　黄蓉惊叫了一声就忙后退好几步，马上就离开了李庭的攻击范围，她瞪了李庭数眼，嗔道：“都是一个瘸子了，还这么皮玩，我诅咒你永远都不会好！”
　　李庭轻笑了声，说道：“那你以后就要变成我的拐杖了。”
　　黄蓉气哼哼地昂起头，说道：“我才不和伤残人士在一起，”
　　顿了顿，黄蓉脸上的笑容就消失了，拉着一张椅子坐下来，便问道：“过儿，刚刚的一切到底是怎么回事？”
　　李庭装作非常的畏惧，沉思了好一会儿才开口道：“我也不怎么清楚，我只知道那时候我叫尹道兄出去帮我取一点土，他还没有进来的时候，我就被黑衣人打晕了，后面的事我就不知道了，对了，尹道兄怎么样了？出事了吗？”
　　“性命是保住了，”
　　黄蓉吐出一口气，“不过那东西被割掉了，那个黑衣人真够狠心的！”
　　“太可怜了！那疑惑他怎么办噢，”
　　李庭感叹道，话语是非常的怜悯尹志平，可他的眼中闪过一丝的得意，一切都和他设计的完全相符，实在是太让他开心了。现在尹志平变成了太监，李庭就不担心他会对小龙女下手了。
　　“过儿，我现在有点担心那个黑衣人了，她实在太强了，而且根本就不是人，可以随意出现消失，像我们这种人根本不能捉到她，”
　　黄蓉沉重地说道。
　　李庭知道现在还不是向黄蓉道出实情的时刻，他一直很坚信一句话――男人与女人融洽相处的关键就是谎言！你对一个女人太直白了，那你们的关系可能还会恶化，电视剧里一直宣扬什么双方要以诚相待，狗屁！如果你操了别的女人，你敢以诚相待，估计没有哪个男人会说得出口，也没有哪个女人啃接受自己那人与别的女人有染的事实。所以，男女相处，谎言还是有必要的，只不过不要撒得太过份就是了。
　　“她为什么来这里？”
　　李庭问道。
　　“据我分析，她是要挑起全真教与朝廷的争端，从中牟取利益吧，你也知道的，上次我们虽然将铁木真夫妇、拖累，还有那些重臣全部杀死，可地方性的官员就没有动手了，不排除他们想光复蒙古族的可能。”
　　听黄蓉说完，李庭就想笑出声，可他还是装得非常的正经，眉毛几乎拧在一块，说道：“看来事态很严重了，不过既然她是想让全真教和朝廷起冲突，她就不会猎杀全真教徒了，尹志平只不过是炸弹的引信罢了，我们大可不必关心，只要以后小心为事就行。”
　　“过儿说得非常的有道理，”
　　黄蓉马上就认同了李庭的观点。
　　对李庭而言，整盘棋局几乎都受他的控制，自己就像是一个幕后黑手一般，那种充当神秘人的感觉实在是太好了！
　　“蓉儿，伤口有点疼，你能不能过来看一下？”
　　李庭说道。
　　黄蓉关心李庭心切，不由分说就走过去，忙问道：“是怎么了？”
　　鬼胎的李庭立马抓住黄蓉的手，使劲一拉就将她拉到自己怀里，这次他可不会让黄蓉轻易逃走，他的手伸进黄蓉裙内，说道：“躺在这里实在太无聊了，我们来玩点节目吧。”
　　黄蓉软倒在李庭身上，呢喃道：“现在不行的，道士随时会进来的，被看到就完蛋了，过儿的名声就没有了。”
　　李庭淡笑一声，说道：“全真教视我爹杨康如敌人，对待他的儿子怎么可能会好到哪里取，不加害于我就好了，还谈什么名声不名声的，我只要自己开心快乐就足够了，也要让蓉儿快乐的……”
　　李庭深情地说着，就用炙热的吻吻住了黄蓉的嘴巴，中指则插进了她滑腻的阴道内轻轻搅拌着。
　　黄蓉被弄得芳心大乱，已经失去了抵抗的能力，将所有的主动权都交给了李庭。
　　【李庭松开了嘴巴，说道：“我现在身体不方便，就蓉儿主动点吧，反正这里有床帘，放下来就没有人知道里面在干什么了。”
　　“嗯……就这么一次噢……”
　　黄蓉捏了下李庭的俊俏的脸颊，脱掉靴子藏在床底下就爬到了床上，将李庭的裤子脱掉，那根让她迷恋至极的阳具就弹出来。黄蓉吞了一口口水，掀起了裙子。
　　李庭双手枕着脑袋，眼睛直盯着黄蓉微微开放的阴唇，从这个角度看去，那朵阴唇显得更加的娇艳，一滴滴玉露正点缀在它的表面，垂延欲滴。
　　黄蓉羞红了脸，都不敢去看李庭，而是掰开了阴唇，慢慢坐下去。
　　巨大的龟头顶开粉红的花朵儿，慢慢地插了进去。
　　“唔……唔……过儿……好满……”
　　黄蓉喉咙颤抖着，呜咽一声，双腿就像失去了力气一样跪在了床上，阳具则完全被她的阴道吞没，只剩下一丛茂密的森林还留在外面。
　　“蓉儿自己动，我行动不方便，”
　　李庭笑道。】黄蓉没有用嘴巴回答李庭，而是用实际行动回答，休息一会儿，黄蓉就开始摇摆丰臀，让那根阳具在阴道内不断活动着。


第一部 第198章 黄蓉陪病人（下）
　　幸好是穿着那件特制的小内裤，否则脱亵裤的话还不知道要浪费多少时间。
　　“这样子……伤口会裂开吗……唔……”
　　黄蓉羞答答地问道，身子则摇曳得更加的厉害，让那根阳具不断吐出吸入着。
　　李庭惬意地望着那两颗在自己眼前不断摇动的乳房，说道：“绝对不会，这样子还有助于治病，蓉儿，你越来越有技术了。”
　　“别……别这样子说……唔……蓉儿会害羞死掉的……噢……噢……我真想叫你一声老公……”
　　黄蓉摇动得越厉害，她撑在床上的双手颤抖得就更加的厉害，像是要奔溃了一般，她咬着薄唇，努力不让自己叫出声，可实在是太舒服了，厚重的鼻息以及轻微的呻吟声还是断断续续地在她与李庭之间蔓延着。
　　看着黄蓉那张痛苦与快乐相交织的红颊，李庭就反问道：“你本来就可以叫的，你不是听芙儿英儿她们都喜欢叫我老公的吗？”
　　【“可是……”
　　黄蓉脸上桃花铺面，屁股摇动得更加的厉害，鲜红的阴唇时而吸住阳具，时而朝外反卷，一波又一波的淫水从交合处涌出，尽数落在白色的被单上，在那里书写出一副春意黯然图。
　　“唔……唔……过儿……我要丢了……啊……啊……这次好快……还没有做几下就要丢了……哎唷……受不了了……里面越来越热了……感觉过儿的鸡巴又变大了……还是我的穴变紧了……我已经搞不懂……我只知道我现在非常的舒服……噢……出……出来了……过儿……啊……啊……我要叫你一声……老……唔……来了……”
　　黄蓉呜咽了声就趴在了李庭的胸膛上，浑身颤抖着，膣道瞬间收紧，夹得李庭都有点吃疼了。接着，一股阴精席卷而来，烫了下李庭阳具的头部后就争先恐后从交合处流出来，潺潺流水都滴在了被单上，继续书写着南宋山河的壮丽色彩。
　　“为什么不叫我老公？”
　　李庭问道。】黄蓉的手指在李庭强壮的胸膛上游动着，看着那颗长着几根幼毛的乳头，说道：“我怕我叫习惯了，在外人面前都会情不自禁地叫出来，我怕我们之间的关系被外人知道，我怕，我真的好怕，有时候晚上都会哭出声，我太爱过儿了，没有你的话我怕我都会活不下去，过儿，我已经死心塌地爱上你了……”
　　说完，两行滚烫的眼泪就从黄蓉眼角流出，滴在李庭的胸膛上，让李庭心疼至极。
　　黄蓉表面上看去那么的坚强，其实实质上也不过是一个普普通通需要爱情滋润的女人罢了。
　　“蓉儿，你放心，假以时日，我就可以完成我的目标了，那时候天下都是我的，绝对没有一个人敢站出来说个不字，你就是我后宫三千佳丽的一点红，就是国母了，”
　　李庭抱紧了黄蓉，给了她一个深深的吻，然后就拔出了粘乎乎的阳具。
　　“唔……”
　　黄蓉呻吟了声，继续匍匐在李庭的胸膛上。
　　“蓉儿先清理一下吧，如果有人进来就麻烦了，”
　　欢愉过后，李庭就变得非常的理智了，的确，随便被一个臭道士看见都会引起不小的争端，凡事小心为妙。
　　只是……李庭还不知道在床帘外面一直有一双被泪打湿的眼睛在默默地注视着他们，剑灵林嘉欣不顾李庭的同意一直悬浮在半空中，妖娆的身姿被她用双手紧紧抱住，淡淡的忧伤席卷在她心头，此刻的她就很想知道到底……到底最真实的李庭是不是那晚扑在自己怀里一直哭的李庭，还是这个想建立一个超强国家的李庭！
　　“嗯……老公……”
　　黄蓉终于叫出了那个渴望已久代表进一步爱的名词，她舒开了笑颜，宛如一个活泼的小精灵般站起了身子，站在了李庭脑袋上方，转过了身，说道，“你那里和我这里都很湿，也没有纸可以擦，就用嘴巴吧，”
　　说完，她就趴在了李庭阳具上方，张开嘴巴将之含入口中。
　　李庭轻笑了声就用舌头刮着甜甜的淫水。
　　只是……黄蓉忘记了一点，李庭的舌头非常的有魔力，怎么可能是用止湿呢？应该是造湿才对！
　　厢房内一副春气勃勃，大殿内就完全不是一个谱了。
　　王处一将丘处机、马钰、刘处玄、谭处端四位全真七子以及一些三代四代全真教弟子都叫到了大殿上，各个面色凝重，他们都知道了尹志平受袭导致残废一事。
　　脾气火爆的王处一猛地敲击了下太师椅的扶手，叫道：“我们全真教为南宋鞠躬尽瘁了上百年，现在昏庸的赵县狗皇帝却要诛杀我们全真教徒，志平已经受了莫大的屈辱，如果我们再一味的退让，我们全真教上百年的基业就会毁在我们的手里！”
　　顿了顿，王处一又继续说道，“所以我请各位到这里来就是商量一些事情，我打算与黄帮主联合，一起共商大计。”
　　“王师弟是指反抗南宋吗？”
　　有点微胖的马钰笑着问道。
　　马钰本是第二代掌教，因不喜欢那种太过于拘束的生活，就将掌教一职退由王处一执掌，地位虽然不比王处一高，在弟子中的影响力是远高于王处一的。
　　“没错，我不想全真教从此消失，马师兄应该懂得我的苦心的，”
　　王处一说道。
　　马钰点了点头，说道：“我们都受师傅王重阳所托，要将全真教发扬光大，将全真教的治世思想传播到世界的大江南北，现在我们确实受到了不小的威胁，不过还没有到大反旗帜的那一步，静观其变吧。”
　　“这……”
　　王处一虽有不悦，碍于马钰在教徒中的影响力，他还是不敢反对的，他只好将目光投向丘处机等人。
　　“听马师兄的，先等一阵子再说，”
　　丘处机也做出了决定。
　　见他们都向着马钰，王处一只好硬生生地答道：“既然你们都这样子说了，我也不想多说什么，那就让时间来证明我的话是正确的，如果全真教再失去一个教徒，我这个掌教就绝对要替他讨回公道！”
　　“老公……你这里是干净……可我那里好像更湿了……”
　　黄蓉终于发现了这个非常明显的事实，一个吻、一个拥抱，女孩子下面就会湿了，更何况有李庭那根灵活的舌头做为湿润的基础。
　　李庭品尝着不断溢出来的淫水，吃进肚子里，说道：“嗯，是啊，越来越多的水流出来了，蓉儿，这该怎么办呢？”
　　“老公……我也不知道呀……真好听……老公……”
　　黄蓉似乎叫上瘾了，总喜欢有事没事就将“老公”两个字挂在嘴边。
　　“知道老公老婆的由来吗？”
　　李庭掰开黄蓉鲜红色的阴唇，看着里面不断颤动着的膣肉问道。
　　黄蓉摇了摇头，将李庭的阳具贴在自己脸上，微闭着眼睛，很是满足地感受着它的温度，就像对待一件世间珍品一样。
　　李庭的舌头在膣肉上游荡了片刻，汲取了一些淫水就说道：“唐代有一个名士，名叫麦爱新，他看到自己的妻子年老色衰，便产生了嫌弃老妻，再纳新欢的想法，并写了一副上联放在案头：‘荷败莲残，落叶归根成老藕。’被他的妻子看到了，妻子从联中看出了丈夫弃老纳新的念头，于是便提笔续了一副下联：‘禾黄稻熟，吹糠见米现新粮。’这副下联，以‘禾稻’对‘老藕’，不仅十分工整贴切，新颖通俗。而且，‘新粮’与‘新娘’谐音，饶有风趣。麦爱新读了妻子的下联，被妻子的才思敏捷和拳拳爱心打动，便放弃了弃旧纳新的念头。妻子见丈夫回心转意，不忘旧情，乃挥笔写道：‘老公十分公道’，麦爱新也挥笔写道：‘老婆一片婆心。’ 这个带有教育意义的故事很快流传开来，世代传为佳话，从此便有了“老公”和“老婆”这两个词，”
　　李庭含住黄蓉的珍珠，啧啧地吃着，继续道，“现在应该知道了吧？”
　　“嗯，”
　　黄蓉就像喝醉了酒一样张开嘴巴品尝着阳具，沿着铃口慢慢滑下，寻到一颗龙核后就将之吃进口腔里。
　　“主人……”
　　外面的林嘉欣呢喃了声就化作一道幻影遁进了混沌空间内。
　　再这样子下去的话可能又会很湿了，理智的李庭只好松开了一直厮磨着珍珠的牙齿，说道：“反正被单都湿了，蓉儿就用被单擦一擦吧，不然真的要去外面晒干了。”
　　“晒你个大头鬼，老公是个白痴！”
　　黄蓉嗔骂了句就恋恋不舍地站起了身子，依从李庭的命令用被单的一角擦洗阴唇。
　　就在黄蓉快将身子清洗干净的时候，一股气浪突然席卷进来。
　　李庭脸色一变，抓起棉被就裹住黄蓉的身子，自己则非常的无所谓。他忙拉开床帘一角探视外面，只见原本紧闭着的窗户不知道什么时候打开了，一个侧着脸的女子站在外面，那冷艳的面孔让李庭愣住了好几分。她轻轻回眸，冰冷的眼睛在李庭身上扫视了片刻，然后就像一只冰雪精灵般消失得无影无踪。
　　李庭张开嘴巴说不出话，就想知道刚刚那个绝色女子到底是谁。
　　风刮进来，一股淡淡似薄荷的体香扑进李庭鼻子里，让他心神乱了数分，也让他的阳具硬了好几分，一滴玉露已经挤出来。
　　李庭脑子快速旋转着，他知道全真教的女弟子就程遥迦和孙不二，程遥迦还在女儿国，而孙不二是一个超级熟妇，绝对不可能是刚刚那个冷艳女子，那最大的可能性就是来自古墓派了，孙婆婆不可能，林朝英也不可能，那……那……那就是他梦寐以求的小龙女了！
　　“小龙女，”
　　李庭不自觉叫出了声。
　　还不知道怎么回事的黄蓉掀开了棉被，一脸迷茫地看着李庭。
　　李庭吞了一口口水，再也不管黄蓉擦干净了没有，抓着黄蓉的小蛮腰就拎起来，分开她的双腿就强行让她坐下来，“呲”的一声，整根就被吞没。
　　“啊……老公……”
　　黄蓉捂着嘴巴叫出声。


第一部 第199章 冰清玉洁小龙女
　　疯狂了足有一刻钟后，李庭就将精液射进了黄蓉的阴道深处，然后就趴在那里怔怔地看着素白色的床帘，就像看着那位仙女的素衣一般。李庭休息的时候，勤劳的黄蓉就开始整理李庭的残留物了。
　　搞定之后，黄蓉就在李庭脸上亲了下就跳下了床，然后就装得非常正经坐在床边陪李庭聊天，那一团满是他们两人欢愉痕迹的被单则被揉成一团丢在了角落，黄蓉是打算有空的时候悄悄把它扔了，反正这样子一条不显眼的被单估计不会引起别人的怀疑吧？
　　【到了午饭时间，行动不便的李庭就没有下床去吃饭了，而是由道士崔志方送过来。李庭粗粗看了下饭菜，毛豆，空心菜，勉强符合他的胃口，他自小就是出生农村的，向来不挑食，如果再加点荤，那就爽呆了！
　　“伤口怎么样了，还疼吗？”
　　憨厚的崔志方问道，就将饭碗递给李庭。
　　李庭靠在床头，接过大米饭就夹起一块空心菜闻了下，肚里的肥虫一下就被激活，李庭口水就流出来，赞叹道：“真的太可口了，单单闻这味道就让我胃口大开！”
　　这时候，一脸贼像的鹿清笃就躲在门口一直贼笑着，小声道：“这回还不拉死你！”
　　确定李庭已经吃下自己特制的饭菜后，鹿清笃就贼笑着离开了。
　　“不用这么急，慢慢来，鹿师兄说怕菜不合你胃口，特意加了一些他从外地带回来的料，味道应该不错吧。”】李庭拿着筷子的手一下就僵硬在那里，那个鹿清笃抱负心理非常的重，估计会在这饭菜里下了泻药，李庭放下了筷子，他看了眼桌上的另一份比自己这还丰盛的饭菜，就问道：“那份是谁吃的，也是我的吗？”
　　“是鹿兄弟的，他刚才有事被师傅叫出了，他就叫我带到他房间去，”
　　崔志方应道。
　　“噢～～”李庭意味深长地笑着，然后就说道，“我喜欢吃茄子，能不能将我的毛豆和他的换一下？”
　　催志方刚刚开始有点不愿意，不过最后还是妥协了，起身拿过鹿清笃的饭菜就递给了李庭。李庭阴笑了下，就将茄子和毛豆进行了对换，然后就吃得非常的开心，一想到鹿清笃一直跑厕所的模样，李庭就觉得自己在吃人间美味似的。
　　吃到一大半的时候，李庭就问道：“我早上的时候有看到窗外站着一个白衣女子，一下子就没掉了，知道她是谁不？”
　　“你说的是龙姑娘吧，”
　　崔志方憨厚地笑着，“估计龙姑娘是来全真教找她的玉蜂王吧，她那只玉蜂王很喜欢来全真教附近的花丛采蜜，之后就会在全真教逗留，我都看见过好几次，那玉蜂王真大只，有……有我这拳头这么大，”
　　崔志方握着拳头笔划道。
　　李庭才不管那只玉蜂王一个拳头大还是两个拳头大，他关心的是小龙女，早知道会这么快遇上小龙女，李庭早上就应该装得非常的正经，非常的可怜巴巴，然后趴在窗户上等她出现才对，可惜事与愿违呀，也不知道小龙女有没有看到自己操黄蓉的场面没有，如果看到了……那自己应该怎么追她，以致可以把她放倒在寒冰床上XXOO呢。
　　见李庭一副失神的模样，崔志方就用手在他眼前摇晃了一会儿，并说道：“我要送饭菜给鹿师兄了，迟了他又要骂人了。”
　　李庭回过神，应道：“嗯。”
　　崔志方走后，李庭就一瘸一拐地走出厢房。
　　沿着一条看似没有尽头的蜿蜒小路走了一会儿，李庭就走到了全真教的后山前，见通往后山的门锁了，李庭的手就放在锁上面，微微运力，锁就像遇到地狱火一样融化了。
　　“当”的一声就掉落在地。
　　李庭看着自己的手掌，自语道：“看来双修的威力果然不同凡响，假以时日，我的内功绝对会超过这世界任何一个武者，权利方面也会达到一个登峰造极的地步，那时候整个世界都是我李庭的了，”
　　李庭邪笑了几声，然后就像一个瘸子一样朝后山走去。
　　走出还没有几步，一阵风就从后方本来。
　　“让开，让开，让开！”
　　震天的声音几乎震破了李庭的耳膜，李庭不用回头就知道这讨厌的声音来自胖道士鹿清笃。
　　李庭收起戏虐的表情转过身，正经地看着迎面而来的鹿清笃，大声问道：“不知鹿道长这身火速是要赶哪个场？”
　　鹿清笃憋红了脸，指着李庭，就想把他剁成肉碎，可翻腾的肚子让他连说话的力气都没有，他都怕自己一说出话就会拉出来。
　　李庭捂着鼻子，嘀咕道：“鹿道长，你的屁好臭，是不是吃坏肚子了，刚刚我见你的茄子味道很好，多吃了一点，就拿我的毛豆补偿你了。”
　　“你这王八蛋！”
　　鹿清笃破口大骂道，一骂完，他的脸就憋红得像猴屁.股一样，整个人都差点扑倒在地，一声清脆至极的响声之后，鹿清笃就跪倒在地，用手一直垂着地面，看样子是十分的难堪。
　　李庭皱起眉毛，直摇头，说道：“拉肚子最起码也要脱裤子嘛，这样子多恶心，”
　　长笑一声，李庭就朝一条长满杂草的小路行进，他才不理会这个笨猪一样的鹿清笃呢。
　　走出一段路，李庭才松开捏住鼻子的手，说实话，拉肚子的气味实在是臭得让他恶心。闻着周围小草发出的清香，李庭就感叹道：“还是大自然的味道好呀，让人心旷神怡，在这里做应该也挺爽的吧，”
　　带着惬意的心情，李庭就像铁拐李一样朝小路深处走去，不知道为什么，李庭总是很想将这条路走到不能走为止，就像很喜欢用他那根粗大的阳具插阴道插到花蕊为止一样。
　　走了一会儿，李庭忽然停住了脚步，耳朵动了动，然后就折下一根树枝站在那里闭上眼睛了，一阵阵的“嗡嗡嗡”时不时传进他耳朵里，看样子是一群蜜蜂。
　　李庭忽然睁开了眼睛，头也不回地朝后面甩出树枝，“啪”的一声，树枝显然是击中了什么，他就带着得意的笑容转过身，看到地上有一只拳头大小的蜜蜂不断振幅着翅膀，模样十分的痛苦。心生虐意的李庭走过去，抬起脚就想将这只超级肥大的蜜蜂踩扁，脚还没有落下去，李庭就想起崔志方同自己说过的话，他吓得就后退了好几步，嘀咕道：“这该不会就是小龙女在寻找的那只玉蜂王吧？”
　　带着不安的心情，李庭又走过去用树枝将它翻过来翻过去的，就想看它死了没有。看样子是没有死，不过也只剩下半条命了，苟延残喘吧。
　　“可爱的玉蜂王，你不要死噢，”
　　李庭说道。
　　“死瘸子，如果它死了，你就得死，”
　　冰冷的声音从李庭身后传来，李庭只顾着看玉蜂王死了没有，却没有觉察到诱人竟然离自己那么的近。
　　一道剑气从后方传来，李庭为了避开剑气，脚步一乱，就将那只本还有点生命力的玉蜂王踩成了肉饼。李庭忍着伤口传来的疼痛跳到了一边，整个人就靠在了树上，怔怔地看着眼前这位仙子一般的女子。
　　容貌秀美无双，秀丽典雅，静静的一身白衣，苍白而秀美绝俗的面容，肌肤若冰雪，步态若弱柳临风，清纯可人，清丽出尘，美若天仙，出水芙蓉，倾国倾城；气质上也是世间难得一见的珍品，清雅绝俗，清逸如仙，淡雅超群，宛如冰山上冰清玉洁的雪莲花，神情神似仙女胜似仙女……
　　李庭把脑子里能想到的描述美钕的名词都用在了她的身上，只叹自己的才疏学浅，不能将她的美一一尽述描出。
　　看着眼前这个色.迷迷看着自己，长得有几分俊俏的男子，小龙女冷若冰霜的脸上没有一丝的笑意，就像封着一层冰一样。她再次举起手中的淑女剑，剑锋直指李庭，冷雨般的声音就传进李庭耳朵里，“你现在踩死了我最珍贵的宝贝，你的命我要了。”
　　李庭现在是欲哭无泪，争辩道：“刚刚明明没有死的，是你自己想杀我，害我踩死它的，你才是杀害玉蜂王的凶手！”
　　“我不喜欢与人争辩，我说你得死你就得死，”
　　小龙女胸口微微起伏，看样子是有点动怒了。
　　李庭脸色一变，手里抓着的只剩下那根树枝，他举着树枝就打算用这个做殊死的抵抗。
　　小龙女看了眼李庭包扎着的小腿，说道：“看样子你受伤了，杀了一个瘸子，我的脸都会被你丢尽的，算了。”
　　杀自己还会丢她的脸？李庭实在不知道小龙女从小到大读的是什么书，杀人就杀人，还要和自己的面子挂上钩，真的服了她了。心里是这样子想的，李庭嘴巴可不敢这样子说，如果惹火了她，自己这个瘸子估计就吃不了兜着走了，李庭咳嗽了一声，问道：“那你打算怎么样，是直接放了我吗？”
　　如果轩辕剑在手，李庭才不怕小龙女，直接打败她，操了她都可以，可惜自己太大意了，忘记随身携带轩辕剑了。
　　小龙女冰寒的星眸闪过一丝常人难以读懂的情愫，淡淡道：“活死人墓就我、孙婆婆还有玉蜂王相伴，现在三者死了一个，你就必须充当它的角色了，跟我回活死人墓。”
　　李庭兴奋得差点蹦起来，暗暗道：你这家伙，这样子不是正好羊入虎口吗？嘿嘿！
　　“不愿意的话，我现在就杀死你！”
　　小龙女冷冷道。
　　“看来也只能这样子办了，那你能不能先让我回去和我岳母交代一下？”
　　李庭询问道。
　　一道剑气就将李庭身边的小树斩成碎末。
　　李庭冷汗就冒出来，嘀咕道：“看来这是一个不好惹的主，也太暴力了吧？”
　　“跟我走，”
　　小龙女说了声就扭过头朝西北方走去。
　　“我是瘸子，你要等等我啊，你难道就不知道体谅病人吗？”
　　李庭一边嚷着就一边跟在了小龙女身后。
　　小龙女用眼角余光看了眼李庭，说道：“我很喜欢将玉蜂王放在手掌里，你要不要试一下？”
　　“好啊！”
　　李庭想都不想就答道。
　　小龙女转过身，一巴掌就打在李庭脸上，说道：“做人要好自为之，不要得寸进尺，我不喜欢开玩笑。”
　　李庭脸火辣辣的疼，心里却乐了，打是亲骂是爱嘛，再进一步就是男女欢爱了。
　　看了眼一点反应都没有的李庭，小龙女就不说话了，转过身继续走着。
　　李庭邪邪一笑，小声道：“小龙女，只要是我李庭想得到的女人，就绝对逃不出我的手掌心的，你就等着接收我爱的滋润吧。”
　　就在李庭准备像只玉蜂王似的跟在小龙女身后的身后，孙不二突然出现在了他们面前。


第一部 第200章 当着小龙女的面
　　孙不二一见李庭竟然与小龙女走在一起，她当即就非常的生气，脸色就变得非常的难看。
　　“孙前辈好，”
　　李庭脸上都是笑容，眯着的眼睛就直盯着孙不二，就想从她的表情是看出她的喜与怒，喜一点都没有看到，怒倒是一大堆。
　　小龙女扫了眼孙不二，又回头看了下李庭，冷冷问道：“你也是全真教弟子吗？”
　　李庭还没有开口，孙不二就叫道：“我们全真教的弟子是绝对不可能和你在一起的！”
　　小龙女也是示弱，顶撞道：“祖师林朝英有训，古墓派的人绝对不会和全真教弟子扯上关系，如果他是全真教弟子，我现在就一剑刺死他！”
　　“你们安静一下，听我说一句，我之所以和龙姑娘在一起是因为我做错了一件事，把她的玉蜂王踩死了，所以我就要跟龙姑娘去活死人墓做一些补偿，孙前辈不要误会，等我做完补偿我就会回来的，”
　　李庭解释道。
　　“不管你怎么说，古墓派与全真教向来老死不相往来，你自己好自为之！”
　　孙不二从口袋里掏出舍利子塞进李庭手掌心就扬长而去，使得李庭都不知道该说什么好了。小龙女倒是不关心李庭与那个超级道姑有什么瓜葛，像个脱俗的仙子般就朝山下走去。
　　“罢了！”
　　李庭咬紧牙关就跟在了小龙女后面，先把小龙女搞定再去搞孙不二，反正她已经尝试过自蔚的滋味了，只要自己略施小计，量她有多矜持也得乖乖就范，毕竟李庭不是一个新手，他是一个超级老手了。
　　来到终南山脚下往左方行进了一会儿，他们就来到了一片荒草之地，荒凉的气氛让李庭想到了死地，比死地好了几分，就是多了几颗枯黄的杂草罢了。
　　“轻功怎么样？”
　　小龙女小声问道，面无表情的脸蛋就像冻僵了一样，让人捉摸不透她此刻的想法。
　　李庭知道这是通往活死人墓的捷径，当然是要以精湛的轻功最为基础才可以下去的了，既然小龙女这样子问他了，他就装作很无奈地说道：“我这人功夫学得都不怎么样，最强的就是这双脚了，逃跑还可以，叫我草上飞，我就真的不会了。”
　　“那你在这里等我，我去叫孙婆婆来接你，”
　　说着，小龙女轻盈的身子已经飘起来，就欲朝陡峭的山下飘去。
　　“喂，你不是说会将玉蜂王放在手心里吗？那你就不能带我下去吗？还要叫孙婆婆，她年事已高，怕会玉石俱焚，那时候你就要将我们两个人脱进古墓了，”
　　李庭扯开嗓子喊道。
　　“你就不怕我再给你一巴掌？”
　　小龙女嘴角微微翘起，似乎被幽默的李庭逗乐了，冰雪之心也有一点融化了吧？
　　“一巴掌是小，保住小命是大，你就把我当作宠物带下去吧，”
　　李庭嬉笑着，看来他的皮是超级的厚。
　　养李庭做为宠物，总比养一只整天跑到全真教采蜜的玉蜂王好，看他那副模样，估计武功也好不到哪里去，就且帮他一把吧。想着，小龙女就将上鞘的淑女剑递给李庭，说道，“抓紧，我要下去了。”
　　看着淑女剑，李庭一脸的无奈，反问道：“你以为我这双一点力气都没有的手可以抓住剑，然后和你安全着地吗？”
　　“那你想怎么样？”
　　小龙女反问道，从小到大，她接触最多的就是自己的无名师傅和孙婆婆了，看到的男人估计就只有全真教那些臭道士了，当然都是为了找那只可恶的玉蜂王才上终南山的。如今这么一个顽皮的男人出现在自己眼前，与道士完全不同，一点臭架子也没有，而且还那么的惹人喜欢……
　　李庭吐了吐舌头，嬉笑道：“这样子吧，你刚刚打了我的左脸，我现在右脸也给你打一巴掌，然后你就抱着我飞下去，怎么样？”
　　“世界上哪有这么无耻的人？”
　　小龙女轻笑了声就收起淑女剑，而换成了一只手。
　　李庭乐得差点跳起来，忙跑过去，却没有拉住小龙女的手，而是像有被虐待倾向一样将右脸也凑到小龙女跟前。
　　小龙女掩口一笑，却又马上装得非常的正经，手像棉花般在李庭脸上拂过，说道：“别皮了，快抱紧我，我要回活死人墓去，让孙婆婆担心就不好了。”
　　“嗯！”
　　李庭应了声就拦腰抱住小龙女。
　　小龙女细眉一皱，似乎有点不适应，她扭动了下腰肢，就觉得李庭的手怎么有魔力似的，摸得自己有点舒服，与自己洗澡时的感觉完全不一样。小龙女摇了下头，告诫自己不要乱想，说了句“抓紧了”就朝山坡下飘去。
　　李庭装得一点武功底子都没有，只能依靠小龙女，他本来是右手揽住小龙女的，到后来左手也用上了，整个人就像树懒一样挂在小龙女身上，阳具则可耻地在小龙女左腿上摩擦着，舒服得不得了。
　　【小龙女只顾着看前方，压根就没有去注意李庭，就是觉得身子被李庭弄得有点痒痒的，其余就是飞行有点吃力，毕竟她要承受两个人的重量。
　　半刻钟之后，他们就落在了一片密林里。
　　“到了，”
　　小龙女说道。
　　陷入痴迷状态的李庭还在一直摩擦着，就想掏出来让小龙女好好含一含。
　　小龙女觉得有点奇怪，就扭头看了眼露出一脸奸诈及淫荡的李庭，看着那一根都像要把裤子顶裂的阳具在自己单薄的裙子上摩擦，小龙女就有点莫名其妙，问道：“你里面还藏着一根棍子吗？”
　　李庭愣住，忙解释道：“嗯，是啊，你等等，我这就去把棍子扔了，”
　　没等小龙女同意，李庭就像一阵风一样躲到一颗大树的后面。】李庭长舒了一口气，嘀咕道：“估计她是从来没有见过男人那东西吧，也难怪，整天就闷在不见天日的古墓里，都不去和外人交流，懂得男人下面有一根可以伸长缩短，能硬能软，更能让女人爱不释手的阳具就奇怪了。”
　　“你快一点，”
　　小龙女提高音量道。
　　“等等，很难拔出来，”
　　李庭嚷了声，他解开裤头，掏出硬得一塌糊涂的阳具，嘀咕道，“要让它软下去估计很难了，谁叫你长得那么的冰清玉洁，看上去就像圣女一样，让我都想操死你了，”
　　李庭伸出脑袋看着不远处小龙女的侧面，看着那对傲然挺立的乳房，看着那身薄得几乎像肌肤一样的薄裳，看着那高翘的小屁屁带来的无限诱.惑，李庭的手就在阳具上不停套弄着，活像一个猥琐的大叔，只不过还没有长胡子就是了。
　　“还没有好吗？”
　　小龙女望着李庭的脑袋，心生疑惑。
　　“快了……唔……马上就出来了……你再等一小会儿……木棍马上就被我拔出来了……唔……好难拔……外面的皮都与我黏在一起了……”
　　看到小龙女那张静美的脸盆，李庭口水都快流出来了。
　　“快点，”
　　小龙女嘟喃了句就不去注视像个白痴似的李庭，而是将注意力集中在高耸入云的古树上，握着淑女剑的手已经将剑抽出鞘。
　　李庭一脸淫荡地看着小龙女，套弄的速度变得更快，一声低微的吼叫之后，一道白乳自枪口喷出来，啪嗒啪嗒……全部落在一处。李庭满足地靠在古树上休息，抖了抖软下来的阳具就将齐塞进裤子里。
　　“看剑！”
　　小龙女的叫声吓住了李庭，李庭忙转到树的另一边去，还以为小龙女发现自己在当着她的面打飞机，可转身一看，小龙女压根就没有朝他这边跑来，而是像天仙一样飞起，一道五彩的剑气就如闪电一般窜向高空，她则被剑气映得纯洁了好几万分，让李庭都有点为刚才的行为自责了。
　　李庭本以为是有外人要入侵活死人墓，可当他看到落到地面的小龙女手中拿着一只云雀时，李庭整个人就傻在那里，为了猎杀一只云雀，有必要用那么绚丽多彩的剑气吗？十足的浪费！心里这么想，行动上就完全不一致了，只见李庭飞奔出去，赞叹道：“龙姑娘的武功真是高深莫测，如果我有幸能与你结为夫……”
　　李庭差点就说出了心底最原始的愿望，“拜你为师……那就太好了！”
　　小龙女收起淑女剑，淡淡道：“我们古墓派向来不收男弟子。”
　　“你把我当成玉蜂王就可以了，你又不知道它是公的还是母的，”
　　李庭继续无耻道。
　　“蜂王都是雌性的，这是常识，”
　　小龙女扫了眼李庭就朝前方走去。
　　李庭初中学过生物就知道这个事实了，他只不过想逗乐小龙女而已，见她一脸的冷傲，李庭就耸拉着脑袋跟在她的后面。
　　沉默，沉默，依旧沉默……
　　到了一处相对较少树木的地方，小龙女就停住了脚步，手在一块石头上摸索着，一阵巨响，原本无门的石壁突然升起一道石门。
　　“你先进去，”
　　小龙女命令道。
　　李庭连头都懒得点就弯腰进去，里面漆黑一片，让李庭有种来到地狱的错觉。
　　当李庭再次听到巨响的时候，身后就一点亮光都没有了。
　　“龙姑娘，”
　　李庭叫了句就回过身，一阵幽香传来，李庭禁不住打了个喷嚏，回身去寻龙姑娘，却被绊倒，整个人就扑过去，却不是直接落到地面，而是将一具软肉压在了身下。
　　“快点起来！”
　　小龙女叫道，原来刚刚因为石门下落得太急，震耳欲聋的声音让小龙女好一会儿才适应了外界的声音，直到自己被李庭压在了身下才意识到刚刚好像在自己耳边游荡的声音就是李庭的声音。
　　“我脚伤又发作了，现在站不起来！”
　　李庭无比郁闷地叫道，其实他腿伤根本没有复发，是他想多吃一点小龙女的豆腐罢了。
　　“你那棍子怎么还没有拔出来？”
　　小龙女一感觉到有一硬物顶在自己很少被人碰过的圣地就惊叫道。


第一部 第201章 睡美人林朝英
　　“这好像是第二根，刚刚忘记取出来了，”
　　李庭忙解释道，身子则一前一后地蠕动着，让用小龙女软软的身子做为泻火的对象。
　　“你别弄，我帮你拔出来，”
　　说完，小龙女隔着裤子就抓住李庭的阳具，用力朝外一拔。
　　“呀！我自己来！”
　　李庭惊吼了声，忙弹开小龙女的手，若她在加大力气，说不定李庭的命根子就被她拔断了！
　　“你自己取不出来的话我可以帮忙的，”
　　天真得连男人最恐怖的武器是何物都不懂的小龙女说道。
　　“谢谢，有机会会叫你帮忙的，”
　　李庭只好爬起了身子，他不敢再用“棍子”在小龙女身上做什么尝试了，还是安全第一呀，反正他有的是机会上小龙女，面对纯洁得似莲花圣女般的小龙女，李庭的计策多得是！
　　小龙女拍去裙子上的灰尘就绕到了李庭前面，说道：“你跟在我后面，这一段路有点黑，过了之后就没事了。”
　　“嗯，”
　　李庭应了声就一瘸一拐地跟在了小龙女后面。
　　起初真的很黑，李庭只能凭借听力跟紧小龙女，而且这该死的地道七拐八拐的，很容易迷路，让李庭再从头走一次，估计他就不知道自己身处何处了。
　　“有件事我必须告诉你，你一进活死人墓就不能离开了，除非你死掉，”
　　小龙女打开了第二道石门，烛火的亮光顿时让李庭觉得重生了般。
　　喜悦之余，李庭不经问道：“玉蜂王可以去全真教，我就不能自如进出吗？明显我的权利没有它多。”
　　“如果你多了翅膀，再变成拳头大小，我也不会拦你的，”
　　小龙女清脆且冰冷的声音在地道里回荡着。
　　“额，算了，我不说话了，反正玉蜂王也不会说话，”
　　李庭嚷了句就跟在小龙女后面。
　　小龙女站着的地方有两条岔路，一左一右，“右边是通往孙婆婆的卧室，左边是通往我的卧室以及练功房和石室，之前进来时还有一条分岔路通往大小练功房、石棺室、储备石室和后堂，这个时间，孙婆婆应该是在后堂吧。”
　　听小龙女介绍完，李庭就问道：“那厕所呢？”
　　小龙女沉思了片刻，说道：“等你急了再告诉你，现在不方便说。”
　　“那我现在就急了！”
　　李庭叫道。
　　“憋着先，”
　　小龙女一语就将李庭的好奇心打碎了。
　　“我们先去后堂看一下，我要嚷孙婆婆教会你一些在活死人墓生存的基本注意事项，如果你触犯了其中一项，你就会受处罚，严重就是暴尸荒野，”
　　小龙女转过身就沿着原路返回。
　　石门轰然一声落下，李庭只好跟在了小龙女的后面。
　　晕头转向了好久，又是一道石门的开启，这次就没有那么暗了，上百支长明灯落于这个长宽约三丈多的后堂内，后堂几乎没有什么可以让李庭多看几眼的东西，除了正前方一位穿得十分朴素跪在地上的老太婆和一副画着绝美女子的壁画。
　　“孙婆婆，我回来了，”
　　小龙女叫了声就走过去。
　　“玉蜂王没找回来，倒带客人回来了，”
　　孙婆婆站起身，打量了下李庭，脸上就舒开笑颜，与小龙女的冷漠形成了鲜明的对比。
　　小龙女与孙婆婆擦身而过，小龙女跪在了垫子上拜祭林朝英的画像，孙婆婆则走到李庭跟前，像看自己的女婿般打量着李庭，笑道：“小伙子一百人才，怎么回和龙姑娘来我们古墓派呢，已经拜龙姑娘为师了吗？”
　　“我误杀了她的玉蜂王，她就叫我充当玉蜂王的角色，”
　　李庭丝毫不加以隐瞒。
　　“对孙婆婆要敬重点，别没大没小的，”
　　小龙女冷冷道。
　　“这孩子……”
　　孙婆婆拉着李庭的手就走出了后堂。
　　小龙女合着手指，低头说道：“祖师婆婆，三代弟子小龙女回来了，还望您保佑古墓派能在我手里发扬光大，”
　　小龙女闭上眼睛就重重地磕了个头。
　　画像上的女子虽没有生气，眼睛却像活着一样，静静看着每一个向她膜拜的人，不过不管多少年，会跪拜她的就只有孙婆婆小龙女以及她以前的丫鬟，也就是小龙女的师傅，连名字都没有的师傅。
　　离开后堂有一段路，孙婆婆就松开了拉着李庭的手，问道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　“姓杨，单字过，”
　　李庭答道。
　　“噢，杨过吗，呵呵，你叫我孙婆婆就可以了，我不管你是怎么来到活死人墓的，我要和你说的是你以后可能都不能离开这里了……因为……”
　　“龙姑娘已经和我说过了，”
　　李庭抢话道。
　　“她应该说得不清楚，就让孙婆婆我再补充一遍吧，”
　　顿了顿，孙婆婆继续道，“我们古墓派开山老祖林朝英，也就是我的师傅，她有遗言，凡事进入活死人墓的绝对不允许回到外面，就算出去也不能超过一个月，像你这种不是古墓派传人的男人来到活死人墓，那你就只能在这里孤老了，怪可惜的，”
　　孙婆婆啧啧了两声。
　　“但为什么李莫愁可以不回来呢？”
　　李庭反问道。
　　“她虽名系古墓派，可早就被逐出师门了，”
　　孙婆婆说道。
　　“噢，那是不是只要拜龙姑娘为师，那我就可以出去至少一个月，然后再回来？”
　　李庭继续问道。
　　“理论是可以，不过我师傅林朝英还有遗言，古墓派拒绝收男徒。”
　　【听到这里，李庭都想把那个已经死掉的林朝英挖出来鞭尸，这不行，那不行，让她一直坐镇活死人墓算了！李庭叹了一口气，说道：“那照孙婆婆的意思，我岂不是再也不能晒太阳了。”
　　“这也不一定，既然龙姑娘肯带你进来，那就有希望的，一切就看你自己的造化了，有什么不懂的可以问孙婆婆，孙婆婆会替你解忧的，”
　　孙婆婆望着后堂的方向，细语道，“我要去储备室整理，你自己进去吧，画像上的是师傅林朝英，你最好礼貌点，龙姑娘很注重这个。”】“嗯，好的，”
　　李庭点了点头，待孙婆婆消失在拐弯处后，李庭就走进了后堂内。
　　“龙姑娘，你好勤劳，”
　　李庭嬉笑了声。
　　这本是一句友好性的问候，小龙女却觉得是在贬低她对祖师片片林朝英的敬佩之情，她冷冷道：“你如果活得不耐烦了就去石棺室。”
　　“去那里干什么？我又不认识路。”
　　“有口多出的棺材，留给你的，”
　　小龙女的语气变得更冷。
　　李庭抖了下身子，挤出笑容，说道：“不用那么客气的，”
　　李庭看了下面容和蔼的林朝英画像，为了讨小龙女芳心，就走上前，说道，“我对古墓派的创始人林朝英前辈的崇拜之情是自小就有，现在她已经仙逝，我只能瞻仰她的遗容了，龙姑娘能不能让我拜祭林朝英前辈呀？”
　　“嗯，”
　　小龙女见李庭这么的客气就站起身让在了一边，补充道，“祖师婆婆曾有留言，古墓弟子磕头只能磕一下，多就算犯上。”
　　“我不是古墓派弟子，多磕几下也没事，”
　　李庭跪在品垫子上，深吸一口气就重重磕了下头，李庭的目的很简单，并不是崇拜林朝英，而是想讨好小龙女罢了，只要能融化小龙女那颗冰化的心，那想上她就简单得多了。
　　磕完，李庭扬起头看了眼林朝英的画像，就觉得她是在看自己，一种心虚让他再次磕下头，然后他又扬起头看林朝英，林朝英的画像还是那副盛气凌人的模样，李庭见小龙女没有叫停，他只好继续充当一个崇拜者，重重磕下第三个响头。
　　“喂！”
　　小龙女叫出声，这才想起来她还没有问对方的名字，“喂！”
　　“可以了吗？”
　　李庭兴奋地叫出声，想站起来却感觉到小龙女变得越来越高，不，不是小龙女变高，而是他身处的那块地下陷了！
　　李庭想要站起来，负伤的小腿活动非常的迟钝，站起来还没有一半，李庭就惊叫着掉入了二层的石室里。
　　“喂！”
　　小龙女跑过去，却晚了一步，地面就像从未裂开过一样，一点异样都看不出来，只是少了那个垫子。小龙女望着祖师婆婆林朝英的画像，问道，“祖师婆婆，为什么会这样子？你能不能告诉我怎么找回他？”
　　回答她的似乎只有她的回声。
　　李庭身处的石室有着不知道光源来自何处的冷光，射在光滑的墙壁上就折射向四面八方，将整个石室都照得通量。
　　看着角落处的一座晶棺，李庭的心脏噗通跳个不停，强忍着惊慌的心情，李庭就慢慢走过去。
　　当李庭看到晶棺内的那具尸体时，李庭就呆住了，容貌竟然和林朝英的画像一模一样，只不过没有睁开眼睛罢了。
　　李庭的手落在晶棺外，失声叫道：“这……这到底是怎么回事？”
　　理论来说，林朝英已经死了十几年了，尸体应该早就腐烂了才对，可李庭看到的林朝英尸体还十分的接近活人，脸色红润，一丝皱纹都没有，高耸的乳房像要挣脱那件半透明薄裳般，两只纤白的玉.手则搭在小腹上。李庭的目光继续下移，盯着被白裙包裹住的沃地看了许久，就想看一看尸体的阴户到底长何模样。
　　李庭吞了一口口水，自语道：“长得像活人一样，就算强尖尸体我也认了！”
　　死人李庭还没有操过，假死状态的倒操过，那就是含着舍利子的何婉君，至于林朝英的尸体……李庭也想染手，反正他觉得刺激就行了！
　　想罢，李庭就开始琢磨怎么打开晶棺。


第一部 第202章 睡美.人林朝英（下）
　　晶棺表面无缝无细，整体就像完全密封般，根本找不到撬开它的办法，这让李庭火热的心一下就被冷水浇灭了。他在晶棺周围不断走动着，走到林朝英赤脚的方向，蹲地就用亵渎的眼神往她裙内瞄，可惜裙子太长了，李庭只能靠感觉去勾画她的花朵，女性的花朵形态各不一，要想勾画出来，那也有几分的困难。
　　李庭鼻子喷出一股气，手在晶棺表面敲了敲，声音十分的浑厚，看来厚度也十分的可观，李庭想试着用内力将晶棺震碎，又怕这对亡者林朝英的不敬会迁怒小龙女，自己不被她宰了才奇怪，一想到小龙女冷漠至极的目光，李庭就不自觉地打了个哆嗦。
　　到底应该怎么办？
　　“只要是装进去的，那就绝对有缺口才对，可我为什么都找不到？”
　　李庭思考了一会儿就敲击了下手掌，忙蹲到地上开始在置放晶棺的石墩上观察着，除了底面，其他方位李庭都检查过了，唯独可能就是这里了。查询了一会儿，李庭终于注意到西北角有一点异样，有着一个小指大小的黑洞，黑乎乎的望不到底。李庭试着将小指插进去，整根没进去的时候，李庭就觉得这个石室的光亮更是增加了数分，而且折射光都打在了晶棺周围。
　　李庭将手指拔出一点点，折射光就朝晶棺之外移动，插进去一点点又移向晶棺，如果能插到底的话……估计折射光会全部打在晶棺上，至于那时会发生什么事情就不在李庭的思考范围之内了，反正他现在想要的就是将可能性找出来，否则自己可能在这里密封的石室衰竭而死。
　　见小指太短，石室又干净得连灰尘都没有，李庭又开始犯愁了，可马上……一个非常邪恶的想法就出现在他脑海里，他脱掉了裤子，露出那根不硬不软的阳具，嬉笑道：“关键时刻还是得用到你，”
　　李庭先是趴到地上眯眼看着眼前的黑洞，手又在表面摸了几个来回，觉得还算光滑之后，他就利用伸缩功让阳具缩小得和小指差不多细，长度就是小指的三倍了。
　　李庭曲着双腿，握着细物就慢慢插进了黑洞内，随着细物的进入，李庭就看到四周的折射光慢慢移向了晶棺。当整根细物都插进去时，折射光全部都集中在了晶棺表面，将整个晶棺照得光彩夺目，就像圣物一般，看得李庭都痴呆了几分。
　　接着，一件让李庭意外却又兴奋的事情正进行着――折射光将晶棺慢慢融化！
　　折射光并没有温度，照理来说是不可能将晶棺融化才对，可事实就这样子展现在李庭眼前。李庭伸手摸了下滴在自己脚边的融液，还是那么的冰冷，一点温度都没有，却已经变成了液态。
　　“孙婆婆，不好了，那小子掉到后堂下面去了！”
　　惊慌失措的小龙女跑到了储备室内。
　　这时候孙婆婆正将昨天采到的苦菜根切掉，将之整整齐齐地叠在柜子内。一听小龙女这么说，她就忙问道：“他是不是磕了三个响头？”
　　小龙女使劲点头，说道：“嗯，非常的响！”
　　孙婆婆花白的眉毛挤在一块，说道：“有件事我没有和你说，其实祖师婆婆没有埋掉，她的尸体就存放在后堂下面的密室内，祖师婆婆还留下训话，说如果心诚者出现，就要叫他磕头三下，那样就会有意想不到的事情发生，这件事都过了十八年了，我早就忘得一干二净，没想到事情还是发生了。”
　　“这我确实不知道，我们先不管这个，究竟要怎么样才可以救出那小子？”
　　小龙女焦急的声音让孙婆婆觉得有些异样。
　　孙婆婆笑出了声，反问道：“之前我看你对他一点都不关心，现在怎么开始关心他了，转性了？”
　　小龙女脸忽然红了，忙推脱道：“他踩死了我的玉蜂王，现在是在充当玉蜂王，玉蜂王每次去全真教的时候，我不是都这么着急吗？还请孙婆婆别乱想了。”
　　“是，是，我不乱想，”
　　孙婆婆意味深长地笑着。
　　小龙女不理会孙婆婆的坏笑，问道：“那我该怎么救出他？”
　　孙婆婆笑容顿时消失，叹气道：“我只知道下面是死室，要想救出他，估计只能靠师傅林朝英的在天之灵了。”
　　小龙女脸上顿时出现无比的失望，整个人就傻站在那里，就像被勾魂了般。
　　看到小龙女的这般模样，孙婆婆似乎预感到了什么。
　　随着时间的流逝，晶棺表面已经融化得差不多了，李庭遂拔出了细物，一拔出来，折射光就徐徐移动向四面。
　　李庭趴在晶棺前看着林朝英的尸体，猛地一用力就将残缺不全的棺盖掀开扔到了一边，接着他又将晶棺的四边也扯烂，这里一块，那里一块，最后石墩上只剩下睡美人林朝英。
　　“真的好美，”
　　李庭口水都快滴到林朝英乳房上了。
　　破除隔膜，李庭就可以更加清楚地观察林朝英，轻挑柳眉，长长朝上翻卷的睫毛，红润的脸颊，带着浅浅微笑的薄唇以及那被半透明素衣裹住的娇体……李庭垂延的目光就定格在林朝英淡蓝色如百合一般的肚兜上，魔手就在那两颗顶起的乳头上触碰了下，然后就忙移开，生怕惊醒了这个沉睡十几年的睡美人。
　　“手感还不错，”
　　李庭嘀咕了句。
　　看一会儿，李庭的目光就锁定在林朝英的三角地带，不管接触什么样的女人，李庭最喜欢的还是近距离观察阴唇。
　　移动身子到林朝英三寸金莲处，李庭就带着崇敬的心情慢慢掀开了林朝英的裙子，将之往小腹上一搁，就看到代表纯洁的白色亵裤，一条微微下陷的肉缝正印在亵裤上，诱或万千，李庭的伸缩功顿时被解开，细物马上就成长为阳具。
　　“死人也有这么大的魅力吗？”
　　李庭感叹了句，手就沿着林朝英右足慢慢爬上去，她的身体十分的冰冷，一点生气都没有，从这点来看就可以确定是一个死人了，可为什么死人的身体还会保留得这么的完美，就像睡着了一样。
　　晶棺内没有丝毫的防腐药材，唯一的可能性就是密封的空气防止真菌侵入尸身吧，李庭也只能下这个结论了，或者还有另外一个绝对牛逼的结论――这是重生后的时代，我不能用现代人的目光去衡量眼前发生的一切，而要用看玄幻小说的眼光去衡量才对！
　　手游动了一会儿就落到了亵裤边缘，低吟一会儿，李庭就在好奇心的驱使下爬上了亵裤，按着柔软至极的嫩肉，李庭的好奇心更是增加了几分，手指微微用力就陷进肉缝内，那两瓣阴唇似乎还会吸住李庭的手指。
　　李庭鼻息变得更重，他将林朝英的裙子完全拉到了上面，以至于肚脐眼都可以看见。李庭将林朝英的亵裤拉下一点点，看着她的平坦小腹，一点赘肉都没有，平滑得像被雨水洗过一样。看着那几根崭露头角的耻毛，李庭又将亵裤往下拉了一点点，也许是觉得时间太早了，李庭并不会猴急得直接将她剥光，而是一点一点地审视，完全像一个科研工作人员。
　　一颗还没有突出来的阴蒂显现在李庭眼皮底下，李庭的手遂遂捏住了阴蒂，小心翼翼旋转着，看着一点生气一点反应都没有的林朝英，李庭就觉得自己这样子挑豆死人真是一种不小的罪过，估计自己会下地狱吧？
　　“下地狱就下地狱，反正我也可能要死在这里了！”
　　李庭冷哼了句就将林朝英的亵裤扒掉，一朵妖艳的花朵真真实实地呈现在李庭眼前，李庭遂弯下腰细细看着这朵，好像……是名器吧？
　　从形状上看，林朝英的阴唇并不会非常的好看，不过却让李庭思绪连连，太像名器鸭嘴了！名称虽然不怎么好听，不过享用起来绝对不比其他的名器差。
　　【鸭嘴阴户的门口略大，阴道的宽度大概是标准尺寸，不过，花蕊天生比平常人大。一接触到阳具时，花蕊口会立刻扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进阳具的铃口，并不断吸吮。碰到这种情形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吸吮得门户大开，全身彷佛受到电击般，麻w而不能动弹。这时候，花蕊尖端的形状，就好像鸭子饮水般，故有「鸭嘴阴户」之名。
　　拥有这种妙器的女人，百人中难寻一、二人，这种鸭嘴在众多名器中，可谓上上之珍品。
　　更奇怪的是，有这种名器的女性，越是生过孩子，她的吸力就越强。不管是多么身经百战的欲场老手，第一次碰到这种女人时，都会被那股惊人的吸力吓一跳的。】“你应该还是个处吧？”
　　李庭淡淡一笑，林朝英阴唇的颜色就如少女般粉红，却币少女肥厚了好几分。
　　李庭深吸一口气就做出了一个非常变态的决定――奸尸！
　　李庭将她的亵裤完全剥下来扔到了地上，像对待圣品般拉动着林朝英软绵绵的身体，让她的屁股接触到石墩边缘，双脚则软软地夹在自己虎腰上。李庭颤抖的双手就解开了林朝英的腰带，使劲一扯，白衣就被他扯开，弹性十足的乳房不断颤抖着，只剩下肚兜这最后一层遮掩了。
　　“我虽然不是什么正人君子，不过我还是会让你留点清白，上面那件我就不脱了，让你在阎王爷面前也有个交代，等上完你之后，我还会帮你穿好衣服，让你做一个体体面面的鬼，记住噢，如果以后在下面想我的话，你可以来人间找我，我会满足你的，”
　　李庭贼贼地笑着，整个人就压在了林朝英身上。
　　李庭怕死人嘴巴太久没开会有口臭，所以他就先用手掰开林朝英的嘴巴，出奇意外的是林朝英皓齿十分的洁白，躺在下牙床的舌头还非常的湿。李庭低下头闻了下林朝英的口腔，一点臭味都没有，就好像还含着薄荷一般的清香。
　　如果把林朝英的尸体带到现代，估计会引起不小的骚动吧。
　　李庭张开了嘴巴，将舌头伸进林朝英口腔内搅拌着，用力一吸就将她的舌头吸进自己嘴巴里细细品位着，一边品位着，李庭就一边感动得几乎流出了眼泪，嘴巴含糊不清道：“如果全世界的死人都像童话里的睡美人一样，那我就不娶老婆了，专门去挖女人的墓穴，然后在地下与她们行夫妻之礼算了，唔……味道好好，怎么吃都不厌倦，怎么吃都不会觉得这是死人……”
　　变.态至极的李庭就在自言自语中品尝着林朝英的津液味道。


第一部 第203章 做到复活
　　吃了一会儿，李庭就觉得她连舌头都不动一下有点无趣，所以他就打算做最神圣的事情，直起腰，后退两步，李庭就跪倒在林朝英的石榴裙下，噢不，没有石榴裙，应该是石榴花才对！
　　【李庭用双手将阴唇拨开，看着里面的粉红色的膣肉，看着上方小小的尿道和后庭花上方三分之一寸处的阴道口，他就想用嘴巴品尝它的味道。面对一个安详的死人，李庭这个终极色胚还是打不定主意，毕竟亲一具尸体的下面实在不在他的计算范围之内，所以还是算了吧。
　　“可惜是个死人，”
　　李庭嘀咕了句就握着阳具在阴唇前摩擦着，死人就是死人，就算你再挑逗她也不可能分泌出淫水的，所以李庭只在外面摩擦了一会儿就选择了一个非常明智的方法，那就是将唾液涂在了阳具上，然后就试着往阴道内插进去。
　　刚刚开始的时候是有点困难，实在是太紧了，而且唯一的润滑液就是自己的唾液，不过李庭还是非常勤奋的，也不管林朝英的阴道有多干涩，他都选择了勇往直前。阳具慢慢没进去，当进入一大半的时候，李庭竟然顶到了林朝英的处女膜。】“真棒！”
　　李庭兴奋地叫出声，林朝英只对王重阳生爱慕之心，王重阳为了国家利益就没有和林朝英在一起，失望的林朝英就在活死人墓之上同王重阳打赌，最后王重阳输了，自此王重阳就搬出了活死人墓，林朝英则进驻，之后她就没有再出去过了，也算是和王重阳赌气吧。所以她还保持着处女之身也是非常正常的。
　　李庭这个头脑筋数不怎么多的家伙可不管这些，他现在的想法非常的单纯，就是破了老醋液的身子，然后操了她，谁叫她设计了自己，自己都那么虔诚地拜祭她，她还要将自己困在这密室里面。
　　“我要操死你！”
　　说完，李庭就用力一捅，直接贯穿了林朝英的处女膜，接着就捅到了花蕊上。
　　“奇迹！这到底是死人还是活人？”
　　李庭惊叫出声，林朝英表面虽然死掉了，可她的花蕊好像还活着一样，忽然扩大，吐出好多的肉针在刮着阳具铃口，让李庭奇痒难耐，就像要射出来一般。
　　李庭吞了一口口水，细细看着林朝英的脸颊，红润泛光，带着和蔼的微笑，却凝固在那里，一动不动，却是一个死人无疑，可是……李庭总觉得哪里不对劲。李庭忙摇头，告诫自己不要乱想，粗大的阳具则在干涩的阴道内不断运动着。
　　插了一会儿之后，李庭就觉得有点无趣了，最主要的原因是林朝英动都不会动，两人根本不能做任何交流，这还不如去插一只鸡呢，至少鸡还会配合这自己叫唤几声。
　　抓着林朝英的两条腿就按在她的小腹上，抓住她的细腰将她抬了起来，让她的丰臀离开石墩，这种体位至少会省力一点。搞定后，李庭又开始用力插着，阳具与阴道摩擦发出的声音成为密室唯一的声音，听起来特别的淫靡。
　　李庭只顾着享受名器鸭嘴，却没有注意到一个细节，林朝英的手指正时不时动着，动作十分的小，却不是李庭的抽动造成的。
　　“我要去了！”
　　李庭猛地一吼，精关就松开，一股浓热的精液就冲击向林朝英的阴道深处。
　　射完之后，李庭就拔出了湿漉漉的阳具，阳具一抖一抖的，乳白色的精液还不断从枪口冒出，他绕到晶棺前面，单脚采到石墩上，将林朝英的嘴巴轻轻掰开，就将剩余的精液全部抖进了林朝英的嘴巴里。
　　做完这一切，李庭就满意地站在石墩旁边，就想着怎么走出这个密室了。
　　突然，一只手握住了李庭的阳具。
　　“呀！”
　　李庭惊吼了一声，就被吓得再次射掉，阳具一下子就软了下来。
　　林朝英握着李庭阳具的手忽然松开了，李庭吓得一屁股就坐在地上，尸变吗？奸尸奸到尸变吗？这也太邪门了吧？李庭记得自己是来到武侠世界的，可不是来到恐怖世界，尸变这种事情意也就不要找上他吧？
　　石墩上传来细微的动静，李庭就吓得躲在石墩下，连大气都不敢出。
　　林朝英正坐在石墩上，活动了下有点僵硬的手腕，原本干涩的嘴唇变得更加的温润，她先是摸了下嘴唇，总觉得嘴巴里有什么黏黏的东西，手做碗状，她就将嘴巴里的异物吐出来，看着这如鸡蛋清一般的黏物，林朝英的细眉就皱起，闻了闻，味道有点腥，她就弹了下手指，将黏物甩到了地上。
　　林朝英摸着晕乎乎的脑袋，就觉得身体哪里还有点不对劲，她首先是看到的是自己的肚兜，她记得自己修炼龟息大法时明明有穿着那件白色丝绸长裙才对，怎么现在只穿着肚兜？再往下看，林朝英差点当场晕过去，她的下面竟然什么东西都没有穿，那朵染血的阴唇略有红肿，正朝外翻开，看得她是心惊胆战的。那血……林朝英脸色变得非常的难看，该不会是她的处女之血吧？再看黏在小腹上的白液，林朝英顺手摸了点放于鼻下，气味和刚刚自己嘴巴的一样，这种黏液该不会是男人的精……
　　“不可能！”
　　林朝英怒吼了声。
　　躲在石墩下的李庭就不断责骂自己，好端端的干嘛打尸体的主意，现在尸变可好玩了，搞不好自己会被那尸体撕成碎片，撕成碎片还好，如果是要把自己那里咬断……那……李庭竖起耳朵听着石墩上的动静，连大气都不敢出，生怕一发出声音，自己就有血光之灾。
　　林朝英捂着发白的脸，一点都不敢相信这种事情发生在自己身上，她的手试着在红肿的阴唇上碰了下，就像受惊的小鹿般，她就收回了手，除了感觉到疼痛外，林朝英还觉得那里非常的敏敢，就像受到电击一样，这种感觉……
　　林朝英环视密室一圈，也看不到破了自己身体的家伙，她的拳头砸在石墩上，石墩顿时出现一道裂痕，林朝英嘶声吼道：“是谁敢动我，快点给我滚出来！”
　　心虚的李庭只好站起了身子，背对着林朝英，连看都不敢看她。
　　林朝英看了眼眼前这个光着屁.股的男人，娇声喝道：“快点给我转过来！”
　　李庭只好带着十二万分的笑容转过了身。
　　一看到李庭下面那根丑物，林朝英就忙扭过头，叫道：“你背对着我，不要用那么丑的东西对着我！”
　　李庭只好再次转过身，暗暗道：敢说这东西丑，你们女的被操得还不是爽得乱叫！
　　林朝英好不容易才稍微平息了自己的怒气，蜷曲着身子将染血的阴唇遮住，问道：“你怎么来到这里的？我练龟息大法时就交代过孙婆婆，不敲三下响头是来不到这个密室，而且我有明确交代活死人墓绝对不允许有男人进来！”
　　李庭见她没有动武力的打算，就说道：“因为我自小就很崇拜你了，所以当我看到你的遗像……噢不……不是遗像，是画像时，我就恨不得将我的头都磕破，我才敲了三下就掉下来了，如果没有掉下来，我还想多敲几下，以表明我的心智。”
　　“那你怎么会来带活死人墓？”
　　林朝英厉声问道。
　　李庭脑子飞速旋转着，就知道不能将小龙女带他到古墓这件事说出来，否则可能会连累到小龙女被逐出师门，那自己就太没人性了。想起小时候看过的港版电视剧《九阴真经》李庭脑子就一片明朗，忙说道：“是这样子的，我很小的时候就受王重阳前辈抚养，他告诉我一生最愧疚的就是林前辈，就叫我有机会一定要来活死人墓拜祭您，昨天我在全真教碰到了小龙女，在我的苦心相求下，小龙女才带我到活死人墓来拜祭您老的画像。”
　　“王重阳他怎么样了？”
　　一听李庭是王重阳抚养长大的，林朝英就放松了几分的戒备。
　　“十年前为了护住九阴真经，就诈死，后来欧阳锋来抢夺九阴真经，王前辈就从棺材里跳出来以一阳指逼退了欧阳锋，自己也就寿终正寝了，”
　　李庭边说边叹气，装得十分的哀怜。
　　“已经死了……”
　　林朝英叹气声弥散开，好一会儿之后，林朝英就反问道，“你要我怎么相信你？”
　　李庭阴笑了下，说道：“王前辈曾留下一句诗，玉女心经，技压全真。重阳一生，不弱于人!这句诗现在就刻在石棺室的石棺内，前辈如果不相信可以和晚辈去看一下。”
　　见李庭说得有模有样的，林朝英就说道：“罢了，我现在管不了那么多，”
　　偷偷看了眼李庭那两颗悬挂在两股下方的龙核，林朝英脸就红了，忙将视线移开，问道，“就当你说的都是真的，那我问你，你为什么对我做出这种事情！”
　　“是王重阳前辈交代的，”
　　李庭顺口答道。
　　林朝英眼中闪过一丝的不解，说道：“他不可能会做出这种事情的，他……他……不可能的……怎么会这样子……”
　　“王重阳前辈说他生前很爱你，只不过因为国家大难在即，他不能涉足儿女私情，所以死的时候就交代我，如果见到林前辈，那一定要好好待你，我是不知道好好待你是什么意思，就以为是身体与身体的接触。”
　　林朝英目光闪烁着，一句话也没有说，只是抱着双膝不语，不安的眼神就打在自己白.嫩的裸足上。
　　就在这时候，李庭忽然转过身，抓住林朝英的肩膀，一把就将她抱在怀里，说道：“我本来不打算做那种事情的，可是……可是我被林前辈的魅力迷住了，所以我就亵渎了您的身体，就算是尸体，林前辈都是那么的令我着迷，插进去舒服极了，我还射在了里面，我是一个男人，我会负责的，林前辈就和晚辈在一起的，我会让您舒服的。”


第一部 第204章 情动林朝英（上）
　　“不要再说了！”
　　林朝英喝了声就将李庭推开，抱着脑袋就蹲在那里，眼角已经噙满了泪水，似乎还在为自己莫名其妙被破了身子而痛苦着。她偷偷看了眼李庭这个晚辈，一种羞耻感就让她不敢再去注视他，一想到那么粗长的东西插进她的体内，她的心就乱成一团。
　　“林前辈……我……我是男人，我既然做了那种事情，我就应该负责，王前辈也告诫过我男人就应该负责，所以……所以就请你答应让我照顾你吧，我绝对会用一辈子的时间去照顾你的，请你相信我！”
　　李庭又想跑过去抱林朝英，一看到她那杀猪般的目光，李庭就打消了这个念头，而是站在原地深情款款地看着林朝英。
　　林朝英冷冷看着李庭，眼睛只敢看他的上半身，全然不敢去看他的下半身，就怕看到那根曾经插进自己里面的阳具。林朝英长长叹气，说道：“我已经算是个活死人，终身都会留在古墓里，你那种负责不负责的字眼根本不适用我，既然是王重阳培养了你，那他应该有告诫你不要涉足儿女私情，要将全部的精力放在抵御外族入侵才对。”
　　“这我知道，我一直遵循着这点，我现在是襄阳城的守将，而且我带着黄蓉杀死了蒙古族的皇帝和皇后，还有他们的儿子，”
　　李庭忙说道。
　　林朝英马上就用惊异的目光打量着李庭，下面不仅仅长得很粗，连说话都那么的粗。林朝英笑了声，说道：“看你小小年纪就做了这么多的事，真是难得，不过我记得宋度宗赵Q是绝对不会让你这么年轻的人做什么守将的，至于你提到黄蓉，估计也是因为她在江湖太有名气了吧，”
　　林朝英笑出了声，继续道，“勇气可嘉，不过还需磨练，你破……动了我的身子这件事我就先不计较了，先出去再说吧，”
　　林朝英看了眼地面的亵裤，问道，“你能不能帮我取一下衣服……什么名字？”
　　“我叫杨过，”
　　李庭应了句就走过去。
　　看着上下抖动的阳具，林朝英就羞红了脸，像个大家闺秀般低下了头不敢去看李庭，当年的侠女风范都被羞涩替代了。
　　李庭拿起地上的亵裤，抖了抖，说道：“上面都是灰尘，还是蜘蛛网，已经不能再穿了，穿的话可能会把那里弄感染了，第一次做的时候就是要注重卫生，最好找到干净的水源清洗一下。”
　　“那我的衣服是不是也不能穿了？”
　　林朝英睫毛戏动着，像一个落入凡间的精灵一般，看来小龙女和她的祖师婆婆林朝英区别还是十分的明显，小龙女外面就像冰块一样的冰寒，内心却非常的纯真，连李庭用最龌龊的方式摩擦着她的身体都不知道他是在干什么；林朝英则是外表沉稳，一带侠女风范尽显出，内心却非常的脆弱。两人都算是两面人吧。
　　李庭拿起白色的裙子，摊开，让林朝英看到上面成团的蜘蛛网，不经摇头，说道：“估计这间密室太久没有人打扫了，地面脏死了。”
　　“那我怎么办？”
　　林朝英并拢双腿，防止李庭看到自己染血的阴唇。
　　李庭故意大声叹气，说道：“看来没办法了，你只能先光着身子了，等回到上面就可以换新的衣服了。”
　　林朝英腮帮羞红，淡淡道：“不知道孙婆婆还有没有留着我的衣服。”
　　李庭扫描着林朝英的身段，笑道：“林前辈身段如此完美，和龙姑娘的非常接近，向她要一套衣服就可以了。”
　　林朝英浅浅一笑，说道：“我已经很久没有看见小龙女了，我记得我修炼龟息大法的时候，她还是一个小女孩，非常的孩子气，很想见她了。”
　　“她现在可漂亮了，人见人爱，就是脾气不怎么好，像冰块一样，”
　　李庭忙说道。
　　“应该的，”
　　林朝英说了句就想溜到地面上，可一动身，她就觉得不妥，因为她现在身上唯一剩下的就一件肚兜，最私密的地方都暴露在空气里，她甚至还能闻到浑身上下散发出的腥味，那是李庭的杰作吧。
　　“对了，林前辈，我很想问你为什么要用龟息大法躲在这下面呢？”
　　李庭问道，眼睛则在偷瞄着林朝英的腿缝，就想看到曾经被自己蹂躏过的名气鸭嘴。
　　想到自己曾经做的决定，林朝英就使劲摇头，说道：“十八年前，我与王重阳划清界线，他守他的重阳宫，我则住我的活死人墓，互不干涉，可我总觉得他在重阳宫，我在活死人墓，又离得这么近，心里总感觉有疙瘩，所以我就修炼龟息大法，将自己装在密封的晶棺内，让自己的年龄永远停留在三十五岁，后面的事……你应该知道了……”
　　“噢，原来如此呀，”
　　李庭现在终于明白林朝英不是诈尸，而是逃避王重阳呀，既然王重阳已经死了，那林朝英这个风韵犹存的熟女就是自己的了，现在不应该用熟女这个词了，毕竟她已经被自己破了身子，变成熟妇了！
　　停顿了一会儿，李庭又说道：“那我们应该如何离开这里，我根本找不到出口。”
　　林朝英扭捏了片刻，说道：“在这间密室下是水路，可以通往王重阳以前的练功房，只不过……”
　　“只不过什么？”
　　李庭追问道。
　　林朝英脖子都几乎红了，头压得更低，瞳孔不断闪烁着，小声道：“移开石墩就会看到水路了，可是我没穿衣服，如果让你看到了……那……那……羞死人了……”
　　说完，林朝英的脸蛋就红得似个熟透的番茄般诱人。
　　李庭慢慢走过去，那根阳具呈四十五度倾斜着，恰好落在林朝英眼皮底下。李庭斜眼看着林朝英挺立的乳房，口水当即流出来，又被他吞进了肚子里，阳具则在原始冲动的刺激下高昂起来，打在了林朝英嘴角边，林朝英被吓得移到后面，已经顾不得护住阴唇了，双腿分开，红肿的阴唇就呈现在李庭眼前。
　　【“林前辈……”
　　李庭深情款款地看着林朝英，整个人就爬到了石墩上，魔手就顺着林朝英光滑的大.腿摸进去，片刻就摸寻到那朵娇艳的阴唇，手遂轻轻捏着。
　　“杨过……别……别……这样子……那里不能摸……很脏……唔……别……别呀……你再摸我就打你了……”
　　林朝英浑身颤抖着，眼泪就快流出来了。
　　李庭低下头吻着林朝英的腿肉，说道：“林前辈诈死的时候我就已经亵渎过一次了，不差这一次，我真的对林前辈的身体很着迷，身段这么的好，胸还那么的挺，这里好紧，我插了一次就想插第二次，还请林前辈再给过儿一次，过儿以后会好好照顾你的，这也是王前辈锁希望的，就请你好好享受吧，”
　　李庭合紧中指和食指就插进了林朝英的膣道内。】林朝英直摇着头，身子却软得像一团泥巴一样，整个人就躺在了石墩上任凭李庭处置了。


第一部 第205章 情动林朝英（下）
　　“林前辈，里面真的好紧，做之前我还不知道您还是处，见你出血了我才知道，谢谢你把第一次给了我，”
　　李庭活动着手指说道。
　　林朝英轻微的哭泣声像古筝发出的清脆声音般在密室里回荡着，她的凤眼已经全湿，噙满了眼泪不安地望着上方的一只蜘蛛，看着它在那里慢慢爬向正中间，正在拼命挣扎的蚊子，她就觉得自己此刻就是那只蚊子，而李庭则变成了那只蜘蛛，正要用他那毒刺刺进自己体内，将自己融化后吃掉。
　　林朝英闭上眼睛，呼吸变得急促，尽量装得镇定，问道：“如果我和你做了，那以后我们是什么关系？”
　　李庭爬到了林朝英身边，侧身躺下，将她搂进怀里，让她枕在自己的臂弯上，左手的两根手指则继续勤奋工作着，“关系……我是希望林前辈能做我的妻子……”
　　林朝英的心忽然痛了，原因无他，就因为李庭简简单单的“妻子”二字，以前这根本只能算是一种奢侈，是王重阳绝对不会给她的，可现在……李庭身体的温度传进林朝英脸上，是那么的温暖，那么的让人有哭的冲动。林朝英哽咽着，说道：“对我来说，那是一种奢望，过儿，我不要那不合实际的名份，只希望出了密室之后，你能把你做过的错事忘记掉，我也会忘记掉的，可以吗？”
　　“很难吧，不过如果林前辈这么执着，那晚辈只好试一试了，那在这里你就是我的妻子了，能叫我一声夫君吗？”
　　无耻的李庭继续占着林朝英的便宜。
　　林朝英贴得更紧，右手已经搁在李庭的后背上，调整了下心态，暖声道：“夫君。”
　　“再大声一点，”
　　李庭嬉笑着。
　　林朝英捶打着李庭的胸膛，说道：“都已经听到了，还要我大声，小心我用玉女心经杀了你。”
　　一想到玉女心经，李庭心神就定住，马上用那种可以迷死一切少女的眼神深情地望着林朝英，整个人就压在林朝英身上，嘴唇也凑了上去封住林朝英的湿唇，淘气的舌头马上就在林朝英合紧的贝齿上来来回回扫荡着，就想将其撬开。
　　林朝英心变得更加的不安，整个世界似乎只剩下李庭那条在自己上下唇搅拌着的舌头。
　　李庭见林朝英不肯张开嘴巴，他就抽出手指，在阴蒂上使劲捏了下。
　　“唔……”
　　有点吃疼的林朝英叫出了声，贝齿的闸门马上就泄出，李庭忙将舌头伸进了她的口腔内。
　　“唔……唔……”
　　林朝英身子扭动着，全身的细胞似乎都被李庭那条舌头挑起。
　　李庭将林朝英的香.舌吸进自己嘴巴里品尝着，用力吸着，将香甜的津液都吃进肚子里，做为礼尚往来，李庭也将自己的津液送进了林朝英口腔内。
　　“唔……唔……”
　　林朝英闭眼吃着李庭的津液，双腿不停地蠕动着，时不时夹紧李庭放于自己密地的手。
　　互相吸了一会儿之后，李庭就松开了嘴巴，看着林朝英这个极品熟妇，李庭下面的手指活动就加快了数分，不断刮着湿滑的阴道。“感觉怎么样？”
　　李庭问道。
　　林朝英直摇头，都不敢去回答李庭的问题。
　　“不舒服吗？”
　　李庭继续追问着。
　　林朝英还是摇头。
　　李庭轻笑了下，说道：“看来林前辈是内敛之人，真是难得，那我就不多问了，我继续做我的事情，”
　　说完，李庭就骑在了林朝英的身上，那根阳具正昂起来，像在向林朝英示威一样。
　　林朝英偷看了眼，脸蛋顿时红了数分，忙扭过头不敢再去多看，都怕自己会这样子沦陷掉。如果林朝英还非常理智的话，她就不会同意让李庭再侵犯她的身体了，而不会找那种“再做一次，以后就不做”的烂借口了。
　　李庭看着这个侧脸美人弯下腰，舌头就在她那单薄的肚兜上来回移动着，最常做的就是上下刮着硬起来的乳头，每用力刮一下，林朝英的身体都会不由自主地颤抖了下，嘴巴不去回应李庭，身体却将她的感觉暴露出来。
　　当李庭想要解开林朝英的肚兜系绳时，林朝英忽然抓住了李庭的手，使劲摇头。
　　李庭略有失望，淡淡道：“怎么了？”
　　林朝英依旧摇头，看起来她并不想开口说话。
　　以前遇上的女的一般都会在做的时候开口说话的，可这个成熟的林朝英就像哑巴一样不愿意开口，李庭只好不再多问了，而是开始举枪进攻。
　　既然林朝英不愿意自己脱掉她的肚兜，那李庭不脱就是了，他的目的是摸到林朝英的乳房，就算隔着肚兜还是挺有手感的，软软的，像充水气球一样。李庭用力压下去，充水气球就塌陷了一大半，却有一股不小的抗力在反抗着自己，手松开，乳房就弹起来，抖了好几下才停止了运动。
　　“我要进去了，”
　　李庭在林朝英耳边呢喃了句，发红的阳具就在她阴唇上轻轻摩擦着。
　　“唔……唔……”
　　林朝英身子扭动的频率顿时加大，呼吸也变急促了好几分，头侧的程度也变大了，看都不敢去看李庭，一想到那根乘着自己龟息期间插进去的阳具又要再次进去，林朝英的心就像山崖上的搁在边缘的碎石般，如果再来点风浪，估计它就掉到崖下，沉没到海底。
　　李庭朝前挺进，巨大的头部就顶开了阴唇，将一字形的阴唇挤成了“O”字形。
　　林朝英胸口不断起伏着，双腿紧紧夹住李庭的虎腰，脚趾头也压在了一块，一切的举动就像未受恩惠的少女般，她身体发.育方面虽已经非常的成熟，不过技术方面就十分的欠缺了，就需要一位像李庭这样子的导师引导她正确地对待性爱。
　　“会疼吗？”
　　无耻至极的李庭又打算和林朝英交流了。
　　林朝英这次以冷战的方式对待李庭，既不摇头也不点头，就好像睡着了一样。
　　李庭眉毛跳动了下，就用力挤进去了一小截。
　　“唔……疼……”
　　林朝英终于开口了。
　　“那我就轻一点，”
　　李庭兴奋地叫出声，却忘记了自己要轻一点，本能地往前一捅，就直接捅到了花蕊。
　　“啊……疼死了……你轻点……里面太小了……会很疼……”
　　林朝英叫出声，双腿夹得更紧。
　　李庭像做错了事的孩子般躺在林朝英的乳房之上，呢喃道：“稍等一会儿就不会疼了，就会很舒服的，那个……”
　　李庭停顿了一会儿，又问道，“不知……林前辈知道淫之仙境不？”
　　林朝英的身子颤抖了下，原本柔散的神情顿时凝聚在一起，语气变得有点冷淡，说道：“这是古墓派向来不外传的秘密，你怎么会知道？”
　　一看到像个怀春少女似的林朝英变了个模样，李庭就知道自己说了不该说的话，他忙陪笑道：“上次李莫愁前往陆家庄报仇的时候，我恰好在场，就偷听了她和陆展元之间的谈话，她说什么陆展元为什么不和她一起去古墓偷玉女心经，只要偷到，再练成晕心经最后一式名器开天就可以到达淫之仙境了，刚刚林前辈提到玉女心经，所以我就多嘴问了一句，还望您见谅。”
　　“原来如此，算我错怪你了，”
　　林朝英拧在一块的表情舒开，说道，“淫之仙境本是《洪荒经》里记载的古事，说除了天庭外，还有一个构造上和天庭完全相同的世界，名曰淫之仙境，在数万年前的黄帝与蚩尤一战中，蚩尤就想要逃到淫之仙境，后来在进入异次元空间时被黄帝截断了身体，如此一来正邪一战就以黄帝的胜利告终，那时……黄帝留下了一本经书，一本没有名字的经书，我喜得之，可惜已经残缺不堪，我花费了数十载的心血才将前面的补充完整，取名月玉女心经，这事也只有李莫愁和孙婆婆才知道，小龙女那时年纪小，我就没有告诉她。”
　　李庭听起来像在云里飘似的，不过重点他还是领悟到了，没想到玉女心经还会和神话故事相结合呀，真是不可思议，李庭还以为玉女心经只不过是林朝英思念王重阳的产物。
　　李庭的身子动了下，轻微的疼痛马上让林朝英意识到有一根阳具正停留在自己体内，她的脸色顿时转为绯红，又恢复了怀春少女的模样。
　　李庭低下头，附到她耳边，吻了下她的耳垂，说道：“那林前辈想去淫之仙境吗？”
　　林朝英马上摇头，说道：“那时淫人呆的地方，我是不可能去那里的，还有，你别打玉女心经的主意，我是不可能让你修炼玉女心经去淫之仙境的。”
　　【“我说说而已啦，”
　　自嘲了声就开始缓慢地抽.动着。
　　感觉到有一条毒龙在自己狭窄的阴道内不断地摩擦生热，林朝英就发出细微的呻.吟声，非常的细微，就像怕被李庭听到似的。
　　“轻点……还会疼……”
　　林朝英羞答答地说道。
　　李庭郁闷地看着身下的林朝英，暗暗道：别跟我说住久活死人墓的人都会有双面性格，真是的，插她的时候就像一直小羊羔似的，不插的时候就向着母夜叉进化，这我怎么受得了，看来以后会被林朝英和小龙女搞死掉。
　　“再过一会儿就不疼了，”
　　李庭的笑声像三月春风般。】林朝英咬着自己的小指头，就觉得整个人都要融化在李庭的阳具之下了。
　　阳具在阴道内不断摩擦着，有时就停在最深处，名器鸭嘴就吐出数十根肉针刺激着李庭阳具的铃口，就想让他射出来，双修中的李庭岂是如此不济？
　　NO！能让李庭一下就射的女人还没有出世！


第一部 第206章 压在墙上
　　靠着双修，李庭才能在林朝英阴道内自如地进出，每次顶到花蕊时，软软的肉针总是是突袭铃口，让李庭舒服得不得了，身下的林朝英感觉非常的明显，身子随着李庭而摇动着，一顶到花蕊时，她就会僵直了身子，当李庭退出去的时候，林朝英就会像泄气的气球一样软下去。
　　林朝英的修为绝对是一个高手级别的人物，李庭从她身上吸收到的内力也比别的女人多一点，吸收着至阴的内力，李庭就觉得阳具像是插在冰与火之间一样，摩擦是很热，不过吸收的内力就让他觉得非常的寒冷。至阴的内力通过经脉传到丹田，李庭就将它通化掉，转化为自己的至阳内力。能转化得如此的自如，李庭真应该感谢巫行云，就是那次他破了巫行云的处，将她的八荒六合唯我独尊功破解掉，渐尔吸收了她的内力才掌握了这种将至阳内力转化为至阳的办法。
　　就在李庭插得很惬意的时候，林朝英猛地一惊，叫道：“快点拔出来！”
　　李庭哪里肯同意，反而插得更欢了，阳具不断让阴唇盛开吸紧着，带出一波又一波的淫水，林朝英的淫水并不会很多，不过很粘，一条条垂柳在龙核下悬挂着。
　　“我叫你拔出来！”
　　林朝英又叫道，无力的手则推着李庭强壮的胸膛，见李庭无动于衷，林朝英就软软地扣住了他的脖子，说道，“如果你再不拔出来，我就掐死你！”
　　面对态度来了个一百八十度转弯的林朝英，李庭真是百思不得其解，见她如此的坚持，李庭就忙松开了精关，一次性灌入她的阴道深处。
　　热流涌入，林朝英细腰就抬起来，就用另一股热流回报李庭，“呲”的一声，激流就喷出来。
　　林朝英和李庭都喘着粗气望着对方，李庭眼中是迷茫，林朝英眼中则是凛厉之色，就像是被强奸了一般。李庭拔出了阳具，上面的残留物就滴在石墩上。看了眼林朝英更加红肿的阴唇，李庭就跳到了地面上，然后就问道：“怎么了，林前辈，你哪里不满意？”
　　林朝英曲起双腿，让两瓣阴唇合在一起，轻微的摩擦就带来无尽的敏感，林朝英都不敢再挪动身子了，做完之后身体真的太敏感了。她依旧保持着那副冷漠，问道：“你和欧阳锋到底什么关系？”
　　“这是哪和哪的话？”
　　李庭装作很无辜，“我又不认识他，怎么会和他扯上关系呢？”
　　如果这话被欧阳锋听到了，他绝对会一掌拍死李庭这个“不孝之子”林朝英冷笑了声，说道：“你不承认也没有关系，反正你刚刚从我身上吸收内力就暴露出你有学易筋伐髓大法，易筋伐髓大法是老毒物的独门绝学，专门用于双修，你还敢不承认你和他有干系？”
　　李庭恨不得打自己一巴掌，暗暗道：这个林朝英不愧是前辈级人物，什么事情都瞒不了她，看来自己以后要小心从事才行，否则怎么死都不知道，她现在既然不杀死自己，哪就说明她还没有动杀机，如果自己可以找到好借口的话……
　　“前辈真不愧是神人，我完全在前辈的掌握之中，我确实有见过欧阳锋，那时我初涉江湖不久，完全不懂江湖的恩怨情仇，他见我骨骼奇特，就要传授武艺给我，这一切的根源都是因为他疯癫了，将我错看成他的儿子欧阳克，”
　　李庭一五一十地说道。
　　林朝英一边听着，一边盯着李庭的眼睛，见他双眼一丝杂色都没有，就差不多认同了他的看法，不过既然李庭有修炼此等被世人所唾弃的邪功，她就要小心一点才对。林朝英停顿了一会儿，就问道：“之前你和我说过你是襄阳城的守将，不知这事是真是假？”
　　“绝对是真的！”
　　李庭忙叫道，“抵御住蒙古人的进攻后，我就潜进蒙古皇宫杀了铁木真和拖累等人，一个月前就蓉……黄蓉来到终南山求助于全真教，想让他们和我们站在一个阵营，如今南宋统治者赵显宠幸三犬，朝廷被弄得乌烟瘴气的，人民也深受其害，我虽是南宋子民，却不能坐视不管，和黄蓉商量之后，我们就决定联合江湖上的各大门派组成联盟，为推翻南宋统治而尽一份力，攘外必先安内，还望林前辈明鉴。”
　　听李庭说完，本就非常热爱祖国大好河山的林朝英心就有点触动，说道：“如果你说的是真的，我当然要支持了，之前和我王重阳认识于江湖，都是为将濒临困境的南宋推向正道，可惜统治者的昏庸让我们倍感绝望，他就躲到了活死人墓修炼，我则将他赶出去，自己躲在了这里，想起当年的烽火岁月，我心还是久久不能忘怀，仿佛昨天经历的一般，”
　　林朝英沉重地叹气，看了眼李庭软绵绵的男物，说道，“易筋伐髓大法不可常用，否则你会变成大yin魔的，希望你记住我说过的话，此功虽可以让你功力大增，也会让你迷失方向的，我不想你成为第二个欧阳锋。”
　　“绝对不会的，请林前辈放心，那现在我可以继续了吗？”
　　说完，李庭就用那种可怜巴巴的眼神望着林朝英。
　　林朝英被李庭这话逗乐了，“噗哧”笑出声，说道：“我可不想几十年的功力都被你吸光了，”
　　看着李庭一副无辜的模样，林朝英就溜到了地上，右腿遮住阴唇，手则捂住两颗红豆，“那你现在是想发泄呢，还是吸收功力？”
　　“不是想发泄，也不是想吸收功力，我就是想和林前辈无距离接触，男人有把柄，女人有漏洞，把柄插进漏洞里面就平衡了，林前辈你说是不是？”
　　李庭见林朝英又恢复小女人模样，他就大胆地走过去，轻轻揽住林朝英的娇.躯，李庭就想再进一步。
　　林朝英却推开了李庭的怀抱，说道：“别弄了，很疼的，我们先出去吧，孙婆婆和小龙女都很担心你的。”
　　“可是……”
　　李庭指了指又指高气昂的阳具。
　　林朝英吐出一口热气，说道：“我都说不能练易筋伐髓大法了，你看看，又想要了吧。”
　　“我知道错了，但是事态紧迫，如果再不解决的话，它可能会爆裂开。”
　　“坏孩子！”
　　林朝英瞪了眼李庭，然后就紧紧抱住李庭，呢喃道，“这次做完就一定要出去了，我受不了了，如果再做的话，我真的会裂开的，”
　　说完，她就主动抬起右脚，像蛟蛇般盘在李庭身上，右手勾住李庭的脖子，左手则去寻找阳具，寻到后就握着它在湿湿的阴唇前摩擦着。
　　林朝英一下子这么的主动，李庭都愣住了，看来林朝英这个人实在太难以琢磨了，有时候真不知道她心里是在想什么，不过只要她愿意给自己操，那其他的都无所谓了。
　　“夫君……我可以这样叫你一声吧……等出去了之后就不能叫了……”
　　林朝英咬着薄唇，头依在李庭胸膛上，握着阳具的手都有点颤抖了，对她而言，李庭是他的第一个男人，是一个乘她修炼龟息大法时夺走她第一次的男人，却不是让她讨厌至极的男人。
　　“没有人的时候你都可以叫我夫君的……朝英夫人……”
　　李庭也改口了。
　　【“嗯！”
　　林朝英应了声就轻轻沉下去，阳具马上就分开了阴唇。林朝英柳眉拧在一块，猛地一用力，阳具就整根插进去，直接顶到她的花蕊，“啊……好疼……夫君……真的好疼……早知道不这样子弄了……”
　　“下面就交给我吧，”
　　说着，李庭就将林朝英的另外一只脚拉起来盘在自己身上，他则一边走着一边耸动着林朝英的美臀，阳具不断进出着，晶白的淫水就从交合处流出来，滴在地面上。
　　林朝英的指甲几乎刺进李庭的肌肤内，她紧闭着双眸，紧咬着薄唇，呼吸都变得非常的不均匀，她想用语言表达出内心的欢乐，可是她就是叫不出来，就觉得那种事情应该是妓.女做的才对。
　　李庭将林朝英压在了墙壁上，然后就不断冲击着她的阴道深处。】感觉越来越明显，林朝英就觉得里面越来越燥热，就像要着火了一样，她干吞着水，小声道：“夫君……轻一点……这样子感觉好奇怪……”
　　“会舒服吗？”
　　李庭反问道。
　　“会是会……可是……”
　　“会就可以了，”
　　李庭含笑着就用力捅进去。
　　林朝英浑身颤栗着，这个人就无力地靠在了李庭的身上。
　　李庭完全没想到林朝英如此不济，这样子就被自己搞定了，他退出了阳具，用力将林朝英抬得更高，让她双腿夹在自己脖子上，然后就以最近的距离观察着可爱的阴唇，肥肥的湿湿的，在自己的疯狂蹂躏下更是娇艳欲滴，还时不时微开闭合着。看着这朵因自己而绽放的玫瑰花，李庭就慢慢靠过去。
　　林朝英忙用手捶打着李庭的脑袋，惊叫道：“你要干什么？”
　　“闻花香，品花蜜，”
　　李庭用非常文雅的文字将自己的无耻意图道出。
　　“那里……那里不能……脏死了……怎么可以舔呢……不要舔了……传出去会被人笑死掉的……”
　　林朝英忙说道。
　　古代的人就是保守，连花蜜都不知道吃，看来李庭有必要好好教导林朝英了，不等林朝英再多说什么，李庭的嘴巴已经封住了她的阴唇。
　　“夫君……求你别做这种事情……我以后怎么出去见人……”
　　林朝英低声呜咽着，就觉得那里是绝对不能亲的，她自己都很少触摸，现在却被男人用嘴巴亲着，这给她的心灵带来的震撼是难以想象的，她又不像黄蓉、郭芙她们那样受过N次的洗礼之后已经完全爱上了这种感觉。


第一部 第207章 活死人墓厕所
　　舔.吮了一会儿之后，林朝英又丢了一次身子。
　　李庭放下了林朝英，让她靠在自己身上，问道：“舒服吗？”
　　“嗯，还好，那我们现在可以出去了吗？”
　　林朝英绯红的脸颊上荡漾着阵阵的春.意。
　　李庭捏了下她的脸颊，说道：“当然可以了，我们这就出去，”
　　李庭看着那个大石墩，就问道，“很重，你怎么打开？”
　　林朝英掩口一笑，说道：“你以为我很弱吗，”
　　林朝英弹了下李庭的巨物，吐了吐舌头就走到石墩前，然后就弯下了腰。
　　看着那朵含苞欲放的阴唇，李庭的心里就是一阵的甜蜜，现在连林朝英也是他的女人了，看来小龙女也是在劫难逃。就在李庭暗暗得意之际，林朝英的手已经按在了石墩立面上，林朝英猛地一用力，地上的灰尘就扬起，咆哮着飞向四面八方，呛得李庭直皱眉头。接着林朝英就将凝聚在丹田的真气输送到手掌心，慢慢闭上眼睛，确定真气都凝结在一点上后，林朝英就娇声一喝。
　　轰然一声巨响，石墩就硬生生被林朝英的真气震裂，横扫向两边。
　　见石块朝自己奔来，李庭忙跳起来，避开了石块的袭击。落到林朝英旁边，李庭就看到了在石墩的位置上出现一个长方形的缺口，下面则是静静流淌着的河流。
　　“这就是活死人墓的地下水源，我们可以借此游到活死人墓外面，或者是到王重阳以前修炼九阴真经的房间，”
　　林朝英笑道。
　　“还是别去外面了，我怕小龙女担心，”
　　李庭马上就表明了自己的心志。
　　林朝英回过身，光着身子也不害羞，好像已经习惯被李庭直勾勾的眼睛盯着了，她镇定地看着李庭，问道：“是不是看上小龙女了？”
　　面对林朝英如此直接的发问，李庭忙摇头，刚要说没有这层意思，可还是改口了，说道：“我第一次看见龙姑娘是在全真教的时候，那时就被她的美丽迷住了，我都觉得自己是不是看到了仙女下凡，深深为她着迷，可……我已经和林前辈在一起了，就不能再和小龙女在一起了吧，这样子都不符合伦理观念啊，”
　　其实李庭就想不符合伦理观念，他这人邪恶得很，母女、师徒、亲戚之类的一起服侍他，他是最开心的了，禁忌会让他乐昏了头的。
　　林朝英轻步走向李庭，阴唇就在不断摩擦着，林朝英勾住了李庭的脖子，在他嘴唇上亲了下，说道：“只要你是一个好男人，我会成全你和小龙女的，不过她愿不愿意就是她的事情了，她脾气可不好惹的。”
　　小龙女的脾气是绝对的不好惹，这李庭十分的肯定，否则他也不会变成玉蜂王的替代品跑到这里来了。
　　李庭回报给林朝英一个湿吻，说道：“那种事情不用朝英担心，我们先去见她们吧。”
　　“嗯！”
　　林朝英应了声就拉着李庭的手走到地上水流旁，她深吸了一口气就先跳起来，浮出水面，擦去脸上的水份，说道，“水温刚好，下来吧。”
　　李庭将上衣脱掉就光着身子跳进了水里，深吸一口气就拉着林朝英的手潜入了水里。视线在水里变得非常的模糊，李庭只能看到黑乎乎的一片，他拉紧了林朝英的手，丝毫不敢松开，都怕一松手之后，自己就迷失在黑暗中。
　　跟着林朝英在狭窄的水道游了好一会儿，期间一直在拐弯，李庭都不知道方向了。
　　憋着一口的气，李庭终于看到了前方有道道弱光照在水里。李庭睁大了眼睛，看到更前面是一具被铁柱刺穿胸口的尸骸，只剩下一副骨架了，从服装上看应该是全真教的弟子，看得李庭是心惊肉跳的。
　　林朝英眼珠子转了转，示意李庭浮上去。
　　两人同时浮出了水面就吸着新鲜的空气，如果再憋久一点，估计他们两个都会被淹死。
　　李庭看着眼前这个空旷的石室，只看到墙壁上刻着摆着不同姿势的男子，就如武功秘籍一样。
　　林朝英推了下李庭的屁.股，说道：“快点上去，这水很凉，都凉到骨子里了。”
　　李庭爬到了地面上，反过身就将林朝英拉起来，由于地面太滑了，林朝英脚一滑，整个人就扑倒在李庭怀里。李庭当即咬紧了牙关，林朝英的膝盖恰好顶在他那不软不硬的巨物上，直接压下去，疼得李庭连叫的勇气都没有了。
　　林朝英像受惊的小鹿般弹起来，忙关心道：“没事吧？”
　　李庭抓着巨物一直抖着，休息了好一阵子才说道：“还好……下次别这样子就可以了……”
　　林朝英看着李庭那副傻样，“噗哧”一声笑出来。
　　就在林朝英打算和李庭闲聊的时候，轻微的脚步声突然从外面传来。
　　林朝英柳眉一皱，忙说道：“估计是孙婆婆或者小龙女来了，你快点找个地方躲起来！”
　　李庭跳起来，环视一眼石室，连一张床都没有，更别说找个地方藏他这个大活人了，李庭心一横，吸足一口气就再次跳进了水里。
　　石门被打开，穿着一袭白裳的小龙女出现在门口，她看到林朝英，整个人就愣在了那里，然后就飞奔过来，连轻功都用上了，一把就抱住全身湿透的林朝英，哭道：“祖师婆婆，我好想你，我每天每夜都在想你，有时候梦见你都会哭醒，祖师婆婆，你到底去哪里了，龙儿一直记挂着你，”
　　说完，小龙女就依在林朝英的肩膀上，冰凉的眼泪就流出来。
　　“长这么大了啊，”
　　林朝英抚.摸着小龙女的秀发，用慈爱的目光看着小龙女，粗粗打量了下，确实是长大了，发.育都这么好了，估计很多人想和她欢好吧。林朝英浅浅一笑，就在想李庭到底能不能追到小龙女，如果真的追到了，那她应该怎么样和自己的徒孙小龙女以及李庭相处呢？林朝英吻了下小龙女的额头，索性不去想这些事情。
　　“我离开了这么多年，你和孙婆婆还好吗？”
　　林朝英问道。
　　“嗯……我们都过得挺好的……就是很想祖师婆婆了……”
　　小龙女抬起头看着林朝英满是笑意的脸颊，手在上面抚.摸了一会儿，呢喃道，“祖师婆婆，你的肤质好好，就像你离开我时一样，我还记得那天我一直亲你的脸蛋，说太滑了，亲起来很舒服……一点皱纹都没有……”
　　“这话说来话长，回去后再和你细说，你先找一套衣服给我吧，我从水路进来的时候，衣服被割破了，”
　　说着，林朝英就想将小龙女引出去。
　　小龙女却显得有点扭捏，推搡道：“祖师婆婆先出去一下，我还有点事情没弄好，你去外面等我好吗？”
　　林朝英笑了下，说道：“这是练功房，难不成龙儿还要在这里练功吗？”
　　“祖师婆婆出去嘛，龙儿弄好了就出来，”
　　小龙女俏脸有点羞红，就像要去做坏事一般，握着粉拳就推着林朝英往外走。
　　林朝英也不知道小龙女打算做什么，不过她也不多问了，只希望小龙女早点出来，否则水下的李庭就可能要被活活淹死了。
　　李庭浮出水面，深吸一口气，见小龙女正将林朝英推到外面，自己又转过身。李庭郁闷地皱起眉头，像做贼一样再次潜到了水里。
　　小龙女合上石门后就朝李庭这边走来。
　　李庭耳朵就贴在水里的石壁上，听着越来越近的脚步声，他就动都不敢动，生怕一动就被小龙女发现。
　　小龙女走到水窟窿边，确定石门合紧，祖师婆婆没有闯进来后，她就掀起了裙子，将亵裤退下来后就蹲在水窟窿上。
　　【水窟窿下的李庭鼻血差点喷出来，只见小龙女两只手将阴唇掰开，露出粉红色的膣肉，膣道上稍上方的尿道孔已经扩大，一道淡黄色的水流就落入水中。
　　水下的李庭差点就跳起来，我靠～～原来这是活死人墓的厕所啊，那他和林朝英岂不是一直在小龙女的尿里泡着。李庭捂着嘴巴，就想冲出去，可……可他答应了林朝英要等小龙女走了之后他才出去的，所以他只能等待小龙女早点尿完了。
　　小龙女撑着下巴望着石壁上的武功路数，脑子里就出现一套连贯的招式，可不知道为什么，她就是觉得这之间少了什么，中途好像连接不下去，看着，她的手就不安份地在空中笔划着，指尖弹出一股急气，急气落入水中，一道水柱就喷向高空，化作雨丝散开。】“真的连接不下去，”
　　小龙女微微叹气，抖了抖屁.股，确定阴唇上没有尿液后就拉起亵裤，放下裙子就走出练功房。
　　过了一会儿，李庭才从水里钻出来，一脸无辜地爬到地面上，然后就非常无奈地盘腿而坐，将真气集中到丹田，让真气运行了一个小周天后，李庭就摊开双手搁在膝盖上，一阵阵的青烟自他全身冒起，身上的水份就化作蒸汽升起。
　　确定身体非常干燥之后，李庭就睁开了眼睛，活动了下有点酸的脖子，他就将注意力转向墙壁上的图形。以前在大学的时候，他的业余爱好就是绘画，所以看到这些用粗糙笔路刻画的人物时，李庭就想拿笔涂上几笔。站在墙壁下，李庭就细心看着这些一眼看去并不觉得有什么不妥，但认真看的话又觉得少了什么东西的壁画。
　　“到底是少了什么东西，”
　　李庭嘀咕了句，看着他们的胯下，干干净净的，没有突出来也没有凹进去，应该不是少了棒棒吧？估计棒棒画出来也没有什么实际意义。
　　那到底是少了什么东西？
　　李庭抱着拳头琢磨着，看了好久，李庭也看不出什么端倪，他干脆不去看了，越看越发毛，还是出去算了，就在李庭侧身准备离开的时候，他的眼睛突然睁大了，一个很不容易被注意到的细节落入他的眼中。


第一部 第208章 装死逗小龙女
　　不管壁画中的人是摆着什么姿势，他们最大最怪异的共同点就是手指指向的方向，均是指向左上角，最变.态的就是出掌方向是向右，手掌却整个反过来，就像是折断了一般指着左上角，这种几乎将手掌折断的练功方式是绝对不会存在的，最大的可能性就是壁画暗含着某种秘密，而如今，李庭已经知道了秘密所藏方位。
　　“看来我还是挺聪明的，”
　　自夸了番，李庭就沿着左上角的方向慢慢看去。
　　全部都是平滑的方形石块，唯独一块与众不同，它的色泽比周围的石块都亮了几分，就像打磨过一样。李庭嘴角一翘，运气轻功就飘上去，并拢食指和中指，将真气集中在食指中指上后，他就使劲插进石块内，两根手指都深深插入石块内。接着，李庭再次发力，改变了手指的方向，勾住了石块，用力往外拉，有李庭胸膛一半大小的石块就被他拔出来。
　　李庭忙抱住石块，吃力地将它小心翼翼放到地上，如果让小龙女听到巨石落地的声响，她不把李庭扒皮了才怪！
　　处理好石块，李庭就飞到窟窿前，一个黑盒子安静地躺在里面。
　　李庭手掌一动，就利用强大的内力将黑盒子吸到自己掌心，然后就落回了地面。看着这个不起眼的盒子，李庭就知道这里面绝对藏着天大的秘密，否则不会藏得如此严密，一想到被藏着数年的秘密被自己这个牛逼的家伙发现，李庭就不断窃喜着。
　　自己感慨了一番之后，李庭就欲打开黑盒子，为防止藏有暗器之类的，李庭就将开口对着反方向，然后就打开了盒子。好像并没有暗器？李庭无趣地吐了吐舌头，然后就将盒子转过来，一本布满灰尘的黑皮古书孤单地躺在盒中。李庭忙将古书取出，只见它表面用篆体字写着“九阴真经”四个大字。
　　“九阴真经？”
　　李庭失声叫道，全身都在颤抖着，李庭只知道九阴真经最后是落入王重阳的手中，没想到就被这个糟老头藏在练功房里，看来他真的是太幸运了！
　　带着崇高的心情，李庭就打开了九阴真经的第一页，上面赫然写道：阴极在六，何以言九。太极生两仪，天地初刨判。六阴已极，逢七归元太素，太素西方金德，阴之清纯，寒之渊源。
　　“好深奥，”
　　李庭嘀咕了声就往下翻。
　　第二页是目录，记录着九阴真经的好几个独立的武功路数，上卷包括横空挪移、鬼狱阴风吼，下卷包括九阴白骨爪、螺旋九影，还有附加卷，包括九阴锻骨篇、疗伤篇、点穴篇，而且上下卷的四大武功路数还有分支，如九阴白骨爪就分为摧心掌、白鞭、移魂大法、蛇行狸翻之术及大伏魔拳，路数十分庞杂，如果能学得一招一式，那也足以匹敌江湖！
　　梅超风和陈玄风只练得下卷就变得江湖谈虎色变的黑风双煞；欧阳锋逆练九阴真经也变成了江湖绝顶高手；郭靖凭借九阴真经就与东邪西毒南帝北丐齐名；《倚天屠龙剑》中的周芷若更是凭借九阴真经打败了张无忌，取得“天下第一高手”的名衔……
　　九阳真经不仅仅攻守兼备，更是附加有点穴、治疗等心法，若能将正本熟练掌握，那这个人就会是世界最强的人了！
　　无数的光彩都围绕着九阴真经，它与九阳真经堪称金庸武侠世界的无上绝学，那些什么葵花宝典之类的就靠边站，根本不能和九阴真经相比较。
　　面对这么一本承载着无数血腥和信念的秘籍，李庭都觉得太重，都要掉到地面了。
　　他查询了九阴白骨爪的页数，粘了点口水就使劲翻着，比起螺旋九影，他对九阴白骨爪更有兴趣，想起以前看过的射雕中的梅超风一手就将人的头盖骨掀开，那种暴力的方式一直被李庭记住，他也想有一天自己能学到九阴白骨爪的话，那没事做就去找野猪之类的抓一抓，弄死了回去烤了吃。
　　『五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土』这几个字李庭理解得很深刻，就是用五指抓住对方的脑壳，用劲将之贯穿，极度的血腥暴力，被抓到的只有认死的命。
　　李庭盘坐在地上，细细看着九阴白骨爪的武功路数，手就在笔划着……
　　确定已经背住了九阴白骨爪的招式后，李庭就想将九阳真经藏到口袋里，可……他现在还是光着身子，能藏的地方估计就是塞进屁.眼内了。
　　在无奈之下，李庭只好重新将九阳真经放回原处，并将石块填回去，除了留下自己的手指印之外，石块还是挺正常的。
　　李庭闭上眼睛回忆着九阴白骨爪的路数，炯炯有神的眼睛骤然睁开，精芒四射，手做鹰抓状，猛地跳起来，低声咆哮着，手指就刺入钢铁般坚硬的石块内，石块顿时化作粉末飘向地面。李庭落到地面，抬头看着上方那被自己抓得去了一大半的石块，弹去肩膀上的碎末就朝外面走去。
　　推开练功房的门，李庭就开始犯难了，他的方向感向来不好，面对幽深的石道，李庭就有点迷茫了，想了片刻，他就随意拣了个方向前进。
　　不知道走了多久，李庭突然看到前方有一片的光亮，好像有一道门吧？李庭忙走过去，快走到光亮处时，李庭突然站住了脚步，耳朵就贴在了墙壁上。
　　穿上一套绣着粉白色荷花长裙的林朝英正和小龙女站在玉女心经练功房内，也就是李庭站着的外面。林朝英站在小龙女对面，上下审视着她的身段，摊开她的手掌看了一会儿，又将小龙女拉到自己怀里，手就伸进小龙女裙子内。
　　小龙女吓了一大跳，忙问道：“祖师婆婆，你这是在干什么？那里……不能……摸……”
　　林朝英轻笑了下，说道：“我又不是男人，龙儿怕什么，我是在检查你的身子骨架，看适合不适合修炼玉女心经，腿骨挺好的，”
　　说着，林朝英就抽回裙子内的手，转而解开了小龙女的腰带，让她那件白色的肚兜露出来，手就在她肚脐眼附近来回摸着。
　　小龙女被林朝英摸得有点痒，“咯咯”笑个不停。
　　林朝英敲了下小龙女的脑袋，装怒道：“正常点！”
　　小龙女收起笑容，面颊羞红，说道：“嗯……我知道了……祖师婆婆……你随便摸吧……”
　　“已经好了，”
　　林朝英一边帮李先念系好腰带，一边说道，“玉女心经是我独创的，要修炼到无上境界，那就需要我的指点，刚刚你耍给我看的玉女心经剑法形似神不似，精髓你还没有掌握，需祖师婆婆好好指导一番。”
　　“嗯，谢谢祖师婆婆，”
　　小龙女腼腆地笑着。
　　林朝英看着李先念清秀可人的脸，问道：“龙儿，你身子还干净吗？”
　　“龙儿自小就在活死人墓长大，都没有接触什么男人，身子当然还干净着啦，”
　　小龙女脸更红了，她虽然不明白干净不干净的界线是什么，但还是知道干净着呢，碰过自己身体的男人最多就是李庭而已。一想到落入密室的李庭，小龙女就忙问道：“祖师婆婆，你有看到一个有点瘦，长得挺好看的人啊，大概二十岁左右，他在你画像前磕了三个响头就掉下去了。”
　　林朝英捏了下小龙女的俏脸，假装生气道：“我不是和你说过不能带男人到活死人墓吗？你难道忘记了我的嘱咐？”
　　小龙女忙摇头，解释道：“对不起，祖师婆婆，我不是故意的，等找到他之后我再向您解释，可以吗？”
　　“罢了，练玉女心经还要用到人呢，”
　　林朝英说道。
　　“可他没掉了呀，”
　　小龙女略显失落。
　　“下面的密室是和练功房相通的，也许他现在就在练功房了，你去寻他吧，”
　　说着，林朝英就推搡了下小龙女。
　　“真的？”
　　小龙女兴奋地搂紧林朝英，就在她脸上亲了下。
　　“去吧，”
　　林朝英笑了笑。
　　“嗯！”
　　小龙女猛点头，回身就朝外面走去。
　　躲在外面的李庭忙运气轻功，像一阵风一样往回跑。跑进练功房，李庭就不知道该躲到哪里去了，他干脆横躺在地上，紧闭着眼睛，就想看小龙女会有什么反应。
　　小龙女推开了石室的门，一眼就看到一丝不挂的李庭，她脸一下就红了，忙转过身，小声叫道：“喂，杨过。”
　　李庭偷偷看了眼小龙女的翘.臀，就装成一个死人。
　　等了好一会儿，小龙女也不见李庭有反应，她只好忍着羞怯之情，慢慢转过身，一看到李庭下面那根高高翘起的阳具，小龙女就吓了一大跳，自语道：“怎么藏在下面的棍子是长那样子的，好像是身体的一部分一样。”
　　小龙女的话差点把李庭逗乐，他强忍着笑意，继续装着死人。
　　【小龙女慢慢走过去，眼睛直盯着那根阳具，歪着脑袋看了一会儿，小龙女就跪在了李庭身旁，伸手拍了拍他的脸颊，小声叫道：“喂，杨过，你醒醒，你怎么了，你别吓我呀！”
　　李庭动都不动，可小龙女的体香传进了他的鼻腔内，小龙女口中的棍子就伸得更直更硬更粗更长。
　　“喂，你踩死了我的玉蜂王，你要赔我啊，你现在可不能死，死了我找谁讨债去，杨过，杨过，你这笨蛋！”
　　小龙女掐住李庭的脖子就使劲摇着，眼中已经泛起泪花。
　　当她注意到李庭那根阳具还在一抖一抖着，她就愣住了，嘀咕道：“这到底是什么东西，是活的吗？杨过不是说是木棍吗？真奇怪，”
　　小龙女松开掐住李庭脖子的手，走到阳具旁，细细看着阳具顶端的马眼，“长得好奇怪，像蘑菇一样，”
　　小龙女伸手手指弹了下阳具，李庭身子就抖了下。】“好像还没有死，”
　　小龙女一下就乐了，马上就不厌其烦地弹着阳具，轻微的疼痛让李庭的身体不断回应着小龙女的粗暴行为。
　　“如果把它折断了，可能他就会活过来了，”
　　小龙女兴奋地叫出声，两手就已经握住了阳具，就打算一鼓作气将这根木棍拔掉。
　　李庭再也假装不下去了，忙睁开眼睛，叫道：“龙姑娘，那不能乱弄！”
　　小龙女止住动作，回身望着李庭，问道：“你醒来了？”
　　李庭故意装得很痛苦，捂着额头，说道：“在水里泡久了，脑子还很疼。”
　　一想到李庭从那里游出来，小龙女的脸蛋就红了，忙问道：“那你在水里有没有感觉到什么不适？”
　　“还好，就是觉得水中有股臊味，”
　　李庭答道。其实活死人墓的水路极为庞杂，小龙女要想在水里留下自己的气味，估计不成天蹲在水窟窿处努力是不可能造成这种良好效果的，李庭之所以这样子讲都是为了挑逗小龙女。


第一部 第209章 拜师学艺
　　小龙女的脸更红了，忙叉开话题，道：“你现在怎么样了，应该没事了吧，活死人墓还有一两套不知道谁留下来的道衣，你和我一起去储备室，我拿给你。”
　　李庭双手伸起来，又装作很痛苦地躺在了地上，说道：“其实我这人一出生就身患绝症，这种绝症一发作就会长出棍子，越长越长，如果想办法的话，它就会比我人还长，然后我的精气都会被它吸干，最后就会变成一具干尸。”
　　“这么严重？”
　　小龙女捂着小嘴巴，“那我替你拔断掉。”
　　“别！”
　　李庭忙阻止小龙女这种疯狂的行为，如果真被她拔断了，那自己的逍遥神雕之旅就会嘎然而止了。
　　小龙女眼泪都快流出来了，忙问道：“那我到底应该怎么帮助你，看你怪痛苦的。”
　　“只有一种办法，”
　　李庭招了招手示意小龙女靠过来，然后就教她怎么替自己口.交。
　　听完，小龙女并不会像别的女人那样大惊小怪的，因为她根本就不知道那是男人特有的东西，还以为它是一跟棍子，既然吸棍子可以救人，那就什么大不了的？未经李庭洗礼的小龙女不是白痴，而是性白痴，压根就不知道何谓性，只知道世界上存在着男人这种动物，至于男人的特征是什么，她就不知道了，而她已经握住的就是男人的最明显特征！
　　“开始吧，”
　　李庭嬉笑着就准备享受小龙女的口腔了。
　　小龙女歪着脑袋，似乎看不懂李庭脸上的笑容，不过为了救人，她也管不了那么多了，她低下头就将阳具轻轻含在嘴巴里。
　　【“唔……用舌头舔最上面的小口……会更容易让脓流出来的……”
　　已经太久没有人替李庭口.交过了，面对小龙女生涩的口.交技术，李庭还是觉得挺惬意的。
　　小龙女小心翼翼地吸着李庭的阳具，不怎么灵活的舌头就在马眼不停刮着，啾啾地吃着，好一会之后，她就吐出了阳具，问道：“是怎么样的吗？有没有感觉好一点了？”
　　“有一点点感觉，你再努力一点，谢谢你噢，”
　　李庭眯眼笑道。
　　得到李庭的夸奖，小龙女就更加的开心，忙低下头继续吃着李庭的阳具，一边吸着，女性的本能就让小龙女的手也开始活动了，不断套弄着李庭的阳具。
　　“嗯嗯，不错，再快一点，”
　　李庭不断抬起屁股，想将阳具插进小龙女口腔内，不过李庭一用力的时候，小龙女就会后退一点点，就不让它插到自己的喉咙内。
　　过了一会儿，李庭觉得有点想射了，他就松开了精关，猛地往上一挺，“噗”的一声，浓液就射进了小龙女嘴巴里。】小龙女忙吐出阳具，干咳了好几声，就将嘴巴里的精液吐到了一边。
　　李庭长舒一口气，说道：“好多了，你看它是不是变小了？”
　　不用小龙女多看，单凭手感，她就知道棍子变小了，小龙女松开手，摇了摇有点酸的手腕，说道：“现在暂时抑制了病情，你快和我去穿衣服吧，如果被孙婆婆看见你这样子，她会发怒的。”
　　“嗯！”
　　李庭应了声就生龙活虎地爬起来，看着俏脸羞红的小龙女，李庭就觉得自己掉进密室真是来活死人墓命运的转弯点，如果不是掉下去，估计小龙女还对自己很凶吧，就像对待那只玉蜂王一样。想起自己踩死小龙女玉蜂王的情景，李庭就觉得什么时候有必要去拜祭那只可怜的玉蜂王，它的死换来了自己的艳.遇连连，不拜祭它就太不仁义了，李庭有仁义吗？没有！
　　在很多男人眼里，李庭就是个人渣；在很多女人眼里，李庭就是个大夫君；在他自己眼里呢，他是一个即将改变整个世界的猛男！
　　跟着小龙女走在幽长的石道上，李庭就细细看着小龙女高翘的美臀，如果能将那里掰开，然后……李庭淫笑着，两只魔手就想伸过去，最终还是没有付出实践，做出摸屁股这种事的话，估计就会被小龙女K死掉。
　　边走着，小龙女就边说道：“你知道我祖师婆婆吗？”
　　“嗯，就是画像上那个，我知道的。”
　　“你觉得她还活着吗？”
　　李庭眼珠子一转，似乎明白了小龙女的用意，估计她的最终目的是想自己认同林朝英活着的事实吧。“既然是你的祖师婆婆，那应该死了很久的，不然你们干嘛还立像拜祭她？”
　　李庭有条有理地说着。
　　“那我告诉你噢，她还活着，而且就和离开我时一样，一点都没有衰老，实际年龄应该是五十多吧，看上去就像三十岁一样，我真的好开心，”
　　小龙女脚步显得极为轻巧，睫毛戏动着，酷似一个落入凡间的精灵。
　　“真的？”
　　李庭故意装作十分的惊讶。在练龟息大法的林朝英是被她操醒的，他不知林朝英活着才奇怪呢！
　　“嗯，回头我就带你去见她，你要有礼貌一点，祖师婆婆是非常讨厌有男人进入活死人墓，所以如果你惹怒她了，估计她会把你撵出去，甚至是杀死装到棺材里面去，”
　　小龙女故意将林朝英说得很恐怖，就是为了吓李庭，李庭则把小龙女所说的话都当做欺骗小孩子的笑话。
　　来到储备室，小龙女就从一堆杂物中翻出一套全真教的衣服，一看到全真教的道服，李庭心里就有了阴影，他就想起了水下那具全真教教徒的骨骸。
　　小龙女将衣服摊开，在李庭身上笔划了下，就说道：“还挺合适的，也不知道谁留下来的。”
　　“王重阳吧，”
　　李庭说道。
　　“不可能的，”
　　小龙女立马否决李庭的正确看法，“我们古墓派与全真教是老死不相往来，王重阳的衣服怎么可能会在这里呢？你别胡说，而且我不许你在祖师婆婆面前提起全真教或者王重阳三个字，敢说我就杀死你！”
　　小龙女故意睁大眼睛想吓住李庭。
　　李庭点了点头，眯眼道：“嗯，我知道了。”
　　“给你衣服，你自己穿，”
　　小龙女将李庭抛给李庭就往外走。
　　看着小龙女奇怪的举动，李庭就大声问道：“你要去哪里，我找不到回去的路。”
　　小龙女伸进一个脑袋，灵气逼人的双瞳在李庭身上扫了下，说道：“祖师婆婆说了，男人换衣是绝对不能看的，所以我就不看你换衣服了，你快点换吧，我在外面等你。”
　　说完，小龙女就收回了脑袋。
　　“额……都帮我吸过了，还回避我穿衣服，真的太好玩了，”
　　李庭干笑了声，嘀咕道，“我现在终于知道中国的性教育为什么这么失败了，连这个大的小龙女都不知道男女有别的别在哪里，那更别谈普及性教育了，看来我这个高级性工作者真应该好好教育她，让她明白什么是sex！”
　　穿好衣服，李庭就在小龙女的带领下往玉女心经的练功房走去。
　　小龙女敲了敲石门，小声道：“祖师婆婆，如你所言，杨过就在练功房，我现在已经带他来了，要带他进来吗？”
　　“进来吧，”
　　林朝英答道。
　　得到林朝英的允许，小龙女就推开了石门，林朝英正背对着他们，昂起头看着石壁上的壁画，手里正拿着一把剑。
　　看到这些本没有的壁画，小龙女就瞪大眼睛，惊诧道：“祖师婆婆，你怎么把玉女心经的练功心法和招式都刻出来了？”
　　林朝英回过头，妩.媚的脸上多了几分的得意，她走向小龙女，饱.满的玉女峰就上下颤抖着，她领口拉得很低，都可以看到肚兜的边缘以及一条深深的沟壑，也不知道是不是有意勾.引李庭，反正李庭是看得身体又起了反应，就想把林朝英按在墙上XXOO。
　　走到小龙女跟前，林朝英就把剑递给小龙女，说道：“你耍一遍玉女心经的第一式到第六式给我看一下。”
　　“是！祖师婆婆！”
　　小龙女接过细剑就走到房间中央，身体顿时随着剑而舞动，剑舞出，就有一道道的剑气散发出，周围的空气似乎都被小龙女带动，变成了她身体的一部分。小龙女飘在半空中，剑猛地挥向左方，剑气顿时变成一道斑斓的红龙咆哮着击向墙壁，墙壁顿时凹了进去，还出现了数道深深的裂痕。
　　小龙女落到了地面，就想得到林朝英的赞美，毕竟她修炼玉女剑法不是一朝一夕，其中的辛酸苦辣只有她自己才知道。
　　林朝英皱着细眉，好一会儿才开口道：“龙儿，你修炼的时候有没有发觉什么问题？”
　　“是有点问题，不过我不知道问题出在哪里，每次修炼的时候总觉得少了什么，”
　　小龙女答道。
　　被凉在一边的李庭没去搭理小龙女和林朝英，而是细眼观察着墙壁上的九式，每招出手都十分的利落干净，而且飘逸得像个仙子一样，一看就知道是女人修炼的剑法，不过他记得以前看过的神雕，说玉女心经应该是要男女同时修炼才可爆发出巨大的威力，主要原因是因为玉女心经是林朝英思念王重阳的产物，她一边创作玉女心经时就一边想和王重阳欢好。而且最让李庭纳闷的就是墙壁上的玉女心经少了第十式名器开天，李莫愁睡觉时都想得到第十式，现在前九式都刻在了墙上，单独少了第十式，看得李庭直皱眉头。
　　林朝英笑了笑，看了眼一旁正琢磨玉女心经的李庭，小声道：“有件事我要告诉你，其实要让玉女心经发挥最大威力就必须男女双修。”
　　小龙女睁大了眼睛，似乎非常的不解。
　　林朝英指着墙壁，拿过小龙女手中的剑，飞向墙壁，娇喝一声，手中的剑就像一道幻影般在壁画间穿梭着……
　　当林朝英回到地面时，每幅壁画都由一人变成了两人。
　　“祖师婆婆，为什么秘籍上没有画出来？”
　　小龙女叫出声。
　　“往事不堪回首，”
　　林朝英淡淡一笑，继续道，“这就是玉女心经的完整招式了，你已经修炼了自己的那部分，只要有一个男人修炼另一半，然后再双剑合璧，那玉女心经就可以发出最大的威力了，”
　　说到这里，林朝英就将渴望的目光投向一旁的李庭。
　　“杨过，”
　　小龙女叫了声。
　　李庭本还沉浸在壁画中，被小龙女这么一叫，他就回过神，一遇上林朝英和小龙女渴望的目光，他就吓出一身冷汗，忙问道：“有什么事？”
　　林朝英眯眼笑着，说道：“既然你来到了活死人墓，那就说明你与古墓派有缘，今天就由龙儿收你为徒，这样子你就可以名正言顺学习古墓派的剑法了。”
　　小龙女看着林朝英，问道：“祖师婆婆，为什么不是拜你为师呢？”
　　林朝英看着成熟却天真的小龙女，解释道：“江湖上很多人都以为我已经死了，如果他拜我为师，行走江湖时应该怎么介绍我？所以方便起见还是拜龙儿为师，我赚个徒孙也不错，呵呵。”


第一部 第210章 玉女心经
　　“龙儿，你愿意吗？”
　　林朝英问道。
　　小龙女抿着嘴巴，说道：“只要是祖师婆婆的命令，龙儿当然不敢违抗了，只是龙儿比杨过大了四岁，就以师徒相称，似有不妥。”
　　“我都不介意，你还介意呀，”
　　李庭笑道。
　　小龙女瞪了李庭一眼，小声骂道：“不是和你说过，在祖师婆婆面前要虔诚一点吗？”
　　“不碍事，杨过，龙儿，你们肯同意的话，那为师就替你们举行拜师之礼，”
　　林朝英说着就用眼神示意李庭走过来。
　　李庭怎么觉得这像要拜堂一样，嘟喃了声，李庭就走过去。
　　“龙儿，准备好了吗？”
　　林朝英问道。
　　小龙女点了点头，应道：“龙儿已经准备好了。”
　　“那你呢？”
　　林朝英问李庭。
　　李庭忙点头，应道：“嗯，我也准备好了，开始吧。”
　　“我们古墓派收徒向来严谨，但收徒的规矩很简单，你就拜龙儿一把就可以了，”
　　林朝英笑着就让在了一边，静静注视着李庭和小龙女。
　　李庭盯着小龙女不断起伏的玉女峰看了好一会儿，就低下头，单膝跪在地上，朗声道：“师傅龙儿在上，徒弟过儿向你行行礼，还望以后多加照顾过儿，过儿绝对会比玉蜂王还听话，以后师傅吃香的，徒儿连辣的都给师傅喝。”
　　小龙女低头看着一脸皮笑的李庭，伸手就将他拉起来，装作很严肃，道：“徒儿，你放心，以后师傅会留一点辣的给你喝的。”
　　“噗哧”一声，两人同时笑出来。
　　林朝英看着这不伦不类的拜师学艺，自语道：“看来杨过这个人还是挺幽默的，多加诱导定可成才，只不过……”
　　林朝英望向墙壁，盯着第九式看了许久，手中的剑握得都出汗了，“也许我该把名器开天教给他的，可是……yin之仙境……仙境亦陷阱，太过于追求必将自取灭亡，还是罢了。”
　　“龙儿师傅。”
　　“过儿徒弟。”
　　“龙儿师傅。”
　　“过儿徒弟。”
　　纯真的小龙女就和淫荡的李庭在那里你叫一句我叫一句的，不亦乐乎，旁边的林朝英心情就有点沉重了。
　　小龙女有点叫累了就转过身指了指肩膀，说道：“过儿徒弟，过来帮师傅捶背。”
　　帮女生捶背乃是吃豆腐的好办法之一，既然她自己送上门了，李庭当然就不客气了，李庭弓身道：“师傅有命，徒儿自当效劳，”
　　说完，他就屁颠屁颠地跑过，人还每完全站稳，他的两只魔手就已经伸过去按在了小龙女的肩膀上。
　　“轻点，”
　　小龙女嗔道。
　　“徒儿准备了椅子，师傅就坐下吧，”
　　李庭也不管林朝英会不会反对，当即就将有点松垮的裤子脱掉，让那根早就硬起来的阳具平伸出来，充当支撑物。
　　林朝英依旧沉浸在自己的世界里，正欲和李庭谈论第十式名器开天的事，一见他光着屁.股对着自己，林朝英的脸就红了，想要叫李庭收回去，可是见小龙女一点都不生气，她也就不多说什么了，只好转过身不去关注李庭，依旧看着壁画，慢慢举起细剑，却又放下去，传给小龙女的玉女心经剑谱只到第九式，第十式也只有少数几个人知道而已。第十式需男女双修，威力虽会倍增，却要男子碰到女子的身体又不能破她的身，这确实有点困难，况且李庭这家伙还修炼易筋伐髓大法，他能忍住冲动才奇怪。林朝英微微叹气，还是决定让第十式就此销匿于江湖。
　　多一事不如少一事吧。
　　小龙女歪过脑袋见那根棍子又变长了，她就忙问道：“怎么又这样子了，你不痛苦吗？”
　　李庭摇了摇头，说道：“你坐着就可以压制住它的戾气，我的痛苦就会减低，快点吧，”
　　说完，李庭的口水都快流出来了。
　　小龙女皱着柳叶眉，喃喃道：“那好吧，如果痛苦的时候就叫我帮你把脓吸出来噢，”
　　说着，小龙女就坐下去。
　　【小龙女觉得木棍太小根了，不怎么好坐住，她只好分开了双腿，慢慢坐下去，将李庭的阳具夹在了两瓣美臀间。
　　阳具一被软肉包裹住，李庭兴奋得差点跳起来，这种包紧的感觉实在是太好了，而且好像还碰到了肥肥的阴唇。李庭一边捏着小龙女的肩膀，下半身就一边前进后退着，让阳具不断摩擦着小龙女的阴唇，虽然是隔着裙子和亵裤，不过这种不可思议的刺激感实在是太舒服了，让李庭都有射的冲动。
　　“你捏就捏啊，下面干嘛一直动，又不是很好玩，而且好像又变硬了，你就不难受吗？”
　　小龙女脸蛋一点都不红，似乎对李庭的挑逗无动于衷。
　　李庭下半身的速度变得更快，而且退回来的时候会故意朝上顶，将阴唇顶开一点点就滑过去，就想听到小龙女的求欲声。
　　让李庭郁闷的是小龙女一点反应都没有，好像真的把它当成了棍子。】李庭见这样子下去只会让自己越来越想要，下面只好停止了运动，专心帮小龙女捏肩膀，他直着身子，视线就望向小龙女微微敞开衣领内的乳房，看得他都痴了。
　　小龙女忽然回过头，脸蛋就与李庭的脸撞在一块，她吃疼地跳起来，揉着脸蛋，气哼哼道：“不玩了，这样子不好玩。”
　　“那我的木棍怎么办？”
　　李庭无奈地问道。
　　小龙女别过脑袋，冷哼了一声，说道：“你找我祖师婆婆帮你吸，她嘴巴吸力大，容易把脓吸出来。”
　　“吸你个大头鬼！”
　　李庭白了小龙女一眼。
　　站在不远处倾听两人聊天的林朝英轻笑了声，自语道：“如果他们可以一直这样子单纯下去就好了，不……不对，应该是龙儿单纯，过儿是绝对不可能单纯的，谁叫他修炼了邪功易筋伐髓大法，为什么他要修炼，如果不修炼的话，我大可让他们修炼玉女心经第十式的。”
　　“祖师婆婆，他欺负我！”
　　小龙女跑到林朝英身边，拉着她的玉.手就诉苦着。
　　“是吗？他怎么欺负你了？”
　　林朝英摸着小龙女的脸蛋问道。
　　小龙女扁着嘴巴，直指李庭，说道：“他骂我是大头鬼，人家的头哪里大了，如果以后被他骂我了，我该怎么办？”
　　一旁的李庭郁闷得都想趴在地上，先是情动不了小龙女，现在她又用那种玩笑做为借口向林朝英告状，那以后是不是会气得将自己的木棍砍下来，拿去当柴火烧？
　　想到那种场面，李庭就忙摇头，暗暗告诫自己不要胡思乱想，若真的变为现实，那自己就完蛋了。
　　“傻孩子，”
　　林朝英和蔼地笑着，并招呼李庭走过来，左右各搂着李庭和小龙女，就说道，“你们不要吵了，既然过儿现在是古墓派的弟子，你又是他师傅，你就有义务教他武功，墙壁上是玉女心经的剑法，你就和过儿一起修炼，练完你再将心法传授给他吧，师傅有点累，要回事实休息，”
　　顿了顿，林朝英就问道，“孙婆婆现在是在自己房间，还是在做晚饭？”
　　“这时应该是在做晚饭，孙婆婆很准时的，”
　　小龙女立马答道。
　　林朝英松开搂着李庭和小龙女的手，将细剑交由小龙女，说道：“那你们练习吧，我先出去了。”
　　“祖师婆婆再见，”
　　李庭和小龙女异口同声道。
　　待林朝英离开石室后，小龙女忽然捏住李庭的耳朵拎起来。
　　“喂，喂，喂，你要搞谋杀啊！”
　　吃疼的李庭忙叫道。
　　小龙女很认真地说道：“祖师婆婆是我的专用名词，你以后都不能用，知道吗？如果你再敢用的话，我一定扯下你的耳朵！”
　　小龙女说话时表情十分的严肃，一点都不做作。
　　“好啦，好啦，我知道了，”
　　李庭忙撇开小龙女的手，若让她再捏下去，估计耳朵真的会掉下来。
　　小龙女吐了吐舌头，双手合在胸前，说道：“祖师婆婆已经说了，让我们两个一起修炼玉女心经，我本来是想从最初级的剑法开始教的，既然她这样子说了，我就和你一起修炼玉女心经吧，我打五岁就开始修炼玉女心经，虽然资质不佳，凭借我多年的努力，我还是修炼得如鱼得水的，”
　　小龙女上下打量了李庭一番，瞅着他的阳具看了好一会儿，就说道，“你身患疾病，估计不是什么练武之才，就勉强试一试吧，如果我点头了，你就可以和我一起修炼玉女心经了。”
　　“那你大声怎么试？帮我吸木棍吗？要不就是叫祖师婆婆帮我吸？”
　　李庭一脸的坏笑。
　　小龙女脸一下就暗下来，说道：“都和你说过多少次了，不许你用祖师婆婆这四个字！”
　　“你这是第二次说，”
　　李庭马上句反驳了。
　　小龙女阴笑了下，说道：“你是不想要耳朵了，是不是？”
　　面对小龙女这赤.裸裸的威胁，李庭只好妥协了，认错道：“师傅在上，徒儿知错了，还请你告诉我要怎么试。”
　　“从我手中抢走剑，”
　　小龙女昂起头说道。
　　“就这么简单吗？”
　　李庭反问道。
　　小龙女依旧保持着那副高高在上的，点头道：“没错，就是从我手中……”
　　小龙女忽然睁大了眼睛，她手中已经空无一物，而李庭手中却握着她的剑。
　　“你什么时候偷走的？”
　　小龙女叫道。
　　“测试过关，教我玉女剑法吧，”
　　李庭将剑抛给小龙女。
　　小龙女皱着细眉，她实在是感觉不到李庭有从她手中抢走剑，难道是自己的错觉？小龙女看着映在剑身上自己有点绯红的脸，是因为什么而脸红？她也不知道，她吐出一口热气，说道：“好吧，那我现在就教你，我们先从第一式开始学。”
　　“没问题，我脑袋瓜好使得很，”
　　李庭兴奋地叫道。
　　“不过……”
　　小龙女有点犯难了。
　　“不过什么？”
　　李庭忙问道。
　　小龙女摊开双手，说道：“还少了一把剑。”
　　“额……师傅好幽默……”


第一部 第211章 安份的李庭
　　“这只是其中一个问题，还有一个问题等你找到剑之后再说吧，”
　　小龙女晃悠着身子就看着墙壁上的壁画，喃喃道，“我现在终于明白剑谱上少了什么了，原来是少了一个可供支撑的男人，”
　　她回过头看了眼李庭，吐了吐舌头，说道，“以后你就是师傅的支撑了。”
　　李庭猛点头，说道：“绝对没有问题，我会将师傅撑得很大的，把你塞得紧紧的。”
　　“什么？”
　　小龙女皱起柳叶眉。
　　李庭忙捂住嘴巴，解释道：“我胡说的，师傅不必当真，我这就取把剑和师傅修炼玉女心经，”
　　说完，李庭就快速朝水窟窿那边走去。
　　见状，小龙女忙叫道：“你要干什么？”
　　“取剑，我知道水下有剑，”
　　李庭头也不回说道。
　　小龙女三步变做两步跑上去，抓住李庭的手就说道：“我们可以取古墓外面找剑，不用在这里找！”
　　“噢？”
　　李庭贼笑了下，故意装作什么都不知道，反问道，“下面有剑，我游下去取就可以了，取外面找多麻烦。”
　　“不麻烦，不麻烦，反正我也想去外面透气了，”
　　小龙女拉着李庭就朝外面走去。
　　李庭见拗不过小龙女，只好任由其摆布，他则在后面闻着小龙女清幽的体香，传入他鼻腔内，让他心旷神怡了数分。
　　和林朝英说了声，李庭就和小龙女走出活死人墓，来到活死人墓外，李庭就深深呼吸了好几口新鲜空气，感叹道：“古墓内的空气太潮湿了，还是阳光的味道好啊。”
　　一身白裳的小龙女仰起头眯着眼睛，说道：“我不喜欢外面，太热了，会变成烤猪的。”
　　“那就给我吃呗，”
　　李庭嬉笑道。
　　小龙女拿着剑背敲了敲李庭的脑袋，嗔道：“不许和师傅开玩笑，小心我把你逐出师门。”
　　“嗯，师傅，我们去贵阳吧，”
　　李庭眼中闪过寒光，小腿伤已经痊愈，但他内心受到的创伤是永远都愈合不了的，该死的史弥远，老子要诛你九族！
　　“太远了，”
　　小龙女否决了李庭的建议。
　　李庭吹着口哨，那只很不情愿让男女同坐的神雕鸣叫了声就朝李庭飞来。这时候，小龙女手中的剑已经拔出鞘，小声道：“把这只大雕扛回去就可以吃一个星期了。”
　　李庭忙抓住小龙女的手，解释道：“我是召唤它的，它是我朋友，你可不能杀死它。”
　　小龙女似有不解，不过还是放弃了攻击，说道：“那等它死了再吃吧。”
　　“嗯。”
　　神雕在他们两人头顶盘旋了片刻就落到地上，一看到又出现一个陌生女子，神雕就不高兴地拍打着翅膀，估计它又以为李庭打算骑着它做写龌龊的事情吧。面对如此单纯的小龙女，李庭还是很难下手的，她好像对男人都不感冒。
　　李庭将小龙女扶到雕背上，自己跨坐在小龙女身后，却又像想起什么事情似的跳到了地上，边跑向一边，边说道：“我解手，马上就过来。”
　　“嗯，”
　　小龙女应了句，手就在雕背上抚.摸着，似乎在打算怎么吃神雕。
　　李庭躲到一颗大树后面就打开了通往女儿国的空间门。走进女儿国内，李庭就去寻找程遥迦，他怕娇娘们又有需求，所以一找到程遥迦后就将她拉向空间门。
　　“老公！”
　　郭芙的声音在身后响起。
　　李庭马上加快了速度，像一阵风一样跑进了空间门，如果让郭芙抓到了，还不定自己又要呗榨干了，还是先跑为妙。来到外面，李庭就和程遥迦耳语了几句，然后就装作系腰带走了出去。
　　“搞定了，”
　　李庭嬉笑了句就跑过去，跨坐在小龙女后面，轻轻抱着小龙女，呢喃了句“徒儿抱着师傅，师傅就不会掉下去了”后就朝贵阳的方向飞去。
　　程遥迦望着神雕，嘀咕道：“看来夫君的目标就快达成了，我现在得去游说我娘孙不二才行，”
　　打定主意，程遥迦就运气轻功，踩着冒尖的小草儿朝终南山的方向飞去。
　　在飞往贵阳的路上，小龙女就和李庭讲解了修炼玉女心经应该注意的事项和必要的防护措施，最让李庭感兴趣的就是修炼之地，必须在非常宽敞又没有人打扰的地方修炼，而且还要宽衣解带。修炼玉女心经时全身都会散发热气，若不让热气散去，修理者会真气倒流致死，也就是说下次小龙女和李庭修炼的时候就是一丝不挂了，想起光着身子修炼玉女心经的场面，李庭的身体就有了反应，就顶在了小龙女的屁.股沟处。
　　小龙女一感觉有东西在捅她臀.肉，就扭过脖子，问道：“徒弟，病又复发了吗？”
　　李庭忙点头，应道：“是啊，师傅能不能帮我吸一下？”
　　小龙女开始有些危难，但是一想自己已经是李庭的师傅了，那就应该替徒弟排忧解难才对，打定主意，她就小心翼翼地转过身子，正对着李庭，然后就低下了头。
　　【小龙女解开了李庭的裤腰带，掏出炙热的阳具，皱着眉头道：“好像比上次还大还长了，看见徒弟这么的痛苦，师傅真过意不去，就让师傅用嘴巴替徒弟缓解痛苦吧，”
　　如果小龙女是知道男女之事的人，她的话就非常的淫荡了，可单纯得像个婴儿一般的她哪里知道自己含在嘴巴里的就是男人的棒棒呢？单纯的人碰上淫荡的李庭，她也会慢慢被李庭同化的。
　　李庭昂起脖子惬意地呻吟着，被小龙女的软嘴含着的感觉实在是舒服极了，技巧虽有些生疏，不过一想到神雕里清纯得像仙子的小龙女正在替自己口交，他的心里就乐滋滋的，阳具更是变硬了几分。
　　小龙女握着阳具不断吸着，时而还用舌头挑豆着枪口以及铃口，就想让李庭早点射出来。
　　“要出来了！”
　　李庭屁.股一挺，就将浓热的精华射进了小龙女的嘴巴里。】“这次更多？”
　　小龙女皱着眉头就将口中的乳液吐到一边。
　　李庭抱着小龙女，喃喃道：“出来得多就证明师傅治疗越来越有技术了，太感谢师傅了。”
　　小龙女眯着眼睛笑着，轻轻推开李庭的怀抱，说道：“还要告诉你一点，师傅是不能乱抱的，这不符合常理，懂吗？”
　　“那好吧……”
　　李庭有点不舍地松开了双手。
　　小龙女转过身就轻轻依在了李庭身上，说道：“但如果是师傅主动的就没有问题了。”
　　李庭干笑了声，他实在是搞不懂小龙女，估计在自己碰过的这么多女人中，小龙女是最特别的一个了，纯洁得让李庭都不舍得去污染，可……李庭能忍得住吗？从他那双已经抱住小龙女的手以及他脸上的淫荡表情就可以看出了。
　　疾风吹拂着他们的脸颊，他们都眯上了眼睛，似乎敌不过疾风的侵袭。李庭将头依在小龙女肩膀上，说道：“我们可以先睡一觉，醒来的时候估计就到贵阳了，天应该也黑了，就可以找个地方睡觉了。”
　　小龙女眼睛咪成一条缝，望着西边渐落的残阳，呢喃道：“嗯，马上就入夜了，这样子就不用晒太阳了，我还是喜欢夜晚，可能是我在活死人墓呆太久的缘故吧。”
　　听着小龙女有点伤感的声音，李庭又睁开了眼睛，说道：“师傅别难过了，大不了等我完成自己要做的事情就和师傅去一个没有阳光或者是阳光不强烈的地方生活。”
　　“好啊，”
　　小龙女想都不想就答道。
　　接下来，李庭就将女儿国绘声绘色描绘了一遍，让天真的小龙女起了不少想动身去女儿国的念头，只不过李庭没有说女儿国是由他创造的，是在他的管制之下。
　　两人闲聊了一会儿后就再次闭眼休息了。
　　活死人墓内。
　　孙婆婆将一把柴火塞进灶内，擦去额头的汗珠，转身看着正喝着浓茶的林朝英，说道：“师傅，您可不能把第十式传授给他们，那样会酿成大祸的。”
　　林朝英两手放在膝盖上，弓着腰，敞开的领口内是一件白色的肚兜，玉女峰随着她的呼吸而抖动着，就像要挣脱肚兜的束缚一般。她拿起桌上的浓茶又品了一口，语重心长道：“徒儿的顾虑我也知道，可是我总觉得杨过是一个值得信任的人。”
　　孙婆婆马上摇头，说道：“你都说他有修炼易筋伐髓大法，那种专门从女子身上吸收内力的邪功十分的邪恶，练到九成时，他就必须每天和女子交.欢，否则就会经脉尽断而死，那样子每天要有多少人被他摧残，所以我还是认为师傅不能把玉女心经的第十式名器开天交给他们。”
　　林朝英点了点头，说道：“要找齐十大名器也是一件困难至极的事，而且为师有另一个打算，若他真的能练成名器开天，打开通往淫之仙境的路，然后离开人界，也许也是件至善之事，总比让他寻找女体修炼易筋伐髓大法要好。”
　　“既然明知他是隐患，师傅为什么不杀了他？”
　　孙婆婆反问道。
　　林朝英睁大了眼睛，她哪里舍得杀死李庭，毕竟聊天室破她身子的男人，要杀也不是一件容易的事情。林朝英微微叹气，说道：“你做饭吧，我去练功房呆一呆，身子骨好久没有活动了。”
　　“师……”
　　孙婆婆还想说什么，见林朝英一点讨论的兴致都没有，她只好闭嘴了。
　　神雕飞呀飞，见李庭并没有乱来，它就兴奋地鸣叫了几声，遂加快了速度，还是早点到贵阳好一点，不然期间李庭又淫性大发，弄湿它的后背就不好了，它还记得上次李庭和黄蓉一起坐，将它的后背弄湿，它是钻到溪里洗了好久，还在太阳下晒了一个下午才将身上的异味去除掉。
　　李庭忽然觉得整个人振动了下，就像发生地震一样，他忙睁开了眼睛，映入眼帘的是一朵朵白里透红的花朵，而小龙女已经不在自己的怀抱里。


第一部 第212章 新娘朱红
　　“龙儿师傅！”
　　李庭叫出声。
　　“嘘～～”小龙女做了个噤声的手势。
　　李庭忙回过头，见小龙女正趴在红瓦上不知道在干什么，而神雕早就不知道跑到哪里去了，看来李庭是睡得太死了。李庭看了下四周，见自己是坐在一颗杏花树上，他摇了摇有点头呼呼的脑袋，嘀咕道：“看来真的太累了，什么时候猝死都不知道，”
　　李庭与小龙女相隔约十多尺，他一个箭步就跳过去，像一团棉花般落在红瓦上，蹲下身子就将小龙女拉了上来。
　　“我刚刚看到里面好多人，好热闹，各个都穿得很好看，还有个女的用红布遮住自己的头，被人搀扶进去，”
　　小龙女神秘兮兮地说道。
　　李庭朝大院环视一周，看着大红灯笼高高挂就知道这家有喜事了，别人洞房可不关他 事，他拉着小龙女的手就想跳下去，小龙女却不肯下去，指着从里面走出来准备饮酒的众人，兴奋地叫道：“看看，就是那个女的，我终于看到她的长相了！”
　　李庭知道小龙女都没有下过山，所以对新鲜事务感兴趣是正常的，在好奇心的驱使下他也转过头去看新娘，在红袍的映衬下，新娘的身段十分的妖娆，瓜子脸，就如此而已，太远了，不能看得太清楚。既然今天晚上是别人要洞房，李庭就不想多看了，也不关新郎在哪里，他拉着小龙女的手就跳了下去。
　　“站住！何人敢闯将军府？”
　　两名巡逻的侍卫拔刀冲过去。
　　“将军府？”
　　李庭嘀咕了句也没有反抗，见小龙女要拔剑，他就按住小龙女的手，小声道：“很多事情是不用暴力来解决的，在我没下命令之前，师傅就别杀他们。”
　　小龙女柳眉马上就皱起，嘀咕道：“到底你是师傅，还是我是师傅啊？”
　　李庭忙转身陪笑道：“龙儿是过儿的师傅，行不，不过徒弟涉世经验足，这些事情还是让过儿来处理吧。”
　　小龙女昂起脑袋，扔话道：“好吧，那师傅就不出手了。”
　　“你们是谁？”
　　两名侍卫已经将刀锋对准了李庭，他们见小龙女长得如此漂亮，就认为她不会反抗，所以他们就将冒头对准了李庭，他们还不知道若不是李庭刚刚阻止了小龙女，他们两个都变成小龙女的刀下鬼了。
　　李庭装得很镇定，说道：“我和舍妹从乡下来，是史弥远大人的远房亲戚，贵阳太大，我们不小心迷路了，还望两位官差大人行行好，带个路，实在不行就告诉我们怎么样才可以找到史弥远大人。”
　　两名侍卫对视了一眼，然后就大笑着，一人叫道：“你要找史弥远将军是不是，他就在院子里，正在和他的新娘举杯敬酒呢！”
　　另一个则收起笑容，就将刀架在李庭脖子上，喝道：“你这胆大包天的草民，竟敢假冒史将军的远房亲戚，我不拿你脑袋去见史将军，我就不是一名合格的侍卫！”
　　【李庭眼神一冷，暗暗道：偷鸡不成反蚀把米，这个色胆包天的史弥远，都一大把年纪了还敢娶填房，比自己还大胆！
　　侍卫举刀就想砍下李庭的脑袋，李庭的身影一晃，只留下一道残影。侍卫砍歪了之后就想去寻李庭的位置。李庭已经闪到了另外一名侍卫的身后，对准他的屁.股就踹过去。
　　“啊！”
　　那名侍卫惨叫一声，就被另外一名转过身的侍卫的佩刀刺穿了胸口。
　　那名侍卫拔出佩刀就想去攻击李庭，却觉得胸口一阵的疼痛，小龙女已经刺穿了他的胸口。
　　李庭朝他们的尸体吐了一口唾沫，就骂道：“你可能还不知道本大爷是谁，本大爷是襄阳城的守将，哪是你们这两个不知道天高地厚的兔崽子可以动的！”
　　小龙女收起剑，问道：“徒弟，守将是什么东西？”】李庭也懒得和小龙女解释了，说道：“有空再和你说，我们先把尸体藏起来。”
　　李庭确定附近没有人看到之后就将尸体拉到了一阴暗处，然后就和小龙女再次飞上了红瓦上。这次李庭是看得再清楚不过了，里面那个大腹便便的新郎正是弄伤他的史弥远！李庭咬紧了牙关，小声道：“此仇不报非君子！狗官，你就看我怎么对付你！”
　　“徒弟打算怎么办？”
　　小龙女虽然不明白李庭为什么如此的生气，不过她还是站在李庭这边的。
　　李庭眼珠子一转，邪笑了下，说道：“我已经有计划了，我说给师傅听，”
　　李庭附到小龙女耳边就将计划说了一遍。
　　听完，小龙女就捂着嘴巴，叫道：“你想动新娘？”
　　李庭忙捂住小龙女的嘴巴，小声道：“这样子才能摧残他的锐气，否则杀了他都没有什么意义，明白吗？”
　　“嗯，我知道了，”
　　小龙女点了点头表示自己听懂了李庭的话语。
　　看着史弥远拉着新娘敬酒的情景，李庭的嘴角就轻轻翘起，他们离李庭这边越来越近，李庭终于看清楚了新娘的长相，湿唇、翘鼻、丹凤眼，可她眼中是湿的，就像受了莫大的委屈般，脸上强装出的笑容都有点扭曲了。看到这一幕，李庭就隐约猜到史弥远是逼她成婚。
　　“我们晚点再过来，先去吃晚饭，”
　　说完，李庭就和小龙女落到了地面上。
　　两人来到了将军府附近的一家酒楼，随意点了几样菜就寻了个角落就坐。
　　菜还没有上来的时候，李庭就拉住了店小二，问道：“小二，将军府怎么这么热闹啊？”
　　店小二有点不满地说道：“史弥远将军成婚。”
　　“噢～～和他成婚的是哪家的大小姐？”
　　李庭问道。
　　店小二直摇头，弯下腰小声道：“朱家的大小姐，今天晚上就要被糟蹋了，真可惜。”
　　“什么朱家？”
　　李庭又问道。
　　“二位是外地来的？”
　　店小二看了下两人的打扮就马上下结论。
　　李庭点了点头，说道：“我是全真教的弟子，你看我这身道袍就知道了，这位是我舍妹，我们来这里找人，见酒楼生意好，就来尝尝鲜。”
　　店小二见酒楼客人还不多，有点空闲，他就坐在李庭对面，说道：“朱家是我们贵阳最大的药材供应商，而且朱老爷为人非常的好，穷苦老百姓去看病根本就不收钱，他还有一个女儿，长得贼水灵，可惜啊……前几天史弥远去药庄取税银，就看上了朱家大小姐朱红，朱老爷是绝对不同意这门婚事，后就被叛国之罪关到了牢里，史弥远就威胁朱红，如果她不嫁给他，他就立马斩了她爹！如果她肯从了他，他就会释放她爹，可谁又知道这是真是假，史弥远是个贪官，他的话向来不可信，可朱大小姐一点办法都没有，谁叫她是一个弱女子呢，红颜薄命吧，哎呀，真是可惜那张脸了，不说了，再说我都要流眼泪了，客观您稍等，我取催促您的酒菜，”
　　说完，店小二就起身离去。
　　“真是一个大混蛋，徒弟，我们现在去杀了他吧！”
　　小龙女马上就替朱家鸣不平。
　　李庭拿着一根筷子玩转着，手指猛地一用力，筷子就被他折成两段，看着竹丝，李庭就说道：“恐怕会惊动火枪队，那对我们没有什么好处，还是按照我的计划吧，等他们敬完酒，新娘就会由下人扶到房间休息了，那时我就去游说新娘朱红，你是要呆在这里，还是和我一起进去找新娘？”
　　“当然是一起去了，师傅和徒弟怎么能分开呢？”
　　小龙女拿起一根筷子就敲着李庭的脑门。
　　“是，是，而且徒弟很脆弱，需要师傅的帮忙，”
　　李庭笑道。
　　当饭菜上来的时候，肚子饿扁的李庭就开始狼吞虎咽，小龙女则保持着一贯淑女风范，夹起一颗豌豆就含在嘴巴里轻咽慢嚼着。
　　吃过晚饭，李庭就直打饱嗝，嘀咕道：“等下做的时候就有力气了。”
　　“杀人吗？”
　　小龙女问道，她还不知道李庭所指的做是和新娘做嗳。
　　李庭顺水推舟道：“嗯，是啊，杀史弥远。”
　　“那我们现在就动身吧，”
　　看来小龙女是十分的积极。
　　李庭刚站起身，突然就坐下去，摸了摸口袋，然后就用渴望的眼神盯着小龙女，说道：“徒弟身上没有银两，师傅能不能先去付钱？”
　　小龙女马上摇头，说道：“我还不知道吃饭要付钱。”
　　李庭忙捂住小龙女的嘴巴，左右看了番确定没有人听到小龙女说的话之后就小声道：“师傅，我们要从三楼跳下去了，你自己小心点。”
　　“没问题的，”
　　小龙女笑出了声。
　　吃霸王餐的李庭就做贼般盯着楼梯，然后慢慢退到旁边，跳起来，就像一只蜻蜓般飞下去，小龙女紧跟其后。
　　两人落到地面后，李庭就忙拉着小龙女的手朝将军府的方向跑去，李庭似乎还听到了店小二发现他们逃跑后的吆喝声。跑到将军府墙下，李庭就喘着粗气，看着若无其事的小龙女，李庭就有点无语，看来娇生惯养的人是适应不了社会的发展的，竟然连吃饭要付钱这么浅显的道理都不明白。
　　休息了一会儿之后，他们两个就飞到了红瓦上，李庭扫视酒宴一圈，确定史弥远还在喝酒而新娘朱红已经不知去向，他就和小龙女像幽灵般潜进了将军府内。
　　随意找了个下人问清楚洞房的方位，将之打晕后，李庭这个超级se狼就带着崇高的义务朝洞房走去。
　　打晕洞房外的两名丫鬟，将之脱进隔壁的房间后，李庭就和小龙女潜进了洞房内。
　　红烛摇曳，红布悬挂，一名穿着新娘装的女子孤零零地坐在床边，如果李庭不出现的话，朱红就将被史弥远那个大混蛋侵犯了。
　　李庭附到小龙女耳边，小声道：“你就坐在桌边等我消息，我去和新娘谈一谈。”
　　小龙女点了点头就悄无声息地坐在红桌布边。
　　李庭邪恶一笑，然后就慢慢走向新娘朱红，既然自己先来一步了，那就先洞房再说。


第一部 第213章 新娘见红
　　小龙女看着李庭猥琐的模样，也就懒得搭理他了，而是撑着下巴望着坐在那里似乎在发抖的新娘朱红，小龙女就有点纳闷了，既然是向她交谈，为什么要像做贼一样？
　　李庭静悄悄地走过去，快走到新娘朱红旁边时故意踩重了脚步，好让她知道“新郎”已经来了。
　　一听到脚步声，朱红就十分的不安，那双纤纤玉手就紧紧扣在一起不断抓捏着，就像要面对死亡一样，如果来的人是史弥远，那朱红真的和死了没有什么两样。
　　李庭就站在朱红面前，将手伸进红布内摸着她的脸颊，有点湿湿的，他抽回了手，看着指尖的泪滴，就知道她现在一定非常的难过，难过归难过，先上了再说吧。
　　李庭遂坐在她旁边，搂着她的娇弱身子就将她推倒在床上，抱起她就将床帘放了下来。
　　“讨论还要躲着我？”
　　小龙女嘀咕着就将桌上的交杯酒倒满酒杯，看着红色交杯酒，没有沾过酒的小龙女就想试一试，尝尝鲜吧，在好奇心的驱使下她就张开樱桃小嘴，将满杯的交杯酒都灌下去。一喝下去，小龙女就有点醉意了，就觉得眼前的世界怎么象在颠倒一样。小龙女觉得这种有点晕乎乎的感觉挺不错的，所以她就将酒瓶举起，一次性倒进了嘴巴里。
　　李庭并没有摘掉朱红的面纱，而是先将她的新娘装解开，朝两边一拉，就看到红色肚兜，喜庆的颜色吧。李庭低下头在肚兜上来回亲吻着。
　　“唔……唔……”
　　朱红羞得都想找个地洞钻下去。
　　李庭觉得这样子不过瘾，他就解开了肚兜的红绳，将肚兜扯下来扔在了一边，映入眼帘的是两只诱.惑万千的乳房，随着朱红急促的呼吸而颤抖着，美得难以言喻，就像挂在天上的半轮明月般让李庭如痴如醉。李庭低下头就含住一颗乳头使劲吮吸着。
　　朱红娇躯颤抖，整个人就像要融化了一般，一想到自己即将被史弥远糟蹋，她的冰泪就滚出，流淌过腮帮，沾湿了红色的被单。
　　李庭左右随意捏着朱红的乳房，右手则握着朱红的细手按在了自己隆起的裤裆处，轻轻揉着。
　　珠海起初有点不情愿，可想到自己的亲爹就在史弥远手心里，如果自己稍有不从，史弥远就可能杀害自己的亲爹，所以她只好强忍着悲愤，生疏地揉着李庭的阳具。
　　李庭的右手则伸进了朱红的红裙内，顺着大.腿内侧慢慢上游，当手触到肥沃的阴唇外的亵裤时，朱红的手突然握紧了李庭的阳具，不是因为她动情了，只是因为她害怕了。
　　李庭稍稍移动了身子，附到朱红耳边，模仿着史弥远粗犷的声音，“朱红大小姐，快把我的鸡八掏出来搓，否则你就别想再见到你爹了。”
　　朱红颤抖着身子，咬着薄唇就用两只手解开了李庭的腰带，停顿了片刻后才做好准备将李庭的裤子拉下去，这时的她还是蒙着脸，她不愿意看到史弥远的丑相，刚好李庭也不愿意让朱红看到自己的帅气样，所以两人的世界就隔着那层红色面纱。
　　当朱红的手握住李庭火烫的阳具时，她的脸就火辣辣的，一想到一根如此粗的东西要插进自己阴道内，她就害怕得没有了动作，片刻又恢复了正常，她现在要做的事情就是讨好史弥远，其他的她都可以不在乎，谁叫她活在乱世中。
　　如果让她看到跨坐在她身上的是李庭，她又会作何感想呢？
　　朱红开始生涩地套弄着李庭的阳具，轻轻地，小心翼翼地，就像对待易碎品一般。
　　朱红在套弄李庭的同时，李庭已经将朱红的红裙掀起来，看着肥沃的土地，他就想去尝一尝它的芬芳，所以他轻轻推开了朱红的手，反过身子跨坐在朱红两肩膀处，粗大的阳具就对着她的嘴巴。
　　“用嘴巴吸，”
　　李庭又假声道。
　　那是尿尿的地方，史弥远竟然叫自己用嘴巴吸？朱红虽有不情愿，可还是张开了嘴巴，握着李庭的阳具就将它含在了口腔内，就像吸冰糖葫芦般吮.吸着李庭的阳具，轻微的啾啾声就在密严的洞房内回荡着，听得朱红面红耳赤的。
　　李庭将朱红的亵裤轻轻退下去，几根稀疏的耻毛露出来，再下面就是一朵稍带羞涩紧紧合在一起的阴唇。
　　“夫君，请不要那样子……红儿很难为情……”
　　甜甜的声音传进李庭脑海里，刺激着他加快了进程。
　　李庭将她的亵裤完全剥掉后就低下头，伸出舌头舔着朱红的阴唇，看来是洗得挺干净的，一点杂味都没有，阵阵清香传入李庭鼻腔内，随着他舌头的舔.吮，朱红阴道已经分泌出耻人的淫水，李庭却吃得更香了。
　　“唔……唔……夫君……那里不能舔……那是尿尿的地方……求你别舔了……我感觉好奇怪……别……别啊……唔……夫君……”
　　朱红一边流着眼泪享受李庭的服务，一边用心吃着李庭的阳具。
　　李庭没有理会朱红，继续低头耕耘着，用手掰开粉红色的阴唇，看了眼里面颤动着的膣肉，他的舌头就插进了朱红的阴道内。
　　“啊……别……别……”
　　朱红轻轻咬住李庭的阳具，两条腿就曲起来夹住了李庭的脑袋，阵阵喘息声蔓延开。
　　小龙女在床上趴了一会儿，脑子变得更加的不清楚，李庭又把她冷落了，所以她非常的不开心，站起，像个醉汉一样晃悠悠地朝床的方向走去。
　　李庭见朱红阴道已经湿透了，他就知道可以办正事了。
　　他拍了下朱红的大.腿内侧，说道：“不用吸了，我现在要操你。”
　　朱红吐出李庭湿漉漉的阳具，心里变得更加的不安，整个人就僵硬在那里，就像落单在沙滩的美.人鱼般让人怜爱。
　　李庭调整好位置后就握着火红色的阳具在朱红阴唇前摩擦着，偶尔还会用马眼去勾朱红突出来的阴蒂。
　　朱红被李庭挑逗得淫水满溢，她现在的感觉很奇怪，内心很空虚，想要有东西来填满，却又不希望是史弥远。
　　李庭微微用力，阳具就顶开了阴唇。
　　“唔……好疼……求你轻一点……别……别……唔……这样子我会受不了的……夫君你的太大了……我会裂开的……”
　　朱红小蛮腰拱起，整个人就定格在那里，就想用这种方式消解阳具顶开狭窄的阴道带来的痛苦。
　　李庭稍微休息了一下就猛地一用力，“呲”的一声，阳具一下子就插进去，直接灌破了处钕膜，顶到了浅浅的花蕊处，看来朱红的阴道并不会很深。
　　朱红眼睛睁得死大，巨痛袭来，她整个人就软倒在床上，一点力气都没有，就像一只小羊羔般等待着李庭来宰杀。
　　李庭趴在朱红身上吸着她的乳头，下身则轻轻耸动着，阳具慢慢滑出来，带出一片片的落红，落红就滴在了红娘早就准备好的白布上，梅花点点，落红片片，煞是好看，用白布一则是为了检查娘子身子是否干净，二则是为了不弄脏床。
　　“疼……夫君……疼……求你别这么用力……”
　　朱红轻声呜咽着，娇弱的身子就在李庭的急操下不停摇摆着。
　　阳具拔出来，血红色的阴唇就往外翻，阳具插进去，阴唇就紧紧吸住李庭的阳具。
　　李庭用力操着朱红，舌头就在朱红美乳上不停舔着，舔得朱红娇喘连连，整个人完全融化在李庭的狂轰滥炸之下。
　　“夫君……我感觉好奇怪……要尿尿了……唔……啊……别……别再用力了……里面现在很敏感……夫君再乱动……红儿会奔溃的……啊……尿出来了……羞死人了……”
　　朱红捂着脸，阴道忽然缩紧紧紧夹住李庭的阳具，接着一股混着血丝的水流就从交合处喷出来，全部都洒在了白布上。
　　丢了身子之后，朱红觉得自己就像是被放气的气球般一点力气都没有，好像只剩下呼吸了，不……她还可以感觉到史弥远那根阳具依旧停留在自己阴道内，好粗，像要把她撑裂一般，不过事实证明她可以承受这么粗的东西。
　　李庭给了朱红片刻的休息机会，然后又开始用力操着朱红。
　　就在李庭操得非常开心的时候，床帘忽然被人掀开了，只见脸蛋涨红的小龙女正摇摆着身子，头一磕一磕地看着李庭，眼里有着淡淡的怒意。
　　一看到这般的小龙女，李庭就知道坏事了，精关难守，全部的精华都喷了出来，直接灌进了朱红阴道深处。
　　“唔～～好热……夫君……好热……”
　　朱红娇声喘息着，两只手就无力地垂在了两边。
　　小龙女打了个酒嗝，一屁.股就坐在了床边，看着面色煞白的李庭以及依旧遮住面部的新娘朱红，再就是看到李庭那根棍子全部都插进了朱红的阴道内。她就歪着脑袋，问道：“徒弟……你怎么把棍子都插进去了？”
　　朱红一听到女的声音就觉得很奇怪，难道史弥远那个狗官娶她一个妾不够，还一次性娶了两个？在好奇心的驱使下，朱红就掀开了红布，看着操着自己的李庭以及醉意浓重的小龙女，朱红张大嘴巴就想叫出声。
　　李庭忙捂住她的嘴巴，对她直使眼色，示意她不要乱叫，可一个陌生的男子破了自己的身子，朱红怎么可能是惊讶，如果被史弥远知道了，那她爹岂不是会别杀掉？
　　小龙女又打了个酒嗝，跪在地上，手撑着下巴，眼睛眨也不眨地盯着李庭与朱红的交合处，看着白布上的点点血丝。小龙女就嘀咕道：“徒弟你怎么这样子，不是说和新娘谈话吗？是不是谈不笼，把棍子都插进去了，”
　　小龙女脑子晕乎乎的，手都有点发软了，干脆下巴直接顶在床上。
　　李庭干笑了下，说道：“没办法，她不怎么听话。”


第一部 第214章 你狠老子更狠
　　朱红咬了下李庭的虎口，李庭一吃疼就松开了手。朱红用红被单捂住自己的身子，叫道：“你们到底是谁？”
　　李庭做了个噤声的手势，说道：“你别大叫大喊的，如果被外面巡逻的听到，你就死定了，我告诉你，我是来杀史弥远的，顺便来解救你，我刚刚看到你一个人，好像有点寂寞，所以……所以我就……”
　　“啪！”
　　朱红一巴掌就打在了李庭脸上，然后就不再说话了。
　　比起破了朱红的身子，这一巴掌还是值得的，如果破一个处只要挨一巴掌，李庭绝对一天二十四小时都做好吃女孩子巴掌的准备。
　　“给我滚出去！”
　　朱红小声叫道。
　　“徒弟，她叫你滚，”
　　小龙女打了个酒嗝，挣扎着爬起身子，嘟喃道，“徒弟你也真是的，没事干嘛用棍子捅人家，人家不骂你才怪，额……我觉得你们两个都多出好几个人噢，徒弟你多了好多的棍子，好粗，要不要我帮你吸呀，”
　　小龙女的手在李庭脚边抓了抓，眼珠子一翻，整个人就趴倒在床边，接着就发出淑女本不该有的呼噜声。
　　李庭装作非常的认真，说道：“如果我现在出去了，你和你爹就会死掉，你以为史弥远会娶新婚之夜被破了身子的你为妻吗？他这人心狠手辣，不用我多说你也明白的。”
　　“这都是你造成的！”
　　朱红全身颤抖着，眼中就泛起泪花。
　　“那我先向小姐赔个不是，我既然会做出这种事情也是有原因的，其一是太仰慕朱大小姐你了，所以就连夜从终南山赶到这里；其次是因为我想给你一生的幸福，而乱世中的你是很难左右自己的命运的，所以还是和我在一起的好，懂了吗？”
　　李庭非常认真地说道。
　　朱红低着头似乎在思考李庭的话语，想了片刻，朱红就抬起头，说道：“只要你能保证我爹爹没事，我就随便你怎么弄，可以吗？”
　　“嗯！那你就做我的娘子吧，不过我先和你说一下我的娘子已经有三百多个了，你别和她们吃醋，”
　　李庭嬉笑道。
　　朱红被李庭这话逗乐了，三妻四妾已经很多了，他还三百个娘子，这不是开玩笑吗？看着李庭俊俏的脸上的笑意，朱红的心里就稍稍有点放心了，不过她还是不能相信他有能力杀了史弥远。
　　就在李庭准备调侃朱红的时候，门卫突然传来史弥远的叫喊声，听起来是玩得十分的尽兴，现在就准备来破朱红的处了吧？
　　“怎么办？”
　　朱红紧张得差点跳起来，玉女峰一暴.露出来，朱红就忙用被单遮住，然后就用可怜巴巴的目光望着李庭。
　　李庭脑子飞快地转着，然后就附到朱红耳边耳语着……
　　史弥远一脚就踹开了房间的门，哼着歌儿就朝床的方向走去，他后面的两名护卫还想走进去，史弥远一转身，连踹了两人数脚，骂道：“滚出去，今天老子洞房，你们少在这里碍事，小心老子砍了你们的脑袋！”
　　护卫一听，忙低头哈腰，然后就头也不回地跑出了房间。
　　史弥远咧着嘴巴，用手掏出牙缝里的一条菜梗，然后就左摇右晃朝床的方向奔去，他才不要什么交杯酒，直接洞房才是最实际最安全可靠的，一想到自己要和贵阳最漂亮的千金大小姐朱红睡觉，他就兴奋地手舞足蹈，只是……他还不知道等待他的是谁。
　　史弥远掀开了床帘，看着朱红被裹得严严实实的，他就更加的兴奋，搓着手掌，yin笑道：“可爱的小红红，今天晚上我们都不要睡觉了，你就来领略一下本大爷的盖世武功吧！”
　　说完，他整个人就扑了上去，将朱红压住，手就往朱红脸上的红布抓去。
　　朱红马上就抓住了他的手。
　　史弥远挣扎了下，笑道：“小红红好有手力，我还以为你是娇生惯养的，哟，手上还长有毛……长有毛？”
　　史弥远酒气都被吓跑了，马上就意识到这里面有炸，他就想扯掉对方的红布看个究竟，看到底是谁这么大胆子敢男扮女装冒充朱红！
　　就在史弥远准备发起攻击的时候，他忽然觉得胸口传来细微的疼痛，低下头，他就看到一把剑刺穿了被单直接顶在了他的胸口。
　　李庭拉下红布，眯着眼睛，笑道：“史官人，还要小妾不？”
　　躲在床帘后面的朱红马上被李庭嗲里嗲气的声调逗乐，“噗哧”一声就就笑出来。
　　“你……你……”
　　史弥远盯着李庭看了好一会儿，吓得差点尿裤子，叫道，“你不是被炸死掉了吗？怎么还在这里，我是不是做梦了？不……不……”
　　“就算是做梦那也是噩梦！”
　　李庭冷冷一笑，继续道，“我从阴间回来就是特意来找你报仇的，你的心脏我就收下了。”
　　史弥远直摇头，哭道：“你放了我，我可以烧好多好多的纸钱给你，请你不要杀我，我上有八十岁老母，下有刚刚落地的娃，还有好多小妾要养，你如果杀了我，那他们怎么办，你就做一回好鬼，放了我吧！”
　　“咦？过儿，怎么这么吵？”
　　打了个呵欠的小龙女从床的另外一头爬起来，她揉了揉有点酸的脖子，看了眼史弥远，嘀咕道，“怎么又多了一个人，”
　　小龙女娟秀的脸上满是醉意，她弯下腰盯着史弥远都快扭曲的脸看了好一会儿，脸上马上就笑开了花，“我见过你，我见过你，你就是那个新郎吧，我还不知道新郎长什么样子呢，原来长得这么的难看啊，真的幸会，来，我们来握个手，”
　　小龙女左摇右晃着，就伸出了纤白的手如果是平时,史弥远看到这么漂亮动人,宛如天仙般的女人,他绝对二话不说就将她抓来做填房,可被死亡威胁的他哪里有心情和小龙女握手,他继续在李庭面前装着可怜,说道：“你要多少钱我都可以烧给你，求你放了我吧！”
　　“下辈子吧，”
　　李庭冷冷一笑，猛地一用力，淑女剑就刺穿了史弥远的胸口，一股血流就喷出来洒在了小龙女的身上。
　　一闻到血腥味，小龙女就觉得脑袋更加的不清楚，双脚一软，整个人就倒在了床上。
　　杀死史弥远后，李庭就一脚将他的尸体踢到床下去，叫出了朱红，两人扶起小龙女就走下床。
　　看着小龙女熟睡的模样，李庭就露出笑容，他摸了下李先念弹性十足的脸蛋，嘀咕道：“睡着的样子真可爱，总比板着脸要好。”
　　“我们现在应该怎么办？”
　　朱红看了眼史弥远吐舌头惨死的模样，她就吓得抓住了李庭的衣角。
　　“龙儿脖子上粘有那狗官的血，要及时洗一下才行，干了就不容易除掉了，这样子吧，我们带龙儿去你家洗澡，等安顿好她之后我再去大牢救你爹，可以吗？”
　　朱红觉得李庭说的话挺有道理的，就点了点头，问道：“你叫什么名字？”
　　“杨过，”
　　李庭答道。
　　朱红睁大了眼睛，突然扑进了李庭怀里，激动地问道：“你就是那个襄阳城的杨过吗？”
　　“准确来说我是来自嘉兴的，”
　　李庭笑着摸着朱红的秀发。
　　“原来是你！”
　　朱红十分的开心，将李庭抱得更紧了，“知道吗？自从知道了你后，我就崇拜死你了，没想到破……我身子的是你，”
　　朱红面色红扑扑的，就献给了李庭一个深深的吻。
　　李庭刚想陶醉，但知道时间紧迫，自己必须早点带小龙女去洗澡，所以他就背起了小龙女，也不顾身上是不是会被鲜血黏到，让朱红跟在自己身后就走出了门外。恰好两名巡逻的护卫走过来，还没来得及开口，喉咙就被李庭手中的淑女剑割裂，张着嘴巴，吐出鲜血，然后就倒在了地上。
　　“快点跟上来，”
　　李庭催促道。
　　“哎呀！”
　　朱红惊叫了声，整个人就蹲在了地上，呜咽道，“脚扭了。”
　　李庭耸拉着脑袋，只好往回走，将朱红拉起来，使劲一拽就将她拽到了自己怀里。“抱紧我，”
　　李庭嘱咐了句就朝前走。
　　朱红从前面抱着李庭，小龙女则趴在李庭背上，一前一后夹击着，怎么李庭看都像是一只乌龟，一只帅气的乌龟。
　　凭借着一生过硬的轻功，李庭硬是在朱红和小龙女两女的负荷前提下跳出了将军府，然后就在朱红的指引下朝朱家大宅走去。
　　路上，朱红就问了李庭和小龙女的关系，李庭则是说他和小龙女既是师徒关系又是夫妻关系，朱红马上就认为李庭这有悖伦理，都是师徒了，为什么还会是夫妻关系？李庭则不回答朱红的发问，如果把朱红带到女儿国去，让她见识一下自己到底搞了多少的母女、姐妹花之类的，朱红绝对会吓死掉的。
　　来到朱家大宅，李庭就稍微可以放松了，朱红由下人扶进去，他只要背着小龙女进去就可以了。
　　朱红交代完下人，下人就带着李庭朝朱红的闺房而去。


第一部 第215章 替龙女沐浴
　　“真重，都不知道吃什么长大的！”
　　李庭哼了句就将小龙女放倒在床上，轻轻压过她的脖子看了一会儿，史弥远那狗官的血还没有完全凝固，必须尽快帮小龙女洗身子才行，一想到洗身子这个话题，李庭脸上就浮现出淫荡的笑容，就像看到了自己正在替小龙女擦洗重点部位一般。
　　朱红闺房的门被推开，几名丫鬟提着花篮、热水、换洗衣服之类的陆续走进来，最后就连朱红也走了进来。
　　丫鬟们先是将热水倒进屏风后的木桶内，伸手试了试水温，然后将花洒在水面上，放好衣物后就陆续离开了。
　　“你打算呆在这里吗？”
　　朱红走起路来一瘸一拐的，就像伤残人士一般。
　　“你觉得你可以将我师傅加妻子抱进水里吗？”
　　李庭嬉笑着问道。
　　“那你把她放进去，然后就别呆在房间里，可以吗？”
　　朱红睁着那双透露着秀气的双瞳说道。
　　“我不是还要将她抱出来吗？”
　　李庭装作很不解。
　　朱红想了片刻就说道：“那你就呆在房间里，但不能跑到屏风后面，可以吗？”
　　李庭装作很无奈，好久才点头，说道：“勉强同意，那我们现在就开始吧，”
　　说完，李庭就走向朱红。
　　一看到李庭朝自己走来，朱红就像是一只受惊的兔子，刚想往旁边逃开，脚却失稳，差点就扑倒在地，却被李庭拦腰抱住。
　　李庭深情地望着朱红那上了妆的脸，说道：“你下面还有血，要好好洗一洗，洗干净了就让我检查一下成果，我会好好爱护你的。”
　　朱红低着头不敢去看李庭，只是小声道：“你要记得去救我爹才行。”
　　“当然，”
　　李庭微微用力就将朱红揽进自己怀里，她的玉女峰马上就压在李庭胸膛前，李庭低下头吻住她的红唇，刚想将舌头伸进去，朱红却推搡了，说道，“别……现在别……我怕你亲了又想要……人家要先洗干净……好吗？”
　　“嗯，那你和小龙女洗澡，我现在就去救你爹，是在衙门大牢吧？”
　　李庭抱起朱红就走到屏风后面。
　　“嗯……是的……”
　　小龙女点了点头就将头埋进李庭怀里。
　　走到木桶旁边，李庭就将朱红放下，手遂去解朱红的新衣。
　　朱红直摇头，说道：“我自己会，你去抱小龙女进来，可以吗？”
　　“嗯，”
　　李庭转身就走出屏风。
　　朱红朝外张望了片刻，确定李庭是去抱小龙女后，她就以最快的速度脱光了衣服，低头往阴唇处看了下，表面确实黏有挺多的血丝的，粉红的阴唇还朝外翻卷，一看就知道是李庭太勇猛了，一点也不估计朱红的处钕之身。看了片刻，朱红就忙抬起脚跨进木桶内。
　　那抬脚的动作恰好被李庭捕捉到，看到那突然张开的阴唇，李庭鼻血就差点喷出来，他忙加快脚步走过去。
　　朱红抱着双乳就坐在了木桶里，水遂遮住她的双乳，却故意不完全遮住，半轮明月就漂浮在水面上，花朵儿在不安的水里摇曳着，飘到木桶边缘又被带回来，好多都黏在了朱红的身上。
　　李庭看了看受惊的朱红，又看了看醉意汹涌的小龙女，就说道：“你都钻进去了，怎么帮她脱衣服？”
　　朱红低下头，不管去看李庭的眼睛，她总觉得李庭的眼睛就像有魔力一样，她如果注意太久，她就有可能迷失了自己。停顿片刻，朱红就说道：“你都说你是龙姑娘的夫君了，那就看过她的身子，那你自己帮她脱，如果我站起来的话，岂不是两个人……都……都被你看到了……”
　　其实李庭的目的就是如此，见自己的计划被朱红识破，李庭只好说道：“那我脱就是了，”
　　李庭抱着小龙女的手都有点颤抖了，他的手在小龙女胳膊上移动着，就觉得小龙女的皮肤实在是够滑嫩的，就像在摸刚出炉的豆腐一样。李庭深吸了一口气，努力不让自己的鼻血喷出来，他就开始脱小龙女的衣服。
　　他让小龙女靠在自己身上，伸手解开了她的腰带，扔到一边，丝裳顿时朝两边飘散开。将小龙女的丝裳脱下来后，李庭就去解开小龙女肚兜的红绳，将裹紧玉女峰的肚兜摘下来扔到地上，李庭就迫不及待地将小龙女转过来面向自己，眼睛则死死盯着李先念搞定的双乳，峰顶两颗乳头的颜色实在是好看极了，淡淡的粉红，乳晕也不会很深，就像两颗一直浸泡在酒里从未被人涉及过的樱桃一般。李庭舔了舔发干的嘴唇，低下头就含住小龙女的左峰使劲吸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　喝醉的小龙女虽然意识很不清醒，可大脑深处还是有意识的，感觉到李庭不停吸着她的乳头，她就开始微微呻吟了。
　　李庭觉得这样子吃不过瘾，他就一手搂着小龙女，另一只手则开始托着左乳不停捏着，看着蟠桃般的美乳在自己手中肆意变化着形状，李庭就非常的得意。
　　小龙女潜意识里推搡着李庭，却是那么的无力，“唔……唔……不要……不要……不要……不要吸……不要……啊……啊……”
　　小龙女低微的呻吟声传进只好耳朵里，她顿时面红耳赤的，双手扣在一起，整颗心都被李庭弄乱了。
　　李庭松开了嘴巴，看着两颗被自己吸得通红的乳头，他就非常的得意，上面是搞定了，那就应该开始搞下面了，看着小龙女的白色长裙，李庭娴熟地将之剥掉扔在一边，小龙女的最后防线就剩下那紧紧裹住圣地的亵裤了。
　　看着微微隆起的肉丘间的细缝，李庭就迫不及待想脱掉小龙女的亵裤。
　　这时候，小龙女睁开了眼睛，睡眼惺忪地望着李庭，伸手摸了下他的脸颊，不解地问道：“徒弟，你在干什么呢？”
　　李庭干笑了一声，忙打消自己的邪恶念头，立马答道：“你身上有点脏，所以我就想帮你脱掉衣服洗澡。”
　　“噢，”
　　小龙女应了声就挣脱李庭的怀抱，转过身，双手按在木桶边缘，朝里面的朱红笑了下，自己就弯腰脱掉了亵裤，随手一甩就甩到了李庭的脸上。
　　当李庭将亵裤拉下来时，小龙女已经跳进了木桶里，正倚在朱红身上说着含糊不清的话。李庭失望之际，只好说道：“我去救你爹了，你帮她洗澡吧。”
　　一听李庭要走了，朱红悬在半空的心就落下来，忙答道：“嗯，好的，快点回来。”
　　李庭弯下腰，吻了下朱红的脸颊，又吻了下小龙女的后颈，刚想收回脑袋，小龙女反手就打在李庭脸上，嘟喃道：“该死的蚊子。”
　　李庭揉着火辣辣疼的脸，更加的失落了，只好转身离开了。
　　出了朱家大宅，李庭就像一阵风一样朝大牢的方向跑去，他可要以最快的速度救出朱家老爷，说不定赶回去的时候，她们还没有洗完澡。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　想到自己在木桶里调戏两女的情形，李庭的淫笑就在贵阳上空回荡着，配合着不佳的天气，李庭就像是恶魔转世一般，把一些蹲在门口玩石子的小孩子都吓哭了。
　　来到大牢外面，李庭突然想起一个非常严重的问题，他忘记问朱红她爹的长相了……
　　“牢房重地，没有上级的命令都不可以进去！”
　　大门前的官差喝道。
　　李庭知道这些官差都是腐败分子，只要给他们一点银两，他们绝对会对上级的交代视而不见的，可重点是李庭身上根本就没有钱，他就觉得自从来到神雕的世界后，他身上压根就没有出现过钱，看来无钱能活到现在，这也是他的本事。一边洋洋得意，李庭就一边想借口，实在想不出来，他就拔出淑女剑，举刀眉间，冷冷道：“不想变成太监就让到一边去！”
　　官差仰头大笑了几声，正准备拔剑时，却发觉自己的手好像不见了……他忙低下头，自己的袖子空空的，正被淘气的微风撩动着。官差刚想叫出声，脖子忽然划过一道亮光，接着就是如泉水般喷出来的血柱。
　　官差倒在了地上，李庭则从他身上找到钥匙，踏过去，并嘀咕道：“家里还有两个美女在等我，我可没有时间和你耗着，你不让开就让你去见你祖宗咯。”
　　用同样的方法，李庭将见到的狱卒全部杀死，看着一个个抓着铁柱呼救的囚犯，李庭就叫道：“朱老爷在哪里，你女婿来救他了；朱老爷在哪里，你女婿……”
　　叫了好一会儿，才有一个糟老头从枯草中钻出来，干瘦的脸上满是皱纹，他朝李庭招手，有气无力地说道：“我……我……我在这里……”
　　救出朱老爷后，李庭也顺便解放了其他的囚犯，他才不管他们是好人还是坏人，反正都是被昏官关进来的就对了。
　　带着朱老爷回到朱家大宅后，李庭就迫不及待地朝朱红的闺房跑去。
　　“两位美人，偶来了！”
　　李庭内心呐喊着。


第一部 第216章 压在八仙桌上
　　当李庭一把推开朱红房间的门时，他并没有听到嬉水声，走到屏风前朝里张望着，一个人影都没有，只有小龙女的丝裳和朱红的新娘装挂在墙壁上。
　　“人呢？”
　　李庭嘀咕了句就朝放下床帘的床走去。
　　轻轻掀开床帘，就看到朱红和小龙女都躺在床上睡着了。朱红穿着肚兜，玉臂露在外面，乳房随着呼吸而浮动着，单薄的被单遮到肚兜稍上方一点点，让李庭看了难免升起将被单掀掉的冲动；在看小龙女，她好像什么都没有穿吧，整个人趴在床上睡着了，侧着的脸显得十分的安详，就像在做美梦般，两只手枕在脸颊下，嘴角微微翘起，偶尔还会动了动她的樱桃小嘴，深深的沟壑就映在李庭眼帘，可惜还是由于被单的遮掩而不能看到李庭渴望的乳房。
　　李庭静悄悄地坐在床边，伸手在小龙女脸上摸了摸，还是如此的滑嫩，就像豆腐一样。李庭弯下腰就在小龙女脸颊上亲了下，面对如此单纯的小龙女，李庭还真舍不得破了她的身子，不过迟早都是要破的，就是时间问题而已。
　　李庭吻小龙女的同时，他的胸膛就压在了朱红乳房上，被李庭压得优点喘不过气的朱红突然了睡意惺忪的丹凤眼，小声道：“别吵醒龙姑娘，她刚刚睡着。”
　　“嗯！”
　　李庭点了点头就直起身，看着朱红雪.白的肌肤，李庭就禁不住低下头在她搁在被单上的玉.臂上吻了下。
　　朱红想要收回手，又怕惊醒了小龙女，只好任由李庭为所欲为。
　　李庭张开嘴巴将朱红的小指头含在嘴巴里轻轻吸着，然后就挪到她身前，将被单轻轻掀开，看着绣着荷花的肚兜，他的魔手就落在了肚兜外面，轻轻揉着朱红的乳房。
　　“别……会弄醒龙姑娘的……”
　　朱红咬着薄唇说道。
　　李庭则不以为然，手继续揉着朱红的乳房，随着他娴熟技巧的不独贯彻，朱红峰顶的红豆就硬起来，顶着肚兜，看得十分的清楚。
　　“别……”
　　朱红喘息着。
　　李庭附到朱红耳边，说道：“如果你怕吵醒她，你就下床陪我一次。”
　　朱红先是摇头，可她觉得这样子的话，李庭绝对不会放过她的，出于好心，朱红只好掀开了被单溜下床，然后就站在李庭面前一动不动了。
　　李庭看着那件紧紧包着朱红圣地的亵裤，他就禁不住一把揽住了朱红，拦腰将她抱起就走向八仙桌。
　　“你救出我爹了吗？”
　　朱红羞答答地问道。
　　“嗯，已经救出来了，现在可能在洗澡，他身上很脏，都是那狗官的错！”
　　李庭说道。
　　“嗯，那谢谢你，”
　　朱红依在李庭胸前，瞳孔不断闪烁着，就像预感到接下来会发生什么事情似的。
　　李庭将朱红放在八仙桌上，手就按在了她肥厚的阴唇处抚摸着。
　　“唔……唔……轻点……求你了……”
　　朱红咬着薄唇就怕自己会禁不住喊出来，那样子就可能吵醒小龙女了。
　　李庭在朱红细缝上不停揉着，收回手，看着有点湿的手指，李庭就问道：“你下面已经很湿了，是不是很想我了？”
　　朱红侧过脸不去看李庭，小声道：“本来就会那样子的……是你摸出来的……并不是我自己想叫它流出来的……”
　　“那就是我的错了，”
　　李庭嬉笑了下就将朱红的亵裤剥掉。
　　朱红觉得一阵风正从自己阴唇间流过，她忙闭上眼睛，呼吸一下就变得急促了，就感觉整个人就像是要死掉了一样。
　　李庭分开朱红的双腿，趴在八仙桌上近距离看着朱红的阴唇，有点湿湿的，很粉红，就像桃肉一样，李庭禁不住诱惑就分开她的阴唇，伸出舌头在上面舔着。
　　“唔……唔……唔……”
　　朱红双腿夹紧李庭的脑袋，屁股就在不停蠕动着，好像很喜欢这种感觉，却又害怕李庭会再次插进去，他的实在是太粗了，插进去会闹出人命的。
　　将朱红分泌出的液汁吃进肚子里，李庭就站起身，解开自己的裤子，将硕大的阳具掏出来，然后就说道：“娘子，睁开眼睛。”
　　朱红直摇头。
　　“你爹来了，”
　　李庭欺骗道。
　　朱红吓得立即睁开眼睛，看到的却是李庭那根高昂着，就像在向她示威似的阳具。朱红脸更红了，就像桃花般，她刚要闭上眼睛，李庭就说道：“下来，趴在桌子上，我要从后面插进去。”
　　朱红起初还不肯，可看着李庭热忱的目光，她还是妥协了，动作扭捏地跳到地面上，转过身就趴在了八仙桌上。
　　“屁股翘起来，”
　　李庭继续道。
　　朱红忍着羞耻心，低着头就将屁股高高抬起。
　　李庭弯下腰看着那两瓣紧紧闭在一起，还不断流出液汁的阴唇，手在上面摸了一把就抓着朱红的小蛮腰，阳具则开始在阴唇前摩擦着，微微用力，阳具就挤开阴唇，慢慢插进了阴道内。
　　“唔……夫君……轻一点……我会受不了的……”
　　既然李庭都叫她娘子了，她也就顺理成章地叫李庭夫君了。
　　“舒服就行了，”
　　李庭猛地一用力，阳具就插到朱红花蕊处。
　　“啊……”
　　朱红疼得叫出了声。
　　李庭忙捂住她的嘴巴，小声道：“被下人听到就不好了，懂不？”
　　说完，李庭就松开了手。
　　朱红紧紧咬着下唇，说道：“那你轻一点，不要那么用力，我就不会叫出来了。”
　　“好啊，”
　　李庭贼贼一笑，却开始快速抽动阳具。
　　“啊……啊……啊……夫君……你骗人……唔……骗子……”
　　朱红小声呻吟着，脸上的表情分明是在享受。
　　李庭快速抽动着，整个人就压在朱红身上，手就从肚兜下缘处伸进去，抓着两颗乳房就用力揉着，两根手指分别夹住硬硬的乳头，随意摩擦着。
　　“夫君……别……别这样子……我会受不了的……唔……唔……”
　　朱红小声呻吟着，阴道缩得更紧，特别是当李庭捅到花蕊时，她的阴道就缩得最紧，夹得李庭好舒服。
　　李庭和朱红是玩得很开心，可朱老爷为了见他的宝贝女儿正朝这边走来，他现在换上了一套暗黄色的长袍，头发也梳理过，整个人虽然很显老，与狱中比起来已经有了很大的改观。他除了去看女儿外，就是想和李庭商量搬家的事情。
　　正打算敲门的时候却听到朱红的叫春声和性器交合发出的声音，他就吓了一跳，放在半空中的手又收回来，干干一笑，嘀咕道：“看来我找到好女婿了，”
　　说完，他就不敢再打扰李庭和自己女儿交换了，忙离开这个是非之地。
　　李庭的屁股活动越来越快，朱红的阴道也越来越紧，她忽然死死抱住李庭，呜咽道：“夫君……出来了……要尿出来了……啊！”
　　阴精顿时喷出来，爽得朱红失声叫出。
　　李庭也快速地抽插着，低声咆哮着，就将龟头顶在花心处，松开精管，浓热的精液就噗、噗、噗全部射进了朱红花心内。
　　“夫君……”
　　朱红抱紧李庭，眼中荡漾着阵阵涟漪，看来是十分的舒服。
　　“明天我可能就要和我师傅回终南山了，我会和你爹说一下，让你也跟着我，我会带你去一个非常美好的地方，那里没有战争，没有纷乱，没有官差，有的只是一群相亲相爱的姐妹们，你一定会爱上那地方的。”
　　“嗯，谢谢夫君，”
　　朱红脸上的潮红渐渐退去。
　　李庭拔出了软下去的阳具，一道精液与阴精的混合液体就自阴道内流出来，滴在了八仙桌上。
　　休息了一会儿之后，朱红就说道：“我要去洗一下，不然就不能睡觉了，里面好好热。”
　　“嗯，那我先去睡觉了，”
　　说完，李庭就朝床的方向走去。
　　“喂，龙姑娘还在睡觉！”
　　朱红忙叫道。
　　李庭回头嘀咕道：“你以为我是要用木棍插我师傅吗？”
　　朱红被李庭这句反问问得面红耳赤的，她忙溜到屏风后面就不去理会李庭了。
　　李庭嬉笑了下就走向床。
　　掀开床帘，看着熟睡的小龙女，李庭就坐在床上，手则轻轻拉开被单，看着被她压在床板上的乳房，李庭就想好好摸上几把，却又害怕弄醒了小龙女。盯着小龙女乳房外侧看了一会儿，李庭就想看一看小龙女的阴户，上次在水里没有看清楚，这次一定要好好看一番。打定主意，李庭就将遮住小龙女下半身的被单慢慢掀开。先是看到一双修长的玉腿，然后是看到雪白的丰臀，再之后就是看到屁股沟之下紧紧闭合在一起的阴唇，粉红色，但好像很小，是李庭看过的阴唇中最小的了。
　　为了一睹小龙女阴户的风采，李庭就想将她翻过来，可这好像是很大的难度，如果惊醒小龙女，又不知道会发生什么很恐怖的事情了。
　　李庭看了眼又硬起来的阳具，嘀咕道：“就算挨骂也要将她搞过来！”


第一部 第217章 龙女亦石女
　　在极度疯狂的性欲的刺激下，李庭终于决定迈出具有历史性的一刻，他的手落在小龙女弹性十足的小腿上，沿着光洁如玉的小腿慢慢上移，摸到大腿外侧时，他的鼻血就快喷出来了，他忙深吸一口气，然后就将手伸进小龙女紧紧贴在一起的大腿之间，软软的，温温的，就像已经插进她的阴道一样，只不过少了湿湿的感觉。
　　“唔……”
　　小龙女嘴巴动了动，伸手搔了搔被李庭弄痒的大腿，然后又继续安详地睡着。
　　李庭松了一口气，慢慢抽出都快碰到阴阜的手，就觉得小龙女真是一块烫手的芋头，让他是既爱既恨，最让他困惑不解的就是上次用阳具一直摩擦她的阴唇，她怎么就一点反应都没有呢？就像没有性欲一样，乳房发育得那么好，不可能没有性欲吧？此刻的李庭真想将小龙女翻过来，用阳具好好捅一捅小龙女的阴道，让她变成一个真正的女人，但他心里又莫名其妙地发怕，如果他将自己的“木棍”掰断了，那应该怎么办？
　　在性欲与理智边缘挣扎的李庭一脸的苦闷，他眼睛突然一亮，想到了一个绝对的好办法，他邪笑了下，就朝手尖呵气，然后就伸到小龙女的腋窝下。小龙女柳眉一皱，嘴巴动了动就一遍将手伸向腋窝一边翻过身子，平躺在床上，那被压得都有点变形的乳房红通一片，就像被李庭啃咬过一样。李庭看着那浅浅挺起来的乳房，看着那两个樱桃似的乳头，他的邪念顿起。急速出手，点中小龙女的紫宫穴就缩回手，他不敢去刺激小龙女的乳房，怕让她的意识清醒，所以只好将还遮住阴阜的被单拉开，眼睛就定格在小龙女微微隆起的阴阜上。还没有长齐的阴毛毛茸茸的，看起来特别的舒心，她的阴蒂就一点点大，再看紧闭在一起的阴唇……李庭眉毛顿时皱起，确实……小龙女的阴唇确实比一般的女人要小要窄，就像还没有开始发育的少女一般。
　　“好嫩的逼……”
　　李庭不经感叹道。
　　他以前看A片的时候就对幼女情有独钟，一看到幼女那幼嫩的阴户，他的心里就会燃气一股莫名其妙的冲动，感觉就像小贝壳一样。李庭伸出手在小龙女阴户上轻轻摸了一把，随意一按，阴户就陷下去一点点，他忙收回手，看着自己那怒拔着的阳具，他就想将小龙女的阴唇掰开，深深插进去。
　　就在这时候，清理好下身的朱红走了过来，一看到李庭这幅模样，她就没有说什么，可当她看到小龙女淡粉色的阴户时，她就捂住了嘴巴，走到李庭面前，小声问道：“夫君，你确定你有和龙姑娘行房过吗？”
　　李庭看着小龙女狭窄的阴户，就扭过头，问道：“你这是什么意思？”
　　朱红装作很害羞，小声说道：“其实有件事我一直藏在心里，我并不是我爹亲身的，我是他领养的，因为我娘是石女，我爹没办法和她行房。”
　　李庭皱着眉头，问道：“你说这个是什么意思？”
　　朱红脸更红了，吐话道：“我刚刚看了龙姑娘的阴户，发觉它长得和我娘的一样，也是个石女……”
　　李庭睁大了眼睛，直勾勾盯着小龙女的阴户，叫道：“你别吓我，我的小龙女的石女？”
　　朱红点了点头，说道：“嗯，是啊，我听说石女是不可能行房的，所以我才问你有没有和她行房嘛。”
　　“额……”
　　李庭的阳具一下子就软下去，似乎在为自己的前途而担忧，如果小龙女是石女，那该怎么办？阴道非常的狭窄，想插进去一般是不可能的。李庭长吐一口气，就一点心情都没有了，站起身，就说道，“你陪小龙女睡觉吧，我出去透气。”
　　没等朱红回答，李庭就穿上裤子朝外面走去。
　　看着李庭离去的背影，朱红就呢喃道：“石女本来就是不能行房的。”
　　李庭来到朱家大宅的院子里，找了块石头坐下来就仰头望着天上的明月，“石女”这两个字就像烙印一样在李庭脑海里挥之不去，似乎……小龙女是石女这件事已成定居，自己也改变不了的，那自己这么粗的阳具岂不是插不进去了？或者会让两人两败俱伤……李庭撑着下巴郁闷地望着圆乎乎的明月，一丝叹息就悄悄蔓延开。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　没过一会儿，李庭突然仰天长笑着，就像发现了新大陆一样，他邪邪笑着，嘀咕道，“被朱红那小妮子吓住了，我不是还有伸缩神功吗？只要将鸡巴缩小，就算再小的阴道我也可以插进去的，我就不相信小龙女她的阴道是黏在一起的！”
　　想到自己有修炼剑灵林嘉欣传授的伸缩功，他脸上就乐开了花，他就想回去破了小龙女，可又觉得今天晚上气氛不怎么样，强行操了小龙女，那也不是一件光荣的事情，还是等明天回活死人墓再说吧，想罢，李庭就躺在软草上睡着了。
　　第二天一大早，李庭就走向朱红房间。
　　推开房门，朱红和小龙女都已经起床了，小龙女缩着双腿坐在床上，直抱着头。
　　“师傅，”
　　李庭眯着眼睛叫了声。
　　小龙女抬起头，似乎有点痛苦，摸着额头，说道：“徒弟，昨天晚上我好像喝了不该喝的东西，头好疼，就像要裂开了一样，好难受。”
　　李庭见小龙女似乎不记得昨天晚上自己猥亵她的事情，他就稍稍放心了，走上前，说道：“谁叫你喝那么多酒啊，真是的。”
　　梳妆完毕的朱红就站起身，说道：“夫……杨大哥，龙姑娘，早点应该好了，我们出去吃早点吧。”
　　之后，李庭就扶着小龙女出去吃早点，看着满脸苦闷的小龙女，李庭就想笑，明明不会喝酒，还要逞强，不头疼才奇怪呢！小龙女是石女，想到这个，李庭似乎更有得到她的欲望了，石女他可没有遇上过，更别说破了石女了。
　　来到大厅，李庭、小龙女、朱红以及她爹四人就一起用餐，吃到一大半的时候，李庭就向朱老爷表明了心智，说要带朱红在自己身边，朱老爷当然是一百个愿意，他还怕李庭和他女儿做了之后就不要她了呢！而朱老爷也说出了他的打算，史弥远虽然死了，可他的走狗都还在，如果一直呆在贵阳，可能还会遇上类似的危险，所以他就决定尽快将财产都贱价卖掉，一些日用品及衣物之类的就决定直接赠送给老百姓。
　　吃完晚饭，李庭就让朱红陪着小龙女在院子里走动，他则独自一人前往将军府，将将军府翻了个底朝天之后，终于找到了史弥远藏钱财的地方，看着满满一房间金灿灿的金银珠宝，李庭的口水都快流出来了，只不过他觉得钱财乃身外之物，他拿再多也没有意义，所以他就命几个投降的官差将金银珠宝都运出去，直接抛到了人来人往的街道上。当李庭向他们道出自己就是襄阳城的守将杨过时，场上近五百名的老百姓都高声呼喊着他的名字，甚至有小孩子还叫他救世主。
　　李庭只是报以微笑，转过身就消失在一片落叶中。
　　在前往朱家大宅的路上，李庭就对那“救世主”三个字久久不能忘怀，也许自己真的就是他们的救世主，李庭邪邪一笑，自语道：“拯救与灭亡是相辅相成的，你们叫我救世主，就绝对有人叫我毁灭者的。”
　　回到朱家大宅后，里面的仆人都已经开始整理行囊，而门外面也挤满了人群，丝毫不比刚刚他扔金银珠宝时气氛低。
　　见这里这么的热闹，李庭也就不想多呆了，还是回活死人墓算了，估计林朝英已经很怀念他的大鸡巴了。
　　李庭抿嘴笑着，然后就和朱老爷道别，到朱红房间和她说明了一下就将她带到了女儿国内，一带进去，李庭是转身就跑，不然他就要被榨干了。
　　搞定朱红，李庭就吹起口哨，将神雕召唤下来，然后就将晕乎乎的小龙女报上雕背，两人就朝终南山的方向飞去。
　　飞了好久，李庭和小龙女才到达活死人墓外，小龙女跳到地面上，身子就在摇晃着，喃喃道：“看来以后不能喝酒了。”
　　李庭也觉得不怎么舒服，只不过不是头晕，而是肚子饿了，飞了一个上午，也是到午饭时间了。见小龙女酒量如此的差，李庭只好搀扶着她朝活死人墓走去。
　　石门打开，李庭和小龙女就走进黑乎乎的石道内。
　　在石道里七拐八拐着，李庭和小龙女终于来到了储备室，他们吃饭的地方也就在储备室旁边的小间石室内。
　　李庭探进脑袋，就看到林朝英和孙婆婆正在用餐，李庭嬉笑了下，说道：“中午好，两位。”
　　林朝英看着李庭就问道：“龙儿呢？”
　　此刻小龙女正靠在门外，都不敢进去，她的脑子还是很不清楚，就感觉头上方的石板像是要砸下来一样，她直摇头，拉着李庭的衣角，小声道：“我现在不能进去，背祖师婆婆知道我凶酒的话，我会被骂死掉的，我现在想去厕所，你能陪我去吗？”


第一部 第218章 沟壑落泥鳅
　　小龙女有命，李庭当然是绝对的遵从了，他就点了点头，说道：“我先去和你的祖师婆婆说一声。”
　　“嗯，”
　　小龙女松开拉着李庭衣角的手，就让他走进石室内，她自己则蹲在地上抱着头，一脸的无奈，看来酒的后遗症还是会持续挺长时间的。
　　“祖师婆婆，龙姑娘先回房间有点事情，可能就不吃饭了，她说等下就要教我玉女心经，叫我也先不要吃午饭，”
　　李庭笑着说道。
　　看着一脸笑意的李庭，孙婆婆似乎有点不悦，其实刚刚开始看到李庭的时候，她还是很喜欢他的，可如果让他修炼玉女心经的第十式名器开天的话……孙婆婆就不知道结局会如何了，为了古墓派着想，她还是不希望李庭开始学玉女心经的。
　　林朝英的表情恰好与孙婆婆相反，她点了点头就站起身，拿着一个装汤的大碗就盛满大米饭，并夹着好多的油菜和泥鳅压在上面就递给李庭，说道：“功是要练，但不能太累了，累坏了身体那可怎么办？呵呵，你可以多吃一点，但不能都吃了，要留一点给龙儿，知道了吗？”
　　“嗯，谢谢祖师婆婆！”
　　李庭忙点头，端着散发出诱人香味的饭菜就走出去。
　　小龙女直瞪着笑开了花的李庭，小声骂道：“好你个杨过，不是和你说过很多次了吗，祖师婆婆是我一个人可以叫的，你干嘛一直叫。”
　　李庭见小龙女的蛮横劲又起，只好将她扶起来，问道：“我不叫她祖师婆婆，那我叫她什么？”
　　小龙女气哼哼地看着李庭，一把就推开他的手，说道：“反正你就是不能叫！”
　　被小龙女这么一推，李庭手中的饭菜差点就跌落到地上，他忙抓稳，陪笑道：“我知道了，那我不叫就是了，你不是说要去厕所吗？我陪你去，刚好我也有点尿急了，噢，对了，厕所在哪里呀？你现在总应该告诉我了吧。”
　　小龙女走在前面，说道：“你跟我来，”
　　说完，她就加快脚步消失在有点昏暗的石道上。李庭怕自己迷路了就忙跟上去。
　　来到原本是王重阳练功的石室内，小龙女就站定，回头看着一脸疑惑的李庭，就指着墙角处的水窟窿，“那就是厕所，不过只允许小便，你要大便的话就必须去古墓外面。”
　　“噢～～”李庭长应了声，弯腰就将饭菜放到一边的石桌上，说道，“那师傅先去尿尿，徒弟帮你把守，如果有谁敢来偷看，徒弟就一掌拍死他。”
　　小龙女“噗哧”就笑出声，玉女峰直颤抖着，说道：“活死人墓就四个人，除了你之外，还有谁会偷看呀，你赶紧给我出去，不然我就不让你学玉女心经了！”
　　李庭很是无奈地看了露出迷人笑容的小龙女几眼，摊开手做了个无奈的动作，然后就乖乖走出去。
　　小龙女摇了摇头，总觉得还是很不舒服，走到水窟窿前，掀起裙子，将亵裤退到膝盖处，她就蹲在水窟窿上，一道晶白色的尿流就呈弧状溅落在幽深的水里，慢慢扩散开，与它们融合为一体。
　　李庭在外面来回走了好一会儿，才听到小龙女的叫声，他用力一推就推开厚重的石门，只见小龙女正盘腿坐在石桌旁，一脸幸福地吃着饭菜。李庭睁大了眼睛，忙叫道：“师傅，祖师……林前辈说你只能吃一点点，不然会增胖的。”
　　小龙女抿嘴直笑着，将一只红烧泥鳅扔进嘴巴里轻嚼慢咽着，说道：“那个我可不管噢，我现在肚子很饿。”
　　“咕噜噜……”
　　闻到香味后，李庭的肚子就开始打鼓了，看着小龙女那副吃像，李庭就知道自己再不采取什么措施的话，自己就得饿肚子到傍晚了。
　　“师傅，我也要！”
　　李庭吼了声就扑过去。
　　小龙女正夹起第二条泥鳅准备塞进嘴巴里，可被邱于庭这恶狼扑食的模样吓住了，身子本能地朝后仰，筷子间的泥鳅立刻掉向地面，却因为身子是倾斜的，泥鳅直接落进了她的衣领内，十分安详地夹在双峰间。
　　“呀～～”小龙女吓得方寸大失，手一失稳，“当啷”一声，碗就倒扣在地面上……
　　李庭睁大了眼睛，刹不住脚步的他一下就扑倒在小龙女身上，眼睛恰好看到被夹在双峰间的泥鳅。
　　“现在只剩下一只泥鳅了，你能不能做一次好人，让给徒弟？”
　　李庭跨坐在小龙女身上，那根棍子就撑起，怒拔地压在小龙女小腹处。
　　小龙女脸一下就红了，她也不知道为什么，她想摇头却还是点头了。
　　得到小龙女的允许，李庭就趴在她身上，伸手去解她的腰带。
　　小龙女忙抓住李庭的手，摇了摇头，说道：“我拿出来给你吃，好吗？”
　　“师傅别动，乱动的话泥鳅会到处乱跑的，它很滑的，”
　　李庭紧紧抓住小龙女的手，抓得她都有点吃疼。
　　“嗯，我知道了，那师傅不动，你赶紧把它取出来。”
　　李庭没有回答小龙女，而是开始不紧不慢地解开小龙女的腰带，将之抽出来就甩得远远的，然后就将白色的丝裳拉开，看着那随着小龙女呼吸而颤抖着的玉女峰，李庭的口水就流出来，直接滴在了峰顶附近。
　　看着李庭那副馋样，小龙女就说道：“你想吃的话就快点拿出来，弄脏了我的身子就不好了，很油腻，洗澡很麻烦的。”
　　听到“洗澡”二字，李庭就问道：“师傅，活死人墓有澡堂吗？你们是在哪里洗澡的呀？”
　　小龙女直摇头，说道：“等你要洗澡的时候我再告诉你。”
　　“又是这样子，”
　　李庭嘟喃了句就弯下腰认真地看着小龙女单薄的肚兜上映着的泥鳅，确实很油腻，不然肚兜就不会被弄得都透明了。“师傅，麻烦你把身子抬起来一点点，就一点点，弧度太大，泥鳅会滑下去的，”
　　李庭嘱咐道。
　　“嗯，”
　　小龙女应了声就轻轻抬起身子，李庭的手遂伸到小龙女后面，以最快的速度解开了肚兜的红绳，随意一扯，肚兜就被他扯下来，那对丰满的玉乳就禁不住弹了好几下才安静下来。
　　“呀！”
　　小龙女惊叫了声就想抱住玉乳，却因为泥鳅的存在而不能乱来，她忙闭上眼睛，少女的羞涩让她全身神经都绷紧，她咬着牙齿说道：“徒弟，你赶紧把泥鳅拿走，我要穿衣服。”
　　“嗯，好的，好像太油腻了，油都散开了，不过有徒弟在，你就放心吧，”
　　李庭觉得阳具硬得发疼，就像要胀裂开一样，他趴在小龙女身上，双手握着她的玉乳，伸出舌头就舔吸着乳沟附近的油脂，一点一点地吃进肚子里，却不去动那只趴在乳沟间的泥鳅。
　　“徒弟，你别乱舔，”
　　小龙女想要推开李庭，又觉得这样子就显得自己太小气了，明明徒弟是在帮助她，她还抵抗的话就说不过去了。
　　“师傅，你稍等，我把这附近的油吃干净就放开你，”
　　李庭的舌头慢慢爬上左乳，张开嘴巴就含住粉红色的乳头用力吸着。
　　“啊……徒弟……你这是在干什么？干嘛吸人家那里？”
　　纵然小龙女是石女，但敏感地带被这么赤裸裸地刺激，她还是很有感觉的，双腿想屈起来，却因李庭的坐压而不能行动，现在的她能自由活动的好像就那双手了。
　　“徒弟……你的棍子……唔……又长长了……”
　　小龙女感觉到李庭的阳具正在自己小腹处摩擦，她就说道。
　　李庭双手握着小龙女的玉乳，轻轻揉捏着，非常的小心翼翼，就像对待一件圣品一样，小龙女是李庭的师傅嘛，李庭当然要用心对待了，可不能太蛮横了。
　　李庭解开自己的裤腰带，将阳具量出来，说道：“棍子又很长了，麻烦师傅帮我搓一搓，将里面的脓挤出来。”
　　“好的……”
　　救徒心切的小龙女马上就握住了李庭热得发烫的阳具，前几次吸的时候小龙女都不觉得有什么不妥，可不知道为什么今天握着的时候就觉得这根棍子怎么那么的特别，握着就不想松开了，一想到昨晚李庭就用这根棍子插进朱红的下面尿尿的地方，小龙女就想试一下，不过只是一闪而过的念头而已，并没有付诸行动。
　　李庭故意用舌头搬动泥鳅，让它滑到小龙女肚脐眼上，然后就在双乳间来回舔着。
　　“徒弟……泥鳅跑下来了，你快点吃掉它啊，”
　　小龙女一边套弄着李庭的阳具一边说道。
　　李庭享受着小龙女生涩的服务，低着头不断着着小龙女的乳头，将它含到嘴巴里使劲吃着，用牙齿轻轻厮磨着，偶尔还咬住拉起来，然后又松开，看着两颗美乳震颤着，李庭就非常的受用，阳具也更加的硬挺了。
　　感觉到手中的棍子好像变粗了，小龙女就差点哭出来，说道：“徒弟，变大了，你是不是觉得很难受啊？”
　　单纯的小龙女遇上绝对淫荡的李庭，后果可想而知。


第一部 第219章 捅破龙女
　　李庭松开小龙女的乳头，使劲点头，应道：“嗯，是啊，是很难受。”
　　“那要师傅帮你含吗？”
　　小龙女睁着那双明澈的眼睛问道，她还不知道所谓的含其实就是帮男人口交。
　　“没事，等下再来，我先让师傅舒服先，”
　　说着，李庭就故意用手指搬动可怜的泥鳅滑到小龙女裙子边缘。
　　小龙女的感觉非常的敏感，她忙叫道：“徒弟，泥鳅爬下去了。”
　　“没事，有徒弟在，”
　　李庭邪恶地笑出声就拉着小龙女的裙子慢慢拉下去。
　　“徒弟，你干什么？”
　　小龙女叫出了声。
　　“泥鳅太油腻了，裙子被弄脏就不好脱下来了，还是先把裙子脱了吧，居安思危嘛，”
　　在这种不是借口的借口的配合下，李庭就将小龙女的裙子慢慢脱下去，看着微微隆起的阴户，李庭就想起朱红对他说过的一番话，小龙女是石女呀，阴户还没有发育完全，阴道比一般的女人都要狭窄得多，一般的阳具都是进不去的，除非是超级小的阳具！而且石女很难出水的，看来李庭这次是在挑战高难度了。
　　“徒弟……别……那样子呀……”
　　小龙女叫出声。
　　“师傅别乱动，弄脏你身子就不好了，一切都交由徒弟来完成吧，徒弟会让师傅变得更干净，会让你更加迷人的，”
　　李庭浅浅的笑容是那么的迷人，让小龙女看得都有点呆了，小龙女平时都没有注意看李庭的长相，可不知道为什么她此刻的心跳加快了许多。
　　李庭的舌头沿着小腹慢慢下移，小龙女的手松开了阳具，因为李庭下移的话，小龙女就不能抓住阳具了。李庭在阴户稍上方一直舔着，那只可怜的泥鳅还停留在小龙女肚脐眼上，好像已经被李庭遗忘了，不过小龙女最紧张的还是那只好像活了的泥鳅。
　　李庭抓着亵裤的一角就慢慢拉下去。
　　小龙女脸顿时染满红霞，惊叫道：“徒弟，不能……不能脱……那里……那里……啊……”
　　感觉到阴户传来一阵的冰凉，小龙女就知道自己最后一道防线也被李庭破除掉了，少女的羞涩让她都红到脖子了。
　　李庭静静看着小龙女为发育完全的阴户，就像十岁小孩子的阴户一样，还没有丢丢的饱满，阴阜上一根毛都没有长，细小的阴蒂就像害羞的小草儿般躲着，再下面就是两瓣浅红色的阴唇了，紧紧合在一起，就像生气的少女撅起嘴巴一样。
　　李庭一边暗暗感叹着小龙女阴户的纯美无暇一边在柔软的阴阜上轻轻抚摸着。
　　“唔……徒弟……别摸那里……”
　　小龙女腰弓起，又贴在地面上，不是因为性欲被李庭勾起，而是女性最私密的地方被一个男人如此赤裸地看又被摸，不害羞才怪呢！
　　“师傅，这里好像很好吃，”
　　李庭的舌头继续下游，在细小的阴蒂附近不停舔着，发出“啾啾”的声音。
　　“唔……唔……徒弟……别……别这样子……师傅感觉好奇怪……会痒死掉的……啊……别……别舔人家尿尿的地方啊……唔……”
　　感觉到李庭正用手掰开自己的阴唇，用那灵活至极的舌头不断在阴道前上上下下舔着，小龙女感觉整个人就像被高高悬起一样，一次又一次被李庭的舌头举高，都有点云里雾里的感觉了。
　　“师傅这里真好吃，味道好极了，”
　　李庭感叹了声就用整张嘴巴封住小龙女的阴户使劲吸着，虽然说她是龙女，可在这种极端的刺激下，她的阴户还是开始分泌出淫水了，甜滋滋的，李庭吃得非常的开心。
　　小龙女喘着粗气，眼睛就定格在李庭更加粗大的阳具上，喃喃道：“徒弟，你的棍子更粗了，要不要师傅替你含一含，师傅现在好害羞，想找点事情做。”
　　李庭含着一瓣阴唇轻轻厮磨着，吐出来，说道：“那我们就开始玩69式了，我帮师傅舔，师傅也帮我舔，”
　　李庭看了眼孤零零的泥鳅，就将它捉起来，放在龟头上涂了涂，然后就扔到了一边，他站起身，反过来就坐在小龙女高挺的乳房处。
　　从小龙女的角度看去，她就看到李庭黑乎乎的屁眼和不断左右摇晃着的精囊，她伸手握住李庭的阳具轻轻套弄着，就说道：“徒弟，你坐下来点，不然我吸不了。”
　　李庭挪动屁股，移到小龙女脸的上方，自己则用双手掰开小龙女的阴唇，低着头就开始孜孜不倦地吸着流出来的淫水。
　　小龙女不停套弄着李庭的阳具，张开红唇就将粗大的龟头含进嘴巴里，前面几次吸的时候小龙女都表现得非常的坦然，真的就把它当做一根木棍，可现在不是了，她总觉得这根东西很有诱惑力，让她都有点不能自拔了，而且这根热得似乎可以融化一切的木棍有着浓浓的味道，可不是泥鳅的味道，而是一种说不出来却让小龙女吃得很舒心的味道。
　　小龙女不停吸着李庭的阳具，李庭则卖力舔着小龙女的阴户，两人都在埋头苦干着，深深为对方的身体所着迷……
　　吃过午饭的林朝英就想去看一下李庭和小龙女的练功情况怎么样了。
　　走到石室前，正欲推开石室，却听到里面传来细微的声响，和李庭云雨过的林朝英当然知道那是男欢女爱传来的声音，这声音让她的呼吸一下变得急促，整个人就靠在了石门上，她闭上眼睛，用耳朵倾听着里面发出的声音，再用丰富的想象力勾勒出一副春宫图，她就经不住吞了一口口水。在欲望的刺激下，林朝英的左手就抓住自己的一个乳房轻轻揉捏着，尤其喜欢捏住乳头用力按着，轻微的疼痛不断刺激着林朝英的大脑，在神经的驱使下，林朝英的阴道就分泌出好多好多的淫水，是小龙女的几倍以上。
　　“舒服吗？师傅？”
　　李庭问道。
　　小龙女正卖力吃着李庭的阳具，被他这么一问，小龙女就吐出李庭的阳具，舔着嘴角流出来的口水，小声道：“就是里面很痒，”
　　她看着龟头正中间那个小小的马眼，微红，正析出透明的液体，干咽了一口口水，小龙女就用那双闪烁着诱人光芒的红唇含住龟头轻轻吮吸着。
　　李庭见小龙女如此的配合，他就打算测试一下小龙女的阴道到底有多狭窄，他使劲掰开小龙女的阴唇，以最近的距离看着尿道和阴道，鼻子都快碰到了。尿道口只有半个小指那么大，而阴道口就比尿道口到了两三倍而已，看来只有小孩子的小鸡鸡能插得进去了，也不知道伸缩功到底能让李庭的阳具缩得多小。李庭吐出一口气就伸出舌头舔着小龙女的阴道口。
　　“唔……唔……唔……”
　　小龙女两只脚在地面不停乱噌着，看来十分的痒，找不到依靠点后，她干脆屈起双腿，直接夹住了李庭的脸颊，阴道不停收缩放宽着，越来越多的淫水就冒出来都黏在了李庭的下巴处。
　　“好多好多的水，”
　　李庭边感叹着边吃着溢出来的淫水，好不开心。
　　靠在石门上的林朝英右手已经伸进了裙子内，正隔着亵裤不停搓着早就硬起来的阴蒂，她的双腿发软，干脆坐在了地上，大开着双腿，将裙子掀起来，弯腰看着被淫水弄得全湿的亵裤，她的手指就落在阴唇间，用力按下去，手指就进入阴道，可惜只能进去一点点，完全被亵裤挡住了。林朝英一不做而不休，既然已经迈出了第一步，那就不差第二步了，她抬起屁股，就将亵裤褪下去，抬脚将亵裤脱下后就垫在了屁股下，地面太硬了，坐着实在是不舒服。
　　她松开揉着乳房的左手，移向了阴户，分开两瓣小阴唇，让那朵被淫水点缀得娇艳不堪的花朵绽放开，她的右手食指和中指就插进了阴道内轻轻抽动着，紧咬着牙关不敢发出声音，如果被李庭或者是小龙女听到就完蛋了。
　　“唔……唔……唔……”
　　林朝英嘴角发出极小声的声音，手指抽动的速度越来越快，此刻她心里就在想着李庭那根大鸡巴，就想让它插进自己的阴道内，可……可他在修炼双修的邪功啊，她自己怎么还敢有这种幻想呢？
　　“已经很湿了，”
　　李庭念叨着。
　　“徒弟的木棍更粗了，我好害怕，”
　　小龙女目光闪烁着。
　　“师傅，我有一个办法可以让目光缩小，就不知道师傅愿不愿意配合徒弟，”
　　李庭看着淡红色的阴道口，他就想用鸡巴插进去了。
　　小龙女点了点头，说道：“那我就尽量配合徒弟吧。”
　　“嗯，”
　　李庭站起了身子，反过来将小龙女压在身下，握着粗大的阳具就在小龙女湿答答的阴唇上摩擦着。
　　“徒弟，你要干什么？”
　　一想到那天李庭用这根木棍插朱红的情景，小龙女就吓出了一声的冷汗。


第一部 第220章 力破龙女（二）
　　李庭的阳具已经在小龙女细嫩的阴唇上摩擦，轻轻的摩擦着，说道：“师傅，只有插进去才可以让我的木棍永远变小掉，救人一命胜造七级糊涂啊。”
　　小龙女咽了一口口水，问道：“你昨天晚上不是插进朱红下面了吗？”
　　李庭忙解释道：“只有像师傅这种冰清玉洁的圣女才能压制住她的毒性，朱红她是凡人，最多让我缓解一次痛苦罢了，懂了吗？”
　　小龙女似懂非懂地点头，说道：“可……可你那里那么的粗，插不进去的啊。”
　　“那师傅就是不肯帮助徒弟了，师傅想让徒弟自生自灭，全身溃烂而死吗？”
　　李庭可怜巴巴地望着小龙女，继续道，“如果今天是那只玉蜂王受伤了，需要师傅爱护一下，师傅绝对会同意的，现在比玉蜂王还乖巧，还伶俐，还聪明的好男儿杨过站在……跪在这里，你难道就不能施舍一点你的慈悲吗？好让我解脱苦海。”
　　萧九：人不能无耻到这个地步，李庭却能无耻到这个地步，阿门！
　　小龙女困惑地看着李庭，想了一会儿才说，“嗯，那就帮徒弟这一次，你插完就拔出来啊。”
　　“不过可能还要在里面插几下，师傅阴道的作用就像嘴巴一样，可以容纳我的木棍，师傅也明白的呀，你用嘴巴帮我吸的时候不是也要一直前后地吸着的吗？”
　　“也是呀，”
　　根本不知道性为何物的小龙女就觉得李庭说的话非常的有道理，她还不知道邪恶的李庭即将对她做出什么事情。
　　李庭看着小龙女浅红色的阴唇，然后就深吸一口气，将丹田的真气逼到精囊处，随着海绵体周围的精气被吸进精囊内，李庭的阳具就慢慢缩小，他强行将阳具缩小得像一根火柴棒一样才停止了缩小，不过要想再缩小的话估计不可能了，最基本要保证尿道的通畅，不然怎么射精？
　　李庭怕小龙女看到自己缩小的阳具之后就不肯给自己插，所以他就忙握着火柴棒一般的阳具在小龙女阴唇上摩擦着，然后就试着插进她的阴道内。
　　“徒弟……你用什么东西插进去？”
　　感觉到有异物入侵自己的阴道，却不会很粗时，小龙女就发问道。
　　“我先用别的东西试一试师傅的阴道能不能容纳我的木棍，”
　　李庭闭上眼睛感觉着小龙女狭窄至极的阴道肉摩擦阳具的情形，也试着朝两边摇摆着，但真的太狭窄了，细小的阳具就像是插进泥浆里一般。
　　小龙女羞红了脸，说道：“徒弟，我感觉好奇怪，里面就像有虫子咬一样，痒痒的，”
　　小龙女双腿颤抖着，阴道也开始不停收缩着。
　　石女就是石女，如此的狭窄，男人会插得进去都有鬼！李庭暗暗道。
　　可为了结束小龙女的处女生涯，李庭只好努力耕耘了，他现在倒不是怕不能捅破小龙女的处女膜，反正自己缩小后的鸡巴已经插进一小截在小龙女阴道内，他担心的倒是等下太兴奋了让阳具恢复原来的粗壮，那就完蛋了，自己不被小龙女的石阴夹死，小龙女也要被自己的粗鸡巴撑裂，看来只能小心为妙了。打定好主意，李庭就小心翼翼地前进着，绕过千山万水，他终于来到处女膜前，用龟头顶了下处女膜，小龙女全身就痉挛了下，看来已经很有感觉了。
　　“师傅，可能会有点痛，你小心点，”
　　在捅破小龙女处女膜之前，李庭嘱咐道。
　　小龙女当然还不知道自己即将由一个非常纯洁的石女变成真正的女人，从某种境界来说，石女能够被阳具捅破处女膜，这真的一项非常牛逼的事，主谋李庭就在为这件牛逼的事而努力着。
　　李庭朝前顶了下。
　　“唔……”
　　小龙女轻微呻吟着，她是觉得阴道内有一样热热的东西在活动着，那种感觉实在是太美妙了，不过就是有点疼，就像有一把钝刀在阴道内轻轻摩擦着一般，让她心底有些莫名其妙的害怕。
　　“小心了，”
　　李庭再次说了声就用力捅进去。
　　随着小龙女歇斯底里的惨叫声，石女终于被破！
　　小龙女双手抓着李庭的手腕，呜咽道：“徒弟……好疼……师傅下面好疼……求你不要再用力捅了……唔……唔……徒弟……”
　　小龙女低微的呻吟声更是让李庭欲火燃烧，若不是碍于小龙女的石女之身，李庭早就开始疯狂地操着了。
　　随着那根缩小了的阳具在阴道内的进出，一滴滴的鲜血就被小阳具带出来，阳具虽然缩小了，两颗蛋蛋大小却没有变，这就形成了鲜明的反差，看起来十分的搞笑。
　　阳具虽小，对小龙女而言却很大了，什么样的阴道就用什么尺寸的阳具嘛，被这根小阳具塞得满满的，小龙女还是觉得很满足的，只不过对于它带来的痛苦，小龙女还是有点受不了，在兴奋与痛苦边缘挣扎的她就觉得整个世界都开始颠倒了，仿佛只剩下那一根一直在自己阴道内进出的小阳具了。
　　看着脸上兼具痛苦与享受的小龙女，李庭就低下头吻住她的下唇，轻轻吮吸着，问道：“师傅，有什么感觉？”
　　小龙女一边回应着李庭的吻，一边说道：“唔……唔……感觉好奇怪……徒弟……你为什么会长这种棍子……师傅下面被你弄得好痒……每次棍子插进去的时候……师傅里面就会像要爆炸了一样的痒，像是要坏掉了一样……这到底是怎么回事……唔……唔……”
　　李庭的舌头已经伸进小龙女口腔内搅拌着，在上颚处不停舔着，然后又转到下颚，下身则不停地抽插着小龙女的阴道，不停带出淫水和处女之血，可惜小龙女看不到自己的处女之血，否则她可能会以为李庭弄伤了她的身体。
　　舌吻了一会儿，李庭就松开了嘴巴，一条闪烁着淫光的唾液就在她们之间搭设着桥梁，最后由于重力的作用而落入了小龙女的口腔内。
　　平时如果吃别人口水，小龙女绝对会认为这是十足的变态行为，可是今天吃李庭的唾液，小龙女却觉得美味异常，像是被自己这个可恶的徒弟完全迷住了一般。
　　“师傅，舒服吗？”
　　李庭再次问道。
　　阴道适应了小阳具的尺寸后，小龙女就点了点头，说道：“好像有点……就是师傅尿尿那里很热……别的倒没有什么感觉……”
　　看着一脸潮红的小龙女，李庭就开始用力操着，可越操久，李庭就越觉得吃力，随着阳具的摩擦加剧，不仅仅是小龙女，连李庭自己也很兴奋，太过于兴奋的话就可能让伸缩功失效，后果就是小龙女阴道强行被撑裂，或者李庭的鸡巴被压扁，再或者就是两人都受到不同程度的伤害。
　　李庭看着正享受着性爱滋润的小龙女，就不舍得将阳具拔出来，可这样子下去痛苦的人就不只是他一个了，想了一会儿，李庭终于想到一个非常疯狂的想法，小龙女虽然是石女了，阴道比一般人都来得狭窄，可后庭花不可能像阴道那样子吧？
　　李庭淫笑了下，就知道自己下面应该怎么做了，他附到小龙女耳边，说道：“师傅……现在木棍更粗了，而师傅的穴太小了，插不进去，就让我插师傅的……屁眼吧。”
　　小龙女愣了下，忙问道：“徒弟……你现在不是用棍子插我吗……可我为什么觉得是……”
　　“不是，棍子还在外面，棍子那么粗，哪里会这么小呀，师傅真会开玩笑，给我插屁眼，好不好，师傅？”
　　李庭游说道。
　　“可那里是便便的地方，脏死了，不能呀，”
　　小龙女忙说道。
　　“没事，洗一下就可以了，我现在就帮师傅洗屁眼，”
　　李庭也不管小龙女同意还是不同意，拔出细小的阳具就让它恢复原样，他长舒了一口气，让自己的老二缩小确实是对它的不尊重，只要条件允许，李庭就绝对不再做这种事情了！
　　毕竟……老二是自己的超级资本。
　　抱起小龙女，李庭就朝水窟窿走去，只要将小龙女的屁眼洗干净，那么这里的处也会是自己的了。
　　依在石门上的林朝英一听李庭准备插小龙女的屁眼，她就连大气都不敢出了，陷进阴道内的两根手指就僵在那里，似乎看到了李庭粗大的阳具插进小龙女屁眼的那一幕，她的浑身就开始颤抖，握着乳房的手马上就开始工作，插入阴道的手也开始动了起来。
　　随着快感的加剧，林朝英就觉得自己被烈火包围着一般，火苗“呼”地上窜，她就咬紧牙关迎接高潮的来临。


第一部 第222章 龙女后庭
　　高潮过后，林朝英就一点力气都没有了，整个人就依在石门上不再动弹，可她内心的空虚更甚了，就像在期待李庭那根粗大的鸡巴插进自己湿润的肉穴里一样。
　　“过儿……”
　　林朝英呢喃了声。
　　“徒弟，你要干什么？”
　　小龙女虽然对性一点都不懂，可眼见水窟窿离自己越来越近，她就知道李庭有什么打算了，应该就是想洗自己的屁眼，然后用那根木棍插进去……小龙女看了眼李庭那高昂着的木棍，看到上面有着点滴鲜血时，小龙女就忙问道，“徒弟，你的木棍上面的血是哪里来的？”
　　李庭当然不敢说上面那是小龙女的处女之血了，他故意装做很苦闷，说道：“当这根木棍的粗大达到极限的时候，我身体的血就会从里面流出来，以前是流脓，这次就是流血了，先是表面流出一点一点，最后就会像流脓那样子从前面喷出来，我最后就会血尽而亡。”
　　小龙女似乎看到了李庭血都流干惨死的画面，她忙捂着嘴巴，连大气都不敢出，似乎闻到了鲜血的味道。
　　“师傅，你看，上面已经非常的红了，这就说明鲜血都聚集在顶部，一不小心就可能喷出来，如果徒弟因此死了，麻烦师傅去全真教像我岳母黄蓉说一声抱歉，我对不起她的大恩大德，对不起芙儿的一心跟随，”
　　说完，李庭眼角就流下一滴好不容易挤出来的眼泪。
　　如果小龙女是条美人鱼，那李庭绝对是一只张着血盆大口的巨鳄，流眼泪只是为了博取美人鱼的同情以达到将她吃掉的目的。
　　李庭这只巨鳄完全达到了这个目的，只见小龙女也湿了眼眶，正伸出白藕般的玉手擦去李庭如珍珠般宝贵的眼泪。“徒儿别哭……师傅听你的就是了，只要能救你，别说师傅后面，就算你要用木棍插进师傅的前面，师傅都无怨无悔，一日为师，终生为父，师傅疼一点没有关系的，”
　　小龙女眼中露出坚决之色。
　　如果当初林朝英或者孙婆婆教导小龙女习武时能顺便讲解一点关于性爱的话题，也许小龙女就不会在莫名其妙之下失去处女之身了，更不会如此斩钉截铁地要把屁眼献给李庭这个邪恶的家伙了。
　　李庭将小龙女平放在水窟窿边，说道：“师傅虽然有时尿排在这里，不过水会流动，所以师傅不用担心这水的水质，一切的准备工作就交给徒弟吧。”
　　“嗯，要快一点，不然血流出来就不好了，”
　　小龙女催促道。
　　“没事，我自有分寸，”
　　李庭将小龙女好位置，让她两只脚都落入水里后就掰开她的双腿，尽量让她的屁股靠近水边，他自己则脱掉上衣，噗通一声就跳进了水里，水花溅起，好多都溅在了小龙女坚挺的乳房上。
　　“呀！”
　　小龙女惊叫了声，就感觉有无数双手在自己乳房上抚摸一样，羞得她脸都通红了，她歪着脑袋看着浮出水面的邱于庭，心里就像打翻了五味瓶似的，什么味道都有，更多的是辣味，李庭这道菜实在是太麻辣了，让小龙女的阴道还残存着热度。
　　李庭擦去脸上的水份，眼睛就定格在小龙女有点充血的阴唇上，那里显然是被蛋蛋撞出来的，再看那微微分开的阴道口，是那么的狭小，让李庭都有点失落了，如果可以用鸡巴插进去，李庭才不愿意这么费事呢！
　　李庭的手落在小龙女阴唇上，看到那颗有点突出的小阴蒂时，他就忍不住开始揉捏起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　敏感的阴蒂受到李庭的攻击，小龙女马上就开始呻吟了，呻吟非常的小，可在这完全封闭的石室内，就算是蚂蚁爬行的声音都会听到的，何况是如此让人动心的呻吟声呢？
　　小龙女咬着自己的手指，连看都不敢去看李庭了。
　　李庭旋转着小龙女的阴蒂，问道：“师傅……这样子有什么感觉？”
　　小龙女轻启薄唇，说道：“还是很痒，里面好像还出水了。”
　　面对小龙女如此直接的回话，李庭就更是兴奋，忙伸出小指头满满插进小龙女狭窄至极的阴道内，轻轻抽动着，估计就只允许小指抽动了，换做别的手指就可能太粗了，看来如果自己不出现的话，小龙女只能做一辈子的处女了，这样子算起来，李庭还真觉得自己是小龙女的救星。
　　可惜尹志平已经被李庭阉割了，否则就算他想强奸小龙女也无法行动的。
　　“徒弟……这样子更痒了……求你别把手指插进来……师傅会坏掉的……唔……唔……真的别这样子……徒弟……这样子师傅好难受……唔……越来越痒了……”
　　小龙女低声呻吟着，双腿不安地在水里波动着，一道道水流就洒在李庭强壮的胸膛上。
　　“师傅，徒弟会让你很舒服的，”
　　说着，李庭就捧起冰凉的清水泼到小龙女阴户上。
　　里面本来是热热的，外面突然被凉水浇了下，小龙女就觉得阴道深处一下子流出更多的水了，也变得更痒了，她喘着粗气，乳房就上下不停摇动着，轻声喃喃道：“徒弟……你快点洗……别玩了……我会受不了的……”
　　“快了，”
　　李庭抓着小龙女的双腿，低下头，柱状的舌头就已经顶在小龙女的阴道口轻轻挑逗着，然后就长大嘴巴将两瓣小小、薄薄的阴唇吸进嘴巴里轻轻啃咬着。
　　小龙女双手抓着李庭的毛发，呜咽道：“徒弟……那里是尿尿的地方……你这样子弄……我很不好意思的……唔……你的舌头……啊……别……别舔那里……那里很敏感……很痒……你这样子弄……我会很难受的……”
　　小龙女直摇着脑袋，双腿紧紧夹住李庭的脑袋。
　　李庭一边舔着小龙女的阴户，一边用手捧起凉水打在小龙女的后庭花上，中指则开始慢慢插进去。
　　两处同时受到攻击，任哪个女的都会受不了的，就算是石女也一样。
　　“过儿……好徒弟……求你别这样子了……手别插进去……噢……噢……别……别呀……脏死了……”
　　“那师傅就是不想救我了？”
　　李庭反问了句就抽出已经插进一半的中指。
　　手指虽然退出去了，小龙女却觉得松开的括约肌还是吸着李庭的手指一样，让她好不舒服，而这就导致了阴道的不时缩紧，让更多是淫水流出来被李庭吃进肚子里，李庭偶尔也会放一点淫水下去，流到屁眼附近时，他就会用手引导着它们前往神圣的屁眼内。
　　小龙女喘着粗气，说道：“徒弟……你别弄了……你直接插进来吧……疼一点无所谓……好吗？”
　　既然小龙女都同意自己插她屁眼了，李庭这个有点猴急的家伙哪里会不同意？他爬到地面上，抱起小龙女就站在水窟窿旁边，笑着望着这个什么都不知道的小龙女，啃了下她的乳尖，“噗通”一声就跳进了水里。
　　两人同时浮出水面，小龙女张开嘴巴就将水份吐在了李庭脸上，然后就笑着望着一脸贼笑的李庭，问道：“徒弟，你想淹死师傅呀？”
　　李庭紧紧搂着小龙女，说道：“师傅勿见怪，徒弟是看地面太硬了，师傅的完美皮肤可能会蹭破，所以才打算和师傅在水里做嘛，”
　　李庭将小龙女的身子转过去，“抓好。”
　　“嗯，”
　　小龙女应了声就抓住约一寸多厚的石板。
　　李庭从后面抱着小龙女，握着阳具就在小龙女屁眼上徘徊着，借着源源不绝的水流，李庭根本费不着湿润小龙女的肛门，他慢慢朝里挤进去，虽然很紧，不过比起阴道，还是宽了好几倍的。
　　“唔……徒弟……慢一点……师傅那里很小……”
　　吃疼的小龙女忙叫道。
　　“阳光总在风雨后，师傅忍着点，”
　　李庭脸都憋红了，插屁眼确实很吃力，不过进去之后就很有成就感了，忍着直肠壁的挤压，李庭就硬是将阳具插进一半。
　　小龙女浑身都在颤抖着，可她心里有着非常崇高的目的，那就是让李庭的木棍缩小掉，所以她一直在忍受着，比起剑伤带来的疼痛，这还算好的，只不过这种疼痛还夹杂着一丝丝的灼热就是了。
　　李庭深吸一口水，低头含住小龙女的耳垂轻轻厮磨着，屁股猛地用力朝前一挺……
　　“啊！”
　　小龙女惨叫一声，娇躯直颤，感觉到木棍停留在自己肛门内时，小龙女连大气都不敢出了，因为随着呼吸的加剧，直肠就会不时收缩着夹着李庭的阳具，这样子会让小龙女感到一阵阵的疼痛。
　　李庭将小龙女的头扭过来，吻着她那湿湿的嘴唇，将舌头伸了进去，小龙女为了忘却肛门传来的疼痛，她就不断吮吸着李庭的舌头，将他口腔内的津液都吃进自己肚子里。
　　舌吻了好一会儿，李庭就轻轻抽动阳具，并问道：“师傅，还疼吗？”


第一部 第222章 朝英龙女齐开花（上）
　　“唔……好一点点了……你的木棍别动得太快了……我怕会叫出来……唔……”
　　小龙女无力地扶着地面，她就怕用手抓住地板的话，自己可能受不了而松了手，那就可能掉进水里了。
　　李庭的嘴唇在小龙女下巴附近不断吻着，屁股一前一后地动着，在有点干涩的直肠内进进出出着，太紧了，夹得他的鸡巴都有点疼，不过能操到神雕迷心目中最圣洁的女子小龙女，就算他的鸡巴会被夹断，他也要努力地完成工作。
　　随着阳具在直肠内的不断进出，小龙女的呼吸变得越来越急促，此刻的她甚至在怀疑那真的是木棍吗？为什么会传来如火山爆发般的热量？小龙女迷茫地望着前方墙壁上的玉女心经剑法，视线就随着李庭的抽动而上下浮动着。
　　“唔……唔……唔……”
　　纵然小龙女很不想发出代表兴奋的声音，可她真的忍不住了，木棍越是抽动，直肠就越是被摩擦得生热，而且……李庭的手指正在阴户前活动着。
　　“徒弟……别……两处一起弄的话……师傅会觉得很难受的……啊……求你……别……别……别呀……唔……啊……手指……求你别把手指插进去……噢……噢……”
　　小龙女感觉到李庭的小指插进自己阴道内抽插时，她就放声喊道。
　　李庭的手指不断在小龙女阴道内进出着，抽动得十分的容易，因为小龙女阴道内全部都是滑腻腻的淫水，李庭猛地一用力，整根手指都插进去，阳具也整根插进小龙女直肠内。
　　“啊！”
　　两处同时受到攻击，小龙女整个人就僵直在那里，薄唇张大，瞳孔就变得更加的迷茫，就像看到了世界灭亡一般，与此同时，她的阴道内就喷出一股量非常大的阴精，李庭的手指被弄得非常的温暖，就像包裹在一张满是津液的嘴巴里一样，只不过这张嘴巴还在不断吸着他的手指。
　　高潮过后，小龙女就一点力气都没有了，只能趴在地板上喘息着，而当她感觉到李庭的阳具又在自己肛门内抽动时，她就无力地说道：“徒弟……怎么还没有喷出来……师傅都受不了了……快点……好吗……如果被祖师婆婆看到就死定了……”
　　“嗯！”
　　李庭应了声就加快了抽动的速度。
　　“唔……唔……唔……噢……啊……好热……师傅里面好热……”
　　小龙女下本身随着李庭的抽动而摇摆着，就像一头美人鱼摇摆着她那美丽的尾巴般。
　　“师傅……你里面好紧……夹得过儿好舒服……真想每天都这样子操你……”
　　李庭一边吻着小龙女光洁如玉的颈部一边说道。
　　“每天这样子师傅会受不了的……而且你不是说只要让你喷出脓……你的木棍就不会再大起来了吗……你别骗我呀……噢……”
　　小龙女双乳时不时摩擦着地板，磨得都有点生红了，可这种轻微的疼痛感觉起来真舒服，全身的神经似乎都被它牵动了。
　　“未来是难以预测的，我也不知道它会不会复发，”
　　李庭淫笑了下就卖力地操着小龙女的肛门。
　　躺在石门外的林朝英手停在半空中，她非常的想推开这石门，去向李庭索求止渴的办法，可他正在个自己的徒弟做爱，如果自己贸然闯进去，那……那自己的颜面何存？毕竟她还是古墓派的创始人。
　　在欲望与理智边缘挣扎着的林朝英显得十分的难受，就觉得整个人都要崩溃了，手指落在石门上就滑出五道凹痕，看来她的内力实在深得怕人！
　　就在林朝英不知道该怎么办的时候，突然有一双手落在她肩膀上。
　　见是徒弟孙婆婆，林朝英就吓了一跳，她的阴户还暴露在空气中！
　　孙婆婆和蔼地笑着，小声说道：“师傅，其实如果杨过是你的港湾，徒儿会非常支持的，不管怎么样，他这人还不算坏，就算有连邪功，只要师傅从中引导，我相信他不会走上欧阳锋那条路的，如果师傅爱上了那种感觉，徒弟会非常支持师傅去追求的，毕竟师傅也是需要男人做依靠的，如果你不敢推门，那我帮你推进去。”
　　“别……”
　　林朝英叫了声却低下了头，看来就算是巾帼女英雄遇到自己不能解决的事情的时候都会变得彷徨无助，只希望有个人引领她走向正确的道路，此时……孙婆婆就充当这个指路的灯塔。
　　没等林朝英发表意见，孙婆婆手指随意一弹，一道真气就弹在石门上，轰隆一声巨响，石门就慢慢打开，孙婆婆可不想看到李庭与小龙女性交的场面，所以不待石门完全打开，她就消失在角落处。
　　石门发出的巨响吓得李庭差点就射出来，当他看到林朝英正跪在的士，而且衣服都退到细腰处时，他就预测到她是在外面自慰了。
　　“师傅？”
　　小龙女吓得半死，都有点想潜到水底去了，可看到师傅那勾人心魄的一幕时，小龙女就显得十分的错愕，都觉得自己是不是产生错觉了。
　　既然都已经到了这个地步，林朝英就没有理由再退缩了，所以她就站起身，一边脱光衣服一边朝李庭走去，这个活死人墓只有她、孙婆婆、李庭和小龙女，就算裸体在这里随便走动，都不成问题的。
　　“过儿……我想要了……”
　　林朝英终于说出了内心的欲望。
　　看着那对丰乳上下跳着离自己越来越近，李庭就更加的兴奋，抽插的速度也变快了许多，小龙女则趴在那里轻声呻吟着，就觉得直肠正燃烧着一把熊熊烈火，看到祖师婆婆阴户时，她就忍不住多看了几眼，似乎与她的很不一样，而且上面还长有那么多的阴毛，她自己则稀疏长了几根。
　　林朝英站在水看来旁边，轻轻掰开湿润的阴唇，说道：“过儿，祖师婆婆这里很痒，自己已经不能解痒了，你能不能帮我止痒？”
　　“我先帮你舔，过来，”
　　李庭笑道。
　　林朝英就跨站在水看来两边，将肥厚的阴唇呈现在李庭眼前，整个人慢慢蹲下去。
　　李庭闻了下林朝英阴户传来的淫靡味，然后就张开嘴巴开始用舌头挑逗着她那充血的阴蒂。
　　“噢……过儿……谢谢你……”
　　林朝英脸上马上就露出满足的笑容，自己则握住坚挺的乳房不停搓着，自从被李庭操过之后，林朝英也知道了自己身体的几个敏感地带，除了正被李庭舔弄的阴蒂以及即将受到洗礼的阴户外，第三个敏感地带就是乳房，尤其是乳头。林朝英用两根手指夹住乳头不停捏着，仿佛想挤出奶水一样，可惜她还没有怀孕，根本不可能挤出奶水。
　　一边操着小龙女的屁眼一边舔着林朝英的阴蒂，传说中的3P呀！
　　李庭见林朝英的阴户湿得怕人，淫水都黏在了他的下巴处，他就移下去一点，一手按在地步上以保持自己身体的稳定，另一只手则插进林朝英的阴道内开始进进出出着。
　　“啊……祖师婆婆里面很舒服……男人……过儿是个好男人……祖师婆婆要一辈子跟你在一起……噢……过儿……再快一点……祖师婆婆里面有好多好多的水……你再快一点就会流出更多了……唔……舒……舒服……”
　　李庭记得上一次上了林朝英之后，她还装得一本正经的，可现在几颗至极的她就变得如此的淫荡了，看来大部分女人都是这样子的，只要被男人操过一两次之后，她就会开始怀念男人的阳具，甚至会为了给男人操而不惜一切代价！
　　萧九：前天和一个女同学睡觉，可惜她月经，就不能破她的处了，只把她脱光了，第二天她就去厦门了，无奈～～林朝英身子上下不停摇晃着，就希望李庭的手指再插得深一点，如果能顶到她的花心是最好的，可惜手指的长度是不能和阳具比的，而且阳具比手指粗了好几倍。
　　“好湿，祖师婆婆，”
　　李庭笑着说道。
　　林朝英直点头，说道：“听到你个龙儿做的声音……我下面就已经湿了……而且人家刚刚还高潮了一次……里面还有好多的水没有流出来……不湿才怪呢……过儿……你就快点给我吧……”
　　见林朝英如此的想给自己操，李庭就装得很无奈，说道：“我正在插龙儿屁眼呢，还不会射，祖师婆婆就等一等吧。”
　　“可是……”
　　林朝英还想说什么，可看到小龙女那正享受着的表情，她就不再说什么了，毕竟小龙女是她徒弟，最基本的礼让还是要有的。
　　李庭见林朝英一脸的失望，他就马上提出了要求，说道：“如果你肯把玉女心经第十式告诉我，我现在就可以操你。”
　　“第十式？玉女心经不就只有九式吗？”
　　小龙女叫出声。


第一部 第223章 朝英龙女齐开花（中）
　　李庭轻笑了下，继续舔着林朝英的阴户，将流出来的淫水吃进肚子里，就说道：“其实玉女心经的最大精华就是第十式名器开天，你师傅觉得这招必须得两个或者说十一个人修炼才没有告诉你。”
　　“师傅……你为什么……唔……为什么不和我说啊……噢……徒弟……轻一点……里面好难受……”
　　小龙女喘着粗气说道。
　　林朝英的心思岂是小龙女能理解的，如果真的将第十式名器开天告诉李庭，那真不知道他会不会丧心病狂地去寻找十大名器，然后一同修炼名器开天地达到到达淫之境界的目的。林朝英当然还不知道李庭已经拥有蛤蚌、春水、猿猴、羊肠、龙珠、飞龙、鹰钩等七大名器，包括林朝英的鸭嘴就是八大名器了，只要再集齐田螺和盆子两大名器，那传说中的十大名器就齐集李庭门下了，到那时……玉女心经第十式一成功，通往淫之仙境的通天之道就会打开，而李庭最向往，应该不是李庭最向往，是李莫愁最向往的淫之仙境就会邀请他们入驻了。
　　看着趴在那里享受肛交的小龙女，又看了看李庭那张带着微微笑意的脸，林朝英似乎确定自己隐藏不了玉女心经第十式了，她忽然灵机一动，就说道：“过儿，其实你如果没有集齐十大名器，就算修炼第十式也是没有效果的，如果，我是说如果哪天你可以找齐十大名器，那我就将第十式的口诀传授于你。”
　　“算是一种契约吗？”
　　李庭笑着问道。
　　林朝英点了点头，说道：“算是一种我会留在你身边的契约。”
　　李庭吻住林朝英的阴户，使劲吸了下，慢慢的一口淫水，美味至极，他点了点头，说道：“祖师婆婆这个契约非常的好，我同意与你订立契约，”
　　李庭用力抽动着，说道，“师傅，徒弟的木棍就祖师婆婆负责挤脓了，你可以先休息一下。”
　　小龙女明明感觉到肛门不时传来疼痛，可她却有点爱上这种感觉了，被充满的感觉实在是太让人兴奋了，可……她的祖师婆婆现在需要自己的徒弟，她能拒绝吗？不能，绝对不能，既然祖师婆婆有需要，她当然要先礼让了。“徒弟……你拔出来吧……我先休息……”
　　说着，小龙女就主动摇摆着屁股，让李庭的阳具从自己肛门内滑出来，阳具一滑出来，一股水流就用尽她肛门内，原来是被摩擦得生热，现在突然受到凉水的攻击，小龙女就觉得浑身痉挛着，阴道深处忽然涌下一股阴精，麻得她全身都打着寒颤，差点就跌进了水里，幸好李庭抱着她。
　　“我们上去吧，”
　　李庭笑了声就抱起小龙女，像鲤鱼跳龙门般跃起来，一股水柱就击在上方的石方块上，并朝四周散开，一时间，整个石室都被迷蒙的雨雾缭绕着，刹为壮观。
　　早就退到一边的林朝英见状就皱起柳眉，像是在思考一般，她知道易筋伐髓大法是邪功，如果自己和李庭做爱的话，自己的内功绝对会被吸收掉一定的程度，可……
　　李庭将小龙女放置在有点湿的衣服上之后就在她脸蛋上亲了下，然后就走向林朝英。
　　看着赤裸的李庭胯间的那根粗大阳具，林朝英就不自觉地吞了一口口水，看来她也即将变成李庭女儿国的一份子了。
　　李庭抱着林朝英就压在刻满玉女心经剑法的石墙上，握着阳具就在她粘滑的阴户前摩擦着，并说道：“祖师婆婆愿不愿意和我离开活死人墓，一起征战天下？”
　　林朝英看着李庭那灼热的眼神，就觉得整个人就要融化了，如果是平时，她会立马回绝李庭，可现在受到李庭阳具的挑逗，林朝英怎么会说不愿意？她点了点头，说道：“不过平时你只能叫我林前辈，只有没有人的时候才能叫我娘子，好吗？”
　　李庭朝前轻轻一捅，就将林朝英狭窄的阴户顶开，然后就将粗大的龟头插进林朝英阴道内。
　　“唔……唔……”
　　感觉到渴望已久的阳具开始闯进自己湿漉漉的阴道内，林朝英就禁不住叫出声，一下子林朝英就觉得世界只剩下她和李庭两个人了。
　　气喘吁吁的小龙女看到李庭木棍插进祖师婆婆阴道的情景时，她都觉得自己的呼吸都快停止了，她现在就在纳闷为什么李庭不插自己的阴道，反而要去插祖师婆婆的阴道呢？难道她与祖师婆婆的不一样吗？小龙女当然还不知道她是石女！
　　随着阳具一点一点地挤进去，林朝英都快发疯了，就已经开始翻白眼了。
　　“呲”的一声，李庭的阳具完全插进了林朝英阴道内，直接顶在花心处，那些肉针立马在阳具铃口附近舔弄着，弄得李庭痒死了，看来名器鸭嘴果然不同反响呀！不动都会让男人射精，如果抽插得厉害，岂不是直接阳痿掉？
　　林朝英扣着李庭的脖子，认真地说道：“过儿……你绝对不许用邪功……如果让我感觉到……我就立马一掌拍死你！”
　　“好的，”
　　李庭笑着说道，可他心里就在破口大骂了：我操，你自己想给我操的，你还提出这么苛刻的要求，老子用双修又不是为了吸你的功力，老子只是想操得久一点而已，真是个欠操的女人！
　　李庭冷笑了声就抓着林朝英的双腿，让她夹在自己虎腰上，失去双腿的支撑，林朝英就很怕会掉落在地，所以她只能用双手抱紧搂住李庭的脖子，用双脚死死夹住李庭的虎腰，在这种神经紧绷下，林朝英的阴道就会紧了几分，也就会给双方都带来莫大的快感。
　　李庭享受了下肉针的舔弄，他就开始抽动阳具，双手则握住林朝英乳房的下缘使劲捏着，嘴巴张开就含住林朝英左边的乳头轻轻吮吸着。
　　“唔……唔……唔……过儿……好热……祖师婆婆里面好热……被你弄得热死人了……唔……过儿……祖师婆婆以后真的离不开你了……啊……顶进去了……唔……这种感觉……我真的会受不了的……下面就像要被你撑裂了一样的麻……噢……麻死人了……过儿……亲爱的相公……”
　　林朝英疯狂扭动着腰肢，让阳具抽插时不时重度摩擦着一侧的膣肉，这样子就会带来更大的快感。
　　李庭用牙齿轻轻厮磨着林朝英硬起来的乳头，问道：“祖师婆婆，这样子舒服吗？是不是很喜欢被过儿操的感觉呀？”
　　听到如此低下的问题，平时林朝英绝对就扇李庭一巴掌，可今天她绝对不会这样子做，她只是低下头，附到李庭耳边，呢喃道：“相公太厉害了……娘子已经受不了了……要尿尿了……唔……唔……过儿相公……你……你会弄死我的……别……别这样子……”
　　随着阳具抽动速度的加剧，林朝英全身都绷紧，阴道被李庭磨得越来越痒，就觉得自己都已经奔溃了，只能任由李庭摆布了。
　　“祖师婆婆的逼好紧，过儿很喜欢这样子操，”
　　李庭眯眼笑道。
　　林朝英脸蛋更加的红润，身上早就是香汗淋淋，交合处也涌出好多好多的淫水，就像专门输水工一样，是李庭见过的女人中最会出淫水的一个了。
　　阳具不断抽插着，啪唧、啪唧的声音就成了石室唯一的声音，让一旁的小龙女看得是目瞪口呆，她就忙问道：“祖师婆婆……杨过那到底是什么东西？”
　　对于小龙女这个奇怪的问题，林朝英本不想回答，可李庭已经发话了，“祖师婆婆，你就把这跟是什么东西，还有你那穴是什么东西都讲给龙儿听吧，她一直认为我这是木棍。”
　　“是你自己说是木棍的！”
　　小龙女马上就开始叫了。
　　听到小龙女的叫声，林朝英似乎明白了天生单纯的小龙女为什么会给李庭插屁眼了，她边承受着李庭阳具带来的麻痒，边说道：“唔……过儿那叫鸡巴……是专门操女人淫穴的东西……只要是女人都会喜欢给又粗又大的鸡巴操的……过儿的鸡巴是最大的……谁也比不过他……他也是做爱可以做得最久的一个……啊……祖师婆婆的淫穴被过儿的大鸡巴操得好舒服……噢……噢……只要可以给过儿操……祖师婆婆做什么都愿意……唔……唔……舒服……呐……”
　　小龙女从来没有看见祖师婆婆如此兴奋过，所以她也就认同了祖师婆婆的观点，可是……她还是不明白为什么李庭不操她的淫穴，难道她的有什么不一样的吗？小龙女低下头看着自己的阴户，和祖师婆婆的比起来确实有点不一样，就是显得太窄了，李庭一根小指进去都疼死她，如果那么粗的阳具插进去，她岂不是死定了？


第一部 第224章 朝英龙女齐开花（下）
　　想到此，小龙女就觉得让李庭的木棍插进去实在是太恐怖了，说不定自己下面都会被撑裂开，可……为什么祖师婆婆会那么的兴奋呢？小龙女实在搞不明白，她索性不去思索这种高难度的问题，而是静静地看着正被李庭操得正爽的祖师婆婆，看久了她就觉得自己下面又开始痒了，好像有水流了出来。
　　李庭的阳具在林朝英阴道内进进出出着，让那朵鲜红色的花朵不停绽放着，上面的血丝也越来越多，一看就知道已经非常敏感了。
　　李庭吸着林朝英的奶子，不厌其烦地吃着乳头，并说道：“祖师婆婆的奶好大，而且下面又很紧，操起来真舒服。”
　　林朝英羞红了脸，尤其是看到小龙女那细心观察的模样时，她就更加的受不了，就觉得阴道越来越紧，李庭的阳具摩擦得更加的舒服。
　　以这种姿势操了一会儿之后，李庭就拔出湿漉漉的阳具，看了眼上面的淫水，然后就将林朝英反过身去，用力掰开她的肉臀，握着阳具再次插进去。
　　“啊……”
　　后入式最容易深入了，林朝英就觉得自己的花心都要被李庭捅烂了，实在是太长了！
　　“舒服吗？”
　　李庭又问道。
　　林朝英已经快说不出话了，整个人就被李庭压在墙上不断蹂躏着，她现在的唯一感觉就是阴道不断被李庭抽插着，麻痒感越来越甚，两颗巨乳就在压在石墙上摩擦着，一道道血红印在上面，可越是这样子，林朝英就越觉得兴奋，有一种被人虐待的快感吧。
　　“唔……相公……噢……英儿快不行了……快要丢身子了……啊……好……好害羞……求你快点让英儿高潮吧……英儿想要那种死掉的感觉……噢……”
　　林朝英摇晃着脑袋不断呻吟着，浪叫声就在石室内不断回荡着。
　　看得春心大起的小龙女早就将手按在了湿透了的阴户上，她的手在阴唇上摸了几下，抬起手看着指尖闪耀着淫光的淫水，然后就轻轻含在嘴巴里，味道虽然有点腥，却在这淫靡的气氛下显得美味至极，让小龙女都生起多吃点到肚子里的冲动。看到祖师婆婆不断喷出来的淫水，小龙女就想过去尝试一下味道，可又怕祖师婆婆会怪罪自己。
　　想了好一会儿，小龙女终于鼓起勇气，站起身，却又差点坐到地上去，肛门还很疼，疼得她连站着都有点吃力。她慢慢走过去，站在林朝英旁边。
　　林朝英一见小龙女站在她旁边，她就觉得更加的害羞，都不敢去看小龙女，只好将脑袋歪向另外一边，咬着牙齿承受李庭阳具带来的酥麻感，“唔……唔……唔……”
　　低微的呻吟声就在三人耳边不断回荡着。
　　李庭使劲一捅就捅进了林朝英花心，顶在那里让肉针舔弄着阳具的铃口，拉着小龙女的手，问道：“师傅，你这是要做什么呢？”
　　小龙女脸一下就红了，指了指李庭和林朝英的交合处，小声道：“我想试一试师傅的味道……”
　　声音虽小，却在李庭和林朝英脑海里炸开了。
　　看着娇羞羞的小龙女，李庭就笑出声，说道：“师傅既然想吃那就去吃吧，我就不插前面了，让给师傅好了，”
　　说着，李庭就退出了阳具，一股淫水顿时流出来，惹得小龙女都想俯下身去品尝它的味道了。
　　当李庭扶着阳具在林朝英后庭花处摩擦时，林朝英就知道李庭要做什么了，她还想反抗，可李庭的阳具已经挤进了狭窄的肛门内。
　　“啊！”
　　疼痛让林朝英差点晕厥过去。
　　李庭将林朝英翻过来，自己贴在了墙上，抓着她的大腿就举起来，并让她大张着双腿，将不断流出淫水的阴户大方地展现在小龙女眼前。
　　看到这一幕，小龙女就毫不犹豫地跪在地上，像瞻仰圣物的眼中充满了喜悦，双手轻轻掰开林朝英的阴唇，一见淫水又流出来了，她就忙凑过去，张开嘴巴就在阴道口稍下方舔着，将附近黏腻的淫水都吃进了肚子里。
　　徒孙在替自己口交，徒孙的徒弟又在操自己的屁眼，陷入重度乱伦中的林朝英就感觉自己呼吸都停止了似的，她连眼睛都不敢睁开，颤抖着的双手只能紧紧握拳。
　　“这样子舒服吗？”
　　李庭忍着干涩直肠的阻碍，硬是将阳具整根都插进林朝英肛门内，休息了片刻后，他就开始不快不慢地抽动着。
　　林朝英没有回答李庭，可她的表情已经完全说明她现在非常的舒服，小龙女轻轻吸着她的阴户，李庭则操着她的肛门，这怎么可能会不舒服呢？
　　“祖师婆婆这里好好吃，”
　　小龙女眯眼笑着，笑得那么的纯洁，就像刚刚下凡未受到世俗玷污的仙子一般，可她在做的事情却如此的淫荡，她却不这样子认为，她只是想品尝祖师婆婆的味道罢了，一个非常纯洁的理由。
　　林朝英眼泪都快流出来了，她一边享受肛交的麻爽，一边忏悔着，她创建了古墓派，本是想将古墓派发扬光大的，可现在一代和三代掌门都沦为追求性爱的奴隶，那……以后古墓派怎么办？在罪恶与性爱边缘挣扎着的林朝英还是服从了身体的追求，那些烦琐的事情就等这次高潮完再说吧！
　　放开了的林朝英就睁开了眼睛，带着微笑看着吃得正香的小龙女，说道：“只要龙儿觉得味道好……祖师婆婆随时都可以给你吃……唔……龙儿……你快点用舌头伸进洞里面搅拌……那种感觉也很好……噢……对……对……就是这样子……过儿……你现在可以抽得快一点……祖师婆婆可以承受得起的……”
　　得到命令的小龙女和李庭就非常听话地进行着自己的工作。……
　　随着时间的流逝，林朝英的快感越来越强烈，她忙叫道：“龙儿……龙儿……快用你的嘴巴吸住祖师婆婆的穴……祖师婆婆要丢身子了……你会吃到更美味的水……噢……噢……快点……要出来了……”
　　小龙女忙张大嘴巴封住林朝英的阴户，果然，一股腥味更重，量更多的阴精就汹涌而出，全部都被小龙女吃进了肚子里。
　　高潮过后，林朝英一点力气都没有了，她艰难地说道：“过儿……你都没有用易筋伐髓大法……为什么你还不会射……”
　　“快了，”
　　李庭笑了声就松开精华，将浓浓的精液全部射进了林朝英直肠深处。
　　感觉到直肠内忽然变得粘滑，林朝英就知道李庭射精了，她的身子马上就变得酥软。
　　休息了一会儿之后，李庭就退出了已经软下来的阳具，阳具一退出来，红肿的肛门就慢慢闭合在一起，留下一个小指般大小的小穴。林朝英下半身痉挛着，肛门不断张合着，腥热的精液就被挤出来，一滴一滴滴在了地面上。
　　对于肛门流出来的精液，小龙女可没有吃的欲望，她的手在祖师婆婆阴户附近徘徊了一会儿就模仿着李庭的阳具插了进去。
　　“呲”的一声，小龙女的整根手指就没入林朝英阴道内。
　　高潮还没有完全退去，小龙女又突然插进自己阴道内，林朝英感觉又来了，阴道就开始缩紧，紧紧吸着小龙女的手指。
　　小龙女轻轻抽动着，就问道：“徒弟，为什么我师傅这里的洞这么大，我就这么小呢？”
　　李庭也不知道自己是不是应该把小龙女是石女这件事跟她说，想了想，李庭就说道：“师傅你还没有完全长大，等以后长大了，你下面也就会大点，那时候徒弟的鸡巴就可以插进去了。”
　　看着李庭那软软的阳具，小龙女心中顿时生起一股怒意，一巴掌就拍在李庭的阳具上，叫道：“你这个大骗子，还和我说那是木棍，你这家伙还说得了疾病，骗子！”
　　李庭被这么一拍，嘴巴张得非常的大，差点就觉得自己的阳具已经断了，他忙用手捂住自己的阳具，如果小龙女怒得射出一道剑气，那他可能要和自己的老二说再见了。护住阳具，李庭就解释道：“那时候是师傅你自己说我下面怎么多了一根木棍，我就顺水推舟，你还来怪我？苍天呀～～我怎么会有这种师傅……”
　　小龙女伸了个懒腰，打了个呵欠，说道：“我困了，师傅，我能和你一起睡觉吗？”
　　“再加我一个吧？”
　　李庭嬉笑道。
　　“好啊，”
　　小龙女神秘兮兮地笑了下就捡起自己的腰带，随手一舞，腰带就像有生命了一样钉在石墙上，另一端往上抛，就钉在了天花板上。
　　看到这一幕，李庭就知道小龙女有什么打算了。
　　只见小龙女赤着的身子飘起来，就像一片叶子般落在腰带上，然后就侧着躺在了那里。
　　看着一脸无奈的李庭，小龙女就说道：“徒弟，你上来呀，你有种上来呀！”


第一部 第225章 蓉儿，我回来了（上）
　　李庭看着小龙女雪白的肌肤，就不自觉咽了一口口水，他是很想上去试一试那种床的滋味，可又怕会掉下来，他的眼珠子一转，嬉笑道：“师傅，你不下来的话，我就和祖师婆婆去午睡了。”
　　小龙女本来就打算和祖师婆婆一起午睡的，见李庭要和她抢饭碗，她哪里肯依啊，她立马就跳下去，“噗通”一声落到地面就叫道：“祖师婆婆是我的，不是你的！”
　　“没事，”
　　李庭一手揽着林朝英，另一只手则揽着小龙女，在两人脸蛋上分别亲了下就说道：“那就我们三个一起睡觉吧。”
　　“勉强同意，”
　　小龙女吐了吐舌头。
　　林朝英也点了点头，既然是在活死人墓，她才不怕被别人看到，而且孙婆婆也同意了，她就不再担心了，也肯依放心和李庭娱乐了。
　　得到他们的同意之后，李庭就搂着她们光着身子走出了石室，朝小龙女的卧室走去。走路的时候，李庭就左看看小龙女的玉女峰，右看看林朝英的玉女峰，看来小龙女的玉女峰真的不能和林朝英相比较，差太多了，如果说小龙女的玉女峰是肉包子，那林朝英的就是填了好几倍馅的肉包子了，让人看了不觉得升起啃上几口的冲动。
　　来到小龙女的房间，李庭就觉得一股透心的寒冷正袭进自己心头，一张散发出阵阵寒气的冰玉床就卧在墙角处。
　　李庭打了个哆嗦，就建议道：“这个房间不适合，我们换个房间吧？”
　　小龙女一把就将李庭推进去，说道：“如果你敢逃跑，我就叫祖师婆婆把你逐出师门！”
　　李庭苦闷着脸，就将求救的目光投向林朝英。
　　林朝英笑着看着李庭，就觉得这个男人真的很好玩，做暧的时候绝对是一个独裁者，可做完之后就会像一个孩子一样喜欢调侃，跟着这种会调节气氛的男人才算是一种明智的选择吧？
　　“就依龙儿吧，”
　　林朝英说道，顿了顿，她又补充道，“寒玉床可以助你打通任督二脉，对于增加功力有着非常明显的效果，过儿，我们就睡在寒玉床上吧。”
　　连林朝英都这样子说了，李庭还有什么好抱怨的呢？他只好在很不情愿的前提下抱着小龙女和林朝英走过去。越是走近，李庭就越觉得阵阵刺骨的寒意扑进自己心头，他的全身都在打寒颤了，穿着衣服还好一点，可他现在是一丝不挂……
　　“过儿，你不懂得运用真气御寒吗？”
　　林朝英见李庭一直哆嗦着就问道。
　　李庭这才醒悟，忙将真气凝聚在丹田处，然后一点一点地扩散向全身，感觉一下子就热了，不过还是觉得有点冷。
　　走到寒玉床旁边，李庭就将小龙女放倒在寒玉床上，在她玉女峰上揩了一把油之后就将林朝英抱起来放在了小龙女旁边。看着这两个古墓派顶呱呱的人物，李庭就邪恶地笑着。如果他现在把李莫愁叫来，那就集齐了古墓派的三大美钕了！可……李庭不敢，李莫愁与小龙女有着非常明了的立场分明，叫到一起的话估计会引起一场师姐妹的大战。
　　“你还不睡觉吗？”
　　小龙女突然问道。
　　李庭从思绪中回过神，然后就躺在了她们之间，将双手枕在她们的脖子下，然后就将她们两个揽进自己怀里。
　　林朝英的手落在李庭强壮的胸膛上，手指轻轻划着，看着小龙女那张动人的俏脸，她的手就摸过去，落在小龙女脸蛋上，小龙女则用一种平静的表情望着自己的祖师婆婆。
　　经过刚刚的一场大战，三人都有点累了，纷纷睡了过去。
　　睡了一个时辰左右，李庭就被冷醒，睡觉的时候真气可不听他的话，看着睡得异常平静的小龙女和林朝英，李庭只好干瞪着眼看着灰色的上方。
　　身体一安份下来，李庭的内心世界就开始不安份了。
　　他的心就开始到处飘摇，最后落在X大学内，似乎看到了趴在自己身上殷殷大哭的苏晴，如果说李庭这辈子最爱的女人是谁，李庭会毫不犹豫地说出“苏晴”这两个字，两年多的暗恋换来的是一次诀别的姓爱，李庭至今还想不明白自己为什么会重生到神雕的世界，而且是伪神雕的世界，里面还有着《翻云覆雨》和《天龙八部》里的美钕们。
　　如果上天可以给他一个选择的机会，他会不会选择那天晚上破了苏晴的身体？
　　如果不破，他就不会来到神雕的世界的话，那他宁愿不破，世界上女人多得是，可以操的也很多，但要找到一个既爱又可以操的似乎就不那么多了，不然世界上就不会有那么多的人为爱寻死寻活的了。
　　李庭微微叹气，似乎看到了苏晴脸上的泪水，他勉强挤出笑容，就索性不去想念苏晴了，毕竟他现在是在神雕的世界里，还是在这里对自己好点算了，至于能不能回到现代，那就不是他所要思考的了。
　　既然命运之神把他传送到神雕的世界里，那总是有他存在的意义的。
　　除了操女人，李庭就想建立一方政权，甚至是统治整个地球的政权！
　　李庭似乎看到了全世界的人都跪倒在他脚下高声歌唱他的场面，带着这种异常美好的宿愿，李庭就再次进入了梦乡。
　　这次李庭睡得非常的死，醒来的时候就剩自己孤零零地躺在床上。
　　“妈.的，为什么每次醒来都这么的孤单！”
　　李庭骂了句就滑下寒玉床，李庭的鼻子忽然一酸，就打了个喷嚏。“看来感冒了，”
　　李庭嘀咕了句就看到自己的衣服整整齐齐地叠放在一边的石凳上。
　　穿戴完毕后，李庭就走出了小龙女的房间，一阵肉香顿时扑进他鼻腔内，他的口水马上就流出来，忙寻着香味而去。
　　来到储备室旁边的用餐处，李庭就看到林朝英和孙婆婆正在弄菜，天生是公主命的小龙女则坐在桌前傻巴巴地看着一盘盘的美味。
　　“可以吃饭了，”
　　孙婆婆眯眼笑着，既然林朝英都认同李庭了，她也就没有理由对李庭冷眼相待了。
　　“我还在煮汤，马上就好了，”
　　林朝英眯眼笑道。
　　“谢谢，”
　　李庭面对她们的热情一下子还不适应，只好报以微笑了。
　　吃过一顿美味之后，李庭就觉得肚子都要被撑裂了，揉着饱胀的肚子，李庭就开始和林朝英、小龙女商量离开古墓，前往全真教的事情，并将自己联谊全真教，举旗反抗南宋的事说了一遍。
　　林朝英当然是非常的同意李庭的观点，她的目的其实很简单，就是希望南宋的老百姓能早日脱离水深火热，既然赵显不能带给老百姓和平，那就只能江山易主了。林朝英以前根本不敢有谋朝串位的念头，自从和李庭行欢之后，她的思想也被李庭改变了，世界观一下就扩大了好多。相对林朝英，不懂事的小龙女还是不知道他们在谈论什么，这也只能怪林朝英和孙婆婆很少告之她江湖和朝廷的事情了，搞得她现在还听得稀里糊涂的。
　　意见达成一致之后，林朝英就拉着小龙女去收拾行礼，说实话，她们也没有什么好收拾的，也就是一些衣物，至于银两嘛……小龙女压根就没有，林朝英刚刚死而复活，也没有，孙婆婆根本就没有出过活死人墓，就算她有银两的话也不知道藏在哪里了。
　　打点完毕，三人就出了活死人墓。
　　一道道强光从高空打下，三人都不觉用手遮住双眼，里外的光线差距实在是太大了！
　　适应了阳光之后，三人就朝终南山的方向走去，上次是小龙女抱着李庭飞下来，这次则是李庭一左一右抱着小龙女和林朝英朝上面飞去。
　　看着渐渐逃出视线之外的活死人墓，林朝英的眼角就有点湿了，她以前就和王重阳打赌过绝对不会出活死人墓，而现在为了成就李庭的霸业，林朝英只好背弃同王重阳立下的誓约了。
　　落到地面之后，林朝英就不允许李庭再这样子搂搂抱抱的了，如果被全真教的人看到，那她和小龙女的颜面何存，她也说过在外人面前她就是李庭的祖师婆婆的，李庭也同意了，所以有可能暴.露他们关系的地方，林朝英是绝对不会允许李庭做出什么亲昵的动作的。
　　来到终南山脚下，李庭就说道：“八成上去的时候又会受到臭道士的刁难！”
　　林朝英淡淡一笑，说道：“他们不敢的。”
　　李庭见小龙女这一路上都不说话，他就扭过去看了眼小龙女。小龙女又恢复了那种冷漠的模样，好像神圣不可侵犯似的，这也算是假壳吧？
　　“走吧，”
　　林朝英说了声就很有一派之掌的风度走在了前面，李庭和小龙女则跟在她的后面。
　　果然不出李庭的所料，鹿清笃又和耍七星北斗阵的几个道士出现在了李庭面前。
　　鹿清笃一看到李庭，拳头就握紧，就恨不得冲上前揍李庭几拳，可看到和他同行的两女时，他就停住了。


第一部 第226章 蓉儿，我回来了（中）
　　鹿清笃虽然不学无术，但对江湖上的高手还是知道一二的，除了那个经常来他们全真教找玉蜂王的小龙女外，另外一个人他是绝对不可能忘记的，她就是和自己的祖师王重阳有着千丝万缕联系的林朝英！
　　“林……前辈？”
　　鹿清笃后退了好几步才停下来，就觉得自己是不是撞鬼了，一脸的肥肉都纠结在了一起。
　　“你们要干什么？”
　　林朝英淡淡问道。
　　就这几个字却吓得一名全真弟子丢掉了自己手中的剑，他忙蹲地捡起来，很是害怕地退到另一个全真弟子的后面。
　　鹿清笃忙陪笑道：“我还以为林前辈死……噢，瞧我这张臭嘴，林前辈怎么跟杨过那臭小子在一起，他弄坏了后门的锁，我正要抓他回去问罪呢。”
　　“他是我徒孙小龙女的徒弟，也就是我的曾徒孙，你敢动他？”
　　林朝英冷冷的声音就像六月飞霜一样砸在他们身上，让他们都不自觉地哆嗦了下。
　　躲在林朝英后面的李庭就直朝鹿清笃做鬼脸，就好像在说：你来啊，你有种抓我回去啊，我有林前辈这块挡箭牌，你抓个屁啊！
　　鹿清笃一看到李庭就想揍他，可惜林朝英在，他怎么敢放肆？他只好让在了一边，说道：“请上山，我等弟子还在在这里执勤。”
　　林朝英也不多说什么，抬脚就走，李庭则朝着鹿清笃使劲拌鬼脸，在小龙女的推搡下才跟上了林朝英。
　　来到大殿下，李庭就看到了变成太监的尹志平正提剑从他身边走过去，看到他那光洁的下巴，李庭就想笑，可他也是为了救自己而献出了老二，所以无论如何李庭都要以2的笑容来温暖 受伤的心灵。
　　“志平道兄，”
　　李庭笑着说道，“这么急是要去哪里啊？”
　　“去练剑，”
　　尹志平回答完就匆匆离开，他不仅仅没有了胡子，连声音都趋向女性化了，看来失去老二之后，尹志平就变得越来越像人妖了，可惜他不知道怎么去泰国，不然就可以做一个非常合格的泰国人妖了。
　　走到大殿前还没有跨进去，李庭就看到王处一、丘处机等人都在那里坐禅，其中当然还包括将舍利子塞入自己膣道内的孙不二，粗略一看，李庭这才发现只有全真七子在，看来他们是一边坐禅一边商量大事。
　　李庭附到林朝英耳边，道：“我去找黄蓉，你和龙儿搞定他们几个。”
　　林朝英点了点头就目送着像做贼一样的李庭消失在拐角处。
　　“既然来了，何不进来坐一坐？”
　　王处一缓缓站起，转过身，原本平静的脸就像受到风沙刮一样，献出道道皱痕。“林朝英？”
　　王处一叫出声。
　　其他六子一听到“林朝英”三个字也纷纷转过来。
　　“怎么可能这么年轻？”
　　丘处机也不敢相信自己的眼睛。
　　“我用了龟息大法，虽然已经高龄五十五，不过我的身体还停留在三十五岁，”
　　林朝英一边说着就一边走进去，当她看到王重阳的牌位立在大殿之上时，她的心就久久不能平静，王重阳曾经是她爱过的人，可惜现在都已经是过眼云烟了，她现在爱的人只有李庭。
　　“你来这里干什么？”
　　孙不二似乎对林朝英和小龙女都有偏见。
　　“是叫你们协助杨过推翻南宋统治，”
　　林朝英答道。
　　就那么简简单单的几个字却将全真七子震慑住，他们的表情几乎都是无比的惊骇，他们怎么也不敢相信堂堂的女侠林朝英会如此的咄咄逼人，竟然叫他们全真七子服从与乳臭未干的李庭？
　　“你胡说什么，一看就知道是冒牌的！”
　　脾气火爆的王处一就忍不住破口大骂了。
　　“听你们这样子说……那就是要动用武力了？”
　　林朝英冷笑了下就将冰冷的剑拔出来，小龙女见状就拔出了淑女剑，准备和祖师婆婆一起打这些老不死的。
　　“天罡北斗七星阵，布阵！”
　　王处一喝道。
　　得到掌教的命令，其余的六子都跳起来拔出各自的佩剑。
　　林朝英退后一步牵住小龙女的手，说道：“龙儿，学习了这么多年的玉女剑法，今天是该让全真教这帮臭道士见识见识的时候了，你按照你平时的招式去打就可以了，祖师婆婆则用男的招式打。”
　　“嗯！”
　　小龙女使劲点头，星眸中就燃气阵阵杀意。
　　大殿之上是杀气冲天，而另一边就是春se满园了。
　　李庭推门进去的时候黄蓉还在午睡，整个人侧过去睡得非常的香，以至于李庭走进房间她都全然不觉，也许她觉得全真教把守森严，一般的人没有接近她就会被抓住，这确实是正确的，可李庭并不是外人，所以外面巡逻的全真教弟子都会放他进去。
　　李庭轻手轻脚地走到床边，看着黄蓉婀娜多姿的娇躯，他的色心就起，他以极小的动作掀开了黄蓉的裙子，眼睛就顺着她的da腿满满秒上去，刚要将裙子完全掀开看到亵裤时，黄蓉突然一巴掌就打过来。
　　李庭忙跳起来躲过这致命的一巴掌。
　　黄蓉迅速回过身，正准备抽出挂在墙上的佩剑时，整个人却一下愣在了那里，然后就是凤眼凝湿。
　　“过儿……过儿……过儿……”
　　黄蓉一遍遍呼唤着李庭的名字，然后就飞奔过去，一把就扑进李庭怀里，身子就不停颤抖着。
　　李庭抚摸着黄蓉的软肩，说道：“怎么啦，我亲爱的蓉儿，是不是受谁的气了？”
　　黄蓉埋在李庭怀里直摇头，哽咽道：“好几天没有你的消息，我还以为你被小龙女杀死了，害我每天晚上都睡不着觉，只有中午才会睡一小会儿，刚刚正在做恶梦，还以为有人来调戏我，用来都是你这个冤家，”
　　黄蓉双眼虽湿，却是笑容满面。
　　李庭抱紧黄蓉，擦去她眼角的泪滴，说道：“不许哭，再哭就长皱纹了。”
　　“老了，本来就是会长皱纹的，”
　　黄蓉胸口起伏着，也许是太过于兴奋了，她的眼泪又流了出来。
　　“还哭？”
　　“可……可人家就是忍不住啊！”
　　黄蓉嗔道。
　　看到黄蓉撒娇的一幕，李庭就想起第一次见到黄蓉时她那种巾帼女英雄的形象，现在在自己的培养之下也变成一个小女人了，比起一腹的豪言壮举，李庭更喜欢听几句暖心窝的爱语。
　　见黄蓉的眼泪还在流个不停，李庭就将她抱起来，在她透红的脸颊上亲了下，就附到她耳边呢喃道：“老公我的腿已经好了，现在很有力气，就让我来好好疼一疼你吧。”
　　一想到李庭要和自己做，黄蓉既是开心又是害怕，开心是自己好几天都没有受到鱼水之欢了，害怕是怕被全真教的人发现自己与女婿的苟且之事。
　　在黄蓉胡乱思考之际，李庭已经将她压在了墙壁上，手立马就伸进她的裙子内将她的亵裤剥下来，然后手指就在细缝附近徘徊着。
　　“好……快……过儿……”
　　黄蓉脸一下就红了，也顾不了那么多了，只希望李庭能给她她想要的快乐。
　　李庭吻住黄蓉的嘴唇，使劲吸了下， 就说道：“蓉儿，你放心，我做事向来很小心谨慎的，和你做的时候我也会非常非常的小心，让他们都看不出来我们是在做暧。”
　　“你有什么办法？”
　　黄蓉抿嘴直笑着，一感觉到李庭的手指已经插进自己膣道时，黄蓉的笑容就僵硬在那里，柳眉轻轻皱起，可能是太久没有做了，黄蓉浑身都非常的min感，就觉得身体似乎都要被李庭撕裂了。
　　李庭轻笑了一声，说道：“人的脑子是想法是无穷无尽的，蓉儿就是怕被别人看到嘛，那别人最先看到的是什么？那就是光着身子的你和我，如果我们都穿着衣服做，你还怕吗？”
　　李庭说的话似乎有点道理，但黄蓉还是很不放心，她就怕李庭等下做昏了头，之前说过的话都会不记得了。
　　“蓉儿不想做吗？”
　　李庭问道。
　　黄蓉咬着牙齿想要摇头，可人类的原始欲望还是让她点头了，不安的瞳孔直幌动着，只好埋在了李庭胸前，连大气都不敢出。
　　“蓉儿，你放心，我会非常小心的，”
　　李庭一边安慰着黄蓉一边扶正她的脸，炙热的嘴唇就凑上去吻住她的红唇，然后用舌头撬开了她的贝齿，灵活的舌头马上就冲进去开始扫荡了。
　　被吻得有点透不过气的黄蓉轻声呻印着，马上就投入了前戏中。
　　也许是好几天没有和李庭接吻了，黄蓉都有点生疏了，只知道张着嘴巴任由李庭摆布，李庭吸住黄蓉的舌头就用心品尝着，将上面的津液一点一点地吸进自己肚子里，好一会儿才松开嘴巴。看着羞红了脸的黄蓉，李庭就笑着在她脸色捏了下，说道：“蓉儿，这样子你就受不了了，那等我进去之后，你岂不是要死掉了？”
　　黄蓉扁着嘴巴，嘟喃道：“谁说要你进去的呀！”


第一部 第227章 蓉儿，我回来了（下）
    李庭扬起眉毛，手已经伸进黄蓉领口内，往下一插就抓到左乳，看来还是黄蓉的乳房弹性最好！
　　“过儿……黄蓉敏感处一被李庭抓住，她的目光就开始闪烁了，刚刚淘气的模样早就不知所踪。她的双手落在李庭脖子上，脉脉含情的眼睛就直盯着李庭那双炙热的眼神，有时候，一个眼神就会让女人痴醉，李庭正是拥有此种眼神的男人。他迎接着黄蓉的目光，然后就慢慢低下头吻住黄蓉湿润的嘴唇，一边与之接吻，一边揉着她的乳房，空出的那只手则将亵裤一直退到膝盖处，用脚一踩，亵裤就被他脱下来，然后就踢到了一边，他的再次探进裙子内，平着手掌扣住黄蓉的阴户，中指就在阴唇间不停滑动着，湿得很，看来黄蓉的身体变得越来越敏感了，李庭手指滑动的弧度非常的大，有时候还会滑到后庭花附近徘徊着。
　　“唔……唔……唔……唔……黄蓉一边吸着李庭的舌头，一边扭动着身躯，多日为受到性爱的洗礼，她已经有点受不了了，所以今天她变得特别的主动，吻得李庭都有点喘不过气了。
　　舌吻了一会儿之后，李庭就松开了黄蓉的舌头，看着黄蓉满脸的潮红，他就拉着黄蓉的手按在了自己早就顶起来的胯间，说道：“黄蓉，先帮我吸一吸，好吗？”
　　黄蓉虽有羞涩，可还是点头了，只要李庭会回来就行，就算要她赔上自己的性命也是值得了。此刻的黄蓉早就将郭靖忘得一干二净，以前和郭靖驰骋沙场的情形也完全被李庭的霸道勇猛所替代了。
　　黄蓉跪在了地上，慢慢解开李庭的腰带，将长袍往两边一掀，就看到一件白色的贴身之物，她并不急于与阳具打照面，而是隔着最后一层堡垒轻轻抚摸着李庭的阳具，并将脸贴在上面感觉着阳具传来的热度。渐渐地，她的呼吸变急促了好几分，眼中也开始嗪满泪水，呢喃道：“过儿……如果你不回来了……我都不知道以后怎么办……我已经离不开你了……”
　　李庭也被黄蓉的痴情所染，抚摸着她的秀发，说道：“不好意思，我忘记和蓉儿道别了，下次我再也不会搞突然失踪了，是我不好，蓉儿，别哭，好吗？我只想看到你的笑脸。”
　　“嗯……”
　　黄蓉应了声就擦去眼角的泪水，可还是止不住，她只好让眼里静静地流出来，不敢出声，然后就将李庭的最后一道防线拉下去。
　　握着似乎要将她身体融化掉的阳具，黄蓉就张开嘴巴将龟头含住，然后就用舌头在马眼附近舔弄着，非常的用心，就像妃子服侍皇帝一样。一边吸着，黄蓉的双手一边握住阳具轻轻舔弄着，有时候还会揉着两颗蛋蛋。
　　李庭的阳具被黄蓉弄得十分的痒，他低头注视着黄蓉，然后就开始一前一后挺着屁股，让阳具在黄蓉温湿的口腔内抽动着。
　　黄蓉本来只是含住阳具的三分之一的，再深入的话就顶到喉咙了，所以李庭如此做的话，她就觉得气都喘不过来，可她又不敢说什么，只好顺从着李庭。
　　李庭抽动的频率越来越大，也越来越深入，顶得黄蓉都有点想呕吐了，就在黄蓉想要将李庭的阳具吐出来的时候，她忽然觉得喉咙被什么东西黏住了，脸色一变，这才意识到李庭射精了。
　　黄蓉想要将李庭的阳具吐出来，可李庭一直往喉咙捅，丝毫不给她这个机会，在快接近窒息的片刻时间里，黄蓉的脸胀得通红，只能忍着恶心将李庭的精液一点一点地吃进肚子里，她记得以前吞精都没有这么大的恶心感的，可不知道为什么今天就是这样子。
　　确定精液都射出来后，李庭就觉得整个人都轻松了许多，他慢慢退出了自己有点软的阳具，带着笑意看着黄蓉。
　　黄蓉则将口中最后一点精液也吃进了肚子里，然后就用埋怨的眼神盯着李庭，嗔道：“这么快就射了，那这还能做吗？”
　　她抓着李庭那软乎乎的阳具就用舌头轻轻舔弄着，见马眼分泌出一点点的精液，她就用舌尖将之纳入了口中。
　　“只要蓉儿受得了，过儿都会舍命陪美女的！”
　　李庭贼笑道。
　　黄蓉轻轻套弄着李庭的阳具，说道：“就你嘴巴皮，如果等下进去就射了，看我怎么收拾你！”
　　李庭深吸了一口气，然后就开始将真气输送到膀胱内，进而刺激着阳具，“噌”的一声，阳具就像惊醒了一样就翘起来，直接顶在黄蓉的嘴边。
　　黄蓉欣喜若狂，忙抓着硬邦邦的阳具，说道：“已经这么硬了。”
　　“嗯，我怎么会让蓉儿失望呢，”
　　李庭弯腰将黄蓉拉起来，然后就将她压在墙壁上，手再次深入她裙子内，随手一摸就是一大把的淫水，李庭取出一部分的淫水品尝着，说道，“蓉儿的水真好吃。”
　　黄蓉被李庭说得面红耳赤的，只好将头埋在李庭怀里，否则都会被李庭羞死的。
　　李庭知道黄蓉刚刚吞精，所以就不敢去吻她嘴唇了，他掀起黄蓉的裙子，握着阳具就在她阴唇上摩擦着，然后就慢慢挤进有点狭窄的阴道内。
　　“唔……轻……轻点……”
　　黄蓉全身的神经都被李庭跳起，就觉得马上就要高潮了。
　　“蓉儿这里还是这么的紧，我真的很喜欢插，”
　　李庭喃喃了句就用力一捅，直接顶到了花心。
　　“过儿……”
　　黄蓉紧紧抱住李庭，本能让她抬起右脚盘在了李庭身上，然后就下半身就紧紧贴在李庭阳具上，让阳具完全插进她的阴道内，“过儿……麻……麻死了……蓉儿真的好舒服……”
　　“我会让蓉儿更舒服的，蓉儿，你是不是忘记要叫我什么了？”
　　黄蓉捶打着李庭的胸膛，小声道：“老公……”
　　“嗯！”
　　李庭一听到这两个字就非常的兴奋，忙用力抽动着阳具，在黄蓉滑润的充满淫水的阴道内进进出出着。
　　操名器龙珠就是不一样，每次顶进去时都会被龙珠舔着铃口，爽得李庭直打寒颤，操得就更欢了，李庭操的时候还会左扭右扭的，让阳具时而摩擦阴道右边，时而摩擦阴道左边，单边的刺激更让黄蓉爽得差点都说不出话了。
　　“过……噢不……老公……老公……唔……你别太用力……我怕我会叫出声……噢……噢……过儿老公……蓉儿下面要被你插烂了……求你慢一点……”
　　“慢一点你就不会这么舒服了，”
　　李庭笑道。
　　黄蓉怕自己真的会叫出来，所以只好咬住了李庭的袖子，下身不断迎合在李庭阳具的冲击，摩擦产生的热量似乎要将她融化了，她觉得自己的世界完全被李庭颠覆了，现在的她只想做李庭的妻子，其他什么她都可以不在乎！
　　李庭不停地摇摆着屁股，让龟头不断顶到花心，也让名器龙珠不停舔着他的铃口。
　　操了一刻钟之后，黄蓉终于爽得受不了了，浑身直颤抖着，阴道缩得更加的厉害，每次进出带出的淫水越显得多，而且啪唧、啪唧的声音更加的明朗。“老公……老公……老公……蓉儿要……啊！”
　　黄蓉身子猛地伸直，觉得自己的呼吸一下停止了一般，花心处就喷出一股阴精，浇在龟头后就顺着阴道壁流下来。
　　李庭见黄蓉已经高潮了，他就让阳具停在似乎在颤抖着的阴道内休息，他拉起黄蓉的裙子，看着阴毛下那被自己操得有点红肿的阴唇以及顺着交合处流出来的阴精和淫水的混合物，李庭就十分的得意。他将黄蓉紧紧拥进怀里，说道：“蓉儿，谢谢你。”
　　黄蓉抬头望着李庭那张俊朗的脸，似乎有些疑问，“为什么要谢谢我呢？”
　　李庭大笑了声，忙摇头，说道：“没什么，就是随口说说的。”
　　“噢，”
　　黄蓉也不是一个爱刨根究底的人，见李庭不想回答她也就不问了，她动了下身子，就觉得阳具正发出灼热，也可以感觉得出它现在正出于兴头上，“老公……你不射进蓉儿里面吗？”
　　李庭摇了摇头，说道：“现在还不想射，等我想射的时候再说吧。”
　　“那我就要这样子一直给你插吗？”
　　黄蓉脸色变得有点苍白，她知道要让李庭射的话估计没有那么容易，所以一听他那样子说，黄蓉就觉得自己必须一直保持着被操的姿势了。
　　李庭刮了下黄蓉的翘鼻，在她雍容的脸上亲了下，说道：“你傻瓜啊，就算你受得了，我也受不了的，”
　　李庭屁股往后一退，阳具就滑了出来，带出来的当然还有那些滞留在阴道内的阴精和淫水。
　　见状，黄蓉忙抓着裙角，大腿大开，让阴精和淫水都滴到地面上。
　　李庭看了眼高昂着似乎不愿意射精的阳具，只好运用内功让它软下去了。
　　黄蓉正看着阳具和淫水流到地面，想确定流干净后再将亵裤穿起来，可就在这时候，黄蓉的脸忽然拧在了一块，整个人就跪倒在地，随之就呕出一滩胃液。


第一部 第228章 蓉儿怀孕了
　　“蓉儿，你怎么了？”
　　见状，李庭忙跑过去扶住晕厥过去的黄蓉，忙将她抱起来放在了床上，试探了下她的呼吸，确定很平稳后，他就稍稍安心了，可为什么会突然晕过去呢？难道是自己太猛了，直接把她操晕了？
　　李庭忙摇头，这时候哪里是想这些乱七八糟的事情的时候，他看着黄蓉变得有点苍白的脸，却又不知道该如何帮她，握着她的手放在掌心轻轻呵着气，呢喃道：“蓉儿，你怎么了，你别吓我了？”
　　黄蓉柳眉不停地动着，似乎很痛苦，眼皮不停动着却睁不开眼睛。
　　李庭一个大男人当然不知道该怎么办，他只好帮黄蓉盖好被子，转身就打算去找林朝英来看一下，如果时间脱久了发生了什么意外，那他这辈子都不会原谅自己的。
　　刚要拉开门，他这才想起自己还没有穿裤子，忙回身穿好裤子再走出房间。
　　李庭本以为林朝英会和全真七子好好商量攻打南宋的事情，来到大殿前时却看到外面的地上一片血迹斑驳，他马上就意识到双方发生了冲突，遂奔进大殿内，却没有看到一个人，看到的只有满地的石块，每块都被消琢得十分的光滑，一看就知道是绝世高手舞剑所造成的，全真七子、林朝英及小龙女得到这个名号都是当之无愧的，就因为他们之间的实力不相上下，所以李庭才担心林朝英和小龙女会吃亏。
　　跑出大殿，李庭就沿着血迹的方向而去。
　　血迹一直延伸到了后山，看着青石路上参差不齐的脚印，李庭的速度就加快了几分。
　　跑到终南山半中间时，李庭就感觉到一股凌厉的风正迎面而来，李庭忙拔出背上的轩辕剑，握紧就准备随时会出现的敌人。
　　前方高密的草丛忽然被一股疾风撕裂开飞向四面八方，随之，一个白衣女子捂着胸口就朝李庭奔去。
　　李庭心就像被针扎了一样，扔下轩辕剑就跳起来接住面色痛苦的小龙女，叫道：“这到底怎么回事？”
　　小龙女张开嘴巴，溢出一小股的鲜血，鲜血流过她那洁白如玉的脖子染红了她的丝裳，小龙女指了指前方，艰难地说道：“快……快去救祖师婆婆……”
　　说完，小龙女就晕了过后。
　　李庭将小龙女轻轻放在地上，提起轩辕剑就像一只离弦的弓箭般消失在草丛间。
　　林朝英虎口一疼，手中的剑就被王处一强行震断，她忙松开手，整个人就退到了数步之外。
　　王处一落到地面，剑锋直指着林朝英，喝道：“你以前和祖师王重阳有解不开的宿缘，现在却为了杨康之子打算和我们全真教为敌，今天不把你血祭祖师，我就愧当掌教！”
　　除了王处一外，其他六子都受了不同程度的内伤和外伤，各个都像非洲难民一样，唯一相同的就是他们的眼神，都是仇视着林朝英。
　　林朝英见自己孤立无援，也就放弃了逃生的希望，只要小龙女能够逃走，并找到李庭，她是相信自己的仇可以得报的。
　　“受死吧！”
　　王处一高喝一声就举剑刺向林朝英的胸口。
　　林朝英马上就闭上眼睛准备等死。可等了好一会儿，她都不觉得自己的胸口被刺穿了，反而觉得脸上一阵的燥热，就像有热水扑过来一样。林朝英忙睁开眼睛，就看到王处一死瞪着眼睛，一把雕琢精细的巨剑已经贯穿了王处一的胸口，林朝英脸上的热血正是王处一的。
　　李庭扶住林朝英，使劲一转剑锋，王处一的胸口顿时被轩辕剑捐出一个大窟窿，然后他就倒在了地上。
　　“杨过……”
　　孙不二一看到一脸阴沉的李庭就不自觉叫出了声。
　　“你竟然杀了掌教！”
　　马钰爆喝道。
　　李庭慢慢举起轩辕剑，伸出舌头舔了下剑身的血，冷冷道：“谁敢动我的女人，我就杀无赦，”
　　将剑锋对准站在最前面的马钰，李庭继续道，“我本来想和你们全真七子商议建国大事，既然你们不识抬举，也就别怪我心狠手辣了，我要你们剩下的六个人都死在这里！”
　　“好狂妄的口气，哈哈哈……”
　　马钰狂笑着，原本和气的脸就像换了张一般，变得十分的阴险。
　　“别跟他们废话了，杀掉就是，替掌教报仇！”
　　郝大通也走到了前面。
　　李庭扶着林朝英坐在了身后的大石块上，小声道：“英儿，这里现在就交给我，你不用管，龙儿就在后面的路上，已经晕过去了，你快点带她去道观，我相信里面没有人敢动你的。”
　　“那你怎么办？”
　　林朝英现在担心的可不是自己，而是李庭。
　　李庭笑了下，刮了下林朝英的翘鼻，说道：“很简单啊，根本不用头脑思考，我杀了他们就去找你们，然后全真教就是我们的了。”
　　看着李庭那张满是自信的脸，李庭还是很不放心，可她现在只能相信李庭，她在这里只会拖累李庭，想到此，她就在李庭脸上亲了下，然后就抓起佩剑朝后方走去。
　　“别跑！”
　　郝大通叫道。
　　李庭将轩辕剑横在他们面前，说道：“今天你们谁也别想离开这里！”
　　李庭多看了孙不二两眼，本来他是想收孙不二的，可都到了这个份上……这时候，李庭突然想到一件非常重要的事情，就忙问道，“孙前辈，你女儿程遥迦呢？”
　　对于李庭突然提出的这个问题，全真六子都愣了下，不明白李庭用意的孙不二就不想开口。
　　“她人呢？”
　　李庭又问道。
　　“你想干什么？”
　　孙不二娇声喝道。
　　李庭浅浅一笑，说道：“想用我下面那根巨大的东西安慰一下她。”
　　听到如此淫秽的话，孙不二就差点急气攻心，喝道：“给我杀了杨过！”
　　“布阵！”
　　马钰喝道。
　　全真六子马上就开始布阵，可惜少了王处一，天罡北斗阵就变得不够完整了，不过还是可以做到攻守兼备。
　　看着布阵完毕已经举剑朝自己攻过来的全真六子，李庭就举起轩辕剑，连真气也懒得运气就冲过去。
　　看着靠蛮力冲过来的李庭，全真六子都以为他是来送死，可让他们想不到的确实眼前突然出现一道强光，好像是出现了一道门，这道门的突然出现让全真六子方寸顿失，布置好的天罡北斗阵瞬间被瓦解得一干二净。来到传送门前的李庭并没有跑进去，而是将其收起来，舞起轩辕剑就刺向最前面的马钰，奇快的轩辕剑顿时刺穿了马钰和紧跟在后面的郝大通的胸口，郝大通的心脏直接被轩辕剑带出了身体，飞向稍后方的刘处玄。接到郝大通心脏的刘处玄脸色煞白，整个人就跌向了地面。
　　杀死马钰和郝大通之后，全真七子只剩四子，杀戮之心顿起的李庭就在一片血雨之中杀死了剩下四子中的三子，只留下了孙不二一个人。
　　PS：对于写武侠打斗小九不擅长，所以就让他们早点死掉算了，比起床戏，写打斗累死了！
　　看着身边一个个血肉模糊的师兄弟以及自己的夫君马钰，孙不二就恨不得杀死恶魔般的李庭。
　　李庭看着被鲜血点缀得光彩耀人的轩辕剑，脸上的笑容就变得更加的邪恶，冷盯着孙不二，就问道：“你是打算给我先杀后奸，还是先奸后杀？”
　　孙不二记得第一次见到李庭时，就觉得他是一个年轻才俊，她甚至还记得那时他不顾安危救自己的情形，没想到几日后的再次相遇却变成了敌人，而且还是一个满身染满同门师兄弟鲜血的敌人。孙不二干咳了一声，一股鲜血就被她吐出来，她仰头大笑了声，说道：“你有种就杀了我，只要我存在着一天，我就会找你报仇的，所以实相点你现在就杀了我！”
　　李庭摇了摇头，说道：“如果我现在杀了你，你女儿遥迦就会怪罪我的，她是我的女人，连你孙女程英也是我的女人。”
　　“住口！我不许你这样子侮辱她们！”
　　孙不二咆哮道。
　　李庭大笑了声，继续道：“她们和我做暧的时候还觉得很爽，而且叫声非常的大，还会喊我老公，还有，是我叫遥迦回全真教的，否则她现在还在我身边，你现在最好告诉我她在哪里，否则我会立马杀了你，然后当做什么都没有发生一样将你们就地埋掉。”
　　“你告诉我，刚刚你说的是不是真的？”
　　孙不二叫道，如果真如李庭所言，自己的女儿和孙女都已经是李庭的人了，那……那……她都不敢再想下去她们两个跟着这个恶魔会有什么前途了。
　　“她们都是我的女人，我本来还想让你也加入的，可事情已经到了这个地步了，估计叫你成为我的女人也不可能了，”
　　顿了顿，李庭就问道，“你是想让我先奸后杀，还是先杀后奸？”
　　问完之后，李庭已经脱掉了自己的长袍和裤子，将硬起来的男物掏了出来，不管是先奸后杀还是先杀后奸，总要奸的嘛？


第一部 第229章 虐待孙不二（上）
　　一看到李庭那粗得几乎可以戳死人的阳具，孙不二原本的豪气凌天就消失得无影无踪，取而代之的是无边无际的恐惧，那种尺寸……那种长度……仿佛是野兽的一般，看得孙不二是目瞪口呆，就想逃走，可受了内伤外伤的她哪里可能逃得了。
　　李庭邪恶地笑着，说道：“先奸后杀，还是先杀后奸，孙前辈选一个吧。”
　　孙不二别过头不去看李庭的阳具，怒喝道：“你既然还叫我孙前辈，那最基本的尊重还是要有的，你快点给我穿上衣服！”
　　一听到孙不二和他谈什么尊重，李庭就差点捧腹大笑，他忍住笑意，说道：“在我的世界要想获得尊重，那前提条件就是你学会无条件地服从于我，而孙前辈估计不是这类人，而且噢，我可以叫你女儿为遥迦阿姨，可以叫你孙女为程英妹妹，可以叫黄蓉为蓉儿，或者是岳母……”
　　“你……你……你难道连黄蓉也不放过？”
　　孙不二听得更加的震慑，她知道郭芙已经是李庭的妻子了，如果连黄蓉都变成了他的女人，那……那岂不是变成乱伦了！而且还不只是一对！
　　“选好了没有，如果没有选好，那就我替你选算了，”
　　说着，李庭已经将轩辕剑收入剑鞘放在了地上，然后就将上衣也脱掉，露出强壮的胸肌走向孙不二。
　　孙不二看着李庭那随着脚步而上下抖动着的阳具，整个人就朝后方移去，没移动几步，孙不二就意识到自己已经移到了悬崖的边缘，如果再前进的话，估计就会掉进深潭里了。
　　“你到底想怎么样？”
　　孙不二喝道。
　　李庭抓着阳具捋了捋，说道：“我也不想怎么样，就是想操你的逼，很纯洁的想法吧。”
　　孙不二虽然不知道“逼”是什么，可单从李庭的动作上就可以看出他是想要插自己阴道，想到自己要被二十岁左右的李庭侮辱，她就有死的冲动，看了眼悬崖下暗蓝色的深潭，孙不二就知道要保住自己的名节应该怎么做了。如果是平时，她从这么高的地方跳下去只要有浑厚的轻功做底，那绝对不会出事的，可现在受了严重内外伤的她从这里跳下去根本就不可能有生存的可能！
　　李庭快接近孙不二时，孙不二就大笑了一声，缓缓站起身子，被剑气割裂的道袍已经裂成两半，让李庭迷醉的巨乳暴露出下缘，虽然不是很白，却也是极品中的极品，在鲜血的点缀下显得更加的诱惑可人。“我就算是死也不会让你玷污我的身体！”
　　孙不二咆哮了声就转过去，纵身就跳下悬崖。
　　孙不二一跳下去，李庭就疾步奔过去，看着她的身体向枯叶一样砸向深潭，李庭就吼道：“我说过了，不是先奸后杀，就是先杀后奸，既然你寻死，那我就先杀后奸，就算你变成了鬼，我也要奸了你！”
　　说罢，李庭就运气轻功朝崖下飞去。……
　　李庭轻轻推开黄蓉的房门，见小龙女和林朝英都在这房间里，小龙女虽然醒来了，脸色还是那么的苍白，就像纸做的一样，可她的美丽还是没有被掩盖掉，那双充满活力的眼睛正望着站在门口的李庭。
　　李庭走进去，在小龙女额头上亲了下就走向正替黄蓉把脉的林朝英，问道：“她怎么样了？”
　　林朝英没有理会李庭，而是继续把脉，良久才说道：“没事，身体很好。”
　　“但她现在还没有醒来？”
　　李庭忙说道。
　　林朝英浅浅一笑，瞳孔里荡漾着一股暖意，附到李庭耳边，道：“她有喜了，是不是你这冤家的？”
　　李庭愣在那里，许久才回过神，然后就像一个小孩子一样紧紧抱住林朝英，叫道：“我要当爸爸了，我要当爸爸了……”
　　林朝英被有点野蛮的李庭抱得都差点喘不过气，忙说道：“快点放开我，我的伤还没有好！”
　　李庭这才松开手，兴奋的他似乎忘记了刚刚在后山浴血的情景，更忘记了那个被他带回来关在一间很少人会去关注的房间的孙不二。
　　见李庭完完整整地回来，别说小龙女，就算是林朝英也觉得很惊讶，便问道：“那些老不死的呢？”
　　“通通杀了，只留下孙不二，她女儿和孙女是我的女人，我不敢杀岳母，所以就先将她关起来了，她刚刚寻死，现在还没有醒过来，待会我要好好去调教她，”
　　李庭笑道。
　　对于李庭的实力到底有多深，连老练的林朝英也不敢下结论了，随着六子的陨落，那全真教就再也不可能有什么大的做为了，如果没有人带领的话，全真教都可能就此瓦解掉。想到此，林朝英就问道：“过儿，那你以后有什么打算，全真教。”
　　李庭收起笑容，思考了番，说道：“我打算让尹志平来做掌教，他人心地还不错，相信可以担此重任，而且他现在心情非常的低落，很容易进攻的，其他的人不服从的就直接杀了，服从的就留下来，全真教虽然失去了六子，可好歹也是江湖仅次于丐帮的大门派，还不可赶尽杀绝，”
　　顿了顿，李庭就继续说道，“处理完这边的事情，我就要只身前往临安了，凭我一个人之力是可以摆平赵显，然后让他下诏令的。”
　　“不用我们帮忙了吗？”
　　林朝英问道。
　　李庭淡淡一笑，抚摸着林朝英的脸颊，说道：“我的女人不是拿来打战的，是拿来给我爱护的，所以等那边的事情稳定之后，我就会将你们带进皇宫的，好吗？”
　　林朝英是江湖侠女，让她一辈子呆在深宫的话，她绝对是受不了的，可现在似乎也没有什么更好的办法，她只好点头了。
　　李庭在林朝英额头上亲了下，说道：“就麻烦你先照顾蓉儿了，我先出去看望一下孙不二，如果看到程遥迦的话，就麻烦叫住她，就算用欺骗也可以。”
　　“过儿经常骗女孩子吗？”
　　林朝英突然问道。
　　李庭笑出声，说道：“有时候谎言是维持两人美好关系的条件之一，好了，我先出去了，”
　　说完，李庭转身就走，他最不喜欢的就是听女人讲那些云里雾里的大道理了，还是直接做爱还得实际。
　　见李庭离开了，林朝英只好将黄蓉的手放进被窝里，然后就对小龙女说道：“龙儿，你随我下去准备点热水，我们先洗个身子再说。”
　　“能在全真教洗澡吗？”
　　小龙女显得有点惊愕。
　　林朝英点了点头，说道：“有专门为女道士准备的澡房，不然孙不二她们这些女道士去哪里洗澡呢？”
　　小龙女马上就会意，就跟着林朝英走出了门。
　　为了怕全真教的人找到孙不二，李庭特意将还没有清醒的孙不二关在了离后门最近也算是最偏僻的房间里。
　　李庭推开房间的门，一股腐烂的味道就扑面而来，看来真应该打开好好通气了，也太久没有人关顾这里了，不过为了隐藏孙不二的行踪，李庭也只能将这里门窗之类的都封闭掉了。
　　走进屋内，李庭就看到被自己吊起的孙不二。
　　李庭是用两根绳子绑住孙不二，第一条在她乳房下缘绑了一圈，手则被反绑在后背上；第二条是绑住孙不二的左腿，右腿则踩着地面。整体看去，孙不二是朝后仰着，左腿朝前抬，右腿伸直支持着身子，就像是金鸡独立一样。
　　这些都不是重点，重点是这捆绑方式是李庭从A片里面学的一种SM捆绑。
　　看着动也不动的孙不二，李庭就走了过去，手在孙不二高挺的乳房上抚摸着，嫌道袍太碍事了，李庭就将她的道袍剥掉，只剩下那件染红的白色肚兜和白色亵裤。他的手已经伸进了亵裤内，寻到肥沃的阴户就开始不快不慢地摸着，另一只手则解去肚兜的绳子，随意一扯，孙不二硕大的乳房就呈现在李庭眼前，李庭吞了一口口水，便迫不及待地张开嘴巴含住左乳用力品尝着。
　　嘴手齐动，处于昏迷状态的孙不二的眉毛就不停地动着，想要睁开眼睛，却又睁不开，在万般的努力之下，她终于睁开了眼睛，第一眼看到的就是李庭那张俊朗的脸，她想开口，却发觉一条舌头正在自己口腔内活动着，而且更让她震惊的是自己的乳房和阴户竟然都受到侵袭。
　　李庭见孙不二已经醒来，他就松开了嘴巴，弯腰将她的亵裤脱掉，由于SM的缘故，李庭并不能将她的亵裤完全脱下来，只能脱到膝盖左右，见状，李庭就用力一扯，直接将孙不二的亵裤撕成两半。看着还沾有鲜血的亵裤，李庭往后一抛，然后就静静注视着孙不二长满阴毛的阴户，阴毛确实挺茂盛的，连阴户附近都是，看样子是不可能口交了，而且孙不二也不在李庭口交的范围之内，老女子的逼太黑了，李庭也不想用自己这张嘴巴吻上去。
　　“你到底要干什么？”
　　一恢复精力的孙不二就叫道，她现在还没有想明白自己怎么会没有死，她当然不知道自己落入深潭快要淹死的时候，像恶煞一样的李庭就潜进了水里将她救起来，李庭可不想让孙不二如此简简单单就死掉。
　　李庭伸手拔掉孙不二一根阴毛，吃疼的孙不二更是死盯着李庭。
　　李庭弹掉手中的阴毛，说道：“你说我要干什么吗？你不是看得很明白吗？我就是想干你，”
　　李庭将自己的裤子除掉，露出阳具，然后就将孙不二的左腿抬起来，握着阳具就在孙不二阴户上摩擦着。
　　感觉到李庭阳具的灼热，孙不二脸色就变得非常的难看，忙叫道：“你不能对我做这种事情！”
　　“你叫得越大声，我就越有操你的动力，叫啊，你给老子叫啊，看你以后还敢不敢动我的女人！”
　　李庭脸色忽然变得很难看，就像是要吃人一样。


第一部 第230章 虐待孙不二（下）
　　看到李庭那副要吃人的模样，孙不二就在想自己到底是做错了什么？想来想去她都不觉得她哪里有做错，一切的争端都是林朝英引起的才对，是她自己先动武力的，不过话说回来，要他们全真教加入李庭的阵营，那是绝对不可能的，最后的可能就是双方发生激战，只不过林朝英把一切都提前了而已。
　　就在孙不二胡思乱想之际，她忽然觉得阴道像是要被撕裂了一样，不用多想，李庭的阳具已经插进了她的阴道内，撕心裂肺的疼痛让孙不二弓直了腰，嘴巴张大却不想发出声音，她极其顽固，她是绝对不会这么轻易服从于李庭的。
　　阳具一顶到孙不二的花心，李庭就开始用力操着孙不二，绕过粱的绳子则发出咯吱、咯吱的声音，就像是要断掉一样，可还是那么的牢固。由于李庭操的弧度实在是太大了，绑在孙不二身上的绳子就结得越来越紧，都差不多陷进了她的肉里面，乳房下缘的绳子则慢慢往乳房那方移动，在乳房根部紧紧结着，就像要把整个乳房都绑起来似的。
　　乳房和阴道的疼痛是完全不一样的，乳房是简简单单的疼与痛，而阴道除了疼痛之外还有轻微的麻痒，而且随着阳具摩擦的加剧，那种麻痒感越来越强烈。这种感觉让孙不二想起了那次李庭用舍利子替她治疗的情景，舍利子也带给她这种感觉，但性质完全不一样。
　　“被哥操得爽吗？”
　　李庭脸上露出极其邪恶的笑容，眼里尽是杀意，屁股一挺一挺的，每次都是连龟头都露出来然后用力操进去直接顶到了花心。
　　也许是由于年龄的缘故，孙不二阴道分泌出的淫水并不会很多，操起来虽然不怎么爽，可一想到她和全真六子一起对付林朝英和小龙女，李庭就咽不下这口气，所以就算鸡巴会被磨掉，他也要操死孙不二！
　　孙不二紧咬着牙关不去理会李庭，她才不会因为这一点点的快感而散失了自己的人格。
　　见孙不二还嘴硬，李庭就抓住她的双乳，低头就开始啃她的乳头，却不会像从前那么的温柔，而是咬着乳头，将有点黑的乳头咬得通红一片。渐渐地，李庭咬的范围慢慢扩大，整个乳头都是一圈一圈李庭的牙印。
　　啃了一会儿，李庭见孙不二还是紧咬着牙齿不肯出声，他就拔出了自己的阳具，看着上面黏着的淫水，李庭就抹下一把在孙不二眼前摇晃了下，说道：“看见了没有，我手上都是你的淫水，这就证明你的一个大骚货，你外面穿的不过是一层伪装，脱光之后你就是一个很淫荡的女人，你很想被我操，像上次我用舍利子给你自慰的时候，你不是非常的爽吗？”
　　孙不二这次是连眼睛都闭上，不去看李庭。
　　李庭见孙不二这么的嘴硬，连眼睛都闭上了，他就知道很难让孙不二成为自己的性奴。如果成为不了自己的性奴，那是不是就直接杀掉了，一想到孙不二是程遥迦的母亲，是程英的外婆，李庭就舍不得将之杀死，将她们三个放在一张床上操，那感觉多好啊！
　　“你女儿呢？如果被林朝英撞上，林朝英可能会直接杀了她，”
　　李庭威胁道。
　　掂女心切的孙不二马上就睁开了眼睛，努力不去看李庭那根黏着她淫水的阳具，镇定道：“如果我告诉你我女儿在哪里，你是不是会放过她？”
　　“如果你肯依了我，我也可以放过你，”
　　李庭立马说道。
　　孙不二大笑了一声，双乳直颤抖，笑了一会儿，她就冷冷盯着李庭，说道：“你杀了我的师兄弟，这仇我是绝对不会忘记的，我说过了，你不杀了我，我总有一天会杀了你！”
　　“那你还是告诉我你女儿在哪里吧，我要去看望她。”
　　“你会不会杀了她？”
　　孙不二似乎最关心这个问题。
　　李庭摇了摇头，说道：“她是我的女人，只要她没有背叛我，我都不会杀了她的，但我不保证林朝英会先找到她，林朝英已经说过她非常的讨厌全真教的道士，说不定你女儿现在就被她杀死了。”
　　“她在清心观内修炼全真心法，”
　　孙不二马上就说道。
　　“噢……”
　　李庭脸上顿时露出更加邪恶的笑容，说道，“那我就去接她了，你也可以好好休息一会儿，”
　　说完，李庭手在绳子上捻了下，绳子马上就断掉，李庭忙搂住孙不二的腰，将她轻轻放在了地面，看着她那道道红痕的乳房以及黏满淫水的阴户，他就冷不防在她阴户上摸了把，将淫水放在嘴巴里品尝着。
　　看到这一幕，孙不二脸顿时羞红，忙别过脸去。
　　李庭轻笑了下，就点了孙不二的紫宫穴，让她连说话的能力都没有，然后就像搬运货物一样将她搬到堆叠在一起的破布的后面，确定站在外面不能看到孙不二之后，李庭就穿上裤子朝清心观而去。
　　到了清心观，李庭见程遥迦正盘腿而坐修炼内功心法，似乎对于外面发生的事情还一无所知，他就干咳了声让程遥迦知道自己已经到了。
　　程遥迦睁开眼睛，见是李庭，她就将凝聚在丹田处的真气驱散开，然后就跳起来，像只小鹿一样奔过去，一下就投进了李庭的怀抱里。正要亲李庭的嘴巴，她却忙捂住李庭的嘴巴，说道：“你是不是又亲了哪个女的的下面，是不是小龙女？”
　　见程遥迦也学会吃醋了，李庭就大笑了声，然后装做很正经地说道：“其实男人的精液味道和你们女人的淫水味道是一样的，你不信我现在就喂给你吃，”
　　不等程遥迦做出任何反应，李庭就已经隔着衣服搓着程遥迦的乳房，另一只手则在她阴户前抚摸着。
　　“唔……唔……”
　　已经很久没有和李庭做的程遥迦顿时兴奋起来，手就在李庭裤裆处抚摸着，就想将李庭的裤子脱掉。
　　李庭却抓住了程遥迦的手，说道：“这里是道观，如果有别人跑进来，那我们就完蛋了，我知道有个房间里绝对没有人，而且是在角落，你想怎么叫都可以。”
　　程遥迦的脸顿时红了，羞答答道：“我又不会像芙儿妹妹那么的会叫，你以为我是发情的小猫咪呀？”
　　“走啦，走啦，”
　　为了挫败孙不二的锐气，李庭只好拿出程遥迦这张王牌。
　　还没有出道观，李庭就站住了，说道：“我很想你的宝贝女儿了，你能不能去女儿国叫她出来一下？”
　　程遥迦知道程英也很想和李庭做，所以李庭这么一说，程遥迦就忙点头，说道：“嗯，可以的啊。”
　　之后，李庭就打开了空间传送门，程遥迦就走了进去。
　　站在空间传送门前的李庭失声笑出，变得越来越邪恶的他就嘀咕道：“三代一起放在床上操起来保证很爽，嘿嘿，一个那么的嫩，一个那么成熟，一个那么的顽固，各有各的特色，我一定要好好享受这场盛大的美味！”
　　在空间传送门前等候了一会儿，程遥迦就拉着程英的手出现在了李庭面前。
　　一看到亭亭玉立的程英，李庭就忍不住走上前将她拥在怀里，呢喃道：“英儿，我好想你。”
　　不管这是奉承的话，还是真心话，程英都听得非常的舒服，她将手落在李庭的肩膀上，静静注视着李庭那张英俊的脸，然后就踮起脚尖在他脸上亲了下，呢喃道：“老公，我也很想你。”
　　李庭拉过程遥迦的手，看着这对母女，说道：“我现在带你们去一个不会有人来打扰的地方好好乐一乐，绝对会让你们舒服得流连忘返的。”
　　母女俩当然知道李庭华中含义，想到又要和性功能强大的李庭云雨，母女俩都不约而同地露出浅浅的微笑。
　　之后李庭就拉着她们的手朝藏着程遥迦的屋子走去。
　　走在路上的时候程遥迦当然不肯让李庭揽着她的蛇腰了，如果被其他道友看到了，她的名誉就会一扫而光了，让她惊奇的是……她竟然没有看到一个道友，她当然不知道全真六子死了之后，剩下的道徒都被林朝英和小龙女叫到了大殿上开始进行教育，不同意跟随李庭的就统统杀光，这类顽固分子还是占据少数的，多数都是像鹿敬清这样子贪生怕死之徒。
　　推开屋子的门，三人都不约而同地皱起眉毛，原因很简单，就是这里的空气确实不怎么样。
　　程遥迦好一会儿才适应了这里污浊的空气，并说道：“这间屋子是拿来关押叛徒的地方，已经好久没有用了，一般不会有人来到这里的。”
　　“我都在陆家庄长大，根本不知道这些事，”
　　程英望着有点黑乎乎的房间，手就不觉抓紧了李庭的衣角。
　　被藏在角落的孙不二听到女儿和孙女的声音时，她就很想开口说话，可惜被点了紫宫穴的她根本就发不出任何声音，只有那双眼睛还算很灵活，正透过破布间的细缝望着已经很久没有谋面的孙女程英，看到她长得如此的风姿飒爽，孙不二是应该高兴的，可一想到她那冰洁如玉的身体早就被李庭玷污了，孙不二就怎么也高兴不起来。
　　“老公，这里好像挺脏的，我们别在这里做，好吗？”
　　依在李庭怀里的程英就说道。
　　李庭看了眼藏着孙不二的方向，然后就将程英揽进怀里，说道：“这里非常的安静，绝对不会有人来打扰我们，你就忍一忍吧，而且我会让你很舒服的，”
　　说完，李庭就低头吻住程英软香的嘴唇，轻轻撬开她的贝齿，李庭就将舌头伸进了程英的口腔内。
　　“唔……唔……唔……”
　　被李庭吻得有点透不过气的程英马上就开始呻吟了。
　　一边吻着程英，李庭就一边掀起她的裙角，魔手就在她软乎乎的阴户上抚摸着。
　　看到这一幕，孙不二就差点背过气去。


第一部 第231章 外婆女儿孙女一台戏
　　“老公……”
　　程英呢喃了声就软靠在李庭的身上。
　　李庭解开了程英的腰带，抓着丝裳使劲一拽，程英就在原地转了好几圈，然后就有点迷糊地跌倒在李庭怀里，双手直抱着自己的乳房。
　　一心想在孙不二面前将她的女儿和孙女的淫荡表现出来的李庭就将程英的亵裤也脱掉，就让她光着身子站在那里，他用眼睛意淫了一遍程英美妙的胴体之后就将她紧紧抱住，在她耳边呢喃道：“英儿，老公下面想你的小嘴巴好久了，能不能帮我舔一舔？”
　　程英脸一下就红了，看了眼站在李庭后面的程遥迦，就小声道：“我娘都在后面，你干嘛不叫她呀？”
　　身后的程遥迦胸口马上就燃起一阵的火热，微低着头，说道：“女儿，老公是要你，又不是要我，我都已经人老珠黄了，你身子还年轻得很。”
　　“我要你们两个人同时为我舔鸡巴，”
　　李庭说着就将程遥迦也揽进自己怀里。
　　被点了紫宫穴的孙不二看到此等情景，她的心就像被刀子刮一样，她都不敢想象接下来会发生什么事情，她想闭上眼睛，可好奇心却让他死死盯着程英在李庭裤裆出活动着的手。
　　“难得今天你们两个可以同时在我身边，就满足老公一次嘛，如果回到女儿国的话，可能老公就被一大堆的女人围着了，那时候你们可能连老公的手指都很难碰到了。”
　　李庭这么一威胁，本来还很扭捏的程遥迦也开始放松身子了，就自行解开了腰带，将纯白色的丝裳退下来，并解开肚兜的红绳之后就贴在了李庭身后，呢喃道：“有时候遥迦真的很想和老公疯狂一把，可那时候你的身边总是围绕着好多好多的蝴蝶，让我都难以接近……所以……今天就让我和女儿疯狂一把吧，就希望老公别把我们当做是那种放荡的女人……”
　　微微的叹息声在屋子里蔓延开，就像一朵花即将枯萎一样。
　　“当然不会了，”
　　感觉到程遥迦的丰乳正在自己后背上摩擦，李庭就十分的惬意。
　　既然程遥迦都这么说了，做为女儿的程英当然是非常的同意，而且她的手在阳具周围一直摸着，已经让她激动得湿了亵裤。她缓缓跪到了地上，将李庭的裤子连同里面的短裤一起脱掉之后，那根火热的阳具就弹了出来。
　　“好像又变粗了……”
　　看着怒拔的阳具，程英颤巍巍的手就在上面抚摸着，感觉着它传来的温度，然后就张开了樱桃小嘴将龟头含在嘴巴里轻轻吸着，“唔……唔……唔……唔……”
　　一边吸着，程英就一边发出低微的呻吟声。
　　听到如此浪的声音，程遥迦也不甘示弱，反正她自己也说今天要做一个淫荡的女人了，她握着自己的双乳在李庭背上不停摩擦着，肥沃的阴户就在李庭大腿上摩擦着，鼻息变得越来越重。
　　“你们两个都做得很好，”
　　李庭笑着说道，眼睛则一直望着孙不二的方向。
　　干瞪着眼的孙不二完全不敢相信自己看到的会是事实，自己的女儿和孙女竟然在同时服侍一个男人……而且孙女还去舔那么脏的地方，女儿则用乳房在摩擦李庭的后背……看到这一幕的孙不二都觉得自己上辈子是不是作了很大的孽，要不然自己的女儿和孙女怎么会变成这样子？
　　摩擦了一会儿之后，程遥迦就很是主动地脱掉了自己的亵裤，拉着李庭的手就按在自己湿答答的阴户上，呢喃道：“老公……遥迦这里已经湿得不成样子了……你能不能先插进去……让遥迦舒服舒服……”
　　“你女儿还在吸呢？”
　　李庭装做很无奈。
　　程遥迦显得有点失望了，只好说道：“那老公就用手指……好……唔……噢……啊……”
　　程遥迦的话还没有说完，李庭的手指就已经插进了她的阴道内搅拌着。
　　“啊……老……老公……遥迦很舒服……抱歉……一下子就变成了这样子……就今天……过了今天……遥迦绝对会改掉……唔……老公……你插得遥迦好舒服……遥迦要丢身子了……啊……啊……啊……”
　　程遥迦叫得十分的心欢，屁股很是主动地朝前挺着，好让李庭的手指抽插得更加的快速。
　　程英吐出了李庭的阳具，伸出舌头在马眼上舔了一会儿就说道：“老公……这个可以插进英儿里面了吗？”
　　“当然可以，”
　　李庭想都不想就达到。
　　程英听罢立马就站起来，右手勾住李庭的脖子，左腿则盘在李庭腰上，左手握着李庭的阳具就对准了自己的阴道口，然后就慢慢贴近李庭。阳具挤开了满是淫水的阴道口，程英猛地一用力贴进去，“呲”的一声，李庭的阳具就插进了程英的阴道，直接顶到了花心。
　　“啊！”
　　好久没有和李庭做爱的程英一感觉到阴道被塞得满满的，她就兴奋地开始呻吟了，稍稍休息让阴道适应了李庭阳具的粗大之后，程英就开始不停摇摆着身子，让阳具不断在阴道内进出着。
　　“老公……啊……老公……英儿要死了……噢……噢……”
　　程英叫得比她娘还欢，疯狂的吻就在李庭胸前播种着。
　　抽插了一会儿之后，程英就忍受不了阴道传来的麻痒，浑身痉挛着就高潮了，汹涌的阴精喷出来，有点站不稳的程英只好松开了手，让李庭的阳具从自己阴道内划出来，然后就无力地跪在了地上，眼睛则盯着自己红肿的阴户流出来的淫水。
　　见女儿已经高潮了，正愁着如何让自己体验到更大快感的程遥迦就十分的高兴，绕到李庭前面，一把就将李庭推到在地，地板十分的硬，摔得李庭呲牙咧嘴的，不过能够看到程遥迦和程英如此淫荡的一面，再疼也是值得的。
　　程遥迦跨站在李庭阳具上方，然后就用一只手将阴唇分开慢慢坐下去，感觉到粗大的龟头正顶开自己的阴唇，朝花心前进时，程遥迦就直皱柳眉，不是难过，是太兴奋了，兴奋得她连呻吟的力气都没有了。
　　“啊！”
　　感觉到阳具已经顶在了花心处，程遥迦全身的神经都绷紧了。
　　程遥迦的阴户是名器猿猴，本来是十分的狭窄，连性交都很困难，可经过李庭多次的性爱调教之后，程遥迦的猿猴已经宽了不少，这也是相对于之前的狭窄而言的。
　　“老公……”
　　程遥迦目光闪烁着，两只手就压在地面，然后就开始上下摇摆着屁股，让阳具在自己阴道内不断抽插着。
　　李庭则用两只手抓着程遥迦的巨乳用力捏着，看着巨乳在自己手里不断变换着形状，他就十分的开心，而他更开心的就是孙不二现在绝对也看到了自己女儿和孙女和自己性交的一幕。
　　“舒服吗？”
　　李庭眯眼问道。
　　程遥迦点了点头，说道：“和老公做最舒服……了……噢……老公……你最棒了……遥迦下面被摩得好痒……要死掉了……唔……啊……噢……老公……我……我要丢了……”
　　也许是因为他们是在全真教内做爱，所以她感觉自己特别的敏感，还没有做一会儿，她就觉得自己要丢身子了。
　　李庭本来都是静观其变的，可突然抓住了程遥迦的细腰开始用力挺动着。
　　“啊……老公……别……别这么用力……我会死掉的……人家……人家……”
　　程遥迦不停摇摆着如蛇般的细腰，让阳具在名器猿猴内旋转着，随着阴道的缩紧，程遥迦就仰起头说不出话了，整个人就像被抽走了灵魂一样。
　　感觉到程遥迦喷出了阴精，李庭就没有再操程遥迦了，而是让阳具顶在缩紧的花心处。
　　程遥迦趴在李庭胸膛上喘着粗气，呢喃道：“老公……你太强了……还这么的硬……我都快死掉了……”
　　李庭亲了下程遥迦的额头，将阳具慢慢退了出来，并说道：“我有点想尿尿，你先爬起来。”
　　“嗯！”
　　程遥迦应了声就懒散地爬起来，见女儿还坐在地上，她也就坐了下去，轻轻抱住女儿程英，两个人显得非常的满足。
　　李庭站起身子就朝孙不二那边走去。
　　站在孙不二面前，李庭就将阳具对准了孙不二大开着的阴户，然后就慢慢压下去，并说道：“我想体会一下你们女人蹲在尿尿的感觉，你们就不要过来看了。”
　　“死老公！”
　　程遥迦嗔道。
　　“老公越来越变态了，”
　　程英张开嘴巴就开始吃程遥迦的乳头。
　　李庭的阳具顶开了孙不二被淫水湿透的阴户，用力一挺就插到了花心，他附到孙不二耳边呢喃道：“如果你的处境被你女儿和孙女知道了，你猜她们会怎么样？可能会自杀的，因为她们已经离不开我了，又怕你伤心，两难全，但如果你从了我，让我好好待你们三代，那就万事如意了，”
　　一边说着，李庭就一边抽动着阳具，速度却不能太快，他担心阴户摩擦阴道发出的啪唧声会被程遥迦或者是程英听到。
　　之前看李庭操自己女儿和孙女时，女性的本能就让孙不二流出了好多了淫水，她一直想知道女儿和孙女为什么会如此的迷恋李庭的阳具，可当痒了好久的阴道受到如此粗长的阳具的抚慰时，孙不二就大约知道了女儿和孙女的感觉了。但要让孙不二从了李庭，那也是绝对非常困难的，做为全真七子之一，清净散人孙不二是不可能忘记他们的仇的。
　　看着孙不二有点麻木的脸，李庭的一只手就摸寻到孙不二吐出来的阴蒂，使劲捏着。
　　敏感部位受到攻击，孙不二眼睛就睁得非常的大，就像要死掉一样，阴道传来的麻痒让她都有点不能自拔了。


第一部 第232章 孙不二后庭
　　抽动了一会儿之后，李庭就松开了精关，将积蓄好久的精液全部射进了孙不二阴道深处。
　　好多年没有感觉过精液浓热的孙不二被这满满的一炮精液弄得面红耳赤的，心里都有死掉的冲动，可一想到自己的女儿和孙女还在李庭的魔掌之下，孙不二就只好忍住这份奇耻大辱。
　　其实李庭要坚持不射精的话还可以坚持好久，他就是想让孙不二感觉一下被精液灌满阴道的感觉。休息了一会儿之后，李庭就站起了身子，精液从孙不二阴道口慢慢流出来，她的下身不断抽搐着，却不能如愿将大腿合上。
　　“老公……你尿完了？”
　　紧紧拥住程遥迦的程英就问道。
　　“嗯，是啊，好了，”
　　李庭眯眼笑着，握着软下去的阳具一抖一抖着，将上面的精液都抖到了孙不二的脸上。
　　闻到精液骚味的孙不二眼泪就流出来，这种羞辱恐怕她一辈子都不曾遇过，看着李庭邪恶至极的笑容，孙不二就不敢去想象自己以后的未来会怎么样了。
　　抖干净精液后，李庭就走出去，见程遥迦和程英玩得很开心，他本是不想打扰的，可呆久多事，李庭还是想早点离开，至于怎么处理孙不二，这倒成了一个非常大的麻烦，她那么的顽固，连被操时都是用那种恶狠狠的目光盯着自己，想将她成功收入胯下似乎没有那么的容易。如果直接把孙不二杀了，那绝对是资源浪费。想到此，李庭就说道：“蓉儿、小龙女还有林朝英正在等我们，我们要先出去了，”
　　顿了顿，李庭又继续说道，“遥迦阿姨，也许全真教有一场很大的变革，你要有心理准备。”
　　“林朝英……”
　　程遥迦叫出了声，她记得林朝英早就死在活死人墓才对，现在怎么又出现了，不过李庭是一个很会创造奇迹的人，她也只能当做见怪不怪了。她虽不明白李庭所指的很大变革是什么，但她现在身心都是李庭的了，所以她就毫不犹豫地点头了。
　　“你们穿好衣服就去第三间客房找她们三个，”
　　说着，李庭就弯腰捡起母女俩的衣服递给了她们。
　　程遥迦一边穿衣服，一边问道：“那你呢？不跟我们一起过去吗？”
　　“我要再等一下，反正你们先过去就是了，我自有打算的，”
　　李庭说道。
　　见李庭不怎么想再说下去，程遥迦只好闭口了。
　　母女俩穿好衣服后就离开了房间。
　　休息了一会儿之后，李庭就走到孙不二面前，解开了她的紫宫穴，说道：“你都看到你女儿和孙女是怎么个骚样了吧，清净散人。”
　　“你都是你的错！”
　　孙不二喝道，双乳就不停颤抖着，残留在阴道内的精液因她的剧烈颤抖而流了出来，好多都凝聚在后庭花处。
　　看了眼孙不二的后庭花，李庭就有点想把它破掉的冲动，李庭跪在孙不二双腿间，正要去触碰孙不二的后庭花，孙不二突然屈起双腿就踢向李庭的阳具。李庭眼神一冷，双手就护在阳具上方，抓住孙不二的双脚后就强行将它们拉开，然后身子往前挪，硬起来的阳具再次顶在孙不二的阴户前。
　　“你你这个淫贼！”
　　孙不二怒吼道。
　　“可你女儿和孙儿却把我这个淫贼奉做上仙，每说一句话甚至都要看我的脸色，呵呵，”
　　淫笑了声，李庭的阳具就挤进了孙不二湿滑的阴道内，马上就开始抽插着。
　　孙不二怒视着李庭，身子则随着李庭的运动而前后摇摆着，就算没有被点了紫宫穴，受了内外伤的孙不二还是没有力气抵抗李庭，她也知道现在怎么抵抗都无意义，倒不如让李庭操个痛快，自己就表现得一点感觉没有就行了。
　　真的没有感觉吗？从她那被咬得出血的嘴唇就可以感觉得出她非常的有感觉，只是不想发出声音罢了。
　　李庭一边抽动着就一边说道：“孙前辈，我都将全真六子杀了，唯独留下了你，你就应该要明白我很想将你留下身边，只要你肯答应留在我身边，哪怕是作假，我也会放了你的，你又何必如此的坚持，弄得双方都不开心那多不好，难道你想我将这份不开心发泄到你女儿和孙女身手，想看到我凌辱她们的模样吗？”
　　“唔……唔……”
　　孙不二想要开口，可一张开嘴巴冒出来的就是呻吟声，调整了下急促的呼吸后，艰难地说道，“我就算是死……也不愿意天天被你如此凌辱！”
　　“那就两天干你一次也可以，”
　　两天嬉笑道。
　　“畜生！唔……”
　　一感觉到李庭的阳具顶到花心时，孙不二就忙闭上了嘴巴，如果再说话的话，估计吐出来的就全是呻吟声了。
　　抽插了一会儿之后，李庭就拔出了湿漉漉的阳具，随手摸了下孙不二不停颤抖着的阴道口，抹下一把淫水涂在了她的乳房上，说道：“女人想要给你操的时候逼里面就会分泌出好多好多的淫水，就像你一样，你看看你的淫水，好多，而且很黏，”
　　李庭捏了捏孙不二的乳头，然后慢慢张开手指，只见晶白色的淫水在两根手指间搭起一条淫靡的液线。
　　看到这一幕的孙不二心都快碎了，她一直不肯承认自己是一个淫荡的女人，可在李庭阳具的抽插下，她的阴道确实分泌出了许多的淫水，难道她真的是一个淫荡的女人？她当然还不知道受到男性的刺激分泌出淫水是每个女人都会产生的现象，古代人嘛，性知识太匮乏了，只知道要为生孩子而做爱。
　　“啧啧”李庭轻笑了声，一边玩弄着孙不二的巨乳一边握着阳具在她后庭花处轻轻摩擦着。
　　“你要干什么？”
　　孙不二失声叫道。
　　“插你屁眼，”
　　李庭直截了当地说道。
　　孙不二虽然觉得全身燥热，可一听到李庭想要插她的屁眼，她还是吓出了一身冷汗。
　　“是不是很期待？”
　　李庭露出温和的笑容，可怒拔的阳具就不是那么的温和了，正将阴户附近的淫水拨到后庭花处，怕阳具太干涩，李庭还将自己的口水涂在龟头上。
　　做好前期准备后，李庭就开始往后庭花内挤了。
　　“你……你……啊……”
　　孙不二惨叫了声，在她的思想观里，像屁眼之类的是绝对不能插的，而且是绝对插不进去的，所以一感觉到李庭的阳具正往自己屁眼内挤，吃疼的孙不二就叫出了声，一种无边的恐惧正在她心里蔓延开。
　　“不……不……你绝对不能做出这种事情……啊……”
　　孙不二腰弓直着，后庭花传来的巨痛让她差点晕死过去。
　　看着一点一点挤进屁眼内的阳具，李庭虽疼却兴奋，能够开垦了这个贞洁熟妇的屁眼，那也是件功德无量的事。
　　“你的屁眼实在是紧，比起前面操起来虽然费劲，不过爽得很，哈哈哈哈……”
　　李庭狂笑着，阳具就已经完全插进了孙不二后庭花内。
　　撕心裂肺的疼痛让孙不二差点晕厥过去，她现在是连呼吸都不敢太用力了，一用力直肠就开始收缩，就会挤压着阳具，直接就导致了下身被撕裂的疼痛传遍她的全身。
　　“爽不？”
　　李庭的邪恶全部爆发，阳具就在孙不二后庭花内抽动着，带出来的则是一滴滴的鲜血。
　　孙不二身子不停抽搐着，就像是要死了一样，她依旧不肯认输，就用那种恶毒的眼光看着李庭。
　　一看到那种不肯认输的表情，李庭是最忌恨的了，明明斗了过别人，还是拼命支撑着；明明从了他就可以享乐，却还拼命反抗着。这种人不是犯贱是什么？对付这种犯贱的人只能用最残忍的手段，这次是开了她的后庭，下次李庭就不确定自己会做出多么不仁道的事情了。
　　李庭可不管她是不是程遥迦的妈妈，是不是程英的外婆，只要是不服他的人，那结果都是非常恐怖的。
　　抽插了一会儿之后，李庭就有点不耐烦了，毕竟如果和自己做的女人没有什么激情，一点都不配合的话，那简直就像强奸一样，有时候强奸是爽的，但这次并不是，李庭已经对孙不二有点失去兴趣了。
　　孙不二是一个典型的老顽固，估计就算将她的身体肢解掉，她都不会向李庭低头的。
　　李庭低吼了一声就将第二泡精液射进了孙不二的屁眼内，然后就退出了还粘着鲜血的阳具。他本是想孙不二替他口交的，可又怕孙不二把他的阳具咬断了。
　　所以他就拿起孙不二的道袍将自己的阳具擦拭干净，就穿起了裤子。
　　看着孙不二那副求死不能的模样，李庭就笑出了声，然后就用意念与剑灵林嘉欣交流。
　　已经很久没有见过李庭的林嘉欣一出现就是给了李庭一个大大的拥抱，看到地上的孙不二时，林嘉欣就问道：“主人，是不是要我把她带到女儿国去？”
　　李庭亲了下林嘉欣的额头，说道：“你实在是太聪明了，能完全了解我意图的也只有你了，”
　　李庭爽朗一笑，低头看了下林嘉欣饱挺的乳房，就问道，“你现在是不是很想主人临幸你一下？”
　　林嘉欣却摇头了，说道：“我今天月经。”
　　李庭差点就仰倒在地，他还没有听过剑灵也会来月经的呢！
　　看到李庭那副笑又不敢笑的模样，林嘉欣就捶打了下李庭的肩膀，呢喃道：“人家虽然是剑灵，但也属于半仙半人嘛，怎么就不能来月经呢，真是的，还有噢，主人现在有正经的事情要办，就不要让身子太劳累了，等到政权大定后，主人想怎么玩都可以。”
　　“知我心者莫欣儿莫属，”
　　李庭脸上呈现出宽厚的笑容，继续道，“把她带到女儿国去，但是不能被其他人看到，你随便找个地方先让她安下身，吃之类的统统你负责，你如果想调教她也可以，如果等我回到女儿国，她会像狗一样爬过来替我口交，主人绝对会奖赏你的。”
　　林嘉欣嘴角翘起，眼里闪着光芒，“这是你说的噢，主人你可不能反悔。”
　　“当然，”
　　说着，李庭就捏了下林嘉欣的乳头。


第一部 第233章 疼爱黄蓉
　　林嘉欣粉嫩嫩的脸蛋一下就红了，忙小声道：“主人……你别弄了……如果欣儿激动起来……主人就要完蛋……”
　　“也对，那我就先奖励你一个拥抱吧，”
　　李庭笑了笑就将林嘉欣揽在怀里，林嘉欣是剑灵，她的身体似乎永远都不会热，像蛇一样冰凉，不过她的心跳却十分的清楚，让李庭稍稍安下了心。
　　孙不二的视线只能看到林嘉欣高翘的臀.部，看到那微微隆起的荫户时，孙不二就显得十分的震惊，她根本不能想象怎么会有如此不知廉耻的女人光天化日之下一丝未挂，不过话说回来，她自己又是怎番情景？不仅仅一丝未挂，而且私密之处全部都大大方方地展现在空气里，下面更是充满了淫.秽之物。
　　孙不二看了看林嘉欣，总觉得这个人不像是一个人，她的身材实在是太完美了，完美得让其他所有的女人都会黯然失色。
　　“好了吗？”
　　林嘉欣甜滋滋地问道，似乎这次是她想分开一样。
　　“嗯，”
　　李庭点了点头就松开了一直抱着林嘉欣的手，然后又在她额头上亲了下就笑着离开了房间。
　　林嘉欣转过身看着躺在地上似乎连移动都有点困难的孙不二，扫视了下她的身躯，淡淡道：“有些人是你一辈子都不能理解的，主人有他的抱负，有他的职责，而你或者是我都只不过是他百万个女人中的一个而已，你能被他临幸是你的幸运，而你却不知道珍惜这份幸运，还要用那种字眼侮辱我的主人，如果我是他，我早就杀了你了！”
　　说话间，林嘉欣星眸已经闪过森寒的杀意，她是想杀了这个不识时务的孙不二，不过主人有命令在先，林嘉欣也只能将她带入女儿国了。
　　“你们为什么这么死心塌地地跟着杨过，他有什么好的，不过是一个十足的淫……”
　　孙不二话还没有说完，林嘉欣化作弯刀的手就搁在了她的脖子上，冷冷道：“一切诋毁主人的话语都收进你肚子里，你是永远不能了解他内心深处的那份谁也不能消解的悲哀的，本就不属于这个世界，却又要在这个世界生活着，如果不改变这个世界的生存法则，那他的存在根本没有意义，”
　　林嘉欣大笑了声，玉ru不停颤抖着，然后就弯下腰盯着孙不二那张染满惧色的脸，“他是我的主人，他要颠覆这个世界，我就会陪他倒地。”
　　“你凭什么？”
　　孙不二口气还有点硬。
　　“就凭我是轩辕剑的守护精灵！”
　　林嘉欣叫道。
　　“既然你是圣剑轩辕剑的守护精灵，那你就应该……”
　　林嘉欣微微用力，孙不二脖子的皮肤就被弯刀划裂，鲜血顿时流下来，“轩辕剑以前是圣道之剑，但现在不是了，现在只是一把将李……杨过的愿望无限化的妖剑罢了。”
　　孙不二闭上眼睛不说话了，她似乎明白自己再多说话的话，自己就可能被立场鲜明的林嘉欣一剑刺死。
　　见孙不二学乖了，林嘉欣就将收起弯刀，变成了手的模样，然后就将孙不二拽起来，抱起她就走进了还没有关上的传送门内，随着她的进入，传送门也化作一粒精光消失在虚空中。
　　李庭是否应该庆幸神雕世界唯一一个知道他真实身份却还一心追随他的林嘉欣陪伴在他身边？
　　李庭确信自己身上没有留下什么不雅的东西之后就推开了黄蓉房间的门，见小龙女和程英趴在八仙桌上玩着茶壶，林朝英和程遥迦则坐在床边看着已经醒来的黄蓉，他就换上笑容走进去。
　　“回来了啊！”
　　程英慵懒的表情顿时跑到九霄云外去，像只兔子一样嘣起来，一把就扑进李庭怀里。
　　“这小妮子……”
　　李庭傻笑了下就想向林朝英和小龙女解释什么，“其实……”
　　“其实我们都是你的女人，”
　　林朝英一语就将在场五女一男的身份点破。
　　“是啊，”
　　李庭都不知道应该说什么了，只好走向黄蓉。
　　林朝英和程遥迦都是明事理之人，她们见黄蓉一心想起来就忙让到了一边去，将床的空间都让给了李庭和黄蓉。
　　“英儿，龙儿，我们出去和尹志平谈一下全真教日后发展大计，”
　　林朝英拉着程遥迦的手，对着有点不懂场合的小龙女和程英使了使眼色。
　　小龙女还想说什么，就被后知后觉的程英一把拉起，哼着小曲就跑到了房间。
　　四女离开后，房间里就只剩下黄蓉和李庭了。
　　李庭身手摸着黄蓉还没有隆起的腹部，呢喃道：“蓉儿，我们终于有结晶了。”
　　黄蓉苍白入纸的脸上燃起阵阵的红晕，侧着脸，说道：“都是你这坏蛋搞成这样子的，如果江湖上的人知道我怀孕了，那……那我还有脸在江湖混吗？”
　　李庭拉着黄蓉的手，在手背上吻了好几下，无耻地说道：“等全真教这边的事情处理得当了，你就和她们一起去一个很安逸的地方，然后我就坐上神雕去临安，把那个蹲着茅坑不拉屎的皇帝小儿推翻掉，然后你和她们就可以入驻后宫了，我就是新朝代的皇帝，而你就是朕的正宫娘娘了。”
　　一想到自己可能会母仪天下，黄蓉的脸就开始发烫，比和李庭做的时候还害羞，抿嘴一笑之后，黄蓉就像个痴情的少女般注视着李庭，呢喃道：“老公……在这么多女人里……你最爱的是哪个？”
　　“最爱？”
　　李庭马上就开始从众多女人中开始搜索，想了好一会儿才说道，“各有特色，不能一口就说出谁是我的最爱，也许……”
　　李庭脑海里马上就跑出那个让自己迷醉两年多的苏晴，不管一个男人荒淫到什么地步，他的初恋始终的刻骨铭心的，也许到了死的那刻才能明白。
　　见李庭如此的犹豫，黄蓉就嘟起樱桃小嘴，喃喃道：“平时都那么会说，现在却结巴了，看来我在你心目中都不知道摆在哪里了。”
　　见黄蓉开始吃醋了，李庭马上就俯下身给了她一个长长的吻，说道：“我刚刚是骗你的，其实我最爱的那个始终是蓉儿，是你让我痴醉，否则我也不可能千里迢迢从嘉兴赶到襄阳城了，你可知道那近两个月里我是怎么过来的。”
　　黄蓉当然不知道李庭是在风花雪月中渡过的。
　　黄蓉身手抚.摸者李庭的脸颊，目光闪烁道：“反正不管你最爱的是谁，此刻我就觉得你最爱的是我，只要你能陪在我身边，我就满足了，老公，你要记住你现在是我最大的希望，去临安的时候千万不能犯险，我刚刚听遥迦妹妹说了，你自己有一个完全不同的世界，叫女儿国吧，而且你可以自由穿梭其中，所以你遇上危险就躲到里面去，或者叫你那一大堆老婆出来帮忙，各个都是身怀绝技的高手，一个可以敌过十个的。”
　　“嗯，我明白的，不过我总觉得老婆是拿来分享自己的欢乐的，打斗之类的我自己就可以搞定了。”
　　“你难道不知道什么叫犯难夫妻吗？如果连苦都不能和你一起吃，那就不是真正的夫妻了，”
　　黄蓉说道。
　　李庭大笑了声，捏了下黄蓉渐渐红润的脸颊，说道：“是我不愿意让你们和我一起吃苦，好了，你别想太多了，好好修养身子就对了，如果再晕过去，我的心都会被你吓出来的，对了，朝英前辈有说你是为什么晕过去吗？”
　　红润脸一下就红了，细如蚂蚁道：“她……她说是你太用力动了胎气……”
　　“额……额……那看来我不敢和蓉儿做暧了，”
　　李庭的笑容马上就卡壳在那里。
　　“也不是，她就说你做的时候不要插得太深，动的时候不要太快就行了，”
　　黄蓉好像害怕怀胎十月里都不能得到李庭的性暧一般。
　　“嗯，我知道了，那我现在来试一试又浅又慢的插法吧？”
　　李庭淫笑道。
　　黄蓉都觉得自己的身子要被李庭的笑容融化掉了，她忙摇头，说道：“我现在身子弱，吃不消。”
　　李庭大笑了一声，刮了下黄蓉的鼻子，皮笑道：“就算蓉儿现在想要，老公也不会给你的，至少也要等你身体康复之后再做，傻瓜。”
　　“你才傻瓜呢！想当年我黄蓉在江湖上也有小东邪之称，那时候你还是个毛孩子呢，哼！”
　　看着仿佛回到当年射雕里的黄蓉，李庭就怜爱地摸着她的脸颊，说道：“我一定会带给你们幸福的。”
　　和黄蓉温存了一会儿之后，李庭就说道：“我出去看一下她们商量得怎么样，你就在这里好好休息。”
　　“嗯！”
　　黄蓉应道。
　　李庭站起了身，回头看了眼一直望着自己的黄蓉，然后就走出了房间。
　　一出房间，李庭就差点和趴在门外偷听的四女撞在一起。
　　“咳咳咳，我们继续商量如何管理全真教，”
　　林朝英装做什么都没有发生似的对着程遥迦使眼色。
　　“我觉得尹志平可以做掌教，然后……然后……”
　　程遥迦瞄了眼李庭，就实在说不下去了，噗哧一声就笑了出来。


第一部 第234章 识破身份
　　“看够了没有啊，”
　　李庭装做生气道。
　　和郭芙学了几分淘气的程英就直摇头，说道：“我听朝英姐姐说……说是老公你太厉害了……把蓉姐姐直接弄晕过去了，我们就想再看一次老公你是怎么把蓉姐姐弄晕过去的。”
　　躺在床上的黄蓉当然有听到她们的聊天，她忙侧过身子，却又怕会压坏了宝宝，所以只是将头别过去，然后就闭上眼睛装做是在休息了。
　　李庭脸一阵红一阵白的，忙叉开话题，问道：“朝英，全真教的事处理得怎么样了？”
　　“全真七子失踪后，我们已经和尹志平、赵志敬等人达成了共识，备辈分最高的遥迦妹妹做掌教，尹志平和赵志敬做副掌教，通常事务都由副掌教处理，方针性的大事才由遥迦妹妹抉择，老公，你觉得这样子分配怎么样？”
　　林朝英问道。
　　李庭笑了笑，说道：“我很满意。”
　　程遥迦却说道：“老公，我不想做什么掌教，我想陪在你身边。”
　　看着四个都已经将身心交给自己的女人，李庭就说道：“朝英已经说了你的掌教只是个唬头，你大可不必认为自己的掌教，懂不，朝英这样子安排也是想引导全真教往有利的方向发展，以助我完成统一华夏之大愿，懂了吗？”
　　“这道理我明白……可遥迦想象一个普通的女人一样跟在老公身边，”
　　程遥迦若有所思道。
　　李庭大笑了声，说道：“其实我的每个女人心意都和你一样，待我把赵显的狗政权推翻，你们就可以一直跟在我身边了，好了，既然这边的事情处理完了，那我就要启程去临安了，把那边的事情搞定之后，你们和女儿国内的就可以入驻后宫了，”
　　李庭眯眼笑着。
　　“那……那你到了皇宫记得先和冠英联系，他会帮助你的，皇宫机关重重，你一定要小心点，实在不行就让妃暄或者是绾绾陪你一遭去，她们是姐妹中最厉害的两个，再不行还有行云或者是秋水，”
　　程遥迦关切道。
　　李庭却摇头了，说道：“陆冠英和杨太后我都会去找的，我可能还会去找杨家的后人，”
　　顿了顿，李庭又说道，“至于叫她们出来，那还是算了吧，她们一个人就可能将临安夷为平地，那样子乐趣就减少了几分，而且还可能伤及无辜，所以还是让我自己去吧，攻其不备，呵呵。”
　　“也成，反正就是你自己要小心，”
　　程遥迦说道。
　　“对，老公，你要小心点，”
　　林朝英附到了李庭耳边，呢喃道，“等你将赵显的政权推翻了，我就告诉你玉女心经的另一个不外传的秘密，还有就是剩余两大名器其一的盆子的落处，听说名器盆子是全世界最难寻觅到的名器。”
　　李庭看着林朝英那神秘兮兮的模样，就想问她怎么知道自己已经拥有了八大名器，估计这是程遥迦和她说的吧。既然知道了，他问了也就没有多大的意义，笑了笑，李庭就说道：“那你们四个就留在全真教照顾蓉儿吧，我要去临安了，”
　　李庭担心全真七子的事情会被还蒙在谷里的程遥迦发觉，他就将林朝英拉到了一边，将事情交代了番。
　　“明白的，”
　　林朝英点了点头。
　　“嗯，那我要先走了。”
　　“这么着急吗？徒弟老公，”
　　小龙女扁着嘴巴。
　　一想起小龙女是石女，自己不能好好疼爱她，李庭就觉得有点难受，干笑了声，说道：“等我那边的事情处理完，我会派人过来接你们的，”
　　说罢，李庭就走进房间内。
　　坐在黄蓉身边，看着她那张有点苍白却美丽动人的脸颊，李庭就拉着她的小手，说道：“蓉儿，等着老公过来接你。”
　　说罢，李庭起身抓起搁在八仙桌上的轩辕剑系在背上就走出了门。
　　眼眶有点湿润的黄蓉目送着李庭离开自己的视线，不争气的眼泪顿时涌出，湿透了绣花枕。
　　有爱有性也许才是世界上最大的幸福吧。
　　下了终南山之后，李庭并没有急于呼唤他的雕兄，而是徒步在羊肠小道走着，他只知道临安是现代的浙江，具体方向他却不知道，不过他还是相信那只笨雕知道位置的。走着走着，李庭就听到了鸟鸣声，抬头看着那几只活跃于古竹间的麻雀，李庭似乎觉得七夕情人节是不是到了？
　　“怎么觉得少人的时候就会有点怀旧呢？”
　　李庭不觉傻笑了下，才意识到自己这个人是肉.体上得到了巨大的满足，精神世界却开始匮乏了，也许他最爱的真的是那个有点羞怯却敢于同老师争辩她数学题没有算错的苏晴吧。
　　“咚”的一声，李庭一拳就砸在一株古竹上，古竹顿时裂成了两半，麻雀被吓得再也不敢在这里嬉闹，纷纷飞向了另一株古竹。李庭收起拳头，看着通红一片的指骨，冷冷道：“既然活在了这个世界，我就要做一个合格的杨过，绝对不能一直牵挂着苏晴，否则我的心就会很疼，就像被拉上了绞刑架一样，绝对不能这样子！”
　　“那样子你会好受吗？李庭，”
　　林嘉欣突然出现在了一株古竹上，轻飘飘的身体似乎压弯不了枝叶，赤身的她正用一种相当迷惘的眼神望着呆在那里的李庭。
　　静默了一会儿之后，李庭就说道：“没有我的命令，剑灵是不能擅长从混沌空间出来的，这点你应该明白。”
　　林嘉欣浅浅一笑，柔和的阳光照射在她的双乳上，显得更加的白嫩，就像新鲜出炉的豆腐搬的可口，可此刻的李庭一点都没有胃口，他真不敢相信剑灵会叫出他的真名。
　　林嘉欣像只精灵般徐徐落地，站在李庭对面，说道：“主人，刚刚你的意识世界出现了很大的波动，这也导致了欣儿可以自行穿越空间来到你身边，换做是以前的主人师妃暄，我可能已经动杀机了，也是你不一样……”
　　林嘉欣的手落在李庭的脸颊上，轻轻触摸着，湿润的红唇微启，说道，“你是我第一个真心真意爱着的男人，就算你来自我根本不能想象的未来中国，我也不介意。”
　　面对林嘉欣的表白，李庭却没有多大的感动，他关心的倒是林嘉欣怎么知道自己的真实身份，“你怎么知道我叫李庭？”
　　林嘉欣轻轻依在了李庭怀里，带着暖意的双乳压在他胸前都有点变形了，长长的指甲就在李庭胸膛划着，呢喃道：“很早之前就知道了，可我还是那么忠心于主人，主人吩咐的命令我都完成得很好，欣儿的目的只有一个，就是希望主人早点完成自己的目标，而且……欣儿更希望主人能见到您的最爱苏晴。”
　　“连这个你也知道了？”
　　李庭更加的疑惑。
　　“嗯！”
　　林嘉欣猛地点头，说道，“我还知道主人为她哭了好几次，夜深人静，凄凉不安，就像一朵昙花一样，主人，欣儿不要求别的，欣儿只希望主人找到苏晴之后还能给欣儿一点温暖，还能碰欣儿的身子就足够了。”
　　“不可能再见到她了，”
　　微微的叹息声就像雾气般在竹林里蔓延开，李庭轻轻揽住林嘉欣冰凉的身子，似乎不再去在乎她的这具肉.体，而是开始与它的心做交流，一想到林嘉欣很早就知道自己的真实身份却没有背叛自己，李庭就觉得自己寻找到了一丝丝的温暖，一直隐瞒身份是种痛苦，能够用自己的真心与人交流则是一种莫大的享受。
　　“主人确定想见到她，更可以不顾一切吗？”
　　林嘉欣问道。
　　“当然，”
　　这次，李庭不是在说瞎话，他确实可以为了再次见到苏晴而抛弃一切，自古英雄难过美.人关，李庭不是什么英雄，他只是一个食色冷血的魔头而已，但他也过不了上千万这个美.人关。
　　林嘉欣贴在李庭胸前听着她的心跳，感觉到他的心跳加快了不少之后，她就知道李庭说的是真心话，她瞳孔有点闪烁，道：“如果让你抛弃这个世界所有的女人……也包括我……主人……也愿意吗？”
　　“你是要听真心话吗？”
　　李庭问道。
　　“嗯，”
　　林嘉欣毫不迟疑地答道。
　　“我可以放弃现在得到的所有，权利、金钱、女人，甚至是这身武功，只要能再次见到苏晴，哪怕是一面，我也会很开心的，”
　　李庭感觉扑在自己怀里的不是剑灵林嘉欣，而是苏晴，他握着林嘉欣的手就更加的做力了，握得林嘉欣都有点生疼，她疼的不是肩膀，而是自己那颗心，天女之心本应为黄帝所开，她却将血淋淋的心都交给了李庭。
　　林嘉欣闭上眼睛，睫毛微动，一滴眼泪就滑落打在了李庭衣服上，喃喃道：“主人，欣儿有让你回到现代的办法。”
　　萧九：首先呢，祝大家七夕情人节快乐，这张没有写一点的肉戏，算是对牛郎和织女美好宿爱的祝福吧，也是对支持我的读者的祝福，就是希望大家能像李庭那样有一个或者是更多爱自己的女人，也有自己深爱的女人。
　　神雕游侠写的不会很长，也快接近完本了吧，有很多的漏洞与不足，相信它的续集会写得更精彩的，谢谢支持！


第一部 第235章 杨二娘耿金花
　　“什么办法？”
　　李庭急忙问道，如果真的可以离开神雕的世界，李庭是乐意至极的，纵然要放弃很多他爱或者爱他的女人，毕竟男人的真爱只有一次，而李庭把这次真爱捧给了苏晴，就算把神雕的世界翻了遍，也找不出一个可以替代她的女人。
　　“你真的忍心放弃我们吗？”
　　林嘉欣问道，眼泪就啪嗒啪嗒地落在李庭的肩膀上。
　　李庭全然没有察觉，只感觉到林嘉欣的身体在颤动，他思考了下，说道：“有些话题其实不用明讲，你也明白的。”
　　“欣儿明白，欣儿只是不想离开你，”
　　林嘉欣的眼泪更加的汹涌。
　　“告诉我怎么离开这个世界，我真的很想回到现代，”
　　李庭问道。
　　“找到拥有十大名器的女人之后，再配合玉女心经第十式名器开天就可以打开通往淫之仙境的通天大道，那时会出现一个引路人，他会问你是否要到淫之仙境还是实现一个愿望，你如果选择到淫之仙境，那那个愿望就自动消失，仙境之门就会向主人敞开，但如果主人说出了愿望，淫之仙境的门就会关闭，主人就会被带到愿望中的世界去，也就是你口中的现代，”
　　说完，林嘉欣就抬起头，斑驳的眼泪已经布满整张脸。
　　有点错愕的李庭愣在那里好久，凉风抚过他的脸颊，他似乎感觉到林嘉欣的眼泪正滴在自己脸上，他忙将林嘉欣拥在怀里，一句话都不说，眼神开始幌动不安。
　　来到神雕世界这么久，李庭始终认为自己不可能回到现代了，可听林嘉欣这么一说，他的希望火种有被点燃了，也许真的可以回到现代吧。但是……要他放弃三百多个女人，他能接受吗？谁也不知道，这个答案可能连邱于庭自己都不知道。
　　李庭紧紧拥住林嘉欣，说道：“如果可以，我会带你一起回去的。”
　　“不可能的……引路人……”
　　林嘉欣已经说不下去了，眼泪将她的眼眶弄湿，她眼中的李庭似乎变得越来越遥远。
　　“好了，别乱想了，反正我现在活生生站在这里就成了，我现在要去临安，你要不要跟我一起去？”
　　李庭问道。
　　林嘉欣低着头想了一会儿，说道：“我是剑灵，不习惯以人的姿态在路上行走，我就不陪在主人身边了，而且主人都不让黄蓉她们陪伴，我如果跟在主人身边，她们会吃醋的，我这就会女儿国调.教孙不二。”
　　李庭还想说什么，被自己抱着的林嘉欣就变得越来越透明，随后消失得无影无踪，只剩下李庭一个人站在竹林中，疾风扫过，一片片枯叶就像葬礼的白花般落在李庭周围。
　　“怎么变得有点低沉了？这不是我的风格，呵呵，”
　　李庭自嘲了番就吹口哨召唤出正在远方栖息的神雕。
　　神雕鸣叫了声就从上方落下，乖乖地趴在了李庭脚边。
　　李庭跨上去后就说道：“带我去临安，笨雕。”
　　神雕鸣叫了两声就展翅高飞，这次它十分的听话，似乎是因为不用驮着女人，如果李庭再将黄蓉之类的女人抱上雕背，神雕都觉得自己骨子里都会是女人的yin水了。
　　趴在雕背上，李庭就陷入了沉沉的梦境里，梦境中，苏晴的身影悄然进入。
　　李庭在一片浑浑噩噩中睁开了眼睛，他也不知道自己到底睡了多久，只知道肚子饿得不行了，见神雕趴在地上打盹，李庭就从它背上跳到地面。环视四周，见这里是一个小山坳，而北面一座被华灯包围着的古城俨然像一只伏狮般静静趴在那里，也许……那就是临安城了吧？
　　看了眼睡得很香的神雕，李庭就不忍心吵醒它，他就自己一人走向那座古城。
　　来到城下，两名守卫就开始询问李庭的身份，李庭当然不会说他是襄阳城的守将杨过了，既然史弥远已经死了，朝中三犬绝对对他虎视眈眈的，所以李庭只说他是来自偏远乡村的平民百姓。
　　守卫见他这个“百姓”背上还背着一把看起来很神秘的古剑，他们就将李庭轰出了城门下，并说道：“临安城戒备森严，没有上头的指示，我们是不会让陌生人进出的，除非……”
　　他们做出掂量银两的姿势。
　　一见这帮人就是想要钱，李庭的火头就起，他最讨厌的就是贪官污吏了！
　　就在他准备拔剑刺死他们的时候，一名骑马狂奔过来的女将急忙从马背上跳下来，她多看了李庭几眼，脸色就有点异样，就像李庭脸上趴着苍蝇一般。
　　女将的手突然落在李庭肩膀上，脸上顿时露出迷人的笑容，叫道：“宗保，你终于回来了！”
　　李庭一脸的错愕，靠，什么宗保，难道是那个《杨家将》里面的杨宗保不成？
　　“走，跟大娘回家！”
　　既然自称二娘，那她就应该是耿金花了。
　　还想拦住李庭的守卫见是耿金花，他们也就不敢多加阻拦，只好让在了一边。
　　在稍后和耿金花交谈中，李庭才知道杨宗保为了寻找穆桂英而前往穆家寨，至今毫无音信，而因他的脸和身形长得和杨宗保一模一样，耿金花就将他错认成是杨宗保了。李庭直纳闷，难道他这张脸真的是明星脸吗？不仅仅被师妃暄和绾绾错认成徐子陵，还被耿金花错认成是杨宗保。
　　一想到杨家将都死光了，留下的都是好几个性饥渴的寡妇，李庭就认为自己有义务帮她们解渴，而且她们在朝中虽然没有地位，佘太君也被昏庸的赵显贬谪为平民，但杨家将的名声在老百姓中是极清高的，杨家将甚至成为忠贞的代名词！
　　所以，李庭能够把住这些寡妇的胃口的话，谋朝篡位就可以名正言顺了，以杨家后人的名义！
　　来到有点破旧的太君府后，李庭并没有看到太君府的招牌，经由耿金花介绍，才知道自从杨延昭也死于战场之后，宰相丁大全就怂恿傀儡皇帝费了佘太君，太君府的招牌自然也被焚毁了。
　　耿金花命下人将战马拉到马圈后就和李庭走进太君府，并说道：“宗保，你遇上土匪失忆后，我们几个都很担心你会出事，现在看到你平安，我就放心了，我刚刚从青州那边巡视回来，估计这会儿她们都睡觉了吧，我带你去你房间，省得你迷路了。”
　　从李庭身边走过的下人都称呼他为“少爷”听得李庭觉得怪怪的，如果杨宗保突然出现在这里，那他岂不是会被几个寡妇活剥了？
　　一个挺严重的问题又闯进李庭脑海里，到底是不是因为蝴蝶效应而导致了正牌的杨过和杨宗保都从人间蒸发了，而自己这个冒牌货就取代了他们的位置？
　　“就这里了，”
　　耿金花推开房间的门就让在了一边。
　　李庭朝里看了眼，房间布置够豪华的，就是有点闷人，看来已经很久没有人在这里住了。
　　“已经半夜了，我就不去吵醒佘太君和其他姐妹了，宗保你就先在这里睡一个晚上，早上我会叫下人将这里打扫一下的，我要去洗澡了，浑身粘乎乎的，”
　　耿金花笑了笑就走开了。
　　李庭走进房间环视一圈，布置非常的古典，有种复古的风味，不过这是古代，也谈不上什么复古，看着贴在墙壁上的一副将军猎虎图，李庭就被那位老将军浑身上下散发出的霸气所折服，看到右上角书写着的“杨业”二字，李庭就知道他是杨家将的领军人物杨业了，可惜最后被虏绝食而死。
　　躺在床上好一会儿，李庭一点睡意都没有，估计是因为之前趴在雕背上睡太久了吧？毫无睡意的他只好支起身子，见柔和的月光正透过门缝洒进来，李庭就有夜游之冲动，反正自己现在是杨宗保嘛，就算随意走动也不会出大事的。
　　出门之后往左边幽长走廊走了一会儿之后，在李庭面前就出现了好几条岔路，路痴李庭就不知道该往哪里走了，他闭上眼睛就在原地转了好几圈，睁开眼睛后就毫不犹豫地朝眼前的小路走去。
　　这条路好像是通往花园的……
　　看着一盆盆修理整齐的无名草，李庭就忍不住随手折下一根枝叶放在鼻下闻了闻，他忙捂住嘴巴，喷嚏就差点大出来。他忙扔掉手中的无名草，然后继续朝深处走去。
　　走了好一会儿他终于走到了头，展现在他眼前的是四个拱形入口。
　　李庭脸一下就拉长了，嘀咕道：“这是什么世道，老子又不玩捉迷藏！”
　　既然来了，李庭就不想半途而废，选择了最右边的拱门就走进去。后来他才知道这四个门是通往杨二娘耿金花、杨三娘董月娥、杨四娘罗氏女以及杨六娘柴文意居住之地，而他走向的就是杨六娘柴文意的住处。
　　走了一会儿，一扇大门就展现在李庭面前，见门虚掩着，李庭就想走进去，可又不知道里面住着的是谁，他就想往回走了，转身正欲离开，耳尖的李庭就听到了一些不该听到的声音，好像是有女人在呻yin？难道这里有人在做暧？
　　带着好奇之心，李庭就踏上台阶，屏气凝神地推开大门，然后就溜进去。


第一部 第236章 寡妇入怀
　　屋内一片漆黑，只有不远处左方的屏风后面似乎有些光亮，而且李庭还会听到玩水的声音，应该是在洗澡吧？带着自己的猜测，李庭就走向了屏风。
　　“唔……唔……唔……延昭……延昭……你知道你走了之后……文意一个人有多寂寞吗？你走了这么多年……我每天都思念着你……唔……我好想回到我们新婚的那一段日子……你那么的强壮……我那么的风骚……你还说最喜欢人家的白虎……唔……可……可你却抛弃了我……一个人悄悄走了……啊……延昭……我还是忘不了那么疯狂的你……噢……人家的奶子好痒……好想给你吸……人家下面……啊……要丢连身子了……”
　　李庭还没有走过去，耳朵就被淫叫声填得满满的，耳膜都快被震破了，更重要的是李庭的阳具的马眼已经分泌出晶莹的液滴。
　　李庭吞了一口口水就从屏风一侧望过去，借着从上方洒入的点滴月光，李庭就看到一个巨乳寡妇正右脚踩在浴盆边缘，丰臀则坐在浴盆边，大腿大开着，右手使劲搓着自己的乳房，左手则拿着一根看不清楚的东西在自己阴道内抽插着，表情十分的淫荡。
　　“噢……噢……噢……夫君……文意……文意要丢了……”
　　柴文意抽动的速度变得越来越快，看上去比李庭操女人的速度还快，随着柴文意的一阵低呜声，她手中的圆物就噗通一声掉进了澡盆里。
　　她身子僵硬在那里似乎还在享受自慰达到高潮的愉悦，好一会儿才清醒过来，她的手在阴户上胡乱摸着，再次拿起来的时候满是黏腻的淫水。她张开嘴巴就将自己的手指含在嘴巴里轻轻吮吸着，骚味让她更加的兴奋。她弯腰在浴盆里摸索着，将那根黏有花瓣的圆物捡起来，像当做宝贝似的在上面亲了下，然后就爬出了浴盆。
　　“延昭……你一直都很喜欢后入式的……我现在就给你……”
　　柴文意呢喃了句就左手按在浴盆边，屁股高高抬起，右手握着那根圆物从小腹绕到阴户前，然后就慢慢插进了阴道内。
　　“啊……一直……文意的淫穴被你塞满了……噢……爽……爽死人了啊……唔……延昭……我要要你的鸡巴……啊……”
　　柴文意屁股恰好对着李庭的方向，李庭这才看清楚了柴文意用于自慰的是一根白萝卜，和自己阳具差不多粗大，看来柴文意是超级饥渴啊。看着白萝卜在柴文意阴道内不断进出，淫水顺便白萝卜啪嗒啪嗒滴在潮湿的地面上，李庭就悄悄脱掉了自己的裤子，握着阳具就准备上战场了。
　　“啊……啊……啊……延昭……你再用力一点……文意又要高潮了……唔……唔……爽……爽死了……文意要被哥哥插死了……唔……”
　　柴文意全身颤抖着，巨乳前后不停摇晃着。
　　李庭慢慢走了过去，还没有完全靠近柴文意，李庭就闻到了淫水的骚味，靠，柴文意的淫水骚味实在是强，只要是男的闻了都有操她的冲动。
　　李庭已经站在了柴文意身后，阳具都快碰到她的美臀了，就在柴文意将白萝卜拔出的那一霎那，李庭急速出击，将她的手抓住，挺着阳具就插进她那满是淫水的阴道内。
　　白萝卜是没有温度的，可李庭的阳具热得怕人，所以一当李庭的阳具插进柴文意的阴道内时，柴文意全身就颤抖着，手中的白萝卜马上就掉在了地上。当她意识到有一个男人将阳具插进她阴道内时，她就吓得再次高潮了，热热的阴精拍打着李庭的龟头，然后就顺着交合处流出来。
　　柴文意带着惊恐的表情扭过头，一看到是杨宗保在操自己，她就失声叫道：“宗……宗保……你……你在干什么……我是你娘……你怎么能做出这种事情……啊……别……别插了……我是你娘……”
　　李庭淫笑着，趴在柴文意身上，两只手握着她的巨乳就使劲抓捏着，屁股快速摇动着，粗大的阳具就在柴文意湿润的阴道内进出着。“娘……你的奶子好大……逼好紧……操起来真舒服……爽死宗保了……”
　　李庭大笑着，抽插得更加的快乐。
　　『史料记载，杨宗保是杨延昭之子，杨延昭的妻子是柴文意，所以杨宗保的娘就是柴文意』一想到自己被亲身儿子操，柴文意的心就像被扔在热水里泡一样，她使劲摇摆着身子，想要挣脱李庭的束缚，可越是摇得厉害，她的乳房和阴道就给她带来更多的快感，感觉到粗大的阳具在自己敏感的阴道内进出时，柴文意的眼泪就滴在布满花瓣的浴盆内。
　　“唔……唔……儿子……快拔出来……你不能对娘做出这种事情……啊……”
　　李庭的阳具一顶到柴文意的花心时，柴文意都差点被这种充实感弄得晕了过去。
　　“宗……保……”
　　柴文意已经说不出话了。
　　李庭抽插得速度变得越来越快，以杨宗保的身份操着他娘，乱伦的快感让他都有了射精的冲动，就在他打算松开精关的时候，他猛地将阳具拔出来，蛮横地将柴文意翻过身子，让她靠在浴盆上，然后就将阳具压在她的巨乳间，说道：“娘，宗保快要射出来了，你能不能替宗保乳交啊？”
　　“不……不……宗保……求你放了娘吧……我们就当这事从来没有发生过……好吗？”
　　柴文意凄楚可怜地望着李庭，就想得到他的同意。
　　见柴文意不肯替自己乳交，李庭就握着柴文意的双乳将自己的阳具夹住，然后就开始挺动着阳具，让阳具在双乳间磨蹭着。
　　看着那根不断顶到自己下巴的阳具，柴文意羞得闭上了眼睛。
　　“娘，你弄得宗保好舒服，宗保就快射出来了，娘，我的精液都给你吃，好吗？出来了，噢～～”李庭打了个冷颤，精液就从马眼喷出来，噗、噗、噗……全部都射在了柴文意的脸上。
　　已经很久没有闻过精液味道的柴文意的意识就像被冻结了一样，不听使唤的舌头就伸出来舔舐着嘴角的精液，然后吞进了肚子里。
　　“娘，帮我口交好吗？宗保鸡巴上还有好多的精液，”
　　李庭恳求道。
　　看着李庭那炙热的目光，柴文意的眼泪就滴在乳头上，她慢慢张开了嘴巴，噗通一声跪在地上，握着李庭的阳具就将之含进嘴巴里开始吮吸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　吸着自己儿子的阳具，柴文意都羞得想找个地洞钻下去，可……可她真的很久没有尝过阳具的味道了，她压根就不敢想象自己十八岁的儿子会长着如此粗的阳具，而且吃起来味道好好，也不知道是不是因为上面黏着的精液。
　　吃干净了李庭龟头上的精液后，柴文意就吐出阳具，身手把玩着李庭的蛋蛋，见李庭的阳具一点软掉的迹象，柴文意就十分的惊讶，不自觉叫道：“你爹的射了一次就软掉了，你的还这么的硬……”
　　“因为娘太漂亮了，宗保还想再操你嘛，所以不想软下去，”
　　李庭看着柴文意那张娇羞的脸就用非常淫荡的话语说道。
　　听完，柴文意的脸就更加的羞红，看着有点血红的龟头，柴文意的手指就爱怜地在上面抚摸着，说道：“真是青出于蓝而胜于蓝，宗保，你真的长大了，让娘好好看看你，”
　　柴文意却不是去看李庭的脸，而是直勾勾盯着他的阳具看，其实男人的阳具长来长去还不是一个样，就是尺寸、长度及颜色不怎么一样罢了。
　　看着柴文意痴迷的模样，李庭就说道：“娘，我去找穆桂英的途中失忆了，好不容易才回来，心里没有记着别人，就记着娘你一个人，因为我太爱你了。”
　　听到此番言语，柴文意才想起自己的儿子已经离开家半个月没有音讯，抬头看着他那有点深情的瞳孔，柴文意的心就忽地痛了，她松开了握着阳具的手，就在心里暗骂自己的淫荡，站起身，她就将李庭抱在怀里，感觉着他身手的温度。
　　“宗保……欢迎你回来……”
　　柴文意已经是热泪盈眶，不管刚刚李庭对她做了什么事情，柴文意都可以忘记，因为杨家虎将都死光了，杨宗保是杨家唯一的火种，有时候任性一点也是可以的。
　　“娘，你别哭了，”
　　李庭抓住柴文意柔弱的肩膀，注视着她那泪流满面的脸，她的肤质非常的好，不愧是柴郡主！
　　柴文意一边擦去脸上的泪水一边说道：“宗保……现在不早了……你赶紧回房间睡觉吧……如果被别人看到我们这般模样……那……那传出去你的名节就毁了……”
　　“我今天要陪娘一起睡觉，”
　　说着，李庭的手就落在柴文意满是淫水的阴户上。
　　“啊！”
　　敏感还没有退去，李庭的手又在自己阴户上抚摸着，柴文意就不自觉呻吟了声，整个人就软趴在李庭宽厚的胸膛上。


第一部 第237章 娘妻柴文意
　　“宗保……我们不能一错再错了……如果被你死去的爹知道……”
　　柴文意还想说下去，李庭的中指就插进她那敏感的阴道内抽插着，爽得她连话都说不出来了。
　　李庭不断抽动着手指，低下头开始含住柴文意的乳头，轻轻厮磨着。
　　在李庭的刺激下，柴文意的性欲大起，她忙说道：“娘身上有你的精液……先让娘洗一下……你先去床上等娘……好吗？”
　　“嗯，”
　　李庭应了句就拔出手指，看着在月光下闪烁着淫光的淫水，李庭就含在嘴巴里吸了下，然后就转过身走出了屏风。
　　李庭一离开，柴文意的身子就软软地跪在了地上，捂着脸，身子不挺地颤抖着，眼泪再次流出来，这种乱伦的事情竟然在她身上出现了？这……这……她真的不知道应该怎么样是面对死去的杨延昭了，她甚至觉得一身鲜血的杨延昭正拿着杨家枪指责着自己，死不瞑目。
　　“我该怎么面对老太君还有其他的姐妹……延昭……你快点告诉我……”
　　柴文意整个人几乎都趴在了满是浴水的地上。
　　突然，李庭站在了她面前，他弯下腰揽住柴文意的柔肩，说道：“娘，对不起，都是宗保不好，我不应该对你做出那种事情，可……可我真的很爱娘，既然爹死了，给不了你想要的性快乐，那……那爹的义务就由儿子宗保来完成……娘，如果真的有地狱，我愿意替你去走一遭！”
　　说完，李庭强而有力的胳膊就将柴文意紧紧搂进自己怀里，雨点般的吻就顺着柴文意的额头慢慢游下去，吻过翘鼻，就将柴文意的薄唇含进嘴巴里轻轻吸着。
　　被吻得有点方寸大失的柴文意身子一下就软下去，嘴巴不自觉地张开，感觉到李庭如蛇一般的舌头正马不停蹄地侵入自己的口腔内，柴文意就发出轻微的呻吟声，嘴角都留下了津液。柴文意使劲吸着李庭的舌头，将他口中的津液都吸进了自己嘴巴里，然后就像品尝美味般吞了下去。
　　“唔……唔……唔……”
　　柴文意赤裸的身子紧紧提着李庭同样赤裸的身体，巨乳就在他强壮的胸膛上不停摩擦着，在性欲的刺激下，柴文意颤巍巍的手就沿着李庭的小腹摸下，爬过一丛茂密的阴毛之后，柴文意就抓到了李庭那根硬得似乎可以捅破她子宫的阳具轻轻捋着，有时还会故意将它压下来，在自己小腹上轻轻捅着，可惜她比一米八的李庭矮了一截，想要插进阴道根本不可能，除非李庭的鸡巴从大腿长出来！
　　一边吻着，李庭就一边搓着柴文意的巨乳，能和这种巨乳美女干真是太爽了，最起码那弹性十足的胸部就足以让他的性欲大起，当然，像郭芙或者是晓沁那类小乳也是别有一番风味的，操完奶牛再操飞机场总是有新鲜感的。
　　柴文意捋着李庭的阳具，抬头看着李庭俊朗的脸颊，她似乎看到了杨延昭正笑着看着她，好像叫她去追求自己的儿子一样。
　　“宗保……我们这样子做……到底对不对？”
　　柴文意轻声问道。
　　“娘不用去在乎那么多，只要我们开心就可以了，”
　　李庭眯眼笑着。
　　“嗯……”
　　柴文意点了点头，搓阳具的手就更加的卖力了，鼻息也加重了几分。
　　“娘，我们去床上，”
　　说着，李庭就懒腰将柴文意抱起，然后就走向床。
　　将柴文意放倒在床上后，李庭就拿过一边的肚兜帮柴文意擦拭着有点湿的身子，至于已经被浴水弄湿的被单，邱于庭可就不管了。
　　当李庭的手在擦拭柴文意的乳房和阴户时，柴文意就不自觉地蠕动着大腿，一看就知道很敏感了。
　　擦干柴文意的身体后，李庭就将散发出乳香的肚兜扔到了地上，然后就像一只恶狼一样爬上床，整个人就跨坐在柴文意身上，却又滚到了一边。
　　“怎么了？”
　　以为李庭不想操她，柴文意就忙问道，性饥渴的她现在可是很需要李庭那根可以解除她多年饥渴的鸡巴的。
　　“就是有点累，”
　　李庭答道。
　　“那……那……那就先睡觉吧……娘也有点累了……”
　　柴文意眼中马上出现失望的神色。
　　李庭拉住柴文意的手，放在自己硬挺的阳具上，说道：“宗保是心累，因为太久没有看到娘了，我都想死娘你了，身体还强壮得，就是不怎么想动，娘你自己坐在上面弄，好吗？”
　　邪恶的李庭现在就想玩女上男下式，自己顺便也可以再休息一会儿。
　　柴文意握着李庭阳具的手停顿了片刻，然后就慢慢爬起来，翻身跨站在李庭阳具上方，低着头，说道：“宗保……以前我想做这种动作……你爹都不肯……他说这样子就会让我在他心目中的纯洁形象大受损……你是你爹的孩子……你的想法和他一样吗？”
　　柴文意一直保持着要坐下去的动作，露出哀怨的眼神洒在李庭脸颊上。
　　李庭想都没想就摇头，说道：“娘，我跟爹不一样，我是认为当一对男女的爱上升到一个高度的时候，那时男女的身体就不再是单纯的肉体了，而是与灵魂结合在一起的产物，只要双方能体会到最强烈的性爱，那不管做出如何动作都不算不纯洁，”
　　李庭的手在柴文意大腿内侧徘徊着，慢慢爬上去，看着那一缕被浴水洗涤得异常平滑的阴毛，他就将之抓住轻轻拉着。
　　阴毛牵动了柴文意的阴唇的摩擦，她两只手撑在地面就颤抖着身子，然后就忍着羞耻心慢慢坐下去。
　　阴唇被粗大的龟头顶开，柴文意本想慢慢坐下去，李庭却抓住了她的细腰，使劲一拉。
　　“呲”的一声，阳具就顶到了花心。
　　“啊！”
　　柴文意仿佛被闪电击中一样，整个人就扑倒在李庭胸膛上，大腿不停抽搐着，粉拳轻轻捶打着李庭的胸膛，嗔道：“宗保……你太坏了……是不是想弄死娘啊？”
　　“难道娘不觉得这样子很舒服吗？刺激，”
　　李庭反问道。
　　被这么一问，柴文意就不敢多说话了，一想起自己正在和自己的儿子做爱，柴文意就觉得阴道已经分泌出好多好多的淫水。
　　柴文意记得十八年前杨宗保刚刚出生时，下面的简直就像一根牙签一样，作用就是拿来排尿，可没想到十八年后从自己阴道出生的杨宗保已经用那根本是用于排尿的阳具插自己了……
　　“宗保……”
　　柴文意目光闪烁着，然后就挺直了身体，她觉得腿跪着不舒服，她就慢慢站起身，将粗大的阳具退出来，然后就像尿尿那样子蹲在地上，阴唇再次被龟头顶开。测验猛地一放松，阳具再次侵入阴道内。
　　“噢……”
　　柴文意满足地呻吟着，然后就开始使劲摇动着屁股，让阳具在阴道内进进出出着，“啊……儿子……娘……娘好舒服……下面都被你插裂了……娘没想到和自己的儿子做会这么的舒服……噢……噢……娘都快受不了了……”
　　柴文意屁股摇动的频率变得越来越快，然后突然停住了，她低着头看着李庭，“娘差点丢身子了……可娘不想这么快就丢……娘还想和宗保多做一会儿……”
　　说完，柴文意就开始小幅度地摇动着美臀。
　　看着柴文意那对巨乳，李庭就伸手在上面使劲揉捏着，说道：“娘，那你以后有什么打算？”
　　“打算？”
　　一提到未来，柴文意的身子就像沉到冰窖里一样，阴道是燥热的，皮肤却冰冷至极，看着李庭赤诚的目光，柴文意就显得更加的不安，她使劲摇头，眼泪再次滚出来，滴滴滴落在李庭胸前，她美臀摇摆的速度突然加快，啪唧、啪唧的声音在寂静在屋子里不断回荡着。
　　摇摆了一会儿之后，柴文意猛地坐下去，嘴巴顿时张开，像是在享受美味一样，一股浓热的阴精就从她花心处喷出来，顺着交合处慢慢流出来，将李庭的阴囊弄得非常的湿，阴精的量真多！
　　高潮之后，柴文意就软趴在李庭身上，说道：“我觉得自己已经没有未来了，我真觉得我的未来是灰色的，根本没有一点彩色。”
　　“有宗保在，娘的世界就是五彩斑斓的，”
　　李庭忙说道，他的手在柴文意嫩如玉脂的腰际游荡着，就算生过孩子，可她的腰部一点赘肉都没有，看来驰骋沙场的杨门女将身体锻炼得实在是好，奶子又大……
　　“宗保……我的儿子……”
　　柴文意呢喃了句就闭上眼睛感觉到李庭的阳具的跳动。
　　“娘，你觉得赵显这个皇帝怎么样？”
　　李庭突然问道。
　　一想到那个昏君，柴文意就恨不得将他杀死！她握紧拳头，叫道：“如果我会闯进皇宫的话，我早就砍下他的首级，替杨六郎报仇了！”
　　“那就是说娘很想他死了？”
　　李庭嘴角慢慢翘起。


第一部 第238章 众美待命
　　柴文意使劲点头，应道：“当然了，如果赵显那狗皇帝会死，就算陪上我这条性命，我都愿意。”
　　“那如果我可以杀死他呢？”
　　李庭笑着问道。
　　柴文意的手落在李庭的下巴处，沿着边角慢慢摸上去，在额头处停留了一会儿之后就放回李庭的胸膛上，呢喃道：“你去了这么久才回来，让娘担心死了，你就不要提杀昏君的事，安安乐乐渡完剩下的日子，好吗？”
　　李庭笑出了声，又开筛运动身体，柴文意被弄得脸上潮红阵阵，忙说道：“宗保……别动了……娘会受不了的……”
　　“我这方面这么的强，绝对可以杀死昏君的！”
　　李庭贼笑道。
　　柴文意被李庭这话逗乐了，说道：“你说什么呢？那方面强怎么能和杀昏君相比较呢，根本是牛头不对马嘴嘛。”
　　“娘，你听过襄阳城守卫杨过没有？”
　　李庭突然问道。
　　“杨过？”
　　柴文意皱了皱柳眉，想了好一会儿才说道，“我有听八妹说过，但具体的不知道，我只知道他非常的英勇，如果这种人能早点出生的话，估计我们杨家就不会沦落到这种地步了，”
　　柴文意喷出重重的鼻息，打在李庭的胸膛上。
　　李庭摸着柴文意俊秀的脸颊，说道：“他能做到的事我也可以做到的，他可以杀死蒙古皇帝，我就能杀死赵显，”
　　顿了顿，李庭就继续说道，“只不过单纯杀死他的话，估计丁大全几个人会发动叛变，近而控制南宋，那时我们就变成叛党被处死了。”
　　“所以娘才说就算了吧，我们杨家气数已尽，你这个独种就别到处乱跑了，也别再去找穆桂英了，我真担心你会出事，就当替杨家留个后吧，”
　　说着，柴文意就慢慢支起了身子，让李庭的巨物从体内滑出来。滑出体内后，柴文意就长舒了一口气，膣道如果被一直撑着，那感觉也挺不好的，或者说怕自己会因为丢太多次后造成体力不支吧，如果第二天连床都起不来就完蛋了。
　　柴文意躺在了李庭旁边，任由液汁流出来也不去理会，身手拉住李庭的手，仿佛只有这样子才能让她安下心，她就怕一松手，自己的儿子就会像灰尘一样消失得无影无踪。
　　“宗保……以后怎么办？”
　　柴文意又问道。
　　李庭侧过身子看着柴文意凄楚动人的侧脸，说道：“其实很简单，只要我做了皇帝，然后杨家就可以再次……”
　　李庭话还没有说完，柴文意就忙捂住李庭的嘴巴，小声道：“如果这话传到昏君那里去，我们会被诛九族的。”
　　李庭拿开柴文意的手，忽然压在了柴文意的身手，巨物慢慢进入她的身体，说道：“宗保现在不一样了，不仅可以让娘得到满足，更可以得到整个天下，在政治方面只要杨家肯站在我这边，宗保绝对有相信的！”
　　低吼了声，李庭就开始奋力耕耘着。
　　看着李庭那坚定的表情，柴文意就像看到另外一个人了一般，然后就闭上眼睛享受那份似乎可以将她燃烧殆尽的灼热。……
　　第二天一大早，柴文意就将蒙睡中的李庭推醒，让他早早离开自己的房间，如果被其他姐妹看到就完蛋了。
　　李庭只好在意识有点模糊的前提下回到了自己的房间，由于昨天在柴文意体内射进了至少有三炮，李庭都觉得浑身都疼，所以就趴在床上睡着了。
　　也不知道睡到什么时候，李庭就觉得身边站着好多人，还很想睡觉的李庭勉强睁开了眼睛，第一眼看到的是一个七旬老太婆，脸上虽然很多皱纹，一双眼睛却十分的锐利，就像是一只老鹰一样，在看她的身后，都是一些熟妇，各有各的特色，都是数一数二的美钕。
　　见李庭醒来了，老太婆就说道：“宗保，你还认得我吗？我是老太君。”
　　李庭装做很陌生地看着她们几个（准确来说就是很陌生的）然后突然露出笑容，叫道：“记得，我记得你是我亲爱的老太君，虽然有点记不住，但我还是知道，能见到你真高兴，”
　　李庭望向低着头不敢看他的柴文意，说道，“那位是我娘，这我记得很清楚。”
　　柴文意的心头一热，就想起昨天晚上和李庭的疯狂，她似乎觉得体内还有李庭残余的精华。
　　“文意，你还不过来看看你的儿子，”
　　见柴文意站在那里一动不动，老太君就假装生气道。
　　柴文意只好在众人的注目下坐在床边，细细看着李庭，单单用眉清目秀四个字似乎形容不了李庭的脸颊了，柴文意似乎还看到了杨延昭的影子，既然是他的儿子，看错也是正常的吗？
　　随后，老太君就像李庭介绍了下站在面前的几位，分别是耿金花、董月娥、罗氏女、杜金娥，至于杨延琪和杨排风，她们两个都被派到与匈奴相邻的戈壁沙漠去驻守了，情况可谓相当不乐观。
　　之后，李庭就和她们一起去吃早饭。
　　吃到一半的时候，李庭就放下筷子，说道：“老太君，我有话和您说。”
　　“宗保……”
　　柴文意想说什么又止住了。
　　“好孙子，你说吧，”
　　老太君帮李庭夹了一块豌豆到他碗里。
　　“我先问大家一个问题吧，现在连牌匾都被赵显毁掉，大家觉得说我们杨家将还存在吗？”
　　“当然！”
　　老太君立马答道，“我们杨家的精神可不是一块牌匾可以匹敌的，就算我们杨家的人全部死了，我们的杨家不屈不饶精神永存！”
　　“没错！”
　　其他几个寡妇也应道。
　　“人死了留下的一切都没用了，而且如果让赵显再这样子统治下去，估计黎民百姓会变得越来越贫穷，朱门寒骨宗保已经看太多了，真的，所以宗保就有个非常大胆的计划，那就是推翻南宋的统治，重新建立一个皇朝！”
　　李庭声音都变得有点颤抖了。
　　柴文意手中的筷子掉在地上，她心一下慌了，就像害怕失去李庭一样。
　　看到李庭这番言语，其他几个人都没有表态，倒是赛老太君露出欣慰的笑容，她伸出枯槁的手摸了摸李庭的脑袋，说道：“好孙子，你的话正合我意，而且我已经和陆总管达成了共识，只要我们能够杀死赵显，他就答应替我们控制住皇宫的禁军，至于可能会包围皇宫进行反扑的七十二路铁旗军就要由我们来抵挡了，可惜男丁都被抓走了，所以推翻南宋这个计划我只能一直藏在心里，都不敢对几位儿媳妇说。”
　　“老太君你怎么不早说呢，好歹关外还有一群听我发号施令的好士兵！”
　　耿金花埋怨道。
　　“时机不成熟，我怕事情bao露，因此而连累了几位儿媳妇，那老太婆我怎么会过意得去？”
　　老太君眯眼笑道。
　　“老太君，如果七十二路铁旗军我可以挡下，或者说全部击溃，那你们愿意听我的吗？”
　　李庭问道。
　　“七十二路铁旗军各个都训练有素，就像死士一样，就算禁军出马都挡不住的，陆总管控制的禁军都可能被消灭光，宗保你能拿出什么让我相信你？”
　　老太君问道。
　　李庭轻笑了下就站起身子，退后几步，默念道：和谐无罪。
　　一道散发出金光的空间门顿时出现在他身后。
　　看到这一幕，围坐在饭桌前的几人都愣住了。
　　“我拥有一队世界上最强大的人马，别说七十二路铁旗军，就算这个世界所有的人都出现，也不可能敌得过我的人马，我这就去叫她们出来！”
　　说完，李庭就走进了空间门内。
　　当李庭再次出现时，她的身后就跟着郭芙、李莫愁、绾绾、师妃暄、其其格、晓沁、李秋水、巫行云、四剑等风姿卓丽的女子。
　　之后，李庭就像老太君等人介绍了她们的来历，听得她们都张大嘴巴愣在那里。
　　老太君为了试一试她们的身手，就命耿金花等人取来兵器与她们比试一下。耿金花等人学习的都是硬性的武功，一遇上李莫愁、师妃暄等人的深厚内功，她们就败得一败涂地。
　　老太君站起身，叫道：“单凭她们几个就足以成就大事，该死的赵显，老太婆今天就让你们下地狱！”
　　老太君眼中已经爆发出老鹰一般的寒光，就像看到了赵显已经被她斩下脑袋了般。
　　制定好计划后，老太君就命下人传话到皇宫，说她们杨家从高丽人手里购买到一颗千年人参，想要进贡给皇帝。
　　剩下的就是等消息了，只要赵显那边一出允许他们进宫的消息，那他就死定了，也就说明南宋马上就要易主给李庭了！
　　李庭站在门口望着正在背着重物艰难前行的老者，心中的怒意浅浅上升，既然赵显昏庸无能，那他就有义务绞杀之，然后改国号为“李”并开始推行新的政策，也算是为自己以后的养老积一点德吧。至于能不能回到现代与苏晴团聚，李庭就先不去顾虑了。


第一部 第239章 创立国号
　　日落三杆，李庭就看到一名公公在十几名锦衣卫的护卫下拿着圣旨迎面走来。
　　公公一看到李庭，脸上顿时露出笑容，却没有和他多说什么，只是跨进了太君府内。
　　过了约一刻钟，公公就折回去了，李庭忙踏进太君府内。
　　坐在大厅之上的老太君紧紧握着金黄色的圣旨，大笑一声，对李庭说道：“只要涉及到钱财，那昏君就像狗一样，他已经同意让我们进宫，即刻启程！”
　　站在老太君的郭芙、师妃暄等人都十分的高兴，毕竟这是李庭踏向统治的第一步，只要能够推翻南宋，重新建立新的国家，那么她们就可以不要再呆在女儿国内，而是以妃子的名义呆在后宫了。
　　李庭微微一笑，说道：“老太君，那我们就商讨一下布置兵力之事。”
　　老太君却摇头，说道：“一切交予你来处理，老太婆我时日也不多了，以后也不能带领杨家了，你现在就算是杨家管事的了，就你来部署吧。”
　　“好！”
　　李庭当然是十分的开心，思考了番就说道，“我同老太君及林嘉欣前往大殿，二娘、三娘、四娘协助陆总管管理禁军，务必确保稳住皇宫内部，其余的人则在皇宫东南西北门驻守，只要是看到七十二路铁旗军前来救驾就杀无赦，其中妃暄、绾绾、秋水及行云是四个城门的队长，下面的人都必须听她们的命令，而且她们也必须保证其余人的安全，如果其余的人受伤或者是战亡……”
　　李庭环视众女一眼，冷冷道，“那就杀无赦！”
　　在李庭眼中，只要是和自己有过多次或者是一次姓爱的女人都是不能死的，他本打算让她们都呆在皇女儿国等候自己的好消息，可听了老太君的分析之后，李庭才知道皇宫并没有自己想象的那么单纯，就算自己真的杀了赵显，也可能被冠上弑君的罪名，凭他的内功修为和圣剑轩辕剑，他是绝对可以保证自己的万无一失，可那样子的话，他要的江山就可能跑到丁大全名下了。
　　看着她们非常严肃的脸，李庭突然笑出了声，说道：“其实不用那么夸张的，反正完成自己的任务就可以了。”
　　“拖太久就会露出破绽，我们此刻就启程，”
　　老太君说道。
　　这时，一名下人捧着一个精美绝伦的锦盒低头走进，并将锦盒递给了李庭。
　　李庭接过锦盒，慢慢拉开滑盖，陪伴了自己许多时日的轩辕剑就安静地躺在其中，模仿荆轲刺秦王吗？不是！这只不过是发动政变的手段之一罢了。
　　随后，李庭就老太君离开了太君府，各自坐上一辆轿子就朝皇宫而去。
　　走到半路，李庭就用意念与林嘉欣交流，让她献身，林嘉欣轻飘飘的身子出现在李庭怀里，这次却不是一丝未挂，而是穿着一套金黄色的女式战甲，将她的美妙胴.体凸显得更加的彻底，深深的沟壑更是将那对美乳凸显得淋漓尽致。
　　李庭忍不住隔着盔甲揉着她的美乳。
　　林嘉欣脸一下就红了，身手抚摸着李庭的脸颊，呢喃道：“主人，今天你的大业就可成了，欣儿一定会好好努力的。”
　　“嗯，我的心思你都明白的，所以也就不用我多加言语了，等我建立了新的朝代，那你也就是妃子了，”
　　李庭低下头就吻住林嘉欣浅红色的嘴唇。
　　林嘉欣呼吸变得有点急促，她忙推开李庭的身子，说道：“主人，我不做什么妃子，我是剑灵，和普通人不一样，就连我这张脸都是主人给的，而且做了妃子就会失去自由，欣儿受不了，就让欣儿活在混沌空间，主人想欣儿的时候，欣儿就会出来见你的，好吗？”
　　李庭收起自己的淫心，笑了笑，说道：“我从来不喜欢勉强人，既然欣儿这样子说了，我就不多说什么了，”
　　李庭拉开帘子往外看了眼，说道，“快到皇宫了，一起努力吧。”
　　“好的……主人……”
　　不知道为什么，自从知道了李庭的真实身份之后，林嘉欣每次看到李庭那双充满活力却透露着一丝悲哀的瞳孔时，她都有点想哭，记得当年陪在黄帝身边时，她都没有过这种感觉，就连黄帝打战蚩尤时，她都没有流过泪，甚至连伤心的感觉都没有。
　　也许……她真的爱上李庭了。
　　“皇宫到了，”
　　轿夫说了声就将轿子放下。
　　李庭弯腰走出了轿子，接着林嘉欣也走了出去。
　　轿夫见有两个人，他就吓了一大跳，因为进入的时候明明是一个人的，而且他抬的时候也不觉有两个人，带着满腹的疑问，他接过老太君手中的银两就和其余的轿夫抬轿离开了。
　　老太君多看了林嘉欣一眼，笑了笑，说道：“我还以为是看到穆桂英了呢！”
　　“这位就是林嘉欣，是我的好友，武功卓越，世界上很少有人能敌得过她，”
　　李庭介绍道。
　　“欣儿有礼了，”
　　林嘉欣屈弓低头道。
　　“客气，走吧，赵显估计等急了，”
　　说完，老太君转身就朝宫门走去。
　　护卫一看到老太君，他们就改掉一眼的严肃，其中一个就走上前，弓身道：“佘老太君，能再见到你真是三生有幸，陆总管已经和手下交代过，看见你们就放行，请进去吧。”
　　“先谢过，希望你以后还做城门的护卫，”
　　老太君说了一句显得有点深奥的话就和李庭林嘉欣两人走进了皇宫。
　　绕过铺着青白石的大道，李庭就踏上气势宏伟的金銮殿，金銮殿内已经站满了文臣武臣，各个都将注意力集中在李庭手中的锦盒上。坐在宝座上看起来一脸猥琐的皇帝赵显都有点坐立不安了，他一听太监总管陆冠英说高丽人参可以壮阳，他就跃跃欲试。不等李庭将锦盒献上来，赵显就朗声道：“来人，赐座！”
　　只要是又利用价值的人，他都会好好对待，这也是受到现在的宰相丁大全学的。
　　护卫搬来金椅放在阶梯之下，然后就退开了。
　　为表示礼貌，李庭、林嘉欣和老太君都弓身表示谢意，然后才坐在金椅上。
　　“朕听说南宋的功臣之后杨宗保从高丽带来了人参，想要献给朕，不知……是否数实？”
　　赵显的话是不怎么猥琐，可他人就是长得非常的猥琐，那身龙袍穿在他身上真是一种巨大的浪费。
　　李庭站起了身，捧着锦盒道：“禀告陛下，臣用巨额金条好不容易才换到这颗高丽人参，臣就是想借此表达臣的忠贞不二，就让在下在高丽的结发妻子林嘉欣献上这只有吾皇才能配服用的高丽人参吧。”
　　赵显一看到得惊艳绝伦的林嘉欣，他的眼睛都快掉出来了，他的防备之心顿时消失得无影无踪。
　　李庭使了个眼色，林嘉欣就站起身子接过锦盒就朝赵显走去。
　　“吾皇……”
　　站在最前面的丁大全还想说什么，一见赵显看他的脸色不怎么好，他就不说话了，虽然赵显只是一个傀儡皇帝，所有实权都掌握在他们朝中三犬的手里，但在金銮殿上最基本的尊重还是要有的。
　　赵显此刻压根就没有去看锦盒，而是盯着慢慢走近的林嘉欣，se欲大起的他都想将林嘉欣收为妃子了，可他不知道越是漂亮的女人就越可怕，就如带刺的玫瑰一般，除了聊天之外，谁胆敢去采摘，那绝对是落得血肉模糊的地步。
　　“妾来献高丽人参了，”
　　林嘉欣浅浅一笑，慢慢拉开了锦盒。
　　赵显眼珠子马上就集中在慢慢拉开的锦盒上，当他看到剑柄时，他还没有反应过来，当轩辕剑完全闯入他眼中时，他的脸色顿时变得非常的难看，吼叫道：“来……来人……救……”
　　话还没有说完，出手极快的林嘉欣拿起轩辕剑，并没有拔出剑身，而是连同剑鞘一起刺进赵显的胸口。林嘉欣虽长得小巧玲珑，可她的力气大得怕人，连李庭也比不了，一出手，轩辕剑就刺穿了赵显的胸口。林嘉欣马上就拔出轩辕剑，将之抛给李庭。
　　李庭接过轩辕剑就转身冷视着在场的人。
　　“陛下！”
　　装做很震惊的丁大全就吼道，“你们这些吃饱了撑着的禁军还站在那里干嘛，还不去杀了弑君的杨宗保！”
　　丁大全发话，守护着金銮殿安宁的禁军却纹丝未动，都将他的话当做耳边风了。
　　“呵呵，”
　　头发已经发白的太监总管陆冠英嗲里嗲气道，“所有的禁军都归老夫掌管，没有我的命令，他们是不会行动的，丁大全，陈大方，胡大昌，你们三只犬作恶多端，老夫这次就是替天行道，谁敢反抗，老夫当场处决！”
　　愣在那里的丁大全好一会儿才回过神，然后就仰天大笑着，说道：“如果我们几个出不去，那……那你们也别想走出金銮殿，我们统领的七十二路铁旗军不分昼夜在皇宫外驻守着，就是想叛变，啊啊啊啊啊……”
　　看到丁大全那嚣张的模样，李庭的手就有点痒了，他一直认为自己是最嚣张的，没想到还有人比自己还嚣张，他握紧轩辕剑，整个人就像一道闪电般窜向丁大全，手起刀落，当李庭再次回到原地时，丁大全的眼睛睁得非常大个，刚想去摸自己的脖子，脖子却出现一道血痕，鲜血顿时喷出来，嘴巴张开还想说什么，他的脑袋就滚落在地。
　　“谁是陈大方，胡大昌？”
　　李庭冷冷道。
　　看到李庭杀人于无形的那幕，躲在人群中的陈大方，胡大昌都吓得跪在了地上，像狗一样爬出来想象李庭求饶。杀意上涌的李庭再次舞动手中的轩辕剑，两个大奸臣顿时人头分家。
　　朝中三犬已死，其他的大臣都不敢乱动了，都瑟瑟发抖着。
　　李庭拿着染满鲜血的轩辕剑站到大殿之一，一脚踢开赵显的尸体，高高举起还在滴血的轩辕剑，吼道：“狗皇帝赵显已死，三犬已死，还有谁不服的就站出来！”
　　下面一片的静默，没有一个大臣敢站出来。
　　看到这一幕的老太君和林嘉欣脸上都是笑容。
　　站在李庭旁边的陆冠英更是得意，毕竟这个场面他已经期待了十几年了，他并不是想谋朝篡位，他只是想有一位明君来解救陷入水深火热的黎民百姓。
　　李庭用锐利的目光环视大臣一眼，说道：“我……李庭……现在要废除南宋国号，正式确立国号为李！”
　　“李庭？”
　　老太君和陆冠英脱口而出，都用怀疑的目光看着李庭。
　　李庭轻笑了下，他明白这时候公布真实身份是最好的时机，他们不可能为了一个名字而改变初衷的。果不其然，老太君和陆冠英纵然有所疑问，还是咽进了肚子里。
　　李庭宏亮的声音在金銮殿内不断回荡着，下面一片的寂静，就连针掉到地面都可以听得清清楚楚。
　　“国号为李，我称帝，身份为李庭帝，陆掌管请取出玉玺准备公告天下，”
　　李庭朗声道。
　　“是……只是……臣怕七十二路铁旗军会造反，臣的意思是先稳住他们近而控制他们再做打算，”
　　明智的陆冠英建议道。
　　“不用，七十二路铁旗军我都已经控制住，朕要即刻登机！”
　　李庭几乎是吼出的。
　　“好的，臣即刻去取玉玺，”
　　说罢，陆冠英就走到大殿之后。
　　做了皇帝之后，李庭还想做什么？走一步算一步吧。
　　过了一会儿，陆冠英就捧着玉玺走了出来，不仅仅如此，他身后的宫女还捧来一套金光璀璨的龙袍。
　　李庭将披在外面的长袍脱掉递给宫女，宫女就将龙袍摊开，替李庭穿上。
　　穿上代表着无限权利的龙袍，李庭的形象一下就上升了一个档次，再配上那张俊朗的脸，俨然皇帝无疑。
　　穿好龙袍，陆冠英就命人拟写圣旨准备公布于天下。
　　看着还有点湿的圣旨，李庭拿着玉玺就在上面盖上印。
　　玉玺一收起来，下面的大臣就跪在地上，异口同声道：“吾皇万岁万岁万万岁！”


第一部 第240章 抉择（上）
　　“平身……”
　　李庭学着以前在电视里看过的皇帝的模样缓缓抬起双手示意重臣站起来，他则坐在宝座上，赵显的尸体正被他踩在脚下。
　　林嘉欣露出欣慰的笑容，自语道：“主人终于完成了他的宿愿，现在只要能回到苏晴身边就可以了，可是那时……”
　　林嘉欣又露出一丝的倦意，似乎担心李庭马上就会离开她身边一样。
　　“欣儿，他叫李庭，那……那我家的宗保呢？”
　　老太君问道。
　　林嘉欣扭过头，轻声道：“老太君，其实名字只不过是一个称谓而已，您不用担忧那么多，你知道吗？我们一般是叫他杨过。”
　　“杨过？”
　　老太君更加的迷茫了，她记得杨过应该是在那次杀死忽必烈后一下成名的少年才对，怎么会是自己的孙子呢？太多的疑惑让老太君脸上显出更多的皱纹，她笑了笑，索性不去想这些事情，也许真如她所说的，名字只不过是一个称号而已，可以不用去思考那么多的。
　　金銮殿的事情算是处理好了，现在只要能够控制住七十二路铁旗军，那大局就已经定下来了。至于能不能控制住，这就不是李庭所要顾虑的了，他绝对相信自己的那几个女人绝对可以对付七十二路铁旗军，就算是多来几路都没有问题！
　　李庭站起身就走下台阶，手中的轩辕剑还滴着奸臣的鲜血，在地上划出一条血痕。站在金銮殿之外，李庭就望着城门的方向，见城门上方站满了护卫军，他就运气轻功，宛如一条蛟龙般飞过去。看着城门上的护卫，李庭本以为他们是要和守卫南门的师妃暄相抵抗，却看到师妃暄就站在他们正中间。
　　穿着一身龙袍的李庭缓缓落在人群里，护卫一看到李庭那身龙袍都愣住了，为首的护卫也就是之前放李庭等人进去的男人忙走上前，弓身道：“护卫长胡斯参见陛下！”
　　其他的护卫马上就意识到发生了兵变，而且他们都是心向着胡斯的，既然他低头了，和他一起混的护卫就没有理由不低头，他们也忙弓身道：“护卫**参见陛下！”
　　“不用和我客气的，”
　　李庭笑了笑就问道，“妃暄，这边状况怎么样？”
　　师妃暄指了指前方，说道：“刚刚有两百多的铁旗军攻过来，已经被我打退了，其他城门状况也是如此，兵对兵的话，他们确实很强，可惜他们遇上了我们几个，”
　　师妃暄偷偷看了眼李庭，见他穿上龙袍后就像换了个人似的，异常的精神，她悬在半空的心也就放下来了，她下山的目的很简单，也就是辅助一个真龙登上帝王宝座，而她选中的李庭就完成了这个任务。
　　看着城门之下一具具血肉模糊的尸体，李庭就露出满意的笑容，说道：“再来攻击时，我们就下招降令，他们不可能不投降的，”
　　顿了顿，李庭就对胡斯说道，“你派人去另外三个门通知一声，只要铁旗军来攻城，你们就下招降令，不投降者杀无赦，投降者官位保持不变，另送黄金百两。”
　　“有陛下这句话……他们绝对不敢再造次！”
　　胡斯忙命三个护卫前往另外三个城门进行通知。
　　金銮殿搞定，铁旗军再搞定，整个京城就归入李庭的管理之下了，剩余的就是诏告天下自己登基之实，李庭相信凭借他在江湖上和在襄阳城平民中的威信，绝对没有几个人胆敢发动叛变。
　　何谓“水能载舟，亦能覆舟”李庭了解得非常的清楚，所以他现在要做的就是颁布新的政策，优惠于人民，让他们成为巩固自己统治的工具！
　　李庭露出满意的笑容，然后就像蛟龙般飞向金銮殿的方向。
　　李庭为防铁旗军迫害大臣，他特意让大臣留在出城门的大道上，一则让他们见识一下自己女人的武功，二则可以让他们明白自己并不会成为暴君，而是要成为一代明君。
　　到中午的时候，绝大多数的铁旗军都已经投降，剩余的小部分则被当做叛军直接绞死。
　　李庭登基的诏令也由马使带到南宋的各个角落。
　　不！现在这片土地已经不叫南宋了，而被李庭取名为“大李”一天下来，临安似乎被鲜血洗涤过一样，到处充满了血腥味，尤其是金銮殿。李庭已经将老太君送回太君府，他并答应替杨安等杨家将平反，并重新赐予杨家原有的称号。
　　处理完这些事情之后已经是傍晚，有点虚脱的李庭坐在金銮殿的宝座上，赵显的尸体早就被拖去埋掉，整个金銮殿也命宫女洗了一遍，不过浓重的血腥味似乎不能这么快被清理干净，所谓的一将功成万骨枯也许就是如此吧。
　　李庭看着自己身上这套金黄色的龙袍，似乎觉得它承载的责任实在太重了，他本来只是一个快要毕业的大学生，也不知道为什么穿越到了神雕的世界，没想到通过一次次的yan遇之后，他竟然已经走到了这一步，变成了一个新朝代的皇帝，李庭也不知道这样子是不是改变了历史，反正他不管了，只要自己开心就可以了，可此时……他会开心吗？
　　李庭朝后看了眼，就说道：“都看了我那么久了，快出来吧。”
　　“对不起，主人的思想又开始波动了，欣儿只是一时好奇就出来了，”
　　林嘉欣赤着身子出现在李庭眼前低着头。
　　“一天之内身份发生了这么大的变化，我有点不适应了，”
　　李庭笑着说道。
　　林嘉欣的手落在李庭的脸颊上，轻轻抚摸着，问道：“主人是不是明白了自己喜欢的是自由，而不是天天坐在这里上早朝议政事之类的？”
　　“嗯，还是你了解我，”
　　李庭大笑出声。
　　“主人还记得欣儿之前说过的话吗？主人只要得到十大名器，再一起修炼玉女心经第十式名器开天，那主人就可以打开淫之仙境的仙门，只要向引路人说出您的愿望就可以了，”
　　说话间，林嘉欣眼中流露出许多的不舍。
　　“也许我真的不喜欢做皇帝吧，”
　　李庭站起了身子，说道，“我只找到了八大名器，还有两个没有找到，如果真要寻找的话，恐怕会像大海捞针一样。”
　　“田螺和盆子两大名器主人只要找到一个就够了，主人你还记得林朝英和你说过的话吗？她说过合适的时候会告诉主人如何找到世间极其稀有的名器盆子的，如果真是如此，那名器田螺的找寻工作就留给欣儿吧。”
　　“确实有听她说过，”
　　李庭回头看了眼林嘉欣，淡淡道，“名器田螺你真的能找到吗？”
　　“嗯，我确定！”
　　林嘉欣应道。
　　“好吧，那我现在就去找朝英，我倒要知道她如何帮我找到名器盆子，”
　　李庭笑了笑就吹了个口哨。
　　没过多久神雕就飞进皇宫内。
　　李庭跨上神雕，拍了拍神雕的脖子，说道：“雕兄，回终南山，别和我说你还会迷路噢～～”神雕低鸣了两声，然后就载着李庭飞出金銮殿，朝终南山的方向飞去。
　　金銮殿只剩下林嘉欣一个人，她慢慢飘起身子，幻化为苏晴的模样，凄楚的眼睛一直望着宫外，呢喃道：“主人……如果林朝英帮你找到了盆子……那那时就是我们分别之时了……我会一辈子记得你对我的好的……”
　　坐在神雕背上，李庭一点睡意都没有，看着夕阳已经下落，月亮渐渐升起的东方，李庭脸上的愁云一点都没有舒开，一个艰难的抉择在他面前出去，如果真的集齐十大名器，修炼了名器开天，并且打开了淫之仙境的大门，那他应该如何选择？是留在皇宫继续做皇帝，听尽那些让他厌烦的奏折，还是听李莫愁所言前往淫之仙境欲仙欲死，或者是回到现代与苏晴团聚？
　　这也许是李庭出生以来最难面对的抉择吧，不论选择哪一个，李庭都必须失去一些东西，多与少的区别罢了。


第一部 第241章 抉择（下）
　　神雕落在了终南山处已经是第二天的早上。
　　李庭抚摸着神雕的脑袋示意它离开后就独自一人走向全真教。
　　不知道为什么，李庭总觉得此时自己的脚步显得那么的沉重，就像是被拴上枷锁一样，让他连呼吸都变得有点沉重了，看来越来越逼近的大门，李庭甚至在怀疑自己该不该踏进去，可……只要有希望他都要去尝试的，他虽然不明白自己到底会如何选择，可先打开淫之仙境的大门再说吧。
　　此次来到全真教，那些臭道士对他十分的恭敬，不仅仅是因为他穿着一身龙袍吧？
　　来到黄蓉住的房间外，李庭就看到里面正有几个人影在幌动，好像是在讨厌什么，却听不清声音。李庭抬起手想起敲下去却又止住，就在他打算离开之际，门突然被小龙女拉开了，看着一脸疲倦却穿着龙袍的李庭，小龙女脸一下就露出笑容，一把就扑进李庭怀里，喃喃道：“坏徒弟，我还以为你不会再出现了，想死我了！”
　　李庭抚摸着小龙女柔弱的肩膀，笑道：“什么噢，老公怎么可能会不出现呢，嘿嘿，是不是很想我了啊，”
　　看着小龙女微微敞开的衣领，李庭的魔手就隔着她的丝裳揉着她的酥乳。
　　她的脸一下就红了，忙退到后面，像只兔子一样蹦到正坐在床边和黄蓉闲聊的林朝英旁边，推着她的肩膀道：“祖师婆婆，杨过他又欺负我，你要替我讨回公道！”
　　“他怎么欺负你了？”
　　林朝英问道，其实她早就看到李庭搓小龙女乳房的那一幕了，只是想逗一逗小龙女罢了，也好让身体还没有完全康复的黄蓉乐一乐。
　　“他……他……他摸人家的乳……”
　　小龙女的脸噌地就红了，都想找的地洞钻下去了，见林朝英一脸的笑意，她就知道她的祖师婆婆在捉弄自己，她只好闭上嘴巴了。
　　“老公，你成功了吗？”
　　黄蓉靠在床头看着李庭一身金光闪耀的龙袍就问道。
　　“嗯，赵显和朝中三犬都被我杀掉了，像一些叛变的都开始处置掉了，”
　　顿了顿，李庭就走过去，“国号已经改为李了。”
　　“李？”
　　黄蓉愣在那里。
　　“嗯，就是想姓李罢了，呵呵，没什么大的意义，”
　　到现在，李庭还不想告诉黄蓉自己的真实身份。
　　李庭拉住黄蓉的手，问道：“你身体还不舒服吗？”
　　黄蓉摇了摇头，说道：“好多了，朝英都有炖汤给我喝，估计过两天就可以痊愈了，就是……”
　　黄蓉摸着自己微微隆起的肚子，说道，“就是她会踢我肚子。”
　　“这么快就胎动了？”
　　李庭脸上露出喜悦的神色。
　　“骗你的啦，才一个多月，怎么可能有胎动呢？”
　　黄蓉脸上泛起红霞。
　　如果是平时，李庭绝对会用阳具去修理黄蓉，可现在不行，如果弄坏了她的胎儿，那就完蛋了，毕竟自己是那孩子的父亲嘛。
　　和他们三个人闲聊了片刻，程遥迦和程英就端着冒气的汤走进来。一看到李庭，两人手中的汤差点掉落到地面。
　　“老公！”
　　程英亲昵地叫了声就将热汤放到桌子上，跳起来就钻进了李庭怀里，抓着龙袍一焦，说道：“老公，你这是哪里偷来的啊？”
　　“去，去，去，你才偷来的呢，这是我本该得的，快叫我一声陛下，快，快，快，”
　　李庭的拳头轻轻砸在程英脑门上。
　　程英吐了吐舌头，说道：“就你这个浪子，还当皇帝呢，你别以为你穿一身龙袍就是皇帝了哈！”
　　李庭愣了下，脸上若有所思，想一想，他真的就像一个浪子一样，真的不适合当什么皇帝。
　　“老公，那你是不是来接我们到皇宫的啊？”
　　程英问道。
　　对于这个问题，李庭确实想了很久，他现在的心理十分的矛盾，他笑了笑并没有回答程英的话，而是扭过头对林朝英说道：“程英，你能不能和我出来一下。”
　　“嗯，”
　　林朝英站起身，牵着李庭的手就往外走。
　　看着他们离去的身影，程英就很疑惑，嘀咕道：“这个臭老公，怎么感觉变冷淡了？”
　　来到门外，李庭就问道：“现在天下已经属于我的，你是不是能告诉我关于名器盆子的下落？”
　　林朝英思考了下，说道：“既然已经如此，我也就没有什么好隐瞒的了，其实名器盆子你很早就看见过了。”
　　“不可能！”
　　李庭断然叫道，“我知道它长什么样子，如果有哪个女的给我用过了，我绝对会知道的，你这话骗不了我！”
　　“龙儿的穴就是名器盆子，”
　　林朝英答道。
　　李庭失声笑出，说道：“这不可能，真的不可能，我又不是没有看过龙儿的荫户。”
　　“那你知道她为什么是石女吗？”
　　林朝英反问道。
　　“天生的吧，”
　　李庭假设道。
　　林朝英却摇头，说道：“完全不是这样子，其实小时候我拣到她的时候就看出她的荫户是名器盆子的雏形，大约到她十岁的时候，我更看出名器盆子的特征不仅仅出现在她荫户上，更是出现在她脸上，既然老公知道盆子长什么样子，那你也就应该知道属于名器盆子的女人的面部特征吧？”
　　李庭眉毛拧在一块，像是在背诵书本一样，道：“拥有名器盆子的女人的鼻梁必定塌陷，额头异常宽阔，整张脸看起来就像盆子或木桶，荫户也大同小异，盆子之名就由此而来。”
　　“所以拥有名器盆子的女人绝对是个非常丑陋的女人，我不允许龙儿变丑，更不允许别人在背后咒骂她是名器盆子，所以我就用药物以及封锁盆骨处经脉的办法强行让她的荫户停止生长，这才留住她的美貌，”
　　顿了顿，林朝英就继续道，“如果你要让龙儿是石女身份消失而变成名器盆子，我可以告诉你办法，要不要这样子做就看你自己了，”
　　说着，林朝英就靠近了李庭的耳朵，将解除石女的办法告诉给李庭。
　　说完，林朝英就沉沉叹了一口气，然后就转身走进房间内，只留下李庭一个人站在那里发呆。
　　“龙儿……石女……盆子……”
　　李庭呢喃着，似乎很难将美丽动人的小龙女同名器盆子连接在一起，李庭知道要找拥有名器盆子的女人是很难的，正如林朝英之前所言也许一万个里面都没有一个，所以李庭要想打开通往淫之仙境的大门就必须解除小龙女石女的特殊身份，而办法林朝英已经告诉他了，就看他自己要不要这样子做了。
　　站在门外好一会儿，李庭就走到拐角处，马上就用意念和林嘉欣交流，不一会儿林嘉欣就出现在他眼前，看到李庭忧郁的模样，林嘉欣心里就有说不出的痛，伸手抚摸着李庭的脸颊，问道：“主人……勇敢去追求自己的真爱吧……我相信她们也不会阻拦……更不会后悔更了主人这么久的……”
　　“这我自己会处理，我离开这两天，临安那边怎么样了？”
　　李庭问道。
　　“有些事情……欣儿自作主张了……”
　　林嘉欣忙低下头不敢去看李庭那锐利的目光。
　　“欣儿最明白我的心意，没事，你说吧，我不会怪罪你的，”
　　李庭笑道。
　　“就是……就是……杨宗保回来了……我让他替代了你的职位……不过国号还没有变……”
　　说完，林嘉欣将头压得更低，根本不敢去看李庭的眼睛。
　　李庭突然释然一笑，紧紧搂住林嘉欣有点颤抖的身子，说道：“我都说只有欣儿最明白我的意图了，其实我也懒得当什么皇帝，还是和你们在一起好，我现在交给你一个非常光荣的任务，就是去襄阳城接我娘穆念慈、巧儿及小环和她娘几个到女儿国去，你应该有打开女儿国空间们的能力吧？”
　　“主人很了解我，不过在未经主人同意的前提下，欣儿都不会自作主张去打开空间们的，”
　　林嘉欣眯眼笑道。
　　“嗯，那你现在就去接她们过来，你的剑灵，这里到襄阳城大概要多久？”
　　林嘉欣估计了下，就说道：“如果是御剑飞行的话，估计二十分钟就到了。”
　　李庭瞪大眼睛，说道：“你早就应该教我御剑飞行了，害我还要骑雕！”
　　“主人又没有问我，”
　　林嘉欣皮笑了下，就说道，“那我先去临安接她们几个到女儿国，然后再去襄阳城接另外几个吧，”
　　说着，林嘉欣就朝李庭伸出了手。
　　“什么？”
　　李庭问道。
　　“给我轩辕剑呀，不然我怎么御剑飞行噢～～”林嘉欣吐了吐舌头。
　　“额……我差点忘记我还背着轩辕剑，”
　　李庭将龙袍脱下来，就像当做一件十分普通的衣服一样抛到身后的草丛里，然后就取下背上的轩辕剑交给了林嘉欣。
　　“到女儿国等欣儿消息吧，”
　　林嘉欣眯眼笑了下，轩辕剑就自动出鞘，悬浮在半空中，林嘉欣慢慢飘起，抓住剑柄，并踏在剑身上，正欲离开，却又回过头，问道，“主人，你打算去淫之仙境还是回到现代和苏晴团聚？”


第一部 第242章 yin之仙境
　　“秘密，”
　　李庭轻笑了下就往会走。
　　林嘉欣动了动细眉，也不多说什么，只是在自己身上加上了一件夜行衣，然后就像一道闪电一样般消失在一片苍茫中。
　　李庭回到房间后就和她们说了下要带她们去一个只属于她们的世界，她们当然高兴得不得了，林朝英扶起还有点吃力的黄蓉就和李庭一起踏进他打开的空间门内。
　　李庭等人一出现在空间门内，还在闲聊的几个女子就像看到了上帝一样跳起来，而正在抚琴的毛惜惜则依旧坐在那里弹琴，只是弹得更加的顺手了。
　　“老公！”
　　何沅君叫出了声。
　　“欢迎回来，”
　　依在何沅君旁边的燕楚儿眯着眼睛，“酒娘为老公服务。”
　　再看看华筝、丢丢、塔娜塔莉姐妹花以及几个蒙古女，李庭心里就像放下了一块大石头一样，大笑了几声就说道：“为夫今天要和你们大战好几个回合，现在……你们都给我去洗澡……洗得干干净净的等着老公来好好疼爱！”
　　听罢，她们几个就兴奋地冲向镜湖，毛惜惜则将古琴放好，然后很淑女地走向镜湖。
　　看到那些女人，黄蓉等人都很惊讶，似乎很不能理解李庭的世界。
　　“等人都集齐了，我再和你们好好说一下吧，现在就别问任何问题了，”
　　李庭转身对她们说道。
　　“听你的，”
　　林朝英笑出了声。
　　小龙女见她们几个洗得那么的开心，她也跃跃欲试，和程英耳语了几句，这两个小妮子就一边脱掉衣服，一边朝镜湖奔去。
　　看到她们在水里嬉戏的模样，李庭的嘴角就慢慢翘起，这也许也是一种幸福吧。
　　没过一会儿，师妃暄、绾绾、郭芙等人都在林嘉欣的带领下进入了空间门，一看到幽灵一般的林嘉欣，黄蓉就张大嘴巴说不出话，她立刻就明白了以前李庭为了上她而使出的诡计，不过都已经是过去的事情了，她也不会去在乎这么多的，毕竟她现在怀了李庭的孩子。
　　林嘉欣休息片刻后就再次踏进空间门内。
　　当林嘉欣再次出现时，跟在她后面的就有穆念慈、巧儿、小环母女及张婶几个人。
　　这样子，李庭的全部女人就都聚集在女儿国内了。
　　李庭已经将衣服脱光，露出那根粗大的阳具，而他的女人除了有孕在身的黄蓉外，其余的女人也都脱得精光，可谓世界上所有女人的乳房或者是阴户特别或者普通的都聚集在了这里，都只为得到李庭的怜爱罢了。
　　看着这一具具白嫩的肉体，李庭就退后几步，运气轻功慢慢飘起，说道：“在场的人都是我李庭的女人，无论你们之前有过什么恩怨情仇，在这个和平的世界里就绝对不允许再重演，如果谁明争暗斗被我知道了，我就定当她逐出女儿国！”
　　顿了顿，李庭就继续说道，“无论我之前是否骗过你们，是否虐待过你们，是否伤害过你们，这些都是女儿国之外发生的事情，请各位将之遗忘，我是想说……这是一个等待我们去开垦的世界，是一个全新的世界，是一个与外界完全不同的世界，而你们……而你们将是这个世界创造神的女人，你们将被我们的后人敬仰或者是当做信仰！从今天开始……我就将这个世界更名为淫之仙境，你们将和我一起在这里建立起一个全新的国家，建立新的世界法则，我们不要什么法律制度，不要什么官僚制度，不要什么不平等……”
　　听着李庭的述说，下面仰望着李庭的女子都露出崇拜与向往的目光。
　　林朝英嘴角微微翘起，暗暗道：看来我真没看错他，他还是很在乎小龙女的。
　　站在最后面的林嘉欣看着滔滔不绝的李庭，她心里再也没有悲伤了，她这才发觉自己的思想出现了一个很大的误区，最爱的人也许只是初恋那个人，也许相恋几天就会分手甚至永远也不能见面，那又如何，只要曾经相爱过就可以了，在乎的不是天长地久，而是曾经相守过。李庭在这个世界已经有了太多的牵挂与眷恋了，他不能为了苏晴而放弃了她们，如果真的选择回到现代，那……他就不算一个真正的男人，因为他抛弃了三百多个深深爱着他，可以为他不顾一切的女人！
　　说完之后，李庭就落到了地面，扬起幸福的笑容，大笑道：“今夜就当做淫之仙境的建国日，让我们用肉体去狂欢吧！”
　　说着，李庭走到穆念慈的身后，抚摸着她的乳房，阳具已经在她屁股沟处摩擦，摩擦了一会儿，确定穆念慈已经湿了之后，他就用力操了进去。
　　“唔……儿子……你好久没有碰娘的身体了……”
　　穆念慈略显哀怨道。
　　李庭开始用力挺动屁股，说道：“从今天起我们就再也不会分开了，娘就可以天天给儿子插了。”
　　看着面前的几个姐妹，穆念慈的脸一下就红了。
　　郭芙见只有李庭一个人开始运动，她马上就抓住前面的李莫愁的乳房使劲搓着，嚷道：“在给老公插之前，我们自己先玩玩，弄湿之后，老公想怎么插就可以嘛。”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　“嗯！”……
　　“嗯！”
　　众女忙点头，然后就开始揉对方的乳房或者是阴户。
　　一时间，一个肉欲横流的世界俨然诞生，而李庭就是这个世界的造世主！
　　李庭让穆念慈高潮之后就去操最近的一个女的的阴户，一进去就感觉像进入了一片汪洋大海一样，细细一看，原来是拥有名器春水的郭芙。
　　一被李庭插进去，郭芙就爽得差点高潮了。
　　李庭嘴角翘起，暗暗道：我以后就在这个世界生活了，我才不要管理一个已经腐烂的世界，我要重新建立新的世界，然后像盘古一样女娲那样成为这里之后出现的子民心中的神！


第二部 说明 改名
　　上周翠微居河蟹书，新书《邪意都市》、《邪意神雕》被河蟹，因《神雕游侠》被国家定性为禁书，小九被迫改笔名。
　　由“萧九”改为“酒哥”两本书也重新发了，人气下降了超级多。
　　邪意都市，改为，神魔都市；邪意神雕，改为，神雕风云录！
　　受河蟹影响，小九一周也过得浑浑噩噩的，码字也不多。
　　今早打算发《邪意都市》的合集，杯具发生了，我把完整版剪切到另一个文件夹进行修改成删节版发到网站，岂料发觉不是复制而是剪切，导致那7章都没有完整版，又要开始慢慢补字。
　　还有就是上周坐车回家，现在已经在家，有时候老爸老妈会跑来看我干嘛，那时候就不敢码字了。
　　综合以上原因，本周一合集章节不多。
　　下个保证：下次合集为15章！
　　如果没有实现，小九给你们爆菊花！
　　谢谢咯！
　　还有，有空的记得加vipQQ群：48067587，附加消息为你的邮箱，是qq的话，直接填写qq号码，验证用！如果没有QQ就算咯。


第二部 第001章 怀孕的郭芙
　　来到女儿国已经快有大半年了。
　　在这里面，李庭最常做的事情就是和自己的女人做嗳了，还有就是关于在女儿国建立属于自己帝都的构想，如果搞得像原始人一样，似乎没有多大的意义，而且中国是经历了上下五千年才得到那璀璨的文明，如果要让李庭在这个世界花上一万年去建立什么狗屁的文明，似乎是一种可望不可及的奢侈，李庭更不知道自己这个平凡的人类到底能活多久。
　　除了将女儿国的土地进行了一些必要的分配之外，李庭就不知道应该做什么事情了，幸好自己的xing功能还算够强，否则就对付不了这么多的女人了。
　　但是……不管是做什么事情，做久了也会腻的，做嗳也一样，就比如看A片，你一直看一直看，顺便打一打飞机，那绝对很累的，但如果看得太多，你可能连硬都硬不起来。
　　李庭现在就是有这种感触。
　　“老公，你想要男孩还是女孩？”
　　已经挺着大肚子的郭芙出现在李庭身后，轻轻揽住了他的脖子。
　　闻着郭芙身上散发的香味，李庭就想起昨天晚上在她体内进出的情形，郭芙虽然已经怀孕了，可还是很喜欢做嗳，只不过和孕妇做的时候，李庭要非常的小心，如果动了胎气，导致自己的孩子发生意外，那他就逃不了干系了。
　　李庭拉着郭芙的手，在那洁白无暇的手背上亲了下，呢喃道：“我只要女儿，如果是儿子，我会把他拿去喂山猫的。”
　　本就有点大小姐脾气的郭芙就不依了，锤了锤李庭的脑袋，嚷道：“你这人怎么这么偏心，你昨天做的时候还不是跟人家说……说什么生男生女都一样的吗？还谈到什么计划生育，那现在为什么又说不能生男孩了，你这不是有种族歧视吗？”
　　“嘘～～”李庭做了个噤声的手势，转过身，摸着郭芙又圆又挺的肚子，将耳朵贴在郭芙的肚子上，小声道，“你脾气可要好一点，如果把我的女儿带坏了，你就死定了，胎教很重要的。”
　　听李庭这么一说，郭芙就不再多加言语了，她抱着李庭的脑袋，像个幸福的小女人一样甜蜜地笑着，初为人母的她似乎更增加了几分女人本该有的丰韵，不会像以前那么的稚气了，这也算是李庭的劳动结晶吧。
　　除了黄蓉已经生下一个女婴外，怀孕的有郭芙、小龙女、师妃暄、穆念慈、林朝英，快临盆的估计就是小龙女了吧。这点让李庭有点郁闷，因为他很喜欢的就是和小龙女林朝英一起做嗳，一边听着小龙女喊“祖师婆婆”一边听着林朝英喊“龙儿”那多带劲啊！
　　就在李庭瞎想之际，郭芙望向了镜湖，看着仙女师妃暄从水里钻出来，正漂浮在半空中，像一只精灵般甩去身上水份，看着看着她就有点失神了，喃喃道：“在老公这么多女人当中，我就觉得师妃暄姐姐是最有气质的，就像仙子一样，那种气质我根本模仿不了，每次看见她时，我都有种想跪下去膜拜的错觉。”
　　李庭也望向了师妃暄，看着她那副悠然自得的俏模样，那高挺的ru房以及挺挺的肚子，李庭就发自内心地笑了，点头道：“妃暄确实是这么多女人当中最具有气质的一个，不过你娘也不错，我很喜欢她那自信的笑容。”
　　“可我娘现在要忙着照顾李襄，可没有那多的时间来弄什么气质哦～～”郭芙摸着李庭光滑的下巴说道。
　　自从黄蓉生下女婴之后，李庭就为她取了名字“李襄”如果历史没有被李庭改变的话，女婴应该叫“郭襄”才对，可惜郭靖已经死了，黄蓉也变成了李庭的女人，这个女婴又是李庭的劳动结晶，那当然要跟着李庭姓李了。
　　出于尊重郭靖，李庭还是保留了一个“襄”字。
　　师妃暄见李庭和郭襄一直在看她，她都有点不好意思地转过了身，可她不知道她的美臀也是两点之一，而且她是漂浮在半空的，女性最私密的地方都展现在了李庭的视线里。
　　“老公，你又硬了？”
　　郭芙低头看着李庭那根已经高高昂起的枪械就惊呼道。
　　李庭吞了下口水，嘀咕道：“没办法，你都说妃暄很有气质了，我被她那迷人的地方吸引到硬起来是很正常的，”
　　感叹一句，李庭就忙掩住一下子就将他内心欲望表达出来的枪械。
　　“老公，需要我帮你吸吗？”
　　郭芙睁着那双明澈的眼睛问道。
　　“反正我当作在休息，无所谓的，”
　　李庭弹开双手感叹道。
　　郭芙看着一脸无赖像的李庭就想骂，却又闭上了嘴巴，因为李庭说过胎教非常的重要，她的心情可能就直接影像到胎儿的日后的性格等等，所以为了能有个比她还可爱的女儿，她还是决定不发脾气了，而是站起身，望着还停留在半空晒太阳的师妃暄，手做喇叭状，叫道：“妃暄姐姐，老公说他要你！”
　　“喂，我什么时候说过了？”
　　李庭忙去拉郭芙的腿根。
　　“快点下来呀！”
　　郭芙继续嚷着。
　　见这个有点古灵精怪的郭芙又打算玩花招，李庭的手就直接插进郭芙的穴内，“呲”的一声，中指就完全插了进去。
　　“啊！”
　　郭芙惊叫了声就忙夹紧李庭的魔手。
　　PS：精彩内容已经开始呈现，订阅滴狼友们，gogogogogo……


第二部 第002章 两个孕妇
　　李庭的手在郭芙阴道内轻轻抽动着，感觉着名器春水的汪洋大海，手随便抽动着，郭芙就流出了不少的淫水，正顺着雪白的大腿内侧滴在逛街的石头上。
　　“唔……唔……老公……别……别玩了……人家已经怀孕了……会被你弄死了……”
　　郭芙闭眼享受着李庭完美的手交，嘴巴上却在拒绝着李庭。
　　还漂浮在半空中的师妃暄就想离开，她就怕李庭的性欲上来，从李庭那慢慢翘起来的阳具来看，李庭的性欲已经快到达巅峰了。
　　李庭见师妃暄已经落在地面上，阳光照射在她身上，黑色长发，高挺的乳房，圆圆的肚子，修长的大腿，再配上那被稀疏阴毛点缀着的阴户，整体上看去就像是圣母玛丽亚般的尊贵，让李庭都愣神了好几分。
　　师妃暄抖了抖身子，巨乳就上下不安地摇动着。甩去身上的水份，师妃暄就想离开了，可她不知道她的动作已经吸引住了李庭的目光，让他变成了一只有点饥渴的色狼。
　　“妃暄，过来，我们聊一聊，”
　　李庭皮笑道。
　　师妃暄当然知道李庭的“聊一聊”是什么概念，她站在那里一会儿，见郭芙正不安地扭动着身躯在享受，她也就走了过去，她是李庭的女人，李庭的命令她是绝对要听的。
　　李庭则从后面贴在郭芙的身上，手就握住了她的乳房，身为孕妇的她的乳房非常的又挺又胀，捏起来十分的舒服，一边捏着，李庭就一边用龟头摩擦着郭芙那已经流出好多好多淫水的阴唇。
　　“老公……我……我好坏……又流出这么多的水……我……唔……被你弄得好痒……会死掉的……老公……别……别做……好吗……你不是说胎教……很……很重要……我怕会教坏了肚子里的孩子……唔……”
　　郭芙娇躯乱颤，被捏得已经硬起来的乳头就析出了一滴的耐奶水，恰好落在了李庭的食指上。
　　“已经有奶水了，”
　　李庭将手指含进嘴巴里，品尝着郭芙奶水的滋味，有点酸酸的，有点甜甜的，味道非常的好。
　　这时候，师妃暄已经走到了他们的面前，她摸着自己的大肚子，又看了看郭芙的大肚子，就在想谁会先生出孩子，肚子的圆乎程度似乎差不多，也看不出一个所以然来。
　　“妃暄，你帮我吸下面，我服务芙儿，”
　　李庭说道。
　　“现在不好蹲下去，”
　　师妃暄脸马上就红了，静美的脸上出现一丝的迷茫，做为妈妈的她当然是要先保护自己的胎儿了，如果蹲在地上影响了胎气，她绝对不会原谅自己的。做为慈航静斋的圣女，保护生灵是首要任务，更何况这个生灵还是自己的婴儿。
　　听到师妃暄的话，李庭的脑子就快速地转着，灵机一动，就说道：“既然你不能躺着，那我们就来玩升降梯吧，反正我们都会轻功。”
　　听到李庭的话，郭芙和师妃暄都在思索他所指的升降梯到底是何物，李庭看着正在疑惑的两个孕妇，就开始向她们解释所谓的升降梯了。
　　升降梯做爱法其实就是一个人梯，郭芙利用轻功飘在最上方，李庭则漂浮得低一点，让脑袋恰好与郭芙的阴户平行，师妃暄则站在地上替李庭口交，这就是所谓的升降梯。
　　听到李庭的解释，两女都为李庭这种有点变态的口交法所折服了，虽然都有点不习惯这种一边享受日光浴一边口交的事情，但还是默默同意了，毕竟她们是李庭的女人。
　　接下来，就由郭芙先运气了真气，让自己的身体漂浮在半空中，随即，李庭也飘了上去，双手轻轻抓住郭芙的大腿根部，并慢慢往上爬，看着差不多与自己鼻子水平的湿阴户，李庭就伸出舌头舔了下。
　　“啊……好……好麻……”
　　身体本来就很敏感的郭芙就失声叫出来，特别是当李庭的舌头在她阴唇间游荡时，郭芙的感觉更甚，瀑布长发就左摇右晃着，那对并不算很丰满但很挺的乳房也会发出乳浪了，看来孕妇的乳房还会增大确实是事实。
　　师妃暄站在地面，头差不多与李庭的小腹平行，她轻轻握住李庭的阳具，开始轻轻套弄着，盯着赤红的龟头看了一会儿，师妃暄就张开淡红色的嘴唇，轻轻接纳了李庭那又粗又长的阳具，并没有马上开始吮吸，而是用香舌轻轻拍打着龟头，并不断刺激着马眼。
　　如果有人看到这种口交方式，估计很多人都会叹而观止，这实在是太奇妙了，也许只有在奇幻的世界里才会存在着。
　　李庭不停舔着郭芙的阴阜，用舌尖挑逗她的阴蒂的同时，还将两根手指插入她的阴道内，生生刺激着她的性欲，郭芙则一脸的享受，不断发出呻吟声，反正这里是女儿国，最多是被其他的姐妹听到她的浪叫声，她才不在乎呢！师妃暄则很腼腆地开始吮吸李庭的阳具，脸颊时而凹下去，时而鼓起来，凹下去的时候就是在用力吸着李庭的阳具，鼓起来时就是在往李庭的龟头上吹气。
　　随着时间的流逝，首先是郭芙受不了了，她不断呻吟着，呜咽道：“老公……老公……老公……我……我凝结不了真气了……”
　　郭芙双手已经握住了自己的双乳，使劲捏着，奶水就像喷泉一样喷出来，一部分滴到李庭的脑袋上，另一部分则滴在了师妃暄的身上，还有一部分就直接去滋润土地上的嫩草了。
　　李庭低头看着还在替自己口交的师妃暄，就说道：“妃暄，可以了，我们要下来了，你走开一点，不然会被我们压死的。”
　　很庄重的师妃暄没有说什么，她直接吐出李庭的阳具，抹去嘴角的一点口水后就让在了一边，静静看着已经抱着郭芙的李庭，就很想知道他是选择在半空中和郭芙性爱呢，还是来地面，估计是在半空中吧，谁叫李庭是个诡计多端的家伙呢！
　　接下来发生的事情果然灵验了师妃暄的想法。
　　只见李庭抓着自己的阳具，在郭芙的阴唇处摩擦了一会儿之后就慢慢挤进了她的阴道内。
　　“唔……唔……老公……怀孕的时候做爱……会……会教坏里面的小孩的……啊……进……进来了……”
　　郭芙长吐一口气，就觉得阴道顿时被赛得满满的。
　　李庭扣紧郭芙的双乳，揉捏了一会儿后就用牙齿厮磨着她的乳头，并将射出来的奶水都吃进了肚子里，就像是一个婴儿一般。他的下半身则开始不快不慢地抽动着，为了婴儿的安全，李庭的阳具每次只进入而二分之一，完全没有插到她的花心处。李庭虽然是一个色欲很重的男人，但为了自己孩子的未来，他还是自有分寸的。
　　也许有人就要问了，既然操孕妇要注意这注意那，那为什么李庭还要选择孕妇呢？其实原因很简单，就是操孕妇很有成就感。有些人喜欢操萝莉，有些人喜欢操制服女，有些人喜欢近亲相交，那当然也有人喜欢操孕妇了。
　　“没事，你怀孕的时候和你多做几次爱，那里面的女婴就知道做爱有多么的爽，那么她达到性交的年龄，她就会选择和她的爸爸也就是我做爱的，我是不会将自己的女儿许配给别人的，”
　　李庭邪笑着，就略微加快了操的速度，滴滴淫水就像雨露般顺着李庭的睾丸滴向地面，奶水则像甘露般被李庭吃进肚子里。
　　站在地面的师妃暄一直抬着头，偶尔几滴淫水会落到她的嘴边，她就伸出香舌将之纳入口腔内。
　　“老公……老公……我……我好爱你……啊……啊……”
　　郭芙不断地呻吟着，就像一个妈妈一样将李庭抱得非常的紧，圆挺挺的肚子就顶在李庭的肚子上。
　　在女儿国，似乎已经没有什么伦理道德可以讲了，李庭和他的女人们成天都是一丝不挂，想做爱时就做爱，想睡觉时就睡觉，不过进取心还是没有被消弭的，李庭就想着到底要怎么样才能建立起属于自己的帝国，想到现在，他还是没有什么头绪，建立一个帝国需要人力物力，人力倒不是什么问题，主要是物力，李庭可不想让自己的女人们因为做粗活而开始衰老。
　　所以来到女儿国这么久，李庭的帝国计划还是没什么起色，他倒是想回到现代，反正现代有一些东西已经是现成的，他照搬过来，甚至是直接占领就ok了。
　　郭芙被操得已经高潮了一次，阴精就像雨露般散向地面，更大程度上滋润了小花小草。
　　操了一会儿之后，性欲还没有完全降低的李庭就抱着郭芙落到了地面上，并把她交给了师妃暄，让她好好照顾郭芙。
　　师妃暄摸着郭芙那香汗淋淋的脸蛋，淡淡一笑，说道：“每次芙儿妹妹都是这么的虚脱，老公你可要悠着点，像我们这种孕妇是不适合长时间性爱的，如果胎儿出事了，你就不能实现自己的邪恶想法了。”
　　李庭装作很郑重地干咳了两声，说道：“那些事情我都会注意的，你就好好照顾她吧，”
　　李庭望着一览无云的高空，嘀咕道，“好像很久没有找蓉儿一起散步了。”


第二部 第003章 黄蓉吃那里
　　目送着郭芙和师妃暄离开后，李庭就准备去找黄蓉。
　　现在是恰好正午，如果黄蓉的习惯还没有改变的话，这时间她应该和在西南边的果子林散步才对。
　　想到此，李庭就为自己加持上轻功，像一头蛟龙般飞向西南方的果子林。
　　自从来到女儿国后，李庭不仅仅从自己的女人身上吸收了功力，还开始向她们学习各派的武功秘籍，并融汇于一体，都说各派武功胡乱修炼会导致经脉逆流，李庭却没有什么感觉，他只觉得将它们融合在一起，并强行逼进丹田内，进而吸收是一种说不出的快乐，就如做嗳一般。
　　李庭的视线里是一片长着各种果子的果子林，有苹果、葡萄、杏子、杨梅、蟠桃等等，一些成熟季节不一样的果子在这片果林里都在同一时节结果，这不能不说的一个奇迹，李庭都觉得将这里的泥土带回现代的话，估计会引起一场轩然大波吧。
　　很多时候，李庭都会将这里的事与物和现代对比，得出来的结论都是让他兴奋至极的，可如果没有回到现代，那这一切又有什么意义？
　　李庭踩在一颗杏树的树干上，慢慢闭上眼睛，耳朵却开始轻轻地动着，头时而转向左方，时而转向右方，最后定格在了一颗葡萄树下，他的嘴角微微翘起，嘀咕道：“蓉儿，你永远都逃不出我的掌心的，”
　　说完，李庭就像一只蜻蜓般落向地面，像一只幽灵般溜向黄蓉的位置。
　　此刻的黄蓉也和其他的姐妹一样是一丝不挂，长发却不是披散着，而是由一条金带束缚着绑于后脑，几根调皮的秀发则不停地挑逗着她胸前那对非常丰满的乳房。她靠在葡萄树坐下，葡萄树的蔓藤就像蜘蛛网般盘绕在其他树干上，组成了一张巨网，一串串的葡萄就悬挂在蔓藤间，颗颗都有拇指般大小，颜色深紫，表面还有着露珠，看上去非常的美味。黄蓉则没有去理会那些葡萄，她正抱着一个刚刚满月的婴儿，手落在她那如鸡蛋般的脸蛋上轻轻抚摸着，嘴角翘着，看上去非常的满足。女婴叫李襄，就是李庭和黄蓉的爱情结晶，她长得十分的健康，白里透红的脸蛋，那双弓形小嘴正轻轻抿着，就像想要吃奶一般。
　　“襄儿，”
　　黄蓉念叨了句就抱紧她，在她脸颊上亲了下。
　　也许是动作有点大了，女婴马上就开始哭啼了。
　　“坏了，又吵醒你了，宝贝，别哭，娘给你喂奶，”
　　说着，黄蓉就搂紧女婴，让她的小嘴贴在自己的乳头上，奶水发出的香味马上就让婴儿停止了哭泣，正用两只小手轻轻摸着黄蓉的乳房，小嘴则吸住她的乳头，开始吮吸着美味的奶水。
　　“唔……唔……”
　　被自己的孩子一直吸着，黄蓉就忍不住发出了呻吟声，看来被李庭调教后，她的身体就变得非常的敏感了，稍微的刺激都会让她有点受不了。
　　就在黄蓉用心喂奶之际，李庭已经跑到了黄蓉跟前，也许是黄蓉完全沉醉在女婴的吮吸世界里，所以对于李庭这个大活人的出现，她都没有注意到，直到视线被阴影遮住了，她才抬起头，并下意识地并起了双腿，不让李庭看到她的密地。
　　有些女人就是如此，不管和你做过多少次，她们都会毫无意识地去遮挡自己的私密之地，好让自己的男人觉得自己是一个很纯洁的人。
　　“很舒服吗？”
　　李庭弯下腰问道。
　　黄蓉第一眼看到的是李庭那根还在往上翘的棒棒，然后才看到李庭那张满带笑容的脸，一看到李庭，黄蓉的脸就有点红了，低着头，小声道：“这……哪里会舒服啊？”
　　“我是问襄儿吃得舒服不舒服，不是问你被吸得舒服不舒服，”
　　李庭马上就开始调侃黄蓉了。
　　黄蓉的脸更红，瞪了李庭一眼，就说道：“你别在女儿面前乱说话，会教坏她的。”
　　“才不是，我会好好教育她，让她变成国家的四有新人的，”
　　李庭想要抱起襄儿，见她吃奶吃得这么的开心就没有动手了，而是靠坐在黄蓉身边，拉着她的手放在自己的掌心，又拾起她的手，爱怜地亲了下，看着这只玉手，他就想起来到这个世界第一次看到黄蓉的情形，是在铁枪庙外面吧。那时候的黄蓉看上去非常的端庄稳重，一点阴柔之气都没有。在李庭的调教之下，黄蓉就变得越来越有成熟女人的味道了，而且身体也变得非常的敏感，随意一拨弄就可能海潮泛滥，是一个让李庭花费了不少精华的女人。
　　如此无言了半刻钟后，李庭就伸手摸着襄儿身上那柔滑的皮肤，小声问道：“襄儿出生一个月了，有没有什么不良反应？”
　　“就是晚上有时候会哭醒，别的还好，还有一点，”
　　黄蓉扶正了襄儿有点歪的脑袋，让她更加自如地吃奶后就说道，“如果让襄儿在女儿国长大至成人，我怕她如果去其他的世界，她会变得不适应，那就完蛋了，你说是不是，就像一头牛犊，你不让它们见一见狼虎，它们永远都不知道世途的险恶。”
　　“你的意思我懂，所以我一直在思考一个问题，”
　　李庭似乎做了很大的思想准备，想了好一会儿才说道，“其实很久以前我就和你说过了，我叫李庭，不叫杨过，所以女儿才不会叫杨襄，而是李襄，我也有和你大致说过我的世界，”
　　李庭眼中马上绽放光彩，就像看到了自己的大学一样，“所以很多时候，我想带你们回到我的世界去，让你们看一看人类科技发达的一个阶段，在那个世界里，武功似乎没有多大的用处，很多人都是用枪械，只要扣动扳机，射出来的子弹就会将人的身体贯穿。”
　　“那就有点像一阳指了，”
　　黄蓉马上就用武功去衡量。
　　李庭大笑了声，似乎用言语是解释不了自己曾经生活过的世界的，他站起了身，看着头顶上那一颗颗饱满的葡萄，就运气轻功，飘了起来，顺手摘下一串葡萄就落到了地面。
　　“来，张开嘴巴，”
　　李庭摘下一颗葡萄说道。
　　黄蓉就带着笑意张开了嘴巴，她本以为李庭是要给她喂葡萄，却看到李庭逼近她，握着阳具，将一颗葡萄捏碎，流出来的汁液就滴在了龟头上。接着，李庭就握着阴茎顶在了黄蓉的嘴边，用力一挺，就插进了她的嘴巴里。
　　“唔……唔……”
　　对于李庭的突然进攻，黄蓉一点心理准备都没有，只好抱好襄儿，让李庭操着自己的嘴巴。
　　李庭轻轻挺动着屁股，让阴茎在黄蓉温暖的口腔内挺动着，龟头时不时撞击着她的嗓子眼。看着黄蓉那已经涨的通红的脸，李庭就拔出了阳具，嬉笑了下，问道：“葡萄好吃不？”
　　黄蓉咳嗽了一声，舔了舔嘴角，柳眉顿时倒竖，说道：“你怎么能这样子，你看襄儿，她还在喝奶，被她看到了多不好。”
　　“没事啊，好东西大家一起分享，等她嘴巴够大，我也给她吃，”
　　李庭理所当然地叫道，她似乎已经为自己的女儿们的未来做好了打算，就想将她们也纳入自己的跨下。
　　对于李庭独特的道德情操，黄蓉也不想去批判，反正她的第一个女儿郭芙也是李庭的女人，她们母女服侍同一男人，都已经算是有悖道德伦理了，所以这个小女儿只要能健健康康地成长，就算给李庭破处也是无所谓的。
　　看着黄蓉那好像生气又好像没有生气的神情，李庭就嬉笑道：“老婆，我知道错了，你就原谅我吧。”
　　“不原谅我也不能拿你怎么样啊，反正在这个世界里你的王者，我们都只不过是你的妻妾而已，我刚刚并没有责怪你，就想跟你说，别一下子插进来，那样子我一点准备都没有，你就先给我一点时间准备嘛，”
　　黄蓉嗔道。
　　李庭马上就领悟了黄蓉的意思，忙挤破三颗葡萄，将汁液滴在龟头上，又凑到了黄蓉嘴边，说道：“老婆，请品尝美味的葡萄汁。”
　　黄蓉有点无奈地笑着，停顿了好一会儿后还是张开了嘴巴，用细长的舌头舔了下李庭的马眼，将有点酸甜的葡萄汁吃进了肚子里，并发出“啧啧”的品尝声，她的柳眉逐渐舒展开，夸赞道：“味道挺好的，而且还有老公的味道哦，”
　　说完，黄蓉干脆将李庭的阳具都吸住，开始津津有味地吮吸着他的龟头，舌头则像蜗牛的足一样紧贴在聊天的龟头表面，慢慢蠕动着，将位于马眼、铃口等处的葡萄汁都纳进肚子里。
　　“好舒服！”
　　李庭仰起头感叹着，每当黄蓉的舌头舔过敏感部位时，他的身子都会不自觉地颤抖着，就像快要射了一般。
　　吮吸了一会儿之后，黄蓉就吐出了李庭的阳具，就反问道：“葡萄汁吃完了，你要不要再加料？”
　　李庭邪笑了下，就再次捏碎了几颗葡萄，然后就涂在了睾丸处，然后又凑到黄蓉嘴边。
　　“你好坏！”
　　黄蓉嗔骂了句就空出一只手将李庭的阳具往上压，张开嘴巴就将睾丸吸进嘴巴里，开始用心品尝着葡萄汁的味道，手还不停地套弄着李庭的阴茎，替他打飞机。
　　正在孜孜不倦吃着奶水的襄儿似乎完全不懂她的妈妈正在替爸爸口交，她是眯着眼睛，非常惬意地吃着奶水，发出的声音似乎和黄蓉的一样。


第二部 第004章 众美沐浴
　　李庭还不知道黄蓉口舌的技巧如此的好，都被她舔得差点喷了出来，他就忙后退好几步，不让黄蓉再舔他的睾丸，也不让她替自己打飞机了。李庭长吐一口气，说道：“如果喷到襄儿的脸上，那她绝对会一辈子记得我的。”
　　黄蓉淡淡一笑，并没有说什么，她低下头看着还吃奶吃得很开心的襄儿，喃喃道：“其实一个女人一辈子没有什么需求的，就是有一个好丈夫，有健健康康的孩子，其他都可以不在乎的。”
　　“我会是一个好丈夫的，襄儿也会非常的健康的，”
　　李庭也学着黄蓉的模样看着自己的女儿襄儿，就希望她能睁开眼睛看一看自己，不过襄儿现在都一直眯着眼睛，两只手轻轻搭在黄蓉的乳肉上，并不去看李庭。
　　“老公，你最近的心情好像不怎么样，是不是又有烦心的事情了？”
　　很擅长察言观色的黄蓉问道。
　　李庭直起身子，大笑了一声，似乎不想和黄蓉说出自己的心里话，沉默了好久之后，李庭还是开口了，说道：“其实要在这里建立起一个国家似乎很难，而且我也离开我那世界太久太久了，我很想我之前的家人，妈妈、姐姐、妹妹，还有在学校的一些兄弟们。”
　　对于“学校”这个名词，黄蓉似乎很不理解，不过只要看到李庭那双充满向往的眼神，黄蓉就知道自己必须支持李庭，思索片刻，黄蓉就说道：“那老公你就跟着想法走，你想做什么就去做什么，不用考虑那么多的，考虑太多，你就会很累的，其实……我们姐妹们自己也可以过得很快乐，少了你也没事。”
　　“你不用安慰我了，要我放下你们，我是做不到的，”
　　李庭转身看着眼前的一株苹果树，运起真气，凝结在手掌处，猛地一用力，一股掌风就呼啸而前，直接劈中那株苹果树，红透的苹果就哗啦啦落到了地面上。
　　“哇～～”襄儿被掌风吓哭了，就吐出黄蓉那被吸得有点红的乳头一直哭着。
　　黄蓉不经摇头，说道：“如果老公真的想做，那就去做，别因为我们而一直抑郁着，不然我们也会很难受的。”
　　李庭的心里很不是滋味，一方面为黄蓉的通情达理而高兴，另一方面则为自己变得有点暴躁的脾气而惭愧。他转过身，看着不停安慰着襄儿的黄蓉，就说道：“我不会再去想那些事情了，我会好好呆在你们的身边的，因为你们已经是我的全部了。”
　　“可是……”
　　黄蓉似乎还有挺多的话想说，见李庭一脸的疲惫，她就不再说话了，而是抱着襄儿站起了身，走到李庭面前，一手搂着襄儿，另一只手则拉着李庭的手臂，轻轻枕在他的肩膀处，说道，“我们去散步吧，襄儿也需要阳光的。”
　　听黄蓉这么一说，李庭的脸色更加的凝重，女儿国的气温似乎永远都不会改变，一直都是有点温暖的，就连晚上也是如此，在这种环境下成长的话，襄儿身体的抵抗能力就会变得非常的低，如果这个空间不小心崩溃了，他们必须再次回到外面的世界，那么不仅仅是襄儿，很可能她们也不能适应了。
　　“不散步吗？”
　　黄蓉摇了摇李庭的手臂。
　　李庭回过神，干笑了下，就缓步走向前。
　　黄蓉和李庭走向镜湖，还没有走到，他们两个就看到好几个女人在水里嬉戏着，除了几个蒙古女之外，其他几个都是李庭一看就会叫出名字的，包括程英程遥迦母女、小龙女林朝英师徒、李秋水、华筝、绾绾、穆念慈等。
　　“我真的放不下她们，”
　　李庭发自内心地说道，“自古英雄难过美人关，我也是如此。”
　　“那你就打算让自己像一颗败草般烂在女儿国吗？”
　　黄蓉反问道。
　　“这些道理我都明白，不过真的放不下她们，”
　　李庭长吐一口气就拉着黄蓉的手走过去。
　　黄蓉却弹开李庭的手，说道：“我知道你过去又要胡来了，我可不能让襄儿受到污染，所以你去玩你的，我带襄儿在草地上走走。”
　　“嗯，我先去放松放松，”
　　李庭眯眼笑着，转身就走向自己的女人们。
　　“随自己的心愿去做吧，”
　　黄蓉提高音量道。
　　李庭停顿片刻，并没有转过身，而是快步走过去。
　　像精灵般的林嘉欣从水里钻出来，一双蝴蝶翅膀就缓慢伸张开，随意抖动着，清凉的水滴就哗啦啦落下去，全部都落在了小龙女和穆念慈身上，谁叫她们站在最中心呢！
　　小龙女就算挺着大肚子还是那么的冰冷，她抬头看着正用蝶翅包裹着自己的林嘉欣，手就捧起一汪清水，自语道：“欣儿，我要让你见识见识这招！”
　　说罢，小龙女的掌心就凝结起一股寒气，水遂凝结成一颗颗的冰粒，小龙女拿起一颗冰粒，旁边的人本以为小龙女是要去攻击一直用蝶翅保护着自己的林嘉欣，却看到一件让她们弹目结舌的事。只见冷若冰霜的小龙女突然舒开了笑颜，将冰粒扔进嘴巴里，发出“啧啧”的声音，并引诱道，“欣儿，下来，这很好吃哦，你下来尝一尝，还有祖师婆婆的味道。”
　　一旁的林朝英马上就脸红了，小龙女所指的味道其实是她刚刚被玩得高潮的阴精，阴精都扩散在了水中，虽说量很少，但还是能闻出若有若无的阴精味道的。
　　林嘉欣慢慢撑开蝶翅，挺着巨乳，直摇头，说道：“你上次就那样子把我骗下去，差点淹死我，我才不下来，你要给我吃就扔上来！”
　　“你要吃就下来！”
　　小龙女也不示弱，和郭芙相处久了，就学会了她的刁钻。
　　一直喜欢做好人的穆念慈则从中调停，说道：“欣儿，龙儿，你们就别斗嘴了，特别是龙儿，你已经有身孕了，就别乱用武功了，可能会弄坏了胎儿，欣儿你也要礼让一点，毕竟龙儿有身孕了。”
　　“知道了，”
　　林嘉欣一直很尊重穆念慈，其主要原因就是因为她是李庭在这个世界的娘。林嘉欣首先妥协了，她就落到岸边，大张着双翅，让阳光晒干上面的水份。在阳光的照射下，她的蝶翅显得光彩照人，活像一只妖艳的精灵。
　　其实在这之前，林嘉欣一直都是保持着人态，后来和李庭姓交久了，她的身体潜能就逐渐被开发出来，甚至在一次和李庭疯狂的做嗳之后，她的肩胛骨就传来剧痛，她本以为是受伤了，却感觉到有东西从伤口长出来……
　　最后她的肩膀后面就出现了一双美丽至极的翅膀，再配上她的巨乳蜂腰，那种诱惑可不是人类能给予的。
　　“龙儿姐姐，我要吃冰粒！”
　　林嘉欣站在岸边，手做喇叭状喊道。
　　小龙女则转身看着林嘉欣，说道：“你张开嘴巴，我会扔得很准。”
　　“嗯！”
　　林嘉欣应了声就张开了嘴巴。
　　小龙女点了点头，就抓起三颗冰粒，轻轻往林嘉欣的位置抛去，冰粒在半空中滑行着，都准确无误地落进了林嘉欣的嘴巴里。林嘉欣马上就开始咀嚼了，夸赞道：“祖师婆婆的味道好好，有空我也要弄一点来吃。”
　　一直没有说话的林朝英连耳朵根部都红了，她就挺着个大肚子往岸边走去。自从怀孕后，林朝英就变得有点不爱说话，她最喜欢做的事情就是找个安静的角落，轻轻躺下，倾听着婴儿调皮地踢着肚子的声音，那种孕育了生命的快乐让她每时每刻都激动着。
　　李庭则像一直猎豹般接近林嘉欣，就想给她搞个突然袭击。
　　快要接近林嘉欣后，林嘉欣的耳朵动了动，一听那似有似无的脚步声，林嘉欣就知道是李庭，只有李庭这种武功高深的人才能如此轻易地接近她。她笑了笑，就将翅膀张得更开完全挡住其他女人的视线，她倒要看一看李庭要对她作出什么事情，应该会很舒服吧？傻笑了下，林嘉欣就装作在晒日光浴。
　　已经从水里钻出来，飞到高空的绾绾就像侦察机一样看着李庭，她也没有说话，似乎知道李庭打算做什么，她撩起黏湿湿的长发，自语道：“真不知道这头发还会长多长，真希望会像柳树那么的长，那样子用轻功时多好看，”
　　她那双星眸中有种说不出的情愫在里面蔓延着。
　　李庭已经快接近林嘉欣了，他的目光落到飘在高空的绾绾身上。长得很纯洁，行动却很辛辣，有时候让李庭摸不着头脑的绾绾一直都是李庭的最爱之一，特别是做嗳的时候，绾绾那股骚劲总会让李庭忍不住射出来。
　　其实，李庭一直觉得绾绾就像是AV女明星苍井空，看上去很纯洁，但骨子里却流露出一股骚劲。
　　林嘉欣站在那里都有点麻了，她就很郁闷，为什么李庭走着走着就没有了声音，最后，她实在忍不住了，就回头一看，只见李庭正傻愣愣地看着半空中的绾绾，似乎都忘记了她的存在。
　　林嘉欣耸拉着脑袋，嘀咕道：“看来我的魅力还是不够大。”
　　一听到林嘉欣的声音，李庭就暗暗喊糟糕，他就忙将视线移到林嘉欣的巨乳和被稀少阴毛点缀着的阴户处，吞了下口水就走过去，打算直截了当地操了林嘉欣，反正她的剑灵，阴道的伸缩能力非常的强。
　　还没有接近林嘉欣，林嘉欣就扑腾着翅膀飞了起来，并说道：“主人，我可不是随便的女人哦～～”听到这话，正在洗头的程英就“噗哧”一声笑出来，因为一直以来，她都认为剑灵林嘉欣在做嗳方面是最放得开的女人之一，如果说她不随便的话，估计就没有女人随便了。
　　听到程英的笑声，林嘉欣就扭过头，解释道：“我的意思是不会对别的男人随便！”


第二部 第005章 程氏母女花
　　程英再次笑出声，还笑得花枝乱颤，两颗很挺拔的乳房就不断发出阵阵的乳浪，一波波的波浪就以她为中心点朝着四周扩散开。
　　见程英笑得这么的开心，林嘉欣就显得更加的无辜，似乎不知道自己哪里说错了。
　　头脑思考很敏捷的程遥迦就知道自己的女儿是在笑什么，她搂着程英的肩膀，伸手拍了拍她的俏脸蛋，笑着解释道：“欣儿，一些字眼你是要注意的，你刚刚说你不对别的男人随便，也就是说只对老公随便，其实在女儿国根本没有第二个男人，所以你那句话就变得说不说都没有什么意义了。”
　　听完程遥迦的解释，林嘉欣才知道程英是在笑什么，她吐了吐舌头，舞动着蝶翅就飞向了绾绾。
　　绾绾清纯的脸上有着一丝丝的惊喜，不知道为什么，每当她看到林嘉欣撑着翅膀在天空飞舞时，她都很希望自己也能有这样子的一双翅膀，看起来多漂亮啊，舞之精灵就是如此吧。绾绾虽然是魔女，却不能像剑灵林嘉欣那样子长出一双美丽动人的蝶翅，再配上她那妖娆的身材，估计只要是男性看见都会动心的，准确来说，连绾绾这样的女性也动心了。
　　李庭则站在地面看着林嘉欣那美妙无比的美臀，更是盯着她的阴户看了好一会儿，男性追寻异性性交的本能就让他的阳具高高挺起，龟头正闪着油量的光芒，就像小和尚一般。
　　“魔女姐姐，你在看什么呢？”
　　已经飞到绾绾身前的林嘉欣问道。
　　绾绾回过神，细长的柳眉慢慢翘起，浅红色的朱唇轻启，皓齿就露出来，“就是很喜欢妹妹这双翅膀，妹妹看起来就像精灵下凡一般，”
　　绾绾由衷地说着，人就飘过去，揽住林嘉欣的娇躯，两人的乳房就撞击在了一起，由于两人的乳房的弹性都非常的好，林嘉欣和绾绾都觉得不能完全将对方抱住。
　　“我们自己可以玩的，不要老公，”
　　有点鬼精灵的绾绾就小声道。
　　“好啊，那我们就不理他了，”
　　臭味相投的林嘉欣马上就同意了绾绾的观点。
　　“那我们现在就开始吧！”
　　绾绾很是兴奋地点着头，身体就慢慢下移，轻轻吻住林嘉欣的一颗乳头，遂开始用贝齿轻轻厮磨着。
　　林嘉欣是剑灵，她身体的感知程度就比一般的女人要强得多，所以绾绾一咬住她的乳头，林嘉欣就发出了细微的呻吟声，头就昂起来，娇躯开始微微颤抖着，那双蝶翅则开始拍动着，就像在飞行了一般。
　　“唔……轻……轻点……”
　　林嘉欣呜咽道。
　　绾绾厮磨着林嘉欣乳头的同时，右手就握住林嘉欣的右乳，开始肆无忌惮地揉捏着，左手则顺着林嘉欣那光洁的皮肤往下游，爬过长着几根阴毛的小腹下方后，就踩上了已经突出来的阴蒂，随即落入了两瓣阴唇间，开始顺着已经变得有点泥泞的阴唇间的肉缝开始摩擦着。
　　两处受到攻击，林嘉欣的蝶翅摇得非常的厉害。
　　一直站在地面的李庭就有点郁闷，他本打算乘林嘉欣不备从后面偷袭她，直接插进她的肛门或者是阴道内，可没想到她不仅仅飞到了空中，还与魔女绾绾搞在了一起，使得李庭完全被无视了。
　　面度自己心爱的女人，男人除了怕对方红杏出墙外，还怕的就是被对方无视了，那种酸楚感不是一般人可以理解的。
　　李庭吐出一口热气，就嘀咕道：“看来她们真的不需要我了，我还是去睡午觉算了。”
　　其实林嘉欣在享受绾绾口手攻击的同时，还时不时歪过脑袋去看李庭，因为有蝶翅的遮挡，李庭并没有注意到这一切。林嘉欣见李庭的模样有点萎靡，又看到他的阳具慢慢软了下去，就有点心疼了，忙说道：“绾绾姐姐，我们这样子做会不会太过份了，你看看老公，他都不看我们了。”
　　对于李庭，绾绾了解得似乎比林嘉欣还多了几分，她就吐出林嘉欣的乳头，说道：“其实老公来到女儿国不到一个月，他就有心事了，他好像不喜欢呆在这里，却又不想出去，在这种矛盾的心情的互相挤压下，老公的心情会好才奇怪呢！”
　　听完绾绾的话，林嘉欣似乎想起了那天李庭抱着她一直叫着“苏晴”这个她从未谋面的女人的情景，这个叫做李庭的男人很少会流泪，只有心底的伤疤被人触碰了才会流泪，那天就是如此。
　　也许……林嘉欣应该支持李庭去寻找名器田螺和盆子吧。
　　其实关于寻找十大名器并打开淫之仙境的事林嘉欣已经向李庭说了不止下十次，就算定居在了女儿国，她也时常有向李庭提起，最后都是被李庭否定了。
　　“你的意思我懂，”
　　林嘉欣将蝶翅收起来，直接将绾绾包裹在黑暗的世界里，她的手落在绾绾的嘴唇上，将手指插进她的口腔内，又拔出来，放进了自己的嘴巴里，品尝着绾绾津液的味道，遂说道，“做为很要好的姐妹，我也有和你以及其他所有的姐妹说过淫之仙境的事，其实要完成通往淫之仙境的路其实很简单，我们可以说是万事俱备，只欠东风，朝英说会找到名器盆子，而我可以找到名器田螺，再加上另外八大名器，传说中的十大名器就会全部集结在主人的麾下。主人只要在阵法的配合下让十大名器的女人将阴精滴在阵法上，路自然就打开了，可主人一直都不肯，他永远都放不下我们。”
　　“你确定他可以回到他原来的世界，而我们不能跟去吗？”
　　绾绾问道，她似乎非常的关心这个，说实话，如果是深爱着李庭的话，有点自私的女人都不愿意与他永世分离的。
　　“传说而已，因为从来没有人打开过，所以我也不能完全下结论，”
　　林嘉欣边说着就边抚摸绾绾的娇躯，她特别喜欢玩绾绾的乳头，因为她的乳房是她身体最敏感的部位，你就算不去抠她的穴，单单摸乳房就可能让她高潮了。
　　“那就是说我们的未来并不一定是由淫之仙境决定……唔……别……别摸了……”
　　绾绾很是兴奋地叫出声音。
　　“我也不知道，但真的很怕，主人有三百多个女人，让一个女人伤心就会让他很不开心了，如果他让三百多个女人都伤心了，估计他是绝对不会走那步路的，”
　　林嘉欣说着就揉捏得更欢了。
　　“那有空的时候我们先和其他的姐妹们商量一下吧，”
　　绾绾说着就在林嘉欣的红唇上亲了下。
　　林嘉欣将蝶翅打开，两人顿时陷在了一片温暖的阳光之下。
　　林嘉欣扭头去寻找李庭的身影，却找不到李庭了，林嘉欣的脸上马上就露出落寞之情，似乎觉得她们做得太过份了。正她打算飞下去寻找李庭的时候，她突然听到水下传来浪叫声。
　　林嘉欣低下头，只见程英像是骑在马匹上一样不断发出浪叫声，她娘程遥迦则和她乳对乳地抱在一起，就像一对神仙眷侣在骑马一样。
　　“我看到老公了，”
　　绾绾捂着额头，就觉得她们的担心完全是浪费。
　　“我也看到主人了，”
　　林嘉欣很是无奈地看着下方，只见李庭时而浮出水面，时而沉入水中，一边操着程英的淫穴，一边吸着程遥迦的阴道口，正满足着她们两个。
　　“我们是不是太多愁善感了？”
　　林嘉欣和绾绾面面相觑，似乎完全不能理解李庭的感受。
　　其实刚刚李庭的辛酸只是一瞬间而已，跨过那条槛就没事了，他本是打算去睡觉的，见程英程遥迦母女在水里玩得那么的开心，他就悄悄潜进了水里，从水下进攻她们两个。先是抓住程英的双腿，用力掰开，并迅速往上捅，直接操进了程英的淫穴里，并乘机抓住了程遥迦，用嘴巴吻住了程遥迦的阴户，开始用舌头舔着。
　　“娘……娘……我……我快受不了了……”
　　程英被操得都快晕过去了，每当她用力压下去，李庭的阳具就会顶到她的花心，爽得她花枝乱颤，可惜她的乳房并不是很大，否则就会更加的养眼了，她的娘程遥迦则拥有一对让她自豪的乳房。
　　两人就像波涛一样上下涌动着，程英身上最明显的部位应该算是那头乌黑长发了，虽然有点黏湿，但还是摇动得很厉害，程遥迦最明显的部位除了一直发出阵阵乳浪的乳房外，还有那对美臀。
　　“女儿……娘也快受不了了……啊……啊……”
　　程遥迦也开始发出呻吟声。
　　在女儿国，她们完全不要担心会被人偷窥，所以她们可以放心地浪叫着，反正这里只有李庭这个男人，而且其他的姐妹都已经习惯了整天出现在女儿国的高亢叫床声。
　　程英和程遥迦紧紧抱在一起，开始吻着对方的红唇，并纷纷伸出舌头与对方的舌头卷在一起，开始不断吮吸着，以缓解阴道传来的麻痒。
　　看着完全陷入性爱疯狂世界里的三人，林嘉欣就吐了吐舌头，眯眼笑着，牵着绾绾的手，说道：“似乎主人就是这样子的，他不开心的时间非常的少。”
　　“但更多时候，他不想说给我们听，”
　　绾绾马上就否定了林嘉欣的话。
　　“也对，他不想让我们担心呀，所以很习惯一直藏在心里，”
　　林嘉欣点了点头。
　　“我们尽快问一问大家的意见吧，我真的怕这样子下去，老公会疯掉的，毕竟……我们的目的就是想让老公一直开开心心地活着，如果这个世界束缚了他，那他就应该回到他原来的世界，”
　　绾绾深吸一口气道。


第二部 第006章 乖乖老婆们
　　让程英和程遥迦都丢了身子之后，还很精神的李庭就放开了她们，开始游到了岸边，一屁股坐在绿葱葱的草地上就望着还在水里兴奋地洗着曼妙身子的几个老婆。
　　看着她们，李庭都有点失神了，就像看到了某个人一样，他忙摇了摇头，立马就将好像在哭泣的苏晴从自己脑海中赶出去。其实说实话，自从从现代重生到神雕的世界里后，每当夜深人静，李庭就不经会想起苏晴，他其实不是关心苏晴过得好不好，他想知道的就是自己精尽人亡之后，苏晴会怎么处理他的尸体，如果被学校知道了，名列前茅的苏晴不知道会不会被退学掉。
　　想到自己对苏晴的亏欠，李庭就微微叹气。
　　还漂浮在半空中的林嘉欣和绾绾都看到了李庭脸上的愁容，她们都非常的心疼李庭，就觉得自己胸口的一块肉被挖掉了一般。
　　在空中徘徊了一会儿，绾绾就拉着林嘉欣的手飞向镜湖的另一边，她就是想先和那些喜欢牧羊的蒙古女们商量一下，只要她们认同绾绾和林嘉欣的想法，那其他人就很快可以搞定了。
　　李庭则在湖边坐了一会儿，确定身上的水份都被晒干之后，他就站起了身子，和还在湖里嬉戏的美女们道别，然后就转身离开了。
　　“老公最近好像有些奇怪，”
　　躺在程遥迦怀里休息的程英就说道。
　　“可能是最近的生活太乏味了吧，”
　　程遥迦眯眼笑着，瞳孔就跟随着李庭一直消失在拐弯处。
　　之后，李庭就找了个很安静的角落躺着睡觉，对他而言，整个女儿国都是他的家，只要想睡觉，随便找个地方就可以了，反正这里没有什么凶猛野兽。
　　当李庭再次醒来时，他只觉得身边黑压压的一片人，他还以为发生了什么大事，揉了揉发酸的眼睛，就注意到了围在自己周围的都是自己的女人们，而且是全部，这种场面好像很少会看到，都把李庭震在了那里。
　　站在最前面的是收起蝶翅的林嘉欣，而有领导意味的几个女人如黄蓉、程遥迦、小龙女、穆念慈、郭芙等都站在最前面，正用期盼的眼神望着已经支起身子站起来的李庭。
　　“我只是在睡觉，又不是在干嘛，你们这样子会吓到我的，”
　　李庭嘀咕道。
　　“我们已经达成了协议，要求你打开通往淫之仙境的通道，如果你不这样子做，我们就要求离开女儿国，回到外面，因为我们觉得在这里真的太无聊了，我们都快腐烂了，”
　　林嘉欣开口说道。
　　“你在说什么傻话？”
　　李庭叫出声。
　　抱着襄儿的黄蓉就走到最前面，软声道：“老公，欣儿说的都是我们的想法，如果我们一直呆在这里，真的会无聊死掉，性并不是我们生活的全部，所以就希望你能打开淫之仙境，让我们去那里看一看。”
　　“不可能的，”
　　李庭马上就否决了黄蓉的话。
　　“老公，我跟你说，你如果不那样子做的话，我就让她生不出来！”
　　很孩子气的郭芙就摸着自己的大肚子威胁道。
　　李庭宇眉马上就拧在一块，他知道这些女人都希望自己能去做自己想做的事情，可真的要回到现代而抛弃她们的话，李庭是绝对做不到的，想了一会儿之后，李庭就想到了一个折中的办法，说道：“你们该做什么就去做什么，先让自己考虑考虑。”
　　“再考虑下去会没有结果的，如果你想做，就放手去做，如果我们成为了你的累赘，我们宁愿回到外面的世界，就当从来没有和你相识过，而且……你也不是我的儿子，”
　　穆念慈脸上显出凄凉的神色，她一直都是一个多愁善感的女人，所以一到这种有些伤感的场面，她就差点哭了出来。
　　“那……”
　　李庭见拧不过她们，他就妥协了，说道，“那我点名的几个留下来和我商量一些细节，别的都回去，朝英、欣儿、蓉儿，你们三个留下来，别的先回去。”
　　李庭说完之后，他的女人们还是没有立即离开，直到李庭第三次催促，她们才恋恋不舍地离开，很多人的眼中似乎都含着泪水。
　　待她们都离开之后，他就让三个女人都做到草地上，由于林朝英还有身孕，李庭就轻轻抱着她的身体，手时不时抚摸着她的大肚子。
　　沉默了好一会儿之后，李庭才开口说道：“其实去不去的利害关系我已经和你们说过了，如果真的要去什么狗屁的淫之仙境，那还不如直接呆在女儿国，而且你们也知道我的目的不是去淫之仙境享受淫乐，而是打算利用淫之仙境回到现代，”
　　顿了顿，李庭就继续说道，“欣儿也有说过了，如果我要回到现代，可能就必须离开你们，要将你们留在这里，我绝对做不到的，这点道理，我不只讲过一次了。”
　　“我说的话并不一定是对的，主人是真命天子，又有轩辕剑助阵，你如果不去尝试一下，那就真的是一种极度的浪费，你就试一试吧，大不了问了通道的管理者之后，我们再回来也不迟，”
　　林嘉欣忙说道。
　　“试一试吧，不然老公你会一辈子不舒服的，更可能郁郁而终，”
　　黄蓉抱着熟睡着的襄儿说道，目光落在襄儿圆圆的脸蛋就，就说道，“襄儿在这种环境长大不会有什么出息的，还是应该带到外面去锻炼锻炼，而且老公你也说过那什么现代的都比我们生活的世界先进，我们也很想去看一看，你就满足我们这一次吧。”
　　一直靠在李庭身上没有说话的林朝英也开口了，说道：“我也同意蓉儿和欣儿的看法，人生不是拿来后悔的，而是拿来拼搏的。”
　　听到她们三位的鼓励，李庭就苦笑了下，手落在林朝英脸蛋上，说道：“你知道我为什么要将你留下来吗？”
　　“因为龙儿，”
　　林朝英答道。
　　“你确实很聪明，”
　　李庭望向林嘉欣，继续道，“欣儿有说过，要打开通往淫之仙境的路就必须找到十大名器的女人们，巧儿的是蛤蚌、郭芙的是春水、遥迦的是猿猴、羡霓的是羊肠、莫愁和蓉儿的是龙珠、我娘念慈的是飞龙、傻姑的是鹰钩、朝英的则是鸭嘴，我已经拥有了八大名器，也就差盆子和田螺，若欣儿能找到名器田螺，那就还差盆子了，”
　　李庭的鼻息变得有点重，一想到貌若天仙的小龙女是名器盆子的宿主，他的话似乎就说不下去了，他绝对不可能让小龙女的盆子觉醒而让她变成一个丑八怪！
　　“其实我可以找到田螺或者是盆子，随便一样都可以，”
　　林嘉欣说道。
　　“那为什么不能同时找到两个名器？”
　　黄蓉似乎有些疑惑，按照林嘉欣的意思，那就是随便一样名器她都能找来，那同时找到两个名器应该也没问题才对，不就是多带一个人吗？
　　“其实……”
　　林嘉欣思考了下就附到黄蓉耳边耳语着。
　　黄蓉一边听着一边点头，眼睛睁大，嘴巴张成O型，就像听到了很恐怖的事情一样，当林嘉欣向黄蓉解释完，黄蓉才明白为什么林嘉欣会这样子说，原来……
　　“那我们就出去找两个名器吧，只要找到一个就足够了，另一个欣儿会想办法的，”
　　黄蓉站起身很是坚定地说道。
　　“你们确定你们的选择是正确的吗？”
　　李庭反问道。
　　“其实……”
　　黄蓉吻了下李庭的额头，温和地笑着，说道，“其实我们从来没有选择过，我们都是跟着老公你走的，你如果叫我们走左边，我们就不会走右边，重要的不是它是左边还是右边，重要的是信念，在我们心里，你就是全部了，你一个人不开心，就会让我们所有的人不开心，这点你应该也懂的。”
　　“既然这样子……那……明天我就出去找寻名器吧，黄蓉有身孕就别出去了，欣儿和我出去就够了。”
　　“要不你叫绾绾陪你一块出去吧，她武功高，”
　　黄蓉说道。
　　“我还有轩辕剑的，等我找到名器，我就会回来见你们，让你们和我一起修炼玉女心经的最后一式名器开天，将淫之仙境的通道打开，再和引路人商量回到现代的事，如果他不让我们一起回去，那我们就打得他满地找牙！”
　　李庭嬉笑道。
　　李庭的笑容虽然有几份的矜持，但看上去还是让这三个女人稍稍安心了，至少他同意去打开淫之仙境的通道了，不管等待的时间多长，至少有了奋斗的目标。
　　和她们唠叨了一会儿之后，李庭就叫她们先回去休息，自己则和林嘉欣拉着手在散步。
　　确定已经离黄蓉和林朝英很远之后，李庭才止住脚步，盯着林嘉欣那对傲人的双乳看了一会儿，就轻轻搂住她，问道：“到底有多大的把握？”
　　林嘉欣似乎不知道李庭在问什么，她就睁着那双满清澈的双瞳，问道：“我不知道主人指的是什么？”
　　“就是一起回到现代的几率有多大？”
　　李庭直截了当地问道。
　　“这个……”
　　林嘉欣似乎很难开口，她本是盯着李庭那张脸看的，可一遇上那灼热的目光，林嘉欣就有点害怕了，忙低下头，小声道：“其实我只是一个剑灵，很多事情我也不能预测的，就像当初我怎么长出翅膀，我自己都记不住了。”
　　“如果没什么机会，我就不会去寻找什么名器了，”
　　李庭很是坚定地答道。
　　“那么……爱你和你爱的她们怎么办？”
　　林嘉欣反问道，在她的记忆里，这是她第一次敢用如此坚定的口吻同主人李庭说话，以前都是谨记住自己的奴仆身份。
　　“让一个男人离开他的女人，这条公式本来就不存在的，”
　　李庭说道。
　　“那……”
　　林嘉欣思考了一会儿就说道，“那主人你现在来做一件事情吧，你还记得当初你让我高潮了七七四十九次，而我就打开了通往女儿国的空间门吗？”


第二部 第007章 再猛烈一点
　　那件事李庭记得非常的清楚，他怎么可能忘记了，连续让一个女人高潮七七四十九次，也许这只有李庭这个变态能操得出来，也只有林嘉欣这个剑灵才能够承受得起，李庭更是想起每次让林嘉欣高潮到非常的兴奋时，她的阴户就会呈现透明，让他可以一窥精液游弋在阴道至进入子宫的情景。
　　想到那天在闪动里操林嘉欣到打开空间门的情景，李庭就不自觉地笑出声，说道：“你该不会想让我再来试一次吧？”
　　“可你已经没有那种激情了，”
　　林嘉欣脸上露出淡淡的忧郁。
　　“好像是，可能是因为呆在这里太久了吧，每天的生活几乎都一成不变，让我觉得自己已经快腐烂了，当然，只有和你们这群快乐的精灵在一起时，我才能感觉到自己是活着的，特别是看到你们高潮时的快乐时，我就非常的满足了，”
　　李庭眯眼笑着。
　　“主人你现在担心的不是淫之仙境能不能让你回到现代，你现在最担心的是能不能带上她们回到现代，如果不能，你也就不会离开了，所以我就想挖掘一下远古的记忆，与远古的神祗进行交流，看它们知道不知道淫之仙境的事，”
　　顿了顿，林嘉欣就继续说道，“要与神祗进行交流就必须让我的身体达到空前绝后的兴奋，而做爱是最好的方式，可能要让我一直持续高潮才能与它们进行交流，”
　　林嘉欣脸上都是正经的神情，一点做作都没有，她更不可能为了一点的性欲而提出这个有点过份的要求，她的一切思想都是以李庭为中心的，自从被封印在轩辕剑中的她成为李庭这个牛逼男人的剑灵后，她就不会再易主了。
　　李庭思考了下就差不多明白了李庭的意思，就抱紧了林嘉欣，吻住她的红唇，马上就用舌头撬开了她的贝齿，开始将舌头伸进去，在林嘉欣的口腔内轻轻搅拌着，一只手握住她的左乳轻轻捏着，另一只手则顺着林嘉欣光滑的侧面慢慢摸下去，在翘臀处停留了一会儿之后就滑向前方，直接扣住了她的阴户，中指就十分娴熟地挤进两瓣湿湿的阴唇间，直接插进了她的阴道内。
　　“唔……主……”
　　林嘉欣睁大了眼睛，身体马上就开始发热了，蝶翅则伸长开，开始缓慢地摆动着，两只手则勾住李庭的脖子，开始回应李庭的蛮横，将香舌伸进了他的口腔内，互相搅拌着对方的口腔。
　　如此持续了半刻钟后，李庭就吐出了林嘉欣的舌头，看着已经赤红了脸的林嘉欣，李庭就说道：“要让一个女人轻易高潮，那就要找到最佳的性爱姿势，现在来玩一招可能让你有点头晕的招式，”
　　说着，李庭就附到林嘉欣耳边耳语着，林嘉欣是听得脸上的红晕又增加了几分，就像快要熟了的番茄一般的可爱。
　　李庭嬉笑着，说道：“为了能早点达到高潮以和神祗进行交流，你就辛苦一次嘛，可以不？”
　　做为奖励，李庭还在她脸上亲了好几下，以让林嘉欣坚定做出那种姿势的心。
　　林嘉欣想了下，就点了点头，转过了身，像起跑运动员一样弯下了腰，屁股高高抬起，两只手按在了地上，尽量让双足处于直立状态，就像在练习拉伸韧带一样。单单是拉伸韧带还好，最主要是林嘉欣这种动作让两瓣阴唇完全紧闭在一起，就像是一只河蚌一样，那肥肥的阴唇看上去非常的美味，惹得李庭直接跪倒在地。
　　李庭的手在紧闭的阴唇上抚摸着，并说道：“这种姿势会让你的阴道缩紧，而且洞口非常的紧闭，当男人的鸡巴插进去时，你就会感觉到鸡巴好像又变粗了，会欲仙欲死的，”
　　说着，李庭就扶着林嘉欣的美臀，整张嘴都扣在了林嘉欣的阴唇上，由于阴唇紧闭着，李庭就不能将舌头插进林嘉欣的阴道内了，只能像舔棒棒糖一样在她阴户表面不停地舔着，偶尔还用力吮吸着，将里面的淫水吸出来用心品位着。
　　“主人……唔……主人……我头真的好晕……主人……别……别舔了……好痒……”
　　林嘉欣发出浪叫声，蝶翅则开始不规则地扇着，扇动的频率就和李庭舔阴户的频率接近。
　　就在李庭为林嘉欣口交之际，林朝英和黄蓉就站在一处高坡上看着这一切。
　　襄儿没有在黄蓉怀里，而是在林朝英的怀里，林朝英是孕妇，手里又抱着一个婴儿，这种组合看上去似乎有点不和谐，不过不管和谐不和谐，只要她们觉得自然就行了。
　　林朝英看着熟睡中的襄儿，微微叹气，说道：“我真的怕老公会离开我们。”
　　“龙潜深渊总有一天要腾云驾雾，这里会阻扰了他这头巨龙的腾飞，做为他老婆的我们就要做为那一朵朵白云，替他架起通向淫之仙境的桥梁才对，”
　　黄蓉非常肯定地说着，雍容华贵的脸上有着些许的孤单，就像看到了李庭回到现代而将她们遗留在女儿国的那一幕一般。
　　“那你的襄儿怎么办？”
　　林朝英问道，带着温意的双瞳马上就望向黄蓉。
　　“先为老公考虑吧，”
　　黄蓉淡淡一笑，转过身就望着天空那一朵朵飘摇着是白云，淡淡道，“好像女儿国从来没有下过雨，不知道我们能不能看到它下雨，”
　　那模样就像要哭泣一般，却又强行忍住，握紧的粉拳时而握得更紧，时而松开，被细微阴毛点缀着的阴户非常的粉红，就像从来没有进行过性交一样，更不觉得她有生过孩子，可她已经为李庭生下了女婴李襄。
　　“似乎我们应该向双儿和晓沁那样子，”
　　林朝英望向西北方的天空，只见陆无双拉着晓沁的手正在高空驰骋。
　　黄蓉也注意到了她们两个，就马上评价道：“晓沁自从进入了女儿国后，武功就有了很大的进步，双儿虽然是她的师傅，不过也快被她赶超了，这就是天资聪颖吧。”
　　“说到天资聪颖，我就想到龙儿，若要将她的阴户变成名器盆子，我是做不到的，就希望老公到外面的世界后找到的不是名器田螺，而是盆子，”
　　顿了顿，林朝英就问道，“有件事我还是想不通，为什么林嘉欣可以找到名器盆子或者田螺，却不能两个一起找到？”
　　“因为……”
　　黄蓉摸了下女儿襄儿的红彤彤脸蛋，说道，“这是秘密。”
　　“额……”
　　林朝英差点就被黄蓉气死，只好很无奈地笑着，说道，“看来老公把你教坏了，你现在也学会调戏人了。”
　　“其实我的少女时代就是在调戏人中渡过的，”
　　黄蓉眯眼笑着，湿润的嘴唇透露着一种诱惑，任谁看了都会想咬一口的。
　　李庭替林嘉欣口交了一会儿之后就站起了身子，扶着阳具就在林嘉欣紧闭的阴道前摩擦着，然后就慢慢挤开了一直紧闭着的阴唇，“呲”的一声，阳具就插进去了半截，休息片刻，他就用力往下插去，直接让整根粗长的阳具都插进林嘉欣阴道内。
　　“好紧……好胀……主人……”
　　林嘉欣双腿都快麻住了，阴道传来的饱胀让她都快疯狂了，李庭说得确实很对，这种姿势确实让林嘉欣体会到了性爱的兴奋，更让她觉得李庭的阳具真的变大了好多。
　　这其实就像是物理的相对运动，当一个物体静止，另一个物体运动时，另一个物体的运动速度马上就开始看得出来，但当两个物体往相反的方向移动时，那准确速度就不是眼睛能辨别出来了。当还没有错过时，会觉得对方的运动速度非常的快，其实那时候的目测速度是自己的速度和对方速度的总和。
　　性爱也一样，当你的阴道变窄变紧时，你男人的阴茎插进来，你就会觉得他的阴茎好像真的变粗了，其实这都是错觉而已。
　　李庭让阳具在林嘉欣暖湿的阴道内停留了一会儿之后就说道：“我现在要开始用力操你了，你要稳着点，”
　　李庭拍了拍林嘉欣的美臀，两条腿往外面挪出半步，就像扎马步一样，抓紧林嘉欣的小蛮腰就开始抽动阳具，林嘉欣那粉红色的阴唇马上就开始翻卷出或者是吸住李庭的阴茎，反正都被李庭的阴茎控制住了。
　　林嘉欣的娇躯前后不停摇晃着，她就觉得整个世界似乎只剩下李庭那根阳具，她开始发出重重的呻吟声，并开始感觉到阴道已经开始发热了。
　　“唔……唔……唔……主人……主人……你的鸡巴好粗……插进来好舒服……再用力一点……我想快点高潮……那样我就可以……可以和神祗进行交流了……”
　　林嘉欣脑袋不停摇晃着，那对蝶翅就开始猛烈地扇着，就像要飞起来一般。
　　李庭最喜欢操林嘉欣的一点就是她有双翅膀，每次操的时候，她那扇动的翅膀都会给性爱增加几分鲜活的活力，更让李庭觉得自己不是在和人做爱，而是在和一只精灵或者是动物做爱，就像是在进行兽交一样，那种另类的快感每次都会让李庭过早地将精液灌进林嘉欣的阴道深处，但是这次他不会马马虎虎射精的，他必须让林嘉欣连续达到高潮，以让她完成和神祗的交流，那样子他就可以推测到自己到底该不该去寻找名器以打开淫之仙境的大门了。
　　“爽吗？是不是很喜欢主人的大鸡巴？”
　　李庭一边用阳具刺激着林嘉欣的阴道，另一方面则打算用淫秽的语言刺激着林嘉欣，让她更快达到高潮。在做爱的时候，互相说一些平时根本不敢说的淫秽话语，这非常的有助于双方的高潮。
　　林嘉欣不停地喘息着，瞳孔已经变得有点空洞，她的阴道猛地缩紧，马上就喷出了阴精，已经第一次达到了高潮。李庭刚刚的话她似乎都没有听见，她抬起了头，迷茫地望着前方，瞳孔渐渐变大。


第二部 第008章 黑暗禁区
　　林嘉欣确实听不到李庭的声音，她现在正在尝试着与远古的神祗进行交流。
　　一个个破碎的世界在她周围爆炸开，她的思维则继续往前走着，在她身后，有一道汹涌的潮水正翻卷着，好像要扑下来，却又像是在保护林嘉欣一样悬挂在半空中。如果有人去闻这潮水散发出的味道的话，他就会闻出来这其实不是水，而是阴精！
　　之所以要让李庭不断操她，让她达到连续性的高潮的目的其实就是为和神祗交流打下基础。
　　李庭扶着林嘉欣的小蛮腰使劲操着，速度非常的快，阳具每次都是整根拔出来，然后又使劲挺进去，不断地操着林嘉欣的淫穴，啪唧、啪唧的声音似乎成了这旷古世界唯一的声音，听起来特别的悦耳，而且还像义勇军协奏曲般的激烈。
　　李庭低头看着林嘉欣那不断翻卷着的阴唇，就再次问道：“欣儿，这种姿势是不是很爽啊？”
　　林嘉欣现在真的听不到李庭的声音，她的灵魂就像驰骋在无边世界里一般，正以光速朝前飞行着，一座座的雕塑从她身前飞过去，有观音菩萨的，有如来佛住的，更有玉皇大帝的，但这些神祗都不是她要寻找的，她要找的是远古之神的神祗。林嘉欣回头看着一直跟在自己身后的阴精潮，就嘀咕道：“希望主人不要射精，否则就前功尽弃了，”
　　说话间，林嘉欣的身子就抖了下，马上回过头，看着前方的一片黑暗，脸上就显出惊恐之色，“这片禁区可没有人愿意来到，为了主人我只能拼死了！”
　　李庭只知道不停地操着林嘉欣的淫穴，每次感觉到她的阴道忽而缩紧，接着就从交合处喷出阴精时，他就觉得自己非常的牛逼，就操得更欢了，不过他的头脑还是很清楚，他要在保证不射精的前提下让林嘉欣不断达到高潮。
　　“舒服吗？你绝对很舒服吧？都高潮五次了，”
　　李庭自问自答着，马步就踩得更稳，林嘉欣的娇躯就像拨浪鼓一样前后不停地摇着，脚却站得非常的稳，都好像钉在了地上一样，胸前的巨乳不停地摇晃着，那种视觉刺激可不是乳房小的女人可以带来的。
　　林嘉欣就觉得整个人都陷入了黑暗国度里，眼睛根本就看不到前方有什么，但在阴精潮的推荡下，林嘉欣还是一往直前地飞奔着，反正只要李庭能让她不断高潮，她就有信心能通过这一片暗黑禁区。
　　在林嘉欣的记忆里，她只与黑暗禁区之前的神祗有过交流，也就是如来佛祖和观音菩萨这个阶位的神仙，至于黑暗禁区之后的神祗，她就没有交流过了，也许只有他们才知道淫之仙境的一边一角吧。
　　林嘉欣正在黑暗禁区里飞行着，李庭则在不断操着林嘉欣的淫穴，他却听不到林嘉欣点滴的呻吟声，都觉得她连呼吸都没有了，那种操着尸体的错觉让他更难以射出来。唯一让他觉得林嘉欣还活着的就是她的蝶翅，蝶翅还在机械性地扇动着。
　　“欣儿？”
　　李庭试探性地叫了声，见她都没有开口，他也就不敢多问了，只好非常用心地操着她的淫穴，反正他现在的任务就是让林嘉欣连续高潮，之后就是等待林嘉欣开口说话了。
　　感觉到林嘉欣的阴道又缩紧，热热的阴精又从交合处喷出来时，李庭就更加卖力地操着林嘉欣的淫穴，好让她迎接下一次的高潮。
　　也许……这是李庭这辈子最觉得奇怪的做爱了吧。
　　林嘉欣视线变得越来越模糊，她都没有动力再往前飞了，除了觉得前路一片迷茫外，林嘉欣还听到一声声若有若无的哀鸣声，就好像下面有一双双手伸上来，要将她拖进地狱一般。
　　“不行！为了主人，我一定要通过这片禁区！”
　　林嘉欣握紧拳头，蝶翅就扑腾得更加的利害，速度又加快了几分。
　　林嘉欣也不知道自己到底在这片黑暗禁区飞行了多久，她只知道当一道刺眼的阳光打下时，她就不自觉地伸手捂住了自己的眼睛，好一会儿才松开，第一眼看到的就是一尊人蛇雕像，一看就知道是远古神祗之一的女娲娘娘。
　　林嘉欣眼泪都快流了出来，马上就跪倒在地，磕了几下头，就说道：“女娲娘娘，我是剑灵林嘉欣，我想问一问关于淫之仙境的事。”
　　沉默了好一会儿，女娲娘娘的神祗一点动静都没有，完全是一尊雕塑，林嘉欣的声音还在这个陌生的世界里回荡着，徘徊着，就像鬼魂的声音一般。
　　林嘉欣头还搁在地面，蝶翅早就收起来，她紧闭着眼睛，就希望听到神祗女娲娘娘的声音，但一分一秒流逝的时间让林嘉欣都有点等不及了，她抬起了头，看着灰色雕像的女娲娘娘，继续道：“我这次是为了一个重生到异界的男人李庭而来的，他很希望回到现代，所以就想通过淫之仙境的引路人……达到这个目的，但我们不能确定那个引路人能不能办到，他害怕的是要离开我们，所以我就想来问一问引路人能不能将我们都带到现代世界里。”
　　说到此，林嘉欣的眼泪就流了出来，晶莹的泪水就滴在了青石铺造的地面上，慢慢扩散开。
　　女娲娘娘的雕塑忽然颤动了下，眼睛慢慢睁开，同样灰色的瞳孔就注视着林嘉欣，就算是一尊雕塑，但她的瞳孔有着母亲般的温柔。
　　“轮回已经被打破了，”
　　女娲娘娘的声音回荡开，听起来十分的温柔，又觉得很庄严，让林嘉欣马上就对她肃然起敬了。不过如果换成是正兢兢业业操着林嘉欣的李庭出现在这里，他估计就不会像林嘉欣折磨的虔诚，他估计就在打女娲娘娘的注意了，会在想着和这样子的人蛇做爱会是什么感觉呢？
　　林嘉欣以双膝替脚，慢慢爬了过去，抬起头看着威严的女娲娘娘，说道：“我在乎的不是轮回有没有被打破，我在乎的是李庭能不能带着我们回到他原来的世界，求女娲娘娘告诉我！”
　　女娲娘娘脸上浮现出笑容，说道：“芸芸众生，蜉蝣孽生，轮回已破，再补难哉。若要弥补，以血祭之。”
　　“死不死对于我来说都无所谓，但我想知道的是李庭他能不能带着他的娘子们回到现代！”
　　林嘉欣的声音显得非常的激动，粉拳握得非常的紧。
　　女娲娘娘以极慢的速度眨了下眼睛，说道：“做为轩辕剑的守护精灵，你已经做了完全超乎你职责的事，本来我们是要再度封印你，念你一直在为你的主人着想，我们就没有这样子做，现在你的心已经变得非常的烦躁，加之你主人李庭的心有着黑暗面，长此下去，轩辕剑也会被你们污染的，”
　　说到这里，女娲娘娘就停顿了好一会儿，继续道，“能不能和他一起回到现代不是远古之神能决定的，还要看他自己，好了，这片禁区不是人或者其他种族可以踏入的，你利用人类的原始欲望侵入这片禁区已经犯错了，速速离开。”
　　“女……”
　　林嘉欣还想说什么，就觉得有无数双无形的手抓住了她的身体，硬是将她往后面拉。
　　“女娲娘娘，如果你不告诉我，你迟早会后悔的！”
　　林嘉欣娇声喝道。
　　女娲娘娘慢慢闭上了眼睛，不快不慢地说道：“当一个人类的力量开始挑战神时，也就是他末日时刻的来临，你叫他好自为之。”
　　林嘉欣还想说什么，可当她想继续争辩时，发觉已经看到的并不是女娲娘娘，而是一丛绿意，更觉得阴道非常的麻痒，李庭那火辣的阳具正在她阴道内不停地抽动着。
　　“唔……唔……主人……可……可以了……主人……”
　　林嘉欣不停地呻吟着，鼻息变得非常的重。
　　听到林嘉欣的声音，李庭这才觉得自己是在操一个活人，但林嘉欣已经叫他不要再操了，他就更加用力地操着，就打算将积蓄已久的精液射进林嘉欣阴道深处。
　　“主人……我……我手脚都麻了……求……求你别再操欣儿了……我快要受不了了……”
　　林嘉欣呜咽着，就觉得关节都疼得怕人。
　　“马上！”
　　李庭低吼了声就用力操了下林嘉欣的阴道，直接顶住了林嘉欣的花心，两颗睾丸摇动着，就像铃铛一样。接着，他就松开了精关，将浓热的精液射进了林嘉欣的阴道深处，并感叹道，“欣儿，可惜你是剑灵，不能怀孕，不然为我生个小剑灵也不错。”
　　林嘉欣喘着粗气，整个人就十分无力地躺倒在地上，浑身痉挛着，由此可见多次高潮并不一定能让女人得到更大的享受，更可能伤到女体。林嘉欣有点干渴地吞了口口水，无力地问道：“主人，我到底……到底高潮了……几次……”
　　李庭就像小学生一样摊平十指，一根一根地掰着，好一会儿之后才嬉笑着说道：“超过五十次吧，我也忘记了，我只知道这种姿势和你做爱，你非常容易高潮。”
　　林嘉欣盯着李庭的脸颊看，就想起了女娲娘娘的话语，如果李庭的黑暗之心再进一步加强，那么……他的末日就会来临？也就是说会遭到天谴？想到女娲娘娘的话，林嘉欣就打了个寒颤，更觉得其实自己和李庭都处于别人的监视之中，从来没有过自由。
　　见林嘉欣如此的疲惫，李庭就觉得自己实在是太不懂得怜香惜玉了，他就蹲在地上摸着林嘉欣的蝶翅，蝶翅虽然没有温度，但是它的柔软不是身体所能比拟的，而且李庭可以从她蝶翅的颤抖感觉到林嘉欣的心也在颤抖，就像受伤的小鸟般需要人的呵护。
　　“对不起，又把你弄肿了，”
　　李庭的手落在林嘉欣阴唇处，轻轻摸着，并不敢去捏。
　　林嘉欣摇了摇头，说道：“没事的，剑灵的身体愈合能力是人类的几十倍，只是肿了点，哪会有事，只是……”


第二部 第009章 我叫蔡依林
　　“只是什么？”
　　李庭问道。
　　林嘉欣想将女娲娘娘说过的话重复一遍给李庭听，又觉得自己不应该让李庭再增加负担，就改口道：“我刚刚去问了远古的神祗，她说你是可以带我们去现代的，”
　　说出这番话时，林嘉欣的心就像被刀割了一般，她真不知道自己撒如此弥天大谎是对还是错，如果被其他的姐妹知道，再被她们怪罪，那……
　　“看你脸色好像不太好，”
　　李庭的手继续抚摸着林嘉欣的娇躯，每当手指摸过乳房、阴阜、大腿内侧等地方时，林嘉欣的蝶翅就会忍不住拍打了好几下，就像在回应李庭的关心一样。
　　“主人……”
　　林嘉欣眼里闪烁着泪光，她怕李庭看到就忙低下了头，好一会儿后又抬起头，慢慢站起了身子，背对着李庭，拍了拍蝶翅就飞了起来，停留在高空，转个弯望着李庭，就说道，“主人你什么时候回到外面的世界去，欣儿和你一块去。”
　　“现在吧，”
　　李庭笑着说道。既然已经决定要去外面的世界，李庭就想尽快出去，他就是这样子的一个人，只要是决定了做什么事情，他就绝对不会拖沓的了。
　　“那现在就出去找名器吧，”
　　林嘉欣支持道。
　　李庭抓着下巴，嘀咕道：“还有一点我很郁闷，我总觉得自己出去之后就会变成一个奸淫大盗，一心就是想看女人的性器官，这让我有点郁闷。”
　　“主人不用担心，我们可以乘夜去看她们的性器官，只要不惊醒她们就可以了，而且主人会点穴的，不用担心，”
　　林嘉欣说道。
　　“还是觉得自己很淫荡，”
　　李庭嘀咕了声就打开了通往外面世界的空间门，站在两个世界的交接处停留了好一会儿就钻了进去。
　　“主人，等我，”
　　林嘉欣叫了声就收起蝶翅落到地面，为了防止外面的人受到惊吓，林嘉欣就想变个模样隐藏自己的蝶翅，但是试了好几次都不行，外貌可以改变，但是她的蝶翅怎么也隐藏不了。
　　“看来不能跟着主人一起出去了，”
　　林嘉欣脸上显出失落的神情，整个人就跪在了地面上，她现在就希望李庭找到的不是名器田螺，而是名器盆子，那样子小龙女就不用变成一个丑八怪了。
　　李庭一出空间门，就觉得踩了个空，“啊”的一声就跌入一个深潭里，透心凉的水就将他包裹住，让他都快冻僵了，他忙浮出了水面，抱着胸膛就瑟瑟发抖着。
　　他朝后看去，叫道：“欣儿，你快点出来，我快要冻死了！”
　　里面的林嘉欣根本听不到李庭的声音，她站在空间门处停留了好一会儿，最后就非常果断地举起了手，一道金光从高空落下，就像神仙下凡一般。
　　被金光包裹着的轩辕剑就落在了林嘉欣手上，林嘉欣抚摸着轩辕剑，小声道：“虽然不能以人形陪在主人的身边，但是我还可以呆在轩辕剑的混沌空间内，”
　　说完，林嘉欣就化作一道白光隐入了轩辕剑内。
　　轩辕剑摇摆了下就刺入了空间门内。
　　李庭本以为出来的是林嘉欣，没想到跑出了轩辕剑，他就顺手抓住轩辕剑，就高高举起来，慢慢游向了岸边。
　　坐在岸边，他忍不住打了个喷嚏，搓着双手，嘀咕道：“呆在女儿国这么久，里面的气温都像温带一样，现在变成了冬天，我还真的有点受不了，看来我的身体免疫力真的降低了不少，”
　　朝着手心哈了一口气，李庭就左右张望着，他还不知道自己现在是在哪里。
　　就在这时候，李庭忽然看到深潭的另外一边的巨石上有一套雪白色的长裙和一件淡蓝色的肚兜。李庭心生疑惑，这么冷的天气，难道还有人在这里洗澡吗？隐隐约约，李庭似乎听到了巨石的另一边有嬉水声，他的好奇心就驱使着他过去看个究竟。
　　为了不吵到那个看不见的朦胧美女，李庭就像做贼般沿着水稍微浅的地方踩过去，水深约到小腿，那股冰凉也是李庭难以忍受的，浑身直打着寒颤，牙齿碰在一起发出的声音特别的恐怖，估计有什么美女在洗澡的话都会被李庭吓死掉。
　　走到岸的另一边，李庭并没有猴急地去窥探可能在洗澡的是谁，他是先弯着腰将那套白色的裙子和淡蓝色肚兜取过来，放在鼻下闻了闻，一股幽香就像鸦片一样灌入他的鼻腔内，让他精神振奋了不少，而且他还闻到了肚兜上的乳香。
　　衣服都这么的香，就不知道衣服的主人长得何般模样了，李庭这下就想去看个究竟，所以他就将衣服放好，慢慢探出了脑袋。
　　一汪冒着热气的泉水里正泡着一个背对着他的少女，长发盘在脑门上，雪白似雪的肌肤就映入李庭的眼帘，虽然只是看到背影，但那身肌肤已经深深吸引住了李庭的目光，让他都有点想兽性大发了。
　　背影少女的手轻轻抚摸着自己的玉臂，并高高举起，顺着腋窝就往下摸，滑过小蛮腰就抓着漂浮在水面的白色浴巾压进了水里，看样子是在清洗女性最私密的阴阜了。
　　“咕噜～”李庭不自觉地吞了吞口水。
　　正在洗澡的少女好像听到了李庭的吞口水声，她就忙转过了头，一眼就看到如狼似虎的李庭。
　　“啊！”
　　少女惊叫了一声就本能地弯下身子，将露在外面的柔肩都藏到了水里，可水太清澈了，一对玉乳隐隐约约可见。
　　当李庭看到少女那张脸时，他整个人就呆在了那里，那张脸明明就和李秋水长得一模一样，就像是两个模子刻出来的一样，唯一不同的是这个少女显得更加的端庄与秀雅，少了几分的巾帼之气，与李秋水是九分是酷似，一分的不一样。
　　少女只是抱着肩膀，一句话都没有说，看样子很矜持。
　　还趴在石块上的李庭就一直张大嘴巴愣在那里，那模样就像是要将少女吞下去一般。
　　李庭现在脑子有点混乱，他不是在赤裸裸地用目光强奸这个酷似李秋水的少女，而是想知道为什么世界上会有人长得这么像李秋水，难道……他来到了更早之前的神雕世界，这个女的就是年轻时的李秋水不成？
　　带着很多的疑问，李庭就问道：“你叫什么名字？”
　　少女似乎对李庭有很大的戒备之心，就说道：“麻烦你走远一点，小女子需要穿衣服，”
　　声音非常的婉转，听起来特别的顺心。
　　“去没有恶意，你只要告诉我你叫什么名字就可以了，要不然让我猜一下，你叫……李秋水？”
　　李庭问道。
　　少女想都不想就摇了摇头，说道：“我不叫这名字，”
　　她似乎还想说什么，却又闭上了红唇，停顿好一会儿就说道，“如果公子是误入此地，麻烦速速离开，小女子真的要起来换衣服了。”
　　很是无赖的李庭就说道：“你换你的衣服，我看我的风景，咱们互不干涉。”
　　少女知道李庭的目光其实一直都是落在自己的身上，说什么看风景，那倒不如说她就是一道风景！少女淡淡一笑，两个小酒窝显得分外的好看，她就朝后游了好几步，说道：“若公子将小女子当做了风景，那就真的要让你失望了，因为这道风景是不给别人看的，还望公子自重，就当交个朋友吧。”
　　“我还是坚持我的观点，我就是在看风景，”
　　李庭很是肯定地说道。
　　其实李庭现在真的不是想窥探少女的乳房或者阴户，他就想知道这个少女到底和李秋水有什么关系，他以前有看过东南卫视的开心明星脸，和明星长得像的人确实挺多的，但是也不会如此的相像吧？所以李庭现在就想知道对方的名字，就像沙漠旅人渴望喝水一样。
　　“你就告诉我你的名字吧，又不会有什么损失，”
　　李庭都好像是在恳求她一样，其实凭借李庭的武功，别说是一个少女，就算是十个少女，李庭也有信心将她们都轮奸了！他是见这个少女如此的懂礼貌，又长得和李秋水如此的像，他才不打算使用暴力。
　　少女则认为将名字告诉素不相识的人对她而言是一种妥协，而且她也不喜欢将名字乱告诉给别人，如果被他知道了，那就不好了。既然李庭是想知道她的名字，那就说明他本来就不知道她的名字了，那只要随便编造一个就可以了，想到此，少女就轻启红唇，道：“我叫蔡依林。”
　　李庭差点就跌进温泉里，他干笑了下，说道：“这个名字估计不是你的，你就告诉我你的名字吧，对你也不会有损失的。”
　　“公子为何说这番话，小女子确实叫蔡依林，小女子将真名说出来，你却不相信，何解？”
　　少女眯眼笑着，笑得非常的甜，而且一点杂质都没有，就像与世隔绝的仙女一般。
　　李庭其实很想告诉少女蔡依林在现代很有名的，但又觉得现在和她解释纯属浪费时间，所以他就说道：“如果你不告诉我你的名字，我就直接对你施暴了，我就不相信你会打得过我，你也知道男人很可怕的，”
　　李庭已经站在了石块上，一副禽兽模样。
　　少女又朝后游了下，感觉到水开始变浅，她就不敢再后移了，就说道：“如果公子要这样子说，那就请公子宽衣解带，然后下水吧。”
　　听到此，李庭就以为她是一个外表纯洁，内在其实是一个骚货的女人，他就*笑着，说道：“刚好我要确认一样东西，”
　　说着，李庭就在欲望的驱使下脱掉了上衣，就想跳进水里。
　　少女忙说道：“这水很干净，我以后还要在这里洗澡，麻烦脱干净，小女子什么都没有穿的。”
　　李庭二话不说，三两下就除掉了长裤和里面的内裤，露出了已经硬起来的阳具。
　　瞄到李庭的粗大阳具，少女就忙别过脸，说道：“请下水吧。”


第二部 第010章 聪明伶俐王语嫣
　　已经脱得差不多的李庭就像一只恶狼一样跳进水里，与此同时，少女就用浴巾裹住至极的酥乳，直接从水里站了起来，李庭本想看一看她的阴阜长什么样子，岂料她洗澡并没有脱得一干二净，还穿着一件白色的亵裤，只是经过泉水的洗礼后，她的亵裤变得有点透明，肥沃的阴户隐约可见。
　　“公子，你自己慢慢洗吧，”
　　笑得很纯洁的少女就走出了温泉，跑到放着衣服的石块前抓下长裙肚兜以及李庭的全部衣服就隐到了一旁。
　　李庭还没有反应过来，少女就已经从他视野里消失了，更让他郁闷的是，自己的衣服和短裤之类的都消失了，让他都不知道该怎么上岸才好。
　　“喂，你到底叫什么名字？”
　　李庭扯开嗓子喊道。
　　这会儿，少女已经出现在了百米之外，她将李庭的衣物很整齐地堆放在草地上，回应道，“小女子姓王，名语嫣，李秋水是我的外祖母，”
　　说完，少女就发出银铃般的笑声，并沿着小溪往上而去。
　　“王……语嫣？王语嫣！寒！”
　　李庭还不敢相信自己刚刚听到的是事实，他就再次扯开嗓子喊道，“你到底叫什么名字？”
　　已经走到小坡处的王语嫣就拎着裙角往上走，再次回应道：“王语嫣，如假包换，蔡依林这名是刚刚胡掰的！”
　　李庭像枯萎的白菜般坐在温泉里，歪着脑袋，嘀咕道：“那我现在到底是在哪个世界里？难道不是神雕的世界吗？怎么连王语嫣都跑出来了，奇迹，该不会是来到了天龙八部的世界了吧？寒，这也太乱来了吧，”
　　李庭就开始回响《天龙八部》里的美女了，数目确实也挺多的，但是他不能一一收服，因为他来这里的目的并不是泡妞，而是要寻找名器！寻找到名器盆子后，他就要带着名器盆子的主人回到女儿国，然后和她们一起修炼玉女心经的最后一式名器开天，再打开淫之仙境的通道，并和引路人交谈，让他将自己和自己的女人们都带到现代去！
　　对于寻找名器盆子，李庭的定位就是那些长得很丑陋的女人，所以对于刚刚那个天仙一般的王语嫣，他就不抱有什么成功的希望了，因为她的脸完全不附和名器盆子的特征。
　　凡是拥有盆子阴户的女人，她的鼻梁必定塌陷，额头异常宽阔，整张脸看起来就像盆子或木桶。李庭记得非常的清楚，所以他觉得自己此行是在寻找丑女，而不是美女。一想到自己要和脸长得像盆子一样的女人做爱，李庭就打了个哆嗦，都觉得自己可能再也硬不起来了。
　　泡在温泉里思考了一会儿，李庭就用两只手捂住自己那软趴趴的阳具，然后就跳出了温泉，见自己的衣服就在对岸不远处，他就运起轻功直接飞了过去，落地，他又打了好几个寒颤，在女儿国呆久了，他真的有点不适应这里的冷天气了。
　　穿好有点单薄的衣服，李庭就一直哆嗦着，嘀咕道：“都不知道上哪去寻找丑女了，”
　　执起轩辕剑，他就将它系在背上，运起真气，让它为自己提供热量后就沿着刚刚王语嫣消失的方向走去。
　　一路上，李庭都没有看到一个人影，而且他出现的地方似乎是人迹罕至的山谷，他走着的这条路是一条蜿蜿蜒蜒通向高耸山峰的路，走了大约半个时辰，李庭就有点走不动了，倒不是觉得精力匮乏，他就是觉得自己这样子走实在是没有目的性，都觉得自己像是迷失在异地的旅人一般。
　　靠在一棵树上休息了一会儿，李庭就运起轻功，像只小鸟一样飞了起来，直接朝高空窜去，比起一直躲在树下行走着，飞得高一点总是可以看得远一点的。
　　停留在高空，李庭就大概确定了自己附近的地貌，除了一座座高耸入云的山峰和一条条苟延残喘的河谷外，他似乎都看不到生命了，更别提会有人影了。
　　“奇怪，王语嫣这个淘气的家伙跑到哪里去了，”
　　李庭嘀咕了声就转向后方，望着自己深处的这座山峰，李庭就看出了这山的形状，有点像是一只伏狮，静止却又充满了霸气，让他都被镇住了。
　　“这山真的很好看，”
　　李庭由衷地说着，眼睛顿时就一亮，在山峰顶处，一个茅草屋就座落在那里，它的前面有非常浓密的树木挡着，如果不是居高临下，估计李庭都发现不了。李庭邪笑了下，嘀咕道：“王语嫣，我看你往哪里跑！”
　　邪笑了好几声，李庭就化作一道金光往山顶而去。
　　呆在女儿国这几个月里，李庭的内功修为已经大有进步，更是学会了“化风成龙”可以让自己飞行的速度达到光速！
　　快到茅草屋，李庭就降低了速度，观察了下茅草屋周围的动静，见外面的竹竿上晒着几件丝裳，他就差不多可以肯定这间屋子就是王语嫣住的了，但是他记得王语嫣是住在曼陀山庄的，怎么会住在这种人迹罕至的地方呢？
　　带着疑问，李庭就落到了地面上，看着眼前的茅草屋，李庭就轻步走过去，熟悉《天龙八部》的他知道王语嫣一点武功基础都不会，所以他完全不担心这样子大摇大摆地走过去会被王语嫣算计。王语嫣虽然不会武功，却是一部武学活词典。武林中各门各派秘传绝学，甚至失传绝学，全部装在她的心中，可以随口滔滔不绝地道出。王语嫣绝对可说是武学顶尖评论大师。不仅别人通名报姓她即可以如数家珍道出来历，而且她还能从别人的招数上识出其武学源流，甚至还能出口指点，随便点拨几句，立时就能令其武学境界大增，反败为胜。这样一个神奇的人物，又是貌若天仙，世间哪有哪个男人会不动心呢？
　　走到茅草屋外面，李庭这个斯文禽兽就很有里面地叩响了大门，说道：“王姑娘，在下来登门谢罪了，麻烦开一下门。”
　　没过一会儿，门就被打开，一个满脸皱纹，面色苍白，还是驼背的老太婆就用那双有点混浊的眼珠子盯着李庭看了好一会儿，就咳嗽着说道：“老太婆在这里住了大半辈子了，也没有见过什么姑娘，小兄弟是不是找错人了？”
　　李庭脸上顿时冒出汗滴，看着老太婆这张脸，李庭就觉得它非常的像是木桶或者说是盆子，难道……难道名器盆子就是她？
　　得出这个几乎可以惊天地泣鬼神的假设，李庭都有点站不稳了，他忙抓着自己的下巴，看了看老太婆那张丑陋至极的脸又结合名器盆子的特征思考着，确认了好几次之后，李庭都觉得老太婆这张脸确实很像名器盆子的特征。
　　看她的样子，估计不上八十也有上七十了，如果要和这种老女人做爱，那……李庭脸一下就拉下来，嘀咕道：“看来我会好几天吃不下饭的。”
　　“小兄弟，要不要进来坐一坐，老太婆这里是没有什么好招待的，不过馍馍还是有的，饿的话就进来，我给你热一热，”
　　说着，老太婆就让在了一边，身子颤抖着，不停地咳嗽着，给李庭的感觉就像是要挂掉一般。
　　李庭站在门口徘徊了一会儿，还是决定先进去再做打算，至于要不要把这个老太婆强奸了，那就是后事了。
　　寻了个木板凳坐下，李庭就拿着木桌上的水壶王杯里加水，老太婆则迈着有点不稳的步伐走进了厨房里。
　　“老婆婆，你怎么会一个人住在这里？”
　　李庭非常客气地问道，在强奸一个人之前，进行必要的交流是很有必要的，就像是做爱前需要前戏一样。
　　老太婆一走进厨房就伸直了腰，将人皮面具取下来，一张貌若天仙的面孔就展现出来，一看就是王语嫣无疑！
　　“老头子死了，外面有战乱，我就跑到这里来居住了，”
　　王语嫣用那与年龄完全不相符的沙哑声音回答道。
　　王语嫣本以为自己假装成一个老太婆，这个色狼就会离开，没想到一切和她计划的不一样，这个色狼还是很厚脸皮地进来做客了。王语嫣将木质锅盖拿开，一碗正冒着热气的炖豆腐就散发出诱人的清香。这可不是单纯的炖豆腐，它上面还加了一些银耳、鹿茸、鹿肉，对于御寒是百利而无一害，她本是想炖给自己吃的，见来了一个色狼，她就在打算要怎么处理掉他了。
　　李庭还不知道那个老太婆就是王语嫣，他还很惬意地喝着热茶，并在思考着到底要不要强奸这个老太婆，以看清楚她的阴户到底是不是名器盆子。
　　想到自己这个大帅哥要为了名器盆子而取强奸一个年过六旬的老太婆，李庭就有点反胃了，如果这件事被泄露出去，那……他就真的变成一个超级淫棍了！
　　“老婆婆，这里只有你一个人吗？”
　　李庭忽然问道，因为他想起了外面还晒着衣服，那种亮丽的衣服不可能是这个老太婆穿的，那样子也太变态了吧？
　　“十年前还有我家老头子和我一起过日子，现在就剩我一个人了，偶尔要下山买点油盐酱醋的，就做了些针线活，你如果喜欢，可以挑一两件给你家媳妇，”
　　王语嫣盖好木质锅盖就说道，她知道李庭是起了疑心，所以不等李庭将疑点说出来，她就已经开始圆谎了。
　　“那你多辛苦啊，而且如果你老人家生病了，又没有人照顾，那多不好，”
　　李庭笑着说道，心里就在做着激烈的思想挣扎，到底要强奸这个老太婆，还是不强奸呢？
　　“那你就做我的干儿子吧，以后也可以照顾我，”
　　王语嫣沙哑着声音说道。
　　“噗”的一声，李庭就将嘴巴里的热茶都喷了出来。
　　如果认这个老太婆做干娘，那李庭岂不是要进行乱伦了？


第二部 第011章 吃了春药
　　听到李庭的吐水声，王语嫣就差点笑出来，她捂住自己的嘴巴，继续沙哑着声音，不快不慢地说道：“其实做老太婆的干儿子也有很多好处的，我这把骨头也快进土了，到时候你就可以住在这里，山上又多野味，有时候都有麋鹿来我家做客，你手脚灵活，就可以把它们宰了。”
　　李庭干咳了好几声才把快流进气管内的茶水尽数呕了出来，他取下了轩辕剑，放在木桌上，说道：“我家里有老有小，老婆婆的心意我就心领了，”
　　说完，李庭又在思考到底要不要把这个老太婆强奸了，习惯上，他是绝对不会碰这种只剩下一把骨头的老女人的，如果把师妃暄她们的阴户比做盛开的桃花，那这个老女人的阴户估计就是一朵已经溃烂的无名花了。随意想象一下，李庭就打了个哆嗦。
　　“盆子，”
　　李庭忍不住哼出了声。
　　“你需要盆子？”
　　王语嫣问道。
　　“没……只是……”
　　李庭叹了一口气，他可不能将自己脑子里想的告诉这个老太婆，说不定她就会为了保住晚节而自杀了，那带着一个尸体回去也太吓人了。
　　王语嫣又将木桌锅盖拿开，闻了闻飘出的香气，就忍不住吞了口口水，就知道火候已经差不多了，应该要端起来，但如果将这美味献给那个差点侮辱了自己的男人，她是绝对做不到的，就算他比她表哥慕容复帅也不行！
　　坐在外面的李庭也闻到了肉香，很久没有吃过肉的他就吞了吞口水，站起身就走向厨房，问道：“老婆婆，需要我帮忙吗？”
　　王语嫣吓了一大跳，忙拿起一旁的人皮面具戴了起来，背对着李庭将人皮面具的边角整平后，她才转过身，又是一副半死不活的模样，干咳数声，说道：“老太婆虽然老，但骨子硬，我一个人行的，你就去外面等。”
　　李庭越看老太婆的脸就越觉得她的脸形像极了名器盆子的特征，正在思考着到底要不要强奸了她，见她叫自己退出去，李庭就退了出去，反正他是想先填饱肚子再说。
　　王语嫣长舒一口气就从袖子里拿出一个红色的瓶子，拧开，就将之倒了一半下去，并小声道：“我先把你弄晕再说！”
　　这瓶药是慕容复放在她这边叫她好好保管的，说是迷药，其实根本不是什么迷药，而是迷药和春药的混合品，常人服下之后先是会晕厥，待醒来后就会渴望进行性交，以发泄丹田那股欲火焚身的能量，如果不是进行性交或者性欲没办法发泄，那男体或者女体就会在狂躁中死亡！
　　这药慕容复是想用在王语嫣身上，又因为要去荆州那边就放在了王语嫣那里。
　　王语嫣将瓶子收起来后就忍不住闻了闻炖豆腐的香味，她忽然觉得浑身打了个寒颤，就觉得好像有一股电流通过阴道一样，这种莫名其妙的快感让她后退了好几步，她根本不知道这是春药的副作用，还以为是迷药的作用。
　　屏住呼吸，王语嫣就用湿布抓着罐子的两边将它从锅里抬起来，倒进一旁的碗里后就端了出去。
　　当她注意的到桌上的轩辕剑时，她的眼睛忽然闪过一道兴奋的光芒，都让她看得有点痴了，愣了好一会儿才回过神就把放了“迷药”的炖豆腐递到了李庭面前。
　　李庭深吸一口气，浑身也打了个寒颤，反应和王语嫣差不多，他摇了摇头，就觉得自己真的是性欲过度，连闻了闻炖豆腐都会起反应。
　　“这剑是你的吗？”
　　王语嫣细细看着桌上的轩辕剑，马上就开始从记忆里搜寻，最后就通过剑身上刻着的日月星辰、山川草木确定了这就是轩辕剑，更为剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策的字符所吸引住，就想好好鉴赏一下这把让中原人士唾延已久的轩辕剑。
　　“是不是觉得这剑很好看？”
　　李庭眯眼笑着，没等老太婆同意，他就拿着勺子开始痴炖豆腐了，舀起一块鹿肉倒进了嘴巴里，那份甜滋滋根本不是一般人能享受到了，他的口水一下就流了出来，也不管这热乎乎的汤就开始低着头猛吃着。至于为什么敢如此的放松，一方面是肚子真的太饿了，另一方面是因为他等下还有非常邪恶的事情要做，为了找到名器盆子，他已经决定吃完炖豆腐后就去吃了这个老太婆！
　　“确实是一把好剑，”
　　王语嫣想去触摸这把圣剑，手还没有碰到，就有一股神秘的力量将她弹开了。王语嫣觉得虎口都有点麻痹了，更觉得这真的是一把绝世好剑，而且是一把认主的绝世好剑。王语嫣当然不知道，如果想要握住这把剑，那只能是和轩辕剑的主人李庭发生性关系，那轩辕剑才会在感觉到主人气息的前提下接受王语嫣的触摸。
　　没一会儿，李庭就将炖豆腐都灌进了肚子里，除了觉得肚子很饱之外，他还觉得自己的阳具正慢慢硬起来，他则将这归结为自己那颗蠢蠢欲动的心。
　　“好吃吗？”
　　王语嫣见李庭脸都有点红就问道。
　　“还好，现在……”
　　李庭邪笑了下就站起了身子，说道，“老婆婆，我现在有个请求。”
　　“什么？”
　　王语嫣见李庭又露出一副色狼模样，心就咯噔跳了好几下，整个人忍不住后退了好几步。
　　“和我洞房吧，”
　　李庭终于提出了这个非常不想提出的要求，这应当归结于荷尔蒙的刺激吧。
　　王语嫣差点就将早上吃的东西都吐出来了，她真不知道这个男人有这种不良嗜好，竟然连她这个“老太婆”都要，这种人的品位实在不是她能想象的。
　　“好像……”
　　李庭忽然觉得眼前的老太婆分出了好几个分身，他的手伸向前面，想要说什么，忽觉眼前一片漆黑，整个人就仰倒在地。
　　漂浮在轩辕剑混沌空间里的林嘉欣看得非常的清楚，她却不能出去，因为现在她的主人李庭的头脑不算混乱，她不能强行出去，她出去的条件只有两个，第一是李庭叫她出现，第二则是当李庭的脑子出现混乱时。所以只能冷静地看着这一切。
　　王语嫣摘下了自己的人皮面具，伸直了腰，唯美的脸庞上有着一丝丝的困惑，就觉得这个男人实在是太变态了！
　　“真是个大变态！”
　　王语嫣骂了声后就去厨房里拿牢固一点的绳子，费力地将李庭这个笨重的身体搬到了柱子旁，用绳子绑上后就坐在一旁喘着粗气，当她注意到李庭胯间一直有东西顶着之后，她就非常好奇地走过去想看个究竟。
　　在曼陀山庄生活了这么多年，她接触的男人一般就是慕容复，慕容复又是一个一心想光复燕国的男人，对于儿女之情根本很少谈及，最常做的事情就是让王语嫣参谋一些武功路数的破解。
　　王语嫣走到李庭面前，确定他还睡得像一头死猪之后就蹲在了地上，手想去摸一摸那顶起来的到底是什么东西，又觉得这有点不太好，做了一番思想挣扎后，王语嫣还是去碰了碰那东西。
　　有点硬梆梆的，好像还有点热。
　　王语嫣知道在她身体的这个位置应该是一个供于尿尿的小穴而已，而男人这里是长什么样子，她就不知道了。在好奇心的驱使下，王语嫣就轻轻握住李庭的阳具，感觉到一种炙热正透过手心传向身体各处时，王语嫣就呆住了。
　　“这……这是……”
　　王语嫣握着李庭的阳具就不想松手，又觉得这实在是太没有礼貌了，所以她就很果断地松开了手。
　　“好像很神秘似的！”
　　王语嫣看了一会儿后就下了结论，并嘀咕道，“反正这东西的主人还没有醒来，就算我看了之后也没事的，而且他是一个色狼，他都看了自己那么多的地方，就算多看他几个部位也无所谓的，”
　　一边自我安慰着，王语嫣就一边去解李庭的腰带。
　　费了好大的劲，王语嫣终于将李庭的腰带解开，然后就屏住呼吸，抓着他的裤头慢慢往下拉，她的心跳顿时加快，当她看到李庭的一丛阴毛时，她的身体就开始变得有点燥热了。停顿片刻，她就将李庭的长裤和内裤一起剥掉，一根粗长的阳具就弹出来，赤红的龟头正深深吸引住王语嫣的眼珠子。
　　“原来是它！”
　　王语嫣叫出声，这丑物她之前其实就见过，那时候她见李庭脱裤子就没有敢非常认真地看，只觉得他的胯间好像有东西在摇晃，没想到就是这长得恐怖的东西！
　　王语嫣顶着李庭的阳具看了一会儿，就像学者一样轻轻握住李庭的阴茎，将有点包裹住龟头的皮往下拉，盯着铃口看了一会儿，就自语道：“为什么男人和女人这里长得完全不一样，我这里是一个小穴，他却长出这根丑物，真的好奇怪！”
　　这里是山顶，王语嫣丝毫不担心有人会看到这一幕，所以她就很从容地将李庭的阳具往他的小腹压，看着那两颗睾丸，她就用另一只手去触碰。
　　受到迷药春药双重攻击的李庭确实是晕了过去，但在王语嫣不断的刺激下，李庭渐渐恢复了意识，感觉到有人在玩他的阳具后，他就吓了一大跳，眼睛顿时睁开，第一眼就看到王语嫣这个端庄的女子在玩他的阳具，他的脸色顿时变得苍白，忙叫道：“喂，喂，喂，在未经人家的同意下干嘛玩人家那里！”
　　王语嫣吓了一大跳，整个人就坐倒在地，恰好将淡蓝色的亵裤暴露在李庭眼帘下，看着那被亵裤包裹得异常肥沃的阴户模样，李庭就吞了吞口水，阳具又跳动了几下。
　　王语嫣忙捂住自己的裙角，眼睛就一直盯着李庭的阳具看。
　　“喂，你给我吃的到底是什么？”
　　李庭嚷道。


第二部 第012章 吸也是救人
　　还穿着素衣的王语嫣就被李庭吓了一大跳，忙后悔了好几步，看着一脸怒气的李庭，王语嫣就故作镇定，说道：“你这个大无赖，看了小女子的身体还敢这么的嚣张，给你点迷药吃是看得起你，你还把我的午餐吃了！”
　　“迷药？”
　　李庭看着自己那根硬得一塌糊涂的阳具，感觉着海绵体的膨胀，就知道这绝对不是简简单单的性欲旺盛，他更觉得自己吃的炖豆腐里面放了不该放的东西，就比如……想到很早以前骗李莫愁吃春药的情形，李庭就吓出了一身冷汗，忙叫道：“你给我吃的根本不是什么迷药，而是春药！”
　　王语嫣虽然一点武功都不会，不过什么春药不春药的她还是略知一二的，她只知道人如果吃了春药的话就非常的想和异性交媾，当然，她只知道交媾，并不知道交媾的真正含义是什么。看着李庭那根怒拔的阳具，王语嫣就站起身，说道：“那就当我喂你吃的是春药吧，”
　　说着，她就转过身朝厨房走去。
　　李庭喘着粗气，看着王语嫣高挺的屁股，他就非常的想将她的屁股掰开，好好看一看她的阴户到底长什么样子！在春药的刺激下，李庭的双眼已经发出欲火，就想挣脱绳子的束缚，可迷药的作用还没有完全散去，他一运劲就觉得有一股力量将自己凝结在丹田处的真气完全驱散开。
　　试了好几次，李庭还是不能像平时一样使出力气，最后，他只好放弃了挣扎，他倒要看一看这个聪明至极的王语嫣到底想干什么。
　　王语嫣走进厨房，从袖子里取出那个药瓶，拧开，往桌上抖了点，然后就用纤细的指头抹了一点，放在鼻下闻了闻，她顿时就觉得电流沿着鼻孔直窜向小腹之下，让她都忍不住夹紧了双腿，以抵制那种麻痒的感觉。
　　“这……这是……”
　　王语嫣脸色一变，似乎预感到了什么，就忙将瓶子收进袖子里，双手紧抓在一起喘着气，脸上就浮现一抹红晕。
　　休息了好一会儿，王语嫣就擦了擦脸上渗出的汗水，小声道：“我表哥为什么会把这种东西给我，这会事情闹大了，他中了春药，就必须进行泄火，否则就可能欲火焚身而死，但是这里荒郊野里的，我该怎么办，如果因此他死在我手上，那……”
　　王语嫣的心神马上就被两天弄乱了，她多么想此刻她的表哥慕容复能出现在她面前啊。
　　“喂，我受不了了！”
　　李庭嚷道，马眼就渗出了一滴晶莹的液滴，平常要流出这种液滴，那也是在不断的刺激之下的，吃了传说中的春药，他倒不用女人帮忙就可以流出来了，这让他更加的烦躁，看着桌子的轩辕剑，李庭就想召唤出林嘉欣，用她的身子解解性饥渴，又觉得自己还是可以再忍一段时间的，他倒要看一看王语嫣要如何收场。
　　在《天龙八部》里，王语嫣一直是一个足智多谋的才女，虽懂各家武功，自身却不会习得一点，更有人说她是一个连蚂蚁都不愿意踩死的仙姑！
　　王语嫣走出了厨房，看着李庭那根赤红的阳具，就显得有点局促不安了，就说道：“你看这样子怎么样，我帮你把绳子解开，你自己下山去弄。”
　　李庭装作很痛苦地笑着，说道：“我现在一点力气都没有，你也够阴狠的，下春药就下春药，干嘛还要下迷药，如果是单单的春药，我还有力气去妓院，可你偏偏又下了迷药，让我连走的力气都没有了，”
　　李庭恶狠狠地盯着王语嫣，在气势方面就将王语嫣比下去了。
　　“我……”
　　王语嫣被李庭问得都没有话说了，她开始在屋子里来回踱着，瞳孔幌动不安，就不知道该怎么办好。
　　看着急得像热锅蚂蚁的王语嫣，李庭就说道：“其实有一个办法可以救你，你走过来用嘴巴帮我吸。”
　　“不可能！”
　　受到良好教育的王语嫣就马上否定的李庭的请求。
　　“那你就把我扔到外面，让我自生自灭吧，你也知道的，吃了春药又不能做那种事，那我这东西就会变得越来越硬，然后就乳白色的东西从里面喷出来，再后面就会变成黄色了，再喷了一会儿，我就会开始七窍流血，死相非常的难看，我与姑娘虽素不相识，但也了解甚深，为了姑娘你晚上能做个好梦，你就把我拉出去，随便丢在哪里吧，”
　　顿了顿，李庭就继续说道，“如果你想让我好受一点，你就直接杀了我吧，我都觉得自己快要死了！”
　　“我……我不是不想救你，只是……”
　　王语嫣脑海里马上就冒出穿着一袭白裳，风姿飒爽的表哥慕容复，从小到大，她都很崇拜她的表哥，也希望长大后能够嫁给他，所以在那之前，她是绝对不会去碰别的男人或者给别的男人碰的。
　　“你拖太久就会让我太痛苦，啊！我都觉得我下面都快要裂开了，求你了，不吸就拖我出去，不拖我出去就杀了我吧！”
　　李庭双腿乱踢着，就装得非常的痛苦，其实他除了渴望性交外，别的就没有什么了。
　　为了弥补自己刚刚犯下的错，王语嫣就慢慢走过去，说道：“我可以帮你吸这根，但是你不能对外面的人说。”
　　“是不能和慕容复说吧？”
　　李庭知道王语嫣在没有遇到段誉之前就一直爱慕着她的表哥，但那只不过是一种崇拜而已，根本就不是什么爱情。
　　“不准对任何人说，如果你答应我，我就替你吸，”
　　王语嫣站在李庭面前说道。
　　“好吧，”
　　李庭点了点头，接着说道，“来吧，语嫣姑娘，”
　　看上去，李庭就像是一只渴望交配的小猫咪一般。
　　王语嫣敲了敲手掌，暗暗道：是我做错了，那我就应该去弥补，吸一吸也没有什么的，就当是在吃冰糖葫芦。
　　做好打算后，王语嫣就跪在了李庭双腿间，先是用左手握住李庭的阴茎，感觉到李庭的阴茎好像在跳动，王语嫣就吓得松开了手，可马上又握住，然后就俯下身子，张开红唇就将龟头含进了嘴巴里，然后就没有了动作。
　　做为性爱高手的李庭就指导道：“你可以用你的手上下套弄着它，嘴巴可以吞一吞再吐一吐，最好是吸得紧一紧，冰糖葫芦你应该有吸过的，这东西就长得和冰糖葫芦差不多的，它下面还有两颗蛋蛋，你无聊也可以抓一抓，玩一玩，要吸也是可以的。”
　　王语嫣被李庭那幽默的语言说得都有点不好意思了，就记着李庭说的话开始用手套弄着李庭的阴茎，另一只手则去玩他的睾丸，可她还不能非常的自如，手开始运动，她的嘴巴就一直吸着李庭的龟头，并没有上下吞吐着。
　　“嗯，第一步做得不错，你现在要用嘴巴吸它，舌头也可以运动运动，你应该看到它上面有一个小口，后面点有一个凹进去的东西，这两个地方你要特别用心地舔，会让我更觉得舒服的，”
　　李庭嬉笑着说道。
　　王语嫣没有时间回答李庭，她就紧紧吸着李庭的阴茎，开始缓慢地吞吐着，还非常生涩地用舌头舔着马眼，不断刺激着李庭的性欲。
　　吃了春药后，李庭就不可能有那么容易射精了，他就一直盯着王语嫣的娇美面庞和敞开的丝裳往里面看，就看到那被肚兜紧紧包裹住的乳房以及那深深的乳沟，虽不能看到乳头，单单看到半轮乳肉，他就有点受不了了，屁股就本能地抬了下，想去操王语嫣的嘴巴，王语嫣则在李庭挺起屁股的那瞬间往后移，就是不肯让李庭顶到她的喉结处。
　　刚刚开始，李庭还是挺有感觉的，可到了稍后面点，李庭就觉得这样子根本不能消解春药带来的骚动，他就很是无奈地说道：“语嫣姑娘，你的技术还差了好多，我现在一点感觉都没有了。”
　　王语嫣吐出李庭的龟头，脸上一片的潮红，救人心切的她就问道：“那你要我怎么做，你才会有感觉？”
　　“额……最好的办法就是你和我洞……”
　　“啪！”
　　“房”字还没有说出来，李庭就挨了一巴掌，王语嫣就站起身，说道：“你别再提那种事情，我以后要嫁给我表哥，根本不可能和你做那种事情！”
　　“那你是认为你表哥很爱你了？”
　　李庭反问道。
　　“在我看来是这样子的，”
　　王语嫣马上答道，似乎根本不需要经过大脑的思考。
　　“他是燕国的后裔，一心只想光复燕国，就算和你在一起也不过是为了打败武林各路高手而已，那什么‘南慕容，北乔峰’也不过是在你的指导下得到而已，这种人你觉得可以寄托终身吗？他只不过是把你当做工具而已！”
　　李庭讥粉道。
　　王语嫣乳房不停起伏着，就真的很想一刀杀了李庭，在她心目中，不过慕容复的地位是无比的高，怎么可能会因李庭的支言碎语而改变了初衷呢？
　　“你如果再这样子贬低我表哥，我就立马杀了你！”
　　王语嫣几乎是哭出声的，她都觉得自己的视线有点模糊了，倒不是因为害怕，而是因为李庭说的话确实刺激到了她的心底防线，想到慕容复将迷药春药的混合体教给她藏着，王语嫣就很想问个究竟。
　　“如果我说的有错，我情愿你杀了我，”
　　李庭大笑着。
　　“你这疯子！”
　　王语嫣愤愤地骂了句就走过去，再次跪倒在李庭大腿间，用两只手握着李庭的阳具就使劲套弄着，速度非常的快，让李庭都有点始料未及了，打飞机的快感马上就让他哼出了声音。
　　“我现在把你弄好，你就赶紧给我滚，我不想再看到你！”
　　说着，王语嫣就再次俯下身子吸住李庭的龟头，像是很生气地使劲吸着李庭的阴茎，两腮都因为吸得太用力而凹下去了。


第二部 第013章 打飞机，好舒服
　　“唔……好棒……”
　　李庭马上就发出了呻吟声，刚刚非常温柔的王语嫣一下变得如此的蛮横，他哪里会反应得过来啊，就不停地挺动屁股，让阳具在王语嫣嘴巴里抽动着，脸上露出极其淫荡的表情。
　　王语嫣的目的很简单，就是希望这个讨人厌的家伙能早点好起来，那样子她就可以将他赶走了，也就不用再听那些胡言乱语了，所以她嘴巴以及手指的运动频率都比之前快了好几倍以上，李庭那粗长的阳具就在王语嫣嘴巴里不停进出着，发出“啧啧”的吮吸声。
　　“快……快了……”
　　李庭本来就很兴奋了，受到王语嫣连番攻击后，他哪里还会受得了，就快速地挺动着屁股，老是想王语嫣替他深喉，王语嫣哪里肯，每次龟头快顶到嗓子眼时，王语嫣就会吐出阳具。
　　如此反复着，李庭就已经受不了了，就在王语嫣的不断吮吸下，终于将混浊的精液射进了王语嫣的嘴巴里。
　　“唔……唔……”
　　王语嫣睁大了美丽的双瞳，似乎没有预料到会喷出这东西，她马上就将李庭那好像在跳动的阳具吐了出来，嘴角顿时流下浓白的精液，她刚要责骂李庭，岂料李庭的精液还没有射完，第二波马上就从马眼喷出来，洒在了王语嫣娇美的脸庞上，让她更加的生气。
　　“喂，你这人，人家好心救你，你却对我做出这种事情！”
　　王语嫣一边抹去脸上的精液一边骂道，感觉到精液发出来的腥味很难闻，她就忙跑向了厨房。
　　射完精液的李庭觉得还是不满足，看来那春药的药力确实不是一般的强，差不多要软下去的阳具又硬挺起来，看上去非常的凶悍。
　　“完蛋了，真不知道要她帮我口交几次，”
　　无奈的李庭就发出了哀嚎声。
　　王语嫣用木勺舀起清水就灌进嘴巴里漱口，将被冲淡的精液都吐到了水槽里，动了动嘴巴，就觉得嘴巴里还是黏黏的，让她胃海直翻腾，伸出舌头，用上下牙齿捋了下，就捋出了一些黏腻的精液残留物，王语嫣马上就再次将水灌入嘴巴里。
　　漱口好几次之后，王语嫣才觉得嘴巴有点像自己的了，她摸了摸脸颊，看了看手指，上面就是粘乎乎的精液，淡黄色，看上去有点像是蛋清，但是又比蛋清浓一点，准确来说是有点像痰吧。
　　“真的太恶心了！”
　　王语嫣往脸盆里倒满了水就趴了下去，两只手就胡乱抹着自己的脸，就想将这恶心的精液都洗得一干二净，洗了好一会儿，王语嫣就拿毛巾擦干脸上的水份。对着镜子照了照，确定自己脸上已经没有李庭的精液，她才稍稍安下心。
　　王语嫣捂着自己的胸脯咳嗽了好几声，然后就带着极度愤怒的心情走了出去，刚想对李庭发火，见他一脸的无奈，而且阳具又翘得老高，她就愣在了那里，自己的脸上也显出无奈之情。
　　李庭长叹一口气，就说道：“王姑娘，你这药力实在是太猛了，一般的男人射一次就差不多了，你看看，你刚走开，它就变成这样子了，我真不知道你要帮我吸几次，它才会听话。”
　　“我才不吸！喷出来的东西实在是恶心，我都吃不下饭了！”
　　王语嫣愤愤道。
　　“是你下药的，所以说这不是男人的本能，而是后天造成的，俗话说得好，自己造的孽要自己承受，你就过来再帮我吸几次吧，”
　　无耻的李庭就要求道。
　　“死都不吸，你要死就死！”
　　王语嫣“啧啧”数声，就觉得嘴巴还是很不干净，如果是在现代的话，她估计都会用清洁剂清洗口腔了。
　　“我听说王姑娘是活菩萨，为了你的一世芳名，你就过来吸一吸吧，而且那东西很有营养，对你皮肤有好处的，”
　　李庭嬉皮赖脸道。
　　“我说了，不吸就是不吸！”
　　端庄的王语嫣被李庭气得都想拿菜刀杀人了，她双腮鼓动，看上去非常的漂亮，并说道，“你要死就死，和我无关，如果你再敢提出那种无理的要求，我就直接把你扔出去喂狼！”
　　看着一脸怒意的王语嫣，李庭心里倒欢喜得不得了，大方得体的王语嫣看上去非常的顺眼，而生气后的王语嫣看上去就是另一番美景了，李庭记得看《天龙八部》的时候很少有人能气到王语嫣，自己却将她气红了脸，而且还让她两次帮自己口交，这是连金庸因为无法做到滴！
　　王语嫣心里是很生气，但见李庭这么的可怜，她就在思考着到底要不要替李庭口交，想了好一会儿，她还是决定不帮他吸，用手应该也可以的？想到此，王语嫣就放低了语气，说道：“这样子吧，我用手帮你弄，等你恢复了力气，你再下山去找别人弄，可以吗？”
　　“我能说不可以吗？”
　　李庭哭丧着脸道。
　　王语嫣马上就被李庭那副无可奈何的模样逗乐了，马上就说道：“绝对不能说不，否则你就真的会被我扔出去喂狗了，”
　　说完，王语嫣就走向李庭，跪在李庭双腿间，卷起了袖子，就打算替李庭打飞机。
　　王语嫣表情变得非常的严肃，看着那还粘着精液的阳具，王语嫣就深吸一口气，左手握住下半根，右手握住上半根，低吟一声就开始以最快的速度套弄着李庭的阳具。
　　快感顿时上升，李庭脸上再次露出淫荡的表情，正不住地点着头，说道：“当你太爱一样东西时，你可能会非常小心地对它，但当你学会放手时，你就会认为它非常的强壮，会对它暴力一点，我就喜欢你这样子！”
　　边帮李庭打飞机，王语嫣就边问道：“你叫什么名字？怎么会知道我外祖母的名字？”
　　“其实我是你外祖母的相公，”
　　李庭一脸正经地说道。
　　“神经病！”
　　王语嫣忽然握紧了李庭的阳具，就好像要将它拧断一样。
　　“喂，喂，喂，轻点，会断的！”
　　李庭嚷道，他说的确实是事实嘛，李秋水现在就在女儿国里面，他确实是李秋水的相公的。
　　“谁叫你乱说话！”
　　王语嫣略微放松了手，继续快速地套弄着李庭的阳具，说实话，这东西虽然会喷出恶心的液体，但是摸起来还是挺舒服的，阵阵的温暖就沿着王语嫣的手掌传向全身，如果冬天能拥有一根拿来取暖的话，那也是不错的。
　　王语嫣脸一下就红了，马上就为自己这个有点龌龊的想法而感到羞耻不已。
　　替李庭打了一会儿飞机，王语嫣就问道：“你到底叫什么名字？”
　　如果是在神雕的世界里，李庭一般说他是杨过，但这里是《天龙八部》的世界，李庭到底应该叫什么？李庭？杨过？还是乔峰？李庭现在是不知道自己到底是算重生呢？还是穿越，亦或者是……
　　李庭的眼睛忽然一亮，女儿国和外面的世界本来就处于不通的空间，那时间计算绝对也不一样，也许女儿国里面的一天就等同于外面世界的一年或者更多，那如果李庭在女儿国呆上一年，再通过传送门来到外面的世界时，就可能是几百年后了！
　　如果这个假设成立，要到现代的话，那也就是几年的事情而已！
　　这只是一个假设，而且是非常夸张的假设，李庭根本就不能确认是事实，所以他就将这个假设埋藏在心里，就开口说道：“我叫李庭，木子李，家庭的庭。”
　　“我叫王语嫣，还有，你为什么会出现在这里，这里一般都没有人出没的，所以我才敢非常放心地在温泉里洗澡，还以为绝对不会有人来，没想到……”
　　王语嫣吐了吐舌头，就想起这个超级色狼脱掉衣服跳进温泉里的情形。如果当时不是王语嫣机灵，估计自己的清白可能已经被这个男人毁了，那就对不起她的表哥慕容复了，但说起来，王语嫣还是不明白为什么表哥慕容复要将那种邪恶的药交给她。
　　“该怎么说呢，从头讲起来的话非常的复杂，”
　　李庭嘀咕着。
　　“那你就直接将你来这里的目的，前面的都可以忽略，”
　　王语嫣都觉得手非常的酸，她就活动了下手腕，再次握住李庭的阳具继续帮他打飞机。
　　比起口交，其实打飞机也可以产生很大的性刺激的，只不过李庭刚刚射了一次，要让他再射精的话估计要花费九牛二虎之力才行。
　　“我是来寻找名器盆子的，”
　　李庭非常诚实地答道。
　　“名器？盆子？水盆还是什么盆？”
　　完全不懂得名器是女性阴户划分标准的王语嫣就像一个很爱学习的孩子般问道。
　　“我想想该怎么表达，”
　　李庭动了动宇眉就说道，“所谓名器就是指你们女人下面那尿尿的地方，它们的形状、大小、颜色等都不……”
　　“啪！”
　　李庭的话还没说完，脸上就再次挨了一巴掌，火辣辣的疼痛让他都快晕厥过去了。
　　王语嫣一脸的怒意，冷哼一声，说道：“原来你真的是一个无耻之徒，人生短短数十载，你不好好生活，你就在想这些乱七八糟的事情，你如果有精力去看女人尿尿……尿尿的地方，你还不如去参军！”
　　“那你的意思是叫我和你表哥一起复兴燕国吗？”
　　李庭反问道。
　　“至少……至少要找点有意义的事情做啊！”
　　王语嫣叫道。
　　“有意义的事情？”
　　李庭歪着脑袋，在他看来，他现在做的最有意义的事就是去寻找名器盆子了，其他的一概不重要，看着一脸怒气的王语嫣，李庭就知道自己再和王语嫣讲太多也没有意义，但如果让她尝一尝性爱的滋味，估计再说出口就会非常的有效果了。
　　“你是男儿，男儿志在四方，你难道不明白这个道理吗？”
　　王语嫣又开始教育李庭了。
　　李庭刚想说话，耳朵却动了动，忙说道：“有人走近！”


第二部 第014章 迷药春药，无敌组合
　　“这时候……难不成……”
　　王语嫣俏脸顿时变得苍白，忙说道，“完蛋，一定是我表哥回来了，”
　　看着李庭，王语嫣就忙去解开绑着他的绳子，想让他从后门逃走，可李庭一站起来就觉得双腿十分的无力，整个人就跌进王语嫣怀里，手就触碰到王语嫣那柔软至极的乳房。
　　“你……”
　　王语嫣还想骂李庭，确定有脚步声之后他就拉着李庭去厨房，寻了个堆着柴火的角落就让他躲在那里，拿着一块破布就将他的身体遮住，并且嘱咐他绝对不能发出任何的声音。
　　李庭透过破布间的窟窿看着一脸焦急的王语嫣，就想起了自己的轩辕剑，忙说道：“你快把我的剑取过来！”
　　“我根本碰不了它！”
　　王语嫣气嚷嚷地叫道。
　　“那你扶我去拿！”
　　李庭一手就扯开破布，就想要站起身，可双腿还是软绵绵得像棉花一样，一点力气都用不上。
　　“先放着，我表哥他不会乱拿的，”
　　王语嫣说着就再次帮李庭盖上破布。
　　“他的人品并没有你想象中的那么好，”
　　李庭叫出声。
　　“嘘～～你别再出声了，我表哥内功很高，会被听到的，”
　　王语嫣竖起中指放于温润的唇边示意李庭不要再说话了。
　　“保护好我的剑，”
　　李庭说了声就不再说话了，而是闭上双目，试着运送真气到丹田，每次真气顺着经脉运送向丹田时，迷药就会从中作梗，将真气化解得一无所有，这让李庭吃劲了苦头。他倒是不担心轩辕剑会被慕容复拿走，他担心的是自己被慕容复发现，被一刀杀死就亏大了，而且……他看着自己那还硬梆梆的阳具，就长叹一口气，又试着运送真气。
　　王语嫣对着镜子梳理了番有点杂乱的秀发，确定自己很神情自若后，她就拍了拍胸脯走出去，像平时那样坐在了木桌前装做是在喝酒。
　　没一会儿，门就被敲响。
　　“谁呀？”
　　王语嫣习惯性地问道。
　　“表妹，我回来了，”
　　门外传来慕容复温柔的声音。
　　“嗯，”
　　王语嫣应了声。
　　门被推开，一个白衣男子就站在门前，十分的白净，脸蛋又长得非常的俊美，如果被李庭看到有人敢长得比他帅的话，估计李庭就会一掌拍死他了。慕容复走了进来，身后还跟着一个矮胖子，两撇八字须非常的有特色，此人就是“非也非也”包不同。
　　慕容复心机极深，他一眼就看到桌上的轩辕剑，他的眉毛马上就挤在一块，长袖一拂，就走过去，问道：“这剑是哪家主人的？”
　　王语嫣心咯噔一下，就暗叫不妙，机灵的她马上说道：“这里是灵山，风水之地，而黄帝的佩剑轩辕剑也埋藏在这里，昨天我根据八荒六合之理推敲出它的位置，遂找到了它。”
　　慕容复看着这把轩辕剑，嘴角干干一笑，说道：“这并不是昨天才出土的，剑鞘非常的光滑，应该用了有一定的年岁了。”
　　“其实……”
　　王语嫣想说出事实，但那样子的话，她的表哥慕容复就可能不会娶她了，想到那个讨人厌的李庭，王语嫣就真的想把他剁掉，遂说道，“表哥，其实也没有什么的，表妹倒有一件事想问你，就是前些日子你有给我瓶药，不知是什么药？”
　　慕容复将随手的折扇放在木桌上，看着眼前这把轩辕剑，马上就伸手过去想摸一摸，还没有碰到轩辕剑，他的手就被一股无形的力量弹开。
　　“真是好剑！”
　　慕容复眼中顿时放射出光芒，运起真气将之集中在掌心处，就想凭借自己身后的内功将轩辕剑震下去。
　　试了好几次，慕容复都没办法触碰到轩辕剑，更别提使用它了。
　　一脸乐笑的包不同就走过来，捏着自己的八字须，笑道：“非也非也，此剑乃上古圣剑，只认一个主人，除非是它主人死了，否则它不可能再接受第二个主人的。”
　　“包三哥，照你的意思……”
　　慕容复眼珠子一转，就看着自己的表妹王语嫣，问道，“这把剑的主人在哪里？表妹。”
　　“有事出去了，”
　　王语嫣就答道。
　　“那他什么时候回来？”
　　慕容复追问道，似乎不问出个水落石出，他是不会善罢甘休的。
　　王语嫣被慕容复一连串的提问吓到了，看着平时温文尔雅的表哥慕容复，王语嫣就觉得他变了一个人，就问道：“他有那么重要吗？还是表哥你想杀死他，得到这把剑？”
　　慕容复干咳了一声，装做很不在意地笑着，说道：“表妹，你误会了，表哥哪是那种人，表哥的意思是想和他商量一下，看能不能将这把剑转让给我，毕竟这是一把很多人梦寐以求的宝剑，如果我得到它，别说是乔峰，就算是全武林的高手一起上，我也有胜算的。”
　　看着慕容复那好像在躲闪的眼神，聪明的王语嫣就知道他绝对是在说谎，想到之前李庭说过的话，王语嫣似乎就有点看透慕容复了，但是她还抱着一线生机，就再次问道：“表哥，你给我的药是什么药？”
　　“舒筋通络之药，你现在把药拿给我吧，”
　　慕容复笑着说道，脸色并不是太好。
　　“我去采蘑菇时不小心丢掉了，还想想表哥你赔罪，”
　　王语嫣说道。
　　“是吗？那就没事了，”
　　慕容复含笑着。
　　“表哥，我去烧点茶水给你们喝，那些事等会儿再一起说，”
　　说完，不给慕容复任何反驳时间的王语嫣就转过身走进厨房内。
　　“公子，老包的意思很明确，王姑娘精通各派绝学，你最好是早点和其成了好事，”
　　包不同捏着八字须附到慕容复耳边道。
　　“上次走得急，否则已经下药了，”
　　慕容复唇语道。
　　“非也非也，等下老包替你把门，你就和王姑娘成好事吧，”
　　包不同建议道，其实呢，包不同也不算是邪恶之辈，他都是在为慕容复复兴燕国考虑，所谓“忠心于主”就是如此吧。
　　王语嫣偷偷看了眼李庭那边，然后就背对着李庭开始烧水了。
　　李庭一直都闭着眼睛，正试着运用内力冲破任督二脉，运送了好几次真气后，他就发觉迷药的作用其实并不是在全身，而是将任督二脉封死了，任督二脉乃全身精气之源，若被封住，人体会有力气才怪！通常情况下，人一出生时的任督二脉就是处于百分之九十的封闭状态，但单单那余下的百分之十就可以为平常的生活提供力气之类的。但当那百分之十都被封住时，人体就会变得虚脱了。
　　李庭宇眉时不时皱起，身心都沉浸在游走于经脉之间的真气上，每次真气想要突破封死的任督二脉时，他都会觉得胸口一阵的沉闷，就像是要爆炸了一样，让他脸上冒出豆大的汗滴。
　　反复数次后，李庭就强行冲破了任督二脉，让气若游丝的真气游走于身体各处，他的身体也就渐渐恢复了力气。
　　慕容复和包不同正坐在木桌前耳语着，并时不时窥视着桌子静止的轩辕剑。
　　最后他们达成的共识除了要让慕容复喝完茶水之后奸污了王语嫣外，还打算杀了轩辕剑的主人，并将轩辕剑据为己有！
　　王语嫣烧好茶水后就小心翼翼地揭开了壶盖，看着滚烫的沸水，王语嫣就拿出了药瓶，拧开，想要将那迷药和春药的混合物倒进去，可又觉得自己这样子做是不是太对不起自己的表哥了，但是……王语嫣望向李庭，又觉得都是自己牵累他的，若要让他安全离开，那就必须制住表哥和包不同了，让他们晕过去就是上上之选，至于他们醒过来要怎么办，那就是后话了。
　　想到此，王语嫣就倾斜了瓶子，将剩余的药都倒进了茶壶里，摇匀后就屏住呼吸提了出去。
　　替慕容复和包不同倒好茶水后，王语嫣就说道：“表哥，包三哥，刚泡好的茶水，你们喝点，路上冷，很容易着凉的。”
　　正在算计王语嫣的慕容复和包不同压根就没有想到王语嫣也在算计他们，在一点防备都没有的前提下，他们两个就非常绅士地将还冒着热气的茶水都饮进肚子里。
　　“表哥，这把剑对你真的那么重要吗？”
　　王语嫣敞开心扉道。
　　“对我不重要，但是对于复兴燕国有着举足轻重的地位，我一直在寻找适合我的剑，一直都没有找到，如今看到这把剑，我就看到了我登上帝位的那幕了，到时候表妹你就是皇后了，”
　　慕容复很正经地说道。
　　“其实……”
　　王语嫣其实根本不在意什么皇后不皇后的，比起宫里华贵的生活，她更喜欢田园生活的淡泊宁静。
　　“表妹，其实呢，我是想……”
　　慕容复忽然捂住了额头，似乎觉得天旋地转的，刚要质问王语嫣，却觉得眼前一黑，整个人就趴在了木桌上。
　　“公子……”
　　包不同刚要站起身，却觉得双腿发软，一声闷响后就倒在了地上。


第二部 第015章 菊花残，满地伤
　　确定慕容复和包不同都被迷晕后，王语嫣就往厨房跑去，想将李庭扶出自己的屋子，与跑进去，王语嫣就看到李庭正站在自己面前，她想要刹出脚步，可惜已经刹不住了，整个人就扑向李庭的怀里，严严实实与李庭撞了个正着。
　　李庭抱住王语嫣，闻着她身上散发出的处女幽香，感觉这她娇躯的柔软，就觉得胯间燃起一股欲火。
　　“啪！”
　　王语嫣的巴掌再次落在李庭脸上，李庭却不觉得这会疼，就觉得自己更爱王语嫣了。
　　推开李庭，看着他那一脸的痴相，王语嫣就双手叉腰，愤愤道：“为了你，我将我表哥和包三哥都弄晕了，你现在有力气了，快拿着你那把破剑离开这里，越远越好！”
　　李庭摸着好像有点疼的脸，就走到外面，看着倒在桌上的慕容复和包不同，就问道：“你觉得我走了之后你会怎么样？”
　　“不会怎么样，我表哥他会原谅我的，”
　　王语嫣解释道，似乎没有想到事态的重点。
　　“等他醒来，他的反应会和我差不多的，”
　　李庭指了指自己那还一直顶着裤裆的阳具，继续道，“那时候他就会变成一只色魔，会和包不同一起将你奸污了，然后清醒后就装做什么都不知道。”
　　“那……那我可以把他们绑起来，然后……然后……帮他们……”
　　“你觉得你会有勇气在自己表哥面前帮包不同吸那东西？”
　　李庭马上就打断了王语嫣的话。
　　王语嫣马上就显出落寞之情，摇了摇头，舔了舔有点干涩的红唇，喃喃道：“绝对做不出来的，”
　　她抬起头看着一脸冷峻的李庭，就觉得他变了个人，就问道，“那你的意思是？”
　　“最直接的办法就是杀了他们，”
　　李庭马上就开始出馊主意了，“反正你表哥也对你心怀不轨，你就当你没有过这个表哥吧。”
　　“你这人！”
　　王语嫣又想骂李庭的，但是想一想，确实没有什么好办法，如果要她杀了自己的表哥，估计王语嫣宁愿自己给她们奸污吧。
　　“还有一个办法，那就是让他们自我解渴，”
　　李庭眯眼笑着，就想起那次大小武敢去侵犯郭芙，然后一个被爆菊，另一个被自己杀死的情形。看着慕容复和包不同，李庭知道王语嫣是没有勇气杀掉他们的，那还不如彻底摧垮他们两个的尊严！
　　要将一个人的锐气彻底摧毁，杀掉他并不是上上之选，践踏他的尊严才是上上之选！
　　“你说吧，”
　　王语嫣已经有点依赖李庭了。
　　“我先把包不同搬到你床上去，”
　　说着，李庭就卷起了袖子，跃跃欲试，王语嫣却挡在李庭面前，质问道，“你要干什么？”
　　李庭耸拉着脑袋，一手就推开王语嫣，一边将像猪一样笨重的包不同背起来，站着马步，就说道：“你快带我去你房间，晚了，他们醒过来，你就死定了，肯定被奸污掉！”
　　被李庭这么一威胁，王语嫣就像萎焉的白菜般低着头，带着李庭就朝自己的房间走去。
　　走进王语嫣房间内，李庭就将包不同放倒在王语嫣白色的床上，马上就觉得这是对王语嫣的侮辱，但是又没有办法，只好让他侮辱王语嫣的床铺一次了，而且不出李庭意料的话，包不同的血还将滴在王语嫣床上！
　　“接下来怎么办？”
　　王语嫣问道，一双明澈的双瞳中就倒映着李庭那长俊朗的脸。
　　“你先出去看着你表哥，我还有些细节要处理，”
　　说着，李庭就将王语嫣赶出了房间，锁好门，李庭就邪笑着，嘀咕道，“好久没有看到男的爆男的菊花了，今天你这个死猪就要被主人爆菊花了，等会儿你就可以好好享受了，”
　　说着，李庭就扫视着房间，拿起圆桌上的一块抹布就走向包不同。
　　将包不同翻过来，李庭就用抹布塞住他的嘴巴，然后又将他翻过去，抓起被单就将他反绑住，又扯下床帘将他的身体遮住，只露出一个大屁股。
　　“要做非常恶心的事了，”
　　李庭朝地上吐了一口唾沫，然后就解开了包不同的裤腰带，将他的裤子连同内裤一起扒了下来，随意看了眼包不同那长满黑斑的屁股，李庭就觉得一阵的恶心，忙跑出了王语嫣的房间。
　　“我讨厌看到男人光着身子！”
　　李庭骂了句就走过去。
　　“怎么样了？”
　　王语嫣都有点忐忑不安了。
　　“没事，我现在要把你这亲爱的表哥背进去，等他们醒来就差不多没事了，”
　　说着，李庭就在未经王语嫣同意的前提下背起了她的表哥，走进王语嫣房间后，他就一脚踢上了房间的门，将慕容复放倒在床上，李庭就将他的裤子和内裤剥掉，并将他的身体调整了下位置，刚好让他那已经硬起来的阳具顶在包不同的肛门处。
　　李庭拍了拍手掌，嬉笑道：“等你们醒来就有好戏看了！”
　　邪笑了声，李庭就走出了王语嫣的房间。
　　王语嫣一直站在门口，见李庭出来了，就问道：“他们两个怎么样了？”
　　“很好，等他们醒来，再过一会儿，他们身上的春药就会解开了，现在你要做的事情就是帮我吸，”
　　说着，李庭就脱掉了裤子，将那还硬梆梆的阳具赤裸裸地展现在王语嫣面前。
　　王语嫣脸马上就红了，小声道：“你那里还那么的硬……那我表哥岂不是也会这样子……如果我帮你吸……那我表哥怎么办？”
　　“你相信我，他们绝对会好的，”
　　说着，李庭就走上前几步，阳具就碰到王语嫣的手掌处。
　　王语嫣有点不情愿地握住李庭的阳具，轻轻套弄着，有点上手的她就跪在了地上，握着李庭的阳具开始用力搓着，然后就张开红润的双唇吻住李庭的龟头，并用手摇着李庭的阳具，让它在自己扁扁的舌头上来回滑动着。
　　马眼一直被王语嫣的舌头刺激着，李庭就觉得十分的爽，就本能地朝前挺动，想将阳具插进王语嫣喉咙内，王语嫣还是如之前地回避着李庭的蛮横，就是不肯让他的龟头顶到自己的嗓子眼。
　　如此反复几次之后，李庭也就放弃了这个打算，就站在那里叉着腰，任由王语嫣摆布。
　　王语嫣的嘴唇不断亲吻着李庭的龟头，手则在快速套弄着，看着已经赤红的龟头，王语嫣就担心这坏东西会喷出那有点恶心的液体。在略微不安之心的驱使下，王语嫣还是将李庭的阴茎吞进口腔内上上下下吮吸着，并发出“啧啧”的声音。
　　“好……好……好……”
　　李庭喘着粗气道。
　　王语嫣本是金庸笔下的圣女，现在却在帮自己口交，那种满足感可不是一般的女人所能带来的，如果说黄蓉是神雕迷渴望的猎物，那王语嫣就是天龙迷们渴望的猎物了。做为一个重生在神雕世界的男人，李庭不仅仅是操了黄蓉，让黄蓉替自己怀上了孩子，更是让天龙世界里的王语嫣替自己口交，这绝对是一个史无前例的男人！
　　吮吸了一会儿李庭的阳具后，王语嫣就吐出已经黏满自己淫水的阳具，羞红了脸，抬起头，问道：“你确定我表哥和包三哥都会没事吗？”
　　“绝对！”
　　李庭猛地点头，然后就后退了好几步，贴在门上，用手指刺透糊纸，就看着还趴在那里不会动弹的慕容复和包不同，就问道，“刚刚我是晕了多久？”
　　“一刻钟，”
　　王语嫣答道。
　　“那还有一会儿，你就继续帮我吸吧，”
　　李庭笑着说道。
　　已经到了这个地步，王语嫣就没有什么好顾忌的了，她就爬过去，再次握住李庭的粗长阳具，像小狗般开始帮李庭口交了。
　　李庭一边看着自己阳具在王语嫣口腔内进出的情景，一边看着她那前后摇动的乳房，心就噗通噗通跳个不停。
　　“你是第一次做这个吗？”
　　李庭就问道。
　　王语嫣吐出李庭的阳具，双手握紧阴茎套弄着，头也不抬地说道：“就对你做过这事……这很那个的……我以后都不会做了……”
　　“希望，”
　　李庭淫笑着，对他而言，只要是他想得到的女人，那一般都是逃不出他的手掌心的，所以王语嫣要想不再帮李庭口交，那除非是李庭不想去收王语嫣了。做为金庸笔下一个才色兼备的美人，李庭是绝对要将她收进后宫好好调教的。第一次帮男人口交就这么的有技术，那好好调教的话，估计以后用嘴巴就可以让李庭射精了。
　　就在李庭享受着王语嫣舌技的时候，他突然听到了里面传来声响，扭过头，只见慕容复抬起了头，手捂着脸，似乎还很难受，他的手落在了包不同的屁股上，随便摸了摸，他就镇住了。
　　“这……这……这种感觉……”
　　慕容复一下就迷失了，屁股轻轻一挺，龟头顶在包不同的屁眼处，他就觉得全身非常的酥麻，就像就千万只蚂蚁在爬一样。


第二部 第016章 名器语嫣
　　看到这个场面，李庭就知道自己的计划已经快要实现了。
　　王语嫣抬着头吸着李庭的阳具，见他一直盯着里面，王语嫣就吐出了李庭的阳具，小声问道：“我表哥和包三哥怎么样了？”
　　“非常的好，你也许还会听到他们用身体交流的声音，”
　　李庭邪笑了下，就习惯性地挺动屁股，想去操王语嫣的嘴巴。
　　王语嫣抓着李庭那根正不断向前冲刺着的阴茎，然后就站起了身，想要看一看自己的表哥和包不同到底怎么了，所以她就摇了摇李庭的肩膀，咨询道：“你能不能让开让我看一看？”
　　李庭没有回答王语嫣，而是继续看着里面，只见比包不同醒得早的慕容复正不断抚摸着包不同那长着黑斑的屁股，屁股还在以小幅度地朝前顶着，顶开包不同的屁眼一点点，他就觉得十分的酣畅，爽得他直打寒颤，为了让这种感觉一直持续下去，他就试着让阳具让包不同的屁眼里面挤。虽然中了迷药全身会无力，但是在春药的刺激下，慕容复的阳具就比平时孔武有力多了，用力一挤，他的龟头就挤开了包不同的屁眼，正朝里面冲刺着。
　　“唔……唔……”
　　这时候，包不同被痛醒了，正不断地呜咽着，却因为手被绑住、嘴巴被堵住，他就无法表达自己的感情了。
　　一心只想解放性欲的慕容复压根就不会去管这屁眼的主人到底是谁，他只想插进去，让自己的阳具泄泄火。
　　“让我看一下！”
　　王语嫣用力推着李庭。
　　李庭则像雕塑一样站在那里，眯眼笑着，然后就让在了一边。
　　王语嫣马上就趴在那个窟窿前往里面看，一眼就看到自己的表哥像狗一样趴在包不同身上，屁股还在一挺一挺的。王语嫣就觉得十分的恶心，就不敢去看了，捂住嘴巴，都快要吐出来了。
　　休息了好一会儿，王语嫣才抱怨道：“我表哥到底在做什么？”
　　“做爱，也就是你知道的洞房，”
　　李庭挑动着眉毛，心里就觉得十分的爽，等到慕容复完全清醒，他就知道自己做了什么让自己后悔一辈子的事情了，敢打李庭主意，敢打轩辕剑主意，那下场是很可怕滴！
　　“不可能吧……”
　　王语嫣倒吸了一口凉气，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。
　　李庭突然抱住了王语嫣的娇躯，还很硬的阳具就顶在她的小腹上，用那种会秒杀一切少女的眼神盯着王语嫣，却又不说话，沉默远比语言来得可怕。
　　王语嫣刚刚开始是敢去偷瞄李庭的脸，但是连续几下后，她看都不敢看李庭了，挣扎了几下，确定自己这个娇贵的身躯根本挣脱不了李庭的曲臂后，她就没有再躲避了，而是学着李庭的模样沉默不语着。
　　慕容复的阴茎已经挤进了一大半，包不同那可怜的肛门就流出了鲜血，屁眼的第一次就这样子给了自己的主人。
　　“好……好……好棒……”
　　慕容复夸奖了一句，屁股就朝前用力一挺，阳具就直接插进包不同直肠内，只留下两个小蛋蛋还挂在外面。
　　还没有停顿片刻，慕容复就拔出了阳具，上面都是鲜血，而且不只是包不同的，还有慕容复他自己的。包不同的直肠本身就很干燥，一般肛交的话都是需要润滑剂或者灌肠，慕容复则是在性欲的刺激下往死里操，所以他那包着阴茎的皮就被包不同的直肠锁住，再度冲刺后，皮就直接被撕裂了，慕容复却一点感觉都没有，只知道开始用力操着包不同的肛门。
　　包不同则是睁大了双眼，血丝顿时上涌，那种从来没有感觉过的痛楚就像死神的铡刀一样堵塞着他的肛门，让他连求死的决心都有了。
　　“我表哥……他……怎么样了……”
　　王语嫣细如蚊声道。
　　“洞房花烛夜，很好，”
　　李庭带着戏虐的口吻说道。
　　脸上染上红霞的王语嫣就不知道该说什么了，之前的那股巾帼之气都被李庭这个拥抱搞的风吹云散了，此刻，她倒是想知道李庭下一步想做什么。
　　“其实呢，我真的是来这个世界找寻名器盆子的，因为我还有很重要的事情要做，也许你会觉得我这人是色狼，是下三滥，但是如果你知道有几百个女人在等着我回去，你就不会这样子想了，”
　　说着，李庭就指了指轩辕剑，继续道，“如果你不相信，我可以叫轩辕剑的守护剑灵出来给你看一下，你就知道我不是撒谎了，”
　　说完，李庭就用意念同林嘉欣交流，让她现身在屋子里。
　　宛如出尘精灵般的林嘉欣撑着蝶翅停留在半空，俏脸、丰乳、蜂腰、玉腿，再加上那构造几乎完美的阴户，连王语嫣看得都痴了。圣洁的面孔，淫荡的裸露，两种完全不同的概念却集中在林嘉欣身上，那种感觉是根本用语言表达不了的，就像是堕落了的天使一般，保持理智的同时还在追寻在性欲。
　　“主人好，”
　　林嘉欣落在了地上，蝶翅收在后背上，就说道，“我是李庭的主人，同时也是轩辕剑的剑灵，王姑娘，其实我主人说的都是事实，他确实是……”
　　林嘉欣解释着，王语嫣却没有听进几个字，因为她完全被林嘉欣给迷住了，如果不是有李庭之前的解释，估计王语嫣已经跪下去拜神了。……
　　“听明白了吗？”
　　李庭问道。
　　“嗯？”
　　王语嫣愣了下，什么名器，什么名器开天，什么淫之仙境，要让王语嫣一下子接受似乎有点困难，估计还要花些时间去消化才可以，因为这些名词在她的记忆里根本就没有出现过，宛如是该出现在另外的世界里一样。
　　“如果真的像你们所说的，那我应该怎么样帮助你们？”
　　王语嫣问道，她已经将里面正在进行肛交的表哥和包不同抛到了脑后。
　　“只要找到名器盆子就可以了，”
　　李庭点了点头就向王语嫣解释了何谓名器盆子。
　　听完李庭的解释，王语嫣忽然抓住了自己的衣领，好一会儿才松开，然后就低着头，小声说道：“如果你要的是那种形状的，我知道哪里有。”
　　“真的？”
　　李庭兴奋得差点跳起来，就想抱着王语嫣好好亲几下，又害怕再次挨到她的巴掌，所以还是装得很斯文，就像是一只斯文禽兽一样，但是他那表现得很直接的阳具就在上下抖动着，时不时刮着王语嫣的小腹，幸好王语嫣穿着裙子，否则都可能被李庭这邪恶的动作吓到了。
　　“其实……其实如果照你说的……我就符合条件了……”
　　王语嫣声音细得像要吸血的蚊子一样，不过她说出的话却像旱天惊雷般在李庭的思绪之海里爆炸了，将李庭吓得都后退了好几步。
　　李庭盯着王语嫣那张脸看，惊问道：“你……你别说你这张脸还是假的……你……你……你别吓我了……”
　　一想到名器盆子的女人的脸就像盆子或者木桶般的难看，李庭的阳具马上就潜意识地软了下去，就像泥鳅一样，看来春药也敌不过名器盆子的阴影呀！
　　“那你要不要撕一下？”
　　王语嫣歪着脸就将侧脸展现给李庭看。
　　李庭摇了摇头，如果王语嫣的阴户真的是名器盆子，如果她的脸真的长得像盆子或者木桶的话……那李庭宁愿永远不去撕掉这张假面了。
　　站在李庭身后的林嘉欣就思考了下，说道：“主人，在这里辨析也没有意义，如果王姑娘通情达理的话，就脱掉裙子，让我们鉴定一下您的阴户是不是名器盆子吧，”
　　林嘉欣一直坚信名器和人的面貌是直接关联的，所以对于美貌至极的王语嫣拥有名器盆子，她也非常的不自信，所以就想用肉眼鉴定一下了，毕竟“耳听为虚，眼见为实”嘛。
　　王语嫣一直在做着思想挣扎，她转过身，透过窟窿看着自己那敬爱的表哥，就看见他在包不同身上不停耸动着，就像是小时候看到的狗骑在狗身上进行交配一样，但是男人和男人怎么可能可以交配的，而且那位置……
　　“好恶心！”
　　王语嫣也不觉喊出了声。
　　“可以吗？”
　　比李庭还急的林嘉欣就问道，如果她不肯的话，估计林嘉欣就要动用武力了，反正王语嫣只是一个不懂武功的弱女子，三两下就可以让她服服贴贴的了。
　　王语嫣没有再去看正在和包不同肛交的慕容复，她盯着林嘉欣看了好一会儿，见她虽赤裸着身子，却表现得非常的自若，她也就觉得自己就算脱光了也没有什么的。一想到自己要当着他们的面将衣服脱掉，将尿尿的地方露出来给他们看，王语嫣就觉得浑身开始燥热了，都快醉倒了。


第二部 第017章 确认名器的过程
　　正在操包不同肛门的慕容复已经赤红了眼，那根带血的阳具就在包不同那同样带血的肛门进进出出着，还带出了非常恶心的粪便，血腥味加上粪便的臭味，两种让人闻得都吃不下饭的味道开始在房间里蔓延着，慕容复却一点察觉都没有，他只觉得自己现在就是要一直操下去，因为他觉得自己如果停下来的话，他的身体就会爆炸了一般。
　　包不同则一直痛苦地呻吟着，听声音就知道是一个男的，慕容复却完全不在意性别之分，似乎只要有一个洞可以供自己性交就可以。包不同已经被慕容复操得大小便失禁了，雪白的被单被弄得红一片黄一片的，非常的恶心。
　　“如果你还是觉得我是一个色狼的话，不脱也罢，”
　　一脸正经的李庭正色道。
　　其实呢，王语嫣知道李庭就是一个纯种的色狼，但是色狼也分为好几种的，有的是因为色而色，有的是因为事而色，李庭就应该属于后者吧。为了找回回去的路，李庭就得出来寻找名器盆子，而自己兴许就是他要找的那个人，如果真的如此，那自己岂不是要变成他的娘子，和其他的女人一起用眼睛见识淫之仙境了？
　　林嘉欣双瞳变得有点冷，威胁道：“你是一点武功都没有的，我剑灵要想强迫你脱掉，那是轻而易举，但我的主人李庭不希望这样子做，所以你还是快点回答吧。”
　　“我……”
　　王语嫣刚要说出自己的想法，又觉得心跳以下加快了，整个人就像是要融化了一般，看着面前已经变得非常正经的李庭，王语嫣倒觉得自己的想法很龌龊了，她抿着红唇笑着，点了点头，说道，“我……我现在就脱……你……你别胡来……”
　　“好！”
　　李庭吞了口口水，阳具又翘起了几分，脸是很正经滴，但是他的阳具就将他内心的欲望全部暴露出来，食色性也，所以阳具翘起来也是很正常的。
　　王语嫣怕被表格慕容复看到自己脱衣服的情景，她就带着李庭和林嘉欣走到了一边，然后就当着李庭的面解开了腰带，将腰带轻轻挂在一边，王语嫣就脱下了自己那件素衣，片刻功夫就只剩下一件淡蓝色的肚兜和素白的亵渎，阴户被包得非常的紧，就像含苞待放的蓓蕾般。
　　“咕噜～～”面对如此媚惑的美人儿，李庭就忍不住咽了好几口口水，而且马眼还析出了一滴晶莹的液滴。
　　同为女人的林嘉欣也怦然心动了，看到李庭看得出神的情景，林嘉欣猛然悟出一个道理，一个女人让男人心动的并不是浮华的打扮而已，应该是像王语嫣这种不食人间烟火的纯洁之美，举手投足间都在诱惑男人，但是又不是做作。想到此，林嘉欣就觉得身为半神仙的自己实在是太庸腐了。
　　“我……我……”
　　王语嫣咬着薄唇，想说什么，可终究没有说出口，她就抓着亵裤的两角慢慢拉下去，当一小从朝阴户倾斜的阴毛露出来时，她的手和脚都有点软了，拉起来将阴毛遮住不愿意给李庭看见，可反复几次之后，王语嫣还是拉下去了。
　　当她将自己那看起来并不漂亮的阴户展现在李庭面前时，她就忍不住用手捂住它，显得非常的羞涩。
　　到了这时候，李庭知道自己应该要出击了，不能再让王语嫣害羞下去，所以他就迈着坚定的步伐走过去，一下就跪在了王语嫣面前。
　　“你……你要……干什么？”
　　心好像悬到嗓子眼的王语嫣就慌忙叫道。
　　李庭拉着王语嫣的手，在她手背上吻了下，说道：“我要检查一下你的到底是不是名器盆子，请相信我，我不会破了你的身子的，”
　　说着，李庭就强行将王语嫣的手移开，眼睛就盯着王语嫣的阴户。
　　“不可能的？”
　　看到王语嫣的阴户长得和名器盆子的描述一模一样时，李庭就失声叫出来。
　　“这种阴户外围宽广，阴道也很宽阔，没办法像田螺阴户那样，将男性的阳物@密地钳紧，而且花心非常浅，如果不是此道的高手，经常会彷徨其外，不知如何进攻。可是，一旦越过门槛，花心就在那儿恭候大驾，只要运动五、六回，女人便会发出快感的娇喘声，毫无顾忌地扭动身体和四肢，所以，男人也会受到影响，很快达到高潮。碰到这种容貌的女子时，双方短兵相接之前，首先要静气，提高警戒，然后再小心前进，万一不留神，很容易被对方诱引，不消片刻功夫便一泻千里了，”
　　李庭一边念着欧阳锋曾经教过的话对照着王语嫣的阴户，单单从表面看，王语嫣的阴户确实和名器盆子不谋而合，十分的诡异，说其诡异的原因是王语嫣长着那么一张让人怦然心动的面孔，难道那还是假面？
　　李庭小心翼翼地分开了王语嫣那两瓣贴在一起的粉红色阴唇，往里面看去。
　　“别……别……别这样子……”
　　王语嫣别过头喘息着，从小到大，做为女性最私密的地方她都没有给人看过，现在却暴露在一个才刚刚认识的男人眼皮底下，而且更让她觉得羞涩难当的是他竟然用手分开了那两瓣丑物，盯着尿尿的地方看。
　　王语嫣的阴道比起一般的处女确实显得宽多了，但是位于阴道深处的网状处女膜又向李庭暗示着她还是个没有和男人发生过关系的处女。
　　看着这表里如一的名器盆子，李庭还是很疑惑，俯下身子在王语嫣的阴户上吻了几下，李庭就站起了身子。
　　被李庭稳到最敏感的区域时，王语嫣就颤抖了好几下身子，就觉得李庭的嘴巴像是有电一样，将她麻痹得一塌糊涂。
　　“主人，怎么样？”
　　一心想知道结果的林嘉欣就忙问道，她也有注视着王语嫣的阴户，好像确实是名器盆子的。
　　“你穿上衣服吧，”
　　李庭对着王语嫣笑了笑就走到林嘉欣面前，看着她那双收起来的蝶翅，李庭就小声道，“你应该也看到了，她的阴户确实长得和名器盆子一模一样，不管是外型还是里面都符合盆子的条件，但是……也许真的是假面吧。”
　　“不可能从一出身就拥有这假面的，”
　　说着，林嘉欣就绕过李庭，走到王语嫣面前，忽然弯腰拉住她的亵裤，再次将她拉下去，像是要亲自去确认一样。
　　有了第一次，王语嫣也就不会在乎第二次了，所以她就松开了手，任由林嘉欣将她的亵裤退下去，她则看着林嘉欣那双尊贵至极的蝶翅，似乎看到了她拍打翅膀飞翔于天际的情形。
　　林嘉欣注视的却不是王语嫣的阴户，而是她的腹股沟，纤细的手落在王语嫣腹股沟上面摸着，时而用力按下去，时而轻轻抚摸着，当被她按得有点红的腹股沟上呈现出一条青色的经络时，她的嘴角就翘起来，弯起腰，顺手就替王语嫣拉上了亵裤。
　　看到林嘉欣那种自信的笑容，李庭就知道林嘉欣已经知道了个大概，就问道：“得出什么结论？”
　　“确实是名器盆子，”
　　林嘉欣回答道。
　　听到这句话，李庭似乎就看到了自己大战十大名器，并且打开淫之仙境的情景，但是……为什么名器盆子的主人王语嫣还会长得如此的美貌？李庭还是不明白这点。
　　看到李庭脸上那怪异的表情，林嘉欣就解释道：“人的上半身和下半身由气冲、大赫、关元三大穴道连接着，在自然状态下，这三个穴道对人体是一点影响都没有的，但是当人为地封死这三个穴道时，人的上半身和下半身的成长状态几乎就隔绝了，所以面部特征和名器的特征就不相符了，能够想到用这种方法保住名器和面孔的绝对是世外高手，比林朝英的做法高了好几倍，如果林朝英知道这种做法的话，也许主人已经回到现代了。”
　　李庭虽然对于经脉这些不怎么懂，但是只要确定王语嫣的阴户的名器盆子，而且她的脸是真的后就无所谓了，现在他要做的就是带着王语嫣到女儿国，然后和其他的九个女人一起修炼玉女心经的最后一式名器开天，那……
　　想到见到淫之心境引路人的场面，李庭就恨不得立刻把王语嫣带到女儿国去。
　　“主人，开始行动吧，她们也等急了，”
　　林嘉欣小声道。
　　李庭干咳了几声就将还露在外面的阳具收进了裤裆内，站在王语嫣面前，看着这个尤物，就说道：“王姑娘，我现在向你发出请贴，和我一起去女儿国，助我一臂之力！”
　　所谓的一臂之力其实就是要和李庭进行性交，还是处女的王语嫣哪会轻易同意这点呢？答应了李庭，那就等于出卖了自己嘛。所以不用多想，王语嫣就摇了摇头，说道：“我不能那样子做，我不可能为了你而离开我表哥的，我喜欢的人是我表哥，而不是你。”
　　李庭邪笑了下，冷冷道：“忘记告诉你了，我这个人表面看起来很心地善良，其实我内心非常的邪恶，如果有人不认同我，男的我一般是杀，女的一般是奸，甚至是折磨，所以你如果不答应我，我就进去杀了你表哥，然后带着你去女儿国。”
　　面对李庭这赤裸裸的威胁，王语嫣就吓得后退了好几步，看到的似乎不是什么人类，而是一只张牙舞爪的恶魔。
　　李庭伸出手，说道：“选择我，我会带给你你所想不到的幸福，不选择我，我会强迫让你性福，让你天天高潮，淫水四溢。”
　　李庭的话语让王语嫣羞红了脸，她已经退到了自己屋子前，就想向表哥慕容复求救，转过身望着里面，当她看到慕容复和包不同那恶心的一面时，她的心一下就沉到了谷底。


第二部 第018章 十大名器齐聚
　　慕容复依旧是背对着王语嫣，但是他已经将包不同翻了过来，正一边抽动着他的阳具操着包不同的肛门，一边亲着包不同那长着黑毛的胸部，十分的恶心，而且他全然不顾被单上那些粪便和鲜血，正兴奋地在同性包不同的身上耕耘着。
　　看到这一幕，王语嫣都快要吐出来了。
　　“别看了！”
　　李庭走过来就将王语嫣拉到一边，并说道，“你现在想拒绝都不行，因为……”
　　王语嫣抬起头就看到李庭身后正列着一扇门，整体发着金黄色的光芒，里面一片的混沌，就像盘古开辟天地之前的世界一般。
　　没给王语嫣多少的提问时间，李庭就拉着她的手走进空间门内。
　　“似乎……可以去现代了……”
　　林嘉欣笑了下就化作白光融入轩辕剑上，轩辕剑就飞进了空间门内。
　　“欢迎来到我的王国，”
　　李庭依旧拉着王语嫣的手，心里有几分的得意。
　　王语嫣则像刚出生的雏鸟般看着这个新奇的世界，一汪平静如镜的湖水，一丛丛绿茵茵的草地，一片片茂密的森林，一个个赤裸着身子或奔跑或散步或游泳或躺着休息的女人……
　　看到这一幕，王语嫣还以为自己是来到了人类的终极乐园里，她的心跳一下就加快了，对于那些一丝不挂的女人们，王语嫣看得更加的呆，而且最让她震惊的是，她竟然看到了一个几乎和她长得一模一样的女人！
　　在附近的女人看到李庭回来了就忙围过去。
　　“她是谁？”
　　和李秋水坐在一起的巫行云就指着王语嫣问道。
　　同样和巫行云一样吃惊的李秋水就摇了摇头，说道：“我没有姐妹的，所以我也不知道是谁。”
　　“看起来是个乖巧的孩子，”
　　巫行云伸了伸有点慵懒的躯体就站了起来，风轻轻地吹，她那一头乌黑亮发就随风飘动着，一些还在挑逗着李秋水的面颊。
　　李秋水打了个喷嚏也站了起来，和巫行云一起走向了李庭。
　　看着走近的孕妇郭芙，李庭就问道：“我离开有多久了？”
　　“还不到一刻钟，”
　　郭芙回答道，她看着眼前这位清新可人的美女胚子，心里就很是疑问，也不知道李庭是把她从哪里拐来的。
　　“原来两个空间的时间真的不一样，”
　　李庭嘀咕着。
　　“她是？”
　　从后边走过来的林朝英就皱着柳眉问道。
　　“我要找的女人，”
　　李庭回答道。
　　“那岂不是……”
　　林朝英心一下就沉下去，她就以为这个长得这么漂亮的女人觉得是名器田螺，不可能是名器盆子，想到自己的徒孙小龙女要为了名器开天而变丑，林朝英就十分的不舍，她更怕的是李庭会因为小龙女变丑而抛弃小龙女。
　　李庭当然知道林朝英的担心，他并不想现在向林朝英解释太多，因为他现在还有很多事情要做。
　　几乎运上轻功飘过来的李秋水和巫行云都注视着王语嫣，王语嫣则是眼睛转都不转地看着李秋水。
　　“你是我的外祖母？”
　　王语嫣首先打破了这层尴尬，她看过自己外祖母的画像，真的就和眼前这个女人长得一模一样，所以她才会情不自禁地叫出“外祖母”三个字。
　　李秋水没有回答王语嫣，因为她已经和李庭来到了女儿国，之后的事情就不可能和金庸写的一样了，所以她根本就不知道怎么回答王语嫣。
　　“她就是名器盆子，秋水，你和行云一起去将巧儿、遥迦、羡霓、蓉儿、念慈、傻姑叫过来，欣儿，你去通知我的所有女人们，叫她们在前面那山坡下集合，我要马上进行名器开天！”
　　李庭朗声道，既然名器盆子已经到手，李庭就不愿意再浪费时间了，要就第一时间修炼玉女心经的最后一式名器开天！
　　“是！”
　　李秋水和巫行云双双应了声就转身而走。
　　林嘉欣则没有说一句言语，转过身，撑开蝶翅就飞向湖的另一边。
　　女娲娘娘说的话一直萦绕在林嘉欣耳边：当一个人类的力量开始挑战神时，也就是他末日时刻的来临。如果李庭的力量一天一天地增强，有一天要与众神为敌，那他有胜算的可能吗？自从去了远古之神的黑暗禁区后，林嘉欣就觉得自己的心情时不时会变得非常的失落，更觉得她自己已经看到了李庭与众神为敌的那一天。
　　“看来也只能走一步算一步了，”
　　林嘉欣叹了一口气就加快速度飞过去。
　　“不用怕，这都是我的女人，都是听我的话，”
　　李庭一直搂着王语嫣的娇躯，感觉着她的颤抖，李庭就安慰着，并带着她走向前面的小山坡，李庭就打算和十个女人在山坡上修炼名器开天，至于能不能打开通往淫之仙境的通道，能不能见到引路人，那就是后话了，反正尽力就可以了。也许失败了，他会觉得更轻松的，至少可以明确自己只能呆在女儿国了。
　　站在山坡上，李庭就望着四面八方，一个个女人就快步走过来，景象颇为壮观。
　　王语嫣随便数了下就有两百多个女人，而且数目还在增加中，看着眼前这个感觉并不是很壮的男人，王语嫣就小声问道：“我听说男人做……做的时候很累……这么多……你怎么处理过来的……”
　　“我性功能很强，”
　　李庭赤裸裸地说道。
　　王语嫣还听不懂这现代用语，她就用很好奇的目光看着一脸正经的李庭，似乎不知道该问什么了。
　　约过半个时辰，李庭所有的女人都来了。
　　看着山坡下一个个抬头看着自己和王语嫣的女人们，李庭就朗声道：“其实有件事我很早很早之前就想做了，那就是利用名器的力量打开通往淫之仙境的大道，而且我知道打开的同时还会出现一个引路人，可以向他许一个愿望，我的愿望就是带着你们一起离开女儿国，去我以前生活的地方，也就是2009年的中国，离开它已经很久了，我已经不知道那里变成何模样，我只希望能和你们一起去那里，然后我们的子女们就可以接受良好的教育，而你们还可以去享受现代化的生活，我相信……”
　　李庭环视她们一圈，“我相信你们会爱上那个国家的！”
　　话落，李庭的女人们都没有什么很大的反应，只是望着李庭，不言不语。
　　“芙儿、巧儿、遥迦、羡霓、蓉儿、念慈、傻姑、朝英、欣儿，你们九个人上来，”
　　李庭命令道。
　　带着激动至极的心情，她们几个就走向了李庭，都觉得像是要举办婚礼一般，每个人的心情都十分的激动。
　　但在这九个女人当中，收着蝶翅的林嘉欣除了激动外，还有着莫名其妙的担心，也就是担心女娲娘娘说过的另外一句话：芸芸众生，蜉蝣孽生，轮回已破，再补难哉。若要弥补，以血祭之。血祭，这是多么恐怖的字眼，如果说打开淫之仙境需要鲜血的话，那也许她就要选择牺牲了，反正剑灵的一生都是围绕着主人生存的，如果主人陷入危险，剑灵就有义务拯救主人的。
　　包括王语嫣在内的十个女人都上来后，李庭就盯着林嘉欣，问道：“除了名器田螺外，其余的九大名器已经各就各位。”
　　“欣儿明白，”
　　林嘉欣点了点头就自言自语道，“田螺这类阴户玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷佛田螺。一般人由於这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。俗称「荷包」的阴户就是指这一种。有这种田螺阴户的女人，她的嘴巴就好像泄了气的气球，扁扁瘪瘪的，而且嘴唇缺乏水分，普通都显得很乾躁，”
　　说话间，林嘉欣的脸色就变得有点难看，原本很湿润的嘴唇就像是失去了水份般变得非常的干燥，就像是生病了一样。林嘉欣分开双腿，将阴唇掰开，小声道，“主人，其实有件事我一直没有告诉你，剑灵的每一个器官其实有很多种形态，可以任意变化，就像我这张脸一样，所以我可以模范名器田螺的构造进行改变，可以让阴户变得和名器田螺一模一样，如果主人不信，你现在可以插进来试一试。”
　　看着林嘉欣那没有血色的脸蛋，李庭就有点心痛，就希望这一切能早点进行，就问林朝英：“朝英，你现在已经集齐十大名器，你可以将玉女心经的最后一式名器开天告诉我了吧。”
　　林朝英看着眼前这几个女人，目光就落在王语嫣的身上，说道：“如果她不是名器盆子，我不会说出来的。”
　　“她不是滥竽充数，”
　　说着，李庭就在未经王语嫣同意的前提下将她的衣服全部剥掉，让她和其他女人一样赤裸裸地站在自己面前。
　　当林朝英看完王语嫣的阴户，确定就是名器盆子后，她就惊呼道：“奇迹，竟然有这种事？”
　　“不是奇迹，是事实上就存在，快点说出名器开天吧，我已经很猴急了，”
　　李庭笑着说道。
　　“不过我还要确定一件事情，”
　　说着，林朝英就挺着大肚子跪在了王语嫣面前，伸手就分开王语嫣的阴唇，细细看着她的阴道。
　　“是名器盆子，你不用检查了，”
　　李庭似乎有点不耐烦了，这会儿，他不知道是该夸林朝英恪守尽职好，还是说她很狐疑的好。
　　“原来还是处女，她还没有被老公破掉，这真的喜上加喜！”
　　林朝英拍手道。


第二部 第019章 九女同时高潮
　　只是一个处女，为什么林朝英会这么的兴奋呢？
　　李庭也懒得去问，就希望林朝英能早点道出玉女心经的最后一式名器开天。
　　“其实是这样子的，如果要想让第十式名器开天的实力完全发挥出来，那就必须见血，见血有两种方法，第一是让十名器之女全部割脉，这就是所谓的血祭，第二就是让破处女流血，这个我也是前几天才参悟出来的，”
　　林朝英站到自己的位置上解释道。
　　“原来……”
　　林嘉欣脸上的忧愁一下就消失，听了林朝英的话，她就明白女娲娘娘的血祭所指什么，看来她还是太担忧了。
　　“嗯，那告诉我们第十式吧，”
　　李庭点了点头说道。
　　“《玉女心经》须得二人同练，互为辅助。练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力方能共渡险关。《玉女心经》单数行功是‘阴进’，双数为‘阳退’。‘阳退’功夫，随时可以休止；‘阴进’却须一气呵成，中途不能微有顿挫。若是修炼第十式，需在十大名器齐力之下方可，男方须在最短时间内连续操着十大名器，让名器之主以最快的速度达到高潮，并让流出来的阴精汇聚到八卦之轮上，当八卦之轮刻痕沾满女性纯阴之水时，仙境之门顿开，”
　　顿了顿，林朝英继续说道，“其中最值得注意的一点是必须进行血祭，所以她的处必须最后才能破，老公你要先让我们都高潮，等到八卦之轮差不多沾满我们的淫水时，你就破了她的身子，让她的处女之血滴在八卦之轮中心点，这应该就可以打开通道了。”
　　李庭听得虽然有点乱，但重点都听清楚了，他就点了点头，问道：“什么是八卦之轮？”
　　“一种不存在又存在的阵法，只要我们站成一个八卦阵法，那自然可以形成八卦之轮了，”
　　林朝英说着就看了看其他姐妹的位置，发觉她们站着的位置正与八卦不谋而合，就像是命中注定的一样，这就让她觉得这次大开淫之仙境的目标就更可能发生了。
　　李庭让她们调整了一下位置后就让她们都像狗一样跪在地上，高翘着屁股，将各自外型不一的名器完全展露在自己面前，他则提着那根粗长的阳具准备开始让她们高潮。
　　“你们先揉一揉自己的乳房，抠一抠自己的穴，这样子我就可以省挺多的时间了，”
　　顿了顿，李庭就柔声道，“芙儿，朝英，你们肚子里还有胎儿，记得保重好身子，如果不行就和我说一声，我不会勉强你们的。”
　　“嗯……唔……”
　　郭芙和林朝英都已经按照李庭的命令开始抠自己的淫穴了。
　　一时间，暧昧的喘息声就以山坡为中心点朝四周传播开，除了王语嫣之外的九个女人都开始用手指自慰着，手指抽动阴道发出的声音听起来特别的淫靡。
　　赤裸着身子站在李庭面前的王语嫣似乎已经知道了自己的未来如何，她也想站到她们之间去，却发觉她们都站得很密，根本就没有自己的位置。
　　看着王语嫣，李庭就将她搂进怀里，在她脸上亲了下，说道：“如有冒犯，还请多包含，”
　　说着，李庭就跪在了地上，用手分开王语嫣的阴唇，看着网状的处女膜，手就轻轻捻着阴唇，与此同时，李庭就吻住了那还没有突出来的阴蒂，开始用舌头舔吮着。
　　“唔……唔……唔……”
　　王语嫣俏脸一下就红了，整个人僵硬在那里，这种酥麻的感觉是她从来没有经历过的，就像是要死了一般，这也许就是所谓的夫妻之乐吧。
　　李庭吻住王语嫣的阴户不断吮吸着，将里面流出来的淫水都吃进了肚子里，感觉到她已经很湿后，李庭就站起了身子，握着阳具就顶在王语嫣的阴道口。
　　“主人……别……别……乱来……”
　　正在自慰的林嘉欣忙叫道。
　　“我只是试一试，你放心，不会傻到现在破了她的身子的，”
　　说着，李庭就用力挺动了下，让龟头挤进王语嫣的阴道内。
　　“疼……”
　　身为名器盆子的主人，照理来说是不会害怕性交的，因为名器盆子的阴道非常宽阔，只有深入了些才会感觉到阴道的狭窄，王语嫣一开始就喊痛，这足以证明李庭的阳具有多巨大啊。
　　李庭插入了一点点，轻轻抽动了下，感觉到王语嫣的阴道并没有想象的狭窄后就放心了，就抽出了阳具，龟头上就粘着王语嫣的淫水了。
　　环视她们的阴道一圈，都很湿之后，李庭就打算开始进攻了。
　　李庭先是走到黄蓉跟前，看着那已经变得肥沃的阴唇，抓着她的蛇腰就用力插进去，不由分说就开始用力操着她的淫穴，啪唧、啪唧、啪唧……
　　“啊……啊……啊……”
　　这种姿势做爱让黄蓉都觉得头晕目眩的，但阴道的感觉很强烈，让她都误以为要高潮了。
　　“玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，阳物向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男性阴茎的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。阳物一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵情，”
　　李庭一边介绍着名器龙珠一边用力抽动着，感觉到黄蓉的阴道忽而缩紧忽而放开，他就忽然拔出了阳具，转个方向，朝前迈了一步，就走到郭芙后面，不给她任何准备的机会就插了进去。
　　“这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫……”
　　同样，李庭在操郭芙的时候也在介绍着她的名器春水，但因为她的孕妇，所以李庭插的时候都没有将整根阳具插进去，而是插进去一大半，每次都没有顶到她的花心，这也是为了胎儿好嘛。不过单单是这种深度，郭芙已经觉得很爽了，就不断浪叫着。
　　接下来，李庭分别操了其他七女，操林嘉欣的名器田螺时，李庭倒觉得有点吃力，估计是因为他没有和名器田螺这等女子性交过吧。
　　一边操着她们，一边介绍着她们的名器，李庭硬是保持着坚挺，没有射精。
　　一圈下来，每个女人阴道内都流出为数不少的淫水，但就是没有高潮，其实这也是李庭的目的之一，他就是想让自己的女人都达到高潮的边缘，但又不希望她们高潮，因为他打算让她们同时高潮！
　　让九个女人同时高潮，这是不是异想天开？但对于李庭而言，他很有信心的，修炼过多门内功心法和武功的他的速度已经可以和光速相比了，所以他的移动速度就变得非常的恐怖，如果他从你旁边跑过去的话，估计你都以为是一阵风吹过，压根就不会去思考是有一个人从你旁边闪过去。
　　李庭运气内力，让真气都集中在丹田处，然后又运行了一个小周天，对自己的女人们说道：“老公要来让你们一次性高潮了，别爽得错位了，”
　　说着，他就忽然消失不见了。
　　“啊……啊……”
　　“啊……啊……”
　　“噢……哎呀……”
　　“疼……唔……”……
　　一时间，一道黑影就在九个女人之间不断闪着，而这九个女人几乎同时间发出呻吟，感觉上去就像被一个看不见的人操了般。
　　“好……好快……”
　　王语嫣睁大了眼睛，在她的记忆力，轻功根本不可能加持到这种速度，而且就算可以达到，那身体也承受不了会坏掉的，可这个男人不但一点事都没有，还可以和九个女人做爱，而且每次都插得非常的准，不会说插错了地方……
　　看到这一幕，王语嫣似乎认识到李庭其实是一个深不可测的男人，如果说他是神不是人，那也一点不为过，不，不，这种人不可能是神的，应该是魔，而且还是一个淫魔！
　　结论一出，王语嫣也吓了一跳。
　　当李庭再次以人的姿态出现在王语嫣面前时，王语嫣只觉得自己的耳膜都快要被震破了，因为九个女人都同时达到了高潮，正在为高潮的爽劲而声嘶力竭地呐喊着，晶白色的阴精就不断从她们的淫穴中喷洒出来，洒在地面上，又很诡异地汇聚成一条条纹线，正在地上游走着，乍看去就知道会组成一个八卦，也就是林朝英所指的八卦之轮吧。
    召唤出了八卦之轮就算是成功走出了第一步，第二部就是要用王语嫣的处女之血做血祭了！
　　就在这时候，一道金光从高空洒下来，将整个山坡照得光彩熠熠，她们的身体都变成金黄色，就像金身罗汉一般，十分的尊贵。
　　李庭看着金童玉女般的王语嫣，轻声呢喃道：“现在关键步骤要开始了，如果痛，你就大声喊出来，”
　　说完，李庭的手就压在王语嫣两瓣阴唇间，用力按下去开始搓弄着。
　　“唔……唔……唔……”
　　敏感地带被他拿捏着，王语嫣就开始不断呻吟着，并将身体靠在了李庭肩膀上，目光就落在李庭那根粗长的阳具上，似乎看到了它进入自己身体的那一刻。
　　“请温柔点，”
　　王语嫣呢喃了声就抱紧了李庭，将两颗未被男人揉过的乳房压在李庭强壮的胸肌上，正感觉着他身体的温暖。


第二部 第020章 淫之仙境
　　“现在是非常时期，我可能不能像平时那样对你那么的温柔了，”
　　李庭绕到王语嫣身后，看着她那雪白的臀部，然后就将她抱起来，龟头就顶在了她的阴道口，两只手抓着她的大腿根部，让她整个人靠在自己的身上，眼睛则盯着八卦之轮，看着这个阵法最中心的黑色圆孔状区域，李庭就知道等会儿王语嫣的处女之血就要滴在上面了。
　　“温柔……温柔一点……”
　　王语嫣羞红了脸，抬头看着那道金光，王语嫣仿佛就看到了大罗神仙下凡之景。
　　随着九位名器之女阴精不断从阴道内喷出来，八卦之轮就时不时放射出一道道金光，像冲击波般射向四面八方，而照射在山坡上的金光就显得更加的充足，在场的所有人身上都染上了金黄色，都像拥有了金身一般，黑色的阴毛都变成了金色，看起来非常的好看。
　　本来无云的高空也开始金云密布，正以光柱为中心点开始旋转着，并渐渐形成一个漩涡，漩涡的正中间就是那道光柱，源源不断的金光就普洒在女儿国的大地上。
　　位于黑暗禁区里层，远古之神的遗址就变得有点活跃起来了。
　　女娲娘娘再度睁开她的双眼，透过无边的黑暗望着被一团迷雾笼罩着的女儿国，轻声说道：“盘古，李庭他已经开始挑战神的无上存在了，如果再不加以制止，我怕神区会出现一次大浩劫。”
　　地面忽然裂开，一只和土地一样颜色的巨手从裂缝伸出来，重重拍在了土地上，无数条裂痕顿时朝四面八方窜开。
　　“我的身体还没有完全恢复，还需要泄时日，姑且放他一马，待他到了新世界，我们再联手出击也不迟，”
　　裂缝下传来盘古洪亮的声音。
　　“如果不是有了最后一处女做为血祭，他们是不可能这么顺利进行名器开天的，看来我太小看他们了，你就继续重塑神躯吧，我等你的好消息，”
　　女娲娘娘喃喃了句就闭上了眼睛，似乎不愿意去看李庭大开淫之仙境通道那一幕。
　　李庭略微放低了力气，王语嫣的娇躯就慢慢下沉，李庭那粗大的龟头就挤进了王语嫣的阴道内，并慢慢插向深处。
　　“唔……唔……轻……轻点……我会吃不消的……”
　　王语嫣僵硬着身体，薄唇都快被咬出了血，她从来都不敢想象自己的第一次竟然会在这种地方被破掉，有三百多双眼睛在看着她和李庭的性器官，而且还有一道金光照在他们的身上。
　　性交是一种既邪恶又神圣的事情，配上这神圣的金光之后，这性交似乎就变成了一件非常崇高非常神圣的事情，让王语嫣都误以为这像是飞升一般。
　　和处女做爱最大的好处就是她们的阴道非常的紧，但是王语嫣的阴道没有一般处女的紧，这都归结于她的阴户是名器盆子，但当李庭顶到她的处女膜时，李庭就感觉到王语嫣的淫肉忽而缩紧了，紧紧吸着他的阴茎，都不愿意放开。被如此温热，还在不停吮吸着他的阴茎的淫肉包裹着，李庭就觉得十分的舒服。
　　“小心了，我要开始了，”
　　李庭咬着王语嫣的耳垂，用牙齿厮磨着，然后就用力一挺，直接捅破了王语嫣的处女膜。
　　“啊！”
　　破身之痛让王语嫣声嘶力竭地叫着，两只手就胡乱地抓着李庭的胳膊，指甲都陷进去了，看样子是太疼了。
　　李庭忍着王语嫣给他制造的疼痛，然后就开始用力抽动着，他要让王语嫣被破身之余也要达到高潮，这是大开淫之仙境通道所必须的。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　李庭的阴茎在王语嫣阴道内不断操动着，混着血丝的淫水就被阴茎带出来，滴在了八卦之轮上。
　　一滴滴处女之血滴在八卦之轮上，八卦之轮就像燃烧了般，一股火焰就将整个山坡包裹住。
　　“怎么了？”
　　站在下面的李秋水就叫出声。
　　站在她旁边的巫行云就闭上眼睛，马上又睁开，说道：“里面的人的心跳不变，看来这只是一个虚像。”
　　听巫行云这么一说，李秋水才放心了，周围的姐妹们也就放心了。
　　“唔……唔……唔……好疼……求你……别……啊……啊……啊……”
　　王语嫣扯开嗓子痛叫着，就觉得阴道要被李庭的巨龙撕裂开了，但是在疼痛之余，王语嫣也感觉到有一种麻痒的感觉正在阴道内蔓延着，并传播向全身，而且每次李庭的龟头顶到并不是很深的花心时，王语嫣就觉得自己被一道道的闪电劈中，麻得她都喊不出声音了。
　　“再忍耐一会儿，我要让你高潮，”
　　李庭继续操着王语嫣的阴道，而且每次都让龟头从王语嫣的阴道内滑出来，并用力插进去，直奔花心。
　　“唔……唔……唔……”
　　王语嫣紧皱在一起的柳眉渐渐舒缓开，嘴角也开始轻笑着，脸上开始开放出一朵朵暗示性快乐的粉云。
　　“我还会再快点，我要让你高潮！”
　　李庭叫了声就更加卖力地操着王语嫣那已经非常湿润的阴道。
　　“唔……唔……要……要尿尿了……啊！”
　　王语嫣发乎了惊叫，小腹不断痉挛着，全身僵直，就感觉有一道道的海浪拍击着自己的娇躯，将她一次次跑向高潮的浪峰。
　　李庭嘴角翘着，感觉到有一股洪流从花心喷出来被龟头挡在里面，李庭就知道王语嫣已经高潮了，他就再用力抽动了几下，精关松开，就将精液射进了王语嫣的阴道内，并马上拔出了阳具。
　　淫水、阴精、精液三股至阳至阴之物混合在一起滴向了八卦之轮的中心点。
　　当生命之水般的混合物滴在中心点上时，高空之上的漩涡就急速旋转着，并开始变幻着各种形状，渐渐地，一头金黄色的巨龙就在高空形成，并绕着光柱旋转咆哮着，好一会儿才停下来。金龙俯身看着被笼罩在金光里的李庭，张开巨颚就咆哮了好几声，然后就绕着光柱急奔而下，大有吞灭李庭一行人之势。
　　但是随着它的盘绕，光柱渐渐开始凝固，变成了一条由黄金组成的柱子，它则越拉越长，最后就变成了一头没有生命，被镶嵌在金柱上的金龙，龙须、龙抓、龙鳞、龙头都栩栩如生，就像马上会复活飞起来一般。
　　李庭一直注视着周围的变化，没一会儿功夫，他们十一个人就与外界隔绝了，被关在金柱里面，根本找不到出去的门，而且越往上看，空间就变得更小，最最上面就变得了鸡蛋大小。
　　“主人……这就是通往淫之仙境的通道了，”
　　高潮过后的林嘉欣累得趴在了地上，阴道口还在收缩张开着。
　　李庭脸上没有一丝的笑容，他将已经累得晕过去的王语嫣小心翼翼地放在了地上，然后就抬头望着上方，语气缓和地问道：“那引路人呢？”
　　林嘉欣抬头指了指上方，说道：“引路人应该就在这通道的最顶端……主人……你飞上去看一下……希望你能给我们带来好消息……欣儿希望能一辈子陪着主人……唔……”
　　“我也希望能一辈子陪着你们，”
　　李庭深吸一口气运气内力，就化作一道白光飞驰向金柱的出口。
　　“好可怕的龙头！”
　　李莫愁望着那似乎有吞天灭地之惑的龙头感叹道。
　　“这不是我们要担心的，我们要担心的应该是里面的主人，”
　　师妃暄走上前说道，她的大肚子圆鼓鼓的，怀孕的她的乳房就更加的大，而且非常的挺，看起来非常的好看。
　　“如果这就是淫之仙境的通道的话，那老公应该快要得道成仙了，”
　　绾绾抬头望着根本望不到头的通道喃喃道。
　　“其实要探究这到底是不是淫之仙境的通道，我们只要看一看它的尽头就行了，凭借我们几个之力，要参透它完全不是问题，”
　　一直认为自己武功卓越超群的巫行云就有点跃跃欲试了。
　　“你们别争了，如果命中注定老公会成功，那我们那样子做就是瞎参合，”
　　很少说话的燕楚儿就开口道。
　　有着酒娘一称的燕楚儿一直是她们的最爱，只要谁想喝酒了，那就吸她的乳头或者去抠她的淫穴，那就可以吃到世界上最美味的酒酿了。
　　“也对，”
　　巫行云点了点头就没有再说什么了。在女儿国呆久了，她的霸气也被消磨得差不多，她现在最重视的不是自己的武功有多高，而是李庭的喜与乐，如果李庭不开心，就算她的武功再高也是没有意义的。
　　这通道到底有多长！
　　李庭皱着宇眉，心里似乎没有了底。
　　照常理来说，以他这种速度非常的话应该已经快到大气层才对，再飞一会儿都可能到月球了，但是这个通道的尽头依旧是一个迷，根本不能看出到底离它还长的距离。
　　李庭忽然收住了速度，惯性让他往上飞了好一段路程才停下来，他看了看下面，又看了看上面，嘴角忽然翘起来，自语道：“原来还存在着这个秘密，看来头脑不灵光的男人就算大开了通道也不可能见到引路人的，”
　　说完，李庭就咬破了自己的手指，按在通道上继续往上飞着。
　　还不到一刻钟，李庭就看到自己前面出现了自己的血痕。
　　“这里是一个空间，那就存在着空间跳跃点了，只有找到那个空间跳跃点，我就能见到那神秘的引路人了！”
　　李庭邪笑着，然后就收回自己的手，像一片慵懒的云一样朝上飞着，眼睛死死盯着自己的血痕。
　　之前做几号的时候，李庭不可能一直往后观察到底那个空间跳跃点在哪里，但是第二次开始寻找时，他就会很轻易找到那个空间跳跃点了。
　　所谓的空间跳跃点其实就是维系着两个空间的点，和空间传送门有着异曲同工之妙，只不过空间跳跃点是摸不到看不着的，只有打造空间跳跃点的人才知道具体的位置！


第二部 第021章 美色引路人
　　当李庭注意到前方的血痕突然出现了断节，他就停止了飞行，漂浮在那约一人高的断节前，就知道这里是空间跳跃点，如果自己再往前飞行的话，那自己就会再次被拉入了空间的起点，周而复始，自己迟早会被这个循环空间搞死的！
　　“引路人，我来了，我的现代梦只能靠你来圆了，”
　　李庭邪笑了下，手就触摸过去，如鬼魅般，李庭的手就融入了这金色的通道内，就像存在一股吸力般，李庭整个人都被吸了进去……
　　李庭的脑子就像是要爆炸了般，被看不见的力量挤压着，胃海沸腾，好一会儿才适应过来，而当他适应过来时，他已经出现在一片鸟语花香之境。
　　这里的景色和女儿国颇像，更多了一份的的冷萧，让光着身子的他不觉打了个寒颤，环视一圈，李庭才确定自己是站在这个空间的中心，身后那道看不见的门依旧存在着，让李庭的视线不能穿透。
　　“欢迎来到引路人的世界，李庭，”
　　甜滋滋的声音突然从左边传来，李庭忙望过去，只见一个重点部位被粉红色鲜花包裹着的妙龄女性正款款向他走来，如果不是鲜花的遮掩，她绝对是赤裸着身子的。红润的脸蛋，温和的面颊，随着脚步而一抖一抖的乳房，修长雪白的大腿以及那被鲜花挡住的阴户……整体看去，这个引路人就像专门生下来勾引男人一般。
　　女性的身体是圣洁的，鲜花也是圣洁的，但当用鲜花去遮掩女性私密之处时，两种圣洁之物混合在一起就变成了一种淫荡。
　　“你就是引路人？”
　　李庭似乎有点不自信，他本以为引路人是一个糟老头，却没有想到引路人是一个如此妖媚的娇娘，他都想将她身上的花朵拉开，去窥视这等圣物的阴户和乳房了。
　　“淫之仙境的引路人必须为女性，不好意思，李庭，请问是要我完全大开淫之仙境的通道，让你和你的女人们都到淫之仙境去吗？”
　　引路人笑不露齿道。
　　“我听说只要见到引路人，我就可以向她许一个愿望，不知这是真是假？”
　　李庭冷冷问道，他看不透眼前这个女人，所以他也不会胡乱打她主意，世界上女人多得是，不差她一个的。
　　“是的，但如果你许愿了，你就不能去淫之仙境，淫之仙境是一个夜夜笙歌，日日淫乐之地，你是一个好男人……”
　　引路人盯着李庭那根硕大的阳具，继续道，“好男人就应该呆在他所想要的地方做想要的事，你不去就浪费了，你再好好思考思考吧。”
　　“我要许愿，不要去淫之仙境，”
　　李庭坚定道。
　　引路人皱着柳眉，却马上舒展开，细语道：“引路人属于中间人，完全尊重你的选择，说吧，你要许什么愿望。”
　　“我要带着我的所有女人去2009的中国，”
　　李庭就将之前设想好的说给引路人听。
　　“不可能的，”
　　引路人直接拒绝了李庭的要求。
　　“这不算是一个愿望吗？”
　　李庭反问道。
　　“让生命穿越时空属于违背神祗行为，我是一个半仙，我不会做出这种事情的，”
　　引路人回答道，脸上已经没有了那种温和的笑意，就像冰块一样的冰冷。
　　“如果这样子，那你就不是一个合格的引路人了，你也就没有资格再引导人前往淫之仙境了，”
　　李庭冷笑道，眼睛就盯着引路人那双绿色的双瞳。
　　“神祗高于一切，不过我可以帮你实现这个愿望的百分之十，那就是让你和你的五个女人和你一起回到现代，当然，这可能会引起时空的错乱，导致你们的世界发生很可怕的事情，比如……妖兽出世……”
　　引路人脸上又露出了笑容，十分的暧昧。
　　“五个……”
　　李庭念叨了句，他一共有三百多个女人，只让五个女人和他一起去现代，那其余的怎么办？难道让她们呆在女儿国自慰或者玩同性不成？
　　“五个已经很多了，”
　　引路人有点不耐烦道。
　　“妖兽是怎么回事？”
　　李庭问道，既然要去现代，李庭当然要问清楚每一个细节了，否则出了什么意外，让现代世界陷入危机中，他这个男人就实在是太不合格了。
　　江山，美人，李庭选择美人；美人，灾难，李庭不知如何选择。
　　“是这样子的，我大开时空之门并不是一扇，而是无数扇，这就会导致一些存在其他时空的妖兽通过时空之门出现在你要去的世界里，”
　　引路人解释道。
　　“那你不会就大开一扇门吗？”
　　李庭反问道。
　　“能力所限，我办不到，我给你两个选择，第一是和你的女人们去淫之仙境那个极度淫乱之地，第二是带着五个女人穿越到你要去的世界，并且可能会带去可怕的妖兽，你自己好好想一想吧，还有一件事忘记告诉你了，通道只会存在一个时辰，你如果不好好珍惜，错失这次机会，你就不可能再进行血祭了，”
　　引路人嘴角翘起，是在微笑，却不是之前的好意，已经变得有几分的敌意了。
　　“我还有一件事想问一下，我之前呆着的那个空间是不是会一直存在着，就比如我到了现代还能不能再度进去？”
　　李庭忽然想到了这个至关重要的事情，如果可以的话，他完全可以再次让剑灵林嘉欣打开空间门的，那样子他就可以再次走进女儿国，从而实现他回到现代并且不抛弃自己女人的目的了！
　　“那你必须再次找到轩辕剑了，轩辕剑和人不一样，它同你穿越时空的同时就会从你手中遗落，你的剑灵也就会被轩辕剑带走，不可能再留在你身边，你要打开空间门，你就必须再次找到轩辕剑了，”
　　引路人回答道。
　　“一个中国已经很大了，如果搜索范围变成整个世界，我根本不可能找到轩辕剑的，”
　　李庭微微叹气，似乎觉得自己那是异想天开。
　　“轩辕剑乃圣剑，圣剑只会出现在它该出现的地方，而那个地方就是塑造了轩辕剑之地，也就是……昆仑山，你到现代后，只要去昆仑山就可以寻到轩辕剑了，那样子你就可以再度打开空间门，见到你的女人们，呵呵，告诉你这么多其实都是想打发你走，所以你现在应该知道怎么选择了吧，”
　　引路人笑道。
　　“嗯，知道了，”
　　李庭停顿了好一会儿，看着引路人那张脸，李庭就怕她会欺骗自己，但都到了这个节骨眼，他不得不相信引路人，既然可以再次找到轩辕剑，再次打开通往女儿国的空间门，他就知道自己该怎么办了，遂说道，“我要带到现代的人分别是黄蓉、郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄，还有就是能不能让襄儿也和我一起回到现代，她是我的女儿。”
　　“不允许，”
　　引路人回答道。
　　“在现代坐公车，只要是婴儿都不用交钱，免费搭乘的，你这趟时空列车就不能制定一些优惠政策吗？”
　　李庭嬉笑道。
　　引路人沉吟了一会儿，有点无奈地点头，说道：“那就当送走你这个瘟神的礼物吧，不过我不保证你的女儿和胎儿通过时空之门不会发生变异。”
　　“变异？”
　　李庭全身毛骨悚然，马上就想起了那些恐怖电影，什么怪胎怪婴都跑入了他的脑海里，让他打了好几个哆嗦。
　　“其实也没那么严重，好了，麻烦你现在回到通道下面，将你想要的那些女人都集中在通道之下，”
　　说话间，引路人身上的花瓣全部飘散开，遮住了李庭的视线。
　　当花瓣再次消失时，李庭已经站在了八卦之轮的正中央，这让他非常的惊愕，看着那些还趴在地上喘息着的女人们，李庭都觉得自己是在做梦，而他脑海还回荡着引路人的声音：李庭，快点吧，时间不多了，如果被远古神祗发现我这样子做，我不会有好下场的。
　　“知道了，”
　　李庭点了点头就发觉通道出现了一道小门，刚好容一个人进出，他就和通道里的女人们说了他与引路人聊天的内容，通情达理的女人们虽都不想离开李庭，但是一听说还有机会再次重聚，她们都非常的开心，因为她们之前都是抱着要被抛弃在女儿国的决心而进行名器开天的，现在有了希望，她们当然更开心了。
　　之后，李庭又将和引路人的话同外面正在等待结果的三百多名女人说了一番，并叫挺着大肚子的小龙女和师妃暄走进通道内，自己又将里面那些已经很没力气的女人抱了出去，在她们脸上反复亲了几下，就转过身走进通道内。
　　他最不喜欢的就是看到女人哭的场面，而身后不仅仅是有一个女人在哭，是非常多的女人在哭，那种感觉非常的酸，让他选择了不回头，如果再拖拖拉拉的，保不准他都到不了现代。
　　李庭走进通道的同时，轩辕剑随之而到，林嘉欣则乖乖地呆在轩辕剑的混沌空间内。
　　‘你真是一个贪心之人，除了黄蓉李襄这对母女，你叫来的竟然都是孕妇，看来你的思想比我想象的成熟多了，’引路人的的笑浪声在李庭脑海里炸开着。
　　“没办法，她们都怀孕了，本来还想带走念慈的，看来是不可能了，呵呵，麻烦你了，引路人，”
　　李庭随口说着。
　　这时候，引路人的娇躯出现在了八卦之轮中间，她朝李庭伸出了手，出于礼貌，李庭也伸出了手，却发觉这只是引路人的虚像，她的手就穿透李庭的手臂，直接落在了他心脏的位置，一股像是要被撕裂的疼痛让李庭仰天长啸着。
　　“这是必须的，准备迎接更痛苦的时空轮回吧！”
　　引路人变得通体透明，身体内的红色血流都可以看到，非常的可怕。
　　“时空之门，开！”
　　引路人的声音非常的洪亮，直接传向根本看不到尽头的上方……


第二部 第022章 赤身才女苏晴
　　站在通道外面的众人都傻了眼，因为原本凝固在金柱上的金龙再一次复活了，正咆哮着打了个弯，呈万马奔腾般窜向目光不能企及的高空，周围的气流都被它带动了，整个女儿国都开始刮着急促的风，金柱附近的女人都被吹得披头散发的，就像原始人一样。
　　与此同时，金龙腾跃的上方出现了一道道的青光闪电，正不断击中着金柱，就像要把它劈裂一般，而金柱在承受几次闪电的袭击后，它就呈现出苍白色，并开始呈现透明。
　　随着时间的流逝，金柱越显透明。
　　一声惊天动地的龙啸后，金柱就完全消失了，消失的不仅仅是金柱，更有那些走进通道的人。
　　“走了，离开了，我们要开始等待了，”
　　李秋水呼出一口的冷气，似乎觉得自己生活的希望一下消失得无影无踪了。
　　“会回来接我们的，”
　　她旁边的穆念慈安慰道。
　　李秋水看了眼温文尔雅的穆念慈，淡淡一笑，说道：“你都怀孕还有这么好的心态，我当然要向你学习了，放心，老公走的这段时间就由我们来照顾你，并让你顺利分娩。”
　　李庭只觉得整个身体都要被撕裂了，一种分崩离析的痛苦在他脑海里不断爆炸着，让他都想要结束自己的生命了，但当他看到一样和自己承受痛苦却没有叫出来的五个女人时，李庭就知道自己应该再坚强一点，他紧紧搂着她们的娇躯，并看着自己的女儿李襄，叫道：“做为一个男子汉，我一定要让你们幸幸福福地生活下去，直至我生命的终结，世界末日！”
　　李庭周围完全是一个个苍白的世界，而且每次通过看不见的时空之门时，他就觉得胃海翻腾，都快要吐出来了，而且他还看到一道道黑影时不时从自己身边闪过，看不清是什么，如果这就是引路人指的妖兽，再让它们到现代，李庭就是一个大罪人了。
　　为了自己的女人们，李庭就算下地狱也愿意！
　　在这种无尽的痛苦中煎熬了不知多少个时辰，李庭已经变得有点麻木了，甚至觉得自己是不是已经成仙了？
　　忽然，李庭觉得浑身轻松了不少，更听到一个女子殷殷的哭声，这声音非常的熟悉，好像……好像……好像是……
　　李庭猛然睁开眼睛，就看到赤裸着身子的苏晴趴在自己身上，粉拳握得非常的紧，冰凉的眼泪正滴在他的胸膛上，让他错愕了好一会儿。
　　“苏……苏晴？”
　　在经过一番极其复杂的思想斗争后，李庭终于喊出了这个已经有些时日没有喊过的名字，并开始抚摸着她那双娇柔的肩膀，一种难以言喻的心痛就让李庭疯狂起来，并紧紧抱住苏晴。
　　“你……你……没事了？”
　　苏晴睁大那双美丽的瞳孔，手就落在李庭的面庞上，她甚至觉得眼前这个男人似乎与自己认识的那个很懂得修电脑的李庭不怎么一样，好像变得更加的成熟了，而且他的眼神就如老鹰般锐利，与之前完全不一样。
　　“我终于回来了……”
　　李庭抱紧苏晴，心情就十分的激动。
　　“刚刚你……你那个之后……就像死了一样，吓死我了，”
　　苏晴同样搂紧李庭，眼泪就滴在了他的肩膀上。
　　“很香的身体，”
　　李庭闻着苏晴的发香，手就沿着她的光滑肌肤往下摸去，在她的臀部摸了一会儿就转了个方向，探向苏晴的阴户。
　　“别……还很疼……别摸那里……”
　　苏晴脸一下就红了，忙推开李庭。
　　“啊？”
　　当苏晴注意到李庭的阳具比之前大了好多又长了好多，看上去就像一头咆哮着的巨龙一样，她就吓得半死，脸上就渗出豆大的汗珠。
　　“怎么了？”
　　李庭早就看习惯了自己这根巨物，所以对于苏晴的这种过激反应，他就觉得很奇怪。
　　“这……这……这是什么？”
　　苏晴吓出了一身冷汗，整个人就缩在床铺的角落里。
　　“你没用过那东西吗？”
　　一个夜莺般的声音从后面的传出，由于房间的保险丝还没有弄好，只剩下一根还在燃烧着的蜡烛照光，苏晴根本就不知道这声音的主人是谁，她还以为是自己的舍友在吓她呢。
　　李庭则听出了这声音的主人是郭芙，只有鬼精灵郭芙才会拥有这种声色。
　　当赤裸着身子的郭芙出现在床边时，吓到的倒不是苏晴，而是李庭。
　　“你……你的肚子……”
　　李庭下巴拉得非常的长，因为原本怀孕的郭芙的腹部竟然非常的平坦，就像没有怀孕一样，可……可她明明有怀孕的，那……那李庭的孩子跑哪里去了？
　　“爸爸，”
　　郭芙身后突然传来一声甜滋滋的声音，一个同样赤裸着身子，约摸十五岁左右的小女孩探出了脑袋，怯生生地看着李庭，露出来的左乳竟然可以和郭芙相媲美？
　　“爸爸？”
　　李庭睁大了眼睛，忙问道，“芙儿，这是谁？”
　　“你女儿啊，我也不知道为什么，在穿越的时候，她就出生了，而且以惊人的速度成长着，那时候你一直闭着眼睛，我和你说话你也不理我，最后到了这个世界，她已经这么大了。”
　　“那其他人呢？”
　　李庭已经没有心思和苏晴做爱了，他忙跳下床，想去开灯，却想起保险丝还没有装好，他就忙拉着凳子去接保险丝。
　　在这期间，郭芙就拉着自己的女儿的手坐在了床上，正观察着惊弓之鸟般的苏晴，打量着她，又看了看这张床，新鲜感让她忍不住非常主动地爬上了床，一点也不害臊，盘着腿就坐在床上，并将自己的女儿拉上床，就问道：“苏姑娘，这里就是你生活的世界，你就是老公喜欢的女人吗？”
　　苏晴一直靠在墙上，根本不知道该怎么去回答郭芙，看着这个面带桃花的女人，苏晴就有点疑惑，看她的年龄也就十八岁左右，躲在她怀里的女孩应该也有十五岁的，十八岁的女孩叫十八岁的她为妈妈？那……那她三岁就怀孕了？
　　李庭将保险丝接好后就跳到地面，马上就打开了房间的灯。
　　扫视寝室一圈，李庭就看到黄蓉、小龙女、林朝英、师妃暄坐在床边，四个长得清新脱俗的少女就躲在她们的怀里，看上去都很怕生，她们的长相都和她们的母亲有八分的相似，另两分当然就是和李庭相似了。
　　李庭现在根本反应不过来，他本以为这只是简简单单的时空穿越，没想到穿越到现代后，他除了多了五个娇娘外，还多了五个已经亭亭玉立的女儿，每个都长得很漂亮，乳房非常的高挺，而且更让李庭惊讶的是，她们的阴户上方竟然都没有长一根的阴毛，五个人都是白虎！而且阴户还和自己的妈妈有几分的相似，如果加以培养的话，可能又会出现几个名器了。
　　“这真是一个很奇怪的地方，”
　　黄蓉好奇地看着苏晴的寝室。
　　如果是现代人，他们呆在这种房间只会觉得理所应当，但当古代的人跑到现代时，她们就会觉得这是一个超级先进的房间。
　　古代是用蜡烛，这里却是用日光灯；古代是用毛笔，这里却摆着铅笔、圆珠笔、水笔；古代是用药草洗头洗澡，这里却摆满了各式各样的化妆品、沐浴露以及洗发水……
　　黄蓉看着摆在电脑桌上的笔记本电脑，她就以为是一面镜子了。
　　“完蛋了，一下子多了五个女儿，我以后的日子怎么办？”
　　李庭嘀咕了声就捂着自己的额头。
　　“李庭……这……这到底是怎么回事啊？”
　　苏晴瑟瑟发抖着，还以为自己是在做梦。
　　“你有看过神雕吗？”
　　李庭走到床边嬉笑着。
　　“嗯，嗯，”
　　苏晴捂着自己的乳房点头道。
　　“既然看过神雕，那就应该知道她们了，坐在你对面这个鬼机灵是郭芙，那边过来，从左至右分别是黄蓉、小龙女、林朝英、师妃暄，当然，师妃暄是黄易笔下的奇女子，不是金庸笔下的，”
　　李庭随意介绍了下，因为他觉得自己解释太多也没有意义，苏晴那只喜欢装着数字和文字的脑袋是很难理解的。
　　苏晴看了看眼前最近的郭芙，又望了望对面床铺前坐着的四个熟女以及四个少女，心情就变得十分的复杂。本来，李庭活过来她应该要高兴才对，但一下子多了十个女人，她哪里会想得透啊。
　　“现在和你解释太多也没有意义，你要把她们当作小说人物变成真人也好，当作外星人也好，你现在能不能找些衣服给她们穿，如果保卫部的人来查房，看到她们，那就死定了，”
　　李庭所谓的“死定”当然不是他死定，而是那些赶来查房的人，经历过神雕世界的锻炼，李庭已经变得非常的邪恶，再也不是那个彬彬有礼的大学生了，杀人对他而言就像家常便饭一样。
　　“她们……好大……”
　　苏晴看到她们的乳房就不经感叹道，“我自己就三个文胸，她们不够穿，而我不敢乱动舍友的，那些都是私人用品，要不这样子吧，你先让她们穿着外套，等每天我们再去买，每天是周日，可以出去。”
　　“看来也只能这样子了，”
　　李庭点了点头。
　　随后，已经有点适应这奇怪环境的苏晴就替她们找了有点合适的衣服，由于黄蓉、林朝英、师妃暄的乳房太大了，苏晴的衣服套在她们身上就显得有点狭窄，尤其是乳房的位置，让她们穿得都有点不舒服。郭芙、小龙女，还有五个女儿倒是穿得挺合身的，还在原地转了好几圈，像是在炫耀一样。
　　郭芙以前一直认为自己的乳房太小了，看到妈妈黄蓉的巨乳就有点失落，可此刻，她倒为她的酥乳自得不已。
　　“咚咚咚……”
　　寝室的门突然被敲响。


第二部 第023章 五个女儿和他
　　这敲门声把李庭吓了一大跳，他忙让自己的老婆和女儿们都躲到床上，并将床帘拉下来，苏晴则穿着花格睡衣去开门。
　　“谁呀？”
　　苏晴小声问道，那声音就像一滴水掉落在深潭中般，非常的好听。
　　“我们是宿舍管理部的，麻烦开一下门，”
　　外面传来一个女性粗粗的声音。
　　“稍等，”
　　很有礼貌的苏晴就回过头，见李庭已经躲到了阳台处，她就去开门了。
　　门打开，一个长得很是丑陋，长得像是矮冬瓜一般的女性就站在门口，她朝里面多看了几眼，就说道：“这是保卫科下发的宣传单，麻烦认真看一下，务必遵守，”
　　说完，她就将手中的一张宣传单递给苏晴，然后就转身离开了。
　　苏晴长吐一口气就关上门，边走向自己的床铺边看着这张宣传单，照理来说，宿舍管理部的人不可能晚上十点还来发什么宣传单的，很是疑惑的她就扫视了一遍这张宣传单，主要内容就是不允许学生靠近后山的蘑菇亭。
　　“奇怪了，为什么不能去蘑菇亭，而且还要印发宣传单，好奇怪，”
　　苏晴嘀咕着就将宣传单递给走到面前的李庭。
　　李庭看了下宣传单，也觉得有些奇怪，但又懒得去多加思考，反正他这个在神雕世界锻炼过的大学生是不在乎这种宣传单的，如果他要去，就算来个特种部队都阻挡不了他。
　　“爸爸，那是什么？”
　　长得十分灵秀的李襄就拉开床帘，探出脑袋，大眼睛贼溜溜地转着，然后就在未经妈妈黄蓉的同意下跳到了地面，光着脚丫子跑向李庭，一下子就扑进了李庭的怀里，像个淘气的小猫咪般。
　　看着李庭的女儿李襄，苏晴就有一种说不出的怪异，一个大学生的女儿都十五岁，这怎么可能呢？苏晴都不知道自己现在到底是不是在做梦，就算是做梦，那也是一个荒诞至极的梦吧？刚刚破了自己破的男人把金庸和黄易笔下的角色美女都带回了现实世界，但是说实话，那五个女人各个都是美女胚子，连她这个校花都黯然失色了，那五个自称是李庭女儿的少女们也是长得国色天香，天生的明星脸。
　　“爸爸，蘑菇亭在哪里啊？”
　　李襄睁着那双星眸问道。
　　“就在学校后山深处，有些情侣就喜欢去那里偷腥，”
　　李庭眯眼笑着，完全就将这个发育得非常好的李襄当作是自己的女儿，也懒得去追究到底时空之门改变了她多少，他弯下腰就将李襄抱起来，一米六五的李襄显得有点质量，李庭都有点抱不动了，他干脆坐在了苏晴的床边，闻着李襄身上散发出的香味，眼睛就落在那还没有被人开垦过的阴户处。
　　躲在苏晴床上的郭芙和她的女儿也凑到了李庭面前，看着他手中的宣传单。
　　郭芙只用毛笔写过字，压根就没有看过这些用打印机打出的字，而且这种字体和她熟悉的大宋字体虽有几分的相似，但出入也挺大的，她只能看懂一部分，她的女儿则全部都可以看懂，一边指着宣传单，一边一字不漏地朗读着。
　　这两个女儿都可以看懂现代文，这让李庭惊奇不已，那她们是不是变成了百事通了呢？想到这，李庭就抚摸着李襄的脸颊，问道：“襄儿，你知道周杰伦是谁吗？”
　　李襄摇了摇头，反问道：“可以吃吗？”
　　“额……他不是食物，”
　　李庭脑门像是被人狠狠敲了一下一般，就知道自己是在做白日梦了，他还想说如果他的五个女儿都是百事通的话，那去做神女绝对是很吃香的，那他就可以成天呆在家里淫乐而不用去工作了。不，不对！李庭还有很重要的事情要做，他必须去位于西藏与新疆的昆仑山脉去寻找轩辕剑，再次和剑灵林嘉欣结为主仆关系，并打开通往女儿国的空间门，这才是最重要的事情才对！
　　就在李庭思考之际，他就感觉到有一双温暖的手在抚摸他的阳具，正用指甲刮着他的龟头。
　　他哆嗦了下，就看到自己的女儿正在玩弄自己的阴茎，他忙拿开李襄的手，说道：“我是你爸爸，你是我女儿，那里不能乱碰的。”
　　“你是男人，我是女人，女人不就是要和男人玩的吗？”
　　有点不解的李襄就盯着李庭那张略带怒意的脸，感觉出他有点生气后，她就忙拿开正打算将李庭茎皮捋下来的手，蹲坐在床上，一言不发。
　　听到女儿这话，李庭就愣住了，他会去意淫自己的妈妈、妹妹、姐姐，但是却从来没有想过去意淫自己的下一代，或者说他从来没有想过自己这么年轻就会拥有这么清新脱俗的女儿吧，而且还是一次性多出了五个。
　　“该怎么说呢，”
　　李庭嘀咕了句就搂住李襄，手落在她的乳房上轻轻揉着，心里就在想着自己在神雕世界的所作所为，乱伦的事情确实是做多了，但一般就是乱伦母女，当然如果算上穆念慈的话，那也有乱伦自己的娘了。如今他有乱伦自己女儿的机会，他是绝对不会放过的，反正之前在女儿国里，他就有打算将生出来的女儿做为自己的胯下之物了，只不过一来到现代，他脑子里的逻辑还不能完全扭转过来。
　　“爸爸……襄儿喜欢这种感觉……唔……捏襄儿乳头……会很痒的……”
　　李襄涨红了脸，手就再次抓住李庭的阴茎，开始上下套弄着。
　　这时候，躲在另外两张床铺上的人都走了出来，见李襄如此的冲动，另外四个女儿都有点跃跃欲试了，坐在床边的郭芙女儿就从后面搂住李庭的脖子，双乳就贴在他的后背上上下搓动着。
　　“看来她们也会很性福的，”
　　黄蓉宽慰地笑着。
　　“不过还有一件非常重要的事情没有做，”
　　圣女师妃暄就走上前几步，高挺的乳房就在贴身长袖的遮掩下上下抖擞着，看起来非常的养眼，她走到正在抚摸李襄乳房的李庭面前，说道，“老公，在你开始和她们玩之前，你应该给她们取名字才对，不然怎么分出谁是谁？”
　　“噢对！”
　　经师妃暄这么一提醒，李庭恍然大悟，除了早就定下名字的李襄之外，还有四个女儿是要取名字的，对于给自己的女儿取名字这种事情，李庭是非常的苦恼的，名字事关重大，可不能乱取，但师妃暄都说在玩之前就要给她们取名字了，那就说明他如果想破掉自己女儿的处，那就要先给她们取名字了，不然做爱的时候怎么称呼她们呢？总不能左边来句“芙儿女儿”右边来一句“妃暄女儿”吧？
　　苏晴是一个非常重伦理之人，所以对于李庭即将开始的大乱伦，她就有点不舒服了，可能是她还没有完全融入李庭的世界里吧？她环视一眼这十个美女胚子就说道：“我先取洗个澡，你们先玩，记得别太大声了，如果被老师听到，那就死定了，”
　　说完，她就自顾地走进卫生巾内，打算好好洗一洗自己的身体，和李庭做爱完，又为他哭了好一会儿，她不累才奇怪呢！
　　打开热水器，将温度调到常温，她就拿着喷头洗涤着自己的身体，尤其是将洗涤的重点放在阴户处，因为上面还粘着自己的处女之血和李庭的精液。
　　看着自己的老婆和五个女儿，李庭就在苦苦思考到底应该给她们取什么名字，姓氏当然是李，至于名字，那当然是要来点诗情画意的了，如果取个什么“李翠花”之类的，那简直就是对她们美丽容颜的侮辱啊。
　　四个女儿都长得像盛开的鲜花一样，那就来个“李芙蓉”绝对不行，如果变成第二个芙蓉姐姐，那就是对自己的侮辱了！
　　李春香、李夏香、李秋香、李东香？额……也不成，这会让李庭想起《唐伯虎点秋香》中的三个香，丑极了！也只有秋香可以看。……
　　为了给自己的四个女儿取名字，李庭是绞尽了脑子，想了好久，李庭才从好多好多的名字中挑选了几个，就装作很斯文地说道：“取名字也是一门学问，要结合生辰八字，金木水火土才行，她们缺什么就取和元素有关的名字……”
　　“照老公你的意思，那她们四个是不是都要取一模一样的名字，如果是生辰八字，她们都应该一样才对！”
　　有点捣乱的郭芙就嬉笑道。
　　“老师讲话，学生别插嘴！”
　　李庭装作很是凶恶道。
　　“知道了，”
　　郭芙吐了吐舌头就将下巴搭在了李庭的肩膀上。
　　“所以我经过多方推敲，就将她们的名字确定下来了，芙儿，我和你的女儿就叫李霓霓。妃暄，我和你的女儿就叫李霓菲。小龙女，我和你的女儿就叫李霓蓉。朝英，我和你的女儿就叫李霓颍。你们觉得怎么样？”
　　“为什么我的女儿不是叫李霓芙？”
　　郭芙咬了下李庭的耳垂问道。
　　“额……你不觉得霓霓很好听吗？是叠音词，”
　　李庭吃疼地抖了下身子。
　　“霓菲，霓蓉，霓颍，都和她们妈妈的名字有关，我的就不是，我不依嘛！”
　　已为人母的郭芙还是像春季少女般的淘气，一点人母的庄重都没有。
　　“你难道希望你的女儿叫李霓芙，然后我和你们俩母女做爱的时候就同时喊你们为芙儿吗？”
　　李庭反问道。
　　被李庭这么一问，郭芙只好妥协了，又咬了下李庭的耳垂，有点抱怨地嚷道：“好嘛，好嘛，霓霓就霓霓，你是一家之主，我是一个弱女子，我又不能违抗你的意思。”
　　其实李庭取这些名字就是为了将她们和她们的妈妈联系在一起，不然他都怕弄乱了，毕竟这些女儿是一下子多出来的嘛。
　　取好名字后，李庭就准备开始进行自己的邪恶计划了。
　　看着自己的五个女儿，李庭就问道：“谁想第一个和爸爸做色色的事情？”


第二部 第024章 爸爸给你开苞
　　一直躲在李庭怀里的李襄当然是第一个举手的了，而且她离李庭最近，俗话说得好，近水楼台先得月嘛，要先被开苞也当然是她了。
　　李庭一直在摸着女儿李襄的乳房，看着这个双瞳透露着逼人灵气的少女，李庭就很是爱怜地在她脸上亲了下，这个吻可不单单是爸爸对女儿的吻，更是男人对女人的吻，通常情况下，一个男人想要得到一个女人身体的时候，花言巧语和吻是必不可少的，花言巧语可以让女人放松警惕，以为他就是自己今生的唯一，吻则可以让女人兴奋起来，让她愿意将自己的身体献出来。
　　“爸爸会好好爱你的，”
　　李庭又在李襄的脸颊上吻了好几下。
　　搂着李庭肩膀的李霓霓就有点不愿意了，她完全遗传了郭芙的淘气，她就学着妈妈郭芙的模样咬了下李庭的耳垂，然后就松开手，有点无聊就跳到地面上，开始像个出生婴儿般扫视着这个寝室。
　　“这是什么？”
　　师妃暄拉着女儿李霓菲的手走到电脑前，弯腰看着黑色反光的屏幕，她的想法就和黄蓉一样，都认为这是一面镜子。
　　“那是戴尔笔记本电脑，它键盘上面点有个圆形的按钮，你把它按一下，它就会打开了，”
　　李庭一边和李襄舌吻着一边说道，一只手已经探到了李襄的阴户前，像对待玻璃娃娃般捏着李襄那颗渐渐突出来的阴蒂，并呢喃道，“你妈妈是名器龙珠，就不知道你的是不是了。”
　　“唔……唔……爸爸……爸爸……好……好痒……别……别摸了……襄儿知道错了……别摸那里……襄儿不想要了……”
　　李襄涨红了脸，故作矜持地用语言拒绝着李庭，手却替李庭打着飞机。
　　“放心，爸爸会让你很舒服的，”
　　李庭吮吸着李襄的香舌，并将她口腔内的津液吸出来，吞进腹中。
　　师妃暄按照李庭的指令按了下电脑的电源开关。
　　“嘀”的一声后，黑色反光的屏幕就亮了，跑出戴尔的标志，然后就开始出现一大堆的英文字母。
　　“妖怪！”
　　师妃暄娇喝一声，凝聚真气就劈下去。
　　轻微的爆炸声后，价值五千元的笔记本电脑就被师妃暄的真气斩成了碎片。
　　还想给李襄开苞的李庭吓在了那里，心就咯噔了下，他马上就意识到了一点，郭芙、黄蓉、师妃暄、林朝英和小龙女的思想观念还留在宋代，不可能像五个女儿那样快速接受新潮流事物，所以必须对她们进行教育，就像小孩子上学一样，否则下次失去的就不是一台笔记本电脑了……
　　“完了，看来我要去卖身了……”
　　李庭倒吸了一口凉气，完全没有心情替李襄开苞了，就在李襄额前亲了两下就滑下了床铺，看着还在冒烟的笔记本电脑，他就忙将电源拔掉，如果不拔掉，搞不好整栋宿舍楼的电力设备都会烧掉的。
　　“怎么了？”
　　在卫生间沐浴的苏晴听到异常的声响后就忙关掉喷头，大声问道。
　　“没什么，只是电流过大，你继续洗澡，”
　　李庭一边安慰着苏晴，一边找了个编织袋，将电脑残片装了进去，这种烧毁程度绝对已经将主板烧毁了，去修理是绝对不可能的，所以还是毁尸灭迹算了，至于苏晴的反应会如何的激动，那就是后话了。
　　“老公，我做错什么了吗？”
　　师妃暄见李庭脸上不佳就忙问道。
　　“是我做错了，”
　　李庭报以微笑。
　　“可是……”
　　师妃暄叹了一口气。
　　她的女儿李霓菲就拉紧她的手，将头靠在她的肩膀上。
　　穿越时空之门后，李庭的五个女儿身高机会长得一模一样，都是一米六五发个头，至于乳房和阴户等就和她们的妈妈长得颇像，都是那种世间极品。
　　李庭看了眼还坐在床边等着自己去开苞的女儿李襄，他就说道：“今天晚上爸爸就不 给你们开苞了，这是一个新世界，你们还有很多事情要学，等你们差不多适应了这个社会我再给你们开苞，也算是给你们庆功，”
　　说着，李庭就将装着电脑残片的袋子扔到了角落。
　　还在洗澡的苏晴就觉得一定发生了什么事情，所以她就想早点将藻洗完，好去看看她的寝室是不是被糟蹋了。
　　确定已经将阴户洗干净后，苏晴就关掉了热水器，转身面对着大镜子，就小心翼翼地用浴巾擦拭着身子的每个部位。
　　看着镜子中的自己，苏晴就吐了吐舌头，自言自语道：“今天晚上我怎么会这么的失态呢？我明明是个乖女孩的，也答应过爸爸妈妈不在大学找男朋友的，可我……”
　　想起和李庭做爱的情景，苏晴的脸就马上红了，整个人就像是要蒸发了一般。
　　就在苏晴沉浸在自己制造的很奇怪的氛围中的时候，镜子中的她忽然露出了冷笑，并且开始慢慢融化，变成了另外一张脸，一张长得很清纯，却邪意很重的脸，她看着眼前的苏晴，慢慢伸出了手。
　　苏晴还没有反应过来就被对方抓住了肩膀。
　　“啊！”
　　苏晴放声大叫着。
　　镜子中的少女伸出了脑袋，吻住了苏晴的红唇，让她的瞳孔睁得更大，她的双手都僵硬了，就觉得一股奇寒正从口腔传遍她的全身。
　　当这个奇怪的少女松开双唇时，苏晴就像一个冰雕般立在那里。
　　“哼！看来姐姐的担心是多余的，那个男人根本算不了什么，还说会成为我们妖兽的阻碍！”
　　少女冷哼了声就抱住苏晴的赤裸娇躯，慢慢融入了镜子中，苏晴的身体也随着她的移动而融入了镜子中，看起来非常的诡异。
　　听到苏晴的惊叫声后，李庭就跑过来使劲翘着卫生间的门，却没有听到一点的声响，有点担心苏晴安危的他干脆直接撞开了卫生间的门，卫生间一个人都没有，只剩下掉在一片积水中的浴巾。李庭走进卫生间内，忍不住打了个寒颤，就感觉里面的温度和外面的温度差实在是太大了，照理来说应该更温暖才对！
　　“到底怎么回事？”
　　李庭环视卫生间一圈，也看不出这里会有什么秘密通道之类的。
　　走出卫生间，李庭就将情况和她们说了一遍，她们也不明白。
　　这时候，门又被敲响。
　　“谁啊？”
　　不怎么礼貌的郭芙就嚷道。
　　“楼管，你们宿舍是不是发生爆炸了，把门打开，”
　　外面传来楼管阿姨的声音。
　　“把她打发走，”
　　李庭嘱咐了声就让自己的老婆女儿们躲起来。
　　郭芙则披上苏晴的外套去开门，门打开，肥嘟嘟的楼管阿姨就往里一直看，就像做贼般。
　　“里面什么都没有，你放心，”
　　郭芙白了楼管阿姨一眼。
　　“没事就好，没事就好，”
　　楼管阿姨多看了几眼就转身离开了。
　　郭芙走出寝室，左右张望着，就觉得这个世界和她那个世界完全不一样，第一眼看到的是支撑着楼层的方柱，还有那通向足球场的水泥楼梯。
　　“刚刚好冷，”
　　两个女生从郭芙旁边走过去，一个就说道。
　　“嗯，我现在不敢去科教楼后面散步了，连警察也来了，都封锁了，”
　　另一个压低声音道。
　　她们两个说话的声音也被李庭听到，已经走到门边的李庭就将郭芙拉回了寝室，顺手将门关上了。
　　李庭看了下桌上的闹钟，现在是深夜十一点，也快到学校熄灯的时间了，既然学校封锁了通往蘑菇亭的通道，那就说明上面就蹊跷，加之刚刚路过的女生说那附近很冷，那就更应该去一探究竟了，毕竟卫生间的低温让他摸不着头绪。
　　做好了打算，李庭就让自己的老婆女儿先留在苏晴的寝室里不要乱跑，他则想一个人出门，可女儿李襄就是不想让李庭一个人走，无奈之下的李庭就带上了女儿李襄。
　　李襄穿着的是苏晴的那套蓝白相间的学生短裙，被黑色长袜包裹着的小腿显得非常的修长，短裙和长袜之间则是雪白雪白的大腿，多看几眼都会让李庭的荷尔蒙指数上升。
　　“爸爸，我好怕，”
　　李襄搂着李庭的胳膊，看着静寂的足球场，她就像只张惶的小兔子般。
　　李庭摸了摸她的脑袋，安慰道：“如果连夜晚你都怕，那你怎么去蘑菇亭，我告诉你噢，蘑菇亭附近都是茂密的森林，你胆子这么小根本去不了，所以你还是回去和你妈妈呆在一块吧。”
　　李襄直摇头，挺起丰满的乳房，说道：“襄儿很坚强很从容的，这夜怎么会吓到我呢？”
　　“喵～～”一只野猫忽然从李襄脚边窜过去。
　　“呀～～”李襄叫声可比野猫大多了，她忙跳起来，整个人就扑进了李庭的怀里，李庭站不稳，整个人就被李襄扑倒在地了，幸好这里是草地，很柔软，否则李庭就可能摔得皮开肉绽了。
　　李襄倒在李庭身手，乳房就压着李庭的胸膛，两人的心脏顶在一块，都能听到对方的心跳声，而且频率比平时快了好多。
　　李襄用那种天真的眼睛看着李庭，呢喃道：“爸爸，刚刚在房间里还有很多事没做完，襄儿就想出来和爸爸做，爸爸如果真的喜欢襄儿，就请爸爸占有襄儿，我还想替爸爸怀上孩子。”
　　听到李襄如此直白的话，李庭倒真的有点激动了，手就落在李襄弹性十足的美臀上，将她的短裙拉起来，手就探进去，隔着三角裤揉着她的美臀，并说道：“其实爸爸也很想和襄儿做爱的，但是现在不是时候，刚刚苏晴消失了，我们必须先找到她才行。”
　　“可以的，你和襄儿做几分钟的爱就行了，再不行，你就破了襄儿的处，然后就不做，以后再认真地和襄儿做几次，可以吗？”
　　李襄俯下身就吻着李庭的脸颊，看样子非常的饥渴。


第二部 第025章 爸爸，抱紧我
　　李庭捏了下女儿李襄的美臀，在她脸上狠狠亲了下就拉着她站起身，看着这个有点女仆倾向的女儿，李庭就有种说不出的感觉，说实话，碰上这种女儿，李庭应该感觉到高兴才对，可为什么李庭总有一种失落感呢？好像少了什么似了，看来当初在女儿国真不该乱玩孕妇啊，操得多了，她们肚子里的胎儿一出生就变得淫荡了。
　　“爸爸，你不喜欢襄儿吗？”
　　李襄睁着那双几乎要冒出泪花的眼睛问道。
　　李庭指了指旁边的那栋科教楼，说道：“上面有监视器，所以我们不能在这里乱玩，等什么时候找个安静的环境，我们再玩，听话，我们现在去找苏晴，好吗？”
　　“好的……”
　　李襄虽然有点不舍，但还是答应了，然后就拉着李庭的手沿着科教楼后面的水泥路往蘑菇亭的方向走去。
　　越往里面走，李庭就越觉得周围的空气下降得非常的快，就像慢慢步入了死亡之境般。走了一会儿，李庭就看到前方有几个人站成一排正端着冲锋枪。
　　一看到他们的警服，李庭就暗暗感叹道：好家伙！连武装部队都动用了，看来上面的事态绝对不是一般的可怕！
　　见通往蘑菇亭的路只有这么一条，李庭就止住了脚步，但马上他的嘴角就翘起，嘀咕道：“我好像忘记了自己会轻功的，”
　　说完，他就抱住李襄的娇躯，运气内力。
　　李襄还以为李庭是想要给她开苞了，她高兴得就在李庭的下巴处疯狂地吻着。
　　李庭则没有回应李襄的疯狂，双腿轻蹬地面，整个人就飘了起来，像蜻蜓一般踩着墙壁就往前方飞去。
　　武装警察都只是注意蘑菇亭的方向，压根就不会注意有人从陡峭的墙壁上赶往蘑菇亭，所以就算李庭已经从他们头顶的位置飞过去，他们都以为是有什么鸟类飞过去。
　　落到通往蘑菇亭的小路前，李庭就往后看了眼，确定武装警察都没有赶上来后，他就抓紧李襄的手踏上这条小路。
　　“越来越冷了，”
　　李庭呢喃了句就将李襄搂进怀里，并继续前进着。
　　其实这条小路到达蘑菇亭不过五分钟的路程而已，但李庭觉得这五分钟实在是太难熬了，让他连呼吸都变得有点困难，由于周围的空气骤然变低，李庭干脆将衣服脱下来披在李襄的身上，他则赤裸着上半身，依靠真气来取暖。
　　“爸爸，好冷，抱紧我，”
　　李襄睁着那双星眸道。
　　“嗯，”
　　李庭应了声就望向近在眼前的蘑菇亭，似乎和以前没有多大的变化，借着月光，李庭似乎看到前面的树上悬挂着一个个发出青光的物体，都是人形，看起来颇可怕。
　　“爸爸，我怕，”
　　有点胆小的李襄就拽紧李庭的衣角。
　　李庭屏气凝神，就继续朝前走着，当他看清楚悬挂之物时，他就倒吸了一口凉气，原来……悬挂在树上的并不是什么物体，而是一个个赤裸裸的女性，乳房、阴户等都在冰层的覆盖下显得非常的圣洁，看她们的样子都应该是学校的女学生，都不都被冰冻住，就像神圣的冰雕一般，让人看了难免生起想去触摸的冲动。
　　李庭扫视一圈，瞳孔顿时放大，因为其中一个就是苏晴！
　　“该死！”
　　李庭骂了句就想去救苏晴。
　　这时候，两个少女从草丛后走出来，其中一个就是掳走苏晴的人，另一个则和第一个少女有几分的相似，但令人惊奇的是，她的乳房非常的小，就像男性一样，如果称呼之为男性，那又不切合实际，因为她根本就没有阳具，甚至连阴户都没有，就像一个阴阳人一样！
　　“欢迎来到我们姐妹的冰之世界，我叫冰姬，她是我的妹妹叶子，”
　　听声音也不能分辨出她到底是男是女，只有那张女性的面孔可以拿来确定她的性别。
　　如果说这是李庭以前呆的世界，那这两个人就不应该属于这个世界了，除非……李庭的脸色顿时显得难看，他马上想起了引路人说过的话，难道这两个人就是妖兽，就是李庭带到这个世界来的？
　　“你们是谁？”
　　李庭朗声问道，表情非常的镇定，其实内心已经开始变得有点彷徨了。
　　“我们是跟着你的脚步来到这个人类世界的妖兽，”
　　冰姬朝前走了两步，说道，“我们打算吃掉这些人的灵魂，如果你还有自知之明的话，就请速速离开，否则下一个被冰冻的就是你了。”
　　“如果说你们曾经不属于这个世界，现在是被我带到这个世界来的，那我就有义务铲除你们了，”
　　说着，李庭就习惯性地想召唤轩辕剑，却想起轩辕剑还在昆仑山脚下，这让他非常的郁闷，只好赤手空拳和她们两个妖兽做对抗了。
　　“姐姐，将他交给我吧，我想掏出他的心脏，”
　　像冰美人一般的叶子就说道。
　　冰姬则舔了舔嘴唇，说道：“他的性功能非常的强，我要将他吸收了，说不定我就可以变成一个男人了。”
　　“可是……”
　　叶子还想说什么，见她姐姐表情那么的认真，她就不敢多说什么了，虽然都是妖兽，但也有森严的等级制度的，叶子既然称呼冰姬为姐姐，那她就不能随便违抗冰姬的命令了，所以她就让到了一边。
　　“我会让你感觉死亡的冰封的，”
　　冰姬笑了声就直接走向李庭，似乎不觉得这个人类能耐她何。
　　“襄儿，你后退，”
　　李庭忙推开李襄，受惊的李襄就依从李庭的嘱咐后退了还几步，然后就捂着胸口看着那个根本分不出阴阳的妖兽冰姬。
　　冰姬摊开左手，一股冰蓝色的火焰就开始在掌心燃烧着，说道：“当我们妖兽从时空之门穿越时，就有人说过你会是妖王，不过我不相信，凭借你的人类之躯是不可能敌得过妖兽的，”
　　说完，冰姬手中的冰蓝火焰就像一股疾风般飞向李庭。
　　“听不懂，不过我知道怎么做，”
　　李庭纹丝未动，冰蓝火焰快要接近他时就要一层真气挡下来，直接化为虚无。
　　“看来也有点伎俩，”
　　冰姬继续朝前走着，双手都燃气冰蓝火焰，并且比之前旺盛了不少。
　　李庭倒不担心自己，在九阴真经真气的保护下，这种程度的攻击根本伤害不了他，他担心的倒是后方的李襄，她一点武功都不懂，很容易变成攻击的目标的，如果被抓住做人质，拿李庭的处境就不妙了。
　　“迎接你新的黎明！”
　　冰姬咆哮了声就跳起来，整个人就向大山压顶般撞向李庭。
　　李庭不能选择避开，避开后面的李襄就会出现危机，所以他只能选择抵御冰姬的攻击，如果是在神雕的世界里，他完全可以无视所有的人，因为以他的武功，那个世界没有一个人可以和他匹敌，但是这些由他失误而跑出来的妖兽的实力究竟如何，他就不知道了，所以心里难免没有多少的底。
　　运气真气，李庭就打算挡住冰姬的这轮攻击。
　　就在这时候，一直在冰姬身后沉默的叶子突然闪到了冰姬身后，手中凝结的一把冰剑就直接刺入了冰姬的后背，直接穿透她的胸口。
　　“妹妹……”
　　冰姬惨叫一声就像石头般砸在地面，透明色的鲜血就从伤口涌出，喷在地上。
　　李庭完全不知道这姐妹相残到底算什么，他看了看地上正在颤抖着的冰姬的身体，又看了看冷若冰霜的叶子的面颊，似乎从她瞳孔里看到了一个熟悉的身影。
　　“主人，”
　　叶子叫了声就跪在了地上。
　　“欣儿，”
　　李庭则叫出了剑灵林嘉欣的爱称。
　　“嗯……”
　　叶子像是赎罪般压低了头，好一会儿才抬起来，站起身，走向李庭，抓着他的手就按在自己的脸颊上，呢喃道，“轩辕剑进入了另一个时空，我就生出贪心，想跟主人在一起，脱离轩辕剑的那刻，我的半灵体与这个妖兽撞到了一块，之后就发生了灵魂融合，我现在已经不知道我到底算是一只妖兽还是你的仆人。”
　　“是不是有两个灵魂，还是说你自己可以完全控制这个妖兽的身体？”
　　李庭忙问道，这件事才是至关重要的。
　　“不能完全控制，所以有时候可能不是我自己，所以我希望主人能将我锁起来，因为我刚刚就看着她带走了主人最喜欢的苏晴，而我根本无能为力，刚刚她受到她姐姐的压迫，灵力降低了，我才得以压制住她的灵魂，主人，”
　　说完，叶子脸上就流出冰凉的眼泪，令李庭惊叹的是，她流的根本不是泪水，而是一颗颗晶体状的冰粒，让他的心就像被针刺中一样，更让他怜惜的是叶子的手的温度非常的接近冰点零度，整个人就像冰雕一般。
　　“回去再说吧，她还能活吗？”
　　李庭看着已经抱着双肩僵硬不动的冰姬。
　　“我不了解妖兽，应该死了吧，”
　　叶子止住眼泪，就很喜欢像从前那样拥抱李庭，可冰凉刺骨的身体是没有资格去拥抱人的，搞不好还会将李庭冻死。
　　李庭看着冰姬看了好一会儿，见她蜷缩成一团动也不会动，他就用脚踢了踢她的尸体，将她翻了个面，见她双眼已经被一层冰冻住，他就拉着叶子和李襄的手，说道：“不管她有没有死，我们先离开这里再说。”
　　叶子却挣脱李庭的手，哭道：“主人……我……欣儿……我……没有资格再跟在你身边了……因为我已经不是剑灵了……我的灵魂已经被玷污了……我怕我会伤害主人……”
　　“其实外表怎么样无所谓，你还是我心中的剑灵，如果不是你，我也不可能成功回到现代的，”
　　说着，李庭就忍着她身上散发出的森寒，将她整个人都抱进了怀里，低温就像刀刃般侵蚀着李庭的身体，让他都想放开手了，“不管你现在是妖兽叶子，还是剑灵欣儿，反正我对还是像从前一样，我还会和你做爱的，”
　　说完，李庭的手就落在了叶子高挺的乳房上揉着。


第二部 第026章 女儿往下摸
　　再次感觉到主人手掌的温暖时，叶子的眼泪就再次流出，可这具妖兽的身体属于极寒型，流出的眼泪永远都是固态的，根本不可能是液态的。
　　李庭觉得手掌都快被冻僵了，他就将一部分的真气集中在手掌处，让真气驱走从手表面传入经脉的阴寒。
　　“你永远是我的剑灵，”
　　李庭耳语了句就带着几丝的兴奋吻住了叶子的红唇，却又马上松开，因为两个人的嘴唇一接触，李庭就觉得呼吸道都要被冻住了。
　　“主人……这种身体是不能和你做爱的……”
　　叶子哽咽着。
　　看着面容姣好的叶子，李庭就淡笑了声，也不打算和叶子做爱了，就搂着她的娇躯，闭上眼睛感觉着她心脏的跳动，并小声问道：“对于妖兽，你知道多少，我们来到2009年的中国，到底带来了多少的妖兽，还有就是妖兽是不是也分为很多种？”
　　“主人，请稍等，”
　　说完，叶子就闭上了眼睛，开始用自己的强大灵力对这妖兽本身的灵魂进行记忆的读取，好一会儿才睁开眼睛，说道，“妖兽种类非常的多，就像人类的民族一样，至于有多少妖兽来到了这个世界上，那我就不知道了，反正是很多，叶子和冰姬都是冰系妖兽，所以身体都会一直保持着寒冷，其他的妖兽就可能是火系、雷系、水系、土系等等。”
　　听完叶子的话，李庭就倒吸了一口凉气，说道：“看来我真的为这个世界带来了巨大的灾难，如果因此让世界灭亡了，估计我就是罪无可恕了。”
　　“当一个人的力量开始超越神时，他就有能力逆转乾坤的，主人，我相信你，”
　　叶子想要给主人一个吻，可又怕这种身体会让主人讨厌，所以她就站在离李庭约半米处，给了李庭一个飞吻。
　　“超越神，这世界应该有神吧，至少还有神祗，”
　　李庭淡淡一笑，复看了眼冰姬的尸体，然后就抬头看着那些被冰冻住的女大学生，遂问道，“有什么办法让她们解冻？”
　　“阵法是叶子弄的，叶子知道怎么解除的，我的灵魂和她的灵魂融为一体，我也就知道怎么解除了，”
　　说着，叶子就转过身，轻轻吸气，披在肩膀上的头发就慢慢飘起来，与此同时，她的身上就开始燃烧起一股冰蓝的火焰，火焰像是被冻僵的女大学生吸引般纷纷从叶子身上分离出来飘向她们。
　　当冰蓝火焰碰到女大学生时，她们身上的冰块就开始慢慢融化，像下雨般哗啦啦地落到蘑菇亭顶部。
　　“我会把她们送回去的，”
　　说着，叶子就飘起来，抱住一个女大学生就朝地面坠去。
　　“小心！”
　　李庭叫了声就跃过去，却晚了一步，叶子和那个女大学生就跌到地面，就像水一般融入了地面上。
　　“消失了？”
　　李庭倒吸了一口凉气。
　　不到一分钟，叶子就从地面钻了出来，她揉了揉有点发疼的肩膀，就笑着说道，“主人，叶子的能力就是镜，镜就是我们的交通方式，只要有镜，我就可以通行无阻地出现在世界的每个角落，当然，镜可不是指人类制造的镜子，它包括很多，像镜子、冰块、水之类的都是。”
　　“就是只要具有反射功能的东西都可以，是吧？”
　　李庭马上就下了结论。
　　“嗯，理论是这样子的，不过修为不一样，穿的镜也不一样，我的修为低，是只二等妖兽，我只敢穿镜子或者是很清澈的水，太混浊的水容易迷失方向，有可能永远迷失在镜的世界里，刚刚之所以敢穿越地面形成的水渍，那是因为水渍有她的气味，可以为我在镜的世界中指明方向，”
　　叶子回答道。
　　“就像狗到了分岔路而尿尿，之后就凭借尿味找到回头路一样，”
　　李庭笑了笑，比喻虽然有点恶心，不过还是挺鲜明的。
　　“不愧是我的主人，你好聪明！”
　　叶子猛地点头，脸上就露出了难得一见的笑容，这也是李庭再次见到剑灵时，她第一次露出笑容吧，反正不管她是妖兽叶子，还是剑灵林嘉欣，李庭都把她视作自己的女仆。
　　之后，叶子就开始充当搬运工，将那些还没有清醒的女大学生一个个送回了她们的寝室里。
　　在这期间，李庭就一直在注视着叶子，看着她那种飞天遁地能力时，李庭就知道自己绝对犯了一个很大的错误，比希特勒还希特勒，希特勒做的是灭种族的丑事，李庭可能就是灭整个人类的事了。叶子的能力就这么的恐怖了，那其他的妖兽岂不是更加的可怕！
　　想到这点，李庭倒有点希望一直留在女儿国不出来，那样子至少可以过得安稳一点。
　　不到十五分钟，叶子就将那些女大学生都送了回去，其中就包括苏晴。
　　被送回卫生间的苏晴还是面对着镜子，她哆嗦了下，就觉得这里的温度怎么变得这么的低，她多看了镜子两眼，就好像记得自己刚刚被人亲了下，摸了摸嘴角，苏晴就以为自己是想太多了，打了个喷嚏，她就忙摘下挂钩上的睡袍，裹住自己的娇躯就走出了卫生间。
　　处理完那些女大学生，李庭就带着叶子和李襄往回走，走了还没有十步，叶子就止住了脚步，直摇头，苦闷着脸，说道：“主人，当我的精神力不能抑制住叶子的灵魂时，她就会将我的灵魂压下去，那时候她可能就会对你不利，所以为了主人和各位姐妹的安全，我还是不回去算了，等主人找到轩辕剑，我就可以再次回到轩辕剑的混沌空间里，我也就可以再一次和主人订立契约了。”
　　“你要说的就是这些吗？”
　　李庭笑了笑，后退一步就拉住叶子的手，不由分说就将她往回拉，并说道，“你的能力这么强，你不跟在我身边，我很容易被其他妖兽袭击的，横竖都是死，那还不如死在叶子的手上。”
　　“可是……主人……”
　　叶子还想说什么，李庭就打断了她的话，说道，“既然你这么的害怕，那就选择一个折衷的办法吧，我这就去向警察叔叔借一副手铐，铐住你就是了，”
　　说完，李庭就松开叶子和李襄的手，像一阵阴风般朝前闪去。
　　还在蘑菇亭与科教楼之间通道把守着的武装警察就面如土色地看着前方，李庭则直接从前方跑过来，由于速度太快，武装警察根本就看不到李庭。
　　“我的手铐？”
　　一个武装警察突然大叫出声，别的武装警察都差点被他吓死了。
　　李庭再次回到叶子和李襄身边时，他手上已经拿着两副的手铐，他摇了摇手中的手铐，说道：“铐住你的手和脚，你总不怕了吧？”
　　叶子兴奋地点头，似乎觉得这种既能跟在主人身边又不会伤害到主人的办法才是最佳办法，所以没等李庭铐住她，她就非常主动地并紧手和脚，就让李庭铐住。
　　将钥匙收起来后，李庭就抱着李襄，拉着叶子的手像蝙蝠般飞起来，再次从武装警察脑袋上飞了过去。
　　落到武装警察的后方，李庭就很是得意地往苏晴宿舍的方向走去。
　　说实话，如果只是李庭和他的老婆们穿越了，李庭确实可以以自己学到的轻功、内容以及武功套路而洋洋得意，但这次的穿越和他以前看过的小说上的都不一样，不仅仅是他和他的老婆穿越了，还让他的五个女儿都长到了青春期，更带来了可怕的妖兽！
　　这个夜晚对李庭来说应该是一个非常特殊的夜晚吧。
　　敲响苏晴寝室的门，苏晴就为他开门，看了眼被铐住手脚的叶子，苏晴就皱着柳眉，似乎觉得这个少女怎么这么的熟悉，不过又想不起来，她就让到了一边，让李庭带着李襄和叶子走进来。
　　“好冷！”
　　苏晴忍不住打了个喷嚏。
　　刚刚一路走来，叶子都是穿着李庭的上衣，因为衣服够长，所以上衣连叶子的美臀和阴阜都遮住了。一看到和自己玩得很好的五个姐妹，叶子是多么想像以前在女儿国那样随便拥抱，随便舔着对方身体的每个角落，可冰系妖兽的身体完全不允许她这么做，所以她就忍着内心的激动，装作若无其事地站在那里注视着另外四个从来没有见过的少女，她还以为是李庭回到现代收来的呢！
　　李庭把门锁好后就向大家讲了剑灵林嘉欣的和叶子的关系，并说了他们来到这个世界带来了妖兽。
　　和她们商讨了下计策，最后李庭是同意了一直没有发言，到最后阶段才发言的苏晴的建议，苏晴是让李庭是开办一家“灵异社”而且还是做义工的，目的就是让那些受到其他妖兽威胁或者是迫害的人类能主动和李庭联系，那他也就可以多为这世界做点好事了。
　　差不多将事情处理好的李庭就想好好睡一觉了，可自己的五个女儿都不肯放过他，都想和他共度良宵，有点无奈的李庭就打算去外面露宿一个晚上，要叫他一个晚上替自己的五个女儿开苞，就算他会忙得过来，估计开苞的疼痛也会招来保卫部或者是保卫科的老师。
　　最后，李庭只好让她们五个猜拳，谁赢了就和谁睡觉，至于要不要开苞，那就是后话了。
　　最后，遗传了郭芙机灵的李霓霓就靠眼疾手快赢得了最后的胜利，也就可以和自己的爸爸共枕同眠了。
　　另外五个老婆和四个女儿则分配到其他的床铺睡觉，反正苏晴宿舍一共有六张床铺，一张床铺两个人，那也可以住十二个人，这里一共有十三个人，那就意味着有三个人将挤在一起睡觉，可叶子死活都不肯上床睡觉，她就怕一觉醒来，和她一起睡觉的都变成冰块了。
　　最后，苏晴就和郭芙一张床，很是机灵的李霓霓就和李庭一张床。
　　床帘拉下来，李庭就吞了口口水，他是很想好好睡一觉，可女儿李霓霓已经将手放在了他的小腹处，并往下摸去。


第二部 第027章 女儿吸吸吸
　　“才刚刚出生就这么的不乖？”
　　李庭抓住女儿李霓霓的手，就止住了她这有违道德伦理的行为，其实李庭也是一个很喜欢践踏道德的人，只不过不想在苏晴的宿舍破女儿的处，已经让苏晴晚上流血了，现在又再次污染她的寝室，那也太不道德了。
　　其实还有一个很重要的原因，李庭现在必须静下心好好考虑一下自己下一步应该做什么，自己是回到现代了，也如愿以偿地带来了自己的老婆，还平白无故多了五个至亲的女儿，而且找到轩辕剑就可能再次打开通往女儿国的空间门，那就可以再次见到自己那三百多个老婆了。这都是其次，他现在最关心的是引了那么多的妖兽到这个世界，也许一夜之间就有很多的人类被妖兽杀害了，妖兽的破坏力应该可以和原子弹相媲美的，什么冰系、火系、土系、水系……李庭听到这字眼就有点怕怕的，更觉得自己总有一天会被其他的妖兽生吞活剥了。
　　“爸爸，不做吗？”
　　李霓霓撑着半边脸，用那双天真的双眸望着一直盯着上方的李庭。
　　李庭回过神，说道：“爸爸在想一些很重要的事，你乖乖睡觉，好吗？”
　　李霓霓就嘟起小嘴巴，趴在李庭宽厚的胸膛上，嗔道：“爸爸，你是不是不想疼爱霓霓了？”
　　“不是，是现在时机不对，下次，好吗？你和你……”
　　李庭现在也不知道谁是姐姐谁是妹妹了，干脆就按照她们妈妈的年龄进行称呼，就说道，“你和你的姐姐们还有很多要学习的，现在的你们就像刚刚出生的牛犊，懂吗？”
　　“不懂，”
　　遗传了郭芙娇气的李霓霓就嘟起小嘴巴，在李庭胸膛上吻了好几下，整个身体就向下移动，并将李庭的裤子脱掉，在内裤上来回抚摸了一会儿就将他的内裤也剥掉，握着那根火热热的阳具，就说道，“爸爸，那霓霓先用嘴巴吸一吸，下次等爸爸觉得时机成熟了，你再和霓霓做，好吗？”
　　李庭哪里能说不好啊，他就伸手摸了摸李霓霓的脑袋，并将双手垫在枕头上注视着满脸期待的李霓霓，就说道：“嗯，就是别乱来，爸爸可能会受不了的。”
　　“谢谢爸爸，”
　　李霓霓开怀大笑着，然后就张开樱桃小嘴，像对待圣物一样亲吻着李庭的龟头，并在阴茎上来回吻了好一会儿，然后才将他的龟头吞下去，并开始津津有味地吮吸着。
　　和苏晴同床的郭芙并没有睡过去，而是睁大眼睛看着这个李庭一直深爱的女人，说实话，苏晴的长相并不会非常的出众，但是她看起来就是让人觉得很亲切，就像是自己的亲人一样，所以郭芙多看了几眼就忍不住伸手把她搂住，将脸贴在她脸蛋上，并小声问道：“晴，你和老公做过多少次了？”
　　面对大胆至极的郭芙，苏晴这个女大学生就有点彷徨了。她的爸爸是律师，妈妈是教师，爸妈都是受过高等教育的人，所以对他的教育也非常的严格，从小到大甚至不允许她结交异性朋友，像她过生日时邀请的人员里都不能出现男生，更不可能允许她在外面过夜了，唯独高中毕业那天晚上她和朋友在外面烧烤过夜了。
　　“几次？”
　　郭芙又问道，并将手沿着苏晴的小腹摸下去，说道，“其实你不说，只要检查一下你下面就知道了。”
　　“一次！”
　　苏晴忙抓住郭芙那只不安分的手，心里就有点后悔和她同床共枕了。郭芙现在给她的印象并不怎么好，就觉得郭芙是一个很黄很暴力的人，只不过她不知道还有比郭芙更黄更暴力的人。
　　为了让郭芙的话题从性上转移开，苏晴就问道：“你真的就是神雕侠侣中那个郭芙吗？”
　　郭芙似乎有点不明白苏晴话中含义，她确实是从神雕的世界中穿越过来的，但是她不可能知道自己就是金庸小说中的人物，所以苏晴一问完，郭芙就像傻了一样，就说道：“我是叫郭芙，但我不知道什么是神雕侠侣。”
　　“神雕侠侣是一部很出名的电视剧，是金庸老先生写的，你不知道吗？”
　　苏晴又问道。
　　“不认识，也不知道，你问我是白搭，”
　　郭芙眯眼笑着，手就落在苏晴滑嫩的脸蛋上，轻轻戳着，就觉得苏晴的脸蛋弹性非常的好，而且很滑，手感非常的好，那感觉就像去抚摸自己姐妹的乳房一般。
　　面对郭芙的无理，苏晴也不当一回事了，她摸了下郭芙的秀发，说道：“刚刚我有听李庭的解释，说你们都是从别的时空穿越过来的，我到现在还不敢相信，感觉太奇怪了，而且还多了五个女儿，更让我吃惊，我记得他只死掉十几分钟而已，为什么会发生这么大的变化？我是不是还在做梦？”
　　“该怎么说，”
　　郭芙眼珠子转着，就不知道应该怎么向苏晴解释李庭在她们那个世界的遭遇，其实郭芙觉得两个人在一起很开心就可以了，为什么还要去追问那么多呢？那样子多累啊。
　　见郭芙没有说话，苏晴就问了一个非常严峻的事情。
　　“郭芙，如果你们都是李庭的老婆，五个都是李庭的女儿，那你们真的不应该来这个世界，因为现在都是一夫一妻制，而且有进行计划生育的，如果被计生委抓到，那都不知道要罚多少钱，而且你们都没有身份证，可能会被当作外来人口而驱逐出中国的，”
　　苏晴很是严肃地说道。
　　“噢，”
　　郭芙应了声就没有说什么了，因为对于那些“一夫一妻”、“计划生育”、“身份证”之类的名词她压根就不知道什么意思，所以苏晴说得那么专业简直就是对牛弹琴。
　　“噢？”
　　苏晴干笑了下，似乎觉得有必要好好和郭芙说一说现在这个社会，因为她已经太落后了，如果再不学习那就会被这个社会淘汰的，所以接下来的一个多小时里，苏晴就向郭芙讲解现在的世界，更跟她说了世界的格局，什么美国、日本、英国等国家她都讲到了，而且还将时下颇为流行的猪流感也和郭芙说了。郭芙则听得云里雾里的，但还是吸收了不少，至少也知道美国、英国、日本不是拿来吃的。
　　这张床是在教育，另外一张床就不一样了，李庭的小女儿李霓霓还在不断吞吐着李庭的阳具，发出“啧啧”的声音，而且还在把玩着李庭的睾丸，似乎非常的开心。
　　李庭则在计划关于开办“灵异社”的事，如果真的要开办，那他可能就要结束自己的大学生涯了，不过说实话，在这学校呆久了，人都可能会腐烂掉，还是早点出去工作为妙。如果真的要开办，那还要去工商局注册，还有一些非常繁杂的手续，李庭想一想就觉得心烦，看来还是办黑店算了，反正他不是以盈利为目的，就算公安局查起来，他也不会受到很大的处罚……
　　想着想着，李庭就忘记了自己的女儿还在帮自己口交，当他感觉到精关把不住，已经将精液射出来时，他就忙望向自己的女儿。
　　只见李霓霓将李庭的阴茎吞下了一大半，并用力吸着，将从马眼喷出来的精液都吃进了肚子理，还用力吮吸着，感觉到已经没有精液冒出来后，她才吐出李庭那已经软下来的阳具，很是开心地舔着自己的嘴角，然后就爬到了床头，躺下来，望着自己的爸爸李庭，就说道：“爸爸，你舒服吗？霓霓做的怎么样？想不想再来一次？”
　　李庭抚摸着自己女儿的面颊，说道：“你做得非常的好，不用再来了，我已经非常的满足，如果你再弄爸爸，爸爸就怕以后都硬不起来了，乖，好好睡觉，好吗？”
　　“嗯，霓霓知道了，”
　　李霓霓点了点头就依偎在李庭的怀里，一边闻着他身体散发出的男人味，一边闭眼休息，没一会儿，她就陷入了梦香里。
　　确定自己的女儿已经睡着之后，李庭就爬起了身子，将床帘拉开，看着一直站在窗户边望着明月的叶子，他就小心翼翼地跨过李霓霓，连鞋都不穿就走向叶子。
　　脚步声惊到了叶子，叶子就回过头看着缓步走来的李庭，心里的感情非常的复杂，其实她的心已经很累了，因为一直要和叶子的灵魂作斗争，两个灵魂的撞击带来的是各自的疲惫，叶子想要夺回自己的身体，剑灵林嘉欣则要保住对这个身体的主动权，所以从外表看去，叶子十分的安静，其实灵海已经是波涛汹涌。
　　“主人，还不睡觉吗？”
　　叶子睁着那褐色的双瞳问道。
　　还没有接近叶子，李庭就感觉到一股股阴寒扑过来，他就想打喷嚏，但还是忍住了，运起真气，就向皮肤供暖。走到叶子旁边，轻轻抓住她的手，和她一起望着明月，说道：“你不睡觉，我也就不想睡觉。”
　　“不是我不想睡觉，是我要保持清醒，如果我闭上了眼睛，她的灵魂就会控制这身体了，我怕她会伤害主人和其他姐妹们，这手铐也起不来什么作用的，”
　　叶子用那双满是哀怜的目光望着李庭，她很想向从前那样子和主人依偎在一起，但是这具身体变成了阻碍，让她有着常人难以理解的失落感。
　　“真是辛苦你了，”
　　李庭叹了一口气就将有着拥入怀里，那种拥抱着冰块的感觉不是一般人能承受的，李庭都觉得自己快要被冻死了，但他知道剑灵很寂寞，很想和自己如此地亲近，所以他绝对不能表现出惧寒，这也许就是男人吧。
　　“主人，不冷吗？”
　　叶子脸烫烫的，但还是没有什么温度，她忙推开李庭，就怕把他冻坏了。
　　“一点都不冷，这大夏天的，”
　　李庭眯眼笑着。


第二部 第028章 叶子魅醒
　　“不冷就不是人类了，”
　　叶子眯眼笑着，似乎有点放开心情了。
　　“你只不过外表长得像人类罢了，”
　　李庭依旧望着窗外的明月，就说道，“叶子是冰系妖兽，还有其他系的妖兽，他们修炼的就像魔法一样，而我修炼的则是武侠世界的武功，真气、内功、剑法、拳法等，相比较，我似乎会比她它们差一等，毕竟魔法变化多端，破坏力尤为恐怖，武功则主要正对个体，不可能像魔法一样对全体进行攻击，”
　　说到这里，李庭就皱紧宇眉，似乎不想再说下去了。
　　“主人，你可能忘记了一个很明显的事实，当一把木剑放在地上，你就觉得它什么都不是，根本没办法和铁剑相比较，但当木剑被舞动，并达到非常快的速度时，木剑就有可能斩断铁剑，它靠的不是自身，而是速度，”
　　叶子马上就开始鼓励李庭了。
　　“我并不是没有信心，我只是想让自己认识到艰巨的未来，”
　　李庭笑着说道。
　　“如果主人会将世界上的妖兽都除干净，或许女娲娘娘就会原谅你了，”
　　叶子双眼绽放出光芒。
　　“我还想抓她来做我的老婆呢！”
　　李庭呵呵笑着，就以为叶子是在说笑，他哪里知道叶子的话题非常的严肃，叶子更记得当初和李庭一边做爱一边高潮一边穿越黑暗禁区，见到女娲娘娘的情景，那句“当一个人类的力量开始挑战神时，也就是他末日时刻的来临”的忠告还时不时出现在叶子的脑海里，让叶子时时刻刻都担心着李庭的未来。
　　力量开始挑战神？也就是说他的力量可能会超越神？那就意味着要被神消灭？这种可笑的逻辑让叶子不经苦笑了几声，不过神祗就是神祗，他们的话就像刻在石头上的字般是别人不可践踏的。
　　“时间不早了，你早点休息吧，”
　　叶子嘱咐道。
　　“我不放心你，就算我躺着也是睡不着的，所以还是陪着你一会儿吧，”
　　李庭轻笑了声就没有再说话了。
　　“谢谢主人，”
　　叶子呢喃了声。
　　一直以来，剑灵都是用一颗虔诚的心去对待她的主人李庭的，不论是曾经以林嘉欣的身份和李庭相处还是如今的叶子，她的本质都没有改变过，若要说李庭这么多女人中谁对李庭的贡献最大，也许就是剑灵了。
　　“谢什么谢，呵呵，都是应该的，这身体真的不能做爱吗？”
　　李庭又有点蠢蠢欲动了。
　　叶子摇了摇头，说道：“人类的身体抵抗不了冰系妖兽的冰寒，而且这副身体最冰冷的地方就是阴道了，连她这颗心都是冰封的，懂吗？并不是单单是外表冰冷而已，”
　　其实叶子也很想和李庭做爱，但是她真的不敢拿李庭的身体开玩笑，想像一下，当李庭的阳具插入她那宛如冰窖般的阴道，他的阳具绝对就结冰了，拔出来就变成一根冰棒了，多可怕！
　　“试一试吧，”
　　李庭说了声就将叶子按在窗户边，紧紧盯着她那双还在逃避着他的眼睛，现在李庭并不是欲火难眠，而是真的很想让叶子再次体会那种让她心醉的性爱。李庭掏出口袋里的钥匙就帮叶子打开手铐。
　　“主人……别……别试……我怕你会受伤……”
　　李庭想要吻叶子的红唇，叶子却避开了，有点萝莉模样的叶子都快挤出眼泪了，双手顶住李庭的胸膛，很想将他推开，却又觉得李庭想要给自己的，其实就是自己想要的，所以在推搡几下后，叶子就松开了手，闭上眼睛任由李庭摆布了。
　　李庭随有真气护体，但耗久了，他的体力会白白流失的，所以他就降低了真气的供给量，仅仅能维持自己的正常温度到三十多度就可以了。
　　“我会满足你的，”
　　说了句，李庭的手就落到叶子那对有点坚硬的奶子上轻轻揉着，并俯下去，伸出舌头舔着叶子的乳头。一种冰寒马上就袭进李庭呼吸道内，让他连打了几个喷嚏。
　　“主人……为了你的身体……求……求你别试了……”
　　叶子呜咽着，心都快碎了。
　　“没事的，”
　　李庭敷衍了句就继续舔着叶子的乳头。
　　“唔……唔……唔……”
　　叶子渐渐有了感觉，但是心里又很愧疚，闭着眼睛，一粒粒的冰泪就从眼角滚落下来，啪嗒、啪嗒落在地面上，发出细微的声响。
　　“已经有点热了，”
　　李庭呢喃了声就开始大口大口地吮吸着叶子的乳房，一只手还沿着她的小腹慢慢摸下去，在有点隆起的阴蒂附近徘徊了一会儿，他就带着万分不安的心将中指插进叶子阴道内，一种极度阴寒马上就开始侵蚀他的手指，甚至沿着手指的经脉向身体各处传播。
　　整条手臂都快被冻僵，无奈的李庭就拔出了中指，喘着粗气，强行将自己的真气灌输到手臂，才将那股阴寒强行驱散掉。
　　“对不起……主人……我不是故意的……”
　　叶子哭得更加的厉害了，而且还是不发出一点的声音，但是冰粒掉落在地上发出的声音变得更加的密集。
　　“看来真的做不了，”
　　李庭干笑了声就松开一直揉着叶子乳房的手，就怕挑起叶子的性欲。
　　“对不起，”
　　叶子又开始自责了。
　　“是我的错，你都说不能做，我还强迫你，呵呵，那我们继续看星星看月亮吧，”
　　走到窗户边，李庭又复从前地看着月亮，并说道，“以前网络上流行一句话，不知道你有没有听过，”
　　李庭有点卖关子地沉默了一会儿，然后就说道，“没有猩猩的夜里，我拿猴子吸引你。”
　　“噗哧”一声，叶子就笑出来，忙降低音调，说道，“我不喜欢猩猩，也不喜欢猴子，你干嘛要拿猴子来吸引我啊。”
　　“这是网络用语，改变自许茹芸的《独角戏》只有你认真听那首歌你才能知道其中含义。”
　　“我还是有点不懂，”
　　叶子撅着嘴巴道。
　　“没事，你可以慢慢学，以后机会还有很多的，呵呵。”
　　叶子眼中闪过幽光，突然抓住了李庭的手，邪笑了下，说道：“我终于将她压制下去了，看来她的心真的很脆弱，都是因为你，”
　　已经恢复本性的叶子就呵了一口气，一道冰墙就在李庭身后生起来，直接将阳台和寝室完全隔离开了。


第二部 第029章 洗刷刷，很欢快
　　没等李庭反应过来，叶子抓着李庭的手就长出冰块，就像虫子一样爬向李庭，顺着他的手臂就朝他的肩膀爬去。
　　李庭眼睛睁得非常的大，忙运气真气护住自己的手臂，并将丹田内的真气全部转换为内力，直接散发出来，就像海潮涌起，直接扑向了叶子。
　　“呀！”
　　叶子惨叫一声，整个人就被这股无形的力量击出了窗外，像石头一样落向二十多米高的地面。
　　叶子精神一乱，她制造出的冰墙也随之消失，一切似乎又恢复了原样。李庭呵出一口冷气，忙跳出窗户，像一道闪电般闪了下，超速飞行的他就出现在叶子身体下方，他忙抱住叶子，一边承受着她身体的冰寒，一边带着她落到公寓楼一楼的平地上。跪在地上，李庭就轻轻抚摸着叶子娇嫩的脸颊，看着她嘴角那已经凝结的鲜血，李庭就很想骂自己，他完全不知道妖兽的身体竟然承受不了内力的冲击，也就是说……李庭眼睛睁得非常的大，也就是说妖兽看起来很强大，但它的强大都在外壳，内脏方面却非常的脆弱，内力会透过皮肤直接重创它们的内脏！
　　想到此，李庭似乎看到了希望，就将叶子抱得更紧了。
　　叶子缓缓睁开眼睛，伸手摸了摸李庭的肩膀，却又有点不舍地移开，小声道：“对不起……主人……我不知道我挡不住她……让你受惊了……”
　　“应该是我说对不起才对，是我出手太重了，别想太多，”
　　说着，李庭就抱着叶子飞向苏晴的寝室。
　　将叶子轻轻放在干净的地板上，李庭就狠下心将手铐铐上，这对李庭、叶子以及李庭的老婆女儿都是有好处的。
　　事情做得差不多之后，李庭就坐在叶子身边陪着她，叶子则由于内脏的受创已经沉沉地睡去了。
　　“不管你是妖兽叶子，还是剑灵叶子，我都会好好的爱护你的，不会让你再次受伤，”
　　李庭移开一直抓着叶子的手，手表面已经发青，也不知道细胞被冻死了多少。借着月光，李庭就扫视着叶子的娇躯，挺乳、平腹、粉红色的阴户，再加上那一张有点萝莉的面孔，叶子应该是属于那种小家碧玉的少女，可惜是冰系妖兽，想好好亲热都不行。介于叶子是冰系妖兽，李庭就在想如果自己遇上火系妖兽是不是鸡巴一插进她的阴道内就会变成香肠？想到这一点，李庭就“咕噜”吞了口口水，倒不是很渴望吃香肠，是觉得那种事情实在是可怕，让他心有余悸。
　　想着想着，李庭也有点困了，就靠在了墙上睡着了。
　　一觉醒来，李庭就觉得有点睁不开眼睛，因为阳光太强烈了，而且非常的苍白，让他都不得不用手遮住双眼才爬了起来。
　　走进寝室，李庭就看到叶子已经躺在了床上，看来睡得非常的香，自己的老婆和女儿都挤在了卫生间前面。
　　“干什么呢？”
　　李庭走过去问道。
　　“刷牙，”
　　垫着脚尖往里面看的李霓霓就歪着脖子对李庭笑，笑得非常的无邪，感觉就像从未被玷污过的小女孩一般，说实话，她就应该这样子，因为是昨天才出生，只不过在超越时空之门时发生了意外，五个女儿都变成了亭亭玉立的少女。
　　“刷牙有什么好争的？”
　　李庭就有点疑惑了，他也走过去，借着身高的优势就往里面看，只见还穿着睡衣的苏晴都快被挤成肉泥了，整个人就贴在了墙上，女儿李霓蓉和李霓菲就呲牙咧嘴对着镜子刷牙，看起来非常的兴奋。李庭现在认女儿都是根据她们妈妈的面貌去认的，都与她们的妈妈有几分的相似，所以五个女儿他都会分得清楚。
　　“好幽默的人类们，”
　　李庭感叹了句就走开了，五个老婆和女儿都没有经历过现代生活，所以连拿着牙刷刷牙都感到非常的新鲜，李庭这个刚刚回到现代的人类就不和她们凑热闹了，而是坐在床边静静看着柳眉时不时戏动的叶子。
　　已经刷完牙的黄蓉走过来，说道：“我真没想到欣儿妹妹受了这么多的苦，还跑到这个妖兽身上，无时无刻都在散发这寒气，就像活死人墓的寒玉床般，老公，欣儿为你受着这份苦，连和你交欢的机会都没有，你一定要好好的待她，不然我们几个姐妹都不会放过你的。”
　　“我自己也不会放过我自己的，”
　　李庭笑了笑就摸了下叶子的手，宛如冰雕，让人既爱又恨。
　　叶子这边显得有点凄凉，卫生间那边倒闹得不亦悦乎，苏晴都快被她们搞得散架了，她就一手拿着几根一次性的牙刷一手拿着牙膏，一边替她们挤牙膏一边还要教她们怎么样刷牙，那种感觉是她从来不敢想像的，竟然要教十五岁的少女和她们的妈妈刷牙。
　　忙了一阵子之后，她们的呀总算刷完了，也都陆陆续续走出了卫生间，苏晴则探出脑袋看着李庭，问道：“李庭，你要刷牙吗？”
　　“马上，”
　　李庭应了声就走向卫生间，他哪里可能不刷牙啊，如果有口臭把自己的老婆女儿薰晕掉就完蛋了。
　　“给你，”
　　一双明眸中荡漾着李庭俊朗的脸庞，苏晴看得都有点害羞了，忙低下头，她还不敢想像自己会和一个男人发生关系，而且是在自己的宿舍里，若不是保险丝烧掉，若不是自己的舍友都没在寝室住，那一切的一切都不可能发生了，甚至……甚至连那些来自古代的女人和女儿都可能不会出现。
　　李庭对着镜子刷牙，刷完后就接过苏晴手中的毛巾洗脸。
　　洗刷完毕，李庭就绕到苏晴身后，两只手抱着她的小蛮腰，在她脖子上吻了下，说道：“小晴，我终于回来了。”
　　苏晴被抱得连气都有点缓不过来，内向的她还是有点不适应男人的火热，她就歪着脑袋，小声道：“你又没有离开过，干嘛要用‘回来’这个字眼？”
　　“呵呵，其实我在金庸的武侠世界里风流了一大把，所以才带回了这么多的老婆和女儿，但是你要相信我，其实我心里一直都想着你，恨不得插上翅膀飞到你身边和你再干一次。”
　　想起昨晚被破处以及李庭那突然变长变粗的阳具，苏晴的脸“唰”的一下就红了，都觉得自己快要蒸发了，她的心跳加快，呼吸急促，羞得低下了头，说道：“李庭，你别说这种话，你说多了，我就觉得自己快要蒸发了。”
　　“干柴烈火就是这种感觉的，”
　　李庭眯眼笑着，手就有点不安份地抚摸着苏晴的大腿，并伸向了内侧。
　　“别！”
　　受过高等教育的苏晴就有点受不了这性爱前的刺激，就忙抓住李庭那只不安份的手，并说道，“李庭，对不起，我可能还没有适应过来，你别这么心急，好吗？可以再给你的话，我会和你说的。”
　　“好的，”
　　李庭就停止了攻击，反正他们相处的时间还很多，也不差这一次，而且李庭还有很重要的事情要办。今天是周日，他必须带着自己的老婆女儿去买衣服，如果时间够的话，他还想去租房子，不对，不要租房子的，如果他要退学，他大可带着自己的老婆女儿回家，反正他的家空房间非常的多，绝对够她们住，就是要搞定他的妈妈、大姐、二姐和小妹，大姐已经嫁人，可惜新婚还没有半年，她的老公就挂了，连孕都没有怀上，她就以为自己是个扫把星，都没有再婚，她一般在住在婆家，都没有回家，也只有逢年过节才会回来走一趟；二姐和李庭是一个学校的，读大三，平时很喜欢监督李庭的学业，是一个非常爱开玩笑的人；小妹还在读初三，是一个很天真的小女孩。除了妈妈、两个姐姐和一个小妹，李庭就没有至亲了，爸爸很早就去世，家都是靠李庭的妈妈撑起来的。
　　想起自己那受苦受累的妈妈，李庭就觉得自己有必要让她过着舒坦日子了。
　　“放开我，好吗？”
　　苏晴带着恳求的语气询问道。
　　李庭松开了双手，靠在门上，说道：“今天是周末，我们两个带着她们去买衣服和一些生活用品吧。”
　　“如果每人买两套衣服，那算一算也要花上两三千甚至是更多的，你有钱吗？”
　　苏晴问道。
　　“没钱，”
　　李庭答道，然后就嬉笑着，说道，“没钱也没事，我去偷一点就行了，反正我们那校长是垃圾一个，都不知道贪了学校多少钱。”
　　“这不好，我银行卡上还要五千多，我们去买衣服的时候就刷我的卡，等你有钱了再还给我，”
　　苏晴就瞪了眼李庭，并说道，“一个晚上，你就变坏了，你以前不是很胆小吗？现在连校长的钱都想着去偷了啊？”
　　在神雕世界这么多日子，李庭确实发生了很大的变化，变得非常的无耻，非常的色，非常的邪恶，非常的……反正一系列贬义词都可以用在他身上。纵然这样子，李庭还是有那么多的女人爱着，不仅仅是因为他的鸡巴大，更是因为他很关心照顾自己的女人，尤其是不会让她们受到伤害。女人择偶的要求并不是他有多帅，多有钱，其实就是希望男人对她好，能给她一个安安稳稳的家，但说回来，李庭已经够帅，至于钱嘛～～慢慢赚！
　　“你能不能先出去一下，我想方便，”
　　苏晴见李庭一副失神的模样，终于说出了这句在心里酝酿了好久的话。
　　“其实该看的我都看了，你就当着我的面尿尿也可以的，”
　　李庭嬉笑道。
　　“很恶心的，你还是别看了，”
　　苏晴并紧双腿，就觉得尿都快憋不住，要撒出来的，刚刚一直忙着给她们挤牙膏，教她们刷牙，苏晴都忘记自己来卫生间是要尿尿了。


第二部 第030章 买衣风波
　　“出去啦，”
　　苏晴双瞳瞪得更凶了，但她也觉得自己已经憋不住了。
　　“我从另一个世界回来已经变得非常的无耻了，你赶不走我的，”
　　李庭邪笑着说道。
　　“哼！”
　　苏晴冷哼了一声，万般无奈之下就将手伸进睡裙内，将一件白色的小内裤脱下来，然后就蹲下去，眼角望着李庭，见他目露饥渴，苏晴的心跳就加快了好多倍，与此同时，一道晶莹的尿流就射出来，稀里哗啦地落在了坑上。
　　尿尿的那种感觉是非常的酣畅淋漓的，但是旁边多了一个男人用那种眼光看着她尿尿，那尿尿就变成一种很刺激的行为了，因为苏晴从来没有想过会有一个男人看着自己尿尿。
　　李庭看得都有点魂不守舍了，就很想去看一看尿液从阴唇间喷出来是何番情景，所以他就走过去，二话不说就蹲在了苏晴前面，将她的睡裙掀起来。
　　“啊！”
　　苏晴惊叫了声就捂住眼睛，她知道自己是赶不走李庭的，那……那她自己不看还不成吗？可她还是会透过手指缝看着李庭，李庭那种认真至极的目光让她羞得都想去自杀了。
　　只见一股清泉从阴唇间喷出来，先是射得比较远，随着尿液的减少，清泉慢慢变少也不能像之前那样射得远，就像钟乳石上的积水般一滴一滴地滴到坑里，阴唇上都黏满了尿液。
　　看到这番奇景，李庭就很是关爱地将厕纸撕下一块，手就伸过去去擦拭苏晴的阴唇表面，要将上面的尿液都擦干净掉。
　　“唔……唔……唔……别……别……别这样子……唔……”
　　苏晴吞了一口口水就发生若有若无的呻吟声，并觉得李庭这样子弄自己，自己还会想尿尿的，更让她觉得惊奇的是，李庭擦的手法和她自己擦差不多，为什么他这样子擦就是会让自己觉得快感涟涟呢？脑子里虽然在想这些乱七八糟的，但苏晴还是果断地抓住了李庭的手，满面羞红，小声道，“李庭，你别再这样子了，否则我以后都不跟你好了。”
　　“好，那我不帮忙了，那你以后都要跟我好咯，”
　　李庭马上就为苏晴设下了陷阱。
　　苏晴有点无奈地笑着，然后就将白色小内裤拉起来，将阴户包得严严实实的，并将睡裙放下，不再让李庭用眼睛意淫她的私密之地了。
　　李庭见不能挑逗苏晴，他就站起身，贼笑了好几下才走出卫生间。
　　苏晴长吐一口气，喃喃道：“如果被我爸爸妈妈知道我这么的放纵，他们一定会气死的，所以我以后一定不能向欲望低头，我要向……”
　　苏晴觉得自己越说越不靠谱了，干脆不说了，走出卫生间，从衣柜里找了一套非常紧身的牛仔裤想换上，又觉得现在六月天的，包得太严实也不好，而且女性私密之处是很需要新鲜的空气的，所以她就找了一套白色的连衣裙跑到卫生间里换了。
　　在苏晴换连衣裙期间，李庭就向自己的老婆女儿讲了等下出去能做什么，不能做什么，而且特别警告了她们绝对不能使用武功、内力或者是真气，现代人的身体可经不起她们的摧残，搞不好会一下子多了好几个三级残废，更是千叮咛万嘱咐了师妃暄，他还记得苏晴的笔记本电脑被师妃暄用真气劈成两半的情形。
　　苏晴从卫生间走出来后，整个人就焕然一新，白色的连衣裙配上她那窈窕的身段，而且她的皮肤非常的好，就像刚出炉的豆腐一般，再配上那张纯美无暇的面颊，一个青春美少女已经落落大方地展现在大家面前。
　　见有十几双眼睛同时盯着她，苏晴这个能登大雅之堂却不愿意登大雅之堂的大学生就忙低下了头，说道：“我现在带你们出去买衣服，不跟丢了，”
　　说完，她就带上了自己的单肩小背包，换上一双高跟鞋就准备出门了。
　　“记住，别乱来，”
　　李庭再次嘱咐了她们一圈，才带着她们往外面走。
　　“欣儿怎么办？”
　　最后面的黄蓉叫出声。
　　“差点把她忘记了，”
　　李庭低谷了声，想了片刻就说道，“妃暄，在这里你的武功路数最妙，而且是慈航静斋的圣女，如果叶子恢复本性，我相信你也有能力制住她的。”
　　“没问题，”
　　师妃暄笑着答道，虽然要留在这里看着妖兽叶子，但也是没办法的，总不能让李庭一直看管着叶子吧？
　　李庭从口袋里掏出手机递给师妃暄，并教她怎么拨打自己的号码，教了好几遍后，他就放心地离开了。
　　李庭和苏晴这次就充当了导游的角色，游客则是李庭的老婆女儿，一小列的队伍就浩浩荡荡涌出了公寓楼，沿着楼梯往一楼而去，然后就往校门口的方向涌去。
　　也许是这队伍实在是太惹人注意了，所以只要是看到这队伍的人都会直盯着他们，直到他们消失在眼前为止，看的不是这些金庸书里的美女有多漂亮，有多好看，只是觉得这组合实在太好玩了，有种说不出的不协调感，最前面是一身清凉装的校花苏晴，再后面一点是帅得可以迷死小花小草的李庭和一直抓着他胳膊的李霓菲，再后面就是两女并排着走。
　　还没有完全睡醒的门卫都以为是自己看花了眼，忙揉了揉眼睛，确定自己没有看错后就差点连眼珠子都掉出来，并感慨 道：“我的妈呀，S大学什么时候出了这么多的美女了，好像有些还不是学生的，我做了五年的门卫，就算小猫小狗的我都认识，怎么就没有看见过她们呢？”
　　疑惑之际，她们早就消失在拐角了。
　　李庭所处的地方是福建省的一个并不是很发达的城市Z，Z市除了商业地带会繁华一点，其他的地方更像是一个县级城市，从很多地方都可以看到变迁的身影，而且越偏离商业地带，你会发现你越接近农村生活了。所以李庭的目标就是到商业地带去找卖衣服的地方。如果是李庭自己买衣服，他是习惯性去那些可以随意砍价的地方，而且一般是要拉上自己的二姐李蕾蕾去买的，因为他一个大男人不喜欢挑选衣服，反正一般是他二姐李蕾蕾满意的，他也就满意了。这次是带着自己的老婆女儿去买衣服，李庭当然不能选择那些平价店了，要去高档一些的地方，比如宝姿、韩格儿、香奈儿、Max-Mara这类的品牌店。
　　李庭很少去女装店买衣服，所以苏晴就成了主导地位，就先带着她们几个去看裙子之类的。
　　挑选了好一会儿之后，郭芙李霓霓母女、李霓菲、李霓蓉、李霓颖及李襄都找到了自己喜欢的衣服，并且跑到更衣间里换，由于她们都没有穿这种衣服的先例，她们还不知道应该怎么穿，苏晴这下又有得累的了，就跑进更衣间里教她们怎么穿。
　　半个小时下来，她们就都换上了自己喜欢的款式。
　　郭芙穿的是蕾丝连衣白裙，裙角薄纱，有点半透明，但快到大腿根部时，纱质就变厚，恰好可以将女性私密之地遮住。袖子到胳膊肘处，非常的宽和柔软，给人一种会飘起来的感觉，而且这套衣服还配了一顶毛线兜帽，因为是夏天，所以还不怎么适合佩戴。
　　有点装嫩的味道，不过郭芙现在也才十八岁，还是有装嫩的本钱的。
　　自己的五个女儿的品位都差不多，但每个人穿着又各具特色。
　　李襄穿的是小直筒牛仔裤，低腰型，上身穿一件白色宽肩的短袖，还绣着可爱的灰太郎。短袖和牛仔裤都非常的紧绷，将她的曼妙身材完全秀出来，她似乎遗传了妈妈黄蓉的矜持与尊贵，不喜欢穿裙子。
　　李霓霓是穿一件花朵大摆裹胸裙，走起路来，大大的裙摆会飘啊飘的，而且长发还用粉红花格丝巾绑着垂在右肩，更显得气质出众。
　　李霓菲穿的是蓝色牛仔背带裙，还是吊带的，很有复古味道，里面还配着一件纯白色无袖衣服，将可能走光的地方都遮住了。
　　李霓蓉和李霓颖是穿同一款式，都是牛仔短裤、黑色长统靴以及清凉味道十足的花式短袖。
　　看着这六女的打扮，李庭就会心一笑，说道：“看来你们的品位都不错，如果是我挑，我绝对挑最难看的给你们！”
　　“切～～”李霓霓对着李庭吐了吐舌头就像只兔子般跑到镜子前瞻仰着自己的美貌。
　　由于这家店铺以青春时尚为主打，黄蓉、小龙女及林朝英都没有喜欢的款式，所以他们就打算去另外一家看一看。
　　拿着苏晴的银行卡去刷，一刷就去了近乎两千，李庭的心一下就凉了下来，嘀咕道：“看来我要卖身还钱了，陪女人逛街咋就这么的恐怖，她们穿还要你评价，你评价完还要付钱，付完钱可能还要帮她们拎，看来我下辈子要做女人，不，不行，做女人要给人操，这是绝对不行的。”
　　前面的女售货员听着李庭的自语，她脸上都冒出了汗水。
　　接下来，李庭就配着黄蓉、小龙女和林朝英去别的店铺选衣服了，选了接近一个小时，她们也都找到了自己喜欢的款式，换上后，他们一群人就变成了大街上最大的焦点，都差点引起了交通堵塞。
　　累得都快脱水的李庭就以为自己已经解脱了，就想找个地方好好休息休息，岂料苏晴又说道：“现在还要去买内衣给她们，每个人至少要有两套，其他的以后再去添置。”
　　李庭嘴角一边都往天上歪了，嘀咕道：“上帝，你就放过我吧，我已经没有力气了，而且那种店铺都是卖你们女人用的乳罩、内裤之类的，我这个大男人哪里可以进去。”
　　苏晴走到一边，眯眼笑着，说道：“谁叫你拈花惹草的，累死活该，还有哦，我刚刚已经和她们商量过了，她们不仅要去陪她们一起进去，还要叫你去试衣间给她们戴上，让你享享齐人之福。”


第二部 第031章 仓库选衣
　　看着自己满显成熟风味的老婆和萝莉女儿，又想到要替她们穿戴文胸和内裤，李庭的鼻血就差点喷出来，忙捂住鼻子，深吸一口气，才勉强止住想喷出来的鼻血，忙说道：“这非常的不合适，小晴你也明白的，你不会希望我做那种事情吧？”
　　“中国是自由国度，我没权利阻止你，”
　　说话间，李霓霓已经像只快乐的精灵般跑过来拉起李庭就嚷着要去买内衣了。
　　李庭心情激动万分，又故作矜持，推推就就了好一会儿才在她们的簇拥下就往一家专门出售各类名牌文胸、内裤的店铺走去。
　　走进店铺内，导购员一件是一个男的先进来，她就有点疑惑了，再看到他身后那些如花似玉的美女们时，她就更加的惊讶了，店铺一下子就被她们占满了。
　　“请问有什么需要？”
　　导购员就问道。
　　李庭红一下就红了，因为他眼中都是各类品牌的文胸和内裤，什么款式的都有，穿越到神雕的世界里，他看到的都是颜色不一的兜肚和亵裤，唯一看到的就是以前在桃花岛时他帮郭芙做的露乳文胸和露阴内裤，还有就是程遥迦的西域内裤，其他他就没有看到过了，所以他还一时适应不过来，整张脸就红得像关公一样。
　　“请问有什么需要？”
　　导购员再次问道。
　　李庭干咳了一声，表情变得非常的严肃，说道：“Z市新开了一家模特培训中心，我是那里的指导老师，今天带着她们来这里挑选内衣。”
　　“嗯，嗯，我向您介绍一下，”
　　导购员见李庭长得有模有样的，她就露出洁白的牙齿，指着面前的文胸，说道，“我们这里有很多种品牌可供选择，比如黛安芬、华歌尔、安莉芳、维多利亚的秘密、依维斯等，其中维多利亚的秘密这款是卖得最好的，也是本店的主打产品之一，”
　　说着，导购员就把李庭领到维多利亚的秘密这款文胸的专卖点，并接着说道，“全杯、半杯、U型、V型、Y型、蕾丝、刺绣，种类非常非常的多，按照功能分又有聚拢、丰胸、超薄、前扣、定型，还有三角裤套装、T裤套装、四分之三杯套装……”
　　听着导购员滔滔不绝的讲解，李庭脸就越来越红了，他又不想打断她的讲解，所以就装作非常认真地听着她的讲解，并想像着黄蓉她们穿着这些文胸内裤会是何番风景。
　　李庭在这边就像在装学生一样，他的老婆和女儿就在里面到处乱跑着，看着那些自认为很新奇的文胸和内裤。
　　店铺的老板娘则将手中的杂志放下，用那双有点贼溜的眼睛看着这群快乐似神仙的人，打了个呵欠就继续埋头看着她的杂志，完全将她们无视了。
　　导购员讲完后，李庭就说道：“我只是她们的指导老师，我不可能都知道她们的胸围是多少，也不可能知道她们喜欢那种款式，你这店铺这么的大，应该有很多存货才对，能不能带我们去看一下，再找个安全点的地方给她们换上去试一试，可以吗？”
　　“我去问一下老板娘，”
　　说着，这个约二十多岁的导购员就急匆匆地跑到老板娘前和她耳语了几句，有点徐娘半老却又红粉扑面的老板娘就点头表示同意，之后，李庭一行人就被带到了店铺的仓库去。
　　仓库是一个约七八十平方米的房间，封闭，装有空调，通风效果还不错，两边就摆满了各式各样的的裸体假人、一架，还有包装着的文胸内裤之类的。
　　“这边请，”
　　导购员引着他们一群人往前走，并让她们寻找自己喜欢的款式。
　　李庭这个有点无聊的大男人就开始和这个导购员搭腔了。
　　“你会不会觉得和我这个大男人推销内衣有点奇怪？”
　　李庭笑着问道。
　　导购员一边注视着她们，一边回话道：“工作不分贵贱，同样，顾客也不分等次或者男女，你会陪着你的……”
　　导购员一时间不知道应该怎么称呼她们，“学员，对，是学员，你会陪着你的学员来买内衣，就说明你很尽责，这很不错的啊。”
　　“我喜欢这个！”
　　李霓霓拿起一件翡翠色3/4罩杯的文胸就在胸前笔划着，并将花朵大摆裹胸裙脱了下来，有点笨拙地开始穿戴文胸。
　　苏晴忙走过去，一边教她要怎么穿，一边帮她扣上后面的扣子。
　　穿上去后，李霓霓就对着镜子摆出几个有点骚的姿势，然后就兴奋地跳着，说道：“我就要这件了！”
　　接着，她就去挑选适合自己的内裤。
　　“她们真可爱，”
　　导购员眯着眼睛说道。
　　“是啊，都很可爱，我都是喜欢，”
　　李庭发自内心地说道。
　　这时候，选好文胸和内裤的郭芙就跑了过来，差点撞进了李庭的怀里，她就摇了摇手中的文胸和内裤，说道：“老公，你要帮我换。”
　　“老公？”
　　导购员吓了一大跳。
　　李庭也不知道应该向导购员怎么解释，或者说他是顾客，根本就没有解释的必要，所以他就接过郭芙手中的文胸和内裤，摊开一看，好家伙，郭芙竟然选了一套艳红色的情趣内衣！
　　V型双肩带文胸，肩带为黑色，可拆卸。红色丁字裤，挡住阴户部分的布料非常的薄，近乎透明。还配有吊带袜，可以将内裤的前缘后缘和吊带袜连在一起，更加的充满诱惑。
　　看着这套情趣内衣，李庭鼻血就差点喷出来了，看着将蕾丝连衣白裙脱下来，并将临时用的单色文胸和内裤除下来，赤裸裸地站在自己面前的郭芙，李庭就燃起了性欲。
　　一旁的导购员被郭芙这惊人的举动吓了一大跳，一时间都不知道说什么好，只好干站在那里，准备看着李庭帮她换上情趣内衣。
　　李庭的手落在郭芙左乳上轻轻揉着，说道：“芙儿，戴上去你会变得更好看的，”
　　在她的乳头上轻轻吻了下，李庭就紧紧贴在郭芙身上，非常细心地替她戴着文胸。
　　与此同时，被弄得有点神魂颠倒的郭芙的手就落在李庭裤裆处轻轻抚摸着，并呵了一口气，说道：“老公，现在想不想和芙儿做，我现在很有激情的。”
　　“别这么的猴急，以后日子多得是，我先替你戴好，”
　　李庭呼吸也变得有点急促了，因为他的阳具已经被郭芙摸得非常的硬挺，而且一想到旁边还有一个连名字都不知道的导购员在看，李庭就有点蠢蠢欲动了，但做为一个坚强的男人，他还是十分安心地替郭芙戴好这艳红色的文胸，并替她整好了边缘，确认没问题后，他就拿着那件布料极少的丁字裤，又咽下好几口口水。
　　蹲到地上，李庭眼睛就看到了郭芙那微微闭合的阴唇，更看到了已经从里面流出来的黏腻淫水，正像鼻涕一样垂挂在那里，还在和地心引力做着斗争。看到这一幕，任谁都会冲动起来，更何况是性能高极其牛逼的李庭？
　　“有点湿，要弄干净才行，不然就会把丁字裤弄脏了，”
　　说着，李庭就凑过去，张开嘴巴就吻住郭芙的阴户，并开始用心地吮吸着，发出“啧啧”的声音。
　　看到这一幕，导购员就倒吸了一口凉气，从大学毕业才一年左右，她都待在这店铺里帮忙，都很少接触男人，更没有和男人发生过性关系，所以一看到李庭替郭芙口交，导购员就吓住了，想挪开脚步不去看，但是又忍不住，尤其是看到郭芙那享受的神情以及那时不时扭动着的小蛮腰，导购员就知道她一定非常的爽了。
　　李庭将手中的丁字裤和吊带袜放到了地上，用两只手掰开郭芙的阴唇，看着里面那随着她的呼吸一颤一颤的淫肉，李庭就伸出舌头，卷起来，像枪一样插进去，开始抽动着。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　郭芙花枝乱颤，面开桃花，两只手就像着了魔般揉着李庭的头发，将它弄得像是鸡窝一样，屁股习惯性地前挺着，就希望李庭的舌头能再深入一点，能顶到花心是最好的。
　　郭芙的呻吟声在仓库不断回荡着，李庭的女儿们都看呆了，因为她们也没有看到过口交场面，所以一下就被吸引了，像发现了新大陆一样将手中的东西都扔了回去，屁颠屁颠地跑过来，专心致志地看着李庭的舌头舔着郭芙阴户的场面。
　　啧啧、啧啧、啧啧……
　　舔了好一会儿，郭芙的腿都有点软了，她就摇晃着脑袋，呜咽道：“老公……老公……不行了……求你别舔了……我怕会喷出来……啊……啊……啊……”
　　李庭没有理会郭芙，舌头从阴道拔出来，转而攻击郭芙的阴蒂，那颗蓓蕾般的阴蒂就被李庭滑腻腻的舌头舔得充血，就像是要流出来了一般，而源源不绝的淫水则从阴道口流出来，滴在了地面上。
　　导购员心情变得非常的复杂，亲眼看到男人替女人口交的场面，她的心跳也加快了不少，更是让她觉得阴道开始痒了，就像有虫子在里面爬一样，这种感觉是她从类没有过的，甚至从来不敢想像的，所以她就以为自己已经变坏了。
　　“你们去选啊，这里没什么好看的，”
　　李庭马上就催促自己的五个女儿去选喜欢的文胸和内裤了。
　　那五个有着天使般面孔的女儿则站在原地一动不动，继续看着李庭替郭芙口交的情景。
　　“再不去选，我以后就不陪你们玩了，等你们选好衣服，我还要陪你们去看你们的婆婆，所以快去，”
　　李庭再次催促道。
　　看着李庭那有点凶的脸，他的五个女儿只好有点不舍地散开了。
　　李霓霓拉着李襄的手就走到角落，一边挑选文胸一边问道：“襄儿姐姐，你那天晚上和爸爸出去了，那你们没有没有做色色的事情？”


第二部 第032章 女性用品
　　李襄郑重地咳了声，拿起一件中间黑布两边半透明的三角裤端详着，眼珠子一转，就说道：“当然有了，那天出去，爸爸可温柔了，他先是拉着我的手，知道我冷后还把唯一的一件衣服脱下来给我穿，在外面的草地上，他还压在了我的身上，手就在我身上乱摸，接下来会发生什么事情，也就不用我这个姐姐多说啦！”
　　李霓霓脑海里马上出现一副春意黯然图：李襄趴在地上撅着屁股，像禽兽一样的李庭就抓着她的腰，用他那根粗长的阳具在李襄阴道内用力捅着，李襄还不停地呻吟着。
　　想到那种香艳的场面，李霓霓心脏就噗通噗通地跳，都快要蒸发了。
　　看着一脸傻痴的李霓霓，李襄就叹了一口气，转过身挑选着自己喜欢的文胸，并嘀咕道：“如果我和爸爸能变成你想像中的模样，那就幸福极了～～”“根本弄不干净，”
　　李庭皱起宇眉，就觉得女人真的很好玩，男人越是动她们的乳房或者的阴户，她们就会不断流出淫水，当然，李庭以前的舍友就碰见过一个不流淫水的女大学生，他舍友和那女的去开房，亲嘴、揉乳房、帮她口交，她就是不流出一滴的淫水，不过却叫得非常的欢，就像一只祈求被操的母狗般，他的舍友本来是想真枪实弹地干，见她就是不流淫水，就只好戴上避孕套插了，至少避孕套表面还有润滑液。
　　想到舍友的遭遇，李庭倒是觉得郭芙少流点淫水会更好，但是没办法，谁叫她的阴户是名器春水呢，有个“水”字就说明它绝对是蓄水之地，李庭的手则像开坑沟渠的锄头，完全开发出了郭芙的欲望之源。
　　“真的弄不干净，”
　　李庭又嘀咕了声。
　　郭芙喘着粗气，两条修长大腿还在抖着，小声道：“老公……这样子……一辈子都干……干不了的……因为你太厉害了……”
　　一旁的导购员则有点不识时务地从口袋掏出一包面巾纸递给郭芙，看了眼她那因性刺激而硬起来的乳头，她就忙转过身去帮其他的人看文胸和内裤了。
　　郭芙看着面巾纸表面的说明和图案，就说道：“如果这东西拿到我们宋朝去卖，估计值好几两黄金，也只有皇帝才配得上。”
　　“在现代，这就是拿来擦嘴吧和擦屁股的，”
　　李庭这个爱泼凉水的就打断了郭芙的意想。
　　“嘴巴，屁股，好恶心，”
　　郭芙瞪了李庭一眼就撕开封口，抽出一张面巾纸就擦拭着湿答答的阴户，并发出细微的呻吟声。
　　李庭挑了挑眉毛，就在仓库里随意溜达着，时而随手捡起一两件内裤看，手揉着内裤前端，再想像自己的老婆女儿穿上的情景，他的心脏就开始快速跳动了。
　　过了大约半小时，她们都差不多选好了文胸和内裤，款式都不一样，并且都穿上让李庭一个个意淫过去，什么款式都有，最让李庭喷鼻血的当属郭芙的情趣套装了，当然，李襄那套露乳装也让李庭眼前一亮。小龙女、林朝英和黄蓉都穿得比较保守，可她们是天生丽质，随便穿什么都会让李庭心动万分。
　　选好了文胸和内裤，又让她们穿戴上各自的外套后，李庭就出去付钱了。
　　卡一刷，苏晴的银行卡就差不多报废了，只剩下不足五百元。
　　看过账单后，苏晴还是一副悠然自得模样，因为她从来不看中钱，看中的是自己的朋友笑口常开，看着一个个仙女般的美人儿在互相夸耀自己的衣服和内衣有多好看，苏晴就长舒了一口气，用那双明眸看着李庭，说道：“卡上还剩下五百，取两百出来去买牙膏牙刷、睡衣、卫生巾之类的吧。”
　　“早知道这么的贵，我就去抢劫那个无良校长了，”
　　李庭吐了口气说道。
　　“别学坏！”
　　苏晴瞪了李庭一眼。
　　从后面走上来的郭芙就搂住李庭的脖子，在他脸上亲了下，眯眼笑着，说道：“老公一直都很坏的，你相处久了你就知道了。”
　　“额……”
　　李庭看着苏晴，她的脸已经黑下了一片，叹了一口气就朝前走。
　　“祖师婆婆，满意吗？”
　　很是天真与矜持的小龙女就问林朝英。
　　林朝英上下打量了番小龙女，在她肩膀上拍了下，说道：“更有侠女风范了。”
　　“那还要再配一把剑，”
　　和小龙女错身而过的黄蓉就插话道。
　　“听说这世界流行用枪，”
　　小龙女歪过脑袋看着已经缓步离开的黄蓉。
　　“好像是吧，”
　　黄蓉摆了摆手就走出了内衣店。
　　之后，李庭就领着这一终极美女队伍往最近的超市走去，他本是想让苏晴进去买卫生巾的，苏晴死活不肯，并不是害羞，只是想拿李庭开刷，无奈之下的李庭就走进去，转过身，见她们都站在外面没有进去，原来都受了苏晴的教唆。
　　“男人真可悲，”
　　李庭感叹了声就走进超市内，很热情的阿姨马上就走过来询问他要买什么，李庭没有回答，笑了笑就走开了。沿着楼梯走上二楼，“女性生活用品”六个大字就挂在那里，李庭吞了一口口水就走过去。
　　外面的十个人就没有傻傻地站在超市门口堵路了，在苏晴的指引下，她们就坐在一牛肉丸摊点前品吃着牛肉丸，并有点幸灾乐祸地等待着李庭回来。
　　走过去还没有几步，李庭就刹住了脚步，因为他看到了一个非常想看到，但是绝对不希望是在这种场合碰到的人，就是他的姐姐李蕾蕾！
　　穿着一套清凉吊带长裙，流着一头一直垂到小蛮腰上约半寸处的一个少女正弯腰拿起一包卫生巾，看了几眼又放下去，又拿起旁边的一包。
　　从李庭的视线看去，他恰好可以看到姐姐那一对有点高挺的乳房的三分之一，而且通过刚刚导购员的介绍，李庭已经可以断定姐姐的黑色花边乳罩是三分之二杯超薄，而且还有蕾丝镶边，非常的具有媚惑力。
　　李庭转过身就要往楼下走去，她的姐姐李蕾蕾已经看到了他。
　　“喂，可爱的弟弟！”
　　李蕾蕾清脆的声音就在超市二楼回荡着，她拿着一包卫生巾就走向李庭。
　　李庭和李蕾蕾从小就玩到大，两个人年龄仅差一岁，一个大三，一个大二，而且李庭这个姐姐最可怕的一点就是从来不把李庭当作真正的男人看待，永远都将他当作一个小孩子，去年李蕾蕾洗澡时甚至还邀请李庭一起沐浴，李庭那时很纯洁，当场拒绝了。
　　李庭像是被电击了般刹住脚步，有点机械地转过身，看着自己那跑过来的姐姐，李庭就好像看穿了她的白色连衣裙，看穿了她的乳罩，就看到了一对美轮美奂的乳房在上下摇颤着，更看到了姐姐那互相摩擦着的两瓣阴唇。
　　完蛋，连姐姐也想上了！
　　依旧将李庭当作小孩子的李蕾蕾一下就搂住了李庭的脖子，眯眼笑着，露出皓齿，张开樱桃小嘴，说道：“弟弟，听说你昨天晚上没有在宿舍睡觉，是不是去哪里勾搭女孩子了啊？”
　　李蕾蕾抱得太紧，她的左乳就顶着李庭的胸膛，软绵绵的，让李庭的裤裆马上就被顶起来，就像要爆发了般，李庭忙屏气凝神，利用内力硬生生将硬起来的阳具弄软掉，才开口说道：“姐姐，你弟弟我是个非常纯洁的人，怎么可能会去勾搭女孩子呢？”
　　说完，李庭还大笑几声，想用来缓解眼前的尴尬。
　　“难道你不是在苏晴宿舍过夜吗？早上我班上的人说你从她宿舍出来了，还和她还有她的舍友一起到外面来了，”
　　李蕾蕾那双锐利如鹰的目光就直直盯着李庭的双眼，好像要把他看穿一般。
　　“没……”
　　李庭还想辩解，但想了想也没有意义，因为自己总要让姐姐知道真相的，他就傻笑了下，说道，“不好意思，昨天晚上我去她那里修电路，恰好遇上保卫部检查宿舍，她就把我藏起来，后来太晚了，我就在她那里睡觉，不过我没有和她做什么的，你要相信我。”
　　李蕾蕾松开搂着李庭脖子的手，说道：“其实我很想相信你的，但是我总觉得我弟弟应该还是个男人吧，”
　　李蕾蕾的目光朝李庭的裤裆看了眼，嬉笑了下就退后好几步，就想去买卫生巾，却又止住脚步，转身问道，“你来这里干什么？”
　　“我……路过……”
　　李庭紧张得都快软了双脚了。
　　在神雕的世界里，如果有哪个女的敢用这种质问的口吻和他说话，他一般就直接将其推倒，掏出鸡巴就操死他，但他从小就被自己的二姐李蕾蕾欺负大，到现在还是有点惧怕她，这种惧怕来自内心深处，并不是无源而来的。
　　“这超市你也经常来，再这么路过也不可能跑到二楼的，该不会……”
　　李蕾蕾用那种有点鄙视的眼神看着李庭，继续道，“该不会是来买卫生巾的吧？”
　　被二姐李蕾蕾猜中，李庭都有点无地自容了，他只好强作笑意，点头道：“是啊，我是来买卫生巾的。”
　　话一出，正在到处游荡，搜寻买主的售货员都呆住了，她们还从来没有看过男的来买卫生巾。
　　“你还敢说你昨天晚上没有对苏晴做什么？一个好女孩就这样子被你毁了！”
　　李蕾蕾插着小蛮腰，直盯着李庭。
　　李庭忙跑过去，小声道：“姐姐，你是不是想让全世界的人都知道你弟弟我来买卫生巾啊？”
　　“没，我帮你挑选吧，”
　　李蕾蕾拉着李庭的手就跑到堆满卫生巾的货柜般，并像一名售货员般介绍道，“你姐姐我最常用的是苏菲和娇爽，当然，洁婷也不错，我建议你买娇爽给苏晴，还有你最好买娇爽经期护理贴给苏晴，可以抗炎镇痛、推迟绝经、调经暖宫、养颜美肤的，非常的好使。”


第二部 第033章 更衣间破女儿（上）
　　李蕾蕾说完就找到舒爽卫生巾，拿起一大包就塞进李庭怀里，惊愕的不仅仅是李庭，那些大妈级的导购阿姨也吓住了，她们卖女性用品这么久，还没有看到过男人上来买卫生巾的。
　　“姐姐……你别老是这么大大咧咧的……你弟弟我是一个爱面子的人……”
　　李庭瞪了姐姐李蕾蕾一眼。
　　李蕾蕾依旧是那副无所谓的模样，嬉笑道：“你这个愣头青，还会爱面子啊，好咯，大不了姐姐我替你买单，拿来，”
　　说着，李蕾蕾就抢过李庭手里的卫生巾。
　　“一包可能不够，”
　　李庭冒出冷汗说道，就做好了给姐姐劈的准备。
　　“一包不够？弟弟，你别吓我了，难道你要帮苏晴买一年的吗？”
　　李蕾蕾叫得更加的大声了，那些导购阿姨全部都将注意力集中在李庭和李蕾蕾身上。
　　李庭脸都黑了下来，他也顾不上什么面子了，壮起胆子就去拿卫生巾，听姐姐的话就挑了五包舒爽卫生巾就往一楼走去，似乎不管他的姐姐了，李庭知道他姐姐这个有点大大咧咧的女生是不会那么容易生气了，如果他继续留在这里，都可能会被姐姐气死，所以他还是选择离开了。
　　付钱的时候，不论是顾客还是超市的职员都注视着李庭这个买卫生巾的男人，如果有记者的话，估计李庭第二天就可以上电视了。
　　出了超市，李庭就看到自己的老婆女儿以及苏晴正津津有味地吃着牛肉丸，他就提着一大袋的卫生巾，幸好袋子是黑色的，否则他就连走在大街上的勇气都没有了。
　　“是不是吃得很爽？”
　　李庭露出苦笑。
　　吃得非常的斯文的黄蓉就点了点头，说道：“在中原我从来没有吃过这么好吃的东西，没有喝过这么好喝的汤，老公，以后我们要经常来吃才行。”
　　李庭抬起头，觉得头上就像顶着一个大太阳一样，他就吐了吐舌头，说道：“我讨厌夏天，我真的很向往秋天，春天雨又太泥泞了，”
　　说着，他也找了个位置做，让老板舀了一杯的牛肉丸给他吃。
　　卫生巾的袋子就放在身后，很是淘气的李霓霓就悄悄打开了袋子，将一大包的卫生巾拿出来，撕开封口后就从里面拿出一包卫生巾。
　　坐在对面的苏晴就看到李霓霓正撕扯着一包卫生巾，看得她都目瞪口呆的，都差点叫出了声，忙向李庭使眼色，会意的李庭就转过身，见李霓霓已经撕开了那包卫生巾，将里面白色的卫生巾拿了出来，反反复复地看着，还将背胶纸死掉，黏在手指上挥舞着。
　　看到这情景，李庭当即将嘴巴里的牛肉丸喷出来，直接弹进李霓霓的乳沟内。
　　“呀！”
　　这次是李霓霓别吓到了，她忙甩开卫生巾，就想将吊带拉下来，机灵的李庭忙抓住她的手，左右看了下，然后就拉着她的手跑向一家衣服店。
　　“借用一下，”
　　说着，他就推开更衣间的门，将李霓霓拽进去，然后就关上了门。
　　店铺的老板娘正在对着镜子描眉，被李庭这么一吓，描眉笔直接滑向一边，一条很有方向感的黑线就刻在老板娘的眉毛上方。老板娘瞪圆了眼睛，扔下描眉笔就叫道：“小子，你有种就不要出来，出来老娘给你好看，不买东西还敢跑进去！”
　　李庭没有理会老板娘，他看着一脸羞红的女儿李霓霓，就说道：“有一点你必须记住，在外人面前绝对不允许你将乳房或者是下面露出来，这两个地方是女人最隐私的地方，你只能在爸爸面前露出来，绝对不能在第二个男人面前露出来！”
　　李庭几乎是用咆哮的声音叫出来的，都把李霓霓吓住了。
　　记得以前和李霓霓的妈妈郭芙在一起的时候，李庭也有这样子发火过，那时候是在客栈里，郭芙想不穿亵裤出去端水给程遥迦洗身子。想起那一次，再结合李霓霓，李庭就觉得有些东西真的会是遗传的，美貌遗传了，连这个不雅的性格都遗传了。叹息之间，李庭就将李霓霓的吊带拉下来，看着那颗还停留在李霓霓双乳间的牛肉丸，李庭就小心翼翼地解开李霓霓的乳罩，凑过去，伸出舌头，将那颗淘气的牛肉丸吃进了肚子里，并一手拎着李霓霓的乳罩，一手按在墙上，亲吻着李霓霓乳肉上的汁液。
　　“爸爸……爸爸……唔……有点痒……真的……”
　　敏感地带受到这种攻击，李霓霓马上就变得有点激动了，两只手就习惯性地揉着李庭的头发，将它揉得似个鸟巢。
　　李庭起初目的其实只是想将女儿乳房附近的汁液都舔干净，可是男性的本能让他经不住松开了手中的乳罩，乳罩无声飘落在地，李庭那只手已经按住了李霓霓的左乳，寻到乳头就开始揉捏着，就像捏橡皮泥一般。
　　“唔……唔……唔……爸爸……爸爸……痒……很痒……”
　　李霓霓呜咽着，双眸已经闭上，正开始享受着爸爸李庭的舔吮。
　　李庭捏着她的左边乳头，早就将汁液舔干净的舌头正沿着乳房的轮廓往高处攀登，登到最顶端就用牙齿厮磨着她的乳头，并不停吮吸着。
　　“爸爸……爸爸……痒……下……下面痒……”
　　李霓霓不断呻吟着，两条腿并拢在一起，又像蛇一样卷在一起，反反复复着，阴唇就不断摩擦着，稍微让她有点止痒了，但是摩擦久了，她就觉得阴道里面流出了什么，就像是要尿尿一样，让她非常的害羞。
　　“女儿，别怕，爸爸会好好的爱你的，”
　　说着，李庭按在墙上的手就伸进了李霓霓大花裙子里面，隔着丁字裤按着她的阴唇，就明显感觉到她的丁字裤已经被淫水打湿了。
　　“爸爸……其实……其实我很想和你做……但是到了这时候……霓霓……霓霓心里好怕……晴姐姐告诉霓霓……说霓霓才十五岁……不能做那种事情……唔……爸爸……可……可我心里在渴望……”
　　李霓霓呜咽着。
　　“放心，爸爸会引导你的，你就用心享受吧，你不是很想爸爸破了你的处吗？”
　　一边用言语挑逗着李霓霓，李庭就一边揉着李霓霓的阴户，非常的湿后，他就将李霓霓的丁字裤拉向一边，中指就轻轻插入女儿那湿得一塌糊涂的阴道内。
　　“唔……爸爸……好奇怪……”
　　出生以来，阴道第一次被男性而且还是自己的爸爸的手指插着，李霓霓的眼泪都快流出来了，她紧紧搂着李庭的脖子，表情变得非常的复杂，想哭又想笑，感觉非常的奇怪，如果经历多了，她就知道女人一激动起来都是这样子的。
　　那个脾气火爆的老板娘很想将他们两个赶出来，所以就走过去，一听到里面传来女生的呻吟声，她的脸上就冒出了汗滴，而且还听到什么女儿、爸爸的，她脸上的汗滴就更多了。
　　乱伦？这个有点畸形的字眼在她心里冒出来，但是应该不可能的啊，进去的男女好像年龄都差不多，怎么可能会是父女关系呢？疑惑的老板娘就像窃听贼一样趴在那里偷听着。
　　打算替女儿开苞的李庭突然动了动耳朵，就听到了门外的心跳声，他宇眉马上就皱起来，利用轻功慢慢飘了起来，探出头往下看，就看到那个长得有点肥的老板娘一直靠在门上。李庭轻笑了声，就像幽灵一样飘落到地面，搂着女儿李霓霓的身材，附到她耳边呢喃着……
　　“嗯……”
　　领会李庭话中含义的李霓霓就点了点头，然后就将手贴在门上，浪叫着：“爸爸……你的太粗了……别……别……别插进来……霓霓会被你捅烂的……别……”
　　李庭站在李霓霓身后看着女儿李霓霓那非常挺却不算很大的屁股，手就落在上面揉着，并再次伸进大花裙子内，在屁眼附近摸了摸就用两只手将李霓霓的丁字裤拉到大腿根部，然后就在被淫水弄得湿湿的阴唇间摸索着。
　　李霓霓愣了下，刚刚李庭是要叫她假装在做爱，然后等到外面的老板娘把耳朵完全贴在门上，她就重重敲响门，让那个可恶的老板娘耳聋一阵子，可……可……可为什么爸爸会在她那非常痒的地方摸索呢？
　　“我要再来一杯，”
　　李霓菲举起手中的塑料杯子眯眼道。
　　“吃多了也不好，”
　　很懂得膳食的苏晴就忙说道。
　　“没事，爸爸妈妈都没有在这里，”
　　继承了师妃暄清新脱俗的李霓菲眯眼笑着，似乎很得意，拿着塑料杯子就挥舞着。
　　做生意的老板则非常乐意地接过塑料杯子，拿起勺子就从锅里舀着牛肉丸，并问道：“小妹妹，你要吃大个的，还是吃小个的，还是中个的？”
　　“我都要，”
　　被牛肉丸美味迷住的李霓菲就狮子大张口道。
　　“那多加无毛，”
　　说着，老板就将大中小鱼丸都加进了塑料杯子里递给了李霓菲。
　　李霓菲拂了下裙角就坐下去继续品位着美味的牛肉丸。
　　“好像去久了，”
　　郭芙望向那家衣服店。
　　“你在这里等一等，我去找一下老公和孙女，”
　　说着，早就吃完牛肉丸的黄蓉就站起了身子，往马路两边看了看，确定没有车辆后就急忙跑过去。如果这是古代，黄蓉早就利用轻功飞过去了，可这是现代，很理智的她是不会做这种事情的，而且脑袋上方那么多的电线，搞不好就被电晕了。
　　从李霓霓的双瞳里，李庭似乎看出了她的疑惑，他就一边拉开自己的拉链掏出已经硬得快要射精的阳具一边贴到女儿李霓霓耳边，呢喃道：“爸爸真的受不了了，如果再不找霓霓泻火，爸爸会欲火焚身的。”
　　听到李庭这番话，李霓霓似乎知道接下来会发生什么事情了。


第二部 第034章 更衣间破女儿（下）
　　“爸爸……好怕……”
　　李霓霓都快流出了眼泪，她倒不是不希望被自己的爸爸破处，只是觉得这一切来得太突然了，让她有点不能适应，而且外面还有一个人在偷听，那多羞人啊！
　　“我会引导你的，”
　　李庭呢喃了声就已经握着阳具，让龟头顶在了女儿的阴道口，上下摩擦着，汲取着淫水，想到自己即将给自己的女儿破处，李庭的心跳也不觉加快了，这种事情本应该在十几年后才发生的，可穿越时空之后，他的五个女儿都增加了十五岁，更要命的是各个都长得如花似玉，还遗传了她们妈妈的某些特制，就比如名器。
　　李霓霓是郭芙的女儿，郭芙的是名器春水，李霓霓的也许也就是名器春水了，这还有待于考核，李庭现在要做的正是这点。
　　之前抚摸着李霓霓的阴户时，她的和李襄的比起来，阴唇不会那么的肥，应该说是小巧玲珑型，似乎与她的乳房大小成正比，但这更可能是名器春水的特征之一！
　　“爸爸……爸爸……”
　　感觉到阴道流出越来越多的水，并且非常的痒，李霓霓就想叫李庭插进来，可想到只隔着一扇门的外面有一个人用耳朵偷听着，李霓霓就说不出口，所以只好强忍着巨痒了。
　　这时候，黄蓉已经走进了衣服店，修为甚高的她就隐隐约约听到了呻吟声，她就继续往前走，并把目光锁定在老板娘趴着的更衣间，走过去就问道：“请问你是老板娘吗？”
　　老板娘精神非常的紧张，一听到黄蓉的声音，再看着这个身段丰腴，面似桃花的熟妇，她就点了点头，说道：“你要买衣服自己挑，看中了再付钱。”
　　“就这件吧，”
　　黄蓉随意拿了一件，继续道，“我能进去试一试吗？”
　　“里面有人，不方便，”
　　老板娘答道。
　　“嗯，嗯，知道了，那请问能带着我随便看一看吗？我想多挑选几件，”
　　黄蓉露出迷人的笑容。
　　老板娘其实很想听叫床声的，见来了这么一位衣着华丽的客人，就觉得她不是一个会讲价的主，就想好好从她身上榨一笔下来花花，所以就有点不舍地带着黄蓉看衣服，很机灵的黄蓉就故意带着老板娘绕到另外一边去看衣服，而且非常的刁钻，她就希望自己的拖延时间能让李庭和李霓霓早点完事。想到自己的孙女可能也要变成自己老公的女人，黄蓉就觉得辈分都被李庭这个淫荡的家伙弄乱了。
　　李庭的本意就是想借助老板娘让李霓霓处于精神紧张状态，可被黄蓉给破坏了，不过他也知道黄蓉是出自一片好意的，反正李霓霓已经够湿了，已经可以做爱了，所以他就朝前挺动了。
　　十五岁少女的阴户还没有完全发育，李庭的鸡巴又那么的粗，那种好像要被撕裂的感觉让李霓霓经不住喊出了声。
　　“啊……爸爸……轻……轻一点……会死掉的……”
　　李霓霓惨叫了声，感觉着李庭的粗大龟头正挤开阴唇，一点一点地往深处挺进，她的眼泪已经流出来了，轻声呜咽着，臀肉就时不时聚在一块，让阴道显得更加的狭窄。
　　其实呢，黄蓉和老板娘都有听到李霓霓的叫声，但双方都非常的有默契，虽然知道里面在做什么，她们却都没有捅破那层膜，继续挑选着衣服。老板娘是想早点和黄蓉做完买卖，将她赶走，接着去听叫床声；黄蓉则是想一直拖延时间，等到李庭和李霓霓从里面出来。完全不同的目的让两个人的交流变得非常的激烈，黄蓉专门挑着衣服的毛病，老板娘则一直以低价为由，说质量差点也是正常的。
　　“我已经进去了，”
　　李庭插进三分之一就停在那里休息，阴道口就死死夹住他的阴茎，而且还不停吮吸着，让他觉得非常的舒服，并且隐隐约约感觉到李霓霓的确实是名器春水，否则里面不可能这么的宽阔的，而且最妙的是，李霓霓每颤抖一下，就有一波波的海浪拍击着李庭的龟头，让他觉得就像有一张嘴巴在替他口交一般。
　　“爸爸……好奇怪……又疼又痒……怎么办？”
　　李霓霓喘息着，整个人就已经趴在了门上。
　　“爸爸给你讲一讲你妈妈的名器，你妈妈的阴户是名器春水，这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，一滩热呼呼的春水应声涌出，阳物即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会急躁不安，使气氛显得更紧张。女人一着急，春水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾，然而女人的玉门紧闭，因此，她的春水一点也不会外泄。拥有这种名器的女人，眼睛时常显得很湿润，”
　　停顿片刻，李庭就继续说道，“霓霓的眼睛非常的湿润，就像从水里捞起来的月亮一般，爸爸就猜到你的和你妈妈的一样，也是名器春水了，刚刚插进去，女儿的玉门真的很窄，而且里面真的是海潮汹涌，等爸爸破了你的处，寻一寻花心的位置，如果很深，水又很多，那爸爸就知道女儿的是名器春水了。”
　　听李庭讲完，李霓霓倒觉得自己和别人不一样了，就有点自豪地点了点头，说道：“爸爸……那你快来确定一下……霓霓能忍得住……”
　　“你真的是我的好女儿，爸爸要插进去了，”
　　李庭说了声就扶着李霓霓的小蛮腰，就怕她会因为破处的疼痛而软倒在地，说实话，如果不是李庭的阳具这么的粗，一般的女儿都不会觉得有裂痛之感的，而且李霓霓淫水又这么的多，开苞就更应该不会很疼了，可惜裂痛就长着一根比别的男人粗得出的阳具，别说是处女，就算是久经性爱洗礼的熟妇和李庭做爱都会觉得有点疼的。
　　李庭插入的速度非常的慢，慢得让李霓霓非常的紧张，用身体感觉着好像在咆哮的龟头慢慢插入，李霓霓就更加的紧张，导致阴道缩得更紧，就像在吮吸着李庭的阴茎一般。
　　当李庭顶到女儿李霓霓的处女膜时，他就停顿了片刻，在女儿光洁的后背上不断吻着，就想转移她的注意力。手抓得更紧，李庭就猛地一用力，“呲”的一声，阴茎就咆哮着插向最深处。
　　“啊！”
　　李霓霓惨叫了一声，就觉得下体被李庭撕裂开了，她的双脚都有点站不住了，但还是勉强站住了。
　　“好像真的去了好久了，”
　　郭芙望向衣服店，也想去找李庭他们几个了。
　　“那里应该有睡衣的，你们还没有买，我们可以进去看看，”
　　苏晴说道。
　　得到大家的同意之后，苏晴就带着她们七个穿过马路，一群人就涌进了衣服店内。
　　那个老板娘见她这个有点冷清的店铺一下子来了这么多人，她都有点适应不了了，忙走过去，招呼道：“你们要买什么衣服，你们自己看，看中了和我说一声，保证有质有量的，百年老店啊。”
　　她们可不是来买衣服的，她们的主要目的就是来找李庭和李霓霓的。
　　黄蓉见她们都来了，她就忙走过去，对她们小声说道：“老公正在给霓霓开苞，我正在外面等。”
　　一听到“开苞”二字，最激动的就是余下的似个女儿了，她们都跃跃欲试，所以没等黄蓉同意，她们就拉着对方的手，像小学生放学般跑向更衣间。站在门口就听到了李霓霓的叫床声，出于礼貌，她们都是站在那里盯着门，并没有做出什么很夸张的动作。
　　接下来，黄蓉就给苏晴、郭芙、小龙女和林朝英分配了任务，她让老成的林朝英去管着四个女儿；让小龙女去门口守着，尽量不让人进来买衣服，尤其是男的；苏晴和郭芙这两个嘴巴动得很快的则和她一起挑选衣服，她们就不相信三张嘴巴斗不过老板娘的一张嘴巴。
　　一时间，衣服店就变得非常的热闹，老板娘压根就没有时间去理会更衣间了，都在回答着她们提出的问题，脑子都被她们弄得有点乱了。
　　站在门口的小龙女长得非常的出众，而且没有什么表情，是属于冷美型美女，但就是这冷冷的模样吸引了好多男人的驻足观看，看得她都有点不好意思了。为了让这些只想交配的男的滚远一点，小龙女就看中堆在一边的砖块，拿起一块，举起来，说道：“你们谁再敢乱看，我直接将他捏死！”
　　运气真气，小龙女就将丹田处的真气往紫宫、灵虚、孔最等穴位输送，并经由掌心的劳营穴激发处。抓在手里的砖块就化作粉末，飘散开。
　　那些驻足的男人一看到这场面，都以为小龙女是练过气功的，都忙走开了，这种暴力美女还是少惹为妙啊。
　　李庭的姐姐正从超市出来，她也看到了小龙女的恐怖行为，她就动了动细眉，拎着装着卫生巾的袋子离开了，她还不知道自己的弟弟就在更衣间里面破女儿呢！
　　“顶到霓霓的花心了，真的很深，而且里面海潮澎湃，看来真的是名器春水啊，”
　　李庭紧紧抱着李霓霓的娇躯，在她脖颈上不停地吻着。


第二部 第035章 更衣间破女儿（下）
　　“爸爸……里面好热……真的……好奇怪……”
　　李霓霓轻声呜咽着，正扭过脖子。
　　李庭马上就吻住了李霓霓的红唇，吮吸着她的上下唇，然后就将舌头伸进了她的口腔内。
　　为了缓解被破处传开的疼痛，李霓霓就废除主动地吮吸着聊天的舌头，就像在吸田螺一般，时不时发出“啧啧”的声音。
　　李庭一边迎合着李霓霓的舌吻，一边轻轻抽动着阳具，阳具的表皮就时不时被李霓霓的阴道口扎紧，活塞运动显然非常的舒服，而且每次插进去时，里面如汪洋大海般的淫水就不断拍击着龟头，让李庭都有点想射精了，看来名器就是名器，就是比一般的阴户恐怖得多。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　李霓霓不停地发出鼻息声。
　　李庭那四个女儿听着李霓霓的呻吟声，她们都有点激动了，但是时不时又会听到李霓霓的惨叫声，她们就在想着李霓霓到底是在享受还是在受折磨呢？一旁的林朝英就静静看着李庭的四个女儿，尤其是看着自己的女儿李霓颖，手就伸过去放在她的肩膀上，小龙女的女儿李霓蓉拉住了林朝英的另一只手，睁着星眸望着门，似乎看穿了，看到了李庭和李霓霓做爱的情景。
　　“爽吗？女儿，”
　　李庭抽动的速度明显快变了，性器撞击发出的啪唧、啪唧声不仅仅在这狭窄的更衣间里回荡着，更是传了出去，让四个女儿听得面红耳赤的。
　　“爸爸……爸爸……唔……唔……好奇怪……感觉好奇怪……”
　　李霓霓双乳几乎都压在了门上，正随着李庭的抽动而被压扁或者移离门，乳房表面都被压得红红的。
　　“女儿的逼就是名器春水，里面有好多好多的水，插起来真的舒服，爽死爸爸了，”
　　李庭淫笑着。
　　外面的四个女儿脸更红了，尤其是听到那几个淫秽的词语时。
　　“爸爸……唔……要死了……啊……啊……啊……”
　　忍受不了阴道传来麻痒的李霓霓已经开始浪叫了，看来是爽得一塌糊涂了。
　　李庭一边操着女儿李霓霓的阴道，一边伸手抚摸着她的大腿内侧，并且非常蛮横地将她的一只脚拉起来，让她仅靠一只脚站在地上，李庭的另一只手则按住李霓霓的腹部，算是固定她的身子，不然突然摔倒就完蛋了。
　　“这招叫金鸡独立，会让你的阴道更加的松弛，爸爸操起来就会更快，你也就会更爽了，而且爸爸可以插得更深，”
　　李庭屁股不停耸动着，粗长的阳具就在李霓霓才刚刚被开苞的阴道内驰骋着，每次都顶到花心，两颗睾丸还会不停地摇摆着，摇摆得越快，就证明李庭操得更快了。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　李霓霓张嘴欢叫着，一般被李庭这种粗大阳具的男人破处都会疼上好一阵子，但因为李霓霓的是名器春水，阴道内有着汪洋大海般的淫水做为润滑剂，所以李霓霓并没有感到非常的疼，反而觉得阴道越来越热，越来越养，而且花心处非常的燥热，就像有东西要喷出来一般。
　　李庭用力操着女儿的阴道，心里就在为这奇妙的乱伦氛围而沾沾自喜，由于阴茎表皮被李霓霓的玉门捋得非常的爽快，李庭就有点忍不住，都想要射精了。
　　“爸爸……我……我尿尿……尿尿了……啊！”
　　李霓霓歇斯底里地叫着，一股非常热的阴精就混合着淫水浇灌着李庭的龟头。
　　受到这突如其来的袭击，李庭已经忍受不了了，就低吼了声捅进李霓霓阴道深处。
　　噗、噗、噗……
　　就将积蓄已久的精液都射进了女儿的阴道深处，放下女儿的右腿，就紧紧抱住她的娇躯，在她后背上不断亲吻着，并说道：“霓霓，你已经是爸爸的女人了，记住，你以后只能有爸爸这一个男人，不能有第二个男人了，爸爸会像对待你妈妈那样对待你的，还是那一点，你一定要记住，你的身体只有我一个男人可以看，绝对不允许你给第二个男人看，如果你违反了这一点，我绝对会马上将你抛弃，让你饿死在外面。”
　　李庭的话语虽然很温柔，但李霓霓听得有点心惊肉跳的，尤其是“抛弃”这两个字眼她深深记在了心里，更意识到自己不能像刚刚在外面那么的大大咧咧了。
　　“霓霓……霓霓……是爸爸……的女人……霓霓绝对不会让……第二个男人……看到霓霓的身子……爸爸放心……唔……里面好像有东西憋着……爸爸……有点难受……”
　　李霓霓扭动着娇躯轻声呜咽着。
　　李庭知道这是因为她阴道内有着阴精、淫水和精液的混合物，自己的鸡巴又堵着出口，女儿不感到难受才奇怪呢！
　　休息了一会儿，李庭就慢慢拔出了有点软下去的阳具，借着上面洒下来的光线，李庭就看到自己阳具上粘着点滴的血丝，这是女儿被破处的痕迹。李庭爱怜地抚摸着女儿光洁的肩膀，并用一只手分开了她的阴道口，说道：“名器春水的玉门会很紧，你可能流不出来，我帮你一把，”
　　阴道口被分开，一股洪流就哗啦啦洒了出来。
　　那种像是在尿尿的错觉让李霓霓一下就羞红了脸。
　　站在外面的五个人就低头看着地面，只见一条细流慢慢流出来，大部分是透明无色的，但少数是乳白色，还有血丝参杂着。
　　单单从这汇聚成河的淫水看，就知道名器春水有多恐怖了，竟然可以在受到刺激时在阴道内储存着这么多的淫水。
　　李庭替李霓霓擦干净阴户附近的残留物后就替她拉上了丁字裤，并帮她戴上乳罩，整理完毕之后，他就再次拥抱住女儿，在她额头亲了好几下，呢喃道：“霓霓，爸爸以后会好好爱你的，你让爸爸爽死了。”
　　李霓霓隔着抚摸摸着李庭强壮的胸肌，问道：“爸爸，霓霓是很舒服，那你呢？你舒服吗？我感觉你好累，霓霓都不要动，爸爸还要一直动着。”
　　“傻瓜，”
　　李庭刮了下李霓霓的鼻尖，露出洁白的牙齿，说道，“如果爸爸不舒服，爸爸干嘛还要和霓霓做，我又不是吃饱了撑着。”
　　“那到底是你舒服还是我舒服呢？”
　　李霓霓睁着明亮的眼睛问道，才十五岁的她正是吸收知识的年龄，所以很喜欢问，但这个问题非常的深奥，李庭以前看一本关于罗马神话的书，其中就有关于做爱是男爽多一点还是女爽多一点的笔录，对象是宙斯、维纳斯。他们两个争论都没有结果，就是去问一个牧羊人，牧羊人是碍于宙斯的淫威，就同意了宙斯的观点，最后他是被维纳斯变成的妇人给毒死了。
　　性爱中是男的爽还是女的爽连神都不能给出正确的答案，那李庭能吗？能！至少他有过太多太多的性爱经历，在他看来，做爱之前男女都非常的激动，开始做的时候，女的一般还不会有很大的感觉，因为她们需要过多的前戏，男的则不一样。在做爱的过程中，女性会被男性挑逗得性欲涟涟，也就会觉得非常的舒服，射精和高潮那一霎那，男女都非常的爽。至于要断定男的爽还是女的爽，那就要分阶段了。
　　“好乱，”
　　李庭也有点觉得自己的想得太复杂了，就让李霓霓穿好大花裙子，然后就拉开了更衣间的门，第一眼就看到自己的四个女儿和林朝英正盯着他们两个，好像要把他们看穿一般。
　　“做了？”
　　李霓菲就问道，似乎非常的期待李庭的答案，看着姐姐李霓霓那张红霞还未完全退下去的脸，李霓菲就露出有点奸诈的笑意。
　　“快可以吃午饭了，”
　　李庭就忙转移，就想带着她们这一大窜的老婆女儿往外走。
　　这时候，他就听到了老板娘和黄蓉争辩的声音。
　　挤开人群，走过去看着苏晴、郭芙、黄蓉和那个喋喋不休的老板娘斗嘴的情形，李庭就捂着额头，嘀咕道：“在里面呆了一会儿，外面怎么一下子变得这么的热闹了，还在讨价还价，看来我是太嘀咕了她们的接轨能力了，额，我还要帮她们找一个老师才行，”
　　看着昂首挺胸的苏晴，李庭就露出了笑意，就觉得苏晴其实就是一个很不错的老师，而且又和她们聊得来。
　　“我们应该回去了，”
　　李庭走过去说道。
　　见李庭已经完事了，黄蓉就往回走，郭芙、苏晴也跟在了黄蓉后面。
　　抓着衣服愣在那里的老板娘就大叫着，“喂，喂，喂，你们要的话还可以便宜一点，五十给你们，不要讨价，我还要亏钱！”
　　李庭一行人没有听老板娘的呐喊，小手拉着大手就走出了衣服店。
　　一下子，衣服店就陷入了安静之中，老板娘好一会儿才回过神，将衣服整理好就挂起来，走到更衣间前，看着地上的水渍，她就跪在地上，用手抹了下并含进嘴巴里品尝着，双眼顿时变成血红色。
　　“处女之血的味道真不错，还有男人精液的味道，”
　　她的声音变得非常的沙哑，眉间慢慢裂开，出现一条血缝，一只肉乎乎的眼睛就在血缝里上下转动着。整个人趴在了地上，伸出至少有一尺长的舌头舔吮着地上的水渍，看起来非常的恶心。
　　将水渍舔干净后，这个已非人类的老板娘站起了身子，昂起头，无声地咆哮着，浑身上下就长出红色的毛，形体也比之前增大了近乎一倍，套在身上的衣服都裂开，未被红毛包裹住的阴部的两瓣阴唇非常的黑，朝外翻卷着，估计没有一个男的愿意和这种妖兽做爱的。
　　这只妖兽昂起身子，两颗巨乳上也没有长红毛，乳晕非常的深，看起来也很恶心。
　　整体看去就像是一个红毛猩猩一样，而且还是出于发情期的母猩猩。


第二部 第036章 流的不是眼泪
　　东西也买得差不多了，也快到午饭时间了，李庭就想回一趟家，他的家离学校其实挺近的，走路也就半个小时左右，只不过S大学实行封闭式管理，除了周六周日，其他时间都不允许学生到校外。今天是周日，李庭理所应当回家一趟了，就不知道自己那大大咧咧的姐姐是不是也回家了。
　　“上帝保佑，希望她没有回家，如果……”
　　李庭提起手中的卫生巾，长叹一口气，就不想再说什么了。
　　在更衣间被李庭破处后，李霓霓就变成了五个女儿中的焦点了，其他四个女儿老是围在她身边吱吱喳喳的，问的最多就是做爱时的感觉怎么样，有点幽默的李霓霓就说做爱像吃牛肉丸一样，闻起来很香，但吃得太快又会呛到喉咙，放在嘴巴里嚼久了，就会发觉越来越好吃了，吃完一次还想吃第二次。听到这个解释，其他四个女儿都很想体会吃牛肉丸的感觉了。
　　有点吃醋的李襄就跑过去拉住李庭的手，使劲摇着，嚷道：“爸爸，我也要吃牛肉丸，我要吃好多好多的牛肉丸。”
　　“下次有空再买，”
　　李庭回答道。
　　“可霓霓都吃得那么的香，还和爸爸一起躲在屋子里吃，人家吃醋了啊，”
　　李襄撅起嘴巴嗔道。
　　如果是平时，李庭绝对狠狠亲李襄几下，但现在不成，这是在大街上。
　　“好了，我们先不讨论吃牛肉丸的情形，我们先回家，我带你们去见我的妈妈，”
　　李庭将她们都招呼过来，说道，“见到我妈妈后，你们不能叫我爸爸，只能叫我叔叔，你们几个也不能叫我老公，只能叫我……李庭，懂不懂？”
　　五个女儿是有点懵懂，黄蓉她们几个就明白了李庭的话中含义。
　　“我要回我自己的家，早上我和我爸爸说中午会回去，所以不能在外面逗留太久，更不能去你的家了，”
　　苏晴解释道。
　　一上大学，李庭就在暗恋苏晴，所以对于她那森严的家教或多或少也了解一点，他就不去挽留苏晴了，帮她叫了一辆的士就目送着她离去，之后，他就带着自己的家眷朝家的方向走去，一路上，被吸引住的目光绝对不低于五百人！
　　李庭的家没有在市中心，位于市中心的外围，而且座落非常的高，站在三楼的阳台就可以一览Z市的全景，而且周围都没有什么房子，有点鬼屋的兴致，宅子又大，单单一楼就有屋子十六间，除了正在使用的六间外，其余十间都空着，这也是李庭为什么打算把他的家眷都安置在家里的原因之一；二楼除了厨房、客厅以及堆放杂物的房间外，其余也空了差不多五个房间；三楼就是阳台了，晒衣服的地方。
　　走在通往家的路上，李庭就想起了一件非常棘手的事，叶子和师妃暄还在苏晴的寝室里！而且他之前还做了一件非常愚蠢的事情，他是把自己的手机拿给师妃暄，还叫她出事就打自己的号码，用自己的手机打自己的号码，这不是明摆着坑人吗？而且还是吭自己的老婆！
　　“看来我脑子烧坏了，竟然做出这种白痴至极的事情，”
　　李庭停住脚步，就走到一旁的杂货店里打电话，打通自己的电话后，李庭就向师妃暄了解了叶子的情况，叶子已经醒了，控制着身体的依旧是剑灵的灵魂。
　　确定她们都很安全后，李庭就让叶子带着师妃暄从人很少的方位飞向自己家的方向，他则带着家眷往家的方向赶去。
　　走了好一会儿，李庭一行人终于来到了他家门前。
　　这座宅子有点古老，属于八十年代的建筑，整个屋子都是用土墙围着，门还是木质的，人们似乎可以从它的表象猜到它里面是一片的破旧，但事实完全不是这样子。
　　李庭轻轻推开门，一只黄狗就“汪汪”叫着，并扑了过来，这只狗已经活了十三年，看到了它，李庭才能想起自己曾经有一个爸爸。
　　黄狗尾巴使劲摇摆着，并发出呜咽声，就在李庭身边绕着，还昂起脑袋，时不时跳起来，李庭则摸着它的下巴，逗它开心，并说道：“阿黄，我好像有好几年没有看过你了，实在是想你。”
　　“这就是你的家吗？”
　　黄蓉看着这个已经长满杂草的院子，似乎觉得这也太破旧了，就像被人遗弃了般。
　　“我妈妈说这草只能一年锄一次，所以一直都是这样子的，还要过两个月才可以锄，”
　　李庭笑着就走向紧闭着的大门。
　　“为什么？”
　　拉着女儿李霓蓉手的黄蓉就问道。
　　“纪念我爸爸，”
　　李庭说了声就敲了敲门。
　　“纪念？”
　　黄蓉似乎觉得其实隐藏着什么，但又不想去多问。
　　没一会儿，门就拉开了。
　　“姐姐？”
　　李庭一看到李蕾蕾那双有点贼溜溜的眼睛，他就差点软倒在地了。
　　李蕾蕾探出脑袋看着李庭，目光就落在他手中的卫生巾上，又看了看李庭的身后，一下子多出这么多的美女，而且年龄还不是一个等次的，有五个萝莉般的女孩，两个似乎有上四十岁的熟妇，还有两个应该是在二十岁左右的少女。看到家里一下来了这么多的人，李蕾蕾就歪着脑袋，用那种很不信任的眼神看着李庭，问道：“她们是哪来的？”
　　“朋友，”
　　李庭就用两个非常简单的字回答了二姐李蕾蕾。
　　“朋友？为什么都是母的？”
　　李蕾蕾眼神已经变得有点鄙夷了。
　　这时候，高空出现两个天仙般的人物，分别是叶子和师妃暄，两个轻然落地后，师妃暄就走向自己的女儿李霓菲身边，叶子则移到了一边，叶子并不是赤裸着身子，而是穿着一套学生制服，看起来诱惑万千，尤其是刚刚下落的那一霎那，裙角被风刮起，那被白色内裤紧紧裹住的阴户似乎就出现在李庭眼帘内。
　　“天外飞仙！”
　　李蕾蕾惊叫了声，叫完之后，李蕾蕾就打了好几个喷嚏，哆嗦着，“好冷！”
　　只穿着吊带连衣裙的李蕾蕾经不住打了个喷嚏，两只手搓着自己那莲藕般的柔肩，嘀咕道：“为什么一下子变得这么的冷，难道秋天还没有来，冬天就先来报到了吗？”
　　“姐姐，我们能不能不讨论这些，先让我的朋友进去休息，”
　　李庭有点无奈地笑着。
　　“随便，我不管你们，我回房间看杂志了，有事再叫我，”
　　转过身，李蕾蕾就想走开，却又回过头，说道，“我听说妈妈今天中午单位聚餐，酒量不行的妈妈可能又被灌酒了，你看你能不能找个时间去那家他们单位经常光顾的馆子看一看，如果看到妈妈，你就把她拖回来。”
　　“又喝酒，”
　　李庭皱起宇眉，似乎有点发闷。
　　“没办法，等你出去工作也是这样子的，”
　　理了理摆了摆手，似乎就觉得这一切都和她没有关系，打了个呵欠就走进去，拐弯，要走进去，她又歪过脖子，说道，“午饭你自己解决，我回来时打包了，ok，就这样，再见，亲爱的弟弟，还有，你那两个外星人朋友不能乱在屋顶上飞，踩破瓦片要赔的，红瓦你知道有多贵的，”
　　李蕾蕾还甩了个飞吻给李庭。
　　“知道了，”
　　李庭垂首叹气着，“午饭……我讨厌做妇男……”
　　接下来，李庭就将自己的家眷都引进来，因叶子是冰系妖兽，李庭就没有让她直接进来，她不管到哪里都会带着一股寒气，李庭就怕房间里的姐姐会受不了这种寒气。
　　将叶子直接晾在外面也是不成的，李庭就让她陪阿黄玩了。
　　之后，李庭就花了将近半个小时的时间替她们安排房间，一楼恰好还余下十间，李庭就替她们各自安排了一间，而且母女都是正对门着住，只要对门都拉开，她们就可以互相串门了。
　　安排完之后，李庭就让她们自己整理房间，他则脱掉上衣，满头大汗地往外走，还没有完全走出去，李庭就感觉身上的汗水都要被冻住了，打了个喷嚏，李庭就看到叶子正盘腿坐在地上，阿黄则趴在她的大腿上，好像已经睡着了。
　　“它不怕冷吗？”
　　李庭走过去问道。
　　“不懂，刚刚还会叫，现在就不叫了，”
　　叶子睁着那双透露着淡淡忧伤的双瞳说道。
　　李庭走过去的时候就运气了真气给身体提供热量，并蹲了下去，看着阿黄，他就摸了摸它的脑袋，非常的冰寒，再摸了摸它心脏的位置，跳动非常的慢，而且没有规律。
　　见状，李庭就忙将阿黄抱起来，将它抱到了五米开外，然后就将它仰放在草地上，双手按在它胸口很有规律地按着。
　　其实，阿黄不是睡着了，而是被冻住了！
　　“主人……”
　　叶子似乎知道自己做错了什么，她那苍白的脸上就显出淡淡的哀思，自语道，“我真的不适合待在主人身边，主人为什么要一直留着我，”
　　她举起双手看着那在太阳下会反光的手铐和玉腿上的脚铐，她就沉重地叹着气。
　　过了足有五分钟，阿黄的尾巴就开始摇了，然后就跳了起来，又活蹦乱跳地绕着李庭打转。
　　“好了，你去外面玩，”
　　李庭摸了摸阿黄的脑袋。
　　“汪汪！”
　　阿黄摇了摇尾巴就跑了出去。
　　走到叶子身边，看着满脸愁容的叶子，李庭就想去拉住叶子的手，叶子却像触电般移开了，小声道：“主人……我真的不适合待在你身边……我已经不是你认识的欣儿了……我随时都可能伤害你……毫无意识的……”
　　“该说抱歉的应该是我，放心吧，等这边的事情稳定了，我就会去昆仑山脉找寻轩辕剑的，我一定要让你回到我的身边，而且我还要和你无忧无虑地做爱。”
　　“主人……你别说了……欣儿会哭出来的……”
　　说着，叶子就觉得自己的双眸已经湿了，可掉落出来的不是眼泪，是晶莹剔透的冰粒。


第二部 第037章 另类兽交
　　在李庭和叶子聊天之际，那只长得有点像母猩猩一样的妖兽就像一只处于发情期的野猫一般朝李庭的大屋狂奔而去，地面就被踩出一个又一个的坑。
　　李庭和叶子明显感觉到这地震般的脚步声，李庭就运气轻功飞了起来，轻轻落在围墙上，他的家附近都没有房子，他一点也不担心有人会看到他会飞的情景，当然，里面正在看杂志的姐姐除外。
　　看着那一只明显不是属于自然界的怪物，李庭就猜到这绝对是另外一只妖兽了，只不过还看不出它是什么系的妖兽。
　　叶子身子轻轻一跃，就落在李庭身边，那双泪已干的明眸就盯着那只气势汹汹的妖兽，并说道：“这是一只土系妖兽，可能会土遁。”
　　“我也知道，”
　　李庭看着那只已经停下来的妖兽，它咆哮了声就像狗一样挖着地面，李庭轻笑了声，说道，“身体那么庞大，不知道要挖到什么时候，也许我们可以吃完午饭再来看它的进展，呵呵，它真的太……”
　　李庭的话还没有说完，地面就传来一阵的摇颤，而且摇颤中心就在他脚下的围墙上，还没有反应过来，围墙就“轰隆”一声裂开了，李庭和叶子都没有反应过来，双双朝地面坠去。
　　他们下坠的过程中，李庭就已经稳住了身体，接着了得的轻功，他就跳到百米之外。昨天晚上被李庭打伤的叶子元气还没有恢复过来，她就没有那么的幸运了，整个人就如她的名字一样落向地面，与此同时，一只长满红毛的手就从裂开的土地伸出，不仅仅抓裂了土质围墙，更是刺进了叶子的后腰处，直接贯穿了她的身体，带出如白乳般的鲜血。
　　“欣儿！”
　　李庭惊叫了声就冲过去，像闪电一样闪到那巨爪的面前，手掌凝聚内力，一掌就劈中这红毛巨爪，红毛巨爪颤抖了下就收进泥土里。
　　红毛妖兽两只手从土地里拿出来，一只的骨骼已经折断了，它咆哮着，额间的那只眼睛就瞪得浑圆，看样子是非常的生气。
　　叶子眼睛微闭着，无力地躺在李庭的怀里，从伤口流出来的鲜血已经冰冻了，并封住了伤口，她的手落在李庭下巴处，轻声说道：“住人……只要不是心脏受伤……叶子都不会死的……就是有点累……”
　　李庭眼中血红一片，他平时最痛恨的就是伤害自己女人的人，这只该死的妖兽，它竟然敢伤害李庭左右手之一的剑灵，简直就是不要命了！
　　李庭将叶子放在草地上，怒气冲冲地跳过满地的碎土块，指着那只同样很生气的妖兽，叫道：“你这犯贱的狗东西，我李庭不搞死你，我就不姓李！”
　　妖兽额间眼睛睁得更大，它咧着嘴巴，伸出奇长的舌头舔着嘴角，沙哑着声音道：“我是被你女人的淫水味道吸引了，我要用舌头让她们一直高潮，将她们的淫水都吃干干净净的，”
　　说完，这丑东西还舔着自己长满毛的嘴角，十分的恶心。
　　李庭看着它那下垂的乳沟，瘪瘪的，一看就知道没有多少的奶水，而且没有长毛的阴户非常的恶心，阴唇非常的长，就像耳朵一样垂着，还是深黑色的，就像被墨水泼过一样。
　　看到这么恶心的妖兽，李庭就打从心里鄙视它，叫道：“你连我的一只手都接不住，你还谈什么侵犯我的女人，呵呵，你是母的，长得却那么的恶心，看来你是流不出淫水的。”
　　“住口！”
　　妖兽咆哮了声就再次挖着地面。
　　一看到这情景，李庭就运气轻功，准备给这只母猩猩一次致命的打击，一感觉到地面开始颤抖，他就以极快的速度奔向前面，整个人跳起来，像流星一般坠下去，接近母猩猩，李庭就将早已灌满真气的手击向它的后背，一股真气就通过李庭的手掌灌入母猩猩体内，直接将它的五脏六腑震碎。
　　母猩猩的两只手本来已经出现在李庭刚刚站着的地面上，被李庭这么一痛击，母猩猩就收回了她的两只手，刚刚还在一直流口水的嘴巴就喷出一大口一大口的鲜血，将地面都染红了，巨大的身体就无声地仰倒在地上，发出闷沉的落地声。
　　看着这只被自己震得五脏六腑尽碎的母猩猩，李庭嘴角下弯着，说道：“像你这种头脑简单四肢发达的低等动物是不可能打败我的，外表刚硬的妖兽是敌不过内力的，只要身体被碰到，你的内脏就会碎裂掉，让你在痛苦中死去。”
　　母猩猩张开嘴巴，喷出的就是鲜血，它中间那只眼睛正流出鲜血，并有气无力地说道：“你……你……你……原来是一起……穿越到这世界的魔少年……你的下场也不一定比我好……你早已触犯了天神……会受到天谴！”
　　听着这只垂死挣扎的母猩猩的话语，李庭就更加的生气，想到叶子现在还躺在地上，他就邪笑着，说道：“妖兽，你既然称呼我为魔少年，那我欣然接受，当然，为了对得起这名号，我要让你在痛苦与极乐中死去，”
　　李庭看了眼那黑乎乎的阴户，狂笑着，说道，“你不是很想尝一尝淫水的滋味吗？那我就满足你，我还会将精液射进你的黑逼里面，让你好好享受享受。”
　　听到这话，这只妖兽就以为李庭要强奸它了，如果是被这位美少年强奸，它绝对非常的愿意的，也算是给它的死一点慰藉吧。
　　“阿黄！”
　　李庭扯着嗓子叫道。
　　“阿黄？”
　　妖兽额间的红眼瞪得更大。
　　“你是妖兽，能和你做爱的绝对不是人，也一定要是兽才行，兽交，呵呵，你就好好享受吧，”
　　李庭一嚼踩住妖兽的腹部，眼睛就看着正活蹦乱跳赶过来的公狗阿黄。
　　“不要……不要做那种事情……”
　　妖兽咆哮着，嘴巴就喷出更多的鲜血。
　　“是你先惹火我的，不管是人、神、妖兽，只要是惹火我的，我都不会给它好下场的，能奸的我就奸，能杀的我就杀，像你这只恶心的动物，我就派阿黄奸了你，狗的鸡巴很长的，你会很喜欢的，”
　　说话间，公狗阿黄已经跑了过来，正坐在地上摇着尾巴。
　　李庭用另一只脚指了指妖兽那黑乎乎的阴户，很懂人情味的公狗阿黄就摇着尾巴，跑过去使劲闻着妖兽的阴户，并本能地伸出舌头使劲舔着妖兽的阴户，尤其喜欢那两瓣软软的阴唇。
　　“不要……”
　　妖兽又在咆哮着，嘴巴就喷出更多的鲜血，内脏受伤的它已经没有力量去反抗李庭了，看来它的确嘀咕了李庭，还以为它只是普通的少年，压根就不知道他就是那个一起穿过时空之门出现在2009年中国的少年李庭！
　　“阿黄，这是我给你的礼物，你就好好享受吧，发挥你的本能，”
　　李庭看着阿黄的后退间，那跟一直缩在皮毛内的狗鸡巴正慢慢伸出来，与人类的不同，狗的鸡巴是整根通红的，就像腊肠一样，而且龟头不会像人类那么的明显。总的来说，狗的鸡巴就是以长见长，而且狗做爱非常的持久，又凶猛，古代很多人都喜欢用公狗去虐待奴隶，让她们和狗兽交。
　　阿黄前肢踩在妖兽的腹部，身体下沉，那已经完全伸出来的鸡巴至少有二十厘米，而且还有很多的粘液，看上去确实是有点恶心。一旁的李庭却一直保持着那种恶魔的微笑，身躯庞大的妖兽仿佛变成了一只受虐待的小动物，已经快要被公狗操了。
　　“好好对待你这个难得的性交对象吧，”
　　李庭狂笑着。
　　伤口已经差不多愈合的叶子就站在倒掉的围墙边看着李庭，看到他做出这种邪恶的事情，叶子就明白了一个道理：李庭平时脾气都很好，只有自己的女人受到伤害时，他才会发飙。但就这点而言，李庭应该是一个好男人才对，但范围扩大一点，李庭是正是邪就很难确定了。叶子刚刚也有听到那只土系妖兽称呼李庭为魔少年，更说他会遭受天谴，想到以前女娲娘娘对她说的一番话，叶子的心就更加的冰冷了，尽管她本来就是冰冷无比。
　　阿黄的鸡巴已经捅进了妖兽的阴道内，正一边“汪汪”叫着，一边使劲捅着，而且不会直进直出，它就喜欢斜着捅。
　　“啊……不要……啊……不要……”
　　妖兽吼着，“不要……唔……不要……啊……啊……”
　　“很喜欢这种被塞满的感觉吧，我看你有没有流出淫水，”
　　说着，李庭就绕到一旁看着啊黄和妖兽交合的部位，一点淫水都没有，这只妖兽似乎是一个不会出淫水的妖兽，“看来你是太老了，只保留了阴户，却没有流淫水的能力，真可怜。”
　　“啊……不要……不要……不要……噢……噢……”
　　妖兽不断发出呻吟声，嘴角依旧不停地冒出鲜血，也不知道现在是痛苦还是舒服。
　　阿黄则操得非常的开心，舌头垂在一边，口水不断流出来，滴在妖兽长毛的腹部，而且它还一直“汪汪”叫着，屁股一挺一挺的，二十厘米长的鸡巴就在妖兽黑乎乎的阴道内冲刺着。
　　妖兽和狗做爱，从等级上来说确实是非常的和谐的；从观看角度来说就非常的恶心了。
　　李庭看着挣扎越来越微弱的妖兽，看着那被阿黄捅得都流出鲜血的阴户，他就捂着嘴巴，嘀咕道：“真是够恶心的，幸好阿黄没有什么挑剔，这种阴户我是绝对下不了手的。”
　　“汪汪！”
　　阿黄昂起头呼着，整根鸡巴就捅进去，尾巴使劲摇着，整个身体都僵硬在那里。
　　“魔……少年……你会遭……天谴……”
　　妖兽呕了下，脑袋就歪向了一边，它就活活被阿黄操死了。
　　“遭天谴就遭天谴，我无所谓，我什么都不怕！”
　　李庭邪笑着，握紧拳头就对着蔚蓝色的天空呐喊着。


第二部 第038章 为什么出血
　　射精完的阿黄就拔出鸡巴，顶端还粘着乳白色的精液，它摇了摇尾巴就再次欢快地围着李庭转着，似乎还不知道自己成了李庭的帮凶，将土系妖兽操死了。
　　看着这具像公牛般庞大的身躯，李庭就想着要怎么样把它的尸体处理掉，它虽不是人，但被人发现尸体，估计自己的家就会被盘查，想了一会儿，李庭就打算将它的尸体让扔进粪池里，却发现了一个非常奇怪的现象。
　　土系妖兽的身体越显死色，红毛渐渐变成死灰色，风轻轻一吹，死色的红毛就像蒲公英播种般到处乱飞，惹得阿黄直打喷嚏，李庭背对着土系妖兽的尸体，眼角一直看着它的变化。
　　原本还有点血色的皮肤已经变成了土黄色，脸上出现一条条的裂缝，就像土地干裂了一般。
　　一会儿之后，李庭就转过身看着这具一点毛都没有的尸体，看上去已经不像是尸体了，就像是一具人形的土块一样，他抬起脚，踩住它的腹部，用力踩下去，一声闷响，它的腹腔就凹陷下去，里面不是恶心的肠子，而是一堆堆肠状的泥巴。
　　看到这情景，李庭就想起那天杀死冰姬的情景，冰姬最后好像是像冰块一样融化变成水了。
　　结合冰姬和这只土系妖兽的死，李庭似乎摸准了一个事实，所有系的妖兽死了之后都会皈依本系的形态，冰姬是冰系妖兽，死了之后就变成冰块直至融化；它是土系妖兽，死了之后就变成干瘪瘪的泥巴。
　　“看来妖兽的死永远不会引起怀疑的，”
　　李庭淡淡一笑，将正射精完很兴高采烈的阿黄赶开，他就走向一直站在土堆前的叶子，看着叶子那副落寞的模样，李庭就皱起宇眉，走过去就拉住叶子的手。
　　现在是大热天的，空气温度都非常的高，但叶子就像一个冰雕美人一样，浑身散发这阴寒，抓着叶子手的李庭都觉得手臂瞬间就被冰冻了，只好强行用真气供给手臂温热，以缓解这种至寒。
　　叶子想要撇开李庭的手，但又很怀念这种被主人紧握的感觉，她就低着头，说道：“主人，刚刚是我没注意，让你担心了，”
　　顿了顿，她又继续说道，“土系妖兽会土遁，但我不知道它可以让身体的一部分通过土壤传递到另一端，借以攻击对手，这是我的疏忽，对不起。”
　　“我不喜欢你说对不起，因为你并没有做错，”
　　李庭笑出了声，在叶子额头吻了下，然后就松开她的手，说道，“我要去附近的菜市场买点菜回来，你就呆在这里别到处乱跑，如果还有什么妖兽跑来，你就和妃暄她们说一声，她们也可以应付的。”
　　“呢，我明白了，主人，”
　　叶子点了点头。
　　“那我先走了，会马上回来的，”
　　李庭看着前方的一条羊肠小道，整个人就像一阵风一样席卷而去，留下一股漫天的灰尘以及落寞的叶子。
　　离菜市场有一段路，李庭就刹住了脚步，地面马上就被刹出一条一寸深的痕迹，李庭抬起脚就在地面乱跺了一会儿，并骂道：“这破鞋，速度一高就会磨损，还会发热，我都快被烧起来了！”
　　由于高速，鞋底会摩擦着地面，生热是很正常的。
　　走了五分钟，李庭就来到了菜市场，在挑选鱼时，李庭都发觉它们非常的不新鲜，有些还有点发臭，看来是因为现在气温太高的原因，相到高温，李庭就想到冰雕般的叶子，如果让叶子去看一家和低温有关的店，就像冷饮店或者是储藏店都应该不错了。
　　有了这个想法，李庭买菜就更加的有动力了，三两下就提着两大袋的菜往回走。
　　回到家里，李庭就将菜都放在二楼的厨房里，他本打算亲自下厨，黄蓉和林朝英都进来帮忙了，他就教了她们两个如何使用电饭煲、电冰箱、燃气灶、烤箱等一些厨房的电器，他则去一楼找二姐李蕾蕾了。
　　李庭没敲门就推门进去，就看到二姐李蕾蕾正趴在床上看杂志，两只脚正百无聊赖地踢着，看得非常的入神。
　　“我讨厌夏天，”
　　已经换上吊带装的李蕾蕾懒洋洋地趴在床上捧着一本少女杂志看得非常的入神，U型领口微微敞开，一对被黑色蕾丝边乳罩包裹住的玉女峰正露出三分之一，诱惑万千，不能看到乳头，却可以看到一丁点的乳晕。她翻阅了几张专门讲究女性夏天身体保健的书页，抬起头看了眼站在门口的李庭，就问道，“你知道女性为什么月经来的时候会出血吗？”
　　这种具有轰炸性的问题从他姐姐嘴巴里冒出来似乎非常的正常，李庭已经习惯了，反正他这个长得很漂亮的姐姐永远也学不会矜持的。站在姐姐面前，李庭就注视着姐姐那随着呼吸而均匀膨胀收缩着的美乳，胯间似乎就燃起了一股欲火。
　　“嘿嘿，跟你说，你知道这些常识也是有用的，以后你和苏晴同床，她如果来月经了，你就不会不知所措了，”
　　李蕾蕾干咳两声，似乎装得很专业，两只脚踢得更开心了，完全不知道自己的弟弟正在意淫着她的乳房，她停顿片刻，继续道，“月经是指有规律的、周期性的子宫出血，但从定义上来说，月经就一定要出血了，还有就是跟你说一声月经血，月经血一般呈暗红色，除血液外，尚含有子宫内膜碎片、子宫颈粘液及阴道上皮细胞。月经血的主要特点是不凝固，但在正常情况下偶尔也有一些小凝块。所以你如果看到苏晴下面出血了，你也不要太慌张了，必须绅士绅士，这是男人所应该有的态度……”
　　李蕾蕾一边说着就一边翻着少女杂志，第二也是关于避孕药的。
　　“你有和苏晴上过床吗？”
　　李蕾蕾抬起头问道。
　　李庭愣了下，似乎觉得姐姐管的也太多了，他就搪塞道：“有啊，我还和三百多个女的上床了，技术非常的过硬。”
　　话语全是挑逗，李蕾蕾却觉得非常的好玩，她就眯眼笑着，右胳膊肘子就顶在床上，右边的吊带就有点滑落了，将一大半的黑色蕾丝镶边的乳罩都露出来，她完全不介意这个，因为她打从心里将李庭当作一个从未长大的弟弟了。“你现在越来越幽默了，男人哪里有那么大的能力啊，服侍老婆就有点吃不消了，你还三百多个女人，你以为你是神呀！”
　　李蕾蕾贼溜溜地笑着，然后就爬了起来，将吊带拉好，伸了个懒腰，就说道，“午饭你做了没有，我突发奇想又想吃午饭了。”
　　“我就知道你是这样子的人，”
　　李庭有点鄙夷地看着他的姐姐，“我朋友在做，味道应该是不错的，妈妈中午会回来吗？”
　　“应该会吧，反正她们单位喜欢中午聚餐吃饭，今天又是周末，妈妈会提早回来的，”
　　李蕾蕾皱着柳眉，嘀咕道，“我就怕妈妈又喝醉了，她担心我们，我们也担心她啊，真麻烦，对了，你那些朋友到底是哪里来的，刚刚那两个怎么会从天上飞下来？”
　　“那叫视觉错误，姐姐你看错了，”
　　李庭就想蒙混过关了。
　　“好吧，希望下次不会视觉错误了，”
　　李蕾蕾打开自己的衣柜，从里面拿出一件棕色带蕾丝镶边的丁字裤，拉了拉，就说道，“弟弟，我发觉你姐姐我越来越胖了，这小裤裤好像都穿不下了。”
　　一看到姐姐那件足以让每个男人喷血与性欲大起的丁字裤，李庭就有点气急攻心了，他忙说道：“姐姐，我是你弟弟，你能不能不要把那种东西都拿出来？”
　　“不好看吗？你们男人不是都喜欢看这个吗？”
　　李蕾蕾有点不解地看着李庭。
　　李庭已经不知道该如何和他的姐姐交流了，他就耸拉着脑袋，说道：“男人是喜欢看这个，但你是我的姐姐，我的你弟弟，你能不能不要这么明目张胆地拿出来啊，你是女孩子，矜持，懂不，矜持。”
　　“明目张胆？那弟弟想半夜过来看吗？”
　　李蕾蕾表面装得很白痴，心里却一直在笑，她最喜欢看的就是李庭这非常无奈的表情了。
　　“和你说不清，反正我就是那意思，”
　　李庭捂着脑袋，就觉得自己这个姐姐实在是太可爱了，完全不把他当男人看，如果李庭把他姐姐强奸了，估计他姐姐就知道李庭有多可怕了。
　　“天气太热，我要去洗澡了，要不要一起洗？”
　　李蕾蕾又开始调侃李庭了。
　　“不要！”
　　有点气急败坏的李庭就嚷道。
　　“好吧，那我先去洗澡了，”
　　李蕾蕾将丁字裤放回衣柜里，从里面挑出一件纯白色的浴袍想带走，又将它放了回去，嘀咕道，“夏天应该以三点式为主，不能穿浴袍的，皮肤需要呼吸，嗯，所以就这样子了，”
　　李蕾蕾随意挑出了一件粉红色的低腰内裤和一件V型全罩杯的乳罩就迈着轻巧的步伐走出了房间，将李庭一个人放在那里干晾着。
　　“我绝对受不了我这姐姐，太可怕了！”
　　李庭感叹了声就坐在她姐姐床上休息，他现在也没什么事好做的，就等着黄蓉和林朝英将午饭做好就可以了，当然，还有一点很重要，他要等他的妈妈回来。
　　拿起那本少女杂志翻阅着，看到最多的就是很浪漫很浪漫的爱情故事，都是什么灰姑娘白马王子类型的，看得李庭只觉得姐姐都是生活在异类空间里，一点都不现实，人，还是要活得现实一点，否则受打击就永远站不起来了。
　　翻了一会儿，李庭就有点困了，就仰躺在李蕾蕾穿上闭眼休息着，一不小心就睡了过去。
　　已经洗完澡的李蕾蕾就走回自己房间里，拿着浴巾擦拭着湿嗒嗒的长发，看着李庭那姿势，李蕾蕾就将目光落在李庭鼓起的裤裆处了。


第二部 第039章 和妈妈尴尬相遇
　　“长大了吗？”
　　李蕾蕾嘀咕了声就走过去，盯着弟弟李庭裤裆处看了好一会儿，确定头发不会滴下水滴后，她就将浴巾扔在一旁的圆桌上，继续盯着李庭的裤裆处看。
　　李庭睡着睡着就开始做白日梦了，梦到自己正抱着叶子的娇躯，而且这时的叶子一点都不会冰，反而放出阵阵的热气，雪白的娇躯就紧紧贴在李庭身上，那对美轮美奂的乳房正是让他喷血。
　　“主人……叶子还是处女……叶子要和你做爱……”
　　叶子说了声就抚摸着李庭的胸膛，并说道，“叶子是个好害羞……好害羞的女孩子……不敢碰那里……主人……主人能不能替叶子把它掏出来？”
　　“没问题！”
　　为了和叶子做爱，李庭就满口应道，更是开始去解皮带。
　　如果只是单纯的做梦，那还无所谓，更可怕的是李庭的手真的开始解皮带了，还解得非常的顺畅。
　　李蕾蕾吓了一大跳，她的眼睛就目视着李庭将皮带解开，然后将裤子和内裤一起往下拉，一根火红的阳具就弹出来，前后摇摆着。
　　一看到弟弟这粗大的阳具，李蕾蕾就捂住嘴巴，连大气都不敢出，似乎觉得自己这弟弟和自己想像的完全不一样，她还以为李庭还是那个鸡巴软软的小屁孩，没想到已经长这么大了。
　　“好大……”
　　李蕾蕾感叹了声都不知道该怎么办好，更可怕的是她看到李庭正在打飞机，也不知道他在做什么春梦。
　　李庭色迷迷地看着躲在他怀里的叶子，叶子正替他套弄着鸡巴，他则抚摸着叶子的美乳，事实就和春梦刚好相反了，没有人替李庭打飞机，他自己则打得非常的开心。
　　一般人做春梦都会很快就射了，尤其是梦到自己插入女性阴道的那一霎那，射地就更快了，李庭正要面临这种行为。
　　李蕾蕾看着李庭那被越挫越红的阴茎，她的脸蛋就红扑扑的了。
　　“弟弟好可怕！”
　　李蕾蕾这话也不知道是说李庭的阴茎还是说他本身。
　　梦中的李庭正举着阳具顶住叶子的阴道口，猛地一用力就插了进去……
　　噗、噗、噗……
　　精液就从李庭马眼喷出来，像喷泉一样落在他姐姐的乳沟间，力道小一点的就落在了李蕾蕾的大腿上。
　　一射完，李庭就梦醒了，看到的是姐姐那错愕的脸，一看到自己的姐姐站在面前，李庭还想叫叶子穿上衣服，却发觉自己刚刚是在做春梦，做春梦就做春梦，更该死的是他竟然掏出了鸡巴打飞机，还将精液射到姐姐的乳沟和大腿上！
　　两人都没有了声音，本来痕活泼的李蕾蕾也变得说不出话了，都是用不可思议的目光看着对方，李庭的阳具还在一抖一抖着，流出来的精液就滴在雪白的被单上，一股臊味就在房间里迷漫着。
　　好一会儿之后，李蕾蕾就转过身，走到圆桌前拿着纸巾擦着黏腻腻的精液，看着已经流到乳沟下的精液，李蕾蕾就将乳罩往外拉了点，将纸巾插入乳沟内轻轻擦拭着。
　　李庭透过李蕾蕾正前面的镜子就看到了李蕾蕾擦拭乳房的情形，那已经软下去的阳具再次硬起来。
　　李蕾蕾似乎忘记了她房间里还有这面供李庭偷窥的镜子，她还在擦着她乳房上的精液，这精液非常的粘，让李蕾蕾都有点想发火了，差不多擦干净之后，李蕾蕾就将纸扔进纸篓内，抽出好几张，弯腰擦拭着大腿根部的精液。
　　弯着腰，屁股高高翘起，被粉红色三角裤包裹着的阴户就条理清晰地展现在李庭的面前，李庭看得都有点欲火焚身了，就干吞着口水，并慢慢站了起来，走向他的姐姐。
　　黑暗禁区。
　　女娲娘娘看着雾霭缭绕的远方，看着正欲亵渎他姐姐的李庭，女娲娘娘就有点看不下去了，就缓缓闭上眼睛，再次睁开时就不愿意去看人界了。
　　“盘古，他正一步步走向妖魔道，我已经看不下去了，”
　　女娲娘娘说话声非常的温柔，却透露着某种被压抑的痛。
　　“我还没有完全睡醒，还要好一段日子，继续等待吧，”
　　盘古朗朗的声音就从裂缝下传上来。
　　“引路人背叛神的旨意已经被处死，可李庭回到现代的事实已经不可能改变了，他带去的不只是他和他的女人，更是带去了猎杀成性的妖兽，妖兽混迹在人群间，肆意虐杀人类，你是这个星球的开辟者，我是人类的始祖，要他们这样子被虐杀着，我已经按耐不住了，如果可以的话，我希望在你醒来前去一趟人界，平息这场怨气，”
　　女娲娘娘说道。
　　“等我吧，”
　　盘古说道。
　　“你好像变了，”
　　女娲娘娘突然说道。
　　“我嘴里呼出的气变成了四季飘动的云；声音变成了天空的雷霆；我的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；我的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河；筋脉变成了道路；肌肉变成了农田；牙齿、骨骼和骨髓变成了地下矿藏；皮肤和汗毛变成了大地上的草木，汗水变成了雨露。要再生就需要上千乃至万年的时间，请勿动怒，”
　　盘古说道。
　　“好吧，我继续等，希望那个胆敢向神挑战的男人不会再做出什么让我意外的事情，残忍、邪恶、黑暗、禁忌，这些都是妖魔的象征，他都去涉及了，人道……”
　　女娲娘娘微微叹气，似乎非常的郁闷。
　　李庭的手落在李蕾蕾被内裤紧裹着的三角裤上，轻轻抚摸着，并看着姐姐那鼓鼓的阴户。
　　感觉到弟弟的手放在自己臀部，李蕾蕾脸色就变了，也顾不得大腿根部的精液，她就忙撇开李庭的手，转过身直瞪着他。
　　“对不起，我被姐姐的美丽迷住了，”
　　李庭干笑了一声。
　　李蕾蕾似乎不知道该说什么，想了好一会儿才开口说道：“我是你姐姐，平时怎么玩怎么开玩笑都无所谓，但你不能拿性开玩笑，懂不懂，刚刚你做那种事情，姐姐不怪你，因为你也成年了，做那种事情很正常，但是就不要在姐姐面前做，懂吗？”
　　“我刚刚在做梦，我真的不知道自己会做出那种事情，抱歉，姐姐，”
　　李庭非常有诚意地道歉着，但他的阳具一直敲着，好像在寻觅阴道一样。
　　“你现去洗个澡吧，很脏，”
　　李蕾蕾说了声就让在了一边。
　　见李蕾蕾要赶自己走，李庭也就不想多加留恋了，他就淡淡一笑，将阳具塞进去，转身就走出了李蕾蕾的房间。
　　李庭一走，有点惊慌的李蕾蕾就跪在了地上，她的心脏还噗通噗通跳个不停，不知道为什么，当李庭的手落在她的臀部，她的心底竟然还有一丝丝的期盼，就像期盼自己的弟弟进一步侵犯自己一般。
　　“不可能有这种事情的！”
　　李蕾蕾浑身颤抖着。
　　浴室位于屋子的东南方向的角落，那里灯光非常的暗，又潮湿，好像是因为有地下水的缘故吧，正因为太潮湿了，李庭的妈妈才决定将那里做为浴室。
　　李庭本想打开走廊的灯，可内心的郁闷让他更喜欢栖身于黑暗中，轻微的脚步声在幽长的走廊上回荡着，就像在预示在李庭心里的失落般，他一边走着一边闻着自己的手掌，淡淡的香味让他心旷神怡，这是姐姐的体香吗？闻得越久，李庭心里的欲念就更加的滋长，他更加希望姐姐是属于他一个人的，李庭也不知道这是因为自己刚刚摩擦了姐姐的美臀，还是自己本身就有着乱伦的念头。
　　李庭推开了浴室的门，连浴室的灯都懒得开，几下就将自己的衣服脱光，凭着记忆找到浴头就拧开开关，让冰冷的水浇在自己身上，好消减掉那熊熊烈火，可越是如此，他的心越是不能平静，到最后他就将浴头扔在一边，胸口不停起伏着，似乎就在想着李蕾蕾那弹性十足的臀部。
　　“该死，为什么会有这种想法？”
　　李庭低声骂了声就用手擦着脸上的浴水，雄威的男根一点都没有减弱的迹象，还是高高挺挺的，看样子是性欲非常的旺盛。
　　“我什么道德伦理都不放在眼里的，为什么会因为姐姐的事而这么的烦躁，这应该不是我才对！”
　　李庭深吸了一口气就继续擦洗着身体，可越是擦洗，李庭就越觉得浑身的欲火被姐姐点燃了，根本就没有对方可以发泄。
　　在这种有点烦躁的气氛中，李庭就差不多洗干净了身子，其实说实话，他这身体本身就很干净，根本就不要怎么的清洗，所以清洗只是一种机械行为而已，让水冲了足有十分钟，李庭就将水关掉，拿着浴巾擦拭着身体，看着自己那雄伟的男根，李庭就哑然一笑，微微叹气就往卫生间外面走去。
　　还没有完全走出去，李庭就听到了脚步声由远及近，凭他那一身了得的武功，李庭就确定对方不是身体有病就是喝醉了酒，因为脚步声非常的不协调。
　　李庭还在想这到底是谁会来卫生间，一个熟悉的身影就闯进卫生间内。
　　“妈妈？”
　　李庭一看到自己的妈妈闯进来，他就吓得拿浴巾遮住自己的阳具，就一直盯着醉意汹涌的妈妈。
　　借着外面折射进来的微光，李庭就看到扶在门上的是自己的妈妈，她外面裹着一件灰色披风，只在细腰处扣了一个扣子，里面还有一件黑色的短袖遮住美峰，否则可能就会露馅了，不过纵然如此，李庭还是能看到妈妈那深深的沟壑，估计那对美峰至少也是D罩杯级别的吧。
　　李庭的妈妈左腿半曲着，整个人都是靠上半身的支撑才可以站稳，她捂着额头，嘀咕道：“疼死了，再喝这么多酒我就会疯掉的，”
　　她的左大腿从披风内露出来，一条延伸到三角洲稍下方的红色半透明裤袜将她那丰满的腿部包裹住，若隐若现的嫩肉似乎散发出清香，正刺激着李庭的鼻孔，让他那已经硬得不行的阳具又硬起了几分，李庭似乎看到了位于三角洲处的神圣地带。


第二部 第040章 被蕾蕾看到
　　借着外面折射进来的微光，李庭就看到扶在门上的是自己的妈妈，她外面裹着一件灰色披风，只在细腰处扣了一个扣子，里面还有一件黑色的短袖遮住美乳，否则可能就会露馅了，不过纵然如此，李庭还是能看到妈妈那深深的沟壑，估计那对美峰至少也是D罩杯级别的吧。
　　李庭的妈妈左腿半曲着，整个人都是靠上半身的支撑才可以站稳，她捂着额头，嘀咕道：“疼死了，再喝这么多酒我就会疯掉的，”
　　她的左大腿从披风内露出来，一条延伸到三角洲稍下方的红色半透明裤袜将她那丰满的腿部包裹住，若隐若现的嫩肉似乎散发出清香，正刺激着李庭的鼻孔，让他那本已经软下去的阳具又重新振作了，李庭似乎看到了位于三角洲处的神圣地带。
　　面对自己那突如其来闯入的妈妈，李庭都不知道该说什么好，他忙转过身，捂着自己快要爆发的阳具，忙叫道：“妈妈，我在洗澡！”
　　这位职业女性打了个饱嗝，似乎没有听到李庭的声音，而是左摇右晃地走过来，伸手就去开灯。
　　“别开灯，我没有穿衣服！”
　　李庭叫道。
　　李庭的妈妈似乎一直被头痛困扰着，都没有听到刘婷的话，更似乎没有看到光着屁股背对着她的李庭。靠在门边休息了片刻，李庭的妈妈才看到光着身子背对着她的李庭，她就皱起点描精细的柳眉，靠在有点湿的墙壁上，带着几分的醉意问道：“儿子，你怎么跑来洗澡了，噢，对不起，妈妈不是故意跑进来看你洗澡的，呵呵，儿子你长大了，都一米八了啊，真让妈妈高兴。”
　　“妈妈你能先出去吗？我……我先穿衣服……”
　　面对被酒精弄得有点迷糊的妈妈，李庭倒是很不自在了，想起平常他都幻想有一天可以和妈妈光着身子相对，可真正发生时，他又受不了了，而且还只是他没有穿衣服，如果连他妈妈都脱光了，真不知道他是不是会脸红得晕过去。
　　李庭的妈妈摇了摇头，却不是在反对李庭的观点，而是她喝太多了，看路都有点晃悠，若不是要来这里尿尿，她早就跑到自己房间睡大觉了。“妈妈先尿尿，你让一让，酒喝太多了，憋不住了，”
　　说着，李庭的妈妈就将前面的李庭轻轻推开，打开马桶盖子，反过身就将红色蕾丝边的内裤退到膝盖处，然后就坐在马桶上，微微用力，一道黄色的激流就呈弧形落进马桶内。
　　站在自己妈妈前面不到一米之外的李庭看得一清二楚，虽然不能看到妈妈的神圣之地，可看到那到尿流，他就一下子亢奋起来，甚至有将妈妈压在墙上操的冲动，可YY终归YY，李庭还是不敢把它付诸行动，如果因为妈妈喝酒而操了她，让她以后抬不起头做人，那李庭就逃不脱关系了。
　　为了缓解这异常尴尬的局面，李庭只好一边看着拿道川流不息的尿流，一边问道：“妈妈，今天为什么又喝这么多的酒？”
　　李庭的妈妈双手撑着下巴，酣畅淋漓地打了个寒颤，说道：“还不是和同事聚会的事，真是的，明明知道小芬不会喝酒的，还灌了我那么多。”
　　李庭的妈妈全名是苏晓芬，在一家银行做收银员工作，平时都是不沾酒的，估计今天是为了和同事聚会才多喝酒的吧。
　　“妈妈不能喝酒就别喝那么多了，酒多伤身，倒了就不好了，”
　　李庭关切道。
　　苏晓芬打了个饱嗝，眯眼笑着，整个脸都通红得像熟透的苹果般，她笑出声，直摇头，说道：“妈妈还要养你们三个，幸好你大姐也工作了啊，不然我就真的扛不起来了，”
　　苏晓芬长叹了一口气，继续道，“若不是你爸爸那死鬼不争气，那么早就离开了我，我也不用这么辛苦的，想起来，妈妈的心就很疼，儿子，你知道妈妈为什么要帮你取这个名字吗？妈妈就是希望你能长成一个可以顶起一片天的男子汉，妈妈真不希望李氏家族就这样子没落下去，想当年我们家族可是很有名的……”
　　说完，触动伤心事的苏晓芬就捂着脸，整个身体都在颤抖着。
　　“妈妈，你不要这样子，李庭现在已经和以前不一样了，我可以赚好多好多的钱给你花，你以后都可以不用出去找工作，只要在家里做饭给我们吃就可以了，”
　　李庭看着好像在哭泣的妈妈，他的心就非常的痛，都想将妈妈揽在怀里好好安慰一番，可他依旧站在那里一动不动，什么反应都没有。
　　苏晓芬慢慢放下双手，用那双蕴含着无限温意的双眼望着李庭，说道：“儿子，你真的长大了，以后要好好为李家着想了。”
　　“我知道的，这点不用妈妈担心，”
　　李庭的脸有点红，因为他发觉自己的妈妈就盯着自己那呈四十五度上翘的阳具看，让他都想将之捂住，可还是干站在那里，一点反应都没有。
　　苏晓芬突然站了起来，连红色蕾丝内裤都没有拉起来就一下子扑进李庭怀里，哽咽道：“儿子，妈妈真的很累，一个家都要我一个人顶着，我都快崩溃了，”
　　苏晓芬一只手勾在李庭的肩膀上，另一只手却落在李庭的龟头顶部，还用指甲轻轻刮着马眼，让李庭吓得都差点高潮了。
　　“妈妈……请别这样子……我会受不了的……”
　　李庭都觉得全身的神经似乎都被妈妈苏晓芬那只手牵引到阳具的顶部，全身不断打着寒颤，整个人就不自觉地朝后退去，可惜浴室太狭窄了，他根本没有什么退路，没退两步，他就靠在了浴室光滑的墙壁上，一股刺骨的冰冷顿时传入他的心房。
　　苏晓芬双眼嗪满了泪水，她依旧紧紧依在李庭身上，看着他那张成熟的面孔，苏晓芬似乎又看到了自己的丈夫，女性的本能让她的手变得十分的不规矩，不停捋着李庭的阳具，让那根半硬半软的阳具又怒拔了几分，而且顶部变得更红了。
　　“儿子……”
　　苏晓芬双眼闪烁着，就将三角地带紧紧贴在李庭睾丸，虽然是隔着黑色短裙，可那两瓣阴唇是那么的柔软，深深刺激着李庭的触觉，让他都想操了他的妈妈。
　　“妈妈……我……我……”
　　李庭咬着牙齿像一只猛兽一样将他的妈妈压在墙壁上，喘着粗气，看着脸蛋通红，泛着酒意的妈妈，李庭忽然低下了头，移开妈妈那只不断替自己打飞机的手，轻声道，“妈妈，你喝醉了，我带你回房间，”
　　说完，李庭就蹲在地上替苏晓芬穿上那件被湿湿的尿液点缀着的红色蕾丝内裤，随意摸了下那尿液放在鼻下闻了闻，一股直冲脑门的骚味让李庭精神为之一振。
　　“雷霆……对不起……妈妈真的喝醉了……”
　　苏晓芬捂着额头，身子紧紧贴在墙上，她觉得下面有点痒，她就大开着双腿，让两瓣湿阴唇尽情在空气中呼吸着。
　　李庭拉着内裤就往上移，忍不住瞄了眼黑色短裤下的春色，一朵鲜红色的花朵绽放开，上面还有一小从杂草在点缀着，有点鼓起的两瓣阴唇似乎蕴含着无限的能量，让李庭看了都有点痴了。
　　看了好一会儿，他就忙收回目光，恨不得抽自己一个耳光，那里是生他的地方，他竟然还用那种近乎猥亵的眼光窥看，这实在是太无耻了！
　　无耻归无耻，淡淡的情愫还是袭上了他的心头。
　　帮妈妈穿好内裤后，李庭就扛着她的一只手往外走去，比起以前，从神雕世界穿越回来的李庭不仅仅是阳具变得强壮了，身体更是长得非常的壮，搂着他这个一百斤多一点的妈妈往房间走去，他都觉得非常的轻松。
　　李庭好不容易才将他的妈妈扛到她的房间，将她轻轻放在软床后他就长吐一口气，伸手擦去额头的汗水，便低着头看着他的妈妈，两条被红色裤袜包裹着的美腿深深吸引着他的注意力，让他看了都有点欲火焚身了。眼光顺着双腿移上去，被短裙遮住的三角地带显得非常的神秘，只能窥见红色蕾丝内裤一角，可这也是最重要的一角，一条凹陷下去的细缝正引导着李庭的目光。
　　“妈妈你真美，”
　　李庭不经感叹道。
　　苏晓芬忽然动了下身子，柳眉皱着，像是个任性的小孩般将灰色披风脱掉，呓语了声就甩在一边的地上，接着就呈“大”字仰躺在床上。
　　“妈妈，”
　　李庭呢喃了声就觉得此刻自己非常的幸福，他坐在了床上，伸手就抚摸着苏晓芬的脚丫子，就像在摸一件圣品一样。在李庭看来，他妈妈身上的每一寸肌肤都那么的让他怦然心动，简直就像一块块组合在一起的完美软玉一般！
　　就在李庭用心感受苏晓芬身体传来的温度的时候，门忽然被推开了，他的姐姐正站在门前。
　　“你们在干什么？”
　　李蕾蕾失声叫道。
　　被姐姐李蕾蕾这么一叫，李庭差点就蹦起来，他忙站起来面向姐姐李蕾蕾，忙摇手解释道：“妈妈喝多去厕所晕倒了，我带她回房间。”
　　“啊！”
　　李蕾蕾发出歇斯底里的叫声后就忙用左手遮住眼睛，右手胡乱指着李庭的下身，只见那根半软半硬的阳具就像垂钓般上下摇动着，那两颗充满能量的睾丸也不停摇动着。
　　如此粗长的阳具，女孩子看到不叫得这么大声才奇怪！
　　“啊～～”李庭也惊叫出声，他这才想起自己离开浴室忘记穿衣服了，尴尬的他都想找一个地洞钻进去了，他只好反过身捂住自己那不争气的阳具，连声说道，“对不起，对不起，姐姐，我……我真的没有对妈妈做什么事情……求你别误会，我真的只是带妈妈回房间。”
　　在自己妈妈和姐姐面前，李庭似乎又变成了那个很斯文的李庭。


第二部 第041章 往下摸的后果
　　李蕾蕾的手打开一条细缝，看着弟弟李庭的屁股，她就稍微松了一口气，虽然她很害羞，可不知道为什么她总有一种淡淡的窃喜。她干咳了一声，就问道：“那你为什么要去摸妈妈，你难道不知道妈妈的身体不是儿子能摸的吗？而且……如果我没有来，你是不是还要继续往上摸，去摸妈妈那里？”
　　李庭直摇头，辩解道：“姐姐，我不是那种人！我绝对不会对妈妈做那种事情的，妈妈对我那么好，我怎么会去摸妈妈那里？”
　　说话间，李庭的脸都有点红，说实话，他刚刚确定想去摸一摸苏晓芬的阴阜，确定一下到底生过自己的地方是何种模样。
　　李蕾蕾渐渐放松了心情，将手从脸上移开，眯眼笑道：“弟弟噢，如果你是正常～～的男人，你遇上这么漂亮的妈妈，你不会动心吗？你看妈妈，那腿那么的白，裙子那么的短，上衣又只包住胸部，我就不相信你不想做色色的事情，除非你不是一个正常的男人！”
　　“姐姐……你这话从哪里说起啊，我真的不是那种人，”
　　李庭无力地辩解道，说实话，他就是那种人，只不过不敢承认罢了，不仅仅是他妈妈，就连大姐、二姐、小妹，他都想与她们做色色的事情，并不是对于她们身体的渴望，只不过他是尝试那种乱伦的感觉而已，如果能征服自己的妈妈、大姐、二姐和小妹，那多光荣都不知道！
　　“羞，羞，羞，”
　　李蕾蕾对着李庭做了个鬼脸，说道，“那弟弟的意思就是说你对女性没有兴趣了，那……是不是对男的有兴趣？”
　　李庭更是摇头，说道：“姐姐，我不是那意思，我的意思是我对妈妈或者你姐姐妹妹不会动歪脑子！”
　　李蕾蕾马上就开始咬文嚼字了，反问道：“那你的意思是妈妈、我、你二姐和小妹都没有那个能让你怦然心动的魅力了？”
　　“姐姐……”
　　李庭长叹一口气，都不知道该说什么了，他这个姐姐就像一只妖精，鬼点子特别的多，而且在学校的时候就喜欢调侃李庭，让他十分的郁闷，幸好年段不同，如果是同班的，那就更死定了！
　　见李庭被自己说得面红耳赤的，李蕾蕾就捂着小嘴笑着，说道：“弟弟，不逗你了，你赶紧回房间，我来照顾妈妈，如果她醒过来看到你什么都没穿站在这里，她会气死掉的，或者……妈妈还会爱上你噢～～”“姐姐别逗了，”
　　李庭长吐一口气就忙跑出房间。
　　李蕾蕾回身将门锁好，似乎还有点意犹未尽，她坐在床边摸了摸妈妈的额头，又俯下身闻了闻她呼出的气，嘀咕道：“确实喝多了，看来要准备好浓茶和湿毛巾了，”
　　李蕾蕾站起身就往外走。
　　她一走后，苏晓芬就慢慢睁开了眼睛，捂着发疼的额头，自语道：“女儿，你为什么要出现，我很喜欢雷霆那双手，好暖和，如果你不来，他也许就真的会继续往上摸，那样子我也许就可以感受一次洞房的感觉了，”
　　她歪着脑袋就看到全家福，站在最中间笑得脸都开花了的少年就是李庭，照相的时候他才八岁，还是个天真少年，现在却长这么大了，而且那根东西还比他爸爸的粗多了……
　　想到儿子那根阳具，苏晓芬似乎想起了他的爸爸，一种辛酸就让她再次闭上了眼睛，默默叹息着。
　　李庭拐了两个弯后就来到自己那位于屋子西南边的房间前，刚要推开门，李庭就失声叫道：“完蛋！我的毛巾还在妈妈房间里，如果被她看到了，我就死定了！”
　　叫完，李庭就忙往回跑，他一定要乘妈妈醒过来之前拿回自己的毛巾，如果被他妈妈知道自己曾经动过她的身体，那不被骂死才奇怪。
　　李庭跑到妈妈的房间前，正要轻轻推开房门，却听到里面传来若有若无的呻吟声，李庭以为是自己听错了，可当他竖起耳朵认真倾听时，那声音就变得更加的明显，就像他以前偷看的H片中的喘息声一样。
　　心生疑惑的李庭就将门推开一条小缝，双眼顿时落在软床上，只见他的妈妈正一手拿着强建周一手落进短裙内，手有规律地前后移动着，只要是有点性知识的人就知道她在摸自己的哪个部位。
　　李庭睁大了眼睛，原本已经软下去的阳具再次昂起了头，还吐出一滴晶莹的液滴。
　　『妈妈，我爱你！』李庭内心呼喊着，就想冲进去将自己的妈妈揽进怀里好好爱护，可他不敢，真的不敢，他并不是一只禽兽，或者说他还不能称得上是一只禽兽。若有一天他踏过了亲情这条界线，将他的妈妈或者是姐姐妹妹变成自己的女人之后，他也许就会变成一只超级禽兽了。
　　一边看着妈妈自尉，邱于庭就一边打着飞机，他小心翼翼地打着，生怕里面的妈妈发觉自己在用目光猥亵她，可他不知道他的姐姐正端着热水从另一头走过来，由于走廊没有开灯，李蕾蕾压根就没有看到李庭，而是直接走过去。
　　当她看到门开着一条裂缝，而李庭正趴在门上，身体一前一后地动着，她就走到他面前，学着他的模样朝里望去。
　　“啊！”
　　李蕾蕾大叫出声，被吓得差点失去魂儿的李庭就本能地推开了房门，整个人就不甘地跑进了房间里。
　　苏晓芬被吓得差点丢了身子，她扭过头去，看到李庭正一手握着阳具呆呆地看着自己大开着的双腿间的三角洲，而站在他旁边的李蕾蕾则十分尴尬地站在那里，都不知道该怎么办才好。
　　自己打飞机的模样被妈妈和姐姐同时看到了……
　　李庭忙捂住都流出液滴的阳具，见一只手捂不住，他只好用两只手捂住了。
　　苏晓芬忙拉过被子盖住下身，忙别过头去不敢看李庭和李蕾蕾。
　　“快滚啊！”
　　李蕾蕾骂道。
　　“我知错了！”
　　李庭咬牙就跑出了房间。
　　李蕾蕾端着脸盆走到苏晓芬床边，将脸盆放在地上后就说道：“妈妈，对不起。”
　　苏晓芬捂着还在发疼的额头，嘟喃道：“女儿，你的对不起从何而来。”
　　李蕾蕾看了眼全家福，将之摆正，说道：“因为我没有教育好弟弟，让他这样子胡来，我以后会管好他的。”
　　“子不孝父之过，你爸爸死久了，那就是我的错了，你又何必自责，”
　　顿了顿，她又说道，“其实也没有什么，他还在读大学，都没有交女朋友，会这样子也很正常，你千万不能因为弟弟这样子就另眼相看了，这样子会挫伤他的自信心的，让他都没有勇气找女朋友了，我们李家就他这根独苗，还是得悠着点，”
　　苏晓芬淡淡笑着，似乎还在回味刚刚看到李庭那副糗样。
　　“妈妈这么担心李庭找不到女朋友吗？”
　　李蕾蕾露出一丝的贼笑，说道，“其实李庭他已经有女朋友了，他还和他女朋友一起睡过，我今天还碰到他去替他女朋友买卫生巾呢！”
　　“看来真的长大了……”
　　苏晓芬感慨了句就躺在了床上，由于天气太热，她就让女儿李蕾蕾开了电风扇，并享受着女儿的贴心照顾。
　　李庭有点无奈地走上二楼，见黄蓉、林朝英她们还在忙，他就没有打扰她们了，就有点无聊地走出屋子，去找叶子了。
　　第一次是在姐姐李蕾蕾房间做梦还打飞机，还去摸她的屁股，如此就被姐姐教训了一顿，接下来又被误会要操自己的妈妈又被教训了两顿，李庭的心情马上就变得有点差了，就有点颓废地走向正坐在围墙外望着蓝天的叶子。由于叶子周身都带着阴寒，她附近的绿草都被冻上了一层寒霜，更恐怖的是直接枯萎了。
　　李庭运气真气给身体提供热量就走了过去，问道：“你在看什么呢？这么的入神。”
　　“天象，”
　　叶子淡淡答道，回过头看着已经换上另一套蓝白相间短袖和长裤的李庭，她就觉得主人真的已经完全回归到现代人的行列了。
　　以前她一直以为李庭不可能回来，或者说他不可能带着自己的老婆回来，没想到现在不仅仅自己回到了现代，还带来了五个老婆和五个女儿，更是让她也来到了现代。单就这点而言，李庭应该是非常的幸运的，但不知道为什么，她心里还是很担心，她不是担心自己变回不了剑灵林嘉欣，也不是担心时不时出没的妖兽。就李庭这身本领而言，妖兽应该算不了什么，她最怕的还是众神，如果李庭的力量强大到可以和众神挑战的地步，那他的毁灭之日就可能已经来临了，如果命运就是要安排李庭和众神为敌，那李庭要做的就应该是变得越来越强大，让众神都跪在他脚下！
　　想到这点，叶子就看着李庭那张俊朗的脸，问道：“主人，如果你可以变得更强大，但是要突破伦理的限制，你愿意吗？”
　　“什么意思？”
　　李庭听到叶子这话就有点疑惑了。
　　“很简单，就是和自己有血缘关系的人发生性关系，并且一直保持着，因为她们是你的力量来源，”
　　叶子幽幽地解释道。
　　“我还是听得有点懵懂，”
　　李庭坐在叶子身边，股股的阴寒就让他不觉打了个寒颤，不过还是装得很镇定，就像感觉不到寒冷一般。
　　“神也者，妙万物而为言者也。动万物者，莫疾乎雷；桡万物者，莫疾乎风；燥万物者，莫疾乎火；说万物者，莫说乎泽；润万物者，莫润乎水；终万物始万物者，莫盛乎艮。故水火相逮，雷风不相悖，山泽通气，然后能变化，既成万物也，”
　　顿了顿，叶子又继续说道，“这是《易经》上的记载，后面的都可以不用管，但第一句你必须记住，神也者，妙万物而为言者也，就是说如果主人你能够变成神，甚至是超越神，那你就可以主宰万物了。”


第二部 第042章 情挑蕾姐
　　“感觉……非常的深奥，听不明白，”
　　李庭皱起宇眉。
　　“主人，其实有件事我很早就想问你了，在未穿越到神雕的世界之前，你的性功能是不是很差？或者说每次你自慰完要射精的时候会不会很不舒服？”
　　叶子问道。
　　被叶子这么一问，李庭就思考了番，就点了点头，说道：“确实是这样子的，所以我一般是不自慰的，我还记得我第一次自慰的时候，我的胸口就非常的闷，就像要停止呼吸一样，那次和苏晴做爱起初还不错，可不知道为什么就重生到了神雕世界去。”
　　“如果叶子的推测没错的话，主人那次和苏晴做爱就像是回光返照一样，病变不会立马爆发，但一爆发就迎接来了死亡，更因为这种爆发导致了时空之门的打开，主人就重生到了神雕的世界去，回来后你还保持着杨过身体的特制，所以你做爱时不再会有以前那种感觉，简单的说，”
　　叶子非常认真地看着李庭，“简单的说，主人身上有着一种封印，它封住了主人的原始力量，如果可以解印，主人的力量会再上一层次的，只不过需要保持这种力量就必须和自己的至亲进行性交，五个女儿，大姐，二姐，妈妈，还有你妹妹，这么多人中应该就你二姐或者小妹才最纯正，因为她们还是处女。”
　　“我还有四个女儿也是处女的，”
　　李庭答道。
　　“她们是和我们一起穿越来的，不能保证可以用她们的处女之血解开封印，”
　　叶子解释道。
　　李庭望着叶子刚刚看的方向，就问道：“为什么你会知道这么多？”
　　叶子眯眼笑着，用食指顶着自己的脑门，含笑道：“因为这不仅仅是剑灵的脑袋，也是妖兽叶子的脑袋，我可以读取她的记忆，她可是一只生存了足有三百年的妖兽，脑子里有很多的资料，我只是读取了一部分而已，主人，以后我还会告诉你更多，但现在主人要做的就是解开封印，主人，东方约三公里处是什么地方，我总觉得那里有一股灵气一直被压抑着。”
　　“三公里……”
　　李庭望着东方，粗略估计了一下就说道，“应该是九凤山吧。”
　　“那主人有去过那里吗？”
　　叶子问道。
　　“有，有一次我记得最深刻了，我和二姐蕾蕾去九凤山的潜龙潭玩，我下水玩的时候下面不知道被什么东西咬了，自此之后就觉得下面很不对劲，不过我都不知道是为什么，”
　　李庭动了动眉毛说道。
　　“应该就是它了，一种已经退化了的妖兽烛龙，和龙有点像，它会将人的精气全部封闭，达到一定的时间后，这个被封闭住精气的人类就会暴毙，可能是主人你知道自慰很难受，所以才活了这么久，那次和苏晴做爱就暴毙了，就穿越到神雕的世界。”
　　“听起来有点复杂，反正已经过去的就不管了，你就告诉我现在应该怎么办吧，”
　　李庭继续用真气替自己提供热量。
　　“去潜龙潭，破了你二姐或者是你小妹的处女膜，用纯阴之血镇住那只退化的妖兽烛龙，并解开自己的封印。”
　　“我小妹还小，才十五岁，我不能对她做那种事情，那就我二姐吧，可她刚刚训斥了我，我都不知道怎么面对她，”
　　李庭长叹一口气就仰躺在草地上，似乎觉得回到现代变得更加的心烦。
　　“反正你要搞定你二姐就是了，”
　　叶子伸了个懒腰就傻傻地望着似乎陷入深思的李庭，问道，“主人，早点获得力量，那就算是女娲娘娘来找你，你也不会怕了。”
　　“嗯，看来我要变得更加的邪恶了，要将我的二姐征服，”
　　说着，李庭就望向后方，因为他已经听到了脚步声。
　　穿着白色连衣短裙的李蕾蕾从门口探出头，看了眼李庭，就朝他招了招手，李庭就和叶子道别走向自己的姐姐。
　　站在她面前，李庭似乎就不知道该说什么了。
　　“我要把你的被子拿到阳台去晒，你要不要帮我？”
　　李蕾蕾问道，其实李庭拿被子昨天才晒过，李蕾蕾不过是想和李庭单独相处，和他谈一谈心罢了。
　　“我陪姐姐去，”
　　李庭眯眼笑道。
　　现在这两个人都各有心事，李庭是想把他姐姐骗到潜龙潭破了她的处，李蕾蕾则想和弟弟消除今天的摩擦。
　　“嗯，我先去拿被子，你等我一下，还有，以后别对妈妈做出那种事情，妈妈很不容易的！”
　　李蕾蕾瞪了李庭一眼，可在李庭看来，这瞪眼更像是在眉目传情，一点也不像是在责怪他，为了表现出歉意，李庭就装做很无辜地低着头。
　　看着弟弟这般模样，李蕾蕾就没有说什么了，反正她来这里的目的就是希望弟弟和她不要闹矛盾，毕竟他们过明天还要一起去上课，如果闹矛盾了，以后在学校或者是家里相遇就会很尴尬了。
　　等到李蕾蕾拿出被子，李庭就跟着姐姐朝三楼的天台走去的过程中，李蕾蕾就和李庭唠叨了做为长子应该怎么孝顺妈妈，做为学生应该怎么好好学习，做为弟弟应该怎么听话，做为有志男儿应该怎么样对待自己以后的人生……
　　走在后面的李庭压根一点都没有听进去，眼珠子动也不动地盯着姐姐的美臀看，就想将裙子掀起来看个一清二楚，最好是可以将丁字裤扒掉，然后尝一尝姐姐淫水的味道……
　　走上楼梯，邱于庭就更加肆无忌惮地扫描他姐姐的身体，一边看着，李庭还一边用手指去丈量姐姐的臀围大概有多少。
　　来到三楼的天台后，李蕾蕾就叫李庭拉着被单的一角，摊开后就挂起来晒。
　　弄好之后，李蕾蕾长舒一口气，说道：“弟弟，你以后也要学会照顾自己，毕竟妈妈会老，而我们两个姐姐都是要嫁人的。”
　　“大姐不是都不嫁人了吗？”
　　李庭嘀咕道。
　　“有人说她克夫，她也怕下一个丈夫会死掉，所以一直不敢嫁人，而且她还要负担我们三个的部分学费，哪里敢结婚啊，”
　　李蕾蕾一边解释着就一边走到天台边缘望着Z市。
　　他们的家位置挺高，站在三楼的天台就可以将整个Z市的建筑物看个清楚。看着遥远的天际，李蕾蕾就眯着眼睛望着已经快下落的夕阳，忙说道：“弟弟，你过来看一看，这景色好美，夕阳呀，我就想有一天和自己的男人一起去蒙古那边看日落，我听说那边的日落最好看了。”
　　“没什么感觉啊，”
　　李庭马上就和他姐姐抬杠了。
　　“这么可能呢！”
　　李蕾蕾嚷道。
　　“比起日落，还是姐姐最好看，”
　　李庭马上就开始调侃他姐姐了，他慢慢走过去，走到他姐姐后面，就想鼓起勇气抱过去，可他站在那里犹豫了好久，如果叶子说的是真的，那他就必须带着他姐姐去潜龙潭了，然后解开封印就要和他姐姐进行性交。
　　“姐姐，你还是处吗？”
　　李庭突然问道。
　　“嗯？”
　　李蕾蕾皱起柳眉。
　　李庭心一横，一下就从后面抱住了他的姐姐，下巴枕在她肩膀上，呢喃道：“姐姐，我说的是真的，日落真的没有你美，你完全就是个天仙下凡，弟弟很想跟你在一起。”
　　“你放开我！”
　　李蕾蕾叫道，“如果被妈妈看到了，她会气死掉的！”
　　李蕾蕾挣扎着，却发觉自己这个体质本来不好的弟弟双手力气是那么的大，而且最让她叫羞的是弟弟的那根东西竟然开始在她臀间摩擦着，就像一只虫子在蠕动一样，让她吓得都有点不知所措，她完全不敢想像向来很斯文的弟弟会做出这种事情！
　　从神雕世界回来，李庭就已经再也不是那个很斯文的大学生李庭了。
　　“姐姐，你说是夕阳好看，还是你自己好看？”
　　李庭抱得更紧了，大口呼吸着，不断吸着姐姐李蕾蕾身上散发出的香味，就像是在闻着琼脂仙酿发出的香味一样。
　　“你快放开我！”
　　李蕾蕾叫道，“如果被妈妈看到，不用我说，你也知道后果的！”
　　“可妈妈现在喝醉了，就算我们做了什么事情她也不知道的，”
　　李庭诱惑道。
　　“你怎么变成这样子了，以前不是很乖吗？叫你好好做作业你不做，就知道成天乱想这些事情……”
　　一想到李庭偷窥妈妈并打飞机的情景，李蕾蕾的脸就有点红了，忙改口道，“反正你要好好读书就是了，不能胡思乱想，你快点放开姐姐，姐姐就当什么事情也没有发生过。”
　　“不管我对姐姐做了什么事情，我永远都是姐姐心目中的好弟弟的，就像这样子，”
　　李庭开始轻轻摇动他的虎腰，让半软半硬的阳具在姐姐李蕾蕾的股沟间来回滑动着，由于李蕾蕾穿得实在是太清凉了，“短裙＋丁字裤”这种组合根本就薄得怕人，所以她就感觉弟弟的阳具如入无人之境般。
　　“别……快放开我……不然……不然……”
　　“不然怎么样？”
　　李庭反问道，手就开始不规矩地在李蕾蕾的细腰上游动着，并慢慢爬上去，两只手在她小腹处汇合之后就往上面爬。
　　“李庭！”
　　李蕾蕾喝出声就忙按住李庭那两只不安份的手。
　　“姐姐难道不是为了我才不找男朋友的吗？”
　　李庭朝着李蕾蕾的耳朵呵了好几口暖气，他知道耳朵是女人很容易动情的部位之一，有时候随便吹一口气就会让一个女人甘愿被放倒在床上。
　　李蕾蕾俏脸羞红，她急忙摇头，说道：“我是你姐姐，保护你是应该的，可你不能将这当做是我爱你的表现……”
　　“我有说姐姐你爱我了吗？”
　　李庭反问道。
　　“这……”
　　李蕾蕾马上就意识到自己口误了。
　　“听姐姐这么说，姐姐也是爱我的了？”
　　李庭轻笑了声就弹开李蕾蕾的手，手指继续往上，触到姐姐乳房下缘的软肉时，李蕾蕾都差点跳了起来。
　　“不要！”
　　李蕾蕾叫出声，也不知是从哪里来的力量，一下就挣脱了李庭的束缚，转过身，一巴掌就打在李庭脸上。
　　啪！
　　非常的响，不仅仅是李庭，连李蕾蕾都不敢相信她打了自己的亲身弟弟，看着李庭一脸的错愕，李蕾蕾就不知所措地站在那里，想要说什么，可终究没有开口，她觉得整个手掌都火辣辣的疼，映在李庭脸上的巴掌硬非常的明晰，就像精心描绘上去似的。
　　李庭心里一点怒意都没有，他甚至连眼皮都没有眨一下，看着呆在那里的李蕾蕾，李庭一把就将她揽进自己怀里。
　　“弟弟……你要干什么……”
　　这次，李蕾蕾的语气变得舒缓多了，刚刚像是一只母老虎，现在就像是一只小猫咪一样，也不知道她是在为自己如此粗暴地对待弟弟而自责，还是开始接受李庭了。
　　“我只想和姐姐在一起，”
　　说着，李庭就勾住了李蕾蕾的下巴，准备献上自己的热吻，可就在这时候，李蕾蕾又推开了他，靠在护墙边直摇着头，说道，“不能……不能……你是我弟弟……我们不能做这种事情……弟弟你还要结婚生子……我也是……如果做了那种事情……我……我们都对不起死掉的爸爸以及辛辛苦苦抚养我们长大的妈妈……所以求你别再这样子了……好吗？”
　　李庭略显失落地看着整张脸憋得通红的姐姐，微微叹气，慢慢走了过去。
　　“求你了……弟弟……别让姐姐难做人……”
　　李蕾蕾都快哭出来了。
　　李庭没有理会李蕾蕾的恳求，而是再次将姐姐抱紧，感受着她身体的温度，在她耳边呢喃道：“姐姐，我们不做那档子事，我们最多就抱一抱，亲一亲小嘴，那种事就留给你的第一个男人，”
　　说出这番话，李庭脸上就露出有点邪恶的笑容，他的话其实一语双关，一般的恋人就是先抱一抱，亲一亲的嘛，到后期就是XXOO了，说留给她的第一个男人，可李庭没有向他姐姐保证她的第一个男人就是他自己！
　　如果不是为了去解开那什么狗屁的封印，也许今天就不会发生这一切了，说来说去，也许李庭还要感谢那只在潜龙潭咬了自己小朋友的烛龙。
　　“真的只是那样子吗？”
　　李蕾蕾有点天真地问道，其实当一个女人想做却又不敢主动做的时候，她们往往会说出一两句话给自己和对方台阶下。
　　李庭再次勾起他姐姐的下巴，慢慢凑过去就吻住她的红唇。
　　“唔……唔……”
　　李蕾蕾睁大了眼睛，她还是第一次接吻，原来接吻什么味道都没有，她记得小时候妈妈还骗她接吻很难受，因为很多男人都有口臭，可现在实践了下，李蕾蕾都觉得自己整个人都要被弟弟的嘴巴吞进去了，她本能地张开嘴巴开始回报李庭。
　　嘴巴一张开，李庭就将舌头探进去开始寻找着姐姐的香舌，与此同时，他那不安份的手就在姐姐细腰上胡乱摸着，有时还故意沿着弧形的臀线摸下去，每到这时候，李蕾蕾都会移开他的手，让他不要放肆。
　　好一会儿他们才松开了嘴巴。
　　看着李蕾蕾一脸的潮红，李庭就爱怜地摸着她的脸颊，并说道:“姐姐，我们好久没有去爬山了，明天陪我去爬九凤山吧。”
　　对于弟弟李庭突然提出的要求，李蕾蕾是非常的困惑，一脸潮红的她似乎搞不懂弟弟这会儿的要求，难道是想和她去那很少有人问津的九凤山，然后发生一些色色的事情？对于这个出于身体本能的假设，李蕾蕾吓了一大跳，看着李庭满脸的笑意，李蕾蕾就低着头点头同意了。
　　“姐姐，谢谢你！”
　　李庭一下就抱紧了他姐姐的身体，似乎非常的开心，只要能带着他姐姐去九凤山，然后找到潜龙潭，那就可以让自己的精气全部释放出来了！
　　“弟弟，我总觉得你变了，”
　　李蕾蕾说了声就很主动地伸开双手抱紧李庭的虎腰，虽然他的弟弟长得人高马大的，可身体素质真的非常的差，一点力气都没有，从小就需要她们的照顾，没想到她一直认为是弟弟的李庭竟然会对她作出这种事情，如果被妈妈看到她们两姐弟拥抱在一起，那……那真不知妈妈会怎么想。
　　李蕾蕾心里虽然很害怕，可初吻给了弟弟，此刻又与他紧紧拥在一起，那种男性身体特有的温暖就像鸦片一样传遍她的全身，让她欲罢不能，如果现在李庭提出什么另类的要求，估计她也会答应的。
　　姐弟两拥抱了好一会儿之后，李蕾蕾就主动地推开了李庭，呼吸急促的她忙捂着胸口跑下了阳台，就将李庭一个人扔在那里。
　　李庭看着他姐姐离去的身影，嘴角慢慢翘起，不知道为什么，当他知道自己可能会与自己的姐姐进行交合时，他的心情就特别的兴奋，也许是因为他一直想保护她们的心吧。
　　站在那里失神了好一会儿，李庭就站在阳台边缘望着远方的天际，看着远方的云霞涌动，李庭的心血就开始澎湃，一种从来没有过的快乐在他心里滋长着，他张开嘴巴，使劲呼吸着，就觉得这个世界忽然属于他的一样，让他兴奋地想大声叫出来。


第二部 第043章 压倒妈妈
　　站在草地上的叶子一直注视着阳台发生的一切，看到李庭和他的姐姐拥抱时，叶子的嘴角就轻轻翘起，自语道：“如果女娲娘娘真的想灭了主人，我会让主人强大到连神都不能毁灭的地步，烛龙，若不是你，主人也不可能来到神雕的世界变成人中之龙的，现在，你要再次解放主人的力量，让主人变成魔少年！”
　　当一个女人将一个男人视作是生命中最重要的一部分时，她就会完全忽略了自己的存在，每时每刻都在为自己这个深爱的男人着想，就如剑灵对待李庭般。
　　在阳台休息了一会儿，李庭就下到二楼的厨房，探进头，就看到黄蓉和林朝英正在交流着下厨经验，而一旁的方形桌上已经摆满了菜肴，看得李庭的肚子就开始叫了。
　　一听到李庭肚子的打鼓声，黄蓉就回过头，看了眼像个小猫咪一样偷窥着菜肴的李庭，黄蓉就淡淡一笑，说道：“老公，如果你想去就进来吃点，如果还不饿，麻烦将菜端到外面的餐桌去。”
　　“其实我可以两样一起做的，”
　　李庭嬉笑了下就跑进去，端起一盘的红烧鱼就往外面走，看着这盘散发出香味的红烧鱼，李庭就谗得直接用手指撕下一小片的鱼肉，张大嘴巴就扔了进去。
　　“咕噜”一声吞下去，李庭就非常满足地走向了餐桌。
　　“还真像个孩子，”
　　林朝英眯眼笑着。
　　“他本来就是个孩子，只是发育太好了，我有时候真的有点吃不消他那种点野蛮的做爱，”
　　黄蓉吐了吐香舌，就将水倒进锅里，并盖上了锅盖，“吃完饭再回来洗。”
　　“听说现代的女人是用这个洗的，”
　　林朝英拿着洗涤液摇了摇，“还有，你知道她们现代女人下面生病了经常用什么洗吗？”
　　黄蓉摇了摇头，似乎对于这些关于性的话题很少去了解。
　　“洁尔阴洗液，她们现代女人就用那个洗下面，”
　　林朝英装作很神秘地说道。
　　“洁尔阴洗液？”
　　黄蓉皱起柳眉，似乎完全不知道林朝英在说什么东西，就象她不知道什么是汉堡，什么是鸡肉卷一样。
　　为了提高效率，李庭就运起了轻功，像个鬼魂一样穿梭在厨房与餐厅间，瞬间的功夫，方桌上的菜肴就都被李庭搬光了，这可是林朝英和黄蓉一个多小时的努力啊。
　　吃饭时间差不多到了，李庭就让黄蓉和林朝英下去叫人上来吃饭，他则动身去请他的妈妈苏晓芬，为了防止之前的尴尬局面发生，李庭就很有礼貌地在外面敲了敲门，得到妈妈苏晓芬的同意后，李庭就推门进去了。
　　一进去，李庭就闻到房间里迷茫的酒味，很少喝酒的他就想捂住自己的鼻子了，但还是不这样子做，站在门口习惯了下，李庭就走进去，故意踩重脚步，说道：“妈妈，庭进来了，你酒醒了吗？”
　　苏晓芬背对着李庭，眼睛缓缓睁开，她就觉得头非常的痛，就象要裂开了一般，但还是挣扎着支起身子靠在墙壁上，她似乎忘记了她只戴着乳罩，而左肩的吊带都滑到了胳膊肘处，左乳就暴露出了一大半，更要命的是她的乳头只遮住一半，让李庭极度的吃惊，就象一只恶狼看到一只受伤的兔子一般。
　　苏晓芬好一会儿才意识到自己没有穿好，她就忙拉好吊带，拉起被子就将身子裹住，问道：“庭，有什么事？”
　　“午饭时间到了，”
　　李庭答道。
　　“我都没有什么胃口了，肚子还很难受，看来中午酒确实喝太多了，都不知道明天能不能去上班，”
　　苏晓芬打了个呵欠，就将头埋在被子里，随意摇晃了番才抬起头，头发都变得有点零乱，就象被人强奸过后般。
　　“不管胃口怎么样，饭还是要吃的，既然妈妈不方便出去，做为儿子，庭就出去打点清淡的菜和汤拿给妈妈吧，”
　　说着，有点自作主张的李庭就走了出去。
　　“麻烦了……”
　　苏晓芬说了声又拿起全家福看，看着小不点般的李庭，又想起之前李庭对着她的身体打飞机的模样，她的脸就红了，更是露出痴痴的笑意。
　　来到二楼，黄蓉、郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄这五个各具特色的老婆，李庭的五个女儿以及二姐李蕾蕾都已经就坐在位，就在等着李庭和苏晓芬上来吃饭。
　　“妈妈呢？”
　　李蕾蕾问道，她似乎想将刚刚在天台发生的事情忘掉，但还是会时不时想起李庭的疯狂举动，看着李庭的嘴唇，李蕾蕾的脸就有点红了，她忙低下头，有点不自然地抓起筷子玩。
　　“她说头很疼，我打点饭菜下去给妈妈吃，”
　　李庭笑道。
　　“我也要去，我要看祖母！”
　　很机灵的李霓霓就挥舞着筷子叫道。
　　“女儿也要去！”
　　有点吃醋的李襄就站起了身。
　　“我也想凑热闹，”
　　郭芙眯眼笑着，两只手就撑着下巴，看样子确实是凑热闹，并不是真的想下去。
　　“你们就在这里好好的吃饭，行不？”
　　李庭有点无奈地笑着。
　　“但真的想下去看祖母，我想让她知道霓霓是最乖的孩子，”
　　李霓霓撅起了嘴巴。
　　“听话，霓霓，别耍小孩子脾气，”
　　李庭瞪了李霓霓一眼，然后就去拿碗装饭。
　　李蕾蕾听得晕乎乎的，什么祖母，什么女儿的，听起来多别扭，难道和自己坐在一起的这些人不是弟弟的朋友，而是老婆和女儿吗？你也太夸张了吧！完全和年龄不相符啊，这里的女人有几个都可以做李庭的妈妈了，有的可以做为妹妹，但绝对不可能做老婆和女儿吧？
　　李蕾蕾拿着筷子敲了敲自己的手掌，吃疼后就知道自己没有在做白日梦，她多想问李庭这到底是怎么回事，见李庭正非常孝顺地打着菜和汤，她就不好意思打扰了。
　　待李庭端着饭菜汤离开后，李蕾蕾就开始询问了。
　　李庭再次敲响了门，得到妹妹苏晓芬的允许后，他才推门进去。
　　将饭菜汤放在桌上，李庭就站在床边看着一直捂着额头的妈妈，就说道：“妈，你酒量本来就不好的，为什么还要去喝酒？”
　　“应酬，等你到社会就明白了，”
　　苏晓芬捂着胸口，就觉得胃海一片的翻腾，她的酒喝得不算很多，就灌下了三瓶的青岛啤酒，现在是处于那种有点想吐又吐不出来的地步，非常的难受。
　　“我可以照顾妈妈的，从下周开始，我就去办一家公司，我要让妈妈好好享受人生！”
　　李庭非常认真地说道。
　　“你还小，等你毕业再开公司嘛，现在有远大的理想是很好的，呵呵，你真是太乖了，”
　　苏晓芬眯眼笑着，似乎以为李庭是在开玩笑。
　　“不是，妈妈，我说的是真的，我打算周一回学校就提出休学，我想自己开公司，说实话，学校学的都和社会脱轨，我呆久了也没有意义，”
　　李庭非常认真地说道。
　　“你再说一遍？”
　　苏晓芬总以为是自己喝酒喝醉了，自己听到的应该不可能是李庭说的才对。
　　“我要休学，自己开公司，”
　　李庭简洁地答道。
　　“自己开公司？庭，你别傻了，公司哪有那么好开的，你会被自己搞死的，你还是听妈妈的话，好好读书，出来找一份稳定的工作，然后再找女朋友，好不好？”
　　苏晓芬似乎是在恳求李庭。
　　“妈妈，我已经不小了，我知道自己是在做什么，你就不能支持我吗？”
　　看着自己这个貌美的妈妈，李庭就有点怜惜了，自己的爸爸十年前就死了，撇下他们四个，李庭都不敢想像自己的妈妈是怎么样将他们拉扯大的。
　　“你还小，思想根本就不成熟，妈妈在外面呆久了，懂得社会的要求，听妈妈的话，你先将学业读完，之后你要做什么，妈妈都不阻拦你，”
　　苏晓芬说着就捂住嘴巴干咳了几声，似乎被李庭气到了。
　　“对不起，妈妈，”
　　李庭忙坐在床边，伸手就按住他妈妈的柔弱肩膀，一种别样的触觉就让李庭有点痴住了。
　　苏晓芬感觉到李庭手掌传来的温度，她也有点痴了，她已经很久没有被男人碰过，被自己的儿子用力按住肩膀时，她的心就泛起波浪，脆弱的心灵就象受到了刀割般，她忽然拉开被子，一下子就抱紧了李庭，并低声哭道：“庭，你就听妈妈的话，好好读书，这社会没有文化就像瞎子一样，你别做白日梦了，好吗？”
　　“妈～～我真的知道自己是在做什么，你就别担心了，而且我开的公司绝对是世界上独一无二的，你就放心吧，”
　　李庭闻着妈妈身上散发出的酒味，他也有点醉了，就想和妈妈做点色色的事情，但又不敢胡来，如果被二姐李蕾蕾知道了，李庭可能会被杀掉的！
　　“庭，你为什么就不听妈妈的话，难道你现在也开始了叛逆期了吗？”
　　苏晓芬手在李庭俊朗的脸颊上抚摸着，就觉得自己看到了已经死去的丈夫，那种心痛是李庭所不能理解的。
　　“不是，妈妈，你就支持我一次，如果失败了，我明年还可以回学校的，”
　　李庭都有点不耐烦了，他这个妈妈就是有点胆小怕事，尤其是他和姐姐妹妹们遇上人生转折点时。李庭还记得当初大姐的老公死了，妈妈哭得比大姐还难过，就像是自己死了老公一样，用当时妈妈的一句话解释就是：你们都是我的心头肉，你们出事也就等于妈妈出事。
　　“如果你会拿出证据给我看，我会相信的，你如果拿不出来，你就好好的读书，好吗？”
　　苏晓芬恳求道。
　　“妈妈，你真的很固执，你真的要证据？”
　　李庭反问道。
　　“嗯！”
　　苏晓芬点了点头，似乎想让李庭死心。
　　李庭思考了下，就说道：“你儿子我现在娶了五个老婆，还生了五个女儿，现在就在二楼吃饭，你不信就去看，我可以拥有那么多的老婆和女儿，这就说明我很有实力了。”
　　对于李庭这个很是奇怪的证据，苏晓芬就笑出了声，只被乳罩包裹着的乳房就一颤一抖着，非常的养眼，李庭多看了几眼，裤裆就隆起来。
　　“儿子，你是不是和苏晴在一起？”
　　苏晓芬突然问道。
　　听妈妈这么一问，李庭就知道是那个嘴巴封不住的李蕾蕾说的，他就点了点头。
　　“就是那个很乖，成绩很好的苏晴吗？”
　　苏晓芬又问道。
　　“嗯，是啊，她爸爸是律师，她妈妈是老师，家里很有钱的，”
　　李庭就答道。
　　“噢，就怕她家人要求很很高，庭，你现在有苏晴了，你就更应该努力读书，以后找一份稳定的工作啊，不然你以后还怎么养老婆啊，”
　　苏晓芬有点落寞地说道。
　　“妈妈，等我结婚了，我可能就要离开你了，你愿意吗？”
　　李庭深情地望着苏晓芬。
　　这种眼神让苏晓芬都有点害羞了，她忙推了推李庭的胸膛，想让他移开，李庭却不领情，反而压下去，直接将他妈妈压在了床上，隆起的裤裆就顶在他妈妈的三角洲处，虽然是隔着被单，但这被单实在是太薄了，李庭可以感觉到妈妈柔软的阴户，苏晓芬则可以感觉到李庭那根好像要发怒的阳具在不停地跳动着。
　　“庭，你真的很像你爸爸，”
　　苏晓芬似乎已经妥协了，眼角就流出了泪水。
　　李庭则用手擦着妈妈眼角的泪水，说道：“庭会好好努力，请妈妈相信我，我会带给妈妈所想要的幸福的，现在，我就先让妈妈感觉一下做女人的滋味，我知道妈妈已经很久没用尝试过了，”
　　说完，李庭就俯下身子吻住他妈妈的红唇。
　　两人接吻的那一刻，苏晓芬就睁大了眼睛，整个人就像完全被李庭控制住了般，但她更多的是害怕，因为这简直就是自己连想都不想想的乱伦！
　　李庭的想法则和苏晓芬完全不一样，他的目的就是让妈妈完全堕入他的世界里，让她心甘情愿地献出自己的身心，好为以后保持力量做准备，当然，李庭也是爱他妈妈，希望带给她幸福和性福的。


第二部 第044章 报答养育之恩（上）
　　李庭用舌头舔着苏晓芬的牙龈，见她全身都放不开，非常的僵硬，贝齿又不肯松开，李庭就轻咬了下妈妈的下唇，吃疼的苏晓芬就松开了紧紧扣在一起的贝齿，李庭的舌头就乘虚而入，直接伸进了苏晓芬的口腔内沿着牙床不停地来回舔着。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　苏晓芬睁大了眼睛，似乎完全不知道这一切怎么来得这么的快，她甚至还以为自己是喝醉酒在做梦，但是李庭那又温又滑还带着津液的灵活舌头就在她口腔内翻卷着，汲取一滩又一滩的津液，将之吮吸入自己的口腔内，这种感觉……苏晓芬已经太久没有感觉过了，就像一直被关在戒毒所的人N年后再一次品尝到毒品的滋味一般。
　　舌吻的同时，李庭已经悄悄绕手到苏晓芬身后，小心翼翼地将她乳罩的扣子解开，手一松，包不住的春光就暴露在李庭眼前，李庭遂有点粗暴地扯下苏晓芬的乳罩，巨手就按住她的左乳开始轻轻搓弄着。
　　苏晓芬一感觉到敏感的乳房正被儿子抓住，她的心就像被一把刀插中一样，忙推开李庭，抓起被单就遮住暴露了的身子，满脸通红地看着李庭，似乎不敢相信自己的儿子竟然对自己做出这种事情。
　　李庭舔了舔嘴角，淡淡一笑，说道：“妈妈，你是不是很吃惊庭今天的表现，我只想证明庭已经长大了，已经有能力做爱，更有能力去做一番大事，自从经历了昨天之后，我就不再是一个不懂事的大学生了，我要用我这双手为妈妈建立一个完完全全不一样的家，那时候，妈你就是我的女人了，我会让你无时无刻都达到高潮，完成爸爸的使命。”
　　“你疯了……儿子……我头很疼……就当是我的幻觉……你快点出去……”
　　苏晓芬压低了声音，下巴磕在膝盖上，似乎不想去回忆刚刚所发生的一切。
　　李庭溜下床，端起大米饭，并夹起一块糖醋鱼，坐在床边，说道：“做为儿子，我有义务照顾妈妈，妈妈你现在酒还没有完全醒，我喂你，”
　　说着，糖醋鱼已经递到苏晓芬嘴边。
　　苏晓芬眼睛都没有张，动了动鼻子就张开嘴巴，李庭就将糖醋鱼塞进了她的嘴巴里。
　　苏晓芬轻嚼慢咽着，“咕噜”一声就吞下去，露出笑意，用有点温和的目光看着李庭那张颇为俊俏的脸，问道：“这鱼是谁做的，火候掌握得非常的好？”
　　“我老婆黄蓉和林朝英，”
　　李庭就一本正经地说道。
　　“呵呵，傻孩子，看来你真的还没有长大，”
　　苏晓芬伸手摸了摸李庭的脑袋，就希望李庭不要再有那种乱伦的想法，如果被外人知道了，那就根本无法在这里生存的，法律可以容忍，但道德是会永远谴责的。
　　“我说的是事实，有空我就向妈妈引进我的老婆和女儿，”
　　李庭嬉笑道。
　　“好，好，好，等我有空就去看，你先喂妈妈吃饭，”
　　苏晓芬双手一直抓着被单遮住乳房，不然就有勾引自己儿子的嫌疑了。
　　“来，张大嘴巴，”
　　李庭将碗放到苏晓芬唇下，往她嘴巴里扒了一口饭，看着吃得津津有味的妈妈，李庭就发出由衷的笑容，看了眼桌上的猪肉汤，李庭就用调羹舀起，说道，“妈妈，张开嘴巴，喝点汤。”
　　“嗯，”
　　苏晓芬应了声就张开了嘴巴。
　　李庭邪恶地笑了下，然后就将汤灌入自己嘴巴里，俯下身就吻住他妈妈的红唇，将汤一点一点地送进他妈妈的嘴巴里。
　　苏晓芬睁大眼睛，本是不想张开嘴巴的，可是有汤在牙齿外围游荡着，她就不得不张开了嘴巴，除了猪肉汤涌进来外，李庭那条舌头再次探进去。
　　苏晓芬一边吞着猪肉汤，也一边吮吸着李庭的舌头，到最后，她就有点不能自拔地吸着李庭的舌头，手也慢慢放开了，被单滑下，一对乳晕有点深的乳房就赤裸裸地展现在李庭眼帘下。
　　李庭再次握住苏晓芬的左乳开始轻轻揉捏着，与上次相比，这次苏晓芬没有反抗了，似乎已经默认了李庭这乱伦的行为，她甚至还将自己的舌头探进李庭口腔内，学着他的模样扫荡着牙床。
　　李庭捏住苏晓芬的乳头就来回捏旋着，另一颗没有受到攻击的乳房都因为苏晓芬身体的敏感而翘了起来，乳头更是变红变硬。
　　舌吻了好一会儿，李庭才松开嘴巴，看着这个生自己养自己的妈妈，李庭就一边揉着她的乳房，一边说道：“妈妈，庭说的都是事实，庭绝对会好好爱你的，让你一辈子做我的宠妃。”
　　苏晓芬将头压得更低，都不敢去注视李庭那炯炯有神的双眼，微微叹气，说道：“看来我还是没有把你教育好，你竟然对妈妈做出这种事情，”
　　语气虽然有点不悦，但她完全没有去阻止李庭，甚至还用心地感觉李庭的抚摸。
　　“妈妈，你这里已经硬起来了，看来你真的想要儿子了，庭会好好爱你的，爸爸不能给的，我都给你，爸爸能给的，我要加倍给你，”
　　说着，李庭就将他的妈妈压倒，跨坐在她的大腿上，趴下去就伸出舌头舔着苏晓芬的乳头，每次都上一上一下地舔着，苏晓芬则被舔得浑身颤栗着。
　　“我记得很小很小的时候，我还在和姐姐抢着吃妈妈的奶水，没想到这么多年过去了，我还可以再一次感觉到，妈妈，真的是太谢谢你了，是你的奶水哺育了我，”
　　李庭一边用言语刺激着他的妈妈，让她接受这乱伦的事实，一边舔着她的乳头，左手则将被单拉下去，在平坦的小腹上抚摸着。
　　“庭，我是你妈妈，我们不能做出这种事情的，求你，你就放了妈妈，妈妈不会去告诉你姐姐的，求你了，唔……别……别舔了……妈妈会害羞的……”
　　苏晓芬歪着脑袋都不敢去看李庭，眼睛却一直盯着那张全家福，中间那个小男孩如今已经长大了，再也不需要她的悉心照顾了，他现在也会开始照顾自己了，甚至还在舔着她的乳房……
　　李蕾蕾撑着下巴听着她们的述说，她的眼睛就睁大得几乎要掉下来，听了十几分钟，李蕾蕾总算知道个大概了，什么李庭穿越到了神雕的世界里，除了泡妞之外还去当了皇帝，然后又去什么女儿国，还要去什么淫之仙境，但为了回到现代，李庭毅然放弃了去淫之仙境的梦想，通过时空之门回到了现代……
　　听着听着，李蕾蕾都觉得自己是不是活在梦中了，她就捏了下白嫩的脸蛋，疼得让她呲牙咧嘴的，而且面前的汤非常的热，都呛到她的喉咙了，能感觉到疼，能感觉到热，这就应该不是做梦了，那……那这些人到底是谁？演员？
　　“我还是不敢相信你们说的话，除非你们拿出证据，”
　　李蕾蕾说道。
　　“证据？”
　　黄蓉淡淡一笑，雍容尔雅的她就拿起调羹，在眼前摇了摇，然后就放进掌心，运气内力，将真气沿着手臂的穴道以最快的速度奔向掌心……
　　黄蓉睁开了眼睛，摊开双手，调羹都已经化成了白色的粉末，倾斜手掌，粉末就落在桌上。
　　看到此情景，李蕾蕾的下巴都快掉下来了，皱紧柳眉，似乎还不敢相信这是事实，正琢磨着有什么招可以逼她们说出事实，坐在她旁边的郭芙就拿起两个瓷碗，放在两个手掌上，运气了内力，瓷碗就像受到召唤般慢慢飘起来，在李蕾蕾眼前摇晃着，然后又慢慢落到餐桌上，吓得李蕾蕾都差点晕过去了。
　　“其实我们骗你没有意义的，我们确实是从古代来的，你不是看到我从天上飞下来吗？”
　　师妃暄腼腆地笑着，拥有仙子面孔的她一直是李蕾蕾注意的对象之一。
　　这里的十个女人各具特色，郭芙清秀可爱，黄蓉雍容大方，师妃暄清新脱俗，林朝英冷艳动人，小龙女腼腆端庄，另外五个所谓的女儿天真无邪。看着这十个女人，李蕾蕾都不知道自己该说什么好，最后，很无奈的她就端起碗筷，嘟喃道：“算了，算了，外星来的也好，古代来的也好，未来来的也好，反正我就看到现在的你们，以前的我就不管了，你们要做我弟弟的老婆或者是女儿，我也不管了，反正和我无关，”
　　说着，她就使劲往嘴里扒饭，都差点噎住了。
　　“庭，你别这样子了，好吗？”
　　苏晓芬还在恳求李庭。
　　李庭已经将被单完全掀开，他的妈妈身上就只剩下一条黑色的三角裤了，而李庭的手就在三角裤末端的肉缝上来回游荡着，就想将这最后一层面纱也撕掉。
　　“妈妈，这里就是生我的地方了，等会儿儿子要再进去一次，妈妈可能会感觉到当初生我的那种疼痛的噢～～”李庭眯眼笑着，似乎完全不认为这是乱伦，在手的刺激下，苏晓芬裹住阴户的三角裤已经被淫水弄湿了。
　　苏晓芬呼吸变得非常的急促，抓着全家福的手都有点颤抖了，这次她注视的不是小时候的李庭，而是和她并排站在一起的一个男人，也就是她死去的老公，看着他那永恒不变的脸，苏晓芬的眼泪就禁不住流了出来，哽咽道：“如果等妈妈死了，到了阴曹地府，你爸爸绝对不会放过我的，他会掐死我的。”
　　李庭眼神变得有点冷，抢过苏晓芬手里的全家福，往地下使劲一甩，全家福就碎裂开，照片也被玻璃割裂了。
　　“你干什么？”
　　苏晓芬叫出声。
　　“妈妈，不要一直沉浸在回忆里，你现在要面对的是我，是我李庭，懂吗？我才是你以后的男人，而那个男人早就死了十几年了，你这样子一点意义都没有！”
　　李庭冷冷道。


第二部 第045章 报答养育之恩（下）
　　“庭……我怎么感觉你和以前不一样了，是妈妈的错觉吗？”
　　苏晓芬伸手抚摸着李庭的脸庞，眼角已经滑下泪滴，却哭得一点声音都没有。
　　“我变强了，再也不是以前那个懦弱的李庭，我要肩负起妈妈曾经肩负的责任，我要让妈妈一辈子无忧无虑地生活着，就像以前爸爸有在的日子一样，记住，他的角色将由我充当，我要成为你的男人！”
　　此刻的李庭就像是一只猎豹看着自己的猎物一般，十分的凶狠，让苏晓芬都不敢去正视李庭了。
　　“你是我的儿……”
　　“这只是借口！我知道你的爱我的，否则你就不可能对着照片自慰，爸爸已经死了那么久，你看的绝对不是他，而是还活生生着的我！”
　　李庭打断了苏晓芬的话，手插进三角裤内，用力搓弄着苏晓芬两瓣黏满淫水的阴唇。
　　“唔……唔……庭……求你别这样子……妈妈会受不了的……唔……如果被你姐姐知道了……我们以后都会过不好的……啊……别……别……别插进去……”
　　感觉到李庭的中指已经插进自己阴道时，苏晓芬就弓起了身子，就像要死掉一样，两条腿并拢紧紧夹住李庭的手臂，就不想让他再有所动作了。
　　李庭运气内力，随意散发出一点，苏晓芬的双腿就被一股无形的力量分开，李庭又得以让中指在苏晓芬阴道内抽动着。
　　“庭……我求你……别做这种事情……你如果再这样子……我就大声叫了……”
　　苏晓芬威胁道。
　　“我无所谓，反正前面两次都被姐姐误会了，现在再被她误会一次也无所谓，不过好像不是什么误会了，而是事实，妈妈，我要让你尝试一次齐乐融融的性爱之旅，”
　　李庭一边说着就一边将苏晓芬的内裤脱掉，一朵躲在阴毛下的奇葩就赤裸裸地展现在李庭面前，而且表面还有好多的露珠，就像渴望雨露继续滋润的小荷花般。
　　“啊！”
　　苏晓芬惊叫了声就用一只手捂住自己的阴户，并狠狠瞪着自己的儿子，她完全没有想到自己那温文尔雅的儿子会做出这种事情，竟然会将她的衣服都脱光，还要做那个……
　　“花朵需要呼吸，妈妈，麻烦你把手拿开，”
　　李庭笑道。
　　苏晓芬直摇着头，说道：“你不能对妈妈做那种事情，做了，妈妈绝对不会原谅你的！”
　　“我要的不是原谅，我要的是救赎妈妈你，你已经渴望好久了，我不想让你再难受了，”
　　李庭抓着苏晓芬的手，就想将它移开，苏晓芬却死死护住自己的私密之处，就不想让李庭得手。
　　李庭松开抓着她的手，说道：“妈妈，庭我真的不想强奸你，我就想让你顺从。”
　　“道德伦理告诉我不能那样子做，刚刚我已经错了，我不想一错再错！”
　　苏晓芬气得脖子都有点红了。
　　“狗屁的道德伦理！”
　　李庭骂了声就站了起来，转身看着苏晓芬那对美乳，说道，“妈妈，那我们来个约定，如果姐姐同意我和你做爱，你就一定要同意，怎么样？”
　　“这是不可能发生的，”
　　苏晓芬摇头道。
　　“那你肯不肯和我订立这个契约？”
　　李庭问道。
　　苏晓芬一直盯着李庭，一句话都没有说，像是在思考，又像是在用眼光责问李庭。
　　“如果妈妈不同意，那我只能硬来了，你知道的，你是不可能挡得住我的，”
　　李庭摊开双手笑出声。
　　“好……我答应你……”
　　苏晓芬有点无奈地应道。
　　“呵呵，妈妈，那你就等着实践你的诺言吧，”
　　李庭大笑了几声就走出了苏晓芬的房间。
　　李庭一走，整个房间就陷入了无边的寂静之中，苏晓芬拉着被子遮住自己的身体，心里的感觉非常的奇怪，她刚刚确实很想放开所有的包袱，好好和自己的儿子做爱的，但是要让她承认自己要和儿子乱伦，她又办不到，在这双重压力的共同逼迫下，苏晓芬又忍不住流出了眼泪，被单都被泪水打湿了。
　　休息了一会儿，苏晓芬就戴上乳罩，穿上内裤，又躺在了被窝里，她现在的酒还没有完全醒，头还是很痛，再又因为李庭给她的打击，让她更不想起来了。
　　胸口有点闷的李庭本是想去二楼吃午饭的，又觉得上面人实在太多了，他就走出了屋子，就看见叶子依旧是之前的那般模样，似乎连屁股都没有挪开过。
　　刚刚与自己妈妈的亲密接触让李庭浑身上下好像还在燃烧着，可一遇上冰系妖兽叶子，李庭就觉得浑身都在打寒颤了，习惯性地运起真气给身体取暖，李庭就坐在了叶子旁边，问道：“为什么你一直看着东方，还在想着烛龙的事情吗？”
　　“不是，是觉得没有地方是属于我的，所以我只能一直坐在这里，什么事情也不能做，甚至都不能帮助主人打倒那只妖兽，还让主人发那么大的火，”
　　叶子有点失神地说道，睫毛时不时跳动着。
　　“该怎么说呢，应该说我的脾气就是那样子的吧，刚刚就差点把我妈妈气死了，”
　　李庭笑道。
　　叶子望着李庭那张容易让女孩子青睐的脸颊，问道：“主人，对于解开原始封印一事，不知道你有什么打算？”
　　“很简单，就是去九凤山的潜龙潭，将封印解开，今天是周末，估计晚上我和我姐姐就得回学校了，所以我必须在下午和我姐姐一起去潜龙潭才行，否则就要再等一周了，我明天会去学校申请休学，再去搞灵异社，希望尽早搞定这些被时空之门放逐到地球的妖兽，其他倒不担心，我就是怕现在妖兽对世界进行大规模的破坏，到时候就是生灵涂炭了，”
　　李庭有点无奈地躺在了地上，眼睛就一直望着东方，似乎在想像那只退化了的妖兽烛龙到底长什么模样，而且它还在自己五岁的时候咬了自己的小鸡鸡，李庭就算把整个深潭翻过来，他也要看一看这只烛龙到底长什么模样。除了这点，李庭还在想像和姐姐李蕾蕾做爱的情景，还有就是解开原始封印到底会怎么样，一直需要亲系性爱才能维持的力量应该是非常的黑暗才对！
　　“魔少年，我觉得这名词挺适合我的，我在神雕的世界里就是很邪恶的，无耻下流也是我的名衔，呵呵，说句大实话，你为什么会如此死心塌地地跟着我？”
　　李庭问道。
　　“我不知道，就像我不知道我为什么会寄宿在妖兽的体内一样，主人，其实你可以尽快去找寻轩辕剑的，以你的武功，到达昆仑山脉也就是几分钟的事情而已，我真的很希望能像以前一样和主人无忧无虑地在一块，”
　　叶子带着非常落寞的神情望着李庭，都让李庭有点不安了。
　　说实话，利用光一般的飞行速度，李庭确实可以在几分钟之内到达中国的任何一个角度，但是他不能保证自己可以一下子找到轩辕剑，而且这边的事情都还没有解决，李庭必须等到这边的局面差不多稳定了，他才能去找寻轩辕剑。看着落寞的叶子，李庭就伸出手摸着叶子那冰雕一般的脸颊，说道：“我绝对不会放弃你的，就像我不会放弃我的左右手一样，时机还不成熟，等这边的事情稳定了，我就第一时间赶到昆仑山脉，重新和你订立契约，那样子你就可以再次回到我身边了，比起这冷冰冰的叶子，我还是喜欢拥有翅膀，能像蝴蝶般在天空飞驰的剑灵林嘉欣，呵呵。”
　　“我知道……主人……我只是有点受不了了……我只是希望你能早点解放我……”
　　叶子哽咽着，不争气的眼泪就掉落出来，冰粒就砸在了李庭的胸膛。
　　李庭随意捡起一颗冰粒含在嘴巴里，通过冰粒的融化，李庭确认了一件事情，原来……眼泪真的是咸的……
　　两人沉默了一会儿，李庭就开口说道：“对了，我帮你找了一份非常好的工作，看你愿不愿意做。”
　　“工作？”
　　叶子看着李庭那张非常认真的脸，就觉得他是在开自己的玩笑，但是又觉得不像，遂问道，“我能做什么工作？”
　　“我有这样子的一个打算，你听一听，看合理不，我打算在开灵异社的地方再开一间冰吧，你就是冰吧的能量来源，只要你和人类保持一定的距离，你就不会伤害到人类，相反的，你可以让整个屋子的温度都下降，让人在这个酷暑能有个地方纳凉，这也算是我们开支的开源之一，你看怎么样？”
　　李庭津津有味地说着。
　　叶子沉思了一会儿，就答道：“嗯，只要保持距离，双方都不会受到伤害的，这点我很清楚，但有一点我还是要提醒主人的，如果到那时候，我的灵魂镇不住叶子的灵魂，那可能就会有很多的人要死掉了。”
　　“知道，这我有考虑过，反正走一步算一步吧，呵呵，还有呢，我就是在想如果你的灵魂从叶子身体里分离出来，那我有没有可能将叶子征服，让她乖乖听我的话，因为我真的很欣赏她的能力。”
　　“不知道，我并不能完全解剖她，呵呵，主人，我也希望叶子能和主人一起拼搏，”
　　叶子说了声就用双手撑着下巴，透明似弹珠的瞳孔里荡漾着一股柔情，看样子，她已经真真正正地爱上了李庭。
　　“反正可以搞定她就最好了，冰系妖兽的实力可比那种土系的强多了，还很高贵，就像冰雪女神一样，到的地方都是寒风刺骨，”
　　李庭舒开笑颜，对着掌心吐了吐气，都可以看到吐出来的是白气，在低温的控制下，白气就从液态变成固态，直接落在了地上。
　　就在这时候，李庭的电话突然响了，他忙拿起手机，见是苏晴打过来的，他就马上接了起来。
　　“庭……我……我……我好害怕……我爸爸被东西杀了……但我不知道是什么……我不敢报警……我只好打电话给你了……那东西好像还在我家里……我都不敢去找我妈妈……我真怕我妈妈也被杀了……呜呜呜呜……”


第二部 第046章 救苏晴她妈
　　李庭刚要说话，电话那头就传来了“嘟嘟嘟”的声音，已经挂断了。
　　李庭跳起来，叫了声“我去苏晴家一趟”就化作一道白影消失在叶子跟前。
　　叶子抚开有点凌乱的秀发，看着那道已经消失在眼前的白光，喃喃道：“女人永远是主人心中最重要的一部分。”
　　看着从眼前飞晃而过的建筑物，李庭就认准了苏晴家的位置，遂降低了速度，飞向三楼的窗户，那里正是苏晴的房间。
　　苏晴的家独立一体，位于市区中心街道，四层，一层是客厅和厨房，二层为健身中心，三层为他们的卧室，四层则用于搁置杂物，再就是阳台了。
　　李庭接近窗户，他就观察着周围的动静，停留在窗户外面，李庭就伸手拉开窗户，还没有完全拉开窗帘，一个键盘就从里面飞了出来，差点就砸到李庭的脑袋。李庭歪头看着那个键盘，嘀咕道：“还是貂王牌子的，我以前也用过，”
　　笑了声，李庭就马上收起笑容，因为他已经感觉到身后传来一阵疾风，再次避开，一把凳子就从李庭脚边飞过，落向十几米之下的地面，如果有人从这里走过被砸了，那就算是他倒霉了。
　　如果是妖兽的话，应该不会无知到用这种东西做为攻击对象的，所以李庭马上就下结论，认定这是苏晴的防卫手段。
　　“苏晴，是我，我是李庭，”
　　李庭叫出声。
　　“李庭？”
　　里面马上就传出苏晴带着惊讶的声音。
　　李庭马上就从窗户钻进去，落到地面，看着一直缩在墙角的苏晴，李庭就松了一口气，忙走过去，一把就将她拉起来抱进自己怀里，刮了下她的翘鼻，又在她唇边亲了下，就问道：“到底是怎么回事？”
　　一被戳到痛处，苏晴不争气的眼泪马上流出来，一边用手背擦着流出来的眼泪，一边哽咽道：“我……我也不知道为什么……我回来的时候家里本来好好的……我还在上网……可我突然听到了一楼一楼传来惨叫声……就一声……我听得非常的清楚……然后我就跑下去看了……就看到我的爸爸……我的爸爸……”
　　说到这里，苏晴已经快崩溃了，握紧拳头，紧紧抱着李庭，放声大哭着，呜咽着，“我看到我爸爸都烧焦了……横躺在地上……我还看到一只怪物在吃着我爸爸的肉……我爸爸的内脏都被它叼出来了……我是一边吐着一边跑上来……我妈妈都是和我爸爸一起做饭的……我现在是不是已经没有爸爸妈妈了？”
　　苏晴泪眼斑驳地看着李庭，就想听到李庭的安慰。
　　“你先呆在房间里，只要不是我开口，你都不要开门，我下去看一下，”
　　李庭抚摸着苏晴顺滑的秀发，在她额头上吻了下就走向紧闭着，还用桌子顶着的门。
　　“李庭，如果我爸爸妈妈都死了，我就只能靠你了，你不能再出事了！”
　　苏晴抽噎着。
　　李庭没有说什么，而是搬开了桌子，深吸一口气就拉开房间的门，往外面一看，走廊空无一人，“自求多福了，”
　　李庭嘀咕了声就以最轻的脚步往一楼走去，就像是一只幽灵一般的寂静。
　　走向一楼的同时，李庭就将内力运到丹田，正在运行着小周天，如果碰上妖兽，他一定第一时间将它杀掉！
　　走到二楼，继续往一楼走去，李庭就听到了脚步声，他的宇眉马上皱起，就打算发动攻击了。
　　脚步声从厨房传来，而且越来越清晰，当李庭看到脚步声的主人时，他脸上就露出非常惊愕的表情。
　　站在一楼往上看的人正是苏晴的爸爸，一个戴着眼镜很斯文的律师，他看着李庭，一句话都没有说，似乎不打算开口。
　　苏晴明明已经说自己的爸爸死了的，那现在在自己面前的到底是谁？难道苏晴欺骗他？带着这些疑问，李庭就眯眼笑着，问道：“爸爸，什么时候可以吃饭啊，我和妹妹已经等久了。”
　　苏晴的爸爸扭动了下脖子，发出“呷呷”的声音，露出有点僵硬的表情，沙哑着声音，说道：“马上就好了，你不用这么着急，你快下来，让爸爸看一看你，看起来很美味……噢，很健康的样子。”
　　李庭暗暗道：我操你的妖兽，演技这么的差，老子一句话就戳穿你的老底了！
　　“爸爸，我妈妈呢？她有没有做我最爱吃的荔枝肉啊，”
　　李庭装得非常的天真，正慢慢朝这只妖兽走去。
　　“在里面呢，你快过来给爸爸抱抱，抱抱想死你了，”
　　妖兽口水都快要流出来了。
　　“我也想……死你了！”
　　李庭这个“死”字咬得非常的重，这个该死的妖兽，杀死了自己的未来岳父不说，还敢霸占他的身体，如果不是苏晴发现得及时，李庭就怕他还会以爸爸的姿态将苏晴吃掉！
　　“过来，”
　　妖兽张开双手就想去抱走上前的李庭，却感觉李庭瞬间就消失了，当他再回过神想去寻找李庭的踪迹时，他就觉得胸口传来一阵的剧痛，嘴巴顿时裂开，“哇”的一声，一口鲜血就吐在了地面。
　　李庭手掌按在这只妖兽的后背上，冷冷道：“你的内脏都被我震碎了，你根本就没有存活的可能，快告诉我，你为什么要扮成他的样子！”
　　妖兽跪在了地上，胸口慢慢裂开，一只长得极其丑陋，就像白蛆一样的寄生妖兽就趴倒在地上，浑身颤抖着。
　　一想到自己刚刚差点和这恶心的妖兽亲密接触，李庭就恨不得多踩它几脚。
　　“咳……”
　　妖兽咳嗽了声就吐出鲜血，有气无力地说道，“这……这就是寄生妖兽的命运，如果我们不找生命体寄生，我们就会在几小时内死亡，当我们将寄生体的生命力吸食干净时，我们就必须寻找新的生命体……这是人类吗……为什么我闻到你身上有着无穷无尽的生命力……就像宇宙一样……让我流了好久的口水……我都想寄生在你身上了……”
　　“我是不可能让你这种恶心的东西寄生的，你就死了这条心吧，苏晴的妈妈到底怎么样了？”
　　李庭问道。
　　寄生妖兽又吐出一口鲜血，说道：“在里面，被我打晕了，我们寄生系的妖兽向来不乱杀人。”
　　“却要为了寻找生命体而不断杀人，然后寄生在他身上，这与乱杀人没有区别，”
　　李庭冷笑了一声就注视着这只垂死挣扎的妖兽，就想看它的死亡征兆到底是怎么样的。
　　“你是人类吗？”
　　这恶心的妖兽再次问道。
　　“早上有个被我家阿黄干死掉的土系妖兽称呼我为魔少年，你可以这样子称呼我，”
　　李庭邪笑道。
　　“魔……少……年……”
　　听到这个称号，这只妖兽的身体就不断痉挛着，腹部也开始收缩，“魔……少……年……救世主……”
　　“它说我是人渣，你却说我是救世主，你们妖兽也够幽默的，”
　　李庭笑出了声，却一直防备着这只妖兽可能发动的攻击。
　　“救世主亦恶魔，”
　　寄生妖兽身体忽然不动了，就像冻结了一样，渐渐地，它的身体开始融化了，躯壳内的肉都融化成白色的水从五官处流出来，最后就只剩下一个空壳了。
　　李庭动了动鼻子，闻了闻空气，嘀咕道：“还好，没有尸臭，那就不要用空气清新剂了。”
　　走进厨房，李庭就看到苏晴的妈妈屈着双腿倒在地上。
　　走过去，李庭就蹲地拉起她的双手，一对美乳顿时暴露在李庭眼帘。
　　苏晴的妈妈穿着一件白色吊带，裙角非常的短，只到大腿根部，又绑着围裙，而且她还是老师……
　　李庭吞了口口水就在用眼光意淫着苏晴的妈妈，嘀咕道：“我救了你女儿，你总该有点表示表示吧，”
　　自我安慰完，李庭就打算猥亵苏晴妈妈的身体了。
　　苏晴现在二十岁，她妈妈估计已经有四十五岁了，但看上去还很年轻，肤质非常的好，看来她是一个很懂得保养的女人。吊带滑向一边，半轮乳房都被李庭窥探到，有点饥渴的李庭就将她放倒在地上，审视着苏晴妈妈的娇躯，李庭就将她的上衣往上掀，目光顺着平坦的小腹窥到白色乳罩的边缘，血脉膨胀的李庭就立马将她的乳罩往上一托，她的玉乳就摇颤着，像是在责怪李庭的野蛮般。
　　看着那略微颜色有点深的乳晕，李庭就饥不择食地将她的围裙连同短裙一起掀起来，手就落在紧裹着阴户的白色内裤上，看着那两瓣形状分明的阴唇痕迹，连同就像一只禽兽般将她的内裤也剥掉。
　　“难道……”
　　李庭表情变得非常的认真，苏晴妈妈的阴户入口非常的狭窄，好像一直紧闭着一样，“难道是……”
　　为了证实自己的想法，李庭就用双手分开苏晴妈妈的阴户，弯下腰往阴道看去，看着这回廊弯弯曲曲的阴户，李庭的嘴角就翘起来，嘀咕道，“没想到在这里还能遇上名器，我还以为只有在古代才有呢，看来今天可以好好享受一样名器羊肠了，就怕你会被我操死掉，呵呵，”
　　邪笑了下，李庭就开始脱自己的裤子了。
　　羊肠阴户在南方是极罕见的珍物。这种阴户的玉门不但窄小，而且回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男性的阴茎是特大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。
　　如果男性的阳物尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在他尚未安抵目的地之前，早已疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了。或者，男人太过心浮气躁，性急地乱冲乱动的话，马上就会遭到阻碍，好像被蜀国的山道所阻一样，会力不从心地泄出精液。
　　男性与这种女性交媾时，一开始最好不要太用劲，必须沿着小径曲折前进，等花了一段时间，找到花心所在之后，就可以随心所欲地驰骋其中啦！
　　这种女性多半是嘴巴小，额头不宽，开苞（初夜）时，较为疼痛难忍。如果运气不佳，碰到男人的阴茎发育不良，那她一辈子就享受不到云雨之欢，而抱憾终身了。


第二部 第047章 没水怎么办
　　李庭看了眼自己粗长的阳具，又看了看苏晴的妈妈，咕噜吞了口口水就准备开始行动了。
　　跪在地上，抓着苏晴妈妈的双腿就往两边拉开，整个人就压了上去，我这阴茎就开始寻找洞口，寻到后就小心翼翼地往里面挤，挤了一会儿，李庭还是没有进去，看来名器就是名器，和普通的阴户就是不一样，要想在没有进行前戏之前进入她的阴道，似乎都不可能，可李庭又想赶在苏晴妈妈醒来之前把她迷奸了。手摸了摸苏晴妈妈的阴户，有点湿，但不算很湿，又因为是名器羊肠，进不去也是正常了。
　　李庭有点郁闷地趴在苏晴妈妈的身上，伸出舌头舔着她的乳头，并用一只手抠着她的阴道，就想让她早点流出多一点的淫水。
　　花费了足有五分钟，苏晴妈妈的阴道还是不怎么湿，更让李庭郁闷的是，她老是发出细微的呻吟声，就像在梦中与自己喜欢的人性爱一般。
　　苏晴妈妈的乳头是被李庭舔得有点硬起来，但淫水就是不够多，难道她是一个不会流水的女人吗？
　　李庭被自己的假设吓了一大跳，然后就扶起她的身子，手按在她的双乳间的紫宫穴上，就将丹田里短发部分真气输送出来，直接灌入了苏晴妈妈的紫宫穴内，就打算通过强行灌气，让她早点醒过来。
　　“唔……”
　　苏晴妈妈的柳眉皱起，有点软的手指就动了动，然后就慢慢睁开了眼睛，视线还是有点模糊，有点适应不了强光，她是感觉到有人抱着她，而且她是坐在对方的大腿间，她想挣扎着去看一下到底是谁没有穿衣服抱着自己，难道是自己的丈夫吗？苏晴妈妈手想要压着地面，却一不小心碰到了一根热热的东西，往后摸了摸，她的脸蛋就由苍白转为羞红，原来……她摸到的东西就是男人的阳具！
　　“醒来就好了，我还以为你醒不过来了，”
　　李庭笑出声，他现在就打算乘着苏晴妈妈有意识的情况下让她流出更多的淫水，然后就可以和她xxoo了。
　　声音很有磁性，但绝对是一个陌生人，苏晴的妈妈就吓了一大跳，想挣扎着起来，但是浑身都没有力气，就像年糕一样的软，她就怀着忐忑不安的心情扭过头，看到的是一张非常帅气的面孔，几乎是可以秒杀一切怀春少女的，但对于她这个四十三岁的熟妇而言，还是能把持得住的。她看了眼李庭那根阳具，就倒吸了一口凉气，实在是太大太长了，就像枪械一样，比她老公的几乎长了一杯，模样十分的恐怖！
　　“你是谁？”
　　感慨归感慨，苏晴妈妈还是叫出了声。
　　“嘘～～”李庭做了个噤声的手势就捂住她的嘴巴，“别说话，我现在向你解释，”
　　李庭吞了口口水就看着她胸前那对并不算很挺，却很好看的乳房。
　　苏晴的妈妈意识到他盯着自己的乳房，她的脸蛋就更红了，作为一名老师，洁身自好是基本品质之一，所以她不允许有人用这种目光意淫她，但现在占据主动权的是这个少年，她只能暂时同意了。
　　见她不再吱声，李庭就松开了手，说道：“我是你女儿苏晴的同学，她刚刚打电话给我，说你家里出了怪物，我就过来帮忙了，我杀了怪物，但是……”
　　李庭装出一脸的哀伤，“但是我还是太晚了，那怪物已经杀了你的丈夫，对不起。”
　　一听到自己的丈夫死了，苏晴的妈妈就像被雷劈中般，身子一软，就再次晕了过去。
　　李庭表情有点惊愕，看到已经靠在自己肩上的苏晴妈妈，李庭才意识到她已经晕过去了。
　　“妈的，浪费我的真气！我的真气可比精子重要！”
　　李庭非常的郁闷，他本是打算让她恢复意识，这样子估计就可以刺激她流出更多的淫水了，没想到苏晴的妈妈承受能力这么的差，几句话就让她晕了过去……
　　无可奈何之下的李庭就开始装纯洁了，在苏晴妈妈红唇上狠亲了几下就开始帮她穿衣服。
　　当阴户慢慢被内裤遮住时，李庭还是有点不舍，但真的没有办法，根本就插不进去嘛。通过这次失败的教训，李庭就明白了一个道理，其实如果鸡巴长得像针那么细也是挺不错的。
　　“等等……”
　　李庭忽然想起了一件事，以前剑灵林嘉欣有教过他伸缩功的，他完全有让鸡巴缩小并插进去的本领，但是苏晴的妈妈是阴户羊肠，如果用这种伎俩和她发生性关系，那也不好玩，玩名器就得真枪实弹地玩嘛！
　　“纯洁的人类就是我……”
　　李庭再次感叹了一声就有点不好意思地看着自己那根非常硬的阳具，抚摸着龟头，安慰道，“弟弟，是哥哥不好，下次再让你日到吐白沫，这次就纯洁一回吧。”
　　如果此刻有人看到李庭这幅模样，那绝对有人骂他是神经病的。
　　帮苏晴的妈妈整理好衣服后，李庭就背起了她，往三楼走去。
　　敲了敲门，苏晴还不来开门，李庭就想起了自己和苏晴说过的话，就再次敲门，并说道：“我是李庭，苏晴，你开下门。”
　　四秒后，苏晴就拉开了门，看了眼自己的妈妈，苏晴就忙让到一边，并跑进去整理床铺，将平铺在床上的被单卷起来，充当枕头。
　　李庭将苏晴的妈妈小心翼翼地放在床上，偷偷看了眼群内风光，李庭就实在是想操了她的名器羊肠，那种插进去老是会顶到阴道壁的快感还一直萦绕在李庭心里，可惜叶羡霓还在女儿国，否则李庭就可以把她叫过来好好感觉感觉名器羊肠的滋味了。当然，如果有一天能将惜叶羡霓和苏晴的妈妈一起放倒在床上，那就更爽了！
　　想到和两个拥有名器羊肠的女人做爱，李庭脸上就露出淫笑了。
　　“我爸爸怎么样了？”
　　苏晴见妈妈呼吸还算平稳，她就忙问道。
　　李庭回过神，马上就装出衣服凄凉神情，又是叹气，又是摇头，说道：“不好意思，晴，我的速度还是太慢了，我下去的时候你爸爸已经死了。”
　　“那……那怪物呢？”
　　苏晴叫出声，眼泪就流了出来，似乎想杀死那怪物替自己爸爸报仇。
　　“我已经将它杀了，”
　　李庭知道现在苏晴最需要的就是男人的安慰，所以他就伸出友爱的双手，将苏晴揽进怀里，脸上却露出一丝不经意的邪笑，暗暗道：你爸爸死了最好，他在我都想杀了他，你妈妈可是很多男人可遇不可求的名器羊肠，我要好好的爱她，我还要让你们两个都变成我的女人，我会用鸡巴和精液好好爱你们的。
　　伤心欲绝的苏晴绝对想不到李庭内心的想法会如此的邪恶的。
　　自从经过神雕大熔炉的锻炼后，李庭就变得越来越邪恶了，似乎就更接近已经被阿黄操死的土系妖兽说的魔少年。
　　“别难过了，你还有我的，我会好好照顾你们母女俩，听话，晴，别哭了，”
　　李庭在苏晴额头上吻了下。
　　苏晴一直咬着牙齿不想哭出来，可不争气的眼泪就像泄洪了般从眼角流出来，她却无声地哭着，只是浑身不断颤抖着。
　　李庭最见不得的就是女人哭了，所以他就有点郁闷地摸着苏晴那张白嫩的脸蛋，并帮她擦去泪水。
　　好一会儿之后，苏晴就说道：“庭，我想下去看我的爸爸，我想确定他有没有死了。”
　　“尸体已经被妖兽吃了，只剩下一副骸骨，”
　　李庭说道，他可不能让苏晴下去看她那已经裂成两半的爸爸，否则苏晴绝对再也吃不下饭，更可能像她妈妈这样晕过去的。
　　“我……我受不了了……”
　　苏晴松开被自己咬着的嘴唇，整个人就死死抱着李庭，不断呜咽着。
　　“别哭了，晴，你难过我也会难过的，你这样子，你爸爸在天之灵也不会安心的，”
　　李庭继续安慰着苏晴。
　　苏晴突然推开了李庭，像是看到魔鬼般看着李庭，一直后退到窗户前，指着李庭，叫道：“不对，是你杀了我爸爸，是你杀了我爸爸！”
　　听到这莫名其妙的指责，李庭就愣住了，忙说道：“我刚刚下去的时候你爸爸已经死了，你自己也应该看到的！”
　　“不对，就是你！”
　　苏晴双眼充满血丝，“如果不是你硬要从古代回到现代，妖兽就不可能出现在我们的世界里，你为了自己自私的欲望就带来了那么多的妖兽伤害人类，所以我爸爸的死都是因为你！”
　　李庭身子变得有点重，听完苏晴的解释，他才知道她话中含义，就淡淡一笑，说道：“我这人确实狠自私，但也没有办法，因为我在古代时，没日没夜地想着你，好几次都哭了，我真的不能失去你，所以就算我要遭受天谴，我也要回到现代和你团聚，你难道不明白你在我生命中的意义吗？”
　　苏晴抽噎着，哭道：“你不要说这话，你这样子说，那……那……那杀死我爸爸的人就是我，我不要！”
　　李庭见苏晴身子都有点摇摆，后面又是窗户，他就往前走了两步，说道：“你快过来，别站在那里，很危险，你头脑不清醒，等你安静下来我再和你讲道理，快过来！”
　　“我不要听你的大道理，我只想要我的爸爸！你快把爸爸还给我，呜呜呜呜……”
　　苏晴呜咽着。
　　“快点过来！”
　　李庭叫出声。
　　“是我害死我爸爸，我不要活了！”
　　苏晴叫了声，整个人就像熟透了的苹果般倒向窗外，朝地面坠去。
　　“苏晴！”
　　李庭狂吼出声，一个箭步，他也跳出了窗外。


第二部 第048章 黄蓉，久违的快乐（一）
　　历练各门武功的李庭就像一道闪电般闪到苏晴身下，立马就将她抱住，并飞起来，落进她的房间内，看着还在不停流泪的苏晴，李庭就非常的心痛，将她紧紧抱住，就像害怕会失去她一样，此刻的他心里确实变得干净多了，不再去想和苏晴妈妈交欢之事。
　　“不管如何，该错的都已经错了，拿生命去忏悔是一点意义都没有的，晴，好好活着，跟我一起重新改变已酿成的错误，将那些妖兽全部了结掉，这才算是替你爸爸报仇！”
　　李庭说话声非常的响亮，字字都落进苏晴心之海里。
　　苏晴全身酥软地依在李庭怀里，心情变得十分的复杂，从小疼爱自己的爸爸竟然就这样子死掉了，那时候她还在房间做作业，等待着她爸爸和妈妈合作的美味饭菜……
　　想到一脸温和笑意的爸爸，苏晴的眼泪就更加的汹涌了，都滴在了李庭的胳膊上。
　　“别哭了，”
　　李庭说了声就抱紧苏晴，将她放在软床上，和她妈妈在一起。
　　坐在床边，李庭就牵着苏晴的手，在她手背上亲了下，说道：“我明天就去学习休学，然后就着手创建灵异社，那些胆敢伤害我们的妖兽都不会有好下场的！”
　　“可……可我只想要我爸爸……”
　　苏晴双目无神地望着天花板，心里的伤痛是李庭所不能完全理解的。
　　“你先和你妈妈在这里休息，我要先走了，”
　　停顿了下，李庭又说道，“你打电话报警，说你家出事，等警察来了问什么，你就答什么，你就直接说看到怪物，警察是不敢将这种事情宣扬出去的，所以最后就可能被定性为野兽袭击，这也许对你爸爸不公平，所以你需要的不是法律，而是我的灵异社，”
　　松开苏晴的手，李庭就站了起来，说道，“我以后会像你爸爸那么的疼爱你的，还有你妈妈。”
　　“保重……”
　　苏晴泪眼斑驳地看着已经走到窗户前的李庭。
　　“其实……”
　　李庭露出满脸的笑意，“其实这世界很美的，”
　　说完，他就飞出了窗外，化作一道白光飞驰向自己家的方向。
　　“很美？”
　　苏晴睁大了眼睛，似乎听不懂李庭的话中含义，她撑起身子，用那双满含凄楚的双瞳看着自己那还没有醒来的妈妈，拉着妈妈的手，就感觉着她的温度。
　　过了五分钟，苏晴的妈妈醒来了，第一眼看到的就是自己的宝贝女儿。
　　“这是怎么了？”
　　苏晴的妈妈就觉得头痛欲裂，连撑起身体的力气都没有，就想再次沉沉地睡去。
　　“庭告诉我，其实这世界很美的，”
　　苏晴脸上浮现出笑意，看样子是不想将自己的悲伤情愫转移到她妈妈的身上。
　　苏晴的妈妈低着头，之前在厨房的画面一幅幅出现在她脑海里。
　　她本来是和她的丈夫在做午饭，后来就听到有东西蠕动的声音，回头的时候，一只长得非常恶心的蠕虫就蠕进来，他们还没有反应过来，她的丈夫就被那只虫子扑倒在地，并被咬破了脖子，看到这场面，她就被吓晕了过去。再次醒来时，她就在一个陌生男人的怀抱里了，还摸到了他那根绝对不是一般粗长的阳具，又被告之丈夫已经死了，然后就再次晕过去。
　　这次醒来，她就躺在女儿的床上了。
　　“那个男人是你的同学吗？”
　　苏晴的妈妈突然问道。
　　苏晴知道妈妈指的是李庭，她点了点头，就应道：“他叫李庭，同级的，但不是一个系的，我电脑坏了都是找他帮忙修理，”
　　想起自己那台被切成两半扔进袋子里的笔记本电脑，苏晴就有点郁闷。
　　“噢……”
　　苏晴的妈妈应了声就没有再说什么了，脸颊却红扑扑的，就像喝醉酒了一样，此刻她心里想的人竟然不是她的丈夫，而是敢在自己面前那么暴露的李庭，而且她还记得晕过去之后还隐隐约约觉得有人抠她的阴道，难道那不是做梦，是真真实实存在的？想到女儿的同学有可能摸遍自己的身体，并用手指去抠自己最私密的地方，她的心跳又加快了不少。
　　传说中的第二春？
　　休息了片刻，有点好奇的苏晴妈妈就问道：“他是你的男朋友吗？”
　　“不是，”
　　苏晴马上就否决了这个事实，她的家庭教育是不允许她找男朋友的，如果被家里人知道自己找男朋友了，估计自己会完全失去人身自由，但现在情况好像不一样了……苏晴有点担心地看了眼她的妈妈，就低下头，小声道，“嗯，是前几天才在一起的。”
　　“噢，”
　　苏晴的妈妈似乎有点失望，不知道为什么，她倒对那个李庭有点好感，是因为他想要自己尝试禁果，还是因为他身上那种让人着迷的男人气息？可惜这个男人是女儿的男朋友，自己是不能乱动歪脑筋的，淡淡一笑，苏晴的妈妈就问道，“那他现在人呢？”
　　“已经回去了，”
　　苏晴答道，顿了顿，苏晴又继续说道，“妈妈，我刚刚吓死了，我看到那只怪物趴在爸爸身上，真的好恶心。”
　　苏晴的妈妈被苏晴的话拉回了现实，喷出重重的鼻息，说道：“人死不能复生，我们现在要做的是好好面对以后的人生，晴儿，你放心，妈妈会好好照顾你的，不会让你爸爸失望。”
　　“我也会很听话很听话，我要找一份很好的工作……”
　　说到这里，母女俩都哭了，就紧紧抱在一起，伤心的眼泪将两人的世界完全融在了一起，可知，这对母女俩心里都想起了同一个人。
　　李庭落到地面，地面就被踩出两个大大的脚印，李庭活动了下胳膊和大腿，就觉得浑身都非常的酸，还连续打了个几个喷嚏。
　　“不知道是谁在想我了，”
　　李庭动了动宇眉，然后就走向依旧坐在那里的叶子。
　　叶子鼻子动了动，嗅着空气，看着越来越接近的李庭，叶子就问道：“主人，是不是又遇上妖兽了？”
　　“是啊，感觉越来越多了，低阶的我还可以应付，如果跑出高阶的，我就怕我也无能为力了，”
　　李庭运气真气给自己提供热量，然后就坐在了叶子旁边。
　　“叶子是一只二等妖兽，能力已经很强了，如果跑来一只达到九阶的妖兽，估计主人真的赢不了了，所以当务之急是带你二姐李蕾蕾到潜龙潭，背弃一切道德也要将她的处破掉，”
　　叶子星眸里闪烁着神采，看样子她是比李庭还着急。
　　“我知道的，所以我回来的时候就在想办法带我姐姐去，现在时间应该也差不多了，我去看一看，可以的话，我就带她去九凤山，你可以先走一步，在那边等我，潜龙潭在山的深处，山底有一条小河流，你沿着它上去就可以了。”
　　“我不能太靠近潜龙潭，否则就会被烛龙发现了，我先和主人说一说解开原始封印的步骤，”
　　思考了下，叶子就说道，“首先，你必须骗你姐姐和你下去洗澡，在水中你就要抱住你姐姐，因为烛龙曾经有咬过你，所以它会闻出你身上熟悉的气息，就会从潭底游上来，想要再次咬主人的男根，在这时候，主人就必须将你姐姐的处破掉，让她的处女之血扩散在水里，烛龙最受不了的就是阴血，它会失去短暂的意识，主人再将这只烛龙抓到岸上，将它的双眼挖出来，烛龙之眼才是解开意识封印的关键，吃下两颗烛龙之眼后要怎么出来烛龙，那就是主人的权利了。”
　　“那你还是留在这边，负责保护这栋房子，有什么妖兽来袭，你可以叫姐妹们出来帮忙，懂不懂？”
　　李庭说道。
　　“好的，主人，我明白了，真希望我还能像以前一样跟在你的身边，”
　　叶子情绪又开始低落了。
　　“很快，你再等两天，”
　　李庭在叶子额头吻了下，就觉得一股极度阴寒的气息沿着气管灌进肺里，让他哆嗦了好几下。
　　“对不起……”
　　叶子眼泪又快要流出来了。
　　李庭怕再次让叶子流泪，所以他就站起身，说道：“我现在去搞定我姐姐，你好好休息，过几天你就可以和我无忧无虑地做爱了，”
　　淡淡一笑，李庭就转过身头也不回地离开了。
　　来到三楼，李庭就看到黄蓉和林朝英在洗碗，他就悄悄走进去，快要接近黄蓉的时候，一个洗得贼亮的瓷碗就从前方飞过来，直接被李庭接住。
　　“老公，你暴露出气息了，这是刺客的大忌，”
　　黄蓉继续洗着碗。
　　“我是爱情刺客，可不是真正的刺客，”
　　李庭将碗放到一边，已经走到了黄蓉的身后，手落在她的美臀上轻轻抚摸着，然后裤裆处的隆起部位就贴在黄蓉臀沟上，继续道，“真正的刺客是让你流血，我的做法是让我的枪进入你的体内，但不会让你流血，这就是我这个爱情刺客要做的事，蓉儿，你现在是打算献出你的菊花还是？”
　　“别老是不正经的，这是你们的世界，又不是古代，如果被人看到，那多不好，晴老是和我们讲什么法律军队的，你总不能看到每一个偷窥者都直接杀掉吧？还有噢，我现在在洗碗，可别胡来，”
　　黄蓉笑着说道，语言上反对李庭的侵犯，屁股却左右轻轻摇摆着，正摩擦着李庭的裤裆，随着黄蓉的摩擦，李庭的裤裆又隆起了好几分。
　　“坏坏的蓉儿，好久没有和你亲热的，我就爆你菊花吧，紧一点也爽一点，”
　　说着，李庭就将黄蓉的裙子掀起来，看着那件粉红色的内裤，他就感叹道，“以前每次掀起你们的裙子看时，每次都是看到白色的亵裤，一点新鲜感都没有，现在却有一种期待了，掀起你的裙子，我的心脏都会噗通噗通跳个不停呢！”


第二部 第049章 黄蓉，久违的快乐（二）
　　听到李庭这半算赞美的话，黄蓉就打开水龙头继续洗碗，继续用嫩滑又敏感的臀肉摩擦着李庭的裤裆，嗔道：“那你的意思是很嫌弃以前的我了？”
　　“哪会！”
　　李庭又往前靠近几步，手就将黄蓉的内裤拉下去，沿着完美至极的臀线抚摸着，继续道，“不管蓉儿穿什么，我都非常的爱你，就像这样子，”
　　李庭的手按在黄蓉阴唇间，开始上下来回地滑动着，微微用力，手指就陷进肉缝内，继续滑动着。
　　“坏蛋……会被你搞死的……”
　　黄蓉哪里还洗得了碗，就身子僵硬着，已经闭上眼睛全身心感觉着李庭的手指滑动，每当那可恶的手指触到阴蒂时，黄蓉就会浑身哆嗦着，到最后，她干脆靠在李庭身上，任他为所欲为。
　　看到李庭和黄蓉的亲密相，林朝英就不好意思打扰了，就擦干双手，悄悄离开了。
　　“让我找一找洞口在哪里，”
　　邱于庭摸到了黄蓉的后庭花，手指就轻轻挤进去，也许是因为和李庭肛交过好几次，所以黄蓉的屁眼不会再像以前那么的紧了，轻易就插了进去，然后就开始轻轻抽动着，不过比起阴道，肛门还是紧得多的。
　　“我已经有点受不了了，”
　　李庭往黄蓉耳朵里吹气，然后就将自己的阴茎掏出来，拔出手指，引领着龟头顶住黄蓉的后庭花，往前一挺，“呲”的一声，阴茎就慢慢插进黄蓉肛门内。
　　“唔……很紧……求你轻一点……会受不了的……”
　　黄蓉双手压在墙壁上，屁股就开始左右摇着，淫水就从阴道内流出来，滴在了地上。
　　“别摇，我会射出来的，”
　　李庭真的有点经不起黄蓉这臀浪攻击了。
　　“爸爸妈妈，你们在干什么啊？”
　　李襄的声音从后方传来。
　　李庭和黄蓉都被这清脆的声音吓了一大跳，两个人就紧紧贴在一起没有了动作。李庭扭过头，看着慢慢走过来的女儿李襄，多想将她赶走，和黄蓉进行美妙的肛交，可对于这个小妮子，李庭知道自己是很难赶她走的。
　　“在干嘛呢？”
　　李襄再次问道。
　　“额……我教你妈妈洗碗，她不会洗碗，”
　　李庭边说着就边环抱住黄蓉，拉下她那压在墙壁上的手就引领着她去洗碗，并说道，“在现代，洗碗和你们古代是不一样的，碰到很油的，你还要使用洗涤液，不然洗不干净，还会很油，抓起来非常的恶心。”
　　李襄似乎也会洗碗感兴趣了，就溜到他们旁边，看着那四只在水里一直拨弄的手，眼睛睁得非常的大个，嘴巴都张成了O型。
　　“没错，就是这样子，”
　　李庭一边赞美着黄蓉的聪明伶俐，一边轻轻摇动着屁股，不过摇动的频率都和手活动的频率差不多，看上去就像是因为要活动手才活动屁股一样。
　　李庭是玩得很开心，李襄也看得很开心，黄蓉就学得不开心了，因为李庭那根阳具老是在她肛门内横冲直撞着，让她又爽又疼的，而且更重要的是她还不能叫出来，要咬着嘴唇忍受性刺激，又要装出一副很好学的样子，那多难啊。
　　“爸爸，你什么时候教我洗呢？”
　　李襄露出皓齿道。
　　“等有空的时候，蓉儿，爽不爽，洗碗爽不爽？嘻嘻，”
　　李庭一副贪婪的笑容。
　　“爽……好……好爽……噢……真的好爽……”
　　黄蓉脸上马上就浮现出红晕。
　　看到妈妈那奇怪的表现，李襄就觉得有点疑惑，她怎么感觉妈妈那样子好像是在做爱一样，但是……当李襄注意到一滴滴从妈妈裙内流出来，滴在地面的淫水时，她就吓了一大跳，难道他们是在做爱吗？但是应该不会的呀，爸爸那角度应该是没有插到妈妈的阴道的，可是为什么……带着这疑问，想要揭开事实真相的李襄忽然跑了过去，不由分说就掀开了妈妈黄蓉的裙子，眼睛就盯着那一直流着淫水的阴户。
　　“你干什么？”
　　黄蓉吓了一大跳。
　　李襄马上就将黄蓉的裙子放下，嘟喃道：“因为妈妈的内裤都跑到外面了，女儿有点好奇嘛。”
　　“你爸爸还在教妈妈洗碗，你就别凑热闹了，先去找妹妹们玩，好吗？”
　　黄蓉就打算赶李襄走了。
　　“好吧，”
　　李襄也觉得他们两个想赶自己走，与其被人赶走，那还不如自己主动一点，吐了吐舌头，李襄就离开了厨房。她刚刚只知道去看黄蓉的阴户，却不知道她想找的那根东西却插在她妈妈的肛门里，还在不停地抽动着。
　　“刚刚好险！”
　　李庭嬉笑道。
　　“坏蛋！差点被女儿知道！”
　　黄蓉嗔道，也不知道她现在是生气还是觉得好笑。
　　“没事，我藏得很严密，她还很小，不知道后面那洞也可以插的，”
　　李庭说完就开始快速地抽动着，刚刚被李襄羁绊了那么久，李庭现在也要找回一点安心了。
　　感觉到李庭的攻势变猛，黄蓉双手再次按在墙壁上，屁股摇摆的频率加快了，李庭的阳具就在她肛门内左捅捅右捅捅的，爽得她都想将面前洗好的碗砸掉了。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　为了不吵到一楼正在休息的人，黄蓉就不断发出浓重的鼻息声，面颊红晕不断。
　　“要去了！”
　　李庭低吼道。
　　“别……别……别射在里面……洗起来好麻烦……噢……”
　　黄蓉忙说道。
　　“嗯！”
　　李庭忙拔出阴茎，将黄蓉的裙子往上一拉，就将精液都射在她的臀沟上，精液顺着臀沟慢慢流下去，一部分就流进了还没有闭上的肛门。
　　“哎呀，不好意思，它自己进去了，看来是喜欢呆在里面了，”
　　李庭嬉笑道。
　　黄蓉有点无力地说道：“小坏蛋，我又要去洗了，都告诉你别射在里面了，外面当然也是不能射的了，你就不能射在地面吗？”
　　黄蓉弯下腰将内裤脱掉，按在臀沟处就将擦着那些精液，差不多擦干净后，她就瞪了李庭一眼，甩了句“把剩下的碗洗掉”就没穿内裤地走出了厨房。
　　李庭显得有点窘迫，嘀咕道：“难道这也有错吗？谁叫你不早点说的，如果事先商量好，那我就会提早做准备了嘛，”
　　可惜现在没有人听他的申辩，所以他只能将弟弟塞进裤裆后，拉起袖子洗碗了。
　　花了将近十分钟，李庭终于将剩下的碗筷都洗完了，接着，他就将筷子放进餐具盒里，将碗都放进了橱柜里。
　　搞定之后，李庭就长吐了一口气，嘀咕道：“做一个家庭妇男绝对很吃力的，我一定要独当一面，主管外，内就留给她们几个管了。”
　　用洗涤液洗掉手上的油脂，李庭就走向姐姐李蕾蕾的房间。
　　他照旧没有敲门，推开就走了进去，就看到他的姐姐正在照镜子。
　　“咦？你什么时候开始爱美了？”
　　李庭嬉笑着就走过去。
　　“不是，姐姐长痘痘了，不知道是不是因为最近上火的东西吃太多了，你看这里，”
　　李蕾蕾将刘海拂开，让李庭看一看自己额头上那几颗有点调皮的青春痘。
　　“以前我们部门演讲比赛的时候，有一个长了青春痘的女生就说‘我长了青春痘，所以我还很青春’，她都这样子说了，姐姐你还有什么好苦恼的，而且我又没有嫌弃长青春痘的你，”
　　李庭嬉笑着，就注视着李蕾蕾那长清纯的脸颊，就想起在阳台吻她的情景。
　　“但我就是不喜欢青春痘，”
　　李蕾蕾有点无奈地转过身，就不想再去看镜子了，越看越觉得脸上青春痘多，为了寻求精神安慰，她就感叹道，“是啊，我长了青春痘，所以我还很青春。”
　　“嗯，人就是要活得豁达一点，”
　　李庭点了点头。
　　“弟弟，我问你一件事，你绝对不能隐瞒，”
　　李蕾蕾很是认真地盯着李庭。
　　“没问题，姐姐，你说吧，”
　　李庭也装得很正经，却很想去亲吻姐姐那张有点撅起的嘴巴，看上去非常的可爱，闪耀着诱惑之光。
　　“你是不是曾经穿越过？”
　　李蕾蕾问道。
　　李庭“噗哧”一声就笑了出来，手落在姐姐李蕾蕾的肩膀上，摇了摇，笑道：“姐姐你也太幽默了，穿越这东西只有小说电影里才有，这是现实，懂不懂，而且我记得姐姐是不看小说的，也很少看穿越电影，只看那些偶像剧，你怎么会问出这种有点傻冒的问题呢？”
　　李蕾蕾板着脸，根本就笑不出来，说道：“吃饭的时候，她们都已经和我说了。”
　　“她们也许是联手骗你的。”
　　“但是我看到她们的武功了，真的看到了，弟弟，你还是把穿越的事情都告诉我吧，我真的很想了解你，”
　　李蕾蕾说道。
　　“那你给我亲一下，”
　　李庭马上就提出了要求。
　　“好吧，”
　　很想知道李庭穿越秘密的李蕾蕾就闭上了眼睛，反正她的初吻已经在阳台被弟弟李庭拿走了，有了第一次就会有第二次，多亲几下也是无所谓的嘛。
　　李庭勾起李蕾蕾的下巴，看着那时不时颤动的柳眉，他就吻住姐姐的嘴唇，用心品尝着她嘴唇的清香，吮吸着上唇一会儿，李庭就转而去吮吸下唇，还用舌头舔着姐姐那紧闭着的牙床，见她不肯张开让自己的舌头进去，李庭就松开了嘴巴，他的姐姐依旧闭着眼睛，也不知道是不是还在陶醉在李庭的吻的世界里。
　　“还想让我继续吗？”
　　李庭嬉笑道。
　　李蕾蕾被李庭这个说话不分场合的家伙弄一下就不忙睁开了眼睛，一把就将他推开，瞪了他好几眼，说道：“你现在亲了，那你就把那次穿越的事全部都告诉我。”
　　李庭拉了一张椅子坐下，看着自己那平时大大咧咧，此刻却羞红了脸的姐姐，就将他和苏晴发生关系以及穿越到神雕世界的事通通说了一遍。
　　李蕾蕾听得是心惊肉跳的，手就在那里一直算着李庭泡到的古代美女，郭芙、双儿、黄蓉、林朝英、李莫愁、穆念慈……
　　实在是太多了，她就算拿出脚趾头也数不过来的，再后来听李庭说他还去了灵鹫宫，将里面近乎三百名的宫女的的身子都破了，她就听得脸颊绯红，完全不知道弟弟竟然如此的种马，几乎是秉着“宁可上错，不可放过”的原则，只要是看得有点顺眼的女的都上，连买粽子的母女都不放过……
　　李庭说完后，李蕾蕾还沉浸在李庭构造的世界里，就觉得这一切实在是太奇妙了，李庭竟然能找到办法将金庸黄易书里的美女都带到了现代，如果这被金庸和黄易知道后，真不知道这两个老家伙会不会气死掉……
　　“姐姐，”
　　李庭叫了声，见李蕾蕾眼珠子转都不转，就再次叫了声。
　　“嗯？”
　　李蕾蕾愣了下，马上就用另一种眼光打量着自己的弟弟，就说道，“我真的完全不知道一个晚上会发生那么多的事情，弟弟经历那么多的女人，你为什么又要在天台上吻我？有意义吗？姐姐又没有她们好看。”
　　语气并不会很重，看样子是想寻求答案。
　　李庭露出微笑，说道：“姐姐，其实你不知道，我很小很小的时候就在偷看你洗澡了，那时候就很想得到姐姐的身体，懂吗？那是一种近亲诱惑，你单纯，也许不明白我的意思，”
　　李庭可不敢和他姐姐说他接近她是为了破她的处，然后解开自己的原始封印，他必须装得非常非常的纯洁，就像还没有进入神雕的世界一样，否则就很可能不能将李蕾蕾带到潜龙潭，进而破了她的处了。
　　“有吗？小时候我们不是一起洗澡了，你该看的都看了，还有什么没看过的，”
　　李蕾蕾一脸的疑惑。
　　“该看的……但是不一样，”
　　李庭握紧李蕾蕾的手，很深情地望着她，说道，“小时候你还没有开始发育，上面像豆粒，下面像土地龟裂，现在就不一样了。”


第二部 第050章 遮挡更少
　　“豆粒……土地龟裂……”
　　李蕾蕾都有点胆寒了，对于李庭这完全牛头不对马嘴的比喻，李蕾蕾除了流汗还是流汗，她都不知道那些古代美女怎么会看上自己这个文学素养都不过关的弟弟。
　　“算是我嘴巴笨，姐姐，行不，你以前不就是喜欢我这个笨笨的弟弟吗？”
　　李庭嬉笑着，握得更紧了，看着姐姐那张又是生气又是发笑的脸蛋，李庭就露出笑容，继续道，“姐姐，今天下午天气不错，我们去九凤山玩一玩，你早上不是答应我了吗？”
　　“那不行，妈妈还没有酒醒，万一出什么事怎么办？”
　　李蕾蕾就不依了。
　　“有黄蓉她们在，你还怕什么，除非是飞机大炮开过来，不然都不会出事的，好姐姐，你可不能反悔，否则你会打击我纯洁的心灵的，”
　　李庭皮笑道。
　　遇上李庭这个灾星，李蕾蕾也只好自认倒霉了，但她总觉得去那个深山会发生什么让她意外的事情，就比如和自己的亲弟弟做那档子事……李蕾蕾想起李庭是个性爱高手，她的脸一下就红了，就低下头，说道：“那好，下午去，不过天黑之前要赶回来，因为我们还要回学校，太晚回去会被处分的。”
　　“没事，你弟弟我会飞天遁地，门禁根本算不了什么，”
　　李庭非常的兴奋，马上就揽住了李蕾蕾的娇躯，感觉着她那加快了不少的心跳声。
　　“好啦，好啦，再抱，姐姐都要断气了，你力气也变大了不少，”
　　李蕾蕾笑出声，就推开李庭。
　　“我不仅仅是力气变大了，”
　　李庭淫笑着。
　　“你先出去，我整理一些东西，再和你去九凤山，”
　　李蕾蕾催促道。
　　“嗯，那我在外面等姐姐，我等下就带着你飞到九凤山去，你保证会觉得很爽的，”
　　李庭很是满意地退出了他姐姐的房间。
　　待李庭走后，李蕾蕾就不知道自己做的是对是错，但既然已经答应他了，那还是去一趟吧，自己的弟弟应该不会对自己做什么吧？李蕾蕾拉开衣柜，看着满目琳琅的衣服，她最大的爱好就是去商店里找漂亮衣服了，只要是看上的，她都要和老板娘磨嘴皮子，最终都会以很低的价格买回来，她舍友也封她为“杀价女王”“该不该？”
　　李蕾蕾柳眉拧在一块，看样子是很难抉择，拿下一件粉红色的丁字裤，扯了扯，又挂了回去，嘀咕道，“我是不是想太多了？弟弟应该不会那样子的才对，我怎么能那样子想呢？但是……但是他在古代都那么的风流了，可能也会……”
　　想起可能会被自己的弟弟轻薄，李蕾蕾的脸就红了，一直红到了脖子。
　　在衣柜前徘徊了一会儿，李蕾蕾就拉开了一大堆的衣服，一个粉红色的盒子静悄悄地躺在衣柜底部，李蕾蕾做了很大的决定后才将这个粉红色的盒子拿起来，表面都粘有灰尘了。吹去表面的灰尘，李蕾蕾就小心翼翼地打开。在一团团柔软的丝纱中躺着深红色的C字裤。
　　也许很多人都是听过丁字裤，并不知道什么是C字裤，C字裤是一种隐形内裤,Ｃ字裤其实是丁字裤的改革体，而且来得异常节省布料，连腰上的部分都都省了，直接一片像C字形状的东东贴在下面护住私处，故而名叫Ｃ字裤。C字裤无腰带，直接呈C字扣住阴户经臀沟。从唯美角度看，Ｃ字裤的确性感无比，小小的布料让追求时髦的女性们性感，再性感。经过人体力学，只要女性们稍用力，就可以避免Ｃ字裤掉下来，前提是走路要提臀。虽然Ｃ字裤看起来很容易掉，而事实上是经过人体力学设计的，美女们只需要花一点点力气就可以保障它不掉下来，前提就是走路要挺胸、收腹、提臀，可是很有美体的功能呢!只不过，不排除太累一时松懈掉下来的可能。C字裤，是一种能够充分展示女性魅力的时髦装束，特别受许多年轻女性的青睐。但由于Ｃ字裤特殊造型设计，尤其是下部窄带，很容易与女性会阴等娇嫩处的皮肤发生摩擦，引发局部皮肤充血、红肿、破损、溃疡、感染等症状，从而诱发阴道炎等妇科疾病，还会压迫肛门周围血管，增加痔疮的发病率。所以，对穿C字裤危害，建议，穿着C字裤时要注意穿着的时间搭配。尽量不要长期穿着Ｃ字裤，如果外出或上班需要穿着时，回家应及时换上棉质、宽松的内裤，使局部能够充分休息，保证血液正常循环。其次，注意衣着搭配。穿Ｃ字裤时最好穿着相对宽松的外裤，不要穿同样紧绷的牛仔裤之类的服装。还要注意勤换衣裤。年轻女性要对所穿Ｃ字裤每天更换，尽量减少阴部发炎的机会。穿着时机也很重要，如果局部有病症或经期、经前两周的排卵期，都要避免穿着。
　　对于穿C字裤的注意事项李蕾蕾都非常的了解，不过纵然如此，她还是没有穿过这超级性感超级火爆的C字裤，如今，她既然拿出了C字裤，难道准备穿起来给自己的弟弟看不成？
　　李蕾蕾小心翼翼地拿起C字裤，前端很宽，是用于挡住阴户的，后端则非常的细，恰好可以压进臀沟内，两端又朝里倾斜，所以也能起到一定的固定作用。
　　“到底敢不敢呢？”
　　李蕾蕾嘟起小嘴巴，此刻，她多么想李庭能给她出主意，引导着她，看是要穿还是不要穿。
　　“穿吧，反正人总是要穿内裤的，”
　　给自己一个很搪塞的理由后，李蕾蕾的手就伸进裙子内，将内裤脱下来，对着镜子，看着自己那只长着几根稀疏阴毛的阴户，她就分开大腿，将这个C字裤小心翼翼地套上。
　　“怎么感觉怪怪的？”
　　李蕾蕾在房间里来回地走着，就感觉阴蒂老是会被C字裤摩擦着，让她的阴道都有点痒痒的，可能是还是太适应吧。
　　“姐姐，好了吗？”
　　外头等久了的李庭已经有点不耐烦了。
　　“马上就好，”
　　李蕾蕾脸更红了，就觉得自己实在是太淫荡了，就忙放下裙子，对着镜子梳理了下就走了出去。
　　打量了下李蕾蕾，李庭就觉得一点变化都没有，都不知道她为什么要在房间里待这么久。
　　“看什么看，没有看过美女吗？”
　　李蕾蕾白了眼李庭就往外走。
　　“姐姐，我不是那意思，你别误会，”
　　李庭马上就跟了上去。
　　为了去九凤山去得心安理得一点，李蕾蕾还去看了她的妈妈苏晓芬，见她睡得非常的香，她就悄悄去了家门。
　　李庭正在外面和妖兽叶子闲聊，见自己的姐姐出来了，李庭就跑了过去。
　　“主人，加油，”
　　叶子笑出声。
　　“加油什么？”
　　李蕾蕾看了眼俏少女叶子，就问李庭。
　　“加油……就是叫我和你要玩得开心一点，别想太多了，”
　　李庭嬉笑道。
　　李蕾蕾望着东方，嘀咕道：“打的过去要十几分钟，走路的话要四十多分钟，我们是打的还是走路？”
　　“都不是，”
　　李庭拉住李蕾蕾的手。
　　李蕾蕾慌忙抽开手，脸蛋由白嫩转为淡红，说道：“被人看到就不好了，我们是姐弟啊。”
　　“难道弟弟就不能牵姐姐的手了吗？”
　　李庭反问道。
　　“我不是这意思，哎呀，我都被你弄乱了！”
　　李蕾蕾干脆主动地抓住李庭的手，说道，“好，好，好，姐姐拉弟弟的手，可以了吧？”
　　“不可以，因为你不会飞，”
　　李庭忽然拦腰抱起李蕾蕾，然后就运气了轻工，身子就慢慢飘起。
　　“我怕！”
　　李蕾蕾感觉到自己开始离开地面后，整个人就像兔子一样缩进李庭的怀里，都可以听到李庭的心跳声。
　　李庭以挺慢的速度朝九凤山的方向飞去，柔和的目光一直看着姐姐李蕾蕾，就在想着数分钟后发生的事情，如果计划顺利的话，那时候李庭就要在潜龙潭里破了李蕾蕾的身子，然后搞定退化妖兽烛龙了。
　　李蕾蕾好一会儿才适应了这种飞行，她时不时用有点害怕的目光观察着李庭，见他都是一直面带笑容，也不说话，她就显得更加的窘迫了，两只手紧紧勾住李庭的脖子，也就不说话了，她都怕让弟弟分了神，两个人就掉向地面。李庭可以像鸟儿一样在天空飞，又不需要借助任何的飞行器材，这如果被科学家知道，他绝对要被拉去解剖的。
　　“姐姐，你看这世界多美丽，你会不会觉得整个世界都是属于我们的了？”
　　李庭满含爱意道。
　　李蕾蕾压根就不敢往下看，视线里只有李庭那张脸，她就附和道：“嗯，是啊，很美丽。”
　　“但在这个世界里，最美丽的还是我的宝贝姐姐，”
　　说着，李庭就俯下身子吻住李蕾蕾的红唇，轻轻地吮吸着她的上下唇，并轻易撬开了她的贝齿，灵活的舌头就伸进去，在她的口腔里肆意探寻着，就像在寻宝一样。
　　“唔……唔……唔……”
　　李蕾蕾则发出浓重的鼻息声，正有点生涩地吮吸着李庭的舍友，原始欲望让她的心已经开始陶醉于这种禁忌之吻中。
　　起初她是被动的，没一会儿，她就开始主动和李庭舌吻了，并将自己的香舌伸进李庭口腔内翻卷着。
　　两条舌头有时还同时伸出来，暴露在外面，卷在一起，感觉着对方的柔软与湿润。
　　吻了一会儿，李蕾蕾脸上已经是潮红片片，正用一种惊慌的目光看着李庭，低声问道：“我们这样子会不会遭天谴？”
　　李庭笑出了声，反问道：“难道姐姐就不能和弟弟亲嘴了吗？有人这样子规定吗？我不是说过了吗，只要姐姐将第一次留给你新婚之夜的那个男人就ok了，你难道不相信我吗？”
　　“姐姐不是那意思，姐姐只是有点担心，我也不知道我为什么会这样子担心，弟弟，你真的能把持得住吗？”
　　李蕾蕾问道。


第二部 第051章 鸳鸯戏水
　　把持……
　　这是多么敏感的字眼，让李庭想了好久都没有回答上来，正思考着怎么回答时，一阵风撩起了李蕾蕾的裙子，李庭就看到她的C字裤。
　　“C字裤？”
　　李庭失声叫出，差点就坠向了地面。
　　就李庭的理解范围而言，一般女性都不会选择C字裤的，C字裤现在都被归入情趣内衣的行列了，因为它给男人带来的视觉冲击非常的可怕，没有腰带的束缚，感觉就是会掉下来，但又掉不下来，男人看多了就会想将它剥下来，而且剥确实很简单，随意一拉，C字裤就会拿掉，然后就可以一观它遮掩部位的春光无限了。
　　“C字裤也是内裤，难道我就不能穿吗？”
　　李蕾蕾装作很生气地叫出声，就想用生气抵消心中的忐忑不安。
　　李庭鼻血都快喷出来了，急忙摇头，说道：“我不是那意思，只是C字裤能遮住的东西实在是太少了，会让我发疯的，姐姐，难道你刚刚在房间就换上了这个了吗？”
　　“你别乱想，我就爱穿C字裤，这你都有意见吗？”
　　李蕾蕾声音叫得更大了，就想用嘹亮的声音压住李庭的好奇心。
　　李庭眯眼笑着，裤裆早就顶起来了，他摇了摇头，说道：“我不是那意思，我只是觉得好有趣，呵呵，C字裤就C字裤，反正也是内裤，就像姐姐说的那样嘛。”
　　李庭脑海里又在回味姐姐穿C字裤的情形，心跳就莫名其妙地加快了，C字裤前端就刚好到阴蒂上面一点点，大多数都是将阴毛露在外面的，但李庭刚刚只看到几根稀疏的毛，看来她姐姐有做白虎的潜质啊。
　　一路上，李庭都被姐姐的C字裤吸引住了，就不停地吞着口水，躲在他怀里的李蕾蕾则是半带不安地看着李庭的脸颊，帅气是很帅气，但是这种帅气中还带着一股的邪气，让李蕾蕾的心就像小帆一样在大海里飘摇着，也不知道李庭是不是她的彼岸。
　　看这近在眼前的九凤山，李庭就加快了飞行的速度，李蕾蕾的长发就随风肆舞着，非常的妖娆。
　　李庭搜寻着潜龙潭的位置。
　　自从五岁被那只该死的烛龙咬到小弟弟后，李庭就再也没有来过九凤山，更别潜龙潭了。若不是为了解开那什么原始封印，李庭估计一辈子都不可能靠近这里。找到潜龙潭的位置后，李庭就抱紧了他的姐姐，并减慢速度，开始朝斜下方位飞去。
　　落入一片丛林后，他就稳稳当当地落在了有点潮湿的土地上，一眼就看到正前方不到五米处的潜龙潭，一种怀念，亦或者憎恶就在他心里蔓延着。
　　“好阴森，”
　　李蕾蕾哆嗦了下。
　　现在是夏天，这里却有着一股阴气在蔓延，李庭都有点想释放真气保暖了。李庭吐出一口气，就想起第一次来潜龙潭的情形。五岁时，他和他的姐姐跑到九凤山玩，横冲直撞之下就跑到了潜龙潭前，见潭水非常的清澈，却看不到底，自命为游泳健将的邱于庭就不听他姐姐的警告跳进了水里，并想去确定一下这潭到底有多深。才下潜不到两米，李庭就感觉到有一双眼睛在看它，随之就感觉到水里出现了一道暗流，之后就是下身传来一股剧痛，之后就不省人事了。醒来之后，他就在医院里，并不觉得有什么不对的，小鸡鸡还是那副模样，也没有断掉。但到十二岁，李庭第一次打飞机，他就觉得胸口非常的疼，让他都不敢再打飞机了。
　　“弟弟，我们别待这里了，感觉有鬼，”
　　李蕾蕾拉了拉李庭的衣袖说道。
　　李庭则搂住李蕾蕾的肩膀，眼睛一直盯着石碑上“潜龙潭”三字，说道：“大白天的哪来的鬼，是姐姐你想太多了，而且有我这个武功高手在，姐姐你怕什么呢？呵呵，我还想带着姐姐下去游泳呢！”
　　听到“游泳”二字，李蕾蕾就使劲地摇头，几乎都想哭出来了，“不要，死都不要，你要游泳就你自己去游，我不下去。”
　　“姐姐不想和我鸳鸯戏水吗？”
　　李庭很深情地问道。
　　李蕾蕾完全不理会李庭那种深情的眼神，头往旁边一甩，就说道：“我死也不下去。”
　　“如果姐姐不下去，那我就打算在上面将你奸污了，嘻嘻，”
　　李庭说着很邪恶的打算，脸上却是迷人的笑容，这就像鳄鱼吃食动物前会流泪一样。
　　“你别说得那么恐怖，好不好？”
　　李蕾蕾瞪了李庭一眼，心里却好像在期待着什么，被自己的弟弟性侵犯吗？李蕾蕾不知道，她似乎希望李庭变成主宰，自己变成配角都无所谓。
　　“我说的是真的噢～～”李庭说着就将李蕾蕾揽进怀里，在她脸颊上亲了下，继续道，“姐姐你应该知道我在神雕的世界有多邪恶吧，我把黄蓉郭芙两母女都搞了，还把养母穆念慈也搞了，你说我还有什么事情做不出来的，是不是？”
　　“但我是你姐姐！”
　　李蕾蕾无力地呐喊道。
　　“难道你不是女人吗？”
　　李庭反问道。
　　“这根本不符合常理，你应该明白的！”
　　李蕾蕾马上就开始逃避李庭炙热的双瞳了。
　　“不管符合不符合，至少有一点是可以确定的，”
　　顿了顿，李庭就继续说道，“我是一个正值青春年少的男人，姐姐是一个亭亭玉立的女人，这就是人和；这里是九凤山深处，很少有人来，这就是地利；至于天时嘛，嘿嘿，你不是觉得冷吗？那坐一坐身体运动会增加热度的。天时、地利、人和都有了，姐姐你还担心什么？”
　　“我是你姐姐，我们有血缘关系，你懂吗？是绝对不能发生那种事情的！”
　　李蕾蕾踮起脚尖叫道。
　　“你是不是想说近亲相交，生下来的会是白痴？”
　　“这都不是重点，反正我们就是不能做那种事情，你要游戏你自己去游，死了不关我的事！”
　　李蕾蕾使劲推开李庭，胸口剧烈地起伏着，高挺的乳房看上去非常的养眼。
　　李庭装做很是无奈地摊开手，说道：“既然姐姐这样子说了，那庭就不勉强了，如果我真的淹死了，姐姐你就打110吧。”
　　“不管你，你都变坏了！”
　　李蕾蕾气哼哼地找了块平滑的石头坐下。
　　“看到C字裤了，嘻嘻。”
　　“坏蛋！”
　　李蕾蕾骂了声就屈着双腿，把春光遮住，现在这种姿势，C字裤都有点松了，一种黏腻的感觉让李蕾蕾羞红了脸，好像是有什么水流出来了吧？
　　“我游泳，要脱光了，姐姐你别偷看，”
　　李庭说着就三两下除光了衣服，背对着李蕾蕾。
　　李蕾蕾确实不想去看李庭的赤裸身子，但在好奇心的驱使下，她又悄悄看了眼，由于李庭背对着她，她只能看到他的屁股和两颗睾丸。
　　“好恶心！”
　　李蕾蕾嘀咕了声就扭过头去看周围那茂密的森林了。
　　潜龙潭周围都被茂密的树林围绕着，非常的阴森，而且李蕾蕾时不时会听到蛐蛐的叫声，大白天蛐蛐就在叫了，多可怕啊！这里根本就没有人会来，如果刚刚李庭要侵犯她，估计她喊破了喉咙也没用的。
　　至于李庭刚刚为什么不操了李蕾蕾，这就不用多加思考了。叶子已经说过必须在水中破了李蕾蕾的处，用处女之血弄晕烛龙，然后挖掉它的眼睛。既然如此，李庭就不能在岸上将李蕾蕾法办了，他必须把她骗到水里才行，至于要怎么骗，他早就有打算了，他姐姐没有什么好品质，就是超级善良，很容易骗的。
　　李庭走到潭边看这深绿色的潭水，就知道这潭绝对非常非常的深，他试着将脚伸进水里，感觉着它的水温，却比这附近的温度要高，给人一种温暖的感觉，就像女性释放雌性激素以吸引男性般。
　　“我一定要挖掉你的眼睛报十五年前的仇，如果不是因为你这只王八，我不可能到了二十岁才打过一次飞机，不可能一做爱就精尽人亡的，当然，”
　　李庭扬起嘴角，“当然我也应该感谢你，如果不是因为你在我身上定下那什么原始封印，我也不可能打开空间之门，跑到神雕的世界里作威作福，还习得一身不得了的武功，呵呵，不过呢，我今天就不是来感谢你的了，我是来搞死你的！如果你是母的，我就叫阿黄操死你！”
　　咒骂完，李庭就深吸一口气，跳进了水里。
　　听到跳水声，李蕾蕾就忙望向潜龙潭的方向，并站起身，慢慢走过去，想看一看自己的弟弟怎么样了，不管他变得多么的邪恶，他始终是自己的弟弟嘛。
　　李庭从水里钻出来，抹去脸上的潭水，嬉笑道：“姐姐，你真的不下来吗？可爽了，下来鸳鸯戏水嘛！”
　　“小心淹死你！”
　　李蕾蕾骂了声就走开，心里想关心自己的弟弟，行动上却背道而驰，估计只有失去了才懂得珍惜吧。
　　李庭不敢一直挑逗李蕾蕾，如果在李蕾蕾还没有下水就引来了退化妖兽烛龙，估计他就要倒霉了。
　　“啊！有东西抓我的腿！”
　　李庭惊叫了声就深入水里。
　　听到弟弟的呼喊声，李蕾蕾马上就转过身，跑到潭边，看这时不时冒起的气泡，她就喊道：“庭，庭，你怎么样了，你别吓姐姐了，姐姐胆子小！”
　　李庭从水里钻出来，脸色变得非常的难看，叫道：“姐姐……姐姐……下面有东西……快……唔……”
　　话还没有说完，他又再次没入水里，冒了几个气泡后，李庭又冒出头，“姐姐……我要死了！”
　　李蕾蕾这下子真的着急了，她完全不知道这是李庭的演技，就在不多加思考的前提下，她就纵身跳入水里，连连衣裙都懒得脱。
　　跌入水中，李蕾蕾马上就游向李庭失踪的水面，还没有游过去，她的双腿就被人抓住了。


第二部 第052章 李蕾蕾奉献
　　李蕾蕾还没来得及发出声音，她就被强行扯入水中，那双抓着她的手就往上移，直接伸向她的私密地带，就将她的C字裤剥掉，无主的C字裤就浮出了水面，孤单地飘着。
　　李蕾蕾双眼睁大，就感觉到一只手正在抚摸着自己的阴阜，一种被强暴的错觉就让李蕾蕾都想哭出来了，可惜身在水里，就算眼泪流出来了也看不到的，都被潭水同化了。
　　邪恶的李庭正将中指插进李蕾蕾的阴道内，开始小幅度地抽动着，并游到她的身后，将她紧紧抱住，粗大的阳具已经在她阴唇前摩擦着。
　　李蕾蕾憋着气往后看，一看到是李庭在搞自己时，她的心忽然就安静下来了，却又觉得很愤怒，自己的弟弟竟然将她骗下水，还在摸她那里，这简直就是乱伦啊！
　　李庭怕李蕾蕾还没有吸够气，他就带着李蕾蕾浮出水面，李蕾蕾半轮乳房就暴露在空气中，看上去非常的可口。
　　“你到底在干什么？”
　　李蕾蕾很是生气地叫着，却没有去反抗李庭的无理动作。
　　李庭的龟头已经顶住姐姐李蕾蕾的阴道口，并没有急于攻进去，反正烛龙还没有出动，他就不打算在它出现之前破了姐姐的身子。
　　“姐姐，因为我很爱你啊，我就想得到你的身体，就像现在这样子，当我插进去，姐姐你就是属于我的女人了，一辈子的女人，”
　　李庭淫笑着，两只手就扣住姐姐李蕾蕾的双乳，开始肆意揉捏着，一波波的涟漪就荡向潜龙潭的四周，李庭却没有注意到身后的潭边正冒出一连串的水泡。
　　“弟弟……唔……你别这样子……好不好……”
　　李蕾蕾扭动着细腰，想要弄开李庭那顶住她阴道口的龟头，但越是摇摆，龟头就越是摩擦着阴唇，李蕾蕾就觉得一道道的闪电正从高空劈下，每次都是劈中自己的阴道，麻得让她都不愿意停止扭动屁股了，就希望一直停留在欲干不干的阶段，这样子既能保护自己的处女之身，又能感觉到弟弟的爱，但她不知道越是这样子，李庭就越想操她。
　　李庭忽然往身后望去，就注意到那一连串的气泡，嘴角就翘起，说道：“姐姐，我要等的东西终于来了，你别吓到。”
　　“嗯？”
　　李蕾蕾愣了下，似乎听不明白李庭到底在说什么。
　　“姐姐，为了我们以后的幸福，我现在必须破了你的身子，我要进去了！”
　　李庭注视着那不断冒出的气泡接近自己，他就扶正李蕾蕾的身子，慢慢捅了进去。
　　“疼！弟弟，你的太大了！”
　　李蕾蕾都快哭出来了，娇躯不断地颤抖，屁股摇动的频率更大了，这次是真的在逃避李庭那慢慢插进去的阳具，而不是想体会那种麻麻的感觉。
　　“姐姐，对不起！”
　　李庭感觉到已经顶到处女膜后，他就猛地一用力。
　　伴随一声歇斯底里的叫声，李蕾蕾的处女膜就被李庭捅破，李庭猛地拔出阳具，处女之血就从阴道内流出来，在水里不断扩散着。
　　李庭身后忽然炸起了一道水柱直冲天际，与此同时，原本晴朗的高空就被聚集在一起的浓云遮挡住，越来越黑，一道道真实的闪电就从高空窜下，目标都是潜龙潭！
　　“谢谢你！”
　　李庭说了声就托起他那已经被自己操得晕过去的姐姐，将她平放在安全的地方就跑到潭边，死死盯着潭水，阴茎上的处女红还慢慢滴在潭水里。
　　万道闪电从高空击下，道道机中潭水，潭水瞬间就被蒸发得一干二净，一只长得和乌龟有点像，却像小卡车大小的妖兽就蜷缩着身子躺在潭底。
　　“十五年了，我终于看到你的真面目了，”
　　李庭嘀咕了声就纵身跳入深达五米的潭底。
　　依旧坐在李庭家外面的叶子就用一种默然的目光注视着一直闪烁着白光的东方，呼出一口寒气，嘀咕道：“打开原始封印，主人就会变成魔少年了，那时候就要迎接神界的制裁了，或许……主人真的可以超越神，变成神之上的魔吧。”
　　除了叶子外，一直在黑暗禁.区之内沉着冷静观察着李庭动静的女娲娘娘都有点看不下去了，雕塑之身慢慢裂开，直接分成了两半，穿着罗裳的女娲娘娘就落到了地面，上半身很好看，下半身却是蛇身，估计连阴户都不知道在那里吧？女娲娘娘眼睛盯着人界，心里就异常的愤怒，怒道：“再让他放肆下去，我们神界的尊严都荡然无存！盘古，如果你不肯加入这场战争，那我选择做这场战争的军师，我会让李庭这个魔少年付出沉重的代价！”
　　“呵呵，女娲，你还是不能完全摒弃人类的冲动，难怪你永远都不能同化蛇身，位列仙班，”
　　盘古洪亮的声音从地下传上来，一字一顿，非常的震慑人心，整个禁.区似乎都随着他的声音而颤抖着。
　　对于已经上万年没有露面的盘古，女娲对他的印象就是一个拿着盘古斧的汉子，似乎觉得他的思想也会像他的盘古斧一样的古板，让都她在思考自己的到底要不要等盘古重塑金身的那天再去找李庭的麻烦。
　　“当初这个星球出于混沌时期，你我都很想打破星球的混沌期，所以我就撑开了天地，将身体化作万物，你则用泥巴捏出人类的祖先，将七情六欲都注入泥人中，让他们变得有血有肉，”
　　盘古笑着说道。
　　“这又能说明什么？”
　　女娲的声音显得有点冷，翘起的尾巴就在身后摇曳着。
　　“没什么，只是回忆曾经，呵呵，那你现在打算怎么办？”
　　盘古问道。
　　“身为上古之神的我和你虽不能位列仙班，但神界的人对我们是比玉帝、王母娘娘还敬仰，我打算联合神界的力量，将李庭诛杀！”
　　女娲说话声音变得非常的冷，胸前那对乳房非常的高挺。
　　“我的身体还没有完全塑造完毕，就不能陪你了，”
　　盘古声音变小了好多。
　　“随便！”
　　女娲说了声就化作一道白光隐入黑暗禁.区内，已经打算联合神界的力量去诛杀李庭了，看来李庭这次是凶多吉少了。
　　女娲消失不到五分钟，盘古身处的地下就爆发出沉重的叹息声，裂缝变得更大，一股股急息正不断涌出，宛如仙物出世般。
　　一只巨手抓住了裂缝边缘，第二只巨手也抓住了裂缝边缘，接着一个没有长头发的脑袋也冒出来，一张有点粗犷的脸刻在上面。盘古猛地一用力，整个人就跳出了裂缝，背着盘古斧的他看上去非常的老练，而他竟然没有阳具？简直就像一个太监一样！
　　盘古望着女娲消失的方向，又叹了一口气，说道：“你到现在还不知道李庭的真正身份，当年我身化万物，唯一留下的就是我的善良，我的邪恶之心也献了出去，流落万年，邪恶之心就衍化人形，以婴儿的形式出现在这个世界上，”
　　盘古看了眼自己平平坦坦的下身，继续道，“我已经一道邪念都没有了，所以我的邪恶之心有邪念是很正常的，在我心里，他就是我的儿子，你现在却要去诛杀我的儿子，女娲，你就别怪我痛下杀手了！”
　　原来……李庭并不是简简单单的人类，他更是盘古邪恶之心的载体！
　　李庭落到潭底，看着眼前这只已经晕厥的烛龙，就残忍地用两根手指挖下了它的两只眼睛，看着掌心两只丑陋的眼睛，李庭就燃起阵阵的恶心，但为了解开原始封印，他只好强忍着这份恶心，张开嘴巴将它们都吞了下去。
　　烛龙之眼落入肠胃中就开始融化，变成李庭身体的一部分。
　　李庭突然跪在了地上，两只手握紧，整个人就开始颤抖着，全身上下的血管都付出来，就像要爆裂开一样。
　　“这种感觉……”
　　李庭咧着嘴巴，口水不断滴在潭底，他干呕着，却吐不出任何的东西，他现在就觉得丹田正有一股超级强大的能量源在旋转着，正撞击着丹田的四周，好像要撞破李庭的丹田般。如果丹田真的承受不起这股力量，那么李庭就不可能解开原始封印了。
　　“好难受！”
　　李庭咆哮着就跳起来，落在潭边，血红双眼就注视着自己那还没有醒来的姐姐，慢慢走过去，不由分说就 分开她的双腿，扶着阴茎就顶在她的阴道口，猛地一用力，整根阴茎就插了进去，然后李庭就一边咆哮着一边操着他姐姐那脆弱的阴道。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　性器官不断撞击着，阴茎就像抽油机般在李蕾蕾阴道内驰骋着，一股股的淫水就从里面流出来，洒在石块上。
　　随着做爱频率的加大，李庭渐渐觉得丹田那股力量正开始变得乖顺，并沿着膀胱流向阴茎，想要冲出来，却又被另一股力量阻挡着。感觉去，李庭就知道第二股力量就是烛龙施在自己身上的封印力量了。
　　“姐姐，我爱你，我要操死你，你的阴道真紧！”
　　李庭一边说着淫秽的话语一边快速抽动着，眼睛就一直盯着姐姐胸前那两个不断摇颤着的丰乳。
　　操了足有半小时后，李蕾蕾已经无意识地高潮了三次，李庭却还没有射精，只是用心感觉着两股力量的撞击，做爱越久，第二股力量就越是挡不住第一股力量的攻势，都快崩溃了。
　　忽然，第二股力量布下的结界被冲破，李庭就有了射精的欲望，他怕撞击射出来的不是精液，就拔出了阳具，手快速地套弄着，一股比平时更浓，量更大的精液就喷洒出来，一部分射在李蕾蕾的脸上，一部分射在李蕾蕾的乳房周围，一部分射在她的腹部。
　　射精完，李庭整个人就像虚脱了般，直接仰躺在了一边，胸口不断起伏着，就闭上眼睛感觉着正在撞击体内横冲直撞的神秘力量。


第二部 第053章 大白天玩新婚
　　正在李庭体内横冲直撞的力量其实就是盘古所说的邪恶之心，当初李庭误打误撞就跑到了由蜕化妖兽管辖着的潜龙潭，并被烛龙闻出他身上有着邪恶之心，为了封印李庭身上的邪恶之心，烛龙就咬了李庭的小鸡鸡，十五年后，它却以双目为代价解开了自己曾经设在李庭身上的封印。
　　李庭宇眉时不时皱起，思绪似乎跟着体内的神秘力量到处乱荡，这股神秘的力量起初在体内胡乱撞击着，但随着时间的流逝，神秘力量似乎开始变得乖顺了，就在丹田处旋转着，并越压越小，似乎快要消失不见了。李庭知道这是力量与力量之间的融合，当初他学习各门武技时，丹田就有发生过这种现象，待到不同的力量融合完毕，丹田就会被一股更加浑圆的力量控制着，李庭的修为也就会提高到一个全新的阶段，但这次，李庭完全想错了！
　　力量忽然下沉，由丹田游向膀胱，并游到了阴茎上，李庭骤然睁大了眼睛，就紧紧盯着自己的阳具。阳具瞬间硬起来，就像要射精了一样，李庭却完全没有射精的冲动，只觉得阳具都快要烧起来了，让他很想找个地方好好洗澡一番，可潭水都被窜下来的闪电蒸发得一干二净，李庭这个想法也只能付诸东流了。
　　“这种感觉……”
　　李庭看着自己的阳具，长度和半径都没有什么变化，但阳具的表面出现了一条斑纹，是龙纹！龙纹就像一只栩栩如生的神龙般盘绕在阴茎上，看上去非常的可怕，而且最出乎李庭意料之外的是阴茎表面竟然有电流在游走着，电流间的撞击还时不时发出噼里啪啦的声音。见状，李庭都吓了一大跳，我靠，鸡巴粗一点长一点没有人会觉得奇怪，但现在都带电了，绝对是人见人怕，以后哪里还有人肯和李庭做爱啊！
　　天哪～～李庭呐喊着，就觉得这原始封印还是不要解开的好，费了这番劲，他却没有什么收获，反而让自己的鸡巴带电了……
　　失望之余，李庭就试着去触碰自己的鸡巴，本以为会被电得半死，却没有想象的那么的可怕，反而觉得有股源源不绝的力量正沿着手臂的经脉输进自己的体内，让自己觉得非常的爽。
　　“咳……”
　　潭底失去双目的烛龙忽然醒了，它望着李庭的方向，虽然没有看到人，但已经感觉到了一股邪气正直冲天际。
　　“嗯？”
　　李庭回过头，看着那只被自己挖了双目的丑陋烛龙，就问道，“你这只死乌龟会不会说人话？”
　　烛龙张开嘴巴，一口鲜血就吐在潭底，沙哑着声音道：“原来是你……魔少年……你为何知道我的双目是解开你原始封印的引子？”
　　“这些都不重要，但是解开封印后，我觉得自己的力量并没有提高，你说这是不是很搞笑？”
　　吃了烛龙的眼睛，李庭却还能和它谈笑风生，他果然不是一般人！
　　“不会的……我已经感觉到你身上的邪气正越来越汹涌，你绝对是魔少年，原始封印解开后，你应该有了质的改变才对……”
　　烛龙趴在潭底，两只眼窟就空洞地望着李庭，感觉就像没有瞎掉一般。
　　“只是多了静电而已，”
　　李庭苦笑道。
　　“静电……不……那不是静电……那是能量核！”
　　烛龙吼叫着，嘴巴就喷出一股更大的鲜血，“哇”的一声就趴在地上不再动弹了。
　　“能量核？”
　　李庭嘀咕了声，似乎听不懂烛龙的话，还想问清楚到底能量核是什么东西，烛龙就已经气绝了。
　　看着烛龙渐渐变成石头的身体，李庭就非常的郁闷，嘀咕道：“什么是能量核，你这死乌龟还卖关子，我是不会傻得去阴曹地府问个明白的，反正我自己会去探索的。”
　　李庭很想让阳具软下去，但这根阳具就是高翘着，似乎在等待进入阴道的那一刻，可现在它表面都是静电，李庭可不敢胡乱插进姐姐李蕾蕾的阴道内。
　　坐在李蕾蕾旁边，李庭就注视着自己的阳具，一脸的苦闷。
　　过了十几分钟，李蕾蕾从晕厥中醒了过来，第一感觉就是下身已经被人撕裂了，眼睛睁开，她除了看到李庭外，还看到了他那根被静电包裹着的阳具，她就吓了一条，当她闻到自己身上的精液腥味时，李蕾蕾的脸色就白得像蜡纸一样，随手一摸自己的下巴，手上就黏满了李庭的精液。
　　“你到底对我做了什么事情？”
　　李蕾蕾失声吼出。
　　李庭从无边的思绪中回过神，见姐姐已经醒来了，李庭就不知道该说什么了，看了眼姐姐那红肿的阴户，李庭就没有多说什么。
　　李蕾蕾看了眼自己高挺的乳房和下半身，见都粘着李庭的精液，她现在就连死的念头都有了，没想到自己竟然被弟弟强奸了！
　　“我不会原谅你的！”
　　李蕾蕾眼泪就流出来，“你明明说过我们只是亲一亲，不会拿走我的第一次的，你这个大骗子！”
　　李蕾蕾一边哭闹着，一边捶打着李庭的肩膀。
　　李庭眼里有种漠然，就说道：“姐姐你是不是忘记了，弟弟是说会让你的第一次流到洞房花烛的那天，而我自认为刚刚就是我们洞房花烛的日子，在潜龙潭，多甜蜜，你说是不是？”
　　“骗子！”
　　李蕾蕾叫出声就跳起来，一只手捂住自己的阴户，另一只手则捂住乳头，她知道自己的手是不可能遮住两个乳房的，所以她就选择了遮住要害部位。
　　“我带你看一看事实，你就不会骂我是骗子了，”
　　李庭站起身，拉住李蕾蕾的手就往潜龙潭走去。
　　“我不要听你的解释，你这个大……”
　　当李蕾蕾看到已经干涸的潜龙潭时，她就吃惊得张大了嘴巴，完全不敢相信自己看到的是事实，“这……这……这到底是怎么回事？”
　　“其实来这里我是为了自己的自私愿望，我身上有着一种封印，就是潭底那只死王八在我五岁时弄的，姐姐你还记得不记得当时我晕过去了，就是被它搞晕的，我刚刚利用姐姐的处女之血弄晕了它，挖掉了它的双眼，这才解开身上的封印，事先没有和姐姐说是怕姐姐不同意，请原谅我的自私，”
　　李庭很是绅士地单膝跪在地上，像骑士誓言时一样，朗声道，“姐姐，请接受我的爱，我要你成为我李庭的女人。”
　　自己的弟弟竟然对自己说出这番话……
　　李蕾蕾倒吸了一口凉气，就在想自己这到底是不是在做梦，但这场面实在是太真实了，真实得让她的眼泪更加的汹涌，这次不是伤心，而是太开心了，她不知道自己怎么了，就是想哭，想紧紧拥住自己的弟弟。
　　“我以它的名义发誓，我会照顾姐姐一生一世，不管海枯石烂！”
　　李庭指着自己那还在放电的阳具说道。
　　“噗哧”一声，李蕾蕾就笑出来，边擦去眼角的泪水，边说道，“世界上哪里有人用这丑物发誓啊，庭你真逗！”
　　见李蕾蕾笑了，李庭就知道她算是答应自己了，就站起身，将她紧紧拥进怀里，呢喃道：“姐姐，我会好好爱你的，现在我们就开始正式的洞房花烛夜，”
　　想到自己的鸡巴会带电，李庭就有点苦恼了，就不知道这会不会电死李蕾蕾。
　　李蕾蕾见李庭显出凄凉的神情，她就抱紧李庭，双乳压在李庭胸膛前，都有点变形了，她轻轻抚摩着李庭的胸膛，手慢慢往下摸去，越是接近那还在放电的阳具，李蕾蕾的心情就越是复杂，当手触到龟头，并没有被电到时，李蕾蕾就送了一口气，说道：“弟弟，你不是说现在洞房花烛夜吗？难道要姐姐主动吗？姐姐是个很害羞的女孩子的噢～～”“知道了，”
　　李庭半带不安地勾起李蕾蕾的下巴，吻住她的红唇就品尝着她的上下唇，发出“啧啧”的声响。
　　李蕾蕾已经握住了李庭好像在燃烧的阳具，就轻轻套弄着，并张开贝齿，接纳李庭伸进来的舌头，用心品尝着李庭的津液，并踮起脚尖，很是主动地靠近邱于庭的身体，发电的龟头就顶在了李蕾蕾的阴道口。
　　李蕾蕾呼吸变得非常的急促，浑身都在发抖，她完全不知道要作出这种有点羞羞的行为需要付出这么大的勇气，她吞下从李庭嘴里汲取到的津液，就呢喃道：“姐姐好像变坏了，庭，知道吗？很小很小的时候，姐姐就想让你做我的男人，因为我觉得只有像你这样的男人才配得起姐姐，姐姐不是高傲，姐姐只是很喜欢和庭在一起的感觉，原谅姐姐的自私，好吗？”
　　李庭狠狠亲了下李蕾蕾的红唇，笑出声，说道：“姐姐自私一次，李庭也自私了一次，那我们就算扯平了，以后要好好相处才是，”
　　他感觉到姐姐的阴唇有点湿时，他就有点害怕了，他怕带电的阳具插进李蕾蕾阴道内会发生不好的事情，如果在新婚之夜电死了自己的妻子，估计李庭永远都不会原谅自己的。
　　“我觉得我们还是先回去，我要问叶子，问清楚我才敢做，”
　　李庭说道。
　　李蕾蕾的心似乎降到了谷底，当李庭的龟头顶到自己的阴道口时，李蕾蕾就觉得浑身都开始酥麻了，那种感觉正是李庭的阳具带给自己的，她不想失去这种感觉，所以她就轻声呢喃道：“庭你不是说今天是我们的新婚之夜吗？难道你打算做个落跑新郎吗？”
　　“我不是那意思，我只是担心你的身子，明白吗？姐姐，”
　　李庭抓着李蕾蕾的双肩说道。
　　李蕾蕾却使劲摇头，说道：“我自己知道自己在做什么，我不管弟弟这东西带电不带电，反正我觉得怎么样做的对就成！你不洞房，好，那我自己来！”
　　有点生闷气的李蕾蕾一把就将李庭推倒在地。


第二部 第054章 它带电了
　　李庭有点错愕地看着自己的姐姐，此时就觉得自己倒开始变得纯洁了，他的姐姐则开始变得邪恶，其实李庭并不是不想和他姐姐做，只是他怕自己那根带电的阳具会电伤李蕾蕾，如果不是这样子，那都无所谓的，烛龙说自己那是什么能量核，但李庭怎么看都怎么觉得那是一根带电的阳具，和能量核根本粘不上边。
　　李蕾蕾捂着双乳看着自己的弟弟，心跳跳动频率是出生以来最快的，连上台演讲都没有过这种跳动频率，李蕾蕾走上前几步，阴户垂直位置正是那根带电的阳具，她慢慢移开遮住乳房的手，呢喃道：“庭，姐姐给你看我的全部，姐姐的每寸肌肤以后都是你的，你想怎么弄姐姐，姐姐都听你的，洞房完，你就是我的男人了，”
　　说着李蕾蕾就蹲下身子，眼睛一直盯着那根兴奋得好像都要流出精液的阳具。
　　“姐姐，我怕伤到你！”
　　李庭叫出声。
　　“你已经拿走人家的第一次，我就不能主动一次吗？”
　　李蕾蕾脸上红晕片片，左手轻轻抓着李庭的阴茎，身子的下沉已经导致龟头顶到了阴道口，“唔……弟弟……姐姐有点麻麻的……不知道让它进去会怎么样……求你……求你好好感受姐姐……我希望你能用身体来感受姐姐对你的爱……唔……”
　　“姐姐，我不仅会用身体来感受你，我还会用我的生命来感受你，我要你做一辈子幸福的女人！”
　　李庭很是坚定地说道，却不知他们这是受到道德谴责的乱伦行为！
　　李蕾蕾的身体继续下沉，伞状的龟头就顶开了阴道口，正慢慢深入进去。
　　“好麻……唔……要……要死了……”
　　李蕾蕾轻声呜咽着，身体一放松，整个身体就下沉，李庭的阴茎就整根没入李蕾蕾阴道内，“啊……”
　　那种塞满的感觉让李蕾蕾几乎要晕厥过去了，全身都在发抖着，那是发自内心深处不由自主的颤抖，只有性交时才能体会到的。
　　见带电的阳具插进姐姐阴道内，姐姐也没什么不良反应，李庭就长松口气，双手捏住姐姐的乳头，缓慢捏着，并问道：“姐姐，你现在有什么感觉？”
　　李蕾蕾还以为李庭是问做爱有什么感觉，她就无力地瞪了李庭一眼，嗔道：“你不要问这种问题……你是不是想带坏我啊？”
　　李庭知道姐姐是误会了自己的意思，就解释道：“我的鸡巴都带电了，插进姐姐里面，姐姐不会觉得有什么不对吗？”
　　李蕾蕾趴在李庭身上，听着李庭的心跳声，就呢喃道：“就觉得有什么东西一直流入自己的体内，好多好多，已经开始遍布姐姐的身体了，姐姐都快要飘起来了，真的好舒服。”
　　李庭觉得李蕾蕾的回答还是没有落到重点，也就懒得再问了，等洞房完回去问叶子就清楚了，所以他就抚摩着姐姐的柔肩、小蛮腰、滑臀，有时还去捻着她的阴蒂，并开始缓慢挺动着。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　李蕾蕾马上就开始呻吟了。
　　刚刚开始的速度很慢，李庭是怕李蕾蕾还适应不了自己的尺寸，加之李蕾蕾又是刚刚贝破处的，但见李蕾蕾一点痛苦的表情都没有，反而在享受着，李庭就渐渐加快了速度，到最后就像电钻机一样肆意操动着。
　　这次洞房持续了半个多小时，最后是李蕾蕾被操的完全无力了，已经爽快地高潮了，一点射精迹象都没有的李庭就不打算射精了，而是将阳具从姐姐热热的阴道内退出来，紧紧拥着她，和她说着情话，李蕾蕾是一边回味着做爱的感觉，一边听着李庭的话。
　　躺在那里休息好久，天色都有点黑下来了，两人才有点恋恋不舍地整理衣服准备回去。
　　“坏蛋！我的C字裤没了！”
　　李蕾蕾柳眉倒竖，直瞪李庭。
　　“大不了有空帮你买一个就是了，”
　　李庭耸了耸肩膀道。
　　“外面没得卖！”
　　李蕾蕾握紧拳头都有点想揍李庭了。
　　李庭打了个呵欠，看着已经整理着装完毕，就是少了一条内裤的姐姐，就说道：“我就不相信淘宝没得卖，如果没有，我去情趣内衣网站绝对有卖，而且C字裤就长那样子，我拿一把剪刀就可以做出来，姐姐都可以拿来收藏了。”
　　“反正我不管你用什么办法，一定要帮我买一条回来，否则我就和你离婚！”
　　李蕾蕾满脸的怒意。
　　李庭叹了一口气也就不多说什么了，刚刚在做爱的时候，李蕾蕾多么的温柔啊，没想到一做完，穿上衣服，她就变脸了，又变回了一只母老虎，难道要将她放倒在床上，她才会乖乖听话吗？
　　“你那东西不带电了吗？”
　　李蕾蕾忽然问道。
　　“额？”
　　李庭这才记起自己的阳具原来是会带电的，但性欲降低，软下去之后，阳具上的电量就慢慢减小，完全软下去后，阳具就没有带电了。这个事实说明阳具的电量是和性欲成正比的。
　　都搞定之后，李庭就抱着李蕾蕾往家的方向飞去。
　　落地，李庭就看到叶子正朝自己走来，离自己有一段的距离，她就停住了脚步，她知道自己靠得太近就会伤害到李庭的姐姐，所以还是隔一段距离的为妙。
　　“她是一只冰系妖兽，浑身上下都会二十四小时释放寒气，所以姐姐不要靠近她，当然，她是一个心地善良的妖兽，”
　　李庭不想向李蕾蕾解释太多，如果又要讲一讲自己和剑灵的风流史，估计不知道要讲几个小时了。
　　“嗯，我知道了，那我先回房间休息了，记住，晚上六点你要我回学校，懂不懂？”
　　李蕾蕾直盯着李庭。
　　“好啦，好啦，我知道了，六点一到，我绝对第一时间和你回学校，可以了吧？”
　　李庭有点无奈地笑着，他现在才发现他的姐姐就像是一只母老虎，也许被她管几天，李庭就会得妻管严了。
　　“哼！”
　　李蕾蕾哼了声就蹦蹦跳跳地往大院奔去。
　　李庭走向叶子，却发觉自己这次不用主动运行真气，真气自己就会从丹田流出，为身体提供温暖，就像全自动化了般。
　　见李庭一副神采奕奕的模样，叶子就知道他绝对解开了原始封印，就问道：“主人，知道什么是原始封印了吗？”
　　李庭摇了摇头，反问道：“你知道不知道什么是能量核？”
　　“能量核？”
　　叶子皱起柳眉，然后就闭上眼睛去挖掘妖兽叶子意识深处的记忆，挖掘过程中，她的灵魂就会与叶子的灵魂发生冲撞，导致的直接后果是叶子这个肉体时不时会颤抖着。
　　没一会儿，叶子就睁开了眼睛，说道：“主人，能量核又叫邪恶之心，原属于神人盘古，后遗落到人间，它的作用很多，最重要的作用就是聚天地之灵气，由阳具顶端的马眼以精液的形式输送入女子体内，让女子的修为达到一个全新的境界……”
　　叶子的话还没有说完，李庭就仰天哀嚎着，郁闷道：“听你这样子说，那我早知道就不去解开这什么狗屁的原始封印了，根本一点效果都没有。”
　　“主人，欣儿话还没有说完，除了这点外，能量核还有另一个相反的作用，在和女子交媾时，它也可以将女子体内的内力或者是修为之类的完全剥夺，将她变成一个凡人！这点就是用来对付大罗神仙的！”
　　叶子兴奋地叫出声。
　　“赠与，剥夺，两个完全相反的作用竟然能集聚在能量核上，但是我根本不知道如何使用它，如果我和自己的女人做爱时，一不小心将她的内力全部吸收了，那她们岂不是恨死我一辈子？”
　　李庭刚刚开始还有点高兴，现在又开始犯难了。
　　“主人，这就需要你自己去参悟了，欣儿能告诉你的也就这么的多，对不起，”
　　叶子点了点头道。
　　“没什么，呵呵，也许是我自己杞人忧天了，”
　　李庭呼出一口气，就走过去，说道，“有空的时候我要好好研究研究这个能量核了，额，我现在到底应该叫它阳具还是能量核呢？”
　　“主人真像个小孩子，”
　　叶子掩口笑着。
　　“算了，反正叫什么都无所谓，只要可以用就行了，”
　　李庭看着难得露出笑意的叶子，就嬉笑道，“也许我们现在可以试一试这能量核有没有效果。”
　　“我们？”
　　叶子愣住了。
　　“没错，既然它现在变得牛逼了，那应该可以和你这寒洞拼搏才对，要不我们现在试一试？”
　　李庭看着叶子完美的身材，裤裆就鼓了起来。
　　呲、呲、呲呲、呲呲呲……
　　李庭的胯间就不断传出电流碰撞在一起的低鸣声。
　　“噗哧”一声，叶子就笑出来，说道，“主人，看来你多了一个性欲预报仪，只要你对谁起了色心，你下面的性欲预报仪就会呲呲呲地响了，真方便啊。”
　　面对叶子的挖苦，李庭也知道是事实，长吐一口气，说道：“什么事情都有利也有弊嘛，它要这样子，我也没有办法，你要不要试一试？”
　　如果现在这身体是剑灵的，那她绝对想试一试的，但可惜现在是只冰系妖兽，如果胡乱实验，可能李庭的能量核就会变成一根冰棒了。出于李庭的安全考虑，叶子就很是不舍地摇头，并说道：“主人，有件事我还没有告诉你，你现在有必要知道了，那次你让我一直高潮，我就飞跃了黑暗禁.区，这事主人还记得吗？”
　　李庭是当然记得了，如果不是那次，李庭还没有坚定回到现代的信心。
　　“继续，”
　　李庭说道。
　　“是这样子的，我那次确实见到了远古神祗女娲娘娘，但是我得到了一个非常不好的消息，女娲娘娘说如果主人的力量快要超越神时，主人就会受到天谴，”
　　叶子说道。


第二部 第055章 空姐李思萱
　　“天谴？”
　　李庭眼中闪过寒意，抬头望着渐渐被黑暗所取代的天空，仰头大笑着，说道，“天谴，天谴，为什么老是有什么狗屁的天谴！当初罗德里格斯力量要超越天使，他就逃匿三百多年，最后还不得不化作一缕黑烟躲入法珠中，你难道也要我学习罗德里格斯，做个为了寻求生存而到处匿跑的小丑吗？”
　　“我绝对没有这意思！”
　　感觉到李庭身上散发出的邪气，叶子脸上就渗出汗滴，化作冰粒掉落在草地上，忙低下头，解释道，“如果我是如此的想，我就不会叫主人去解开原始封印了，主人现在拥有了原始封印，那就应该去试着实习它，如果主人怕它会将姐妹们的内力全部吸走，那主人可以找没有内力的女人，而且我已经和主人说过了，要绝对维持解印状态，主人就必须和自己的亲人进行性交，所以主人现在可以去尝试着找自己的亲人。”
　　听到叶子此番言语，李庭就长叹一口气，蓦然间觉得自己最近的脾气似乎有点差，叶子帮自己那么多，自己不应该向她发火才对。李庭看着都快哭出来的叶子，就说道：“你放心，明天我抽空先去寻找轩辕剑，我也是需要一把武器了，呵呵，你晚上打算在哪里休息？”
　　“叶子本来就不能拥有家，只期盼主人早日和我再次订立契约，”
　　叶子低下头说道。
　　“嗯，明白的，妖兽叶子的力量我也想要，等你的灵魂从她身体分离，我就会想办法搞定她的，所以等我要去昆仑山脉的时候，你就必须和我一同，我不能让你独自留在这里。”
　　“叶子明白，主人要叶子怎么做，叶子就怎么做”叶子点了点头道。
　　面对叶子的顺从，李庭心里就燃起一分邪意，就问道：“你现在的身体是冰系妖兽叶子，那如果有淫水流出来会怎么样？”
　　“这……”
　　叶子脸随之涨红，这个身体本来就不是她的，所以她从来没有想过那种事情，但现在主人想要去探寻这个答案，她的一只手就伸进自己短裙内，插进内裤里，摸到自己那永远冰冷的阴户，手指就在有点冻硬的肉缝间来回摩擦着。
　　“有感觉吗？”
　　李庭问道。
　　叶子吞了一口口水，心里的感觉非常的怪，而且自己一开始自慰，叶子的灵魂就会与自己的灵魂发生碰撞，并不是想要占据这副躯壳，而是灵魂在颤抖着，就像也能感觉到阴道渐渐产生的麻痒一般。
　　叶子呼吸渐渐变得急促，看着李庭那张满是期待的脸孔，就低声说道：“叶子……叶子觉得很痒……主人……叶子很痒……好像有感觉了……唔……唔……唔……有……有东西流出来了……唔……好麻……里面好热……噢……噢……”
　　叶子手指已经插进阴道内开始快速抽动着，双腿无力的她干脆跪倒在地，一只手撑着地面，另一只手在阴道内抽动着，随着一声低唔声，叶子竟然第一次达到了高潮，而且还是用妖兽的身体！
　　“主人……叶子丢了……”
　　叶子喘息着，手指就从内裤里抽出来。
　　李庭满是欢喜地盯着叶子渐渐拔出来的手，就以为会看到她手上都是黏黏的淫水，哪知看到的是一颗颗细小的冰粒，原来叶子阴道内流出来的不是暖暖的淫水，而是一颗颗小冰粒，李庭看得是弹目结舌，都不知道该说什么好了，他就觉得叶子这女人拿来做冰箱还是挺不错的，但拿来作为性交的对象，那估计要先在鸡巴上套一个供温设备，然后才能插进去，不然进去之前是热热的鸡巴，出来之后就变成冰棍一根了。
　　叶子现在给李庭的印象就是冰冻美人，只能和她玩柏拉图式的恋爱，千万不能和她玩肉体恋爱的。
　　看着自己手里的冰粒，叶子就露出哀思，小声道：“对不起，主人，让你失望了。”
　　“没，什么叫失望啊，不是早就知道结果是这样子的了吗？好了，你好好休息吧，等明天我就去昆仑山脉，让你变成原来的剑灵，那时候你浑身都会热热的，”
　　李庭淡淡一笑，然后就和叶子道别，走进了屋子里。
　　叶子走到哪里带来的都是超级低温，李庭就不能像对待其他女人那样让她住进屋子了，这几天也只能先苦她了。
　　望着李庭渐渐离去的身影，叶子叹了一口气就坐在地上，慢慢闭上眼睛，继续去探寻着叶子内心深处的记忆，尤其是关于能量核的。
　　叶子刚刚说的话，李庭都记得，为了要试探能量核的赠与与剥夺神秘力量，李庭就打算找一个女的试一试，这间屋子除了自己的五个老婆和五个女儿外，还有的就是自己的姐姐和妈妈了，下手对象应该要选择自己的妈妈苏晓芬，毕竟她答应过自己，如果姐姐李蕾蕾从了他，她也就会从了自己，所以他现在要做的就是拉着姐姐李蕾蕾的手跑到妈妈房间里，由李蕾蕾亲自说出自己已经是李庭女人的这个事实，然后……
　　李庭满脸的淫笑，看起来非常的猥琐。
　　正打算去找二姐李蕾蕾，李庭突然听到外面传来声响。
　　“咦？你是谁啊，怎么在我家外面？”
　　声音很清脆，就像嗑瓜子的声音，又有着夜莺的婉转，声音就像雷霆霹雳般砸在李庭心口。
　　“不好！”
　　李庭叫出声就像一阵风一样飞出屋子，立然落地，就看到正慢慢走向叶子的大姐李思萱。
　　“姐姐！”
　　李庭叫出声就快速跑过去。
　　如果叶子还有神智，她绝对会避开李庭的大姐李思萱，但是现在她正出于休眠期，对于外界的干扰都完全忽视了，正孜孜不倦地挖解着叶子的深处记忆，完全不知道李庭的姐姐正走向她。
　　李庭一个箭步挑起，一把就扑倒他的大姐李思萱。
　　李庭的姐姐是一名空姐，刚刚上完白班的她连工作服都还没有换下来就回家看一看近况，顺便带点钱给家用。暗蓝色空姐帽，前面还绣着航空公司的标志，淡蓝色的高领衬衣工作服，脖子上绑着黄色的领带，很短，只到高耸的乳房处；黑色短裙，到大腿根部稍下方一点点，非常的紧，以防止走光，浑圆的大腿上套着一双肉色丝袜，将大腿的线条都秀出来，看起来非常的诱人，仿佛没有穿一样，给人的视觉冲击是无穷无尽的；最后，她还穿着一双黑色高跟鞋。
　　整体看去，李思萱就是一个人间尤物，又是空姐，那种有制服癖的男人绝对很喜欢搭乘她工作的班机，就算是多看几眼也会受不了的。
　　李思萱吓了一大跳，看到压着自己的是弟弟李庭，她就轻轻推开他，涂着口红的嘴唇微微分开，问道：“那人是谁？”
　　她似乎完全不在意弟弟的无理，或许在她心里，李庭也是一个没有长大的小朋友吧。
　　李庭看了眼姐姐紧贴在一起的大腿，吞了口口水，就说道：“她是我同学，很喜欢沉思，而且非常讨厌被人打扰，我怕姐姐打扰到她了，所以就阻拦姐姐，有点冒失，不好意思，”
　　看着姐姐的侧脸，那细长上卷的睫毛，那润眼，那上了点粉底显得近乎半透明的皮肤，那润湿的薄唇，那星形长耳坠……一切地一切都让李庭几乎要喷出鼻血了，他的鸡巴就慢慢硬起来，导致的直接后果就是裤裆内发出噼里啪啦的电流撞击声。
　　“嗯？”
　　李思萱愣了下，遂望向弟弟的裤裆。
　　李庭忙捂住裤裆，跳了起来，不好意思地笑着，解释道：“打火机有时候会走火，火石激发出火星。”
　　“噢？”
　　李思萱浅浅地笑着，两个酒窝尤为可爱，李庭这个姐姐非常的安静，具备慈母的特性，但是命运就是对她不公，新婚半年就死了丈夫，还没能怀孕，现在都是一直呆在婆家，也没有再嫁的打算，按照她的说法，要改嫁的话也要三年后，算是守丧吧。
　　李思萱想要站起来，脚腕却很疼，就揉着脚腕，说道：“弟弟，你太用力了，好像拐到了。”
　　“不是吧？姐姐这么的脆弱？”
　　李庭干笑出声。
　　李思萱脸上一直保持着笑容，说道：“姐姐是女人，女人都是很脆弱的，你没听人说过女人都是水做的吗？所以脆弱是很正常的，庭，记得噢，你可不能伤害女孩，否则姐姐会带你坐飞机，然后把你从窗户扔下去的。”
　　“姐姐又开始教育人了啊，”
　　李庭跪在地上，抬起李思萱受伤的左脚，很温柔地揉着，眼睛却沿着修长的大腿往大腿根部的神圣区域望去，天色太黑，他什么也看不到，就觉得黑乎乎一片，应该不是阴毛，而是阴影吧？这种朦胧的感觉让李庭发挥着自己的想象力，他就在想着姐姐的阴户是什么形状的，上面又有多少的阴毛在点缀着，想着想着，他裤裆内的鸡巴又勃起来，噼里啪啦的声音变得更加的悦耳了，倒霉的却是李庭。
　　“你别把那么危险的东西放在口袋里，严重的话会引起火灾的，”
　　李思萱告诫道，在她心里，李庭确实还是一个没有长大的孩子，所以她就很喜欢教他怎么生活，从小到大都是如此。
　　二十九岁的她似乎还没有感觉到李庭其实已经二十岁了，还是将他当作十岁孩童，必要的照顾都是要的。
　　“知道的，姐姐，现在会不会舒服一点？”
　　李庭揉着李思萱的脚腕，就不敢再去窥探她短裙内的风光了。
　　“庭的技术不错，呵呵，看来姐姐累的时候可以找庭按摩了，”
　　李思萱笑出声。
　　“不累的时候也可以找庭，庭会把姐姐伺候得舒舒服服的，”
　　李庭邪笑了下，心里就在计划着到底要不要把他这个空姐姐姐搞了。


第二部 第056章 黄蓉执萧
　　“庭，我觉得这里好冷，我们还是进去吧，”
　　李思萱说道。
　　“嗯，我扶姐姐起来，”
　　说着，李庭就将他这位空姐姐姐扶起来，并搀扶着她往家里走去。
　　还没有走进去，李庭就听到了大厅传来的嘈杂声，女儿李襄和李霓霓正互相打闹着，然后就朝李庭这边冲过来。
　　“爸爸！”
　　李襄和李霓霓异口同声喊出，然后就扑进李庭怀里，两人都抱住李庭，脸贴在他的胸膛上，似乎很喜欢这种亲近的感觉。
　　一旁的李思萱就非常的错愕了，看着这两个如花似玉的少女，李思萱就不知道该说什么，她们竟然叫自己的弟弟为爸爸？这也太搞逗了吧？
　　李庭一边摸着李霓霓和李襄的脑袋，一边对大姐李思萱解释道：“姐姐，回头我再跟你好好讲讲，现在讲不清楚，好吗？”
　　“嗯，那我先回房间了，”
　　李思萱刚要移动，脚腕就传来疼痛，让她连走路的力气都没有。
　　恰好这时，黄蓉走了出来，她是听到女儿李襄和李霓霓的打闹声才特意出来看的，就怕这两个小妖精闹出什么矛盾，都还是孩子，根本就不懂事，见李庭旁边还站着一个女人，黄蓉就站在门口，并没有说什么，都将主动权让给了李庭，毕竟现在这是李庭的世界，她还是不乱说话为妙。
　　“蓉儿，你扶我大姐进房间，她脚受伤了，”
　　李庭说道。
　　“嗯，”
　　黄蓉应了声就款步走过来，让李思萱将手搭在她的肩膀上，然后就扶着李思萱往她的房间走去。
　　“爸爸，你好偏心！”
　　李襄嘟起小嘴道。
　　李庭刮了下李襄的翘鼻，眯眼道：“爸爸我又怎么了啊，我哪里惹你了。”
　　“上次你在更衣间和霓霓做色色的事情，襄儿也想要！”
　　李襄理直气壮道。
　　面对李襄那双清纯的双眼，李庭都不知道应该怎么向她讲解的好，她们对待性似乎真的太空白了，而且她们有一个最大的共同点，就是都想和自己做爱。
　　“爸爸，上次好舒服，霓霓还想要，”
　　李霓霓说着，左手已经按在李庭的裤裆处，轻轻抚摸着。
　　感觉到女儿的手触动阳具时，阳具就慢慢硬了起来，伴随之的是噼里啪啦的电流碰撞声。
　　“呀！”
　　李霓霓吓了一跳，双眼就直盯着李庭隆起的裤裆处，似乎看到了一件很不可思议的东西。
　　“好啦，别玩了，你姑姑都受伤了，你们还闹，我先进去看她怎么样了，”
　　李庭在两个女儿脸蛋上分别亲了下，就搂着她们两个往里面走。
　　李霓霓和李襄似乎都将关注的部位移到了李庭的裤裆处，因为她们还是会时常听到噼里啪啦的声音，感觉很奇怪。
　　送两个很爱玩闹的女儿回房间后，李庭就大松了口气，嘀咕道：“看来做爸爸真的很累，可我没办法，照理来说我的女儿应该还在襁褓里的现在却都长得让我流口水了，唉，幸好不要帮她们换尿布，否则我就直接去自杀了！”
　　走到大姐李思萱的房门前，李庭就敲了敲门，开口请进的却不是李思萱，而是黄蓉。李庭一走进去，黄蓉就让李庭尽量放轻脚步，原来李庭的大姐已经睡过去了。
　　走到床边，李庭就看到大姐的空姐服正整整齐齐地跌在一起放在床头，李思萱则半盖着被子，睫毛时不时颤动着，也不知道是不是在做梦，还会时不时地伸出舌头舔着嘴唇，看样子就像是梦到好吃的一般。
　　“我刚刚给她把脉了，气息很虚弱，看来她的精神状态很不好，”
　　黄蓉叹了一口气。
　　“她在航空公司上班，一上班就在班机上呆上十个小时，而且我姐姐又会晕机，每次一上飞机都是要吃药的，所以虚弱点也很正常的，可是每次看到她难受却要故意装出快乐的样子，我就很难受，蓉儿，你应该知道那种感觉的，”
　　李庭叹了一口气就从后面抱住黄蓉，闻着她发丝散发出的香味，“她回家其实都是一个目的，就是拿钱给我们几个用。”
　　黄蓉轻轻抓着李庭的手，感觉着自己男人的温度，说道：“其实呢，如果老公你给她输入点真气，或者会缓解她的疲劳。”
　　“我懂你的意思，但真气也只能维持一段时间，不可能维持一辈子的，”
　　李庭有点无奈地笑着。
　　“其实还有一个办法，不知道老公你想到没，你不是有舍利子吗？舍利子是佛主焚化后的结晶，可以说是这世界最好的宝贝，以前老公有替我们姐妹们治疗，都是用舍利子的，老公你不妨也试一试，”
　　黄蓉说道。
　　李庭凝视着自己这位活得很累的大姐李思萱，点了点头，说道：“确实可以试一试，不过我可能要让舍利子永远停留在我姐姐体内，让它成为我姐姐的快乐之源，”
　　他松开了抱着黄蓉的手，走到床边，伸手点了李思萱的睡穴，让她永远都处于昏睡状态，然后就点住自己的喉结下方的天突穴，一只手放在唇边，一阵呕吐之后，一颗混着李庭唾液的舍利子就被他吐了出来。
　　呆在女儿国里，李庭一般都不穿衣服的，他担心佛珠大小的舍利子会被自己弄丢掉，所以就直接将它吞了下去，强行逼近食管的一个凹处，就像鸡用食曩储食般。
　　用纸巾将舍利子上面的唾液擦干净后，李庭就打算做色色的事情了，当然，并不是要和李思萱做爱。
　　李庭将被子慢慢掀起来，就看到一直延伸至大腿根部的肉色丝袜，再往上掀，李庭就看到姐姐那被黑色蕾丝内裤紧紧包裹住的阴户，十分的肥沃，一看就知道是已婚人士，可惜她的婚宴半年就夭折了。
　　“咕噜～～”李庭吞了一口口水就将被子掀到一边，侧面躺着的姐姐的乳房似乎非常的大，扣得并不是很紧的黑色乳罩暴露出白嫩的乳房，差一点就可以看到她的乳头了。
　　“办正经事要紧，”
　　黄蓉见李庭愣在那里就诱导道。
　　“嗯，嗯，明白！”
　　李庭吞了好几口口水就坐在了床边，右腿压在床上，左腿落在地上，右手则将李思萱那紧闭着的大腿缓缓拉开，正注视着从内裤边缘露出来的阴毛，他胯间的阳具就一直发出噼里啪啦的声音。
　　“你怎么了？”
　　黄蓉听到怪异的声响就问道。
　　接下来，李庭就一边用眼睛意淫着姐姐的娇躯，一边讲述了他在潜龙潭所发生的一切。
　　听完李庭的述说，黄蓉还是愣愣的，似乎觉得这实在是太奇妙了，她完全没想到老公之所以能去古代是因为长期被压抑着的性欲瞬间爆发导致时空之门的出现，近而就出现在了她的世界里，并收揽了如此多的美女。而且她最感兴趣的就是所谓的能量核的“赠与”与“剥夺”两个完全相反的能力，就像正极和负极一样。
　　“给我看看，可以吗？”
　　有点矜持的黄蓉就问道，眼睛则一直注视着李庭时不时发出闪光的裤裆处。
　　“嗯，我也需要你替我消消火，”
　　李庭笑着说道。
　　“嗯，”
　　黄蓉应了声就跪在地上，轻车熟路地拉开李庭的拉链，电流碰撞发出的白光时不时刺激着她的双眼，让她都不敢再继续下去了，但听说李蕾蕾和李庭性交都没有，黄蓉也就没有什么好担忧的了，就将李庭的内裤拉下去，掏出了正被电流围绕着的阳具。这根阳具本来就很长很粗，现在又带电了，模样看上去非常的凶恶，不经让黄蓉想起传说中控制着雷鸣的龙王。
　　黄蓉一直注视着李庭的阳具，李庭的手则在李思萱微微隆起的阴户处抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　李思萱虽然被点了睡穴，不可能醒过来，但是身体的感觉还很明确，阴唇被李庭不停地抚摸着，她的阴道就被刺激得流出了淫水，在肉缝处勾画着一朵娇艳的梅花。
　　黄蓉握住李庭的阳具，像对待圣物般轻轻套弄着，说道：“老公，你别把她弄得很湿，我怕她醒过来会发现什么蛛丝马迹，如果老公想弄她，那就把她的亵裤脱了吧，”
　　黄蓉才来到现代没几天，所以还是不能很熟练地使用一些现代汉语，就比如“内裤”这个词。
　　“没事，我都知道的，”
　　说了声，李庭就小心翼翼地将李思萱的内裤剥下来，刚刚开始是看到一丛浓密的阴毛，再下面一点就看到两瓣紧紧贴在一起，被淫水弄得有点红润的阴唇，阴唇非常的湿，还会轻轻蠕动着，肉缝处就会分泌出羞人的淫水。
　　李庭的中指插进阴道内，轻轻探寻了翻就拔了出来，他的眼睛突然一亮，笑出了声，问道：“蓉儿，你知道我什么时候最兴奋吗？尤其是看到女人的阴户时。”
　　“应该是看到它出水了吧？”
　　黄蓉回答道。
　　“不是，应该是当看到一个女人的阴户并确定是名器时，那时候就是最兴奋的了，现在就是我兴奋的时候！”
　　李庭大笑出声。
　　“嗯？”
　　黄蓉愣了下，随即抬起头注视着李思萱那被分开的大腿间的阴户，就觉得她的阴户口似乎非常的狭窄，就如未经房事的少女般。
　　“不知是什么名器？”
　　黄蓉疑惑道。
　　“你还记得遥迦的名器猿猴吗？”
　　李庭问道。
　　“猿猴阴户的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，「猿猴」之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种阴户的女人性交时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。有这种阴户的女人，她的双眼必呈圆形，而且胎半会难产，甚至因此而丧命也说不定，”
　　黄蓉就很熟练地将名器猿猴的特性背出来，和李庭相处久了，黄蓉都对十大名器的特征了如指掌，但要运用于实际，那还是有点困难的。


第二部 第057章 最爱的蓉儿
　　“嗯，蓉儿你回答得非常的好，我刚刚试探了下，觉得我大姐的阴户就应该是名器猿猴了，而且她的双眼确实是圆形的，非常的有神，可惜老是被泪水沾湿，”
　　李庭叹了一口气就捻着舍利子，看了看李思萱的阴道口，就打算运用内力将舍利子逼近李思萱阴道深处，让它长期呆在里面，为李思萱提供源源不绝的能量，那样子她每天都会神采奕奕，不需要过得那么的累，但是说实话，舍利子只能治疗身体的伤痛，对于李思萱心理上的伤痛，那就没有办法了，解铃还须系铃人，估计只有她自己才能让她走出由自己制造的阴影了。
　　“嗯，我明白了，你快点开始吧，我怕她会提早醒来，”
　　黄蓉说了声就张开了嘴巴，俯下身子就含住李庭带电的龟头，轻轻吮吸着，电流老是噼里啪啦的，黄蓉都不敢睁开眼睛了，但是这电流完全不会伤害到人，宛如都不存在似的。
　　听着黄蓉替自己口交发出的“啧啧”声，又看了眼黄蓉成熟的脸蛋，李庭就微微挺动着屁股，想要插进黄蓉喉咙内。
　　黄蓉脸一红，忙吐出李庭的阳具，看着又粗了几分的龟头，就吐气道：“老公，你就认真点嘛，被淘气了，她如果醒来，那就真的不好了。”
　　“嗯嗯，知道了，那你吞深一点，”
　　李庭笑了笑就俯下身子，小心翼翼地用两根手指掰开李思萱的阴唇，就看到里面那些被淫水点缀得光彩夺目的淫肉，似乎在邀请李庭进去做客般。
　　“坏蛋！”
　　黄蓉嗔道，然后就再次吞吐着李庭的阳具，刚刚开始几次都是吞下半截就吐出来，略微适应后，她就深吸一口气，直接将李庭整根阳具都吞了下去，嘴唇都碰到了李庭的睾丸和阴毛。
　　“唔……好舒服……”
　　李庭浑身颤抖了下，就觉得自己的阳具是在阴道内行进似的，非常的双，而且黄蓉的香舌还会在阴茎表面舔动着，那就更加的舒服了，一阵阵的快感正不断征服着他的身体，看来还是黄蓉这个熟妇最会口交啊！
　　黄蓉知道自己的技术太好，导致李庭都有点分心了，就再次吐出李庭的阳具，呼吸因阴茎之前的堵塞都加快了好几分，休息了下，黄蓉便说道：“你再不认真做事，我就不吸了！”
　　“好啦，好啦，我错了，你干你的，我干我的，可以了吧，”
　　李庭陪笑道。
　　“嗯！”
　　黄蓉点了点头，然后就继续替李庭深喉，李庭则开始专注于他姐姐那边。
　　邱于庭注视着李思萱的阴道，并不是直直的，而是像羊肠小道般的曲折，里面也非常符合名器猿猴的特点，看来大姐李思萱的阴户确是名器猿猴无疑了。浅浅一笑，李庭就将舍利子压在李思萱阴道口，用中指顶了进去，当手指不能再深入的时候，李庭就拔出了手指，手指上粘着的都是李思萱的淫水。品尝了下，李庭就运起内力，闭上眼睛，让真气凝结于丹田，并经由中脘、鸠尾、潭中、紫宫、中府、天府、孔最等人体穴道往手掌输送，并经由掌心的劳营穴激出，缓缓送入李思萱阴道内。李思萱的阴道因真气的输送而张成O型，宛如有一根阳具堵塞着她的阴道一般。
　　“唔……唔……唔……”
　　女性最敏感的地方正受到真气的洗礼，好像在做梦的李思萱就不断发出梦魇声，往上翘的睫毛时不时颤抖着，又好像在害怕什么似的。
　　李庭呼吸非常的平稳，正用心感觉着舍利子的位置，舍利子只能落于髋骨与尾骨上方的大赫穴附近，不能多也不能少，进得太多，唯恐伤到李思萱的身体，进得太少，估计又会被李思萱排泄出来，所以这步骤非常的重要，这时候的李庭表现得非常的严肃，一点也不吊儿郎当。
　　黄蓉瞄了眼李庭的表情，就知道自己现在不能胡乱刺激他了，所以就吐出了李庭的阳具，看着一直围绕在阳具周围发出噼里啪啦声的电流。来到现代，李庭就有和她说过不能乱碰那些电线，否则会被电流电到，很可能就会因此而丧命，那为什么李庭这根带了电的阳具就不会伤人呢？还有那什么“赠与”与“剥夺”黄蓉倒还真想知道这不同性质的功能为什么会同时被李庭的阳具具备了。
　　李庭脸上已经渗出了汗水，面色变得有点苍白，但呼吸还算很平稳，用于输送真气的手臂都变得有点透明了，真气经过的那条脉络已经突出来，似乎要爆开一般，真气正源源不断地送入李思萱的阴道内。
　　“唔……唔……唔……”
　　李思萱想要睁开眼睛，但是就是睁不开，好像有瞌睡虫钻进了她的鼻子一样，她非常的害怕就觉得自己堕入了黑暗之中，最让她害怕的是自己的下面好像有根东西在里面捅着，与做爱不同，做爱的时候，阳具还会前进后退，但是现在在自己阴道内的东西就是一个劲地往前挤，好像发疯了一般。李思萱当然不知道这就是传说中只有在武侠世界里才有的真气！
　　真气亦人体的元气，生命活动的原动力，由先天之气和后天之气结合而成。
　　李庭双目透露出深邃的光芒，手忽然收起来，整个人就后退了好几步，吓得黄蓉忙跑过去，扶助了他。
　　“怎么样了？”
　　黄蓉忙问道。
　　李庭干咳了两声，软软地坐在床边，阳具也软了下去，休息片刻，就说道：“比我想象中的麻烦多了，但还是ok了，呵呵，我姐姐一觉醒来就会精神抖擞的，蓉儿，你替我姐姐穿衣服，我先辉房间了，我要好好休息休息，太累了，”
　　李庭想要站起来，但双脚非常的软，一点力气都没有，看来这次真气真的输得太多了，连走路的力气都没有了。
　　“我等会扶你回房间，等我，”
　　黄蓉吻了下李庭的嘴唇，然后就以最快的速度帮李思萱穿好了衣服，接着就扶着李庭往外面走去。
　　李庭离开越五分钟后，李思萱就缓缓睁开了眼睛，她当然不知道发生在自己身上的一切，她就觉得睡了一觉后精神多了，当她掀开被子，看到屁股下面的垫背上有水渍时，她就吓了一大跳，手在上面摸了下，放于鼻下闻了闻，就闻到一股臊味，这种味道她熟悉，就是淫水的气味。
　　“这到底是怎么回事？”
　　李思萱愣住了，似乎觉得自己刚刚是做了春梦，她的脸蛋染上一片红霞，心跳突然加快了不少。
　　扶李庭到他的房间，黄蓉就和他一起躺在了床上，搂住她的虎躯，感觉着他身体的温度，听着他的心跳声，感觉到他的呼吸比平时加快多了，黄蓉就知道他非常的累，想起李庭有习练易筋伐髓大法，黄蓉的手就已经伸进李庭裤裆内，正不断套弄着李庭那还没有硬起来的阳具。
　　“怎么了？”
　　李庭愣了下。
　　“我想和你行房事，”
　　黄蓉羞红了脸。
　　“我现在很累，下次，好吗？”
　　李庭吻了下黄蓉的红唇。
　　“做一次你就可以恢复精神的，”
　　黄蓉忙说道。
　　听到黄蓉说这话，李庭就知道黄蓉是打算和自己双修了，双修后，李庭确实是可以增加不少的精气，但黄蓉绝对会被操得倒在床上不能动弹的，而且呢，李庭现在还不知道如何运用能量核，搞出人命就不好了。
　　“呵呵，蓉儿，你的心意我领了，但是我现在不能和你做，我真怕将你的功力都吸干净，那你就变成废人了，”
　　李庭搂紧黄蓉说道。
　　“没……没事啊，反正这是现代，老公不是说这社会很和谐，没有什么战争或者混乱吗？那我的武功就没有什么用了，而且我不是还有你吗？你会保护我的，是不是？”
　　黄蓉睁着那双明眸看着李庭，嘴角微微翘起。
　　“话是这么说，但还是不好，反正我休息休息就会好了，乖，听话，”
　　李庭捏了下黄蓉的脸蛋，额头顶住黄蓉的额头，在她嘴唇上亲了下。
　　“可是……”
　　黄蓉还想说，见李庭如此的坚决，她也就只好作罢了，就收回了手，躺在李庭身边，享受着这难得的二人世界。
　　休憩良久，李庭就问道：“蓉儿，你有没有习惯这生活了？”
　　“只要是和你在一起，我都会习惯的，不管是去哪里，”
　　黄蓉像只温顺的小猫咪般躲在李庭的怀里，左大腿就压在李庭的两条腿上，隆起的阴户就紧贴着李庭的大腿外侧，微微的摩擦都会让黄蓉感觉到电流在自己体内流窜着。
　　“能拥有你是我这辈子最大的幸福，知道吗？在现代有很多人看射雕或者神雕，最喜欢的角色就是蓉儿了，我真是个幸运儿，能得到你的爱，还能带着你回到现代，我真希望我们能一辈子在一起，你想要的我都会满足你，”
　　李庭望着黄蓉微微敞开的衣领内的半轮酥乳，就问道，“习惯现代女人的用品了吗？”
　　黄蓉脸有点红，不敢正视李庭的目光，只是连续点了好几次的头，说道：“有时还是有点不习惯，就觉得有点束缚，不过它的构造真的很好，可以保护女人，我还看过电视，看到只戴着乳……罩……”
　　说到这里，黄蓉都觉得自己快要融化了，“只戴着乳罩……在海边吹风，如果是在我们那个世界，这种事情根本不可能发生的，如果真的发生了，估计那女人会被骂作荡妇的。”
　　“时代进步了嘛，人们的观念当然也发生变化了，呵呵，等有空，我们也可以那样子的，如果你戴着不舒服，那现在可以摘下来，反正没有外人，”
　　李庭嬉笑道。
　　“不嘛……很羞的……”
　　黄蓉直摇头，下半身就在不停地摩擦着李庭的大腿外侧，她似乎感觉到了自己的阴户已经好湿了，都将内裤弄湿了。


第二部 第058章 可怕的器官
　　“在老公面前还知道装羞呀？真是难得噢，都不知道你湿成什么样子了，”
　　李庭调侃道。
　　“你才湿了呢！”
　　黄蓉咬了下李庭的耳朵，装作很生气地瞪着他。
　　“你自己掀开被子看一下就知道我为什么这样子说了，唉～～”李庭故意长叹一口气，然后就双手枕着脑袋，望着上方的天花板。
　　有点摸不着头脑的黄蓉就小心翼翼地掀开了被子，就看到李庭的大腿外侧湿了一大块，那里正是刚刚自己阴户紧贴的位置，看到这情景，黄蓉脸蛋粉云片片，就知道为什么李庭会嘲笑自己了，原来自己的淫水实在是流得太多了，都将李庭的裤子弄湿，应该都渗透进去了。
　　“你为什么不跟人家讲……羞死人家了……”
　　黄蓉俏脸绯红，握着粉拳就敲打着李庭的胸膛，非常的轻，不是在处罚他，只是在埋怨他。
　　“你自己玩得那么的开心，我怎么好意思打扰呢？那多不好，呵呵，怎么样啊，我最爱的蓉儿，自己玩得如此的开心，”
　　李庭就打趣道。
　　“不和你皮了！”
　　黄蓉嗔道，然后就溜到了床下，回头瞪了眼李庭，然后就往门外走去，她知道李庭现在体力还没有完全恢复，可不希望他和自己做爱，如果伤到他的身子就死定了。
　　黄蓉出去后不久，大姐李思萱就敲响了房间的门，得到李庭的同意后，她就推门走进去。
　　“我刚刚去你房间，看到你已经在睡觉了，我就不好意思打扰你，怎么不多睡一会儿？”
　　李庭坐在床边看着穿着一身空姐制服的大姐。
　　李思萱露出甜美的笑容，说道：“才睡了一会儿就恢复精神了，不知道为什么，醒来就觉得特别的有精神，实在是舒服，庭你也想睡觉了？”
　　李思萱之所以能这么的有精神，全拜李庭那颗舍利子所赐，那颗舍利子在李庭真气的输送下已经停留在李思萱大赫穴附近，为李思萱的生理活动提供源源不绝的能量，就像是为地球提供阳光的太阳般。
　　李庭将都快掉到地上的被单拉到床上，空出一个地方给李思萱坐，然后就说道：“没，因为等会儿就要和二姐回学校了，有点念这床了，所以就躺了一会儿。”
　　李思萱坐在李庭旁边，看着长相姣好的李庭，就问道：“刚刚那些到底是什么人？那两个小女孩为什么会叫你爸爸？还有那个女人是谁？”
　　对于这种问题，李庭是最不喜欢解释的，总感觉解释起来非常的烦，就像解释是先有鸡还是先有蛋一样。看着李思萱那热诚的目光，李庭就叹了一口气，说道：“姐姐，这有点复杂，如果我说她们都是从古代来的，姐姐你相信吗？”
　　李思萱很是疑惑地伸出手按在李庭额头上。
　　李庭忙撇开李思萱的手，叹了一口气，说道：“我就知道你会认为我是发烧了。”
　　“那就是我发烧了？”
　　李思萱眯眼笑着，然后就摸了摸自己的额头。
　　“我和你讲不通，如果姐姐相信弟弟，那就别问太多了，相信我就是了，”
　　李庭说道。
　　“我本来就很相信你的，”
　　李思萱点了点头，拉起李庭的手，从口袋里掏出两张一百元的大钞放在李庭手上，说道，“这钱是你这两周的生活费，你要省着点花，你读书很累，可以拿这些钱去买一些补品之类的，还有水果，水果也很重要，身子不结实，你怎么面对累人的学习考试呢？”
　　看着面前如此关怀自己的姐姐，李庭都有点想哭了，他多么想告诉姐姐自己已经完全可以独立了，凭借他的武功修为，在这个现代的世界，他可以得到自己想要得到的东西，金钱、名利还有女人，但是他不敢说，他怕自己这个心灵有点脆弱的姐姐接受不了这些事实，会崩溃掉，所以就强忍着即将流出的泪水，猛地点头，拽紧那两百元大钞，说道：“谢谢姐姐，庭会好好干，绝对要让你们四个幸福！”
　　“嗯，有你这句话我就放心了，噢，对了，刚刚我和蕾蕾聊了下，她说你交女朋友了？”
　　李思萱突然问道。
　　看着李思萱那双清澈透明的双瞳，李庭就知道自己不能撒谎了，就说道：“是啊，我确实有女朋友了，改天给姐姐引见引见。”
　　李思萱眯眼笑着，说道：“嗯，可以啊，不过姐姐下周可能没空回来，我要飞一趟菲律宾，可能要过两周才可以回来看你们了，可别想姐姐噢～～”“两周啊，那要等好久，姐姐，要不给点期待吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　李思萱似乎听不明白李庭话中含义。
　　李庭指了指自己的脸颊，一脸的皮笑。
　　“都这么大了，还要这个，”
　　李思萱有点无奈地摇了摇头，然后就闭上眼睛凑过去，想像小时候那样吻李庭的脸颊，吻过去，却吻到了李庭的嘴巴，原来李庭这个色胚子乘李思萱闭眼之际就扭过脖子，和李思萱结结实实亲到了一块。
　　李思萱愣了愣，却没有很反对这种接吻，竟然轻轻吻着李庭的嘴唇，并吮吸着他的上唇，非常的温柔，就像是对待自己的男人一般。
　　李庭则吮吸着李思萱的下唇，手就伸向李思萱的乳房。
　　当李庭的手指碰到李思萱的乳房时，李思萱马上就清醒过来，忙抓住李庭的手，身子向后移，呼吸变得急促了好几分，看着一脸疑惑的李庭，李思萱就松开他的手，有点尴尬地笑了笑，然后就说道：“这次算是过额奖励，下次回来就不给你了噢～～”李思萱还以为是自己亲的方向有问题，完全不知道是李庭故意扭过脖子和她接吻的。
　　“谢谢姐姐，”
　　李庭有点满足又觉得很不满足地点了点头。
　　李思萱转身刚要走，却又转过头，盯着李庭的裤裆处，问道：“你怎么还把那么危险的东西放在里面，走火了不好，”
　　还没等李庭反应过来，李思萱已经弯下腰，手就抓向李庭的阳具。
　　“姐姐，别……唔……”
　　李庭话音刚落，李思萱已经隔着裤子握住李庭的龟头。
　　听到噼里啪啦的声音变得更剧烈，李思萱就以为自己找到了李庭藏在裤子里面的危险物品，就一边往上拉，一边说道：“庭，危险的东西千万别放在这里，如果走火，你可能会后悔一辈子的，你瞧瞧，还有电流声，还这么的热，如果不拿出来，那肯定走火的。”
　　李思萱使劲一拉，却拉不出来，感觉像长在那里的一样，难道是……李思萱又觉得不可能，如果真的是男人的阳具，那应该不会放电才对，应该是像打火机一样的东西才对，况且李庭又是自己的弟弟，就算碰到他那里也没有多大问题的，都是一个妈生的嘛。
　　“姐姐……别拉……噢……”
　　李庭就被李思萱这有点暴力的动作弄得都差点射出来了，本来还有点软软的阳具就在李思萱的拉拔之下硬得一塌糊涂，都有射精的倾向了。
　　“不是拉不拉的问题，是你自己不应该把危险物品放在里面，”
　　李思萱苦口婆心地说着，继续拉着李庭的阳具，见很难拉出来，她就盯着李庭的皮带，想要去解皮带了。
　　“姐姐，我自己来，行不？”
　　看到李思萱那有点渴望的目光，李庭就忙说道。
　　“刚刚在外面，姐姐就有告诫过你身上不能带危险物品了，你还不拿下来，如果这次我不拿走，我就怕你还是放在里面，等出事你就后悔莫及了，”
　　说着，李思萱就松开了手，看着李庭那被阳具顶得很高很高的裤裆处，继续道，“那姐姐不乱来，你自己拿出来。”
　　“姐姐，你别逼我啊，”
　　李庭苦闷着脸。
　　“我不是逼你，我是在关心你，听话，拿出来，”
　　李思萱伸出了手，看来李思萱确实是 非常的关心自己的弟弟，只是过份的关心就会演变成难以挽回的尴尬场面。
　　“姐姐你真的要我拿出来吗？”
　　李庭装作很正经地问道。
　　“你听听，都可能要爆炸了，你快点拿出来！”
　　李思萱柳眉倒竖，直瞪着李庭。
　　无可奈何的李庭只是解开了皮带，将裤子连同内裤一起退下去。
　　“呀！”
　　李思萱惊叫出声，看着李庭那被电流围绕着的阴茎，她就倒吸了一口凉气，结过婚的她并不会像未经房事的少女般回避男性的阳具，而是用一种很异样的眼光打量着李庭的阳具，忙问道：“你这……这到底是怎么了？”
　　李庭不想和姐姐讲在潜龙潭发生的事情，更不能让李思萱知道自己破了二姐李蕾蕾处女之身的事实，就装作很无辜地说道：“我也不知道啊，下午玩电脑游戏，被电到了，之后就变成这样子了。”
　　“那你会不会感觉很不舒服？”
　　李思萱很是关心地问道。
　　“还好啊，和平时差不多，就是会响，”
　　李庭回答道。
　　李思萱继续观察着李庭的阳具，那长度那粗度，都是李思萱以前的男人永远比不上的，在她看来，这好像根本不像是人类的，倒有点像是野兽的，就说道：“那你这东西以前就是这么的大吗？”
　　“硬起来就是这么的大啊，”
　　李庭理所当然地叫出声，他也不想告诉李思萱自己这跟神吊是去了神雕的世界才拥有的。
　　“你现在起来，”
　　李思萱忙去拉李庭的手。
　　“怎么了？”
　　李庭吓了一大跳。
　　“和我去医院，好去看医生，”
　　李思萱回答道。
　　如果医生给自己注射了什么药剂，使得烛龙下在自己身上的封印继续存在，那李庭就绝对会被叶子说的那什么天谴搞死，所以他就开始反抗李思萱了，猛地抽回手，站不住的李思萱就跪在床边，右手就毫无意识地握住了李庭的阴茎。
　　就在这时候，门突然被推开了，李庭的妈妈苏晓芬正拿着晒干的被单站在门口，看到这情形，苏晓芬手里的被单就无声息地掉落在地。


第二部 第059章 她很不安
　　李庭现在床上的被单是备用的，一般都放在柜子里，经常用的那张被单就是苏晓芬手里那张，李庭似乎忘记了他下午有和姐姐在阳台上晒被单……
　　苏晓芬看到大女儿李思萱正握着李庭的阳具，还跪在床边，那动作就好像是要为李庭口交般，看得她的世界都分崩离析了，就想哭出来，现在的她却没有过多的眼泪了，就傻傻地站在门边，没有前进也没有后退，宛如冻结了。
　　“妈妈……”
　　先叫出声的是李思萱，她忙松开一直握着李庭阳具的手，站起身，拍去膝盖上的灰尘，就解释道，“刚刚我以为弟弟里面藏有什么危险的东西，所以我就检查了下，原来发现弟弟带电了，妈妈，你过来看一下，我真怕庭会出事。”
　　李思萱这话既给了自己台阶下，也给了李庭以及苏晓芬台阶下，并不是说她很聪明，只是她认为事实就是如此，所以这算是歪打正着吧。
　　苏晓芬弯腰捡起地上的被单，拍了拍，走向李庭，眼睛一直看着他那根还在发电的阳具，就问道：“庭，你到底是怎么了？”
　　李庭摇了摇头，说道：“我也不懂，不过这好像没有什么危害，要不等过几天再去看医生？”
　　“不行，必须去看医生，如果出事，你这辈子都可能生……生不了，”
　　李思萱干咳了两声道，“妈妈你觉得呢？”
　　“我随庭，他说怎么样就怎么样吧，”
　　苏晓芬边说着就边收起李庭床上的被单，叠好放在床边，然后就将晒干的被单摊开，铺在了床上。
　　“不行啊，妈妈，必须带庭去医院，我怕夜长梦多，”
　　非常关心李庭的李思萱就忙说道。
　　李庭绝对是不会去医院的，他就说道：“你看看，它长得如此的健康，我也长得如此的健康，而且我和我女朋友做爱时，它也会是放电的，都没事，大姐，你就放过我吧。”
　　“你小子做爱了？你还是学生啊！”
　　李思萱眼珠子都快蹦出来了，似乎有点生气，直摇头，说道，“你刚刚还敢骗姐姐，说是下午被电到的，看来你是因为和女朋友做爱时搞成这样子的，好了，我不管你了，你爱怎么办就怎么办吧，我要先回去睡觉了！”
　　说了声，有点生气的李思萱就走出了李庭的房间，这会儿，李庭的房间就只剩下苏晓芬和李庭他们两个人了。
　　苏晓芬看了眼李庭的发电阳具，就说道：“盖着。”
　　“妈妈还记得答应过我什么不？”
　　李庭很是认真地问道。
　　“答应什么了？”
　　苏晓芬反问道。
　　李庭邪笑了下，说道：“你难道忘记了吗？中午我和妈妈说过，如果蕾蕾答应和我做爱，那妈妈你也就要和我在一起了，这个你应该记得吧？我和你的契约。”
　　那时候苏晓芬虽然头很疼，但还记得很清楚，就点了点头，说道：“我确实有说过这话，但是蕾蕾应该不可能跟你做那种事情的，你别逗妈妈了，庭，你也别胡思乱想，晚上和蕾蕾回学校要乖一点，别老是想着休学工作这种事情，懂吗？现在外面还没有从经济危机的氛围中解脱，工作很难找，如果自己办什么公司，那是更不可能的，还是好好读书吧。”
　　李庭的妈妈是一个典型的家庭妇女，也看得不是很远，就希望李庭能像别的大学生一样一步一步的来，她不反对他打暑假工，但是反对他休学工作。
　　“那如果妈妈看到蕾蕾和我做爱，你就肯履行契约的内容了？”
　　李庭不依不饶地问道。
　　苏晓芬有点无奈地摇头，却说道：“好吧，如果蕾蕾真的愿意，那妈妈自然同意了，不过那可能是好几年之后的事情，安心跟你二姐回学校吧，好吗？”
　　“我现在就可以让妈妈看到我和蕾蕾做爱的情形，妈妈，你就好好地看清楚吧，”
　　李庭邪笑着，阳具就更加的发硬，电流的声音就更加的明显。
　　“你真的好傻，这怎么可能呢？是不是不良读物看太多了？”
　　苏晓芬笑着就想往外面走。
　　“妈妈，你躲到那边去看清楚，看我是怎么和蕾蕾做爱的，”
　　李庭指了指衣橱旁边的角落说道。
　　苏晓芬知道自己是拗不过李庭的，就同意了他，露出慈爱的目光，说道：“你可不许强迫你姐姐，那样子就算是违反契约了，那你就要好好在学校读书，不能成天胡思乱想的。”
　　“ok！”
　　李庭猛地点头。
　　确定苏晓芬已经站在衣橱旁边的角落，李庭就打通了李蕾蕾的手机，正洗澡完毕在整理衣服的李蕾蕾一见是李庭打过来的，她就直接将电话按掉，换上一套全白色的休闲服走向李庭的房间。都在一个屋檐下，却要打电话给她，她实在是想不通，所以还是亲自去一趟的好，而且她好像还在期待什么，下午刚刚被李庭破处，虽然有点痛，期待却是变得更加强烈了。
　　李蕾蕾得到李庭的允许后就走了进去，见李庭半裹着被单坐在床边，就说道：“你怎么还不整理东西啊，吃完饭就要回学校了噢，我可不想迟到。”
　　“姐姐，还疼吗？”
　　李庭斜眼盯着妈妈苏晓芬就问道。
　　李蕾蕾完全不知道苏晓芬也在这房间里，她就毫无警觉地说道：“别问这种话好吗？姐姐差点被你搞死了。”
　　听到李蕾蕾的回答，苏晓芬就愣在那里，她以为是自己听错了，或者李蕾蕾那是另有含义，并不是和做爱有关，但当她看到李蕾蕾走到李庭面前，屈膝跪在床边，搂住李庭的脖子，在他唇边亲了下时，她的双腿都有点发软了，就差点跪在地上。
　　李蕾蕾勾着李庭的脖子，翘鼻碰到李庭的鼻子，双瞳注视着李庭的眼睛，就呢喃道：“小坏蛋，你到底想干什么啊？有事就去姐姐房间找我啊，干嘛还要突然打电话给我呢？这叫浪费电话费的噢～～”“想姐姐了，很想在回学校前和姐姐做一次，可以吗？”
　　李庭搂住李蕾蕾的小蛮腰，在那上面随意地摸着，感觉着李蕾蕾娇躯的嫩滑。
　　沉默片刻，李蕾蕾就摇了摇头，说道：“我刚刚洗完澡，我怕被你弄脏了，以后有空再做，好不好？”
　　“但是我怕一到学校我们就没有机会了，”
　　李庭装作很苦闷，却一直观察着站在角落的妈妈的动静，苏晓芬站在那里一句话都没有说，却用很不解的目光望着李庭和李蕾蕾这姐弟俩，似乎觉得自己的世界已经完全崩溃了。
　　李蕾蕾装作很为难，柳眉都快挤到了一块，矜持片刻后，她还是点头了，说道：“那成，不过你不能胡来，尽快完事，我怕被你的女儿老婆看到会吃醋的。”
　　“谢谢姐姐！”
　　李庭邪笑了下，左手就已经落在李蕾蕾左乳上轻轻揉着，右手则抚摸着李蕾蕾的臀部。
　　两处受到攻击，李蕾蕾就有点按耐不住了，就像软泥一般软靠在李庭身上，呢喃道：“你这小坏蛋，如果被妈妈知道，妈妈绝对饶不过你的。”
　　“你说如果妈妈看到我们这样子，她会不会加入我们？”
　　李庭嬉笑着问道。
　　李蕾蕾忙摇头，说道：“你别胡扯了，妈妈是不可能那样子做的。”
　　“但是你不觉得妈妈都守寡那么多年了，应该要梅开二度吗？做为儿子的我是很希望妈妈能得到自己想要的快乐的，”
　　李庭依旧用眼角余光观察着苏晓芬，见她已经用双手捂住嘴巴，就知道她此刻的心情绝对非常的复杂。
　　“庭，你真的别乱来，我怕妈妈会承受不了，毕竟她太脆弱了，也对我们姐弟寄望了太多，如果知道我们做出这种违背道德伦理的事情，她绝对会气得自杀的，”
　　李蕾蕾一边享受着李庭的爱抚一边警告道。
　　“那道理我知道，姐，把鞋子脱了，”
　　李庭吻了下李蕾蕾的耳垂道。
　　李蕾蕾就很是听话地踢掉了鞋子，然后爬到了李庭的床上，看着李庭那双满含爱意的眼睛，李蕾蕾就趴在李庭胸膛上，眼睛落在那已经将被单顶起来，正发出噼里啪啦声的阳具处，就说道：“都已经硬成那样子了，庭你不难受吗？”
　　“难受，还请姐姐替我治疗治疗，”
　　李庭嬉笑道。
　　“我就知道你会这样子说！”
　　李蕾蕾瞪了李庭一眼，然后就用小脚丫将被单踢下去，李庭那根一直被蒙住的阳具终于重见天日，把头翘得非常的高，正发出有点刺眼的电流声。
　　看到李庭的巨物，李蕾蕾就有点心醉了，呢喃道：“庭最棒了，姐姐以前都不知道，不过庭啊，你有那么多的老婆，你能忙得过来吗？你还说她们可能都会来到现代，那可怎么办呢？”
　　“没事，我有这神吊，一切ko！来一个，ko一个，来一群，我ko一群，就算整个地球的女人都冲过来了，我……我……我跑还不成吗？”
　　李庭嬉笑的道。
　　“就属你嘴贫！”
　　李蕾蕾吐了吐舌头，然后就用一只手握住李庭的阴茎，正以极慢的动作上下套弄着，杏眼微闭，吐着热气，说道：“每次摸到这坏东西，我好像就想起以前我们洗澡的日子，那时候姐姐一直都认为这东西不怕人，就像是一只泥鳅一样，没想到泥鳅现在变成金箍棒了，下午可把姐姐吓到了，我还以为进不去呢。”
　　李蕾蕾这番言语在李庭听来是十分的受用，这等于赞美自己的性功能很强大嘛，但在角落处的苏晓芬听来，那简直就是一个旱天雷落在了她的思潮里，那种打击估计是自丈夫死了之后最大的了，她很想制止李蕾蕾和李庭的乱伦，但是双腿都使不出力，嘴巴张开也发不出声音，而且想起自己和儿子契约内容时，她就更加的不安了。


第二部 第060章 婆婆还是奶奶
　　“嘻嘻，真好玩，我弄一弄，它的电流就越多了，弟弟啊，总有一天你会被电死的，”
　　李蕾蕾眯眼笑着，脸上早已经是粉云阵阵。
　　“被电死的人应该是你噢，因为是插进你……”
　　李庭附到乱伦耳边，咬住她的耳垂，喃喃道，“是插进姐姐的逼里面。”
　　李蕾蕾的俏脸就更加的红了，忙说道：“你别用这种恶心的词好不好，多难听，绅士风度啊，”
　　李蕾蕾还想说什么，可是耳垂被李庭吮吸着，让她一阵阵的麻，就不再说下去了，而是闭眼享受着。
　　李庭一边吮吸着李蕾蕾的耳垂，一边抚摸着她的脊背，并没有摸到乳罩的扣子，看来她洗澡完就没有戴上了，难怪胸前那对软肉压在自己胸膛上都能感觉到它的温热。将李蕾蕾的上衣拉起来，李庭的手就落在李蕾蕾光洁的后背上，沿着后背摸向另一边，触碰到乳房的边缘时，李蕾蕾就颤抖了下，并调整了下姿势，斜躺着，完全纵容李庭的侵犯行为。继续朝前探索着，李庭就握住李蕾蕾的左乳，用力一捏，乳房就被李庭捏成了肉包子的形状，放开手，乳房就颤抖了好几下。李庭将李蕾蕾的上衣继续往上拉，眼睛就注视着姐姐这对雪白的乳房，最高点有点深红色的乳晕在点缀着，还有两个已经有点充血的乳头，看上去非常的美味，不过最让李庭邪意大起的还是因为妈妈苏晓芬就在不远处注视着他和姐姐的乱伦行为。
　　李蕾蕾闭着眼睛，完全不知道妈妈就在房间里，她还以为李庭把她叫过来只是单纯的想和她亲热呢！
　　李庭注视着苏晓芬，嘴角翘起，手继续玩弄着李蕾蕾的乳房，就在李蕾蕾脸蛋上亲了下，说道：“如果妈妈就在房间里，你会怎么样？”
　　“庭你别吓我了，好吗？妈妈会被我们气死的，”
　　李蕾蕾梦呓道，手还在不停地套弄着李庭的阳具，听到那噼里啪啦的声音又响了不少时，她就笑出了声，两个浅浅的酒窝委实可爱。
　　“估计还气不死吧，蕾蕾，有件事我忘记个你说了，就是我曾经和妈妈打赌，说如果你和我在一起的话，妈妈也会和我在一起的，”
　　李庭说道。
　　李蕾蕾忽然睁开了眼睛，李庭已经两次提到房间有妈妈这个假设，她就警觉起来，忙扫视着房间，就在衣橱旁边的角落发现了妈妈苏晓芬，第一眼看到妈妈，李蕾蕾的脸色就变得非常的难看，娇躯遂开始颤抖，忙捂住脸，不敢去看苏晓芬。
　　“妈妈，你都看到了，知道我和姐姐已经做过，那你是不是要履行契约的内容？”
　　李庭笑着问道。
　　苏晓芬看上去非常的平静，但她的内心已经乱成了套，干笑两声，说道：“你想怎么样就怎么样吧，我都无所谓了，”
　　听这口气，苏晓芬似乎对这个家已经不再抱希望了，破罐子破摔，也许就是这道理吧。
　　李庭吻了下李蕾蕾的脖子，就溜到了地上，慢慢走向苏晓芬。
　　看到李庭那随着脚步上下抖动着的阳具，苏晓芬还是吓到了，心跳速度顿时加快了好几倍，想要逃避李庭，却被困在了角落，想起自己中午为了赶走李庭而和他订立的契约，苏晓芬就非常的后悔，头靠在墙壁上，就闭上了眼睛，绝望的眼泪就流了出来。
　　李庭走到苏晓芬面前，看着好像非常伤心的妈妈，左手勾起她的下巴，凑过去吻了吻她的嘴唇，就说道：“妈妈，我可以强迫世界上任何一个女人和我性交，但是绝对不会强迫你和我性交的，契约就作废吧，如果哪天你认为庭有资格做你的男人，请到时候和我说，我会一直等你的，”
　　说完，李庭就大笑了一声，扭过身走到李蕾蕾面前，抱着她，小声道，“我没什么要整理的东西，先出去，让妈妈冷静冷静。”
　　李蕾蕾当然是非常的想离开这里，听李庭这么说，她就使劲点着头，也不去想这到底场景到底是不是李庭设下的陷阱，她则变成了蜘蛛网上的猎物。
　　“妈妈，我们先出去了，待会儿记得上来吃晚饭，”
　　李蕾蕾出门的那刻就说道。
　　待李庭和李蕾蕾离开后，早就没有勇气面对这一切的苏晓芬就跪在了地上，浑身颤栗着，抱着双肩，她就低声哭泣着，似乎觉得这一切都是噩梦。
　　之后，李庭就一个房间一个房间叫过去，让自己的老婆和女儿们都出来吃晚饭，这次是晚饭还是黄蓉掌厨，帮手则是林朝英和李思萱。做菜时，李思萱也有和黄蓉林朝英聊天，聊来聊去，李思萱都不敢相信她们不是这个时代的人，而是金庸大师笔下的黄蓉和林朝英！
　　不管相信还是不相信，日子还是要过的。
　　菜都摆好，老婆女儿们也都坐好，李庭就说道：“你们五个下去请奶奶上来吃晚饭，记住，要乖乖的。”
　　得到命令的五个女儿就像五只快乐的小绵羊般蹦蹦跳跳地下去了。
　　李庭扫了眼大姐李思萱，见还空着两个位置，一个是留给苏晓芬的，另一个则是留给小妹的，那就是说小妹还没有回家？疑惑的李庭就忙问道：“小妹呢？”
　　“她说同学生日，会很晚回来，”
　　李蕾蕾就做出了回答。
　　“生日，好像都没有和我说，”
　　李庭双手撑着下巴，闻道糖醋鱼的气味时，他的口味就流了出来。
　　“我跟你说噢，小妹不可能将什么话都对你说的，但是会把心事都跟我说，这不是在排斥你，只是因为我是她姐姐，你是她哥哥，姐姐和哥哥是不一样的，”
　　李蕾蕾很是得意的说道。
　　“我又没有说什么，”
　　李庭嘀咕了句就想先动筷子了。
　　“老公，等婆婆上来再动筷子吧，”
　　很贤慧的黄蓉就用非常温柔的语言制止了李庭的行为。
　　“就是，老公啊，芙儿平时都很嘴馋，但都不敢动筷子，你做为一家之长就更应该起带头作用才是，告诉你噢，如果你动了筷子，我也会动筷子的，到时候婆婆还没有上来，菜就被我们清空了，”
　　已经是人母的郭芙就打趣道，她完全没有妈妈的样子，还是那么的调皮。
　　李庭以为林朝英、师妃暄和小龙女也要说他，就准备迎接她们的唇枪舌剑，这三位佳人却没有开口，而是一直观望着楼梯口，看来她们是很想看一看她们的婆婆到底是长什么样子的。
　　等了一会儿，她们就先看到了屁巅屁巅跑上来的李霓霓，接着是李襄，再后面就是苏晓芬了，她后面正有三个亭亭玉立的少女推着，将她推到了餐桌前。
　　“奶奶请坐！”
　　五女异口同声道。
　　苏晓芬就被这阵势吓到了，坐在那里就觉得这实在是太不可思议了，好像都将之前在李庭房间里发生的一切忘记了，只是不断打量着像精灵般围绕在自己周围的五个孙女，再看看围坐在餐桌周围的五个素不相识的女人，每个都长得像花朵儿一样，非常的美丽。
　　“妈妈，大姐，在这里我有一些事情想跟你们讲一下，坐在这里的五个都是我的妻子，围在妈妈旁边的五个是我的女儿，至于过程如何，请你们不要问，你们只要知道这个结果就成，”
　　李庭语重心长地说着。
　　很开明的李思萱就接话道：“庭，过程我们确实不想问，但我想问一点，”
　　顿了顿，李思萱就问道，“你打算什么时候去婚宴登记所登记结婚？”
　　被这么一问，李庭就蒙了，在古代，他从来不担心这个问题，但是现在是现代，还有法律要他遵守的，他如果不遵守的话，估计就会被现代武器追击了，他也不知道自己飞行的速度能不能跑得过洲际导弹，如果导弹上装了跟踪器，估计李庭就没有力气跟它玩了。
　　“这么多的妻子，估计登记不了吧，”
　　李蕾蕾就开口道。
　　“那庭你是不打算对她们负责了吗？”
　　李思萱问道。
　　“我觉得有那种倾向，”
　　李蕾蕾马上就加入了炮击行列，似乎是在为刚刚在妈妈面前出丑这事特意找李庭的麻烦。
　　“庭，我知道有一个国家，那边还实行一夫多妻制，要不你和她们都搬到那边去吧，应该没问题的，”
　　李思萱很认真地说着。
　　李庭被李思萱说一句，被李蕾蕾吓一句，他都说不出话了，等她们两个都不说话的时候，李庭就举起碗筷，说道：“中国有一个很良好的美德，吃饭时间不允许说话，ok，开始吃饭，不说话！”
　　说着，他就开始做表率作用了，就使劲扒着碗里的饭菜，如狼似虎。
　　看到李庭那副吃相，苏晓芬也被逗乐了，她就舒开笑颜，端起碗筷就开始吃饭了，那五个小精灵还不舍得吃饭，还是围绕着苏晓芬的周围，像看到外星人般看着苏晓芬。
　　苏晓芬吃了几口，就用眼神示意她们回去吃饭，她们却都没有动静。
　　秉承师妃暄仙子气质般的李霓菲就问了一个极其傻冒的问题，她就问：“你们知道正在吃饭的这是什么东西吗？”
　　听到这话，李庭的饭差点喷出来，他刚要解释，装作很有学问的李襄就立马回答道：“这叫婆婆，”
　　这是一个非常正确的回答，但她又补充道，“不知道别人的婆婆是不是长成这样子的。”
　　“不对，”
　　李霓霓马上就反对李襄的观点，“明明是奶奶！”
　　“噗”的一声，李庭嘴巴里的饭菜都喷在了地上，干咳了好几声，将堵在食管的饭菜都吞进了胃里，就忙说道：“你们回各自的座位吃饭，别围在奶奶面前，晚点就没菜吃了！”
　　“听到了没有，是奶奶，爸爸都说这东西是奶奶了，”
　　李霓霓理直气壮道。
　　正在吃饭的李思萱看到这情景，就很无奈地摇头，说道：“庭，看来你的家庭教育真的非常有问题。”


第二部 第061章 再进一步
　　李庭很是赞同地点头，说道：“看来我要把她们送到女子学校才行。”
　　“我们市里就有一家，改天你可以跟蕾蕾一起去一趟，看收不收她们，”
　　李思萱马上就接话道。
　　其实李庭只是开开玩笑罢了，他是不可能将自己的女儿送到什么女子学校去的，他已经认定苏晴就是一位最好的老师了，为了迎合李思萱，他还是点头了，说道：“有空我会去看一下的，”
　　看着自己的五个女儿，李庭就说道，“你们乖一点，那样子会妨碍到……”
　　李庭也在想到底是用婆婆还是奶奶，想了想，就直接说道，“反正你们坐回各自的位置就是了，要不然爸爸就不和你们玩了。”
　　这个“玩”字可蕴含着非常深刻的含义，她们五个都认为是和李庭性交，所以纷纷跑回了自己的座位前，就装作很乖巧地吃着晚饭。
　　之后，这顿晚饭就吃得非常的顺利，期间苏晓芬就有问她们几个问题，她们的回答都非常的天真，也许小孩子天真一点是应该的吧。
　　吃晚饭，李庭的五个女儿似乎喜欢上了苏晓芬，就和她在客厅里聊天嬉戏着。
　　李庭则和李蕾蕾准备回学校了。
　　在中午之前，李庭要回学校其实都是做给李蕾蕾看的，现在也是，他的打算是送李蕾蕾到学校后，自己就离开，反正第二天就要去办理休学手续了，再去那狗窝一般的宿舍住一个晚上简直就是糟蹋了自己这副神一般的身躯啊。
　　“我先离开一段时间，晚上会回来陪你们的，”
　　李庭在黄蓉耳边呢喃了声就和李蕾蕾出门了。
　　恰好五个女儿都在和苏晓芬玩得很开心，都没有注意到李庭已经和李蕾蕾出门了。
　　走出家门，李庭就看到叶子依旧坐在那里，夏夜的风吹拂在脸上应该很舒服才对，风向却是从叶子那边吹来，被叶子渲染之后就变成了寒风，衣着不多的李蕾蕾就打了个寒颤，看着叶子，就搂住李庭的虎腰，小声问道：“她怎么办？”
　　“明天过后就没事了，”
　　李庭笑了笑就搂着李蕾蕾的小蛮腰往学校的方向走去。
　　李庭本是打算背着李蕾蕾飞向学校的，李蕾蕾又不想那样子，她是希望两人在一起的时间长一点，所以宁愿选择步行。走到人多一点的地方，李蕾蕾和李庭就不敢抱在一起了，如果被认识的人看到就完蛋了。人一多，他们就变成了非常正统的姐弟俩，正一同朝学校走去。
　　由于到学校门口时已经是八点多，按照学校的规章制度，从前面进去是要被登记并被扣学分的，所以李庭就抱着李蕾蕾飞过两人高的围墙，完全无视门卫。
　　将李蕾蕾安全送进宿舍后，李庭就马上离开了，走到操场前就望着苏晴的寝室，灯是开着，苏晴应该回寝室了吧？为了确定苏晴有没有在宿舍，李庭就拨通了苏晴的号码，让李庭郁闷的是苏晴的电话竟然关机了。
　　很不安的李庭就鼓足勇气走向七楼。
　　S大学有两栋学生楼拱女生住，第一栋只有女生住，有专门的楼管阿姨在，男生一般不可能进入找女生，另一栋就是李庭眼前这栋，一楼到四楼是男生住的，五楼到十楼则是女生住的，平时男生女生都可以互相串门，只是不能让学校的执勤队抓到就是了。
　　来到苏晴寝室前，李庭就敲了敲门，开门的是她的舍友小株。
　　“请问苏晴在吗？”
　　李庭很有礼貌地问道。
　　只穿着睡衣的小株只是探出一个脑袋，摇了摇头，说道：“还没有来，怎么了？”
　　“我打不通她电话，”
　　李庭有点无奈地说道。
　　“她以前都是傍晚就到了，今天不知道为什么，抱歉啊，如果等她回宿舍了，那我叫她联系你，”
　　小株说道。
　　“好吧，打扰了，”
　　李庭报以微笑，然后就离开。
　　苏晴没有在宿舍，那就应该在家里了，为了确保苏晴安然无恙，李庭就像一道闪电般飞向苏晴的家。
　　稳落在她家门口，李庭就想敲门，门却锁得非常的紧，连续敲了好几下，也没有人来开门，李庭越发觉不安，就运起轻功，像中午般飞到三楼苏晴房间的窗户前，将窗帘缓缓拉开，往里面看去，就看到苏晴和她的妈妈双双躺在床上，睡得非常的香。
　　李庭像只幽灵般落在苏晴的房间里，轻手轻脚走到她的床边。
　　苏晴只穿着一件半透明的白色吊带睡裙，拉得非常的低，又没有戴乳罩，估计是睡姿的缘故，并不是她故意用乳房来勾引李庭的，在手臂的压迫下，苏晴的双乳就显得有点巨大，看起来非常的养眼，那两条白嫩又修长的大腿则压在她妈妈的大腿上。
　　再看苏晴的妈妈，她也是穿着吊带睡裙，半透明，黑色，非常具有诱惑力，平躺着的她的双乳好像还没有苏晴的大，但是轮廓非常的明晰，随着均匀呼吸，两条还可以看到顶着吊带睡裙的乳头雏形。两条的目光沿着苏晴妈妈的乳房往下看，她那柔纱般的睡裙应该是到大腿之下的，但是恰好被苏晴的膝盖顶开了，李庭就看到了她的黑色蕾丝边的内裤，被内裤紧裹着的阴户就像禁果般深深吸引着李庭，让他吞了好几口口水，而且李庭还能看到那从内裤边角探出脑袋的稀疏阴毛。
　　看着这对熟睡的诱人母女，李庭就很想叫醒她们，但她们今天应该非常的累了，李庭就不想吵醒她们。
　　见苏晴的电脑还开着，李庭就想为她们的睡眠增添一份安全感，就想将电脑关掉，走过去，见QQ空间的日志还没有上传，李庭就轻手拉开椅子，一屁股坐上去，然后就开着这篇日志。
　　『今天，我爸爸买了一台新的笔记本电脑给我，这是他给我的最后礼物，在我还没有完全说出谢谢时，他就已经死掉了……我真不敢相信这是事实，但是确实是真的。失去了他，我就真的不知道以后的生活要怎么过。下午，警察来家里问话，都不相信我说的，我也知道，这不是迷信的社会，就算我跟警察说我爸爸是被怪兽杀死的，他们也不会相信的，所以我和妈妈都选择了沉默。警察把尸体搬走后，我和妈妈就在清洗着地板，哭了，不停地哭着，就感觉是我们杀死了爸爸一样。一个下午，我跟我妈妈都是抱在一起哭的，无力的我们最后就洗了澡，像两个无家可归的孩子般躺在床上。我不知道我在等待谁的到来，我只知道我的未来已经是黑色的了。』看到这里，李庭就不愿意再看下去了，这篇日志还没有发上去，李庭也不希望它发上去，那就会变成苏晴痛苦的起始点，所以李庭想都不想就将这篇日志删除了。
　　扭头看着床上的苏晴和她妈妈，李庭就万分的感慨。被自己带到现代的妖兽也许就在世界的某个角落蚕食着人类，做为罪魁祸首的李庭，他认为这一切都是他的错，他必须肩负起所有的责任才行。微微叹气，李庭就站起身想离开这里了，他决定等明天早上再送苏晴回去，走向窗户，却踢到了扫把，扫把落在地上发出的声响就惊醒了苏晴的妈妈。
　　“嗯？”
　　苏晴的妈妈一看到李庭，她就觉得非常的不可思议。
　　李庭笑了笑就站在那里。
　　苏晴的妈妈轻轻拿开苏晴压在自己小腹上的腿，并将裙角拉下去，然后就溜到了床下。
　　完成这一切动作期间，李庭都是盯着她的乳房看，弹性似乎非常的好，让他的裤裆里的阳具就发出了噼里啪啦的声音。
　　苏晴的妈妈走到李庭面前，扫了眼李庭的裤裆处，就皱起细眉，小声问道：“你是怎么进来的？我门明明锁了的。”
　　李庭指了指窗户，说道：“我是从窗户进来的。”
　　“这里是三楼，”
　　苏晴的妈妈根本就不相信李庭的话。
　　“我会飞，”
　　李庭淡淡一笑道。
　　苏晴的妈妈知道李庭是她和她女儿的救命恩人，就没有对他有多大的戒备，就小声问道：“那你来我家是做什么？要带小晴去学校吗？她现在状态很差，能不能让她多休息一会儿。”
　　“我只是来看她而已，并不是要把她带到学校去，伯母你放心，”
　　李庭安抚道，看着苏晴妈妈胸前那对若隐若现的乳房，李庭就忍不住吞了一口口水，裤裆里的阳具就胀得更加的厉害，电流撞击发出的声音就更加的明显了。
　　“你那里面是？”
　　苏晴的妈妈心跳加快了好多，她知道自己的丈夫刚刚死了，自己是不能注视其他男人的裤裆，想象着他的阳具，但是她就是忍不住发问了。
　　李庭笑了笑，说道：“是一件超级宝贝，一边人是不可能拥有的，如果伯母要看，我就给伯母看。”
　　“好啊，”
　　已经睡醒的苏晴妈妈也无聊就点头道，也希望用这什么宝贝的冲刷自己疲惫的心灵。
　　李庭开始解皮带了。
　　苏晴的妈妈似乎有点不安，她回头看了好几眼苏晴，确定她没有醒过来就专注于李庭的裤裆处，看着他解掉皮带，拉开拉链，并将裤子拉下去。
　　“就在这里面，伯母你摸一摸，”
　　李庭引导道。
　　苏晴的妈妈虽然有点不好意思，但见李庭的内裤里面时不时发着火星，她就颤巍巍地伸出手，碰到阳具时，她又收回了手，很想知道自己刚刚碰到的那到底是不是阳具。很想问个究竟，却又怕吵醒女儿，还是由自己探索算了。想到此，苏晴的妈妈就再次伸出手，手掌都按在李庭的阳具上，随便摸了个来回，心里就暗暗惊呼，这如果是阳具的话，那尺寸也太可怕了！
　　“伯母何不脱掉看个究竟？保准你满意，”
　　李庭继续诱导着，就已经做好乘着苏晴熟睡之际，将她妈妈操了的心理准备。


第二部 第062章 偷偷欢乐
　　受到李庭的诱惑，苏晴的妈妈还是没有立即做出那有点淫荡的动作，但是她真的对于李庭裤裆里的东西很有兴趣，就像想知道它到底是什么宝贝一样，如果是平时，苏晴的妈妈绝对会认为这裤裆里的东西就是男人的阳具，除了丈夫的，她是绝对不愿意看到第二个男人的阳具，但是她的好奇心被零星的火花吸引了，就慢慢抓着李庭的内裤边角，也不管会不会看到李庭的阳具，就慢慢拉了下去，还没有完全拉下去，苏晴妈妈的嘴角就张成O型。
　　最先看到的是赤红色的龟头，上面还时不时有火花在冒着，接下来就是一截好像永远看不到底的阴茎，最终，苏晴的妈妈还是看到了阴茎的终点，也就是那两颗睾丸。
　　“这到底是什么东西？”
　　苏晴的妈妈已经没有将它视作阳具，而是李庭口中的宝贝。
　　“喜欢吗？”
　　李庭嬉笑道，却时不时关注着苏晴，就怕她会突然醒过来，到时候就不好办了，李庭现在不能确定苏晴到底会不会接受自己可能要和她妈妈做爱的事实。
　　“不是喜欢，只是好奇，会不会电人？”
　　苏晴的妈妈问道。
　　李庭摇了摇头，说道：“绝对不会，你要不要试一试？”
　　面对李庭的进一步利诱，苏晴的妈妈摇头了，说道：“你是苏晴的男朋友，这种事别乱说，会遭雷劈的。”
　　“伯母这样子说就大错特错了，你看，它会放电，那就证明它和普通的阳具不同，可能是人间极品，既然和普通的阳具不同，那就不应该是一个女人所独享的，你是苏晴的妈妈，你和她最亲，就最有资格享受了，对吧？”
　　李庭马上就开始了他的荒谬言论。
　　苏晴的妈妈明明知道李庭说的根本就是弥天大谎，但她还是缓缓点头了，说道：“但是不能被苏晴知道。”
　　“那就是看你的技术咯，嘻嘻，”
　　李庭嬉笑了声，然后就揽住苏晴妈妈的蛇腰，盯着她那对好像要爆出来的乳房，他的食指就戳了过去，碰到苏晴妈妈的乳尖，她就颤抖了下，脸蛋顿时染上一抹绯红，看来是一个很容易激动的女人。
　　李庭扫视了下这个房间，都觉得没有什么位置适合做爱，脚踩了踩地板，确定这地板很牢固，不会发出声音后，李庭就附到苏晴妈妈的耳边，呢喃道：“我带你去一个地方，小晴绝对看不到的。”
　　苏晴的妈妈本以为是要出外面，但李庭却牵着她的手往苏晴那边走去。
　　苏晴的妈妈直摇头，想制止李庭，力气非常大的李庭已经拉着她来到床边，看着睡得正香的苏晴，她就快要停止呼吸了，李庭的另一只手还落在她的蛇腰上，若被女儿看到，那……她已经不敢再想象接下来会发生什么事情了。
　　“你想干嘛？”
　　苏晴的妈妈踮起脚尖耳语道。
　　李庭邪笑了下，然后就指了指地面，就松开拉住她的手，坐在了地上，像睡觉般直接躺了下去，两只很有神的眼睛就盯着苏晴的妈妈，动了动嘴巴。
　　苏晴的妈妈马上就领会李庭的意思，她倒吸了一口凉气，就觉得李庭这个想法实在是太疯狂了，竟然要她在自己女儿面前和他做爱！但是这种刺激是她以前想都不敢想的，在性欲的刺激下，下午刚刚死了丈夫的苏晴妈妈就已经做好被女儿发现的准备，就侧着身，并拢双腿，慢慢坐下去。
　　李庭本以为苏晴的妈妈会张开双腿坐在自己下体和自己欢爱，没想到她选择的是侧做式，这种姿势最大的好处就是女性可以通过并拢的双腿让阴道达到一定的紧缩，进而达到更加完美的做爱，但是这有也要求女性有一定的经验，否则就可能伤到双方了。
　　苏晴妈妈的臀部慢慢下沉，心跳就加快了不少，感觉到那会放电的龟头已经顶到阴道口时，她就停顿片刻，但就立即坐了下去。速度非常的快，直接将李庭的整根阳具都坐下去，两人的阴毛就紧贴在了一起。
　　在完成这一过程中，苏晴的妈妈都是捂着嘴巴的，就怕自己会发出呻吟声，但是一切都比她想象的好得多，好像是因为没有进行太多的前戏，所以苏晴的妈妈的阴道还不会非常的湿，也就不会非常的敏感，但是接下来，她就怕自己会叫出声了。
　　由于是侧着做，李庭就不能像平时那样子托着女人的屁股干了，只好将主动权完全让给苏晴的妈妈，自己则双手枕着后脑勺，闭眼等待着她的臀功。
　　苏晴的妈妈看着还在熟睡的女儿，她就缓慢撅起屁股，然后又坐下去，起初的两分钟，她的动作都非常的慢，差不多适应后，她就开始匀速地上下摇摆她的屁股，为了能稳住自己的身体，她的前身就靠在床边，但是怕吵醒苏晴，她只有下体在活动，上体都处于稳定状态。
　　“唔……唔……唔……”
　　随着时间的流逝，苏晴的妈妈渐渐来了感觉，就觉得阴道开始发热了，当龟头顶到花心时，她就忍不住哼出了声音，一哼出来，她就会马上观察她的女儿，没有醒来，她就非常的放心。
　　将战场交给苏晴的妈妈后，李庭就感觉到了此次性爱的异样之处，以前做爱时，他都会感觉到阳具会将女体的能量经由阳具吸入自己的丹田内，并与自己的真气融合为一体，这就是易筋伐髓大法的一部分，当然，它是不可能将女体的能量都吸收殆尽的，可不是杀人的武功，只是双修而已。依照平时性爱的状态，李庭现在应该要感觉到有能量从苏晴妈妈的阴道流出来，沿着自己的阴茎流向自己的丹田才对，可这次不一样。李庭感觉到的是精囊处有股能量在聚集着，并不是凭空出现的，而是随着性交猛烈程度的升温而增加的，宛如在精囊处形成第二个丹田般。这种情况应该是不可能存在的，但是事实上李庭就感觉到了，难道这就是传说中的能量核不成？
　　能量核具有“赠与”、“剥夺”异能，若李庭的想法没有问题，这个能量核的主体部位应该就是精囊了，能量就是通过精囊来疏导的，如果自己要将能量输送给对方，那就是直接将精液射进她的阴道内了，如果要进行掠夺，那就是让她将阴精喷出来？这好像不符合实际，李庭也觉得自己这种想法实在是太过荒谬了，就继续用心感觉着性器官。
　　苏晴的妈妈牙齿咬着下唇，屁股甩动的速度变得越来越慢，看来是兴奋得根本没有了力气。
　　这时候，感觉到苏晴的妈妈很无力的李庭就睁开了眼睛，弯下腰，揽住她的娇躯，就控制着她的身体，让在她转了九十度，直接跨坐在自己的小腹上。这个过程中，李庭的阳具都停留在苏晴妈妈的阴道内，感觉着阴茎在阴道内的旋转，苏晴的妈妈就哼出了好几声，都怕女儿会醒过来，令她庆幸的是旋转的整个过程中，苏晴都睡得非常的死，就像被人点了睡穴一般。
　　摆正姿势后，这种的主动权就完全掌握在李庭的手中了，他就开始快速地挺动屁股，阳具就在苏晴妈妈的阴道内驰骋着。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　刚刚主动权送给苏晴妈妈的时候，由于交合的速度并不会很快，性器官撞击都没有发出声音，但是这次轮到李庭掌握主动权，那速度就上了一个层次，啪唧、啪唧的声音就在房间里回荡着。
　　“嗯？”
　　被吵醒的苏晴就打了个呵欠。
　　见女儿醒了，苏晴的妈妈就忙叫出声，“小晴，你怎么不多睡一会儿。”
　　李庭是看不到苏晴，但听她妈妈这么一叫，他就没有再抽送了，而是停了下来，让不断搏动的阴茎一直顶着苏晴妈妈的花心。
　　苏晴揉了揉眼睛，又打了个呵欠，就有点慵懒地躺在床上，见已经天黑了，就问道：“妈妈，几点了？”
　　“八点四十，”
　　会看到电脑时间的李庭就回答道。
　　“噢，那我还可以再睡一会儿，困死了，妈妈，晚上我们就一起睡吧，我怕死了，”
　　脑子还有点懵的苏晴根本没有听出刚刚那是李庭的声音。
　　“没事，妈妈晚上都会陪你的，唔，轻，轻点，”
　　苏晴的妈妈瞪了李庭一眼，原来李庭这个不要命的家伙竟然挺动了好几下阳具，差点就让她呻吟出声了。
　　苏晴趴在床上看着妈妈，并不能看到躺在地上的李庭，就问道：“妈妈为什么坐在地上，为什么不陪我？”
　　“我……我在找东西……找到就上床，你先睡吧，”
　　她打了个哆嗦道。
　　“要我替你找吗？”
　　苏晴就支起半边身子，准备起床了。
　　她妈妈吓得半死，忙说道：“不用，小晴，其实……其实妈妈是来月经了，怕你看到，所以要弄干净一点，你继续睡，我弄干净了就上来！”
　　借着月光，苏晴就看到妈妈脸色的苍白，她的睡意就完全没有，支起身子靠在床边，说道：“那我下去打一盆热水给妈妈，妈妈你在上面等我。”
　　要打热水就必须去一楼的厨房或者卫生间，她爸爸就死在一楼，现在又的晚上，苏晴一个人下去绝对会怕的，所以她无论如何都不能让苏晴下去，就忙叫道：“晴，我没事，我很好，已经弄得差不多了！”
　　“妈妈，”
　　苏晴叫了声就走了过来。
　　由于房间都没有开灯，苏晴并没有一下子看到苏晴，而且苏晴是站在月光下的，就更难看清楚躺在黑暗处正和她妈妈性交的李庭了。
　　“嗯？我电脑还没有关，”
　　苏晴嘀咕了声就去关电脑，“奇怪了，我的日志呢，妈妈，你是不是把我傍晚写的那日志删除了啊？”
　　“是……是的，”
　　苏晴的妈妈忙回答道。


第二部 第063章 双美共枕（一）
　　“妈妈是想让我忘记下午发生的事吗？”
　　苏晴略显失落地看着正坐在李庭胯间的妈妈，她还不知道自己的男人李庭的阴茎就插在妈妈的阴道内，还时不时轻轻抽动着，只不过弧度非常的慢，可也是能带给苏晴妈妈快感的。
　　“唔……是……是啊……”
　　苏晴的妈妈握紧拳头，就很想叫李庭不要挺动，否则就会被女儿发现，“既然他已经死了，我们就不能一直沉浸在悲伤中，你爸爸在天之灵也不会安心的。”
　　“妈妈，我想替爸爸报仇！”
　　苏晴很是坚定地叫出声。
　　“你先去睡觉……等我们明天再好好讨论……唔……好……好吗？”
　　苏晴的妈妈感觉到阴茎不断摩擦着阴道壁，她的快感就渐渐升温，如果女儿再不去睡觉，她就怕自己会叫出来，那么她的慈母形象就荡然无存了。
　　“我知道了，妈妈还没弄干净吗？真的不要女儿去打水吗？”
　　苏晴很关心地问道。
　　“不用，我马上就擦干净了，”
　　苏晴妈妈的手装作是在擦拭着下体，其实就是在抚摸着李庭的腹部，偶尔还会碰到粘着自己淫水的阳具。
　　“女儿现在不想睡觉了，还上一会儿网，妈妈很累，又来了月经，记得要好好休息噢～～”说着，苏晴就坐在电脑前开始玩电脑了。
　　想起爸爸的死，苏晴的心情就非常的差，她的心里就 浮现出李庭的面容，不知道为什么，在最无助的时候，苏晴想到的就是那个夺走自己初夜的男人，苏晴 左手撑着下巴，右手就控制着鼠标，先是打开了QQ，寻找着李庭，见他的QQ没有上线，苏晴就有点失落了，遂打开了飞信，想发一条消息给李庭，也算是保平安吧，只是她还不知道自己想要李庭的对象就躺在地上操着她的妈妈！
　　李庭躺在那里一动不动，很是希望苏晴去睡觉或者是干点其他别的，就是不要坐在电脑前，她坐在那里，李庭都不敢抽动阳具，苏晴的妈妈一激动起来，就可能发出叫床声，那一切都完了。
　　就在李庭思考着怎么让苏晴的妈妈支走苏晴时，苏晴的短信已经由飞信发到了李庭的手机上。
　　『大家好，我是MC韩，这是我们新街口组合的新专辑，你现在听到的这首歌是《爱情罪犯》……』这是李庭从来没有换过的短信铃声，苏晴也听到过好几次，当苏晴听到李庭接收短信的铃声竟然在自己房间里响起，她就吓了一大跳，似乎预料到了什么，忙跑去打开了房间的灯，再跑过来时，就看到妈妈正坐在李庭腹部，那根本应该属于自己的阳具正插着妈妈的阳具，从后面看去，苏晴还能看到妈妈的屁眼……
　　“这到底是怎么回事？”
　　苏晴似乎受不了这个打击，噗通一声就跪在地上。
　　“快出来！”
　　苏晴的妈妈瞪了李庭一眼。
　　李庭只好随意抽动了几下，就说道：“你站起来。”
　　苏晴的妈妈被操得都有点发软了，但为了安慰苏晴，她还是勉强站了起来，当一直顶着花心的阳具慢慢从阴道内滑出来时，她又忍不住发出了好几声的呻吟声，她是不想在女儿面前叫的，可性器官摩擦真的会产生很大的快感，她就本能地发出了几声的呻吟声。
　　完全站起来后，苏晴的妈妈就抓起地上的睡裙遮住阴户，走到女儿面前，然后就蹲在她面前，搂住她的肩膀，让她的下巴搁在自己的肩膀上，就安慰道：“妈妈也不知道自己的自治能力这么的差，小晴，对不起，都是妈妈的错。”
　　“为什么要这样子……为什么……”
　　苏晴轻声呜咽着，不争气的眼泪就再次流出来，呜咽道，“我已经彻底失去爸爸了……我不想再失去我喜欢的男人……妈妈……爸爸是你的男人……你应该知道失去自己男人的感觉的……我已经是李庭的女人了……为什么妈妈还要做出这种让我无法原谅的事情……呜呜呜呜……”
　　李庭早就站了起来，他并没有直接去安慰苏晴，而是坐在了床边，闭上眼睛感觉着那还潜伏在精囊处的神秘力量，这股力量似乎并没有随着阳具退出苏晴妈妈的阴道而消失，而是会一直存在着，就好像那里是能力的家一般。想不透能量核的“赠与”与“剥夺”李庭就很苦闷，睁开眼睛看着苏晴妈妈的光洁背脊，李庭就更加的郁闷了。
　　“都是妈妈的错，小晴，就当一切都没有发生过，可以吗？妈妈这辈子就你爸爸一个男人，不可能有其他男人了，好吗？李庭还是你的，不是妈妈的，”
　　苏晴的妈妈搂紧苏晴就安抚道，她确实知道失去自己深爱男人的感觉，就像今天，但是她也明白 “良禽择良木而栖”的道理，如果说她今天失去了上一块良木，那李庭就可能是她的第二块良木了，可为什么偏偏会是女儿的男人呢？
　　猜不透能量核的两种极端力量，李庭就走向她们母女两，这会儿，他已经将半软半硬的阳具收进了内裤内，看上去是一表人才，其实内在就是禽兽一只。
　　李庭拉着苏晴的手想将她拉起来，苏晴却不愿意了，直瞪李庭，无声地抗议着他那种近乎乱伦的行为。
　　“你不是一个好男人！”
　　苏晴就骂出声。
　　李庭大笑了两声，然后就坐在床边，用那深邃的目光盯着苏晴，就说道：“那你能不能跟我说说好男人的定义？是不是就是一心只爱着一个女人，然后看见别的女人就要远远闪开的类型？”
　　“我不知道！你不要问我！反正今天就是你做错了！”
　　苏晴怒道。
　　“在古代，我什么都做过，我刚刚开始是一个小乞丐，后来机缘巧合之下变成了欧阳锋的儿子习得蛤蟆功，又与芙儿在一起，并因为杀死胆敢轻薄芙儿的武修文而和芙儿一起逃离了桃花岛，后面还有很多的艳遇，我还做了统帅，最后甚至做了宋朝的皇帝，最后，我放弃了一切，”
　　说到这里，李庭就怪笑了好几声，“我放弃了一切就是为了回来寻找你，在女儿国我徘徊了好几年，有那么多角色美女摆在眼前，我却觉得少了什么？知道是什么吗？就是少了你的存在！后面我还得罪了远古神祗，甘愿背上被天谴的危险都要回到你身边，你现在却说我不是好男人，那你到底想怎么样？”
　　李庭的目光非常的冷，苏晴都不敢与他对峙，她都觉得李庭的目光会吃人了。
　　“说吧，你到底想怎么样？”
　　李庭再次问道。
　　这么一问，苏晴倒开始着急了，似乎操自己的妈妈是理所当然的，李庭一点错都没有，错的都是她，是她破坏了李庭和自己妈妈的欢好的。
　　“我……我……我也不知道……”
　　苏晴的气焰马上就被李庭压下去了。
　　到了这步，李庭就不会再逼迫苏晴了，而是缓和了口气，说道：“小晴，其实你应该这样子想，你妈妈已经失去了她最喜欢的男人，那么你就应该要找一个给她，就比如我，我就是最合适的一个，因为你爱我，你妈妈也爱我，而且我可以照顾你们两个，让你们享受无比的幸福，你爸爸原来要履行的责任，我都会一肩接过来的，”
　　李庭已经拉住了苏晴的手，在她手背上吻了下，继续道，“左边肩膀是你的，右边肩膀是你妈妈的，中间就是你们一起要守护的幸福，和我一起的幸福。”
　　李庭这话简直就是在怂恿她们嫁给同一个男人，从理智角度来说，这都是不可能的，但是现在她们母女俩其实有着同样的想法，就是希望对方幸福，自己也要幸福，既然要这样子，那就必须和李庭在一起了，他能杀死妖兽，也就有能力保护她们母女俩了。
　　见苏晴已经有点动心了，李庭就继续游说道：“今天晚上我们谁也不说谁有错，就好好睡一个晚上，好吗？”
　　不等她们母女俩说话，李庭已经拉着她们的手，在半拉半就下，苏晴和她的妈妈就被李庭带到了床上，让她们都平躺在床上后，李庭这个超级大色狼就躺在了正中间。
　　苏晴的妈妈是没有穿一件衣服的，苏晴则穿着睡裙，李庭则穿得完完整整的。
　　躺了一会儿，李庭就开腔道：“好像有点热。”
　　“那……”
　　苏晴的妈妈话还没有完全说出口，苏晴就抢话道：“那你就把衣服脱了吧，”
　　说完，苏晴就有点后悔了，似乎知道李庭如果把衣服都脱光了似乎会发生很不好的事情，如果只有自己一个人在，苏晴是无所谓的，可妈妈就躺在他的另一边啊。
　　李庭很早就想脱衣服了，得到苏晴的同意后，他就支起身子将上衣脱掉，露出强壮的胸肌和腹肌，然后不管她们两人同意还是不同意，李庭就将裤子和内裤也脱了，并解释道：“裸睡其实有很多好处的，像我在家里就很喜欢裸睡，小晴，你妈妈都裸睡了，你也可以尝试尝试。”
　　苏晴涨红了脸，直摇头，根本不敢去看或者回答李庭的话，因为一望过去，她就会看到李庭那根呈九十度竖着的阳具，在月光下，它就像是一根金箍棒一样，看上去非常的可怕，好像会直捣无底洞！
　　李庭左手右手分别探到苏晴和她妈妈的脖子下，说道：“干嘛睡得那么的远，乖。”
　　苏晴和她的妈妈就很是顺从地向上倾，让李庭左右各搂着她们两个。
　　李庭手臂微微用力，苏晴和她的妈妈就由平躺变成了侧躺，并紧紧贴在李庭躯体两边。
　　苏晴妈妈的乳房就贴在李庭胸膛旁边，那软度和热度都让李庭的阳具摇摆了好几下，苏晴那边也差不多，只不过还有睡裙的遮挡，李庭的感觉并没有那么的明显。
　　如果这种怪异的组合一直延续到天亮都没有发生什么色色的事情，估计李庭就不是真正的男人了！


第二部 第064章 双美共枕（二）
　　“以后是不是就跟着我了？”
　　李庭开口问道。
　　苏晴和她的妈妈都没有接话，似乎都在等待着对方开口说话。
　　李庭见她们两个都不愿意开口畅言，就知道自己要想些点子了，她们最放不开的其实就是她们的思想，她们两个人现在根本就不愿意沟通，或者都在等待着对方来沟通，而她们沟通的阻塞都在于李庭，李庭若不用些手段打破这尴尬，估计这尴尬会一直持续到天亮的。
　　想了想，李庭就说道：“我下面那根东西很痒，谁有空帮我挠一下，额，一只手应该不够，你们能不能各自伸出一只援救之手，我会感谢你们的。”
　　苏晴的眼睛一直看着她妈妈那边，似乎在等着她伸出援救之后，苏晴的妈妈也是一样的想法，这就导致了尴尬的持续延续，有点无奈的李庭就抓着苏晴的手，强行让她握住自己的半截阴茎，并说道：“小晴，你就把上面留给你妈妈，太长了，你也握不住的。”
　　“谁要一整根啦！”
　　苏晴嗔道。
　　“噗哧”一声，苏晴的妈妈就笑出来，说道，“我女儿没有那么贪的，她有着良好的教育，知道什么是礼让，也知道尊重家长，”
　　说话间，苏晴妈妈的纤纤玉手已经握住了阴茎的上半截。
　　如此一来，李庭的阴茎就被这对母女握住了。
　　感觉着李庭阳具的热度，有点放开的苏晴就问道：“庭，你刚刚说有点痒，那你要我们怎么做？”
　　“我想想，”
　　被两个女人同时握着阳具，李庭倒有点不知道该怎么办了，想了片刻，就说道，“你们也知道女人帮男人口交时，一般是用一只手打飞机，然后用嘴巴吸的，今天有两位美女配在我的身边，我不能冷落任何一位，这样子吧，就一个人吸，另一个人替我打飞机，怎么样？”
　　“哼！你就不是一个好男人！”
　　苏晴冷哼了声，然后就松开了手，侧过身不去理会李庭了，眼睛却睁得非常的大，也不知道是不是在期盼着什么，她总觉得自己最近的心情变得好奇怪，李庭没在自己身边时，她老是会想着李庭，但当看到他和其他的女人一起亲热时，苏晴又不怎么想打理李庭，她不知道自己为什么会这样子，难道想独占李庭吗？李庭如此的优秀，还从古代穿越到现代，身边又有那么多金庸黄易笔下的美女，苏晴想要单独占有李庭根本就不可能了。刚刚听着李庭说他邪恶想法，就知道自己要和妈妈一起分享李庭了，她就有点不愿意，就背对着李庭，想让他向自己道歉或者是怎么样的。
　　李庭看着苏晴那被半透明纱丝紧贴着的脊背，又望向另一边的苏晴妈妈，就有点无奈地吐了吐舌头。
　　苏晴的妈妈则附到李庭耳边，轻声说道：“我这个女儿脸皮薄，你要她做那种羞事，她是不会让你如愿以偿的，必须引导才行，就比如这样子，”
　　苏晴的妈妈开始套弄李庭的阳具，并吻着李庭的胸膛，伸出香舌就在李庭微微吐出的乳头上舔着。
　　李庭还是不能理解她的用意，但确实非常的享受，就闭眼享受着她的服务。
　　一会儿后，苏晴的妈妈就松开了手，然后支起身子，将原本盖在自己身上的被单轻轻掀开，直接让它落到了地上，然后就爬到床尾，再次握住李庭的阳具，闻着它散发出的香味，然后就张开嘴巴含住龟头，开始缓慢吮吸着。
　　苏晴妈妈吮吸阳具的声音传入了苏晴耳中，苏晴就知道他们现在在做什么了，想到自己的男人正被妈妈服侍着，苏晴就更加的不高兴了，都想发话制止了，但她知道李庭保证是在享受妈妈的口舌服务，她阻止的话就明摆着是打扰他们了，所以她就一动不动地躺在那里，十分的郁闷。
　　吮吸了一会儿，苏晴妈妈就吐出李庭的阳具，就说道：“女儿，你过来，妈妈教你认识男人，这对于你以后和李庭的夫妻生活有很大的帮助。”
　　苏晴却摇头，嘟喃道：“人家现在想睡觉，不想做那种事情。”
　　“小晴，这就是你的不对了，”
　　苏晴的妈妈捏了捏李庭的腹肉，示意他也说点什么。
　　领会苏晴妈妈意思的李庭就开口道：“小晴，我们在一起也才几天，很多事情都不懂，你就听你妈妈的话，一起认一人男人吧，等以后我们有孩子了，你还要教她们认呢。”
　　既然李庭和她的妈妈都在怂恿自己，苏晴也就顺水推舟支起了身子，看了看李庭，又看了看自己的妈妈，就说道：“好啦，好啦，我认识就是了，不过我不做那种事情的！”
　　“只是认识，”
　　苏晴的妈妈马上就拉着女儿的手，微微用力，苏晴就在她妈妈力气的引导下爬到了床尾，坐在李庭脚的另一边，就像去动物园看动物般看着李庭的龟头。
　　“你知道这是什么东西吗？”
　　苏晴的妈妈就问道。
　　苏晴点了点头，应道：“阴茎。”
　　“再说得俗一点。”
　　“嗯……那就是……”
　　苏晴想到那个词，她就很难说出口，她总觉得她这种受过良好教育的人不不会说出那个词的，妈妈是老师，爸爸是律师，从小到大对她的教育都非常的严格，她根本就没有说出过那个词。
　　“怎么了？不知道吗？”
　　苏晴的妈妈问道。
　　“知道，”
　　苏晴答道。
　　“那就说吧，不用这么的害羞，呵呵，我是你妈妈，他是你的男人，你又什么不好意思说的，反正都是一家人，”
　　苏晴的妈妈鼓励道。
　　苏晴睁着那双清澈透明的双瞳，似乎鼓足了很大的勇气，终于从牙齿缝里冒出了“鸡巴”两个字，说出这两个字，苏晴就长吐一口气，总觉得自己的身价变低了不少。
　　“没错，就是鸡巴，像你和李庭在一起做爱时，你一直说什么阴茎阴茎的，他可能没有什么感觉，但是你一说鸡巴，他就感觉非常的爽，像我以前和你爸爸做爱时，他就很喜欢我说脏话，越脏越好，有时候他听着我说脏话，他就会射出来，呵呵，很不争气的家伙，”
　　苏晴的妈妈笑着说道，一点都不避讳。
　　苏晴根本不敢想象爸妈做爱时会说脏话，她一直以为爸妈的做爱方式都应该很传统，就是男上女下式，会很沉默地完成，没想法还有做爱说脏话这种事情，看来她爸爸妈妈以前的性生活也是挺丰富的。
　　“还有我告诉你男人鸡巴的几个敏感点，首先是这里，”
　　苏晴妈妈指着李庭的马眼，说道，“这叫马眼，男人的精液就是从这里射出来的，你看看，有点像是闭着的眼睛，所以叫马眼，也是尿尿的地方，当你的舌头不断舔着这里时，男人有时候都会激动得喷出精液，让妈妈演示给你看，”
　　说完，苏晴的妈妈就俯下身子，一手撇开垂落下来的长发，一手握着李庭的阳具，伸出享受，做柱状，然后就点了下李庭的马眼，便问道，“女婿，你有什么感觉？”
　　“额……很痒，身子会不由自主地颤抖，”
　　李庭就如实答道。
　　到了这个地步，李庭就觉得自己其实很像是实验动物，专门供苏晴和她的妈妈研究，当然咯，他是不用被解剖或者打针麻醉的，相反，他还可以享受，享受即将到来的香艳刺激。
　　“小晴，你也来试一试，”
　　说着，苏晴的妈妈就将李庭的阳具压向苏晴那边。
　　看着李庭的粗大龟头，苏晴就觉得自己好像害羞得快要融化了，想了好一会儿，苏晴就怯生生地俯下身子，闻到李庭阳具散发出的腥味，苏晴就摇了摇头，说道：“感觉有点恶心。”
　　“女儿，其实老婆帮老公口交是很正常的，你不要以为这不正常，只要双方都感觉到欢快，做什么都无所谓的，我是老师，我说的绝对不会错，你就相信妈妈吧，”
　　苏晴的妈妈笑着说道。
　　“我知道了，”
　　苏晴皱着柳眉，然后就伸出舌头慢慢接近李庭的龟头，当舌尖顶到李庭的龟头时，苏晴的脸就更红了。
　　“嗯，碰到了，现在你要做的是用舌头舔老公的马眼，你眼睛可能看不到，但是你的舌头会感觉得到哪里是马眼的，”
　　苏晴的妈妈指导着，看来她真的是一位非常合格的老师，可惜是教英语的，她更适合教生理卫生课的。
　　苏晴的舌头在李庭龟头上来回舔着，舔了好一会儿，她才知道哪里大概是马眼，知道后，她就用舌尖不厌其烦地舔着李庭的马眼，勾过马眼时，李庭的身体就会颤抖一下，让苏晴觉得非常的好玩，她似乎忘记了自己舔的地方的男人尿尿的地方，而把它当作成冰棒或者是冰淇淋之类的舔。
　　享受着苏晴有点生涩的口交技术，李庭就觉得非常的爽，一对母女，都舔过自己的鸡巴，而且还可能发生更色色的事情，李庭不激动才奇怪呢！
　　“ok，这个你已经掌握了，现在我来继续教你。”
　　苏晴还想舔，听到妈妈的话，她就收起舌头，跪坐在床边扮演着学生的角色。
　　“除了马眼外，男人的铃口、睾丸也非常的敏感，很多时候，女人在刺激完马眼之后，下一个刺激的地带就应该是铃口，当然，你也可以两处一起刺激，妈妈现在就教你如何去刺激铃口，这次可不是用舌尖了，而是要用舌头的上表面舔铃口，尽量让整条舌头都压着铃口，然后像舔冰棒一样往上舔，记住，舌头一定要使劲压着铃口，那样子男人才会得到快乐，当然，你用手指按住铃口也是可以达到相同的效果，只不过还是舌头更好用，小晴，来你试一试，你如果做不好，我怕你老公以后不要你噢～～”苏晴妈妈笑着说道。
　　苏晴直瞪着李庭，威胁道：“他如果不要我，我就教坏他的五个女儿，让她们都来治他！”


第二部 第065章 双美共枕（三）
　　“五个女儿？”
　　苏晴的妈妈叫出了声，嘴巴都张成了O型，直盯着李庭的俊俏脸颊，就问道，“女婿，你今年多大了？”
　　“应该是二十吧，”
　　李庭就回答道。
　　苏晴的妈妈看了看李庭的阳具，就问道：“那你是不是还没十岁就有性生活了？然后还搞大了很多姐姐或者阿姨之类的肚子？”
　　“我李庭像是那种人吗？”
　　李庭有点无奈地叹着气。
　　“你就是那种人！”
　　苏晴倒是很直接就揭穿了李庭的底，看着那根还在不停发出噼里啪啦电流声的阳具，苏晴看眼她妈妈满是微笑的脸，然后就俯下身子，伸长舌头，也不管会不会被电到，扁扁的舌头就压在李庭铃口上。
　　“对，”
　　苏晴的妈妈说了声就握住李庭的阴茎下端，好让女儿好好地舔李庭的铃口。
　　苏晴心脏噗通噗通地跳着，螓首上下浮动，扁扁的舌头就不断摩擦着李庭的铃口，摩得李庭一颤一抖的。
　　“小晴，头不要摆动，尽量控制舌头，让舌头舔着他的铃口，懂吗？”
　　苏晴妈妈见苏晴只是伸出舌头，并没有依靠舌头的活动舔着李庭的铃口，而是借助脑袋的幌动从而制造舌头舔动的假象就说道。
　　苏晴初学者，确实不知道如何舔，她就弯下腰，坐在一边，脸蛋潮红，就问道：“那妈妈能舔一次给我看吗？”
　　“嗯，看清楚了，”
　　苏晴妈妈点了点头，做为一名教师，学生有问，她就会回答的，既然苏晴不知道如果舔铃口，这位高尚的教师当然也会教她了。苏晴妈妈并没有立即俯下去，而是靠近苏晴，双手压在她的肩膀上，说道，“妈妈现在就让你感觉一下，”
　　苏晴妈妈出其不意地吻住苏晴的嘴唇，舌头压着苏晴的下唇，就非常自如地随意舔着苏晴的下唇，有时还会舔到苏晴的下巴。
　　感觉妈妈灵活的舌头在自己嘴唇附近舔着，苏晴都有点迷离了，像这种事情她以前都不敢想过，可自从李庭出现后，一切的道德伦理都被他颠覆了，留下的只有无止尽的性欲之战。
　　舔了一会儿，苏晴妈妈就非常正经地问道：“你学会了吗？”
　　“也许……可能吧，”
　　苏晴说话都有点结巴了。
　　“那再试一下。”
　　苏晴在她妈妈的指导下，就再次俯下身，用舌头压住李庭的铃口，本能是想幌动脑袋，但想起妈妈刚刚舔着自己的情形，她就有点生涩地伸缩舌头，就不断舔着李庭的铃口。
　　“嗯，差不多是这样子，你还可以试着左右幌动舌头，”
　　苏晴的妈妈继续指导着。
　　李庭用双手枕着后脑勺，正细细看着苏晴替自己口交，盯着苏晴妈妈正随着说话而抖动的双乳看了一会儿，李庭就有点忍不住了，并不是要射精，而是又开始对这个职业教师的寡妇产生了难以自拔的性欲，可惜阳具正被苏晴霸占着，李庭这个打算也只能作罢了。
　　苏晴舔了足有五分钟后，她就坐在一边喘着粗气，原来她刚刚舔着李庭铃口时，她都没有怎么呼吸。
　　李庭知道再这样子下去，估计苏晴的妈妈还要教苏晴很多慰劳男人的技巧，他可不想将精液直接喷出来，睾丸处还有股琢磨不透的能量在集聚着，他必须试着将它射进苏晴或者苏晴妈妈的阳具内才行。
　　“喂，我们来玩个游戏吧，”
　　李庭提议道。
　　苏晴注视着李庭，苏晴的妈妈则是问道：“女婿，你又有什么损人的游戏呢？”
　　“就叫猜一猜，两位躲到被窝下，我把手伸进去，摸你们的逼，让我猜到是谁，谁就要出来和我做爱，怎么样？”
　　李庭淫笑道。在电流的烘托下，李庭看上去更加的邪恶，想到玩弄她们身体的情景，李庭的阳具又硬了不少，电流也就随之增加了，看来变成能量核之后的阳具真的就是性欲报警器了，根据产生电量的多少就可以知道李庭性欲的旺盛程度。
　　苏晴是有点不愿意，因为她还没有完全适应李庭这个有点变态的人的变态想法，但也默认了，只要她妈妈同意，她妈妈当然是绝对的同意，她的想法是让李庭猜出苏晴，让他和苏晴做爱，这样子就可以更大程度上拉近他们三人的距离了。
　　纠结片刻，苏晴的妈妈同意了，她就非常主动地拉着被子将她们母女俩盖住。
　　“ok，我转过去了噢，”
　　李庭说了声就转过身，像小孩子藏猫猫般捂着脸，念道，“1～～2～～3～～我要开始找了噢～～”其实苏晴和她的妈妈一直是躺在老位置，都没有移动。
　　从顶着床单的轮廓来看，李庭就知道那对乳房是属于苏晴，那对乳房是属于苏晴妈妈了，他就装作不知道，坐在床边，故装疑惑道：“呃～～看来有点不好找，就看我的手感了，”
　　说着，李庭左右手就同时伸进去，各沿着她们的大腿内侧往三角洲处爬去，单手指分别触及到她们的阴道口时，两人都发出了呻吟声，单从这声音出发，李庭就可以分辨出左边这位是苏晴，右边则是她的妈妈。
　　李庭左右手的中指同时插进两人的阴道内，开始缓慢抽插着，并说道：“左边这位的阴道比右边的紧，而且颤抖程度比右边的大，如果我下定义没错，左边的是苏晴，右边的是苏晴的妈妈，”
　　说完，他就抽出自己的手指，猛地将被单掀起来，就看到这对母女都有点羞涩地捂着自己的脸。
　　“看来我猜对了，那我就两个一起上了！”
　　李庭淫笑着。不等她们反对，李庭就抓着苏晴的脚，将她翻过去，直接压在了她妈妈的身上。
　　这时，苏晴和她妈妈的阴户就差不多保持同一竖直高度了，脸也几乎贴在了一起。
　　看着妈妈那张慈爱的面孔，苏晴都有点想哭了，就趴在她身上，一言不发，身子随便一动，她就能感觉到妈妈那对柔软乳房的波动，还可以感觉到她妈妈的心跳声。
　　“放松点，”
　　苏晴的妈妈安慰道。
　　“以后都是这样子吗？”
　　苏晴突然问道，那些道德伦理似乎还记挂在心。
　　“小晴，其实妈妈想过了，只要大家开心就可以了，何必计较那么多，社会最终极阶段是共产.主义，那时候什么都是共有的，我们现在只是在家庭内部实行共.产主义，这又有何不可呢，是响应国家的号码嘛。”
　　“知道了，”
　　其实苏晴只是需要一个乱伦的借口罢了，并不需要她妈妈的过多解释。
　　李庭则是跪在床上，看着两朵都被淫水点缀得缤纷多姿的淫花，他就扶着苏晴的小蛮腰，身子往前倾，龟头就顶在了苏晴的阴道口，用力一挺，“呲”的一声，他的阴茎就插进去了三分之一。
　　“啊！疼！”
　　苏晴马上就叫出声。
　　想起李庭阴茎的尺寸，女儿又是性爱领域的雏鸟，不叫疼才奇怪呢！苏晴的妈妈就抱紧女儿，喃喃道：“等会儿你就会觉得舒服了。”
　　“妈妈，”
　　苏晴都快流出了眼泪。
　　李庭调整姿势完，他就慢慢抽出阳具，龟头快从苏晴阴道内滑出来时，他就猛地插进去，直接插到花心。
　　“啊！”
　　在李庭慢退快插的刺激下，苏晴就不情愿地发出浪叫声，感觉到李庭那根火热的阳具在自己体内抽动着，苏晴都快要疯了，意识之海就被这根小神龙不断捣弄着，人就像小舟般飘摇着。
　　“唔……唔……唔……”
　　随着李庭的抽送速度加快，苏晴就开始很有规律地呻吟着，身体略微有点拱起，就亲着妈妈的乳房。
　　苏晴的妈妈就闭上眼睛享受着女儿的亲吻，显得十分的满足。
　　李庭可不是简简单单为了做爱释放性欲，他是在感觉，感觉着那股在睾丸处集聚的未知能量，随着他抽送的加剧，这股能量也集聚了不少，看样子就是在等李庭射精那刻随着精液一起涌出来了。
　　快速抽送一会儿，李庭就拔出阳具，对准苏晴妈妈的阴道口，用力一挺，阴茎就十分顺地插了进去，交合处还喷射出不少的淫水。
　　一边让阳具在苏晴妈妈阴道内驰骋着，李庭就一边观察着苏晴的阴户，可惜不是名器，不过颜色非常的好看，因阴唇充血的缘故，苏晴阴户整体看去就像是一朵开得最妖艳的牡丹花般，丝丝流出的淫水则化作雨露点缀着苏晴的阴户，让李庭都有点将它吃掉的冲动！姿势缘故，李庭也只能观而叹之，竖起中指，李庭就插进了苏晴阴道内，开始快速抽送着，频率就和在苏晴妈妈阴道内抽送的阴茎一样。
　　一时间，苏晴和她妈妈的浪叫声就在房间里不断传播着，气氛十分的淫靡。
　　“妈妈……妈妈……我……我要来了……啊！”
　　伴随着一声高亢的叫声，苏晴就在李庭手指抽送下达到了高潮，阴精从阴道内喷洒出来，都洒在李庭那从浓密的阴毛上。


第二部 第066章 天神审判
　　李庭没想到苏晴身体如此之敏感，用手竟然就让她喷精了，兴奋之余，他就开始大出大进读操着苏晴妈妈的阴户。
　　已经没有力气的苏晴就软软的趴在她妈妈身体上，下体还在不停地痉挛着。
　　苏晴妈妈则浑身颤抖着，不断呻吟着，已经感觉到高潮之巅马上就要来临了。“啊……噢……哎唷……女婿……女婿……你太厉害了……我快要受不了了……唔……要……要喷出来了……啊……啊……来……来了……啊！”
　　苏晴妈妈的阴道开始像嘴巴一样吸着李庭的阴茎，他就猛地抽送数十下，精关一松，精液就射进了苏晴妈妈的阴道内，不仅仅是浓浓的精液，李庭更是感觉到那股神秘的能量融合在精液里，射进了她的阴道深处。能量核拥有“赠与”和“剥夺”两种完全不同的力量，苏晴的妈妈没有修为，就算剥夺也没什么好剥夺的，就应该是赠与了。
　　拔出阳具，李庭就问道：“岳母，你会不会觉得有什么不一样的地方？”
　　苏晴的妈妈哪里有力气回答李庭啊，就闭上眼睛享受着高潮后的愉悦，但她忽然睁大了双眸，就像碰到很恐怖的事情般，忙叫道：“我好像感觉到有东西在我里面游动，非常的热，就像要把我燃烧了般，这种感觉从来没有过，好热，从下面传到全身了，”
　　苏晴的妈妈一把推开苏晴，整个人就跳到地面，浑身颤抖着，在月光的衬托下，李庭就看到一滴滴的阴精精液混合物从她阴道流出来，滴在地板上。
　　“好热～～”苏晴的妈妈张开双臂，螓首高昂，却不知道如何释放这股能量，只好咬牙忍受着。
　　苏晴还不知道做爱完会如此，就瑟瑟发抖地抓着李庭强壮的胳膊，问道：“李庭，我妈妈她怎么了？”
　　“你接着看，”
　　李庭看着苏晴的妈妈，就很怕她会发生意外，但已经没有办法了，只能观察她的状况，如果是剥夺，李庭就打算给她输送内力了。
　　苏晴的妈妈握紧拳头，她就感觉到一股股急躁不安的能量正沿着子宫往全身的经脉爬去，让她都有点想撕破表皮，释放那股力量了，伴随着一声惊叫，苏晴妈妈的身体就慢慢飘起来。
　　看到这个诡异的现象，苏晴就更加的害怕了，就紧紧抱住李庭的胳膊。
　　李庭则将苏晴搂进怀里，继续观察着苏晴妈妈的变化，从她面部表情判断，这应该是剥夺了，否则不可能会出现如此痛苦的表情，如果苏晴妈妈出事，李庭都不知道要如何面对苏晴了。
　　苏晴的妈妈捂着胸口，就像泄气的气球般落到地面，被急奔过去的李庭抱住了，看着好像手上小鸟的她，李庭就问道：“感觉怎么样？”
　　苏晴妈妈摇了摇头，说道：“就是感觉没有力气，好奇怪。”
　　“是我不好！”
　　李庭呢喃了声就紧紧抱住她，小心翼翼地将她放在床上，苏晴则躺在她妈妈身边，搂着她的身体，睁着那双透露出无限爱意的双眸。
　　看着躺在床上的苏晴和她妈妈，李庭就知道今晚自己是不能回到黄蓉她们的身边了，就躺在苏晴妈妈另一边，伸手将她们两人都抱住，满含爱意地呢喃道：“我以后会好好对待你们两个的。”
　　渐渐地，这对母女都进入了梦乡。李庭睡意全无，就一直注视着还没有关掉的电脑，无聊地打了个呵欠，就想起身将电脑关掉，又怕惊动了她们，才刚刚睡过去。
　　李庭现在最害怕的就是这个狗屁能量核了，封印不解开还好，一解开，鸡巴都会带电，而且还不敢跟有武功修为的五个老婆做爱，刚刚苏晴妈妈的举动又吓了他一跳，这搞得李庭心里都怕怕的，如果做一次爱，女人就要牺牲一个，那么李庭还不如把自己变成太监！
　　躺在那里足有三个小时，李庭才有了睡意，就闻着苏晴妈妈身上散发出的体香，揽着这对母女睡着了。
　　朦朦胧胧中，李庭就走进一片浓雾中，他吓了一大跳，来回转了好几圈，都不知道自己身在何处，更不知道该往哪边走。
　　随便选了个方向走了一会儿，周围还是片片的浓雾，根本就没有尽头。
　　就在李庭郁闷之际，他突然听到后方传来闷沉的脚步声，对方走得非常慢，但是脚丫子落地非常有力，大地都会振颤。单从这点出发，李庭就认定对方人高马大，准确来说，不是人类！
　　“好久不见了，”
　　脚步声停住，一声浑厚声响从后方传来。
　　李庭忙回身，在浓雾的隐藏下，他根本就不能看到对方，听到那四个字，李庭的心就咯噔了一下，好久不见，什么好久不见，听起来好像自己是他亲戚一样的。
　　“你是不是开始迷茫了？”
　　对方又问道。
　　李庭很无所谓地耸了耸肩膀，说道：“不管我有所谓还是无所谓，好像都不关你的事，我刚刚睡得很好，你把我叫到你的梦里来干什么？”
　　“呵呵，初生牛犊不怕虎，李庭，看来你还是不知道世间的险恶，你是不是觉得你现在就是世界上最强的人？”
　　对方问道。
　　“最强？”
　　李庭思考了番，就说道，“你又没有说是哪方面，在做爱持久方面，我绝对是最强的；在虐待人方面，我也不不弱的，但在精液供给方面，我就一般般了，那你到底是说我哪方面最强呢？”
　　“呵呵，油嘴滑舌的，我还是直切正题吧，李庭，你现在是不是不能正确使用能量核？”
　　李庭马上警觉起来，能量核这事也就几个人知道而已，而且都是自己的女人们，没想到这个陌生的男人会知道自己有能量核这事！
　　“其实叫做能量核还不准确，你应该叫它，”
　　对方停顿好一会儿，就回答道，“天神审判！”
　　比起能量核，“天神审判”这名字牛逼多了，但又觉得太夸张了点，明明就是一根会发电的阳具，还要取那么牛逼哄哄的名字，搞不好第二天就被人剁了！管它是能量核，还是天神审判，反正只是一个称谓而已。
　　“知道为什么叫天神审判吗？”
　　对方问道。
　　“如果我知道，我就不会称呼它为能量核了，”
　　李庭淡笑道。
　　“嗯，你很城市，让我告诉你吧，在远古时代，地球处于混沌时期，那时根本没有大气，没有水，没有阳光，没有万物生灵，一切的一切都不存在。某一天，一直沉睡着的盘古醒来了，在和女娲达成协议后，他将自己的身体都化作万物……”
　　“stop！”
　　李庭阻止道，“我不是小学生，这些我都懂，你不要再和我讲了！”
　　“接下来的你就不知道了，”
　　对方呵呵笑着。
　　“那你继续，反正我也知道你不讲完是不会让我出去的，”
　　李庭干脆盘腿坐在地上。
　　“盘古保留三样东西，第一是自己的灵魂，目的是再次重生；第二是善良；第三是邪恶之心，但在重生的过程中，邪恶之心就像尘埃般在浩瀚宇宙里流浪着，上万年后，它种在一个人类女性的胚胎里，衍化成人形，之所以邪恶，是因为他带着一根天神审判，可以审判一切神明，甚至是远古之神女娲！”
　　李庭忽然来了性质，聪明的他就问道：“那按照你的意思，我就是那什么邪恶之心，我下面这根宝贝就是那可以审判女娲娘娘的天神审判了？”
　　“嗯。”
　　“听起来神乎其神的，那你能不能告诉我怎么用它，我现在真的迷茫了，不知道该如何使用，你能不能告诉我，”
　　这下，李庭就有点期待了。
　　“天神审判拥有赠与和剥夺两种力量，当你和对方做爱时，你的睾丸处会开始凝结能量，这是混沌能量，拥有剥夺和赠与，你把精液射进对方阴道内，让天神审判停顿在对方阴道内五分钟时，她的修为就会被你剥夺，变成没有一点攻击力的软弱人类；若你射精后迅速将天神审判拔出来，那就是赠与了，深入对方身体内的混沌力量就会重塑对方的骨骼和脉络，让她拥有至少十年的修为，重复百次，对方修为就可以和天神相较。”
　　根据他的话语，再联想自己和苏晴妈妈做爱的情景，李庭就意识到自己的哪步出错，射精时，他的阳具就在苏晴妈妈阴道内停留了三十秒，这就让赠与变成了剥夺，幸好没有停留五分钟，否则苏晴妈妈的身体都可能被自己废掉！但是……想起对方说的话，李庭又问道：“刚刚你是说停留五分钟就会将天神变成普通的人类，那么如果我与普通人类做爱，会是何情景？”


第二部 第067章 赠与剥夺
　　对方顿了顿，就说道：“赠与只会让交媾女性修为大大提升，若是剥夺，交媾女性将他体力衰竭而死！”
　　李庭全身冒出冷汗，如果他说的是真的，那么就意味着他差点杀死苏晴的妈妈！得出这个结论，李庭就明白自己和女人们做爱时必须小心翼翼才行，只要是自己心爱的女人，那就射精完立马拔出来，绝对不能在里面停留；若是惹怒自己的女人，那就剥夺，剥夺，再剥夺！
　　“好好使用它的力量吧，儿子。”
　　“儿子？”
　　李庭睁大了眼睛，浓雾渐渐散去，他就隐隐约约看到一个高大身影站在不远处。
　　“我叫盘古。”
　　李庭想跑过去看个究竟，却忽然梦醒了，整个人就弹起来，依旧还是在床上，苏晴和她的妈妈都睡得非常香。李庭大口呼吸着，才发觉自己出了好多的汗，李庭现在就在怀疑刚刚那到底是梦还是现实了。看了眼擎天一柱的阳具，李庭就嘀咕道：“天神审判这名字总比什么能量核要好听得多。”
　　我叫盘古，这四个字就像烙印般印在李庭心口，让他都有点难以呼吸了，再加上那“儿子”二字，这分明是在说他就是那颗成形的邪恶之心！
　　“我人模人样的，怎么可能是什么邪恶之心的，况且我这人还是挺善良的，”
　　为了避免遭雷劈，李庭就补充道，“至少我对自己的女人是很善良的。”
　　鼻子有点痒，李庭差点就打出喷嚏，忙捂住嘴巴，一松开，又有点想打喷嚏了，揉了揉鼻子，李庭就躺到苏晴妈妈身旁，侧着身，看着苏晴妈妈光洁的肩膀，他的手就落在苏晴妈妈的腋窝处，并小心翼翼地沿着曲线往下爬去。点过一丛浓密的阴毛时，他的手就落进一片还有点泥泞的沼泽地中，软软的，热热的，湿湿的，这种阴户的特性就刺激着李庭，让他的阳具又硬起几分，这就导致碰撞在一起的电流不断发出噼里啪啦的声音。声音不大，并没有将这对母女吵醒。
　　李庭停顿片刻，中指就在苏晴妈妈的肉缝上下滑动着，随着他手指的运动，苏晴妈妈就挪动了下身子，似乎是在调节姿势，好让李庭可以 更自如地抚摸她的阴户。
　　李庭也不知道她有没有醒来，反正他玩他的。手指往下滑动，一个弯勾，手指就插进苏晴妈妈的阴道内，开始慢速地抽动着。
　　“唔……”
　　苏晴妈妈发出了一丝呻吟声，然后就紧咬着双唇，不让自己叫出声，这种类似与偷情的刺激让她非常的兴奋，又不敢胡乱叫出声，被女儿听到就死定了。
　　手指活动了一会儿，李庭就抽出自己的手指，放下鼻下闻了闻，一股沁人心脾的臊味就让阳具翘了好几下。有点忍受不了的李庭就俯在苏晴妈妈耳边，喃喃道：“我的鸡巴又硬起来了，你能不能满足我。”
　　苏晴妈妈睁开眼看着紧挨着自己入睡的苏晴，很想拒绝李庭的请求，但还是同意了，嘴巴并没有说话，但右手绕到身后，摸寻着李庭的阳具，抓到后，她的丰臀就往后翘，举动上就是让李庭插进来。
　　李庭当然是来者不拒，但还是愣了片刻，就想起盘古的话，不管如何，这次做爱就当作实验吧！
　　李庭扶着苏晴妈妈小腹，更是靠近了她，一手扶着阳具就从后面插入苏晴妈妈湿答答的阴道内。
　　“唔……”
　　苏晴妈妈还是忍不住发出了声呻吟。看着女儿熟睡的模样，苏晴妈妈就稍微安心了。
　　李庭开始挺动着屁股，让阳具在她阴道内前后抽送着。
　　抽送过程中，李庭就感觉到那股神秘力量再次在睾丸处集聚，只要射精，那就可能射入苏晴妈妈的阴道内。
　　李庭吻了下苏晴妈妈的耳垂，小声道：“现在有什么感觉？”
　　苏晴妈妈不敢回答李庭，她现在就是一直咬着下唇，生怕会吵醒熟睡中的苏晴。其实苏晴压根就没有在睡觉，她虽闭着眼睛，却能感觉到妈妈和李庭性器撞击发出的啪唧、啪唧声，想到李庭乘自己睡觉和自己的妈妈做爱，苏晴的全身就开始燥热了。
　　抽送一会儿，李庭就松开了精关，将精液射进苏晴妈妈阴道内，反正这次是实验阶段，持久并不是最关键的。
　　可苏晴妈妈就有点郁闷了，本以为这种火热的抽送可以持续一个小时之多，没想到还不到十分钟就结束了。
　　李庭不敢让阳具在苏晴妈妈阴道内停留，射精完，李庭就拔出了阳具，残留的精液都弄到了苏晴妈妈美臀上，另外一些则滴在床单上。
　　李庭现在非常的着急，就想知道苏晴妈妈现在的感觉。
　　苏晴妈妈闭上眼睛就打算继续睡觉，但令她错愕的是，那股热热的精液好像渗透入骨髓，正沿着子宫往全身爬去，她吓了一大跳，本想问李庭这到底是怎么了，碍于女儿的存在，苏晴妈妈还是忍住了，就睁大眼睛感觉着渐渐被热流疏通着的脉络。
　　在这股热流的刺激下，苏晴妈妈变得越来越清醒，到最后，她就说道：“我要去尿尿，”
　　也不知道是说给苏晴还是李庭听的，反正一说完就爬起身，像只轻灵蝴蝶般落地，她就回头，勾了勾手指，示意李庭起床。
　　以最小的动作起床后，李庭就跳到苏晴妈妈面前，看着她那张表情古怪的脸颊，李庭就抓着她的手腕，拇指按在她的的外关穴，试着感觉她的经脉情况。让他惊异的是，苏晴妈妈的任督二脉竟然都被打通了！打开任督二脉又两个办法，其一借助本身强大的功力强行冲破，其二就是靠高手真气的输送而已冲破。只要打开了任督二脉，修炼什么武功都是在话下，比如分筋错骨手、易筋经、乾坤大挪移、降龙十八掌、罗汉拳、芙蓉金针、龙爪擒拿手、化工大法……只要是武功，经由已经打通任督二脉者修炼，那就是小菜一碟！
　　从目前状况看，苏晴妈妈的功力有十年，武功招数就等于零，只要将武功招数教给她，让她有空实习实习，她的武功修为就可以和以前的郭芙相论（常和李庭性交后，目前郭芙至少拥有五十年的功力）“你现在有了十年的功力，我先教你轻功步法，让你先学会逃命，稍后你想学什么门派的武功，我都会教你，”
　　李庭很正经地说道，“学习轻功之前，宜先练基础功――丹田内功。现在的人，身体虽强弱各异，但若未经过气功锻炼，大多上焦满蚀，下焦虚陷，气机紊乱，意气不和。丹田内功就是以特定的方法锻炼人身三宝精、气、神，使百脉通畅，丹田之气充盈。气若功成，筋骨和柔，百关调畅。丹田内功性命双修，这里为轻功基础，但你有十年功力做坚强后盾，直接进入正题就可以了，你先看我的步法，”
　　李庭后退几步，就在苏晴妈妈面前演练着轻功的步法。
　　如果是以前，苏晴妈妈绝对会认为李庭是个疯子，但到现在，她已经非常相信李庭了，就很是认真地看着李庭的步法，并试着模仿。
　　李庭身子慢慢飘起，停留在半空，就说道：“你现在练一遍给我看。”
　　苏晴妈妈就将刚刚看到的步法练习一遍给李庭看。
　　“再快一点，”
　　李庭催促道。
　　苏晴妈妈就回到原点，深吸一口气调整心态，然后就以高超的领悟力完成了李庭教的步法，并在李庭的催促下进行重复练习。渐渐地，苏晴妈妈就感觉到自己挣脱地心引力作用，慢慢飘了起来，但因不熟练及内心恐惧等缘故，飘起来不到一米就摔下去，臀部着地，她就痛叫出声。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　有了借口，苏晴就忙支起身子，一手拿着被单捂住自己乳房。
　　李庭落到地板上，打开电灯，就说道：“我刚刚做梦，终于知道它的秘密，”
　　李庭指着自己那根软软的阳具，接着说道，“这是天神审判，拥有赠与剥夺双向功能，我刚刚就使用赠与功能，将功力传到你妈妈体内，再将轻功步法教给你妈妈，只要多加锻炼，你妈妈就可以像只小鸟一样在天空飞，但丑话说在前头，没有十足的把握，就绝对不要尝试远距离飞行，可能会体力不支，就像飞机没油般坠落，速度方面也不可能达到我的程度，至于为什么，以后再跟你们细细道来。”
　　“那我可以吗？”
　　一听说妈妈可以像小鸟一样飞行，苏晴就很期待自己也可以如此了。
　　“可以，”
　　李庭应道，看了眼自己的阳具，李庭就有点郁闷，看来最近这段时间，自己这阳具就要倒霉了。
　　“那我应该怎么做？”
　　苏晴盯着李庭的阳具就问道，大概步骤她还是猜得到，就是和李庭性交。
　　“岳母，你继续练习，我先给小晴灌输功力，”
　　说着，李庭就落到地面，走到苏晴面前，“它刚刚射了一次，你有没有什么办法让它快点射精的？”


第二部 第068章 母女授艺
　　苏晴是一个乖女孩，性交次数单单用左手指都可以算得出来，听到李庭这种问题，她就羞得直摇头，一低下头，苏晴就看到李庭那根正慢慢崛起的阳具，电流再次充斥在阳具周围，模样煞是可怕，若不是知道这电流对人体不会造成伤害，估计苏晴都会拿着剪刀把这可怕是性器剪断！
　　苏晴妈妈则没有管他们两个，根据李庭传授的步法在练习着，整个人就像充气的气球般，会时不时飘起来，上升一定高度又落到地面，看样子还很不熟练，单以这种状态去参加吉尼斯奥运的几个特定项目，那绝对是打破世界记录，就拿撑杆来说，运起内力，随便一撑，都可以跳起十几米高！
　　沉默了一会儿，苏晴就羞答答地答道：“这东西长在你身上，你应该更有技术的啊，干嘛问人家呢？”
　　“小晴这话也挺有道理的，我想想，呃，我同学们打飞机时，都喜欢看着A片或者是小说之类的，黄图也可以的，”
　　见苏晴的电脑还没有关，李庭就提议道，“不然这样子吧，我上百度搜黄图，我一边看黄图，一边和你做爱，怎么样？”
　　苏晴就有点不高兴了，反问道：“那你的意思是说我还比不上那些摆出很恶心姿势的女人吗？”
　　“哪的话，小晴，你比她们纯洁多了，正因为太纯洁了，我有时候都觉得我是在玷污你，与其让我用思想玷污你，那还不如让我用思想玷污那些百度出来的女人，然后将性欲释放在你身上，”
　　李庭嬉笑着就拉着苏晴的手走到电脑前，自己一屁股坐在椅子上就开始搜索黄图了。
　　现在是国家大和谐，以前可以用的几个网址都不能用了，李庭只好专门搜那些女优的名字，如苍井空、吉g明i、rio、大g佑香，找到看了让人鼻血乱喷的十几张图片后，李庭就一一下载到桌面，搞定之后，李庭就坏笑地将苏晴拉进怀里，说道，“好戏要开场了，小晴，这次你就纵容我吧！”
　　就算苏晴不纵容，李庭也是想干什么都干的。
　　“你想干什么？”
　　苏晴叫出声。
　　“我想干你，”
　　李庭淫笑着，就站起身，一脚就踢开那椅子，揽苏晴进怀里，在她耳边呢喃着，苏晴一边听着就一边使劲摇头，看来李庭是要让她做羞人的事情了。
　　“乖，等我射精后，你就可以飞天遁地了。”
　　在李庭的半推半就之下，苏晴就用双手按着电脑桌，将屁股高高翘起来，李庭则扶着苏晴的小蛮腰，握着阳具在苏晴有点湿的阴道口摩擦片刻，龟头插进去又拔出来，让龟头黏满苏晴的淫水后，他就直接插进去，直奔花心而去。
　　“唔……”
　　苏晴感觉到阴道的充实，她就发出非常满足的呻吟声，全身都在颤抖着，看来是太舒服了。
　　李庭靠右手控制鼠标而让那些女优图片不断切换着，并念道：“苍井空，我的小空空，你的奶子好大，天生就是给男人乳交的命，为什么你每部片子都要打码呢，就不能让我看一看你的逼吗？”
　　“噢，rio，我喜欢你这副骚样，被人轮着操很爽吧！”
　　“佑香，你也不错，口交的技术实在是太棒了……”
　　李庭就一边用眼睛意淫着这些女优香艳照片，一边在苏晴阴道内抽送，感觉爽极了，都会误以为自己是在和苍井空做爱呢！
　　苏晴则一脸无奈地看着那些女优照片，就一直在想这些女人长得如花似玉的，为什么要去做女优呢？做明星不是很好吗？每天都和不同的男人做爱，那多累啊！
　　水汪汪的美女去做女优，这在国内绝对是不被允许的，就等于沦为了万人骑，但在日本显得很理所当然，有些家庭甚至鼓励女儿去做女优，日本是一个崇尚男权与生殖的国家，因而性行为就受到非常大的重视，将性完完整整地展现在屏幕前，这一也是一种文化的传播，可不会像某国那些认为是低级下贱的行为，否则日本也会开始大和谐了！
　　“我要来了！”
　　李庭更加卖力地操着苏晴的阴道，啪唧、啪唧、啪唧……
　　在一声高亢的咆哮声后，李庭就用力一拱，直接顶住花心，阳具哆嗦得厉害，直接将晚上第二股精液献给了苏晴，能量也就随着精液送进苏晴身体内了。
　　射精完，李庭就慌忙拔出阳具，将都有点站不稳的苏晴抱住，并问道：“感觉怎么样？”
　　苏晴睁着星眸，停顿片刻，还想说没感觉，但感觉马上就来了，一股热流就自子宫出发，沿着两条大腿游向全身经脉，从未有过的燥热就让苏晴隐隐觉得不安，靠在李庭身上，苏晴就大口大口呼吸着，喃喃道：“庭，我快要融化了，感觉体内有好多的火苗在燃烧着，我是不是快死了？”
　　“死你个大头鬼！”
　　李庭捏了下苏晴那好像会出水的脸蛋，“这是正常反应，待会儿你的任督二脉就会被打通，你就可以像你妈妈那样练习轻功了，”
　　此刻苏晴的身体非常的热，温度至少有五十度，若在冬天，拿来取暖还是不错的，这个大夏天的，就会一直出汗了。
　　一会儿后，苏晴体温渐渐降下来，已经恢复到正常人的水准，李庭替她把脉，确定她的任督二脉被打通后，他也就开始教她轻功步法了，因房间不大，李庭就带着李庭出房间，在走廊训练着。
　　离天亮还有两个小时，在这两个小时里，李庭就徘徊在苏晴和她妈妈之间，教她们轻功的细节问题。……
　　早上6点，第一缕阳光从窗外照进来，刚躺在床上休息的三个人就被强烈的阳光弄醒了。李庭看了看时间，就说道：“岳母，我要带小晴去上课，有空我再来陪你。”
　　“我做早餐给你们吃。”
　　说着，苏晴的妈妈就起身，抓起地上的乳罩和内裤就往身上穿。
　　“妈妈，那件是我的！”
　　苏晴见妈妈拿着她的白色乳罩就在扣扣子就忙叫道。
　　苏晴妈妈温雅一笑，调笑道：“难怪我扣不住啊，女儿你的尺寸有待加强。”
　　“我才不要！”
　　苏晴嘟喃声就躲进李庭怀里。
　　苏晴妈妈穿着一套白色衬衫和短窄裙就出了房间，李庭和苏晴则靠在床边休息着。
　　半小时后，听到苏晴妈妈的叫声，他们两个才有点不舍地起床。
　　着装完毕，两人就往一楼走去，路过地上残留的血迹时，苏晴的心就有点痛，幸好现在还有李庭陪着她，否则她都会直接崩溃的。
　　洗刷完毕，他们三个就开始用餐了。
　　用餐过程中，苏晴和她妈妈就在讨论她们到底要学什么武功。
　　“少林寺，武当山，丐帮，灵鹫宫，天龙寺，全真教，古墓派，桃花岛，白驼山庄，峨嵋派，昆仑山，金乌派，血刀门，明教，日月神教，慈航静斋，只要是你们脑子能想到的门派的武功，我都会，我都可以教你们，”
　　李庭满含信心道。
　　早已吃饱的苏晴就撑着下巴，眯眼道：“人家是个好孩子，不学那些毒辣功夫，庭，你就教我古墓派的玉女素心剑吧，我对这个挺感兴趣的，”
　　顿了顿，苏晴又摇了摇头，说道，“还要整天佩着剑，绝对会被老师责罚，我学桃花岛的碧海潮生曲吧，拿着笛子吹一吹，坏人就会东倒西歪的，多好！”
　　看着一脸甜蜜的女儿，苏晴的妈妈就稍稍安心了。
　　李庭咬着筷子，停顿片刻就说道：“碧海潮生曲以音律较艺，互拼内功时所用，它模拟大海浩淼，万里无波，远处潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山，而潮水中鱼跃鲸浮，海面上风啸鸥飞，再加上飘至，忽而海如沸，极尽变幻之能事，而潮退后水平如镜，海底却又是暗流湍急，于无声处隐伏凶险。内功定力稍弱者，听得此曲，不免心旌摇动，为其所牵。轻者受伤，重则丧命。现代人都没有内功，你拿着笛子吹奏，估计杀伤力非常的大，再装个喇叭，方圆百里的生灵都会进棺材的。”
　　“这很文雅，你就教我嘛，”
　　苏晴抿嘴笑着，一双玻璃珠般的瞳孔折射出兴奋的光芒。
　　李庭装作有点无奈，但还是点头了，说道：“我先教你被曲谱，等你背熟了，我再教你吹奏要点，再强调一次，这曲十分邪乎，可以和六指琴魔相较，你可不能乱来。”
　　苏晴露出皓白贝齿，“我最多就对庭哥哥乱来嘛，其他人是绝对不会的，当然咯，我最想杀的还是妖兽，”
　　苏晴眼里马上浮现出悲哀，“若不是妖兽，我的家庭不会破碎！若……”
　　“到上学的时间了，”
　　苏晴妈妈催促道，她可不希望苏晴再度悲伤。
　　李庭则站起身，拉起苏晴，“走，哥带你飞一飞。”
　　“嗯，”
　　应了声，苏晴就跟着李庭走到自己房间。
　　收拾完毕，苏晴就背起自己的单肩包，跳到李庭背上，就依偎着他。
　　“小天使，我们要去学校了，”
　　李庭走到窗户边，单脚一瞪，就和苏晴一起飞出了房间，迎着微风飞向学校。


第二部 第069章 宋丽婷老师
　　洗脸刷牙之前，李庭就有发短信给妈妈，让她照顾好孙女，还要看好五个媳妇，他则要先在学校忙一天了，申请修学十分的麻烦，手续繁多。
　　送苏晴到学校后山一个不显眼处，李庭就装作很轻松地和苏晴一起走向宿舍楼。
　　现在已经快到上课时间，苏晴就直接去班级，李庭则跑到科教楼一楼的自习室，依靠自己帅气的外表骗到一张白纸以及一根水笔，然后就在上面写着，写了足有半个小时，李庭终于将修学原因写在上面：性功能障碍，需到国外接受治疗！
　　写好后，李庭就还了水笔，信心满满地跑向综合楼去找招生办的老师。
　　跑到招生办前，见门关着，但这会儿是上班时间，应该有人才对，李庭就很有礼貌地敲了敲门，没人回应，李庭又敲了敲门。
　　“请进，”
　　一个富有磁性的声音，应该是李庭熟知的宋丽婷老师了，宋丽婷今年三十八岁，丈夫在北京授课，她则因照顾家母等原因，并不能跟随丈夫到北京。
　　李庭推门进去，就见宋丽婷老师正回到座位上，看来刚刚是来替他开门了。从李庭角度看去，他还可以看到宋丽婷老师交叠在一起大腿，黑色丝袜一直延伸到灰色短裙内，随着美腿的弧线，李庭就可以想象得到宋丽婷老师臀部有多丰满。
　　“是李庭呀，好久不见了，有什么事呢？”
　　宋丽婷老师招呼道。
　　瓜子脸，略有些婴儿肥，黑色方框眼镜，一头瀑布长发垂在两肩处，但从那张妖娆脸蛋上判断，这位宋丽婷老师应该只有二十多岁，但翻阅过宋丽婷资料的李庭就知道她的实际年龄为三十八岁，这只能归结于宋丽婷老师保养得非常的好。
　　李庭坐在她的对面，在神雕的世界呆久了，李庭倒对宋丽婷老师有点陌生了，“这是我的修学请求，麻烦宋老师看一下。”
　　“修学？”
　　宋丽婷显然是愣住了，推了推镜框就有点疑惑地接过李庭手里的单子。
　　平时的修学都要经过家长的签名、辅导员签名、系主任签字、副院长签字等，因李庭和宋丽婷老师很熟的缘故，他就敢直接跑到招生办了。
　　宋丽婷细细看着李庭这份修学申请，李庭则细细看着宋丽婷的乳沟，第一颗扣子没有扣，乳肉清晰可见。随着宋丽婷老师手臂的运动，乳沟还会时而夹紧，时而分开，十分的养眼。李庭这个色胚子的阳具马上就有了反应，他忙移开视线，都不敢去看宋丽婷老师的乳沟了。他明白随着阳具的硬挺，电流就会产生，被宋丽婷老师听到就麻烦了。这个性欲报警器可真不方便。
　　阳具，鸡巴，牛能量核，性欲报警器，天神审判，这些都是它的名字，李庭最喜欢的还是“天神审判”这名字，就想着哪天天上飞下一个神仙，让他好好审判审判，操得她淫水乱流都会！
　　当宋丽婷看到李庭的修学原因时，她就忍不住笑出了声，花枝乱颤，一双饱含爱意的眼睛就望着李庭，并慢慢往下移，就说道：“李庭啊，我当老师这么多年，你是第一个敢用这种理由修学的人，如果不是老师知道你一直以来都是个好学生，我绝对会把你赶出去的。”
　　“我并没有调戏老师，我说的都是事实，”
　　李庭装作很无奈地耸了耸肩膀，又忍不住去观察宋丽婷老师的乳沟了，联想着她那条被黑色丝袜包裹着的美腿，若能将此等尤物放倒在床，与她云雨一番，那也是爽歪歪的啊！
　　“你能不能拿医院的证明给我看？”
　　宋丽婷老师就半带正经地问道，她是绝对不能因为一点私下交情就同意李庭的修学。
　　李庭刚要回答，却又有人敲门，并在未经宋丽婷同意下推开门，说道：“宋老师，学生处处长叫您过去一趟。”
　　“你先呆在这儿，我去去就来，”
　　说着，宋丽婷就走出招生办。
　　现在招生办只有李庭一个人，为了能顺利修学，李庭就打算找一份医院证明，自己再根据以前的证明随便拟写一份交给宋丽婷老师，反正这些都只是一个形式罢了。
　　溜到办公桌另一边，李庭就拉开抽屉，想翻一翻宋丽婷老师的抽屉，一样他绝对想不到的东西就映入李庭眼帘。
　　“假阳具！”
　　李庭失声叫出来。
　　一根五尺长的假阳具孤单地躺在一叠文件上，褐色，透明。
　　李庭没有见过假阳具，就想拿起来观察观察，见假阳具表面还会湿，李庭就打消了这个念头，中指抹了下，放在鼻下，顿时茅塞顿开，这是淫水的气味啊！原来宋丽婷老师寂寞得只能用假阳具自慰了，还是在办公室里，看来刚刚他等了那么久才开门，宋丽婷老师就是在自慰！
　　一个十分邪恶的想法马上闯入李庭心里，他就邪笑着拿起纸张和笔随意写了几个字，压在桌上，他就跑到书架后面的角落躲着，并透过书架的缝隙观察着。
　　三分钟后，宋丽婷老师就回到招生办。
　　“李庭？”
　　宋丽婷叫了声，见李庭已经没有在办公室，她就有点紧张地锁好门，走到办公桌前，有点狐疑地往书架看了看，她总觉得招生办里还有人，估计是她的错觉吧？坐在座位上，拿起李庭留下的纸张：宋老师，我有事先走了，下午再来找你。
　　“原来已经走了呀，”
　　宋丽婷将纸揉成团扔进纸篓里，却不知道此刻李庭正从后面观察着自己。
　　宋丽婷坐在那里看了一会儿学生班级人数单，就将抽屉拉开，看着那根褐色的假阳具，她就自语道：“宝贝啊宝贝，现在只有你才能消解我的寂寞了，每次在办公室用，你都能让我高潮。”
　　话语间，宋丽婷脸上就浮现出凄凉神色，看来她的太寂寞了，也只能怪她那位身在北京的丈夫，一年也不见回过几次家，就算回来，晚上都是三人行，女儿夹中间，她们只能拉拉手而已，根本就没有机会亲热。
　　听到宋丽婷有些淫荡的话，再联想她平时的洁身自好，李庭的阳具就渐渐有了反应，他忙捂住裤裆，就怕宋丽婷老师会听到电流的噼里啪啦声。
　　宋丽婷分开双腿，手伸进短裙内，屁股一抬，就十分熟练地脱下内裤，安全起见，她并没有将内裤整条剥下来，而是退到膝盖处。打开假阳具的开关，透明的龟头就毫无规律地摇着，看样子是很喜欢进入宋丽婷的阴道了。
　　“宝贝，好好爱我吧，”
　　宋丽婷喃喃了声就将假阳具伸进裙内。
　　为了取得自慰的良好效果，宋丽婷整个人都靠在软椅上，两条腿大张着，手漫漫送假阳具进去，当摆动着的假龟头不断摩擦着阴唇时，宋丽婷的呼吸就变得急促了，喃喃道：“老公……老公……别……别这样子……婷婷会受不了的……噢……求你……别舔了……人家那里很敏感……唔……你坏死了……这样子舔人家……不知道那是尿尿的地方吗……小心你嘴巴烂掉啊……噢……老公……那里……那里是阴蒂啊……别吸……婷婷会死掉……噢……噢……噢……”
　　宋丽婷就一边幻想着与她老公做爱，一边自慰着，刚刚开始是开第一档，感觉速度不够快，她就直接拨到第三档，假龟头就使劲摇摆着，她则时不时挺起臀部，享受着这绝对不会阳痿的假阳具带给自己的性刺激。
　　躲在书架后面的李庭看到这情景，他的鼻血都快喷出来了，发出“呲呲”声的电流就在阳具周身徘徊着，这声音完全被假阳具发出的声音遮盖了。李庭完全不担心自己会暴露，兴奋至极的他干脆拉开拉链，一边看着宋丽婷老师一边套弄着阳具。已经够多老婆的李庭竟然会打飞机，看来是这宋丽婷老师太骚了！
　　我一定要操死你！李庭暗暗叫道。


第二部 第070章 趴在办公桌上
　　宋丽婷还不知道自己这淫荡的行为正被李庭看在眼里，她依旧喘息着，自言自语着，就企图以淫乱的言语让自己早点达到性福的最高点，可忍受不了宋丽婷那副骚劲的李庭已经走了出来，呈四十五度往上翘的阳具看起来模样非常凶悍！
　　李庭已经走到宋丽婷老师后面，干咳两声。
　　听到咳嗽，宋丽婷的全身都软了，手一抖，假阳具就掉在地上，粘着淫水的假龟头还在不停地扭动着，就像是蛇被切断的的尾巴般。
　　“不好意思，我刚刚在那边看书，看得入神，没有听到老师叫我，呃，我是不是看了不该看的东西？”
　　宋丽婷俏脸涨红，一时间都不知道说什么才好，她耳朵里听到的都是假阳具扭动发出的嗡嗡声，好像还有……宋丽婷的双眼死死盯着李庭那根被电流环绕着的真阳具，倒吸一口寒气，都快叫出声了，捂住嘴巴，忙问道：“你那到底是什么？”
　　“其实……”
　　李庭装得有点无奈，“老师啊，其实我并不是没有性功能，我是性功能太强了，看到女的就想上，我查过资料，这好像是叫先天性性幻想症，必须治疗才行，否则就会变成色魔了，可能还会乱强奸人，老师你有没有听过一个六十多岁的妇人被一个小伙子强奸这事，听说就是因为他得了先天性性幻想症，我怕会步他的后尘，才想修学去治疗，”
　　说话间，李庭脸上都是一种苦闷之色，看起来倒有几分真像。
　　“可为什么会有电？”
　　宋丽婷看着这根比她老公粗长得多的阳具，忍不住就吞了一口口水，已经大半年没有看见过阳具的她心里早就产生饥渴，因职业的缘故，宋丽婷只能默默忍受着午休止境的性冲动了，看到自己的学生挺着阳具站在自己面前，宋丽婷不激动才怪呢！
　　“这就是先天性性幻想症对大的表现，但它不会电人，老师不信就摸一摸，”
　　李庭诱惑道。
　　宋丽婷站起身，拉起内裤，弯腰捡起那根假阳具就关掉电源，干咳两声，说道：“这种事传出去，我会被学校开除的，李庭，我就准许你修学一年，整理好，快点出去吧。”
　　“但是……”
　　李庭还在装纯，“但是如果不让它……射出来，我会抓狂的，我就怕一出去就把女生强奸了，那样子就完蛋了，我会被退学，学校更会蒙受莫大的羞辱，还请老师以大局为重。”
　　“真拿你没办法，”
　　宋丽婷就瞪眼李庭，将假阳具放回抽屉里，转身看着李庭那根阳具赤红色的龟头，摇了摇头，没好气地问道，“那你要老师做什么？”
　　“用科学办法让我射出来，那样子老师就是活菩萨了，”
　　李庭调笑道。
　　“为了学校的名誉，我也只能这样子做了，你躺在……”
　　宋丽婷环视一圈招生办，本是想让李庭躺在地上，地板又挺脏的， 停顿了下，她就说道，“你坐我这，我帮你打飞机。”
　　“谢谢老师！”
　　李庭真没想到自己来修学还会碰到如此艳事，他就乐颠颠地坐在椅子上，并转了个方向，就等着宋丽婷老师替他打飞机。
　　“跟你说，老师只是要帮助学校和你，绝对没有别的意思，你心里别乱想了，”
　　宋丽婷一边找借口一边颤巍巍地伸出手。她十分怕被阳具周围的电电到，在经过一番思想挣扎后，她就闭上眼睛使劲握住李庭的阳具，除了热热的，外表有点软软的，宋丽婷并没有被电到，她就非常放心地松了口气，睁开眼睛，说道，“老师还以为你这会电人呢，幸好不会，不然老师就要打你屁屁了，”
　　有点放开的宋丽婷就跪在地上，抬头看着李庭这凶悍之物，就开始上下套弄着，看着阳具的铃口，宋丽婷的呼吸就变得有点急促了，脚本能地紧靠在一起，因为她已经感觉到有淫水从里面流出来了。
　　居高临下，李庭就一直意淫着宋丽婷老师的乳房，虽只能看到三分之一，但这三分之一就有足够的魔力让李庭发疯了，乳罩那红色的蕾丝边角也勾起了李庭不少的性欲。
　　“更硬了！”
　　宋丽婷惊叹道，以前她帮她老公打飞机时，上下套弄五十多下，她老公就会射精了，可李庭这根阳具恰好相反，套弄越久就越硬了，那种热度都快让宋丽婷抓狂了，她多想让这根火烫的阳具进入自己的阴道啊，比起那没有温度的假阳具，这根似乎可以让宋丽婷癫狂的真阳具都有勾人魔力了。
　　李庭的性持久非常牛逼，一般的套弄、口交之类的都很难让李庭射精，若宋丽婷要让李庭射精，估计就要献出自己的阴道了。
　　刚刚开始让宋丽婷老师帮他打飞机还有点感觉，可时间已久，李庭都有点犯困了，就面露苦色道：“送老师，我看我还是走吧，我从后门出校，应该不会碰上女生的。”
　　“不行！”
　　宋丽婷马上就拒绝了，补充道，“那条路很少人，如果哪个女生从哪里走过去，被你碰上了，老师就怕她有危险，所以你今天没有射出来就不能出去，懂吗？”
　　李庭哑口无言了，想到自己射不出来就得一直留在这里，他都有点郁闷了，他今天还有很多事要做，修学后，他就打算前往昆仑山和剑灵再次订立契约，再就是搞一笔资金筹建公司，李庭记得注册资金至少要三万块的，所以李庭必须搞到三万块才行，凭借他的能力，别说三万，就算上亿！他照样可以搞到！
　　“老师，可我真的射不出来，”
　　李庭苦闷道。
　　宋丽婷有点无奈地摇头，问道：“那你要怎么样才会射出来？”
　　问出时，宋丽婷心里就在期待了，期待色色的事情发生，如果她不是老师，李庭不是学生，两人只是以男人和女人的身份站在一块，宋丽婷都可能投入李庭环抱，任由他蹂躏了，能和阳具这么粗长的男人做爱，那绝对是一种至高的享受！
　　李庭装作很苦恼地想着，时不时摇头，最后就盯着宋丽婷深深的乳沟看，就说道：“应该有三个办法可以让学生射吧，第一是老师用奶子夹，第二是老师和我做爱，第三就是老师献出你的菊花。”
　　“现在老师在上班，随时有人进来，第一点就否定了，第三又太恶心了，老师做不出来，第二点，”
　　宋丽婷柳叶眉都快挤到一块，“老师可以和你做爱，但你绝对不能说出去，可以吗？”
　　一步一步的，宋丽婷已经被李庭钉在蜘蛛网上了。
　　“谢谢老师！”
　　李庭兴奋地点头，并说道，“我听说狗爬式插得最深，插得深一点，学生应该更快射精的，老师，我们来玩狗爬式吧！”
　　宋丽婷站起身，用葱指顶了下李庭的额头，嗔道：“现在网络发达，小毛孩都知道狗爬式了。”
　　“只是一个称谓而已啦！”
　　李庭站起身，个头比宋丽婷高出二十厘米的他看上去非常的有安全感，宋丽婷这个寂寞熟妇需要的就是这种能带给她安全感，并让她身心满足的MAN！
　　“老师，你趴桌上，”
　　李庭指导着。
　　“别叫老师，叫我丽婷，我都觉得自己不配老师这两个字，”
　　宋丽婷非常顺从地趴在办公桌上，双手交叠在一起，脸颊就压在上面，眼睛则一直看着已经锁上的门，就怕有人突然敲门。
　　“叫你老师，我才会更兴奋！”
　　李庭将宋丽婷老师的短裙往上掀，就像发现宝贝般盯着已经被淫水浸湿的内裤处，阴唇和肉缝的形状极度清晰，几根阴毛正从内裤边角露出来。李庭的手落在宋丽婷老师的臀部，轻轻抚摸着，爬到中上，沿着臀沟压下去，在宋丽婷屁眼处停留了一会儿就继续滑下去。
　　感觉到李庭那只不安分的手指在肉缝上滑动时，宋丽婷就羞得红透了脸，想起自己那身在北京教书的丈夫，宋丽婷就有点想制止李庭的侵犯行为，但是……但是这正是她日夜期盼的啊，就算背叛丈夫，那又如何，也许他现在正在和他的女学生做爱，自己这只不过是报复罢了！在这种捏造出来的理由的支持下，宋丽婷已经做好被李庭操的准备。
　　也许是李庭徘徊太久了，生怕有人敲门阻扰她和李庭好事的宋丽婷就催促道：“你快点进来啊，射完就可以走了。”
　　“老师，你也性急了啊？”
　　李庭淫笑着。
　　“性急你个大头鬼！老师是为你着想！”
　　宋丽婷嗔道。
　　“嗯，嗯，我知道的啦，”
　　李庭应了声就将宋丽婷那黏满淫水的内裤拉下去。
　　感觉到一股暖风拂过阴户时，宋丽婷就打了个寒颤。
　　李庭看着宋丽婷的阴户，两瓣暗红色的阴唇往外翻，上面都是有点混浊的淫水，微微分开的阴道口时不时张合着，就像在邀请李庭进去做客般。
　　“老师，你是世界上最美丽的女人，”
　　李庭赞美了句就捏住宋丽婷两瓣阴唇，往两边拉去，就看到稍里面那朵淫水之花，鸡巴也就是从那里插进去的。李庭往里吹了口气。
　　宋丽婷颤抖了下，嗔道：“小坏蛋，你到底要不要进来，再玩，再玩老师就不让你弄了，让你出去强奸女学生，你就身败名裂了！”
　　李庭知道宋丽婷是很想自己插进去才如此威胁自己，但他还要装作宋丽婷是为他着想的，就说道：“嗯，嗯，我知道啦，谢谢老师提醒，老师的大恩大德，李庭没齿难忘，那我就要插进去了噢～～”说完，李庭就扶着正发出“呲呲”声的阴茎顶住宋丽婷的阴道口，正慢慢往阴道深处前进着。
　　宋丽婷看不到阳具插入的情景，但她可以想象得到，能和李庭这种拥有极品鸡巴的男人做爱，宋丽婷已经非常满足了。阴道被慢慢分开，取而代之的是小神龙般的阳具，当龟头顶到花心时，宋丽婷就忍不住发出了呻吟声。


第二部 第071章 办公桌搞老师
　　“宋老师，你里面真紧啊，和我想象的完全不同，是不是因为你老公一直没有和你亲热的缘故呢？”
　　李庭一直顶着宋丽婷的花心，并没有开始抽动，阳具处于静止状态，李庭就能感觉到宋丽婷淫肉在不断地收缩夹紧着他的阳具，可惜刚刚太心急了，并没有很认真地观察宋丽婷的阴户，说不定是名器呢？不过单从进入的情况来看，是名器的可能性极低，她的阴户也就是紧了点，花心浅了点，并没有什么特别的。
　　“李庭，你别乱说话，你快点动啊，射出来就可以了，待会儿老师要去见处长，”
　　宋丽婷娇躯都在颤抖着，李庭阳具很粗，有发出阵阵的热量，宋丽婷都有点受不了了，就很想体会这种超大号的阳具摩擦阴道的酥麻感，她都有点想咬住自己的胳膊了，就怕待会儿会爽得大叫出来，若被其他办公室的人听到，宋丽婷这生名节就被毁了。
　　“老师，他是不是满足不了你，如果你不说实话，学生就不动了，”
　　李庭趴在宋丽婷身上，两只手伸进她的衬衣内，插入乳罩内，就沿着光滑的肌肤寻到两颗压在办公桌上的乳房。
　　“你别调皮了，”
　　宋丽婷脸涨得羞红，感觉到李庭的手正打算扣住她的乳房时，宋丽婷就非常主动地挺了下身子，李庭的手随之扣住她的丰乳。
　　“不是调皮不调皮的问题，如果老师的老公满足不了老师，那李庭就会加倍努力，让老师多高潮几次啊；如果老师的老公会满足得了你，那我就尽快射出来嘛，待会儿被老师说笑就不好了，”
　　李庭淫笑着，手肆意揉着她的丰乳，可惜手背被压在办公桌上，不然李庭双手就可以更加自由地活动了。
　　“这……”
　　宋丽婷有点犹豫了。
　　李庭这个超级禽兽完全可以揣透宋丽婷的心思，他就轻轻挺动了下阳具，让它抽出一点点，又使劲顶进去，都快把花心撑开了。
　　“唔……轻……轻点……”
　　宋丽婷喘息着，在经过一番思想挣扎后，她终于开口道，“我老公他很没用，每次进去没几下就射了，所以……所以请你满足我，我想要高潮好多次，”
　　说出这番话时，宋丽婷全身都滚烫了，淫肉更是收缩得厉害，就像有无数双嘴巴在亲吻着李庭的阴茎般。
　　“既然老师这样子说了，做为学生，我只能好好努力了，”
　　说完，李庭就开始缓慢抽送着，阴茎拔出时，阴户周围的软肉都会被牵动，最明显的就是那两瓣更加分开的阴唇；但当阴茎插进去时，两瓣阴唇又会死死吸住阴茎，好像想和它一起进入阴道般。
　　刚刚开始的一两分钟是调节阶段，知道宋丽婷老师已经适应之后，李庭就开始大力抽送着。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　“唔……唔……轻……唔……噢……受不了了……噢……李庭……李庭……慢……慢一点……老师会叫出来的……噢……噢……”
　　宋丽婷双眼迷离地看着大门，如果现在谁敢跑进来打扰她的美事，她绝对会拿着一把扫帚将对方轰出去的。
　　以前和自己老公做爱时，宋丽婷都没有高潮过一次，也许因为他是知识分子般，每次都是男上女下式，而且很多时候，都是宋丽婷提出来的……
　　想起以前和老公同床共枕的日子，宋丽婷眼泪都快流出来了，以前那些性交次数完全比不上这次，李庭那根巨龙就像永远不会射精般，正在宋丽婷阴道内不断抽送着。宋丽婷双眼变得更加的迷离，鼻息非常的重，已经获得自由的双乳就不断挤压着办公桌。
　　“老师，爽不爽？”
　　李庭抓起宋丽婷的双手，就让她昂起上半身，并没有让她一直压在办公桌上。
　　宋丽婷不敢回答李庭，也不想回答他，身为教师，却作出有悖道德伦理之事，宋丽婷都觉得自己会遭雷劈了。
　　“老师，你睁开眼睛看着对面，你是不是经常对着那镜子自慰呢？”
　　李庭望着摆正正前方墙角的大镜子。
　　宋丽婷眼睛睁开一条缝，就看到自己的模样非常的骚浪，身体一前一后摇动着，双乳活动非常的明显。
　　“唔……唔……你别……别……乱说话……噢……更……更紧了……啊……啊……”
　　这种姿势就要求宋丽婷的双臀着力，就导致阴道会受到外力的作用而紧紧吸住阴茎，阴茎抽送速度却一点也没有减慢，这就导致淫肉与阴茎接触变得更加的狭窄，性器摩擦就带来更大的快感。
　　“老师，我可没有乱说话噢，我说的都是事实，”
　　看着镜子中表情痛苦却又媚眼丝丝的宋丽婷，李庭就用一只手抓住她的两只手，空出来的手则解开宋丽婷衬衣的扣子，将她的乳罩往上一推，一直想蹦出来的乳房就获得了自由，正上下抖动着，煞为养眼，再加上顶部那两颗樱桃般的乳头，李庭都有点想将它含在嘴巴里了。
　　宋丽婷看到自己这副骚样时，全身就更加的燥热，不断发出呻吟声。
　　正在抽送的李庭突然愣了下，他忙注视着宋丽婷的红唇，是翘嘴唇！使劲一顶，龟头就顶住花心，并停了下来。
　　“你要射了吗？”
　　快要高潮的宋丽婷忙问道，就很怕李庭真的要射了。
　　“没，我休息一下，”
　　李庭敷衍了声就感觉着宋丽婷的花心和阴唇。
　　原本半软半硬的阴唇此刻变得充血且非常的硬，就像蛤蚌的硬壳般不断夹吮着李庭的阴茎，而一直没有什么动静的花心竟然自动张开着，正含住李庭的龟头，不断吮吸着。
　　结合宋丽婷的翘嘴唇、阴唇和花心，李庭就敢断定宋丽婷的阴户是名器蛤蚌！
　　蛤蚌阴户也可算是最佳妙的特级品之一，它的玉门适当，而且还具「有事即应」的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变化，又，花心的位置也不会太深，除非是男人的阳物太粗太短，一般说来，都能很简单地找到花心。
　　经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男人的**紧紧衔住，并缩紧开口；另一方面，玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计。
　　拥有蛤蚌阴户的女人，一百个女性当中找不到五个，可算是特产。
　　不约而同地，她们都有一个共同的特徵──翘嘴唇。
　　“老师，你真是一个极品女人，”
　　李庭夸赞了句就开始更加发疯地抽送着。
　　“噢……噢……快点……快点……要……要来了……啊！”
　　宋丽婷咬住下唇，打着寒颤，小腹剧烈痉挛着，就在李庭超级火爆的攻势下达到了人生第一次高潮。
　　整个人好像被抛到了九霄之外，刺眼阳光普洒着她，天又忽而下起暴雨，豆大的雨水击打在她身上，瞬间，宋丽婷又被抛进火山口，耀眼的火山喷发正焦灼着她的心……
　　原来……高潮如梦似幻……
　　李庭停止抽送，让宋丽婷体会高潮后的平静，揽起她的娇躯，将她螓首转过来，呢喃道：“喜欢这种感觉吗？”
　　宋丽婷杏眼微闭，还能感觉到那根巨龙在她阴道内的躁动，听到李庭的询问时，宋丽婷就慢慢睁开凤眼，双眸早已是碧波荡漾，呢喃道：“谢谢你，可时间不早了，你就快点射出来，好吗？”
　　“我挺喜欢蛤蚌的，”
　　李庭吻住宋丽婷的红唇，含住她的下唇就开始用力吮吸着，屁股也开始挺动了。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　淫水和阴精的混合物不断从交合处喷出来，地面早已经是泥泞一片了，李庭的裤管也溅满了宋丽婷的淫水。
　　“唔……唔……”
　　宋丽婷非常主动地伸出自己的舌头，探进李庭口腔中，李庭则立马吸住她的香舌，两人接吻发出的“啧啧”声丝毫不比性器撞击发出的声音低。
　　舌吻好一会儿，两人才有点恋恋不舍地分开了，李庭看着窗户，就说道：“老师，我要带给你更大的快乐！”
　　还没有来得及作出回应的宋丽婷就被李庭抱起来，像婴儿撒尿般被李庭抱到窗户前。
　　拉开窗帘，宋丽婷就看到正在楼下来回走动的人群。
　　“快拉上！”
　　宋丽婷叫出声。
　　李庭就将窗帘拉上，有点邪恶地盯着宋丽婷那张染上几抹煞白的面孔，就问道：“老师，怎么了，不喜欢刺激吗？看着你那些学生再和我做爱，你会更快达到高潮的。”
　　宋丽婷使劲摇头，道：“不能那样子，太低了，很容易被学生看到，”
　　宋丽婷望着李庭那张俊朗的脸，似乎觉得他非常的男人，就喃喃道，“如果你喜欢一个女人，你也不会希望这个女人被其他男人看到不该看到的地方。”
　　“我好像真的忽略了这一点，”
　　李庭是个大男人主义，绝对不允许自己女人的身体被其他男人看到的，所以他就放弃那个邪恶的打算，而是继续扣住宋丽婷的大腿外侧，一边操着她的淫穴一边走到大镜子前。
　　如果的近，性器交合处都被他们看得清清楚楚，宋丽婷可以很清晰地看到李庭那根巨物在自己阴道内进出的情形，也许是因为高潮一次的缘故，李庭阴茎上有着乳白色的液体，看上去有点恶心，但更让宋丽婷害羞了。充血的阴唇一直受着阴茎的羁绊，时而像花朵般绽放开，时而像含羞草般咬住阴茎。
　　“老师，看到那颗有点突出来的东西没，那就是女人的阴蒂，越突出，就证明你越兴奋，可惜我没有第三只手，否则我会让老师嗨上九重天的，”
　　李庭用力挺动着。
　　如此清晰地看到自己和李庭交合的地方，宋丽婷的心都迷失了，整个人就完完全全浸没在李庭制造出的淫欲之海里。


第二部 第072章 灌进老师嘴巴里
　　“老师受不了了……噢……唔……”
　　宋丽婷螓首使劲摇着，娇白肌肤被迷上一层香汗，两颗大肉球正不断摇晃着。
　　“老师，我要更快了噢～～”李庭喃喃了声就更加大力地操着宋丽婷的淫穴，每次都是整根拔出来，然后使劲操进去，顶到花心，花心就会自如张开，将他的龟头吸进去，那种感觉真的是无与伦比，也只有和名器蛤蚌的主人性交才能体会到了。
　　“啊……啊……噢……噢……嗯……嗯……坏……坏掉……人家要……要……坏掉了……哎唷……又……又……又来了……”
　　宋丽婷声嘶力竭地叫出声，一滩阴精就从交合处喷射出来，李庭那睾丸就像浸泡在水里被捞起来的鱼丸般，粘着的都是淫水和阴精。
　　受到阴精的冲击，李庭差点就射精了，他忙沉住气，锁住精关，他绝对不能将精液射进宋丽婷阴道内，天神审判的力量并不是可以给予每个女人的，否则满世界都是超人了！李庭也不管睾丸内的能量，就更加卖力地操着宋丽婷。
　　宋丽婷似乎忘记自己是一名教师，她就以为自己是一个受欢之女，李庭则是播种欢乐的机器，正在她阴道内卖力耕耘着。
　　“唔……唔……唔……老师没力气了……李庭……你太厉害了……老师都快要死了……你还不射精……唔……这病好可怕啊……”
　　宋丽婷痴痴地笑着。
　　有点把持不住的李庭就真的想射精了，就说道：“老师，我不想射精你逼里面，你就用嘴巴替我吸出来吧！”
　　说完，李庭就猛地抽出阴精，那被阻挡在阴道内的淫水就哗啦啦地倾泻向地面，十分壮观，看得李庭都有点弹目结舌了。
　　已经没有力气的宋丽婷就跪在地上，转过身，看着李庭那根怒拔的阳具，她就张开红唇，不顾龟头上的淫水和阴精，她就将其含住，开始卖力地吮吸着，本属于自己阴道的阴精和阴精就在吞吐阳具的过程中被宋丽婷吃进了肚子里。
　　看着淫荡的宋丽婷老师，李庭就知道这世界上绝大多数的女人都是性爱的俘虏，只要你性能力牛逼些，她们都将是你的胯下俘虏！
　　“老师，谢谢你，”
　　李庭抓着宋丽婷的头发，就有点虐待倾向地抽送着阳具，好几次都顶到了宋丽婷的喉结。
　　“出来了！”
　　李庭轻吼出声，浓热的精液就射进宋丽婷嘴巴里，并没有立即拔出来，一直顶着她的喉结，让连续射出好几次的精液全部射进宋丽婷喉咙里，李庭才有点恋恋不舍地拔出了阳具。
　　阳具一出，宋丽婷就忙拉过一旁的纸篓，干呕着，就将还卡在喉咙的精液全都吐了出来，另外一部分只能吞下去了。
　　“老师，给你，”
　　李庭从口袋掏出一包餐巾纸就递给宋丽婷。
　　宋丽婷瞪了李庭一眼，似乎是在埋怨他将精液射进了他嘴巴里，李庭则有点放肆地笑着。
　　将嘴角流出来的精液都擦干净，宋丽婷就站起身，都有些摇晃了，看来李庭这斯实在是太可怕了。
　　“现在满意了吧！”
　　宋丽婷瞪了李庭好几眼，然后就扭着肥大的屁股走向自己的办公桌。
　　看着宋丽婷那两块会随着脚步有节奏地颤摇着的美臀，李庭倒想再干她一次了。
　　宋丽婷背对着李庭将阴户外表面的残留物都擦干净后，就很是疲劳地坐在椅子上，看着李庭那根还留在外面纳凉的阳具，就催促道：“快点弄进去，别被人看到了。”
　　“老师还想再来一次吗？”
　　李庭嬉笑道。
　　“来你个大头鬼！”
　　其实呢，宋丽婷是很想再来一次的，但在办公室真的不能乱来，也只好否决了，回味着李庭小神龙的威力，宋丽婷就问道，“修学后，你打算去哪个国家治疗？”
　　“我……应该是先呆在家里吧，先修养一段时间，实在不行再去美国治疗，”
　　李庭将阳具塞进裤子内，走到宋丽婷对面，看了眼她那张还带着高潮后翘红的脸蛋，露出一脸色迷迷的笑容。
　　宋丽婷则拿出公章，先是在那张纸条上签上自己的大名，然后对准自己的名字，一章就盖下去。拿起，确定没有盖歪，就说道：“很完美，你拿去吧。”
　　“谢谢宋老师！”
　　李庭拿起那张纸，就像一名囚犯获得赦免般，十分的激动，都想将宋丽婷揽在怀里好好温存一番了，可惜时机不对，这种想法也只能作罢了。
　　“嗯，如果还有什么需要老师帮助的，你就尽管找老师吧，”
　　宋丽婷笑着说道。
　　“如果我又硬起来，能不能找老师解渴呢？”
　　李庭贼笑着。
　　“解你个大头鬼！”
　　宋丽婷白了李庭一眼，身子又开始发热了，“如果想找老师谈心，你随时可以来找老师，我把我的住址写给你，”
　　说着，宋丽婷就将自己的住址写下来，递给李庭。
　　从这情势来看，这个宋丽婷老师是希望李庭能经常和她做爱了。
　　“那我先走了，”
　　李庭冷不防凑过去，在宋丽婷脸颊上亲了下，然后就笑着离开了。
　　看着李庭的背影，宋丽婷脸上的潮红还没有退去，看来她是来了第二春了，如果还可以选择，宋丽婷绝对是选择和李庭在一起的。
　　出了招生办，李庭就十分惬意地朝出口走去。
　　“喂，喂，喂，看跟我去，她就像外星人一样！”
　　“你别逗我了！”
　　“真的，跑得好快，就像在飞一样，老师都想叫她去参加市运会了。”……
　　听着前头两人谈话，李庭就认定这学校也出现妖兽了，他就紧跟在她们后面。
　　从他们谈话内容里，李庭大致对那个妖兽有了了解，是一位女生，一位长得非常靓的女生，估计是被妖兽吃掉，身体被抢走了吧。
　　想起那只吃掉苏晴爸爸身体，并披着他表皮的妖兽虫子，李庭就觉得阵阵的恶心，他一定要保持纯洁的心态，不能被那只妖兽勾引了。
　　走出综合楼，跟着那两个学生走到环形操场前，李庭就看到一个短裙女生正在往前跑，用“脚踏飞燕”四个字形容她绝对不过分，那速度简直会撩起阵阵狂风啊。短裙本应要飘起来的，可惜她一直抓着裙角，让想大饱眼福的众男都陷入低潮。
　　“嗯，好快，再快一点！”
　　拿着秒表的女体育老师显得非常的兴奋，不停地喊叫着。
　　“不管你是什么妖兽，占用背影杀手的身体就不被允许！”
　　李庭握紧拳头，就打算寻个时机消灭这只妖兽了。
　　当这只妖兽跑到终点并转过身时，李庭就呆住了，这哪是什么妖兽啊，分明是他的宝贝苏晴。
　　凌晨，李庭就和她发生性关系，替她打通了任督二脉，并教她轻功步法，早上来上课时，还将碧海潮心曲念给她听。这妮子倒学得挺快的，都将轻功运用在跑步上了，但做为穿越者李庭，他是决不希望金庸世界里的武功在世人面前显露出来，除非是在迫不得已的情况下。
　　正接过老师手中毛巾擦着脸上汗水的苏晴看见李庭，她就非常兴奋地跑过去。
　　苏晴站在李庭面前，露出无邪的笑容，皮笑道：“庭哥哥，我的表现怎么样？”
　　李庭耸了耸肩膀，显得有点无奈，就将她拉到一边，小声道：“小晴，如果老师要你跳高，你岂不是可以创造奥运会记录了？”
　　聪明的苏晴就听出李庭话中含义，就摇了摇李庭的胳膊肘子，笑着解释道：“庭哥哥，我才没有那么笨呢，你没有看到我刚刚的速度吗？我都是尽量放慢了，如果我使出吃奶的力气呀，我绝对可以跑出两倍的速度！”
　　看着苏晴这张自信满满的脸蛋，李庭就开玩笑道：“我家的小晴都这么厉害了，那我就不用教你凌波微步了，反正你现在都比任何一个人类要强。”
　　“不嘛不嘛，武功多学一点又没有坏处，你说是不是，所以我还要学好多好多的武功，我要比蓉姐姐还厉害！”
　　李庭的胳膊就被苏晴摇得都快断了。
　　那些还不知道李庭和苏晴关系的男生看到这一幕，每个都像阳痿男般，很郁闷地低着头，看来他们是被他们亲热的场面吓到了。也难怪，苏晴在学校算是校花级人物了，那些蠢蠢欲动却被苏晴拒之门外的男生不郁闷才奇怪呢。
　　“那我教小晴一套最厉害的武功，怎么样？”
　　李庭一脸的贼笑，一看就是没安好心。
　　“好，好，谢谢庭哥哥！”
　　如果没有人，李庭绝对扑上去吻李庭，操场都是人，她也只好保持本应属于她的矜持了。
　　“在金庸的武侠世界里，你知道谁最厉害吗？”
　　李庭一本正经道。
　　“谁最厉害？呃……”
　　苏晴很少看电视剧，但还是努力回忆着，想了好一会儿，就说道，“应该是天山童佬！”
　　“呃，她算是一个吧，其实还有一个超级厉害的，”
　　说着，李庭就凑到苏晴耳边私语着。
　　苏晴脸一下就红了，握起粉拳就砸在李庭脑门上，嗔道：“谁要做东方不败啊，要做你曲做，我是做不了！”
　　“要不葵花宝典也可以的，我可以教你，”
　　李庭装作很为难道。
　　“去死吧！”
　　苏晴骂了声就运起轻功跑开了，那速度比兔子还快。
　　那名女体育老师就拿着秒表，活蹦乱跳道：“苏晴，苏晴，你这速度实在是太棒了，你一定要去参加市运会啊！”


第二部 第073章 女儿观看床戏
　　看到那女体育老师的开心样，李庭就叹着气离开了。
　　走到一个角落，确定周围都没有人后，李庭就徐徐上升，在十米多高处停留半刻，他就飞驰向自己的家。
　　落地后，他就看到叶子还坐在原处，似乎都没有挪动过，看着她那张略显失神的面颊，李庭就有些愧疚，走过去，一股寒气就扑面而来，让李庭都打了好几个寒颤。
　　听到脚步声，叶子就转过去，看着缓步走来的李庭，叶子脸上就浮出笑意，喃喃道：“主人，你终于回来了。”
　　“终于”二字蕴含着多大的埋怨与期待，这只有等待的人才能明白。
　　李庭运起真气给身体供暖，走到叶子面前，就说道：“修学的事已经搞定了，接下来我就要带着你到昆仑山脉，去寻找你的本尊。”
　　“谢谢主人记挂，”
　　叶子瞳孔闪着兴奋神色，看来是期待好久了，一想到能再次和主人毫无芥蒂地交合在一起，叶子脸蛋就浮起一抹羞红。
　　“我先进去看她们怎么样了，你在这里等我，待会儿我就来接你，”
　　说着，李庭就走进屋子。
　　这会儿，妈妈和大姐应该去上班了，二姐应该去学校了，屋子里估计就剩下五个老婆和五个女儿了。
　　走到黄蓉房间前，李庭就想敲门，就听到里面有很多的声音，似乎是在谈论什么，李庭就透过门缝往里看，就看到郭芙赤裸着身子站在那里，五个女儿则坐在床上认真地听着她的教导。
　　郭芙指着自己的乳房，说道：“这叫乳房，下面那叫阴户，除了爸爸，你们都不许给第二个男人看，懂吗？如果你们给别的男人看，那你们就得和爸爸分开了，懂不懂，这是最基本的。”
　　“晓得啦！”
　　五个女儿异口同声道。
　　再往旁边窥探，李庭就看到小龙女、林朝英和师妃暄正在看电视，黄蓉就不知道在哪里了。
　　“老公？”
　　身后突然传来黄蓉的声音。
　　“老公？”
　　郭芙听到叫声，忙跑过来，拉开门，就看到李庭有点不好意思地站在那里。郭芙拉住李庭的手，把他拽进去，说道，“老公，我正在教育女的宝贝女儿，你也进来听听啊。”
　　李庭还想跟黄蓉聊天，却被郭芙拉了进去，当他看到黄蓉手里拿着一根洗得干净的白萝卜时，他就吓了一跳，那白萝卜的尺寸好像和他的鸡巴差不多。
　　黄蓉歪着脑袋，就不知道该不该走进去了。
　　“娘，工具啊，”
　　郭芙叫出声。
　　“噢，”
　　黄蓉应了声就走进去。
　　李庭坐在床边，抚摸着宝贝女儿们的脑袋，就叫她们认真一点听郭芙讲解了。
　　郭芙接过黄蓉手里的白萝卜，就无视李庭的存在，说道：“这叫白萝卜，是古代女性自慰最好的蔬菜之一，它是绿色食品，你自慰完还可以扔进锅里煮，听说会增加额外的营养，”
　　顿了顿，郭芙就坐在早准备好的椅子上，双腿分开，露出粉红色的阴户，因激动的缘故，已经有淫水从阴道内流出来，都滴在椅子上了。面对那么多双一直注视着自己的眼睛，郭芙倒有点害羞了，就觉得身体热热的，下面更是热得一塌糊涂。左手握着白萝卜，右手按在阴唇间，往两边分开，被淫水点缀着的淫肉就展现在他们眼前。
　　“哇～～”李襄忍不住发出了感叹声。
　　“我下面和我妈妈一样的美丽，”
　　李霓霓叫得非常大声，似乎这是一种光荣。
　　听到晚辈们的惊叹声，郭芙倒最想听到李庭的赞美声，可惜李庭一句话也没有说，只是一直盯着她的阴户看。
　　“我现在展示正确的自慰给你们看，一定要看清楚了，我不会重复第二遍，”
　　郭芙郑重地咳嗽了两声，右手的食指和中指就并起插进阴道内，开始缓慢地抽动着。
　　“唔……唔……老公……好热……人家里面好热……噢……噢……芙儿快坏了……老公……求你再用力一点……啊……啊……啊……”
　　听着郭芙的叫床声，李庭鼻血都差点喷出来，平平的裤裆就慢慢被阳具顶起来，电流声随即传出来，可能是电视声音不小及郭芙表演惹火的缘故，她们都没有注意到李庭裤裆内闪闪发光的电流。
　　“人家好湿了……老公……你……你干嘛还在外面停留……别摩擦了……直接插进来……我需要你啊……哎唷……人家真的很湿……你再不进来……我就不让你进来了啊……”
　　郭芙拿着白萝卜戳着自己的乳房，留下一条条红痕，极度兴奋的她的淫水就汪汪地流出来，全部滴在椅子上。
　　有点按耐不住的李庭就想冲过去操郭芙了，面对这么超级香艳的场面，李庭能装得如此斯文，那真是不容易。
　　喘着娇气的郭芙手里的白萝卜已经顶在阴道前，就准备插进去了。
　　看到这个场面，李庭就忙站起身，径直走向郭芙，抢过她手里的白萝卜就直接抛到外面，说道：“有男人为什么还要自慰呢，除非说是经过我的同意，可我没有同意，所以我不许你自慰，也不许你教女儿们自慰。”
　　郭芙也不知道李庭是生气还是怎么的，她就低下头，喃喃道：“对不起，我知错了，我以后不会这样子做了，”
　　装可怜总比蛮横来得好嘛，况且她们都在看，不给点李庭当皇帝的感觉是不行的。
　　“宝贝们，还是让爸爸来教你们吧，让你们看一次完完整整的性交，这样子你们就不会觉得性交非常的神秘了，”
　　说着，李庭就除掉身上衣物，露出那根被电流围绕着的阳具。
　　“呀！”
　　李霓菲吓得都差点跳起来。
　　“老公，你这是怎么了？”
　　郭芙离阳具最近，她就最有发言权了。
　　听到女儿们的叫声，正在看泳衣秀的小龙女、林朝英和师妃暄就扭过头，看到此情景时，她们也呆住了。早就知道李庭阳具发生变异的黄蓉显得神轻气静，一点惊讶之色都没有。
　　“呃，关于它，我向你们解释一下，”
　　接下来，李庭就将阳具变异的过程和女儿老婆们说了一遍。
　　听完李庭的讲解，女儿老婆们双眼都绽放出光芒，如果李庭说的都是对的，那么，那么只要和李庭性交，再通过天神审判的赠与，自己就能变成世外高人了，那还修炼个屁！直接和李庭性交就ok了，精液射进阴道就会得到十年的功力，让他射上几百次，就算大罗神仙下凡，他也只有被扁的命了。
　　“老公，那你再努力一次，我就有一甲子的功力了，如果你再……”
　　郭芙已经激动得说不出话了，李庭就白了她一眼，道：“你当我是性爱机器啊，一直做对身体也不好，还有噢，”
　　李庭很认真地扫视着她们几个，“我已经得到确切消息，天神会来捉拿我，甚至连地球的创造者女娲娘娘也会下凡，那时候就很热闹了，所以我不希望你们只是沉溺于男女欢爱中，还好我现在有了这天神审判，可以审判那些自认为纯洁高尚的天神。”
　　“爸爸，我有问题要问，”
　　很淘气，脑子转得很快的李霓霓就举手。
　　“说。”
　　“爸爸，我没有见过天神，我是想问一下，天神是不是都是女的啊，”
　　看来李霓霓是在替李庭担心给天神审判之事，是女天神还好，直接插进她们阴道内，但如果是男天神，像二郎神、太上老君之类的，李庭难道要爆他们菊花吗？
　　李庭思考了下，就说道：“我要把我们家那只阿黄锻炼锻炼，让它专门替那些男天神爆菊，然后将他们变成太监，看他们有没有能力再行乐，嘻嘻，然后他们的老婆女儿就都是我的了的。”
　　李庭一脸诡异的笑容，换来的是众女的鄙视眼神。
　　意淫一会儿，李庭就打算开始办正经事了，就说道：“我现在示范一遍很完整的性爱给你们看，好好学，但是别看得激动都扑过来，”
　　为了让五个女儿看到最好的视觉盛宴，李庭干脆抱起郭芙，让女儿后退点，直接将她放倒在床上。
　　“先跟你们说，就原则来讲，女人兴奋时间会比男人慢得多，所以爸爸和你们做的时候都会花上一段很长的时间在前戏上。当然，如果你们下面已经很湿很湿，那我就不要做说明前戏了，反正不管如何，我做前戏的目的就是让你们激动起来，达到阴茎自如进入的地步，并不会一定规定要做多久前戏，反正呢，很湿就ok的，你看芙儿，她现在已经够湿了，”
　　说着，李庭就抚慰着郭芙的阴唇，两瓣粉红色的阴唇早已充血，阴蒂已经突出来，李庭的拇指和食指捏住郭芙的阴蒂，缓慢捻动着。
　　“唔……唔……别……别这么用力……人家会受不了……唔……唔……老公……老公……别这样子……噢……噢……”
　　郭芙轻声呜咽着，下半身颤抖得非常的厉害，淫水早就将纯白的被单打湿了。


第二部 第074章 前后都塞满
　　听着郭芙的叫床声，李庭的阳具又硬挺几分，周围电流更是不停地发出噼里啪啦的声音，表面看去很平静的李庭其实更加的着急，见郭芙淫水已经汪汪流出，他就将竖躺着的郭芙挪动位置，变成横躺，自己则站在床边，将郭芙的双腿使劲分开，龟头就已经在阴道口摩擦着。
　　感觉到李庭龟头散发出的热量，郭芙就低声呜咽着，屁股不断朝前挺，就希望李庭的粗阳具能早点插进来，因为她已经迫不及待了。
　　五个女儿或坐或跪在床上，正盯着李庭那根即将挺近幽谷的阳具，已经被李庭开苞的李霓霓就很想再次体验被李庭插的感觉，和这种超级男人做爱才是人生最大的享受啊。
　　“唔……老公……前戏够……够了……求你……求你插进来……噢……人家下面已经很湿……很湿了……求你进来……”
　　郭芙不断扭曲着蛇腰，淫水留得更加的厉害。
　　“我刚刚回来，有点累，你自己动吧，”
　　李庭呵呵笑着。
　　“早说啊，”
　　郭芙喃喃了声，然后就用两条腿夹住李庭的虎腰，身体往前挪，膝盖慢慢弯曲，龟头也就慢慢顶开阴道口了。
　　郭芙虽然和李庭性交次数数都数不清，但是李庭现在的阳具带电了啊，还是传说中的天神审判，不用练功，只要通过性交就可以获得十年的功力，那多合算，被操得爽又可以获得功力。
　　“唔……”
　　火热阳具慢慢挺进阴道，郭芙就开始娇喘涟涟，那种被塞满又充满燥热的感觉是白萝卜所不能给予的，只有通过男人的阳具才能得到，而且还要像李庭这种牛逼的男人才行。
　　李庭只是觉得郭芙的阴道好多好多的水，已经有很多从交合处喷出来了，都安静地落在地上，汇聚成一汪小湖泊，可惜就是没有鱼在里面游泳，若李庭射精了，估计就有小蝌蚪在里面游泳了。
　　“老公……”
　　当龟头顶到花心时，郭芙就有点无力地摊开双手，乳房上已经冒出了水渍，仅仅如此就让郭芙激动不已，那如果李庭开始抽送，郭芙岂不是要快乐得飞上天了？
　　李庭闭上眼睛感觉着名器春水的妙处，一股股淫水不断拍打着龟头，刺激着它，让李庭感觉到一阵阵的麻。睁开眼睛，李庭就说道：“接下来就算正式进行性交阶段了，宝贝们，你们认真的看噢，有什么不懂的都可以提出来，”
　　说完，李庭就将郭芙大退压向前面，并压在一起，这样子郭芙的阴道就会显得更加的狭窄了。
　　“爸爸，这是什么姿势？”
　　李霓霓问道，估计她是想说自己都没有体会过这种姿势。
　　“我也不知道名字，反正这样子你妈妈的阴道更紧就是了，应该没有什么特定名字，呃，就叫神龙陷渊吧，”
　　李庭爽朗一笑，就开始快速抽动着。
　　当李霓菲看到郭芙阴唇时而贴在阴茎上，时而像鲜花般绽放时，李霓菲就好奇地问道：“爸爸，为什么阿姨的花瓣会动啊？”
　　“这啊，”
　　李庭不停抽送着，一股股淫水就倾泻向地面，“那叫阴唇，分为外阴唇和内阴唇，别名大阴唇和小阴唇，它很软，但是当女人达到兴奋阶段时，阴唇就会开始充血，比平时硬，还有呐，阴阜周围都非常的软，就像是面包一样，当我的鸡巴用力插进去时，周围就会塌陷下去，阴唇为了保护自己的领地，它就会吸住爸爸的鸡巴，不想让我插下去；当我拔出来时，它就觉得安全了，就傻傻地张开了嘴巴，懂不懂？”
　　李霓菲若有所思地点了点头。
　　“老公……老公……好热……芙儿里面真的好热……好痒啊……快要死了……老公……芙儿要上天堂了……啊……啊……啊……啊……好紧……老公的鸡巴好粗好长……要操死芙儿了……啊……噢……噢……老公是世界上最强壮的男人……芙儿要一辈子给老公操……老公……你一定要把精液射进芙儿穴内……我要好好体会老公的精液……我还要给老公生好多好多的孩子……啊……啊……”
　　郭芙浑身颤抖着，娇躯像蛇一样扭动着，被李庭调教得丰满不少的双乳就开始前后摇颤着，十分的养眼，那张娇媚的脸渗出香汗，媚眼丝丝地看着李庭。
　　“爸爸，为什么它有电？为什么不会伤到阿姨啊？”
　　很少开口说话的李霓蓉问道。
　　“呃……”
　　对于这个提问，李庭也很难用专业知识回答女儿，谁叫他高考理综才考98分呢，提问者是自己的女儿，李庭要保持威严形像就必须作出很好的回答，在经过一番思考后，李庭就一本正经地答道，“这不是一般的鸡巴，是天神审判，带电很正常；这电来自神界，不是人类世界里的电，所以不会伤人，懂了吗？”
　　“噢，噢，”
　　李霓蓉使劲地点着头。
　　“老公……要……要……要来了！”
　　郭芙猛地挺起美臀，李庭的阳具就以极快的速度捅到花心，一股更加凶猛的淫水和阴精的混合物就像狂风巨浪般拍打着李庭的龟头，让他都差点射了出来。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　性器撞击的声音变得更加的明显。
　　感觉到郭芙已经泻身，李庭就猛地抽出阳具，阴茎上都是郭芙的液滴，而另一部分海潮就从大开着的阴道口喷出来，大多数洒在地上，小部分则滴在床上。
　　郭芙心海难以平静，闭上眼睛，还能感觉到李庭热棒在体内活动的情景，那种感觉是她毕生难忘的。
　　“结束了吗？”
　　李霓颖睁着那双天真的双眸。
　　“没有，”
　　李庭简略回答，接着就将郭芙的身体翻过去，晓得李庭要玩狗爬式的郭芙就很无力地翘着屁股，并往前爬。
　　看着郭芙的屁眼，李庭就在想，如果将精液射进肛门内，那会不会也增加功力呢？为了验证，李庭的龟头就顶在屁眼上。
　　“老公……那里是……啊……”
　　郭芙还没有来得及反对李庭的突然袭击，李庭已经用力插进去了，又是一竿见底，两颗睾丸就直晃悠着。
　　“这里也很紧啊，”
　　李庭赞美了句就开始匀速抽动着。
　　也许是和李庭做过太多次的肛交，郭芙完全不害怕肛交，反而觉得肛交别有一番滋味。
　　一边抽送着，体验着郭芙肛门的干涩，李庭就看着黄蓉，说道：“蓉儿，你再去拿一根白萝卜，要洗干净，比我的鸡巴细一点。”
　　黄蓉也不知道李庭要干什么，但听到他的吩咐，黄蓉就走出门了。
　　“爸爸，为什么这里也可以插啊？”
　　沉默了好久的李襄就问出声。
　　“这里为什么不能插？”
　　李庭反问道，继续爽着。
　　李襄嘟起嘴巴，喃喃道：“为什么她们问，你都那么的客气，我问，你就凶我啊？”
　　“呵呵，凶你个头，”
　　李庭伸手抚摸着李襄的俏脸蛋，说道，“我只是反问你嘛，你如果不知道就摇头，知道就回答，宝贝女儿，我告诉你，屁眼也是可以插的，只是要注意卫生，而且比前面更紧，插起来更爽，等有空我就拿你开刀了。”
　　李襄被李庭的话吓到了，使劲摇头，说道：“我才不要，那多疼！”
　　“不疼，你问你阿姨，”
　　说着，李庭就更加卖力地操着郭芙的屁眼，每次都是大进大出的，还张开的阴道口就有淫水不断流出来，因身体一前一后地摇摆着，淫水并没有滴在一处，而是在一条直线上洒着。
　　郭芙现在也不知道到底会不会疼，有时候感觉有一点，有时候又不觉得，总的来看还是很舒服的，就是穴有点空虚了。
　　“阿姨，舒服吗？”
　　李襄问道。
　　“唔……阿姨不回答……等你试了就知道了……”
　　郭芙浅浅一笑，两颗悬挂着的乳房不停摇晃着。
　　没一会儿，黄蓉拿着白萝卜走进房间。
　　“过来，插进芙儿穴里面，”
　　边说着，李庭就边改变了抽插姿势，抱着郭芙躺在床上，并用左腿撑开郭芙的双腿，将性器官暴露在黄蓉眼帘下。
　　用白萝卜去插自己亲身女儿的阴道，这虽然很邪恶，但是比这还邪恶的事情，黄蓉都做过，所以她也没有很犹豫，坐在床上，拿着稍细的那头就伸过去，顶住女儿的阴道口，用力一挤，白萝卜就插进郭芙阴道内。
　　比起李庭的阳具，这白萝卜冷多了，郭芙阴道本还很热，遇到这等冷物，她就差点再次高潮了。
　　“嗯，很好，接下来的事就不用我教你了吧，”
　　李庭淫笑着。
　　不等李庭吩咐，黄蓉就开始拔出白萝卜，再次插进女儿阴道，如此反复着。
　　前面有白萝卜的抽插，后面有李庭带电鸡巴的抽送，在两种冷热棒棒的刺激下，郭芙就再次高潮了。
　　这时，李庭的电话忽然响了。


第二部 第075章 寻得轩辕剑
　　“这会儿，谁打电话搅我的好事？”
　　有点郁闷的李庭就一边催促着黄蓉不要停，一边让李霓霓拿起自己的手机。
　　接过手机，一看到上面的名字，李庭就吓了一跳，骂道：“都好几年没有联系我家了，现在怎么突然联系了！”
　　骂完，李庭就一边抚摸着郭芙滑腻腻的臀部，一边接起了电话。
　　“喂，舅舅，”
　　李庭叫得非常的甜，尽管心里不喜欢这个理都不理他们一家的舅舅，但最基本的礼貌，李庭还是知道的。
　　“庭啊，我跟你舅妈要搬到武汉那边住，小枝还想呆在这边读书，我就觉得你家很安静，挺适合读书的，房间又多，你妈妈又懂得照顾孩子，所以我就将把小枝托付到你家，你妈妈说在上班，所以我只好打电话给你了，忙不？如果不忙，我就开车到你家。”
　　李庭思考片刻，想到自己还要带着叶子去昆仑山脉，李庭就说道：“我现在在学校，家里好像也没人，要不舅舅你中午带小枝过来吃饭吧，到那时，我妈妈也有回家的。”
　　“嗯嗯，好的，那就先这样子啦，好好读书，以后毕业没地方去就来舅舅公司啊，呵呵。”
　　听到他挂断电话，李庭就破口骂出：“叫我去你公司给你剥削，我才没有那么笨呢！哼！等我有钱了，我开个公司，专门和你那贷款公司搞对战！”
　　“老公，别生气了，气坏身子多不好，”
　　黄蓉一边控制着白萝卜，让它在郭芙阴道内抽送着一边安慰道。
　　“我知道的，只是我舅舅是那种见利忘义之辈，我看他就不爽，他如果敢把小枝放在我家读书，我不管她是不是九岁，我来个伸缩功，我照样插进去！”
　　李庭说得有点激动，操得就更欢了。
　　一直摇着手臂的郭芙终于松了口气，就开始继续浪叫了。
　　“唔……唔……老公……娘……你们两个人搞我……我会死掉的……啊……啊……好满……前后都塞得满满的……这种感觉好好……噢……噢……老公……我爱你……你的鸡巴全世界最粗……娘……你再快一点……女儿还想高潮……唔……啊……嗯……噢……啊……啊……”
　　郭芙的叫床声可谓惊天地泣鬼神，房间弥漫的淫靡之气都让其他人张口说不出话了。
　　“我快要射了！”
　　李庭大起大落地操着郭芙的肛门，感觉到已经把不住精关，他就用力一捅，让整根阳具停留在郭芙肛门内，阳具跳动着，精液就带着那股能量射进郭芙肛门内。因考虑到天神审判的赠与与剥夺，李庭并没有让阳具一直停留在郭芙肛门内，感觉到精液全部射出来后，李庭就拔出了阳具。
　　“唔……好……好舒服……”
　　郭芙呢喃着，就闭上眼睛回味着前后同时被插的美妙。
　　看到女儿又高潮后，黄蓉就没有再抽动白萝卜了，而是让白萝卜停留在郭芙阴道内，郭芙下半身都在痉挛着，露在外面的白萝卜就像狗儿见到主人般不断摇晃着，模样煞是好玩。
　　“现在有什么感觉？”
　　李庭虽然拔出阳具，但他的手还在抚慰着郭芙娇躯，摸着她那身润滑肌肤，李庭的手就落到她的丰乳上，捏着那硬硬的乳头，李庭就想好好啃咬一番了。
　　“老公是问哪方面啊？”
　　郭芙浅笑着，酒窝很深，模样非常的可爱。
　　“就是有没有感觉到有一股力量正游向全身？”
　　李庭问道。
　　郭芙摇了摇头，道：“和平时感觉一样，并不会有什么特别的感觉，老公，你坏死了，你射在人家穴里嘛，那样人家就可以少练十年的武功了，真是的，下次罚你多做一次！”
　　“哎唷，要求这么的高，那我都不敢做了啊，”
　　李庭装出一脸的无辜。
　　一直看着他们性交的五个女儿眼里都充满了期待，似乎很希望李庭能临幸她们，但是又不敢提出要求，好像都在等着有一个人站在来似的，也就是所谓的枪靶子。
　　“老公，这白萝卜怎么办？”
　　黄蓉问道。
　　想到中午要请舅舅他们一家吃饭，李庭心里就冒出非常邪恶的想法，说道：“很简单，非常的简单，白萝卜营养丰富，富含维他命ABCDEFG，可不能浪费了。中午我舅舅、舅舅和他们的女儿会过来吃饭，这根萝卜就专门炖给他们一家吃，嘿嘿，我们要他们都尝一尝芙儿淫水的臊味。”
　　“你才骚呢！”
　　郭芙嗔道。
　　“好好，我的最骚，”
　　边说着，李庭就边将那根白萝卜拔出来，对准郭芙还没有合紧的肛门就使劲插进去。
　　“啊……老公……你……你……你干什么？”
　　郭芙脸上顿时染上抹抹红晕。
　　“你不是说我骚吗？那就取点精液炖给他们吃嘛，”
　　插进去，旋转片刻，李庭就拔出这根混合了淫水、阴精、精液甚至还有排泄物的白萝卜，就扔进一个塑料带里，专门宽带舅舅一家。
　　休息片刻，李庭就将他等下的行程说给她们几个听，在五个老婆和五个女儿唇上分别亲过去后，李庭就带着一丝的疲惫走出了房间，插肛门也是挺累人的嘛。
　　出门时，他还发了一条短信给苏晴的妈妈，让她中午买些菜到自己家里，顺便帮黄蓉她们的忙，苏晴的妈妈虽然没有见过黄蓉，但相信她们会相处愉快的。
　　看着还坐在那里的叶子，李庭就下意识地运起真气给身体供暖，走过去，笑出声，故意引起叶子的注意，然后就说道：“我现在带你去昆仑山脉，让你重新回到剑灵的身体里。”
　　“谢谢主人！”
　　叶子露出由衷的微笑，忙站起身。
　　“走吧，”
　　李庭想要抱住叶子，但叶子摇头了。
　　“主人，我怕会伤到你，”
　　叶子忧郁着脸。
　　“你的飞行速度远远赶不上我，你难道要我在昆仑山脉扎个帐篷，然后等你吗？再说了，也就几分钟的事情，何必扭扭捏捏的呢。”
　　“嗯，嗯，不好意思，”
　　叶子使劲点头，然后就接受李庭的拥抱。
　　“走！”
　　李庭叫了声，两人就像一道闪电般朝中国西北方的昆仑山脉飞去。
　　剑灵灵魂虽然在叶子躯体里，但她还与圣剑轩辕剑保持着千丝万缕的联系，所以李庭就在叶子的指导下往正确的地点而去。
　　飞行途中，李庭很怕这种超速飞行会伤害到叶子的身体，他就将叶子搂进怀里，尽量让她背对着风。
　　叶子是冰系妖兽，身体会像冰块一样的脆弱，急流可能会磨损了她的身体。
　　用了仅仅的八分钟，李庭和叶子就停留在一座高峰之上。
　　叶子盯着山峰看了许久，就很肯定地点头，说道：“轩辕剑就在这下面！”
　　不多说话，李庭就和叶子朝下落去。
　　安全着陆，李庭就看到眼前有一个洞窟，一座废旧的石碑立在杂草间，李庭走过去拔开杂草，他就看到“昆仑虚”四个篆体大字。
　　“好家伙，终于找到了！”
　　李庭非常的开心，忙拉着叶子的手弯腰走进去。
　　入口看起来狭窄，但一进去就非常的宽阔，就是有点暗。
　　这个昆仑虚岔道非常之多，仅仅的五分钟内，李庭就遇上不下二十条岔道，简直就像是一个超级庞大的迷宫。与轩辕剑有着羁绊的叶子就成了最出色的向导，引导着李庭朝藏剑处走去。
　　走了十分钟，他们就遇上一堵石门。
　　李庭的手在石门上摸了摸，闭上眼睛，片刻就睁开，说道：“门有我小指这么厚，再里面就是一个非常大的空间，轩辕剑就应该在里面了。”
　　“嗯，我可以感觉得出，主人，我好想和你好好做一次爱！”
　　叶子兴奋得差点跳起来。
　　“会有机会的，”
　　李庭笑了笑，手再次压在石门上，表情变得严肃，丹田处已经在聚力，并慢慢输送向手臂，当真气快要到达手掌时，李庭就吼道：“锁喉擒拿手加化骨绵掌！”
　　“呃，主人，有这种叫法吗？”
　　叶子都差点被李庭逗乐了。
　　“一次性使用两种武功，只能这样子叫了，以后有空我们再好好商议武功名称，”
　　李庭眯眼笑着。
　　一股力量就荡开，叶子险些站不住了，她这下才明白李庭的内功有多么的深厚！
　　“呼～～”李庭收起手，脸上都出汗了。
　　门一点动静都没有，似乎完全不受李庭的摆布。
　　“主……”
　　叶子刚要发问，眼前这座石门就开始融化了，落掌处出现一个洞，接着这股腐烂驱使就扩散向整个门，就像烂泥巴一般。
　　没一会儿，石门就变成泥巴堆在地上了。
　　“走，”
　　李庭拉起叶子的手就跳过烂泥巴，“主人！轩辕剑在那里！”
　　叶子兴奋得死死抱住李庭。
　　李庭飞行就够累了，这会儿叶子的阴寒又袭上他的身体，让他又得消耗一部分真气了，抬起头，李庭就凝视着这把失落多日的轩辕剑。
　　来到现代也没有几天，但李庭就觉得一日不见如隔三秋，没有生命力的轩辕剑就像一个散发出诱惑之气的女人般悬在半空。
　　一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。这不是轩辕剑又会是何剑？
　　“主人，我现在要和叶子分离了，灵魂会做为天女被轩辕剑吸收，到时请主人滴血定力契约，但要防止叶子的袭击，主人最好先打晕她，”
　　叶子很严肃地说道。
　　“当你的灵魂与她的身体分离时，我就会打晕她的，”
　　李庭说道。
　　“主人，请看着我的眼睛，”
　　叶子说道。
　　李庭知道眼睛颜色的变化是区别剑灵和叶子的标准，所以李庭就非常认真地盯着叶子的双瞳。
　　当叶子双眸由黑色转为碧绿色，并散发出阵阵阴寒时，李庭一掌砍在叶子脖子上，她就软软地倒在了地上。
　　“我还没有这么残忍对待过女人，”
　　李庭嘀咕了声就抬头看着一团幽光飘向轩辕剑。


第二部 第076章 林志玲的第一次
　　那是剑灵的灵魂，待它同轩辕剑融合时，李庭就得像处女一样献出点鲜血给轩辕剑了。
　　幽光已经附在剑身上，一股极富冲击力的力量就朝四周扩散开，地动山摇，李庭也不免后退几步。站定，确认剑灵灵魂已经再次同轩辕剑融合后，李庭就飞起来，手稳稳抓住轩辕剑，轩辕剑似乎已经记不得李庭就是它的主人，正发出嗡嗡嗡的低鸣声，不断挣扎着，想逃出李庭的束缚。不敢过多懈怠，李庭就咬破左手拇指，鲜血滴在剑柄，剑身闪过一道寒光，就像被破处的少女般不再挣扎，乖乖与李庭订立契约。
　　李庭看着剑声，似乎知道剑灵就在看着他，“欣儿，出来吧，我要再次变成你的主人，”
　　一股光亮闪烁着李庭前方，李庭就看到在这片光亮中有一个白色人形在那里，伸出手，像是在求救般。
　　看着这形同元婴的躯体，李庭就知道自己该怎么办。闭上眼睛，李庭就在思考着到底要选择哪个明星，还是选择林嘉欣吗？不，李庭想换个明星。
　　蔡依林？好像就镜头里养眼，实际上满脸都是坑坑洼洼；周迅？长得矮了点，小下巴还是不错的；张靓颖？超女出身的，不喜欢，李庭讨厌超级女生就像讨厌做鸡的一样；贾静雯？听说前段时间被丈夫抛弃了，是 个苦命的女人，不要；……
　　在中国内地大陆搜寻着，李庭最终确定了一个人选，随即在脑海里勾勒着她的模样：卷发、腼腆、笑容亲切、身材超级好、三围为34C：24：36，175CM身高，住在中国台湾省台北市，名曰林志玲！
　　“没错，就是林志玲！”
　　李庭猛地睁开眼睛，就看到赤裸着娇躯的林志玲正抱着双乳漂浮在半空中。
　　“欢迎回来，欣……”
　　李庭还想叫她欣儿，又觉得这有点不实际，就改口道，“玲儿，欢迎再次回到我的身边。”
　　剑灵林志玲有点羞怯地低着头，纯美胴体在光芒的衬托下显得咄咄逼人，被几根细阴毛覆盖着的阴户更是让李庭无比的向往。
　　沉默片刻，林志玲就开口道：“主人，我终于再次回来了，”
　　很是兴奋的林志玲就飞向李庭，直接扑进他的怀里，感觉着李庭身体温度，耳朵压在他胸膛前听着他的心跳声，林志玲无比的幸福，之前还要一边镇压着叶子的灵魂一边防卫着可能发生的意外，现在她可以毫无顾忌地扑进李庭怀里了。
　　很久没有尝试过和李庭做爱的林志玲就抬起头，水汪汪大眼睛望着李庭，喃喃道：“主人，玲儿好想你，好想和你做爱，玲儿需要主人精液的灌溉，让玲儿重新长出蝶翼。”
　　“我也很久没有和你做爱了，不过你现在已经不是以前的欣儿了，是我用意念重新塑造过身体的玲儿，懂吗？所以也许你会体会到迥然不同的做爱感觉，”
　　边说着，李庭就边抚慰林志玲的酥乳，热热的，可比冰系妖兽身体要好，如果真和叶子做爱，那绝对像把鸡巴塞进冰块里，进入像热香肠，出来就会变成冰棒了。
　　“主人……唔……唔……这……这身体好敏感……主人……唔……我要……要主人……唔……好想被主人插……主人……你快插我……噢……噢……别弄人家的奶子了……”
　　林志玲喃喃着，杏眼已然闭上。
　　李庭继续玩弄着林志玲酥乳，片刻后松开，将林志玲紧紧抱住，双手摸着她那滑嫩脊背，就抱着她落到地面，退后两步，看着这具毫无瑕疵身体，也许比真正的林志玲还要完美无缺吧，将剑灵带到台湾，真正的林志玲绝对不敢上镜。眼睛扫视着最容易让男人燃起操意的阴阜，李庭就忍不住拉开拉链，掏出一直被电流围绕着的阳具。
　　呲呲、呲呲、呲呲……
　　看到李庭这根雄伟却有点好玩的阳具，林志玲就忍不住笑出声，忙捂住嘴巴，眼珠子在眼眶中骨碌碌地转着。
　　“怎么啦？”
　　李庭看到剑灵重新展露笑容，他的心就稍感安慰。
　　打开时空之门回到现代，李庭最后悔就是做错两件事，第一是放出那么多妖兽到人类社会，酿成好多的悲剧；第二就是剑灵了，竟然要她一直栖居在叶子身体里，都不能和自己做爱了。
　　“让我们好好爱一场吧，”
　　李庭抱住林志玲，身子下滑，就跪在地上，盯着那只分开一条小细缝的阴户，李庭的手就顶住阴道口，用力一按，中指就慢慢插进去。
　　“唔……”
　　林志玲打了个寒颤，忙说道，“主人……别……还没有湿……会疼……唔……主人……主人……别……别啊……”
　　中指插进去一半，李庭就拔了出来，尝试了下林志玲的阴道狭窄程度，李庭就赞美道：“比以前紧多了，简直就像处女一样，呵呵，可能真是处女也不一定，”
　　说罢，李庭双手就扶着林志玲大腿外侧，整张嘴巴就吻住林志玲的阴户，舌头就在禁闭的阴唇间舔动着，还会时不时吸着两本粉红色阴唇。
　　“唔……唔……好难为情……主人……唔……唔……好久没做……玲儿都差点忘记这种感觉了……谢谢主人……让我再次找回这种感觉……啊……啊……啊……主人……好麻……唔……玲儿里面开始热了……主人……好像有水流出来了……噢……好羞人……主人……别……别舔那里……会好湿好湿的……唔……”
　　林志玲都有点站不稳了，又想一直体会这种感觉，所以她就靠着仅有的力气支持着身体，感受着李庭那灵活的舌头一次次攻击着阴唇和阴蒂，他有时还会问林志玲的大腿内侧，让她非常的激动，不争气的淫水就被李庭吃进肚子里。
　　女人在没有褪去所有衣裳，私处没有被男人玩弄时，她的反抗都会很激烈，但当她的衣服被剥光，或被口交、抠弄、操时，她们的防线就会彻底崩溃，就会像中了化骨绵掌般一点力气都没有，林志玲此刻就是这个状态，在李庭高潮口交技术的侵蚀下，她的世界开始颠三倒四。
　　啧啧、啧啧、啧啧……
　　淫水一流出来，李庭的口交就开始发出羞人的声音了，如果这里还有别人，林志玲绝对会害羞得直接高潮的。
　　舔吮一会儿，李庭就抬起头，问道：“感觉怎么样？”
　　林志玲喘息着，一点下垂迹象都没有的乳房顶部的两颗红色樱桃已经硬挺着，“主人……玲儿需要……玲儿需要主人插进来……请主人别犹豫了……玲儿已经受不了了……”
　　“嗯，”
　　李庭这次没有选择后入式，他就怕林志玲突然长出一对翅膀，会把他吓得射精的，他就站起身，与林志玲面对面，再次抱紧她，在她耳边呢喃着，空闲的右手就握着阳具在她阴唇间不断摩擦着，呢喃道，“玲儿，抬起左腿，你知道怎么做的。”
　　虽是新身体，但已经和李庭发生无数次性关系的剑灵林志玲就很是熟练地抬起左腿，直接勾住李庭的虎躯，身体贴紧李庭，一直后翘的臀部也靠近，李庭的赤红龟头就慢慢顶开了林志玲的阴唇，慢慢插了进去。
　　“好紧，玲儿，你里面真的好紧，这种感觉实在是太棒了，”
　　李庭赞美着，就用心感觉着不断被挤开的淫肉，狭窄又很湿的阴道很欢迎李庭阳具的到来，但是太热情了，都差点把路堵住了。
　　“主人……好像……好像你的更粗了……玲儿下面会被主人撕裂开了……唔……主人……”
　　林志玲迷醉在性欲狂潮中，不能自拔，让狭窄的阴道容纳半根阳具，林志玲就没有了力气，喃喃道，“主人……我不行了……我已经没有力气了……你的鸡巴还有好长一截在外面……噢……主人……求你动一动……玲儿想被你操……”
　　“嗯，我现在就满足你，”
　　李庭抓着林志玲玉臂，将她身体往前推，带着几分不安，林志玲身体就朝后倒，李庭拉住林志玲双手后，林志玲整体就呈四十五度后仰着，又因左腿夹住李庭的虎躯，林志玲就变成传说中的金鸡独立了。
　　“小心点，别摔倒了，”
　　李庭嘱咐了句，屁股用力一挺，留在外面的半截阳具也插了进去。
　　“啊……主人……好……好疼……唔……主人……玲儿里面好疼……裂……裂开了啊……噢……噢……主人……玲儿要死了……啊……啊……啊……”
　　林志玲使劲摇着脑袋，娇躯已经开始出汗了。
　　看着她那痛苦的神情，李庭就想安慰她，却见拔出来的阴茎上都是鲜血时，李庭就露出笑意，说道：“玲儿，没想到你还是第一次啊，真是奇迹，没想到我得到了林志玲的第一次，呵呵，我太荣幸了。”


第二部 第077章 吟乐无边
　　李庭现在正在操着林志玲模样的剑灵，就不知道身处台湾的林志玲是不是也有被人操的感觉呢？不管如何，李庭能够替剑灵再一次开苞，这点就让他兴奋不已了。
　　“唔……主人……好疼……玲儿下面好疼……求主人爱我……别……别这样子……慢一点……啊……啊……啊……”
　　林志玲使劲摇着头，表情并没有多少的痛苦，倒是露出淫荡的笑容，只能靠单腿站立让她更能体会到阴道的紧缩，更认为李庭的巨棒变粗了好多，这应该就是物理学中的相对运动原理吧。当你的阴道缩得比平时紧，让同样粗长的阳具插进来，你就会误以为对方的阳具变长变粗了。
　　早在神雕的世界里，剑灵就被李庭破处了，没想到此刻又破处了，这不可不说是一个奇迹！
　　“感觉怎么样？”
　　李庭一点也不减慢速度，继续用力抽送着，汪汪淫水喷洒而出。
　　“疼……主人……玲儿里面好疼……唔……唔……要死了……噢……主人……噢……噢……主人……玲儿里面好热……唔……好热……好像有火在里面燃烧……啊……啊……你坏死了……又顶到人家的花心了……啊……主人……主人……玲儿受不了了……要……要……要来了……啊！”
　　林志玲歇斯底里地浪叫着，一股阴精就喷在李庭龟头上，沿着阴道壁往外流。
　　林志玲使劲抬起屁股，享受着高潮的疯狂，更是希望李庭能插得深一点，那种感觉才是最舒服的。
　　“看来你的身体好敏感，这么快就高潮了，我的能量还没有完全聚集好呢，”
　　李庭温和地笑着，一边感觉着林志玲阴道的狭窄与淫水汪汪，一边感觉着在睾丸处聚集的能量，他现在也不知道再次重生的剑灵到底有多大的功力，反正他待会儿将精液射进去，顺便替她提高十年功力，如果确定她已经没有以前的功力，李庭就要多操她几次，让她获得一百年以上的功力才行。
　　“唔……主人……你让我休息一下啊……唔……再这样子下去……”
　　林志玲忽然睁大双眼，表情痛苦，呜咽道，“主人……要……要长出来了……啊……”
　　这次林志玲是真的疼了，因为一双染血的蝶翼正穿破她的后背皮肤，像昙花般绽放开，上面是一片的血红。
　　这种现象李庭也看过一次，那次看到正被自己操的剑灵忽然长出翅膀时，李庭就被吓得射精了，这次可不会，因为已经有经历过了。
　　“玲儿，你长出蝴蝶翅膀了，你变得更加漂亮了，”
　　李庭兴奋地叫出声。
　　“唔……唔……好疼……”
　　蝶翼慢慢舒展开，发出神圣光芒，让整个阴暗的山洞都染上一层金色光芒，还悬浮半空的轩辕剑好像有了共鸣，正微弱地振动着。
　　蝶翼已经完全展开，红血渐渐蒸发，蝶翼就显现出斑斓色彩，蓝、绿、黑、红、黄、白……似乎所有的颜色都被囊括其中。
　　“好了……唔……”
　　林志玲娇躯渗出香汗，背上疼痛渐渐降低，换来一对如此美丽的翅膀应该算是合算的。
　　“嗯！”
　　李庭猛地抽动了几下，就用力一捅，顶住林志玲的花心，直接将精液射了进去，与此同时，一直集聚在睾丸处的能量也输送入林志玲阴道深处。
　　不稍停留，李庭马上拔出阴茎，部分精液都喷在林志玲小腹上。
　　“主人……请放开我……”
　　林志玲呜咽道，左腿已经放下来。
　　李庭将林志玲拉正，然后就松开了她的手。
　　蝶翼扑腾着，林志玲娇躯就慢慢飘起，双手交叉叠在乳前，林志玲就闭上眼睛感觉着那股李庭赋予的能量在全身经脉的传播，一种从来没有享受过的舒爽正袭遍全身，让林志玲都舍不得睁开双眼。
　　知道林志玲正在吸收自己的能量，李庭就望着倒在地上的妖兽叶子，这只妖兽虽没有什么好心，但她也陪伴了自己这么久，况且身材、肤质都如此完美，再加上那张萝莉面孔，要李庭对她下毒手还真的做不出来，可惜她全身散发出阴寒之气，又不能把她带在身边。有点郁闷的李庭就走向叶子，还想运起真气给身体供暖，让他惊讶的是，靠近叶子，他竟然不觉得温度会变冷，与平常根本就没有多大的区别。
　　这是怎么回事？
　　纳闷的李庭已经走到叶子身边，看着这个穿着白色短裙的少女，李庭似乎不想把她归入妖兽行列，目光扫视着她的娇躯，虽不能透视衣服，但可以勾勒出她娇嫩之躯的线条，更可以根据平时的观察定位出她乳房的罩杯。
　　林志玲吐出一口热气就睁开了眼睛，见李庭已经跪在叶子旁边，她就再次闭上眼睛运气，让那股已经逼向丹田的十年功力与自身的完全融合，这步骤倒有点像李庭的易筋伐髓大法。像苏晴以及她妈妈这种之前就没有内力的女性就不必经历这个步骤，因为她们本身没有内功，获得内功的第一途径就是李庭的性交，因此她们的内功只有一种，不必经历两种内功的相互融合。
　　“奇怪了，怎么不会冷？”
　　李庭的手已经落在叶子弹性十足大腿上，微微用力，大腿就凹下去，一股弹力就在阻止着李庭的入侵，收回手，整块腿肉都会颤抖数下，足以见叶子的皮肤生紧，并不会松弛。
　　已经调节完毕的林志玲就落到地面，吐出一口热气，就走过去，问道：“主人，怎么了？”
　　“冰系妖兽竟然这么的温暖，”
　　李庭不可思议地叫出声。
　　“嗯？”
　　意识到周围温度并没有降低，林志玲也吓了一跳。
　　“就不知道这里面是不是一样的温暖，”
　　李庭的手沿着叶子的大腿内侧摸进裙内，捅到一团软乎乎的肉后，他就稍微用力，虽有内裤阻挡，但李庭还是能感觉得出叶子阴唇的温暖。收回手，李庭就闻了闻手指，有股淡淡的臊味，是淫水的气味。
　　“也许只能弄醒她才知道了，”
　　林志玲说道，却又害怕叶子会伤害李庭。
　　“也许吧，”
　　李庭估计时间也不早了，就想回家，但又在考虑要不要把叶子带回去， 如果将她扔在这里，晕迷的她碰上坏人就完蛋了。只要叶子能一直保持这种温度，李庭还是想和她做爱，毕竟叶子也算是个极品女人。
　　“应该要带回去的，”
　　自语着，李庭就点了叶子双乳间的紫宫穴，对方是妖兽，李庭并不确定人类的点穴法对她有效，但有尝试总比没有尝试的好。
　　“该回去了，”
　　李庭拦腰抱起叶子，就想走出山洞，意识到林志玲一丝未挂，片片春光展露无遗，李庭就放下叶子，将上衣脱下来叫叶子绑在腰上，挡住最私密部位才是最重要的。
　　“轩辕剑！”
　　李庭叫出声。
　　听到主人的召唤，轩辕剑就飞到李庭面前。
　　“玲儿，拿着轩辕剑。”
　　“嗯，好的，”
　　林志玲就抓住了轩辕剑。
　　带着两女走出弯弯曲曲的石道，当温暖的阳光再次抚慰着他们的身体时，李庭就觉得自己是重生了。
　　“抱着我，”
　　李庭示意道。
　　“谢谢主人！”
　　一贯保持着谦卑心态的林志玲知道李庭要背她，她就很兴奋，蝶翼扇动数下，跳到李庭背上，勾住他的脖子，脸蛋贴在李庭后颈，她的脸上就露出甜蜜的笑容，深深酒窝煞是迷人。
　　“抱紧了！”
　　李庭嘱咐了声就飞起来。
　　双手抱着叶子，又背着林志玲，李庭的飞行速度就比之前慢了一倍，但还是可以和一架侦察机速度媲美的。
　　“我……回来了……”
　　林志玲喃喃着，就忍不住在李庭脖子上吮吸着，在那里种了个草莓。
　　让剑灵和轩辕剑重新回到自己身边，李庭现在就有一件非常重要的事情要做，他必须让林志玲达到七七四十九次高潮，重新打开通往女儿国的传送门，如此才能对得起那些一直在女儿国等着他疼爱的三百多个女人们。
　　在山洞中，李庭就想让林志玲连续高潮，但林志玲是第一次被破处，若让她连续高潮七七四十九次，她的身体可能承受不了，又因中午还有事，下午还是什么时候还要去弄开公司的那些程序，十分的麻烦。李庭只好将这个打算压后，反正也不差这两三天的。
　　用了近一个小时，李庭才看到家的位置，见院子外停着一辆黑色桑塔纳，李庭就知道舅舅一家三口已经到他家了。
　　落到阳台上，李庭就问道：“翅膀还是不能收起来吗？”
　　“我试试，”
　　林志玲闭上眼睛，身子再次发出神圣金光，收在后背的蝶翼就慢慢舒展开，像软布般绕过林志玲的肩膀，贴住她的双乳，蝶翼又慢慢融合在一起。
　　最终形成一件蝴蝶翅膀模样的上衣，低领、露脐、乳沟非常的深，也难怪会被推为台湾第一美女了。
　　睁开眼睛，林志玲就抿嘴笑着，问道：“主人，这样子可以吗？”
　　“咕噜～～”李庭擦了擦嘴角都快流出来的口水，猛地点头，应道：“将翅膀变成衣服，这样子真的太方便了！”


第二部 第078章 舅妈一家
　　“会不会露太多了……”
　　林志玲倒有点担心了，做为剑灵，她是很了解李庭脾气的。
　　“不会，就给他们看个肚脐眼有啥了不起的，你看那些什么模特、明星之类的，哪个不是露得不能再露为止，都可以定义为四级片了，如果上面再脱一点点，那就是三级了；如果下面再脱一点点，那就是A片了，所以没事的，你的身体由我占有，由我来鉴赏，但你的美丽我要让全世界的人知道！”
　　李庭兴奋地点着头，都想把叶子抛到地上，好好和林志玲云雨一番。
　　时间、地点都不允许，所以李庭也只能忍着这种想法了。
　　“老公……你……你下面……”
　　听到李庭裤裆传来的噼里啪啦声，林志玲俏脸就有点红了。
　　“哈！不好意思，它太调皮了！”
　　说着，他们三个就走下阳台。
　　怕叶子醒来会做出很可怕的事情，李庭就用拷锁锁住她的手和脚，将她放到自己房间里，知道舅舅一家正在客厅喝茶，李庭就让林志玲看着叶子，对着镜子打扮了番就走向客厅。
　　走进去，李庭就看到舅舅、舅妈，还有他们的宝贝女儿正在和苏晴的妈妈闲聊，看来聊得挺开心的。
　　现在也十点出头，妈妈应该还在上班，二姐在学校不会回来，大姐更不会回来，小妹应该会回来的吧，李庭倒觉得太久没有见过小妹了，似乎这几天都没有看到她的身影。
　　“我刚刚有事出去了，怎么这么早就过来了，”
　　李庭陪笑道。
　　舅舅是个胖子，典型的暴富，是那种肥得都会出油的类型，可惜流出来的油从来都是被他自己吃下去，完全不会流给外人，用“奸商”二字来定义它是绝对正确的。
　　舅妈是一个三十五左右的女人，很爱打扮，也算是天生丽质吧，穿得挺复古，一身银色紧身旗袍，屈着大腿上还搁着一个小包，估计是装化妆品之类的，看着她那张红润嘴唇，就知道她很喜欢有事没事就拿出口红在唇上涂涂抹抹的女人。旗袍很紧，她的乳房轮廓都被凸现出来，绝对比脱光衣服来得高挺，这也算是旗袍的一种效用。
　　至于他们的女儿小枝就是一个很腼腆可爱的小女孩了，才九岁，身体都还没有开始发育呢！她正坐在沙发上，两腿悬空，兴奋的她就不停踢着小脚丫，绑着两个小辫子，模样煞是可爱。
　　“哟，庭，你都这么大了啊，来，来，过来给舅妈摸摸，看来真的是人杰地灵啊，”
　　舅妈忙招呼道，似乎是很喜欢李庭这个又有高度、又有长相、又有气质的男人。比起她的老公，李庭当然耀眼多了，可惜男人有钱就是帅啊！
　　“苏阿姨，太麻烦你了，”
　　李庭笑了笑。
　　“反正我闲着也是闲着，就过来瞧瞧了，呵呵，我去厨房走走，看她们在弄什么菜，”
　　苏晴的妈妈就站起身离开了，客厅也就剩下他们四个人。
　　李庭也不管舅舅会不会生气，就坐在舅妈旁边，仗着身高优势，李庭就想看一看舅妈这对豪乳的真伪，可惜旗袍的保密性做得太好了，李庭也只有望而叹息的地步。
　　“庭，你最近学习怎么样了？”
　　舅舅就将茶杯放在茶几上，很关心地问道。
　　对于他这种关心，李庭很早就领教过，听妈妈说，如果不是舅舅当年吝啬得不肯借一千元给爸爸治病，李庭的爸爸也不会死掉，所以从某种角度来说，舅舅间接害死了他爸爸！这份仇，李庭从小就记得，现在也是该找个时间向他索回了。
　　“学习啊，都还好啊，就是有点吃力，舅舅，如果我毕业后找不到工作，是不是真的可以去你公司啊，”
　　李庭眯眼问道。
　　舅舅面部肌肉抽了下，但又立即复原，笑着点头，哈哈道：“当然，当然，只要你乐意，舅舅就给你安排个好职务，做为报答，你要照顾好我家的小枝，我可就她这么一个宝贝女儿的。”
　　“小枝就像我妹妹一样，我不好好待她怎么成呢？来，小枝，给哥哥抱一抱，哥哥好久没有抱过你了，”
　　李庭招呼道。
　　“嗯！”
　　小枝开心地笑着，三两步就跑到李庭跟前。
　　看着这个胸部根本没有发育的小枝，李庭就想到还在女儿国的丢丢，她的乳房应该也没有怎么发育吧。
　　黄蓉等人的乳房像大蟠桃，郭芙等人的乳房像出炉馒头，丢丢和小枝的乳房估计只能用小豆粒来形容了。
　　“嗯，好像变重了啊，”
　　李庭抱起小枝，顺手从她胸前抚过，他这双手已经摸过无数对乳房，就算隔着衣服，只要随便一摸，就大约能摸准她的乳房尺寸，小枝的确实是小豆粒，李庭甚至觉得小枝的乳房可能还没有自己的大，处于萌芽阶段吧，慢慢调教，相信以后可以调教成大波霸的，有空没空就和她做爱，刺激她的雌性激素分泌，以达到身体发育的目的。
　　如果雌性激素增多，女人身体就会发育的话，那如果将雌性激素注入刚刚出生女婴体内，那会怎么样？
　　对于这个超级变态的想法，李庭可不会去实践，要实践也是让科学家进行。
　　抱着小枝，李庭就闻到一股幽香从她发丝间飘出，不是用飘柔就是用沙宣！
　　调整姿势，让小枝小屁股贴在自己裤裆上，李庭就调笑道：“小妹妹，跟你说噢，以后你就要和大哥哥一起生活了，可不能太调皮啊。”
　　“别叫我小妹妹啊，”
　　小枝撅起小嘴。
　　“难道还要叫你大姐姐啊。”
　　“也不要！”
　　小枝小嘴巴更是撅得厉害。
　　“那就叫你……娘子咯，”
　　李庭嬉笑着。
　　“妈妈，大哥哥吃我豆腐啊，”
　　小枝气哼哼道。
　　李庭的舅舅和妈妈都笑了，似乎觉得自己这女儿的思想实在是太好玩了，舅妈就摸了摸小枝的脑袋，说道：“你不让庭叫你妹妹，又不能叫你姐姐，小枝啊，那你要叫庭叫你什么呢？”
　　小枝就很天真地说道：“我要你叫我小公主！”
　　三人顿时大笑出声，看来这个小枝也够天真可爱的。
　　＝＝＝＝苏晴的妈妈走进厨房，就看到黄蓉正从塑料袋里拿出一根白萝卜，小心翼翼，就好像在拆除炸弹一样。
　　“需要我帮忙吗？”
　　苏晴的妈妈就问道。
　　黄蓉知道这位也是李庭新收进来的女儿，就说道：“我这边没问题，你去看一下芙儿那边，”
　　黄蓉怕她不知道谁是芙儿，就指了指正用鄙视目光看着一条大鲤鱼的郭芙，郭芙拿着菜刀，很想把这只还在乱蹦的鲤鱼剁成几截，它又会挣扎，搞得她很郁闷。
　　“蓉儿，水快开了，你那边快点，”
　　林朝英见黄蓉才拿出白萝卜，她就嘱咐道。
　　“我觉得……”
　　这根白萝卜上面都是郭芙的淫水阴精，黄蓉很不想把它放到木板上切片，想了想，她就捏着白萝卜一端，走到林朝英旁边，让她将锅盖掀开，她则将白萝卜抛到上空，眼睛直盯着渐渐下落的白萝卜，手起刀舞，一道道雪亮光芒就在厨房里闪烁着。
　　身子定住，白萝卜就被切得极薄，落在了刀面上。
　　“搞定！”
　　黄蓉温和地笑着，刀背一翻，萝卜片就滑进锅里。
　　“焖五分钟左右，就要加猪肉了，”
　　黄蓉说道。
　　郭芙还在与那只鲤鱼对峙，歪头看眼苏晴的妈妈，她就说道：“每次我想砍下它的头，它就一直蹦，我不下手，它就躺在水盆里，看它倒活得挺开心的！”
　　“我来帮你，”
　　说着苏晴妈妈就开始卷起袖子了。
　　“让我来，芙儿，你是习武之人，面对这种困难，你首先要想到的就是用武功，懂不懂，”
　　黄蓉也过来凑热闹了，绑着围裙的她看上去更有风韵，落落大方。
　　“武功？”
　　郭芙鄙夷地看着鲤鱼，“你要我用武功杀了它，我倒不成问题。”
　　“这样子，”
　　黄蓉看着那只翻着肚子在游泳的鲤鱼，锐利目光盯着它的白腹，手快速出击，收回，“可以了，”
　　黄蓉笑着就走开了。
　　“可以了？”
　　郭芙有点疑惑，她就像刚刚那样拿刀去挑逗鲤鱼，鲤鱼动都不会动，她就问道，“娘，难道连鱼也可以用点穴法吗？”
　　“为什么不能，呵呵，一些穴道，它也有的，只是你摸不准，”
　　黄蓉笑出声。
　　“郁闷，”
　　到了这个份上，郭芙只好开始杀鱼了。
　　站在一旁的苏晴妈妈也想学点穴法了，她现在已经有了十年的内功，就需要开始熟悉每种武功的要诀了。


第二部 第079章 舅妈小女被破
　　和舅舅他们一家闲聊一会儿，聊天的舅舅就接到公司电话，只好走出客厅，跑到外面接电话了。
　　舅妈则问了厕所位置，抓起小包就走向厕所。
　　客厅只留下李庭和小枝，阳具早有点硬起来的李庭就抱紧小枝，前后轻轻摇着，就有意无意操控着小枝小屁股在裤裆摩擦着，虽不会带来很大的快乐，但也会让李庭心里稍稍有些满足，每感觉到龟头划过小枝臀沟时，李庭就更加的激动了。
　　“小公主，如果你遇到心爱的白马王子，你要和他做什么事情呢？”
　　李庭问道。
　　“做什么？嗯……”
　　小枝两条腿依旧随意踢着，两只手就放在白色短裙上，想了片刻，她就灿烂地笑着，说道，“我要和他结婚，然后生好多好多的娃娃！”
　　“哎哟，这么小就想色色的事情，小公主，你不害羞的啊，”
　　两条调笑道，手掌就有目的地压在小枝的细腰，并往前移动，环抱住小枝的细腰。
　　“生孩子哪会色啊！”
　　小枝就辩解道。
　　“那你知道为什么会生孩子吗？”
　　李庭引导着，就想把小枝带到欲望边缘。
　　“女孩子长大了就是会生孩子的嘛，我看我家那只母猫也一样啊，自己肚子就会大的嘛。”
　　但从这几句简单的问话中，李庭就知道小枝这个九岁小女孩完全不懂什么是性，这也难怪，她还小嘛，既然她不懂，李庭就要来教她了。
　　“小公主，那你有没有注意到母猫肚子要大之前都会在屋顶上一直叫，还会有公猫还找它。”
　　“好像……”
　　小枝歪着脖子想了下，就点头，“嗯，嗯，好像是呀，每次都是隔壁那只大花猫还找我家的猫，我真不喜欢那只大花猫，毛都掉了好多好多，恶心死了。”
　　“其实正是因为那只你很讨厌的大花猫的努力，你家那只猫才能怀孕的。”
　　“它是怎么努力的啊？”
　　小枝忙问道，这下子，她就落进李庭编造的陷阱中。
　　“让我来教你吧，首先，你要把裙子掀起来，把小裤裤脱了。”
　　“不要！”
　　小枝马上就反对了，“我才不脱啊，多羞人，被我爸妈知道，他们会打我屁股的。”
　　“这样子，我也会脱，这样子就很公平了，你觉得呢？”
　　李庭咬住小枝的耳垂，开始用牙齿轻轻厮磨着小枝耳垂。
　　“唔……有点痒……大哥哥别这样子……”
　　小枝就“咯咯”笑着，觉得很好玩。
　　“小公主，让我们来做点大人的事情，就当是玩过家家，以后你才不会好奇你家的猫肚子为什么会大嘛，”
　　李庭抚摸着小枝的膝盖，并有意无意触摸着小枝的大腿内侧，只是没有往深处游去。
　　“好……好吧……不过如果我爸妈进来，你就要帮我弄好啊，不能让他们看到我光屁股的样子啊，”
　　很想知道自己家的猫为什么会怀孕的小枝就妥协了。
　　“没事，绝对不会被他们知道的，跟你说了，待会儿大哥哥教完你，你还会像黄蓉一样有武功的，”
　　李庭也知道现在不能再等待，必须当机立断，所以他就岔开双腿，小枝双腿也随之岔开，李庭那在小枝大腿外侧徘徊了好久的手就伸进小枝内裤内，深吸一口气，阳具就顶起来，顶住小枝的菊花，很是敏感的小枝就惊叫一声，自己抬起了屁股，李庭顺手一扯，一条白色的小内裤就被他拔出来。
　　带着有点不心甘，小枝还是伸直双腿，小内裤就被李庭扒下来。看着这件小内裤，李庭就邪笑着，将内裤塞进口袋里。
　　小枝并拢双腿，很是害羞，喃喃道：“大哥哥，之后要怎么做啊？”
　　“放心，我会一步一步很详细告诉你的，”
　　李庭将小枝那遮住后臀的裙角拉起来，并顺手拉开自己的拉链，手伸进去，将自己的阳具掏出来，抽出手，就让小枝滑嫩嫩的美臀与自己的阴茎接触，好像是顶到了小枝的菊花了。
　　“啊！”
　　小枝惊叫了声，喃喃道，“大哥哥，有很热的东西顶在小枝便便那里啊，是什么啊。”
　　“嘘～～这是搞大肚子必须的工具，你待会儿就明白了，大哥哥会让你很舒服的，乖，转过来，”
　　李庭吻着小枝的脖子，发出“啧啧”的声音。
　　小枝就扭过脑袋，还想和李庭说话，李庭就已经吻住了她的嘴唇，像吸棒棒糖一样吸着她的嘴唇。
　　“唔……唔……唔……”
　　小枝都快不能呼吸了，就不知道李庭为什么要吸她的嘴唇，根本不知道性为合物的她还不知道亲吻是前戏的一部分。
　　啧啧、啧啧、啧啧……
　　吮吸了一会儿，李庭就松开嘴巴，看着俏脸染上淡淡粉红的小枝，李庭就笑出了声，轻挺屁股，龟头就划过小枝的屁眼，沿着屁股沟前进，敏感的龟头触碰到紧闭着的阴唇时，李庭就停止前进，手就伸进小枝衣服内，爬向乳房，呃，可能不能称呼为乳房，应该要叫小蓓蕾才对。
　　“大哥哥……你……你……你干嘛啊……”
　　小枝下面非常的痒，不想让那热热的东西顶着尿尿的地方，可是又挪不开，只好硬着头皮感觉这那东西散发出的热度，当她听到下面传来电流的声音时，她就吓到了，忙说道，“大哥哥，我不玩了，好可怕，把小裤裤还给小枝，好吗？”
　　“小枝，你已经加入这场游戏，就不能随便退出了，”
　　李庭吻了下她的耳垂，怕夜长梦多，李庭让小枝趴在茶几上，撅起小屁股。
　　小枝呼吸变得急促，清澈双眸闪烁着害怕的光芒，呜咽道：“大哥哥……好怕……你到底要干什么啊？”
　　九岁女童就是不一样，菊花颜色非常好看，有点粉红，阴户还没有开始发育，阴唇不会像成熟女性那样的肥，更没有外翻，连一般能看到的嫩红淫肉都看不到。
　　“没事，大哥哥只是想让你体会做大人的感觉，”
　　李庭知道小枝的阴道绝对非常干涩，所以他的中指就顶在阴道入口，微微用力，非常狭窄的阴道就慢慢被挤开。
　　“啊！大哥哥……你干什么……啊……疼……疼……大哥哥……你干什么……啊……啊……”
　　小枝挣扎着。
　　“让你做大人，”
　　敷衍了声，李庭就开始慢慢抽动手指，不管她的发育如何，在手指的迅速抽动下，还是勉强分泌出了些淫水，虽然只是一点点，但也达到了性交的标准，所以李庭就打算开始行动了。
　　“好啊，大哥哥不弄你了，乖，坐回来，”
　　李庭邪恶地笑着。
　　小枝真以为李庭不会弄她了，她就很放心地靠向李庭，小屁股慢慢下落。已经运用伸缩功让阳具变成中指粗细的李庭就注视着小枝的臀部，感觉到龟头顶到阴道入口后，李庭就抱紧小枝的娇躯，用力往下按。
　　“啊！”
　　小枝惨叫两声，就觉得有一把刀子插进自己尿尿的地方，吓得都哭了出来。
　　“大哥哥，你……你把什么东西弄进去……呜呜呜……疼……疼死了……”
　　小枝放声大哭这。
　　李庭还想用谎言安慰小枝，没想到这时，舅妈突然走进来了。


第二部 第080章 舅妈口活
　　PS：思考加入新元素，比如后面出现的紫霞和青霞，处于过渡阶段，速度有点慢！
　　李庭的舅妈起初还没有注意到女儿被操了，当她看到女儿小枝那痛苦的表情，她就走过去，在李庭还没有完全反应过来，她就看到李庭那好细好细的阳具正插在女儿阴道内，处女落红从交合处析出，正滴在地上。
　　“妈妈，好疼，呜呜呜呜～～”小枝呜咽着，就想妈妈过来救她。
　　李庭的舅妈吓到，说不出一句话，听到外面传来脚步声，她就忙走过去，说道：“臭小子，把腿并拢！”
　　“嗯？”
　　李庭吓到了，他还以为他舅妈会责怪他，甚至是发生官司，没想到只是叫自己并拢双腿。莫名其妙的李庭就将双腿并拢了，李庭的舅妈则拿出遥控器，打开电视，故意将音量调高，然后就装做什么事情都没有发生地坐在李庭旁边看电视，轻抚着女儿的手，并小声道，“爸爸进来，你千万别说大哥哥有东西插在你下面，知道吗？”
　　看到妈妈那凶样，小枝只能忍着下体那阵阵疼痛。
　　“舅妈，你为什么……”
　　李庭还想问，舅妈却示意他别出声，原来舅舅已经走到了门外，合上电话就走了进来。
　　“怎么看电影了？”
　　舅舅喃喃了声就坐回原位开始喝茶。
　　李庭这下可吓住了，他非常不明白舅妈的意思，女儿被破处，她却显得这么的从容，似乎完全不关心女儿的处女膜，那她关心什么？李庭抱紧小枝，见舅妈的双眼时不时注意着舅舅，他就大概猜到舅妈是不想让舅舅知道女儿被破处这事。
　　“妈妈，”
　　小枝叫出声，双眼含满泪滴，就很想让那根有点热的东西从她洞里内退出来。
　　“别怕，这电影不恐怖，小枝不哭啊，”
　　舅妈在小枝脸蛋上吻了下，一脸的从容。
　　破了表妹小枝处的李庭倒有点郁闷了，阳具插在她那很少出水的阴道内动都不敢动，幸好小枝淫肉会时不时地收缩着，带给李庭点快感，否则李庭都会觉得憋屈了。
　　这种尴尬的境地并没有持续多久，生意很忙的舅舅又接到电话，只好再次走出客厅了。
　　舅舅脚步声走远后，舅妈就瞪了李庭一眼，骂道：“臭小子，你也太坏了，连你表妹主意都敢打！”
　　李庭知道舅妈这不是在责怪他，只是要给自己这个做妈妈的台阶下而已，所以他就装出一副可怜巴巴的模样，说道：“是你女儿太迷人了，虽然才九岁，但是我抱着她的时候，我下面就硬了，让我激动得不得了，所以就冒着被舅妈骂的危险插了进去。”
　　“妈妈，好疼，呜呜呜，”
　　小枝泪巴巴地看着舅妈。
　　舅妈只是摸着她的眼角，帮她擦去眼泪，安慰道：“破处都会疼的，只是迟早的问题，乖，别哭，待会儿就不疼了。”
　　“舅妈，你要不要？”
　　李庭淫笑着。
　　“要你个大头鬼，跟你说，我女儿身子干净着，你快点弄完，别射在里面！”
　　舅妈捏了捏李庭的脸颊。
　　“我知道了，”
　　李庭夹住小枝的腋窝，脚后跟老是提起来，这就导致小枝的身体开始一上一下，就像做蹦蹦床般，那利用伸缩功变小的阳具则在小枝阴道内不断抽动着。
　　看着女儿那非常嫩，又一点毛都没有长的阴户被李庭蹂躏着，他的舅妈都有点心疼了，就说道：“你快点，快要射就拔出来，绝对不能在我女儿里面射，知道吗？你这坏孩子，我真担心把我女儿留你这会被你搞死了。”
　　“舅妈，你放心，我会好好待小枝的，不会让她难受，等以后多做几次，小枝就会舒服了，”
　　说实话，和小枝这种小处女做爱，他也体会不到什么快乐的，做爱时，他是喜欢抓着对方的乳房，可小枝那只是两粒小红豆，连捏着都有点困难，看着舅妈那对深藏在旗袍内的酥乳轮廓，李庭就说道，“舅妈，你奶子给我摸摸，不然我射不出来。”
　　舅妈有点狐疑地往后看了下，就瞪了李庭一眼，说道：“快点，别被当家的知道！”
　　说完，她就挨着李庭，李庭那双魔手马上就隔着衣服揉着舅妈的乳房，挺软的，可惜有束缚，要脱光了摸才爽啊，看着舅妈脸上渐渐浮起的红晕，李庭就喃喃道，“舅妈，你的奶子好软，能不能脱掉让我摸一摸啊？”
　　“脱你个大头鬼！快点射！”
　　舅妈嗔道，就觉得李庭那双手有魔力，自己的身体渐渐开始慢慢热起来了，也许是因为看到女儿被操，所以她才这么的激动吧？
　　李庭捅着小枝的阴道，就问道：“舅妈，为什么我破了小枝的处，你会不生气呢？”
　　“我哪里不生气了！”
　　舅妈直瞪李庭，戳了戳他的鼻子，道，“若不是你舅舅在，我早就剪掉你那根小东西了！”
　　“我那不小！”
　　李庭辩解道。
　　舅妈就伸出小指头，说道：“还没这个粗，你做男人可真失败。”
　　“待会儿舅妈你就知道我很粗了。”
　　“牙签一根而已，”
　　舅妈笑出声。
　　“那待会儿舅妈你也试试，包你满意，嘿嘿。”
　　看着一脸淫荡笑容的李庭，舅妈似乎有点放松了，就用鄙夷的目光看着李庭，说道：“牙签就是牙签，我才不试，反正也不会带给我快乐。”
　　“那舅舅可以带给你快乐了？”
　　李庭问道。
　　“快乐？”
　　被这么一问，舅妈就愣住了，表情显得有点尴尬，但马上就恢复正常，说道，“大人的事情，小孩子别乱问！”
　　“我不小了，”
　　李庭继续捏着舅妈那对软得好像充水的奶子，看着舅妈脸上染上的绯红，他就忍不住凑过去吻住舅妈的红唇，吮吸着她的下唇，像品尝柿子一般认认真真地品尝着那嘴唇淡淡的香味。
　　啧啧、啧啧、啧啧……
　　舅妈有点受不了，就开始回应着李庭的吮吸，她则很是熟练地咬着李庭的上唇，开始对吸着。
　　一会儿之后，舅妈忙推开李庭，喘息着，说道：“你快点射，别磨蹭了！”
　　“知道啦，舅妈，你能不能跪在这里？如果我射在地上，舅舅鼻子那么的灵，会闻出来的，到时候说是你不检点，那就死定了。”
　　“坏蛋！”
　　舅妈弹了下李庭的额头，就像一个女仆般跪在地上，眼睛正注视着女儿那流出点滴落红的阴户，她虽不是放荡的女人，可看到李庭那根小指大小的阳具，她就想笑出声了，这真的好极品啊，是阳具的一种极限了，也难怪可以插进女儿阴道内，如果插进她里面，那绝对没什么感觉的。
　　李庭将腿叉开，说道：“舅妈，快点！”
　　舅妈知道李庭要干什么，虽觉得有点恶心，但还是凑过去，就像一个十分听话的女仆般。
　　李庭抽出阳具，就顶住舅妈的嘴唇，舅妈嘴巴一张，黏着落红的阳具就插进舅妈嘴巴内，随之，李庭的阳具就慢慢膨胀，舅妈双眼闪着害怕的神情，就感觉自己嘴巴里含着的不是阳具，而是一只怪物！她很想吐出这根正慢慢变粗变长的阳具，可李庭死死抓着她的脑袋，不让她得逞。
　　龟头已经顶在她的嗓子眼上，她都快哭出来了。
　　“舅妈，现在是不是很爽？快点开始吸！”
　　李庭淫笑着。
　　舅妈似乎被李庭的淫威吓到了，只好开始缓慢吞吐着李庭的阳具，握住，就开始套弄，她在心里呐喊着，似乎非常的激动就惊诧，这阳具实在是够粗的，简直是她男人的两倍大！心里冒出这种有点禁忌的想法，她的脸就赤红了，就开始快速吮吸着李庭的阳具，就希望他早点射精。
　　还感觉下面很疼的小枝则是怔怔看着妈妈，知道她是在吸男人尿尿那根东西，小枝就傻傻地问道：“妈妈，那是尿尿的啊，你为什么要吸呢？”
　　李庭就笑出了声，吻了下小枝脸蛋，说道：“你相信不相信你妈妈待会儿会吸出牛奶？”
　　“大哥哥又不牛，就算大哥哥是牛，那也是公牛啊，又不是母牛，怎么可能会有奶呢？”
　　没有被李庭操，小枝就渐渐恢复常态了，只是还不敢有太大的动作，她受不了阴道那阵阵的疼痛。
　　“那你看清楚了，”
　　已经有射精欲望的李庭就猛地挺了几下屁股，精关一松。
　　“唔……唔……唔……”
　　舅妈握紧李庭的阳具，凤眼睁大，咕噜、咕噜几声，就将李庭射进他嘴巴里的精液都吃了下去。
　　“舅妈，留点牛奶给小枝看啊，”
　　李庭嘱咐道。
　　十秒后，舅妈就吐出李庭那已经软下去的阳具，张开嘴巴伸出舌头，一团乳白色的精液就停在上面，喘息着，舅妈就收回舌头，将那最后点的精液也吃了下去。
　　“那就是牛奶，小枝看到了吗？”
　　李庭嬉笑着。
　　“看到了，那哥哥就是母牛精了噢？”
　　小枝扬起头看着李庭那张说不出是邪恶还是帅气的脸。
　　“不是，大哥哥是公牛精，精力旺盛，你妈妈都很喜欢，”
　　看到小枝这张好像没有被世俗玷污过的脸蛋，李庭就忍不住凑过去吻了好几下。


第二部 第081章 加料的汤
　　舅妈盯着李庭那半软半硬的阳具看，就不明白它之前为什么那么的小，刚刚她嘴巴都快被撑裂了，足以确定李庭的阳具勃起状态是有多大，如果……
　　她那张上了妆的脸羞红了，忙捏了下李庭的龟头，就坐在沙发上，心情久久不能平静。
　　“舅妈，抱着小枝。”
　　舅妈接过小枝，就问道：“我女儿的内裤呢？”
　　“噢，不好意思，在我这里，呵呵，”
　　李庭从口袋掏出小枝那条白色内裤就递给舅妈。
　　“你这坏孩子！”
　　舅妈瞪了李庭一眼就开始帮女儿穿内裤。
　　“会小吗？”
　　李庭摇摆着阴茎。
　　“恶心死了！”
　　舅妈被李庭弄得哭笑不得，只是一个劲地摇头，骂也不是，不骂也不是，她索性就不去管李庭了。
　　李庭抽出两张纸巾，擦去阴茎上的秽物后就收起了自己的宝贝，听到脚步声，李庭就装做很认真地看着电影，一脸的正经。
　　还不知道已经被戴了绿帽的舅舅乐呵呵地走进来，说道：“殷虹，告诉你一个好消息，台湾那厂商已经同意以最低的价格出售那批劣质水泥给我们了，整个工程弄下来，我们至少可以赚个三十多万！”
　　“很好啊，”
　　殷虹脸上带着笑容，可心里却很失落，她这个丈夫似乎永远只知道钱，每天挂在嘴边的是钱，睡在床上谈着的还是钱，殷虹都觉得他心里只有money，不论什么事，他都是用钱解决，连要把女儿留在苏晓芬家都是打算花钱的，似乎压根就没有想过亲情。
　　“舅舅，如果我要开一家公司，你可以借钱给我吗？”
　　李庭突然开口道。
　　“公司？哈哈哈，庭，你逗乐舅舅了，如果没有资本，哪里敢投资建公司呢？跟你说啊，舅舅当年是因为有一脑子的想法才能走到今天这地步，你就别动歪脑子了，”
　　李庭的舅舅都差点把李庭当作小丑来看待了。
　　对于舅舅的发展史，李庭也有所了解，都是靠坑蒙拐骗集资的！
　　“舅舅，但如果我有想法，你看你能借点钱给我吗？”
　　李庭很是诚恳地问道，他压根就没有指望他这个铜臭满身的舅舅，只是逗他玩而已，如今的李庭想要个几万块，只要动了动手指就ok了，再来点劲爆的，抢银行！
　　“不是舅舅对你没信心，现在这社会竞争很激烈，又来了经济危机，这时候办公司简直就是自寻死路，舅舅还是劝你好好读书吧，以后毕业了就去舅舅公司帮忙，舅舅不会亏待你的，怎么说都是自家人。”
　　“那我就先谢谢舅舅了。”
　　聊了一会儿，李庭的妈妈苏晓芬就下班回来了，她最先是看眼儿子李庭，心里感觉有点乱乱的，看到殷虹，她就走过去热情地聊了一会儿，然后就抱起小枝，看着这个小精灵，就说道：“我带小枝和殷虹到处转转，小膳，你和庭继续聊。”
　　她们离开后，李庭和舅舅似乎就没有什么好聊的了，就看着电影，五分钟后，李庭就以上厕所的名义离开了客厅，就将舅舅一个人晾在那里。
　　李庭并没有去厕所，直接走向厨房。
　　听到黄蓉等人在厨房细细碎语，李庭就走进去，问道：“汤准备得怎么样？”
　　“老公，你过来闻闻，”
　　黄蓉就招呼道。
　　李庭走过去，黄蓉就指了指放在一旁，盖着的碗。
　　“老公，很好喝的，”
　　郭芙凑过来。
　　“你喝了？”
　　李庭反问道。
　　“没……只是猜测，”
　　郭芙吐了吐舌头就跑到苏晴妈妈跟前，跟她继续聊天，听着苏晴的妈妈介绍和自己不是一个肤色的人，她就非常的兴奋。
　　李庭掀开盖子，一股很古怪的气味就扑进他鼻腔里，他忙盖上，摇了摇头，都觉得快被这气味熏晕了，转身，看着一脸得意笑容的黄蓉，李庭就点了点头，夸道：“保留原味，蓉儿你的厨艺又进步了不少！”
　　“是因为我杀鱼技术高啊，”
　　郭芙插话道。
　　“哈哈，我差点忘记你的功劳最大了。”
　　听出话中含义，郭芙就白了李庭几眼，道：“下次我就把那萝卜弄给你吃，让你拉肚子！”
　　“谢谢芙儿的好意，我怕我承受不了，”
　　李庭耸了耸肩膀，就问道，“朝英、妃暄和龙儿呢？”
　　“她们回房间照顾那五个调皮鬼了，”
　　黄蓉说完又补充道，“真的非常调皮，比你还调皮。”
　　“那叫活泼，不叫调皮，ok，看样子也快开饭了，我去叫她们上来，”
　　走到门边，李庭又回过头，说道，“噢，对了，蓉儿，那汤只能让我舅舅喝，知道不？”
　　黄蓉笑着点了点头，虽换上现代装，她看上去还是有着一股古典美女的高贵气息。
　　叫上林朝英、小龙女、师妃暄、女儿、妈妈以及舅舅一家，他们的午饭也就开锅了，那盆超级精华的汤则摆在舅舅面前。
　　“这几位是？”
　　舅舅问道。
　　“噢，她们都是我们的邻居，约好一起吃饭，没和舅舅说，真是抱歉，”
　　李庭解释道。
　　“这样子更热闹啊，”
　　舅舅眯眼笑着，见自己面前有个盖着盖子的盆，而其他人面前都没有，他就有点好奇地掀开盖子，一股让他有点反胃的气味就扑向他，差点让他吐出来。
　　“这又是什么？”
　　他忙问道。
　　“那啊，呵呵，是……”
　　李庭装做很神秘地说道，“是狗鞭，牛鞭，虎鞭的混合物，还加了上等萝卜和嫩嫩鱼肉，对于壮阳效果很好。”
　　“呵呵，”
　　舅舅虽不喜欢这汤的气味，但还是拿起了勺子，往碗里舀上一大碗，舅舅就问道，“庭你不吃吗？”
　　“我妈妈说我还小，”
　　李庭笑着，“开始吃吧，不用这么的矜持。”
　　“对，对，还不到补的时候，”
　　舅舅哈哈笑着。
　　黄蓉郭芙等参与做饭的几人倒不是矜持，只是都快笑出来了，特别是郭芙，知道那根在自己阴道和菊花抽插过的萝卜即将进入那个胖男人的胃里，她就憋红了脸。
　　“小妹呢？”
　　李庭问坐在他身边的妈妈苏晓芬。
　　“她说去同学家玩了，”
　　苏晓芬不敢正视李庭，只是低着头开始扒饭。
　　“我回来这么久都没有见过她，她去哪个同学家？我觉得应该叫她回一次家，现在才初中就这么会跑，那以后都会跟男人跑了的，”
　　李庭小声嘀咕着。
　　“嗯，”
　　苏晓芬应了句就没有再说什么了，不知道为什么，她心里觉得怪怪的，一想到儿子和女儿做爱的情景，她就连笑都笑不出。今天上班时，她就一直在想着这些事情，差点把钞票点错了，还被大堂经理数落一番。
　　舅舅端起碗，虽觉得气味有点难闻，但还是咕噜咕噜地喝着，一大碗灌下去，他都觉得自己容光焕发了，就很满足地扁嘴几声，然后就舀了一些鱼肉和白萝卜到碗里。他想舀点牛鞭、狗鞭、虎鞭之类的，可舀了半天，也找不到，又不好意思开口，只好吃着鱼肉和白萝卜了。吃了几片白萝卜，他就觉得味道极好，就继续吃着，还问道：“庭啊，这萝卜哪里买的，味道真的好极了。”
　　李庭冷冷一笑，谦和地说道：“就市场买的，只是她们的厨艺好，所以舅舅才会觉得很好吃，多吃点吧。”
　　实在忍不住的郭芙就笑出了声，怕被李庭责怪，她就捂着嘴，想到那个胖男人在吃从自己肛门拔出来的白萝卜，她不笑死才怪呢，讲得难听点，上面还有郭芙的便便呢！
　　饭到一半，他们就开始聊最近在国内外发生的怪物事件。
　　李庭很少关注新闻，从舅舅他们的谈话来看，事实并没有自己想象中的乐观，那些穿越时空之门来到现代的妖兽似乎都已经开始行动了，搞得全世界惶惶不安。面对未知的物种，就算是善类，人类都会保持一定的警惕心理，再加上来到现代的妖兽近乎都很凶残，人类不躁动才奇怪呢。
　　知道世界危机已经到来，李庭就知道自己也该加快步伐了，下午他就去工商局注册公司！至于注册公司要的三万块，李庭就将主意打在舅妈殷虹身上，她是舅舅的女人，腰包估计也挺鼓的，搞个三万块绝对不成问题！
　　“嗳，庭，你有没有听说最近市区好像不平静啊，听说连续几天，都有人被火烧死，”
　　舅舅就提及道。
　　“火灾不是很正常吗？”
　　天真的小枝就插话道，嘴巴都是油水。
　　“烧死？”
　　李庭看着舅舅，似乎并没有得到这层消息。
　　“呵呵，”
　　看到李庭那副模样，舅舅就笑道，“中国消息封锁严重，你不知道是再正常不过了，我有朋友在警察局，他就说那些尸体都是被烧得没了人样，简直就像是埃及出土的木乃伊，要多恶心就有多恶心，更让他郁闷的是他闻到尸体的焦味，他竟然有了吃肉的冲动，哈哈，真是笑死我了。”
　　“是在哪个区域？”
　　李庭问道，不管是不是妖兽引起的，李庭都要去探寻一番才安心！


第二部 第082章 夫前羞辱（一）
　　“就在市东区，好像一般是发生在白狼酒吧附近，”
　　舅舅扁了扁嘴巴，觉得这汤的味道实在是太好了，就忍不住又多打了点，座位上的郭芙都吃不下饭，只顾着在那里捂着润嘴笑着，看到那胖子吃得香喷喷情景，郭芙都想大声笑出来，又怕被李庭责怪，所以只能一直忍着了。
　　“知道那地方，呵呵，大家不要拘谨，多吃一点，舅舅，那汤真的很补，”
　　李庭笑出了声。
　　“下次舅舅来，你还要给舅舅准备这汤，”
　　舅舅哈哈笑着。
　　李庭耸了耸肩膀，说道：“这不是我能决定的，我只会买萝卜，下厨的是我的邻居们，舅舅，你会不会觉得汤闻起来像什么？”
　　舅舅似乎没有明白李庭话语中隐隐含着的阴气，他就使劲闻了下，嘀咕道：“肉香，萝卜的清香，还有什么吗？”
　　“还有什么吗？”
　　李庭淡然一笑，阴阴道，“我在里面加了料。”
　　李庭的舅舅还是没有听出李庭的意思，看来他是一个非常迟钝的人。
　　“蓉儿，芙儿，你们几个先带女儿回去，要吃什么就带回房间去，”
　　顿了顿，李庭继续道，“妈妈，我和舅舅有点事情要谈，你先回房间吧。”
　　苏晓芬还想问为什么，却又觉得儿子的脸色非常难看，她就笑了笑，起身离开了。
　　“奶奶，等等我，”
　　李襄蹦到地上，像个小精灵般跑向正走出门口的苏晓芬。
　　转身，苏晓芬就与李襄撞在了一起，摸着李襄脑袋，苏晓芬就同她一起离开了。
　　待老婆女儿和妈妈都离开后，这张很长的餐桌就剩下四个人，沉默得有点尴尬，李庭的舅舅似乎觉察出气氛有点不对，就一直盯着李庭，表情全无。
　　李庭似乎挺喜欢对峙，一直看着舅舅，压根不说话。
　　一旁的舅妈殷虹抱着女儿小枝，不断抚摸着女儿的后脑勺，就怕她会哭出来。
　　许久，李庭的舅舅才开口道：“你这是什么意思，难道就这样子对待客人吗？”
　　“客人也分为很多等级，像舅舅你这种人渣，估计不值得我尊敬吧，如果不是你，我爸爸就不会死！当初你那么多的钱，却不肯借点给我妈！”
　　“我是做生意的，不讲感情，赔本的生意我绝对不会做，”
　　舅舅似乎一点也不怕李庭。
　　“那这次我就要让你完全赔本，告诉你，在你喝的汤里，我加了人的排泄物，你吃得很开心吧。”
　　经李庭提醒，舅舅似乎看到自己像只狗一样趴在地上，正品尝着……
　　“哇”的一声，舅舅就呕吐着，将刚刚吃下的都吐了出来。
　　“妈妈！”
　　很害怕的小枝就躲进殷虹怀里，浑身颤抖着，她都不敢去看爸爸了，一股酸味立时在餐厅弥漫着。
　　看着呕吐不断的舅舅，李庭就发出了近乎残酷的笑声，慢慢站起身，走到殷虹身后，手落在殷虹肩膀上，冷冷道：“你的老婆女儿都已经是我的女人了。”
　　“这不可能？”
　　李庭的舅舅叫出声，暴跳而起，卷起袖子就气冲冲地走向李庭，看样子是想凭借体重的优势好好修理李庭一番。
　　“不相信，我就在你面前玩她们给你看，”
　　李庭邪笑着。
　　殷虹怀里的小枝瑟瑟发抖，像只受伤的小猫咪般缩在妈妈怀里，根本不敢去看李庭或者是自己的爸爸。
　　“你爸爸死了，你这兔崽子还敢在这里咿咿呀呀的，看我怎么收拾你，如果不是念你是亲戚，我就绝对不会来你这破烂不堪的家！”
　　舅舅抡起拳头就砸向李庭。
　　李庭轻易就抓住了舅舅的拳头，阴阴笑着，说道：“不知道你有没有听到分筋错骨手？”
　　话落，李庭舅舅身体骨骼就发出好像嘎、嘎、嘎的声音。
　　“啊！”
　　一声惨叫，李庭舅舅就瘫倒在地，浑身抽搐着。
　　李庭拍了拍舅舅那胖乎乎的脸，说道：“想和我抖，除非你也穿越了。”
　　“别这样子，他是我男人！”
　　殷虹忙拉住李庭的衣角。
　　“男人？他吗？”
　　李庭大笑道，“如果你认为他是你的男人，那为什么小枝被我操的时候，你还支持我，还帮我吸鸡巴，你还一直掩饰这个事实，难道你真的把他当成你的男人了？或者……只是把他当错物质依托了，你担心如果女儿被破处这事给他知道，他就会抛弃你，然后你就要沦落到街上乞讨了。”
　　李庭的话虽说得有点难听，但字字都像针一样扎在殷虹心口，让她连呼吸都变得有点困难，她使劲摇着头，似乎不愿意承认这个事实，但是……但是她的心已经开始动摇，看到李庭在和女儿做爱那一幕，殷虹最先考虑的就是要继续维持自己的婚宴，并没有考虑太多。
　　李庭的话让他舅舅血都快吐出来了，他死死盯着自己的老婆和女儿，质问道：“你们都背叛我了？都背叛我了！”
　　“爸爸！呜呜呜……”
　　小枝被爸爸那凶样吓哭了，就使劲擦着眼泪。
　　“乖，别哭，”
　　殷虹搂紧小枝，对她而言，小枝就是她的心头肉。
　　“是不是很生气了？我还要做出让你更生气的事，”
　　说着，李庭就拉开拉链，掏出那根已经硬得一直顶着内裤的阳具，在舅舅面前摇了摇就凑到殷虹嘴边，命令道，“快给我吸给你老公看！”
　　殷虹使劲摇着头。
　　李庭的舅舅浑身颤抖着，他想杀了李庭，身体却完全不听使唤，一用力，全身的骨头就会发出难忍的疼痛，让他都想自杀了。
　　“如果你不吸，我就叫小枝吸了，小枝应该挺喜欢吃棒棒糖的吧？”
　　李庭冷笑着。
　　“不要！”
　　殷虹叫出声，就很不情愿地张开嘴巴，伸出舌头，又收回去，看眼丈夫，她就闭上眼睛，舌头伸出来，在李庭龟头上缓慢舔着，冰凉的眼泪就流了出来。
　　“殷虹，你这烂女人！”
　　李庭舅舅咆哮着。
　　“舅舅，你实在是不礼貌，额，我记得你去年还拿到什么市级优秀劳模吧，看来真的太假了，如果这世界没有法律，估计你已经被很多人砍死，你这个奸商，专门生产劣质产品，我真为李家感到悲哀，你就应该下地狱！”
　　李庭抓着阳具，就顶在殷虹嘴边。
　　带着痛苦表情，殷虹就含住李庭的龟头，开始吞吐着，发出“啧啧”的声音。
　　“苏晓芬，快来看你的宝贝儿子，你蠢蛋，你快来！”
　　李庭的舅舅吼着。
　　“嘘～～别吵到我妈妈，那样子你会受到更恐怖的惩罚的，”
　　李庭挺动着屁股，阳具就在殷虹口腔内抽送着。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　龟头老是顶到嗓子眼，殷虹就忍不住发出了低微的呻吟声，却更像是叫李庭要温柔一点。
　　李庭舅舅的眼珠子都快要掉出来了，瑟瑟发抖，却无能为力，只能眼睁睁看着自己女人的嘴巴被那么粗的阳具捅着。
　　“是不是看了很爽，我会让你看更爽的画面，不过我觉得女人圣洁的地方不是你能看的，”
　　说着，李庭一脚就踢过去，舅舅整个人就趴在地上，连扭头的能力都丧失了，整个人就像是一个布娃娃一般。
　　“小枝，乖，让大哥哥抱抱，”
　　李庭带着迷人的笑容就抱起小枝，并对殷虹说道，“趴在桌上，把屁股翘起来，我要让你好好爽爽。”
　　“不能！你们不能！”
　　李庭的舅舅还在挣扎着，一点效用都没有。
　　“不要那样子……好吗？”
　　殷虹小声道。
　　“那……”
　　李庭眼睛顶着小枝那双在眼眶里到处乱转的眼珠子。
　　“我做！”
　　殷虹咬牙道。
　　小枝是殷虹的心头肉，只要有这个把柄，李庭完全不担心殷虹会反抗自己。
　　殷虹趴在餐桌上，把屁股翘得很高，羞耻心让她紧闭着双眼，她就觉得现在的自己就像是一只等待被操的母狗。
　　李庭让小枝坐在殷虹身上，抓着殷虹旗袍下角，猛地一用力，这件花了五百元买来的旗袍就被李庭撕烂，这下，殷虹下体就剩下那双肉色袜裤和一件压进屁股沟的粉红花色内裤。李庭手落在殷虹美臀上，抓捏着，殷虹的屁股很大，捏起来真舒服，李庭更是想到和她玩狗爬式时，自己的小腹和她的肥臀撞在一起，又被反弹的那种爽劲。
　　“要开始了噢，”
　　说着，李庭就将殷虹的肉色裤袜也撕掉。
　　殷虹打了个寒颤，呜咽道：“求你不要这样子，我老公在。”
　　“就因为我舅舅在，我才要这样子做，我要让你一直高潮，气死他，就像当初他害死我爸爸一样！”
　　李庭冷笑着，捏住舅妈那很富弹性的内裤，往边上一拉，李庭就看到颜色有点重，还被细毛点缀着的阴户，再用力往边上拉，一丛一直被压着的阴毛就露出来，倒有欣欣向荣之势。
　　“王八蛋，我要杀了你！”
　　李庭舅舅吼着，可惜心有余而力不足啊，只能听着老婆的哭喊声。
　　“舅舅，你性能力保证很烂，你就好好听听我舅妈被操是怎么叫的，以后你下地狱，被恶鬼爆菊，你也可以这样子叫的，”
　　李庭呼出一口气，随手一捻，舅妈的内裤就断掉，懒洋洋地悬着，阴户全部暴露在李庭眼皮底下！


第二部 第083章 夫前羞辱（二）
　　比起小枝的嫩阴户，她妈妈的阴户就显得有点泛老了，让李庭打消替她口交的打算，就扶着阳具，在舅妈阴户上摩擦着，知道她早已经湿了，李庭就挺动屁股，直接插到最深处。我靠！李庭不经叫出声：“你的花心实在是深，我才顶到一点点，”
　　李庭又用力挺动屁股，半个龟头才勉勉强强被花心吻住。
　　“啊……别……快点拔出来……求你了……别……唔……我丈夫在……”
　　李庭的舅妈不断求绕着，全身的温度却慢慢升高，理智不允许自己被李庭操，但是身体已经开始感觉李庭那么粗长的阳具了。
　　“妈妈！”
　　小枝叫出声，泪眼汪汪。
　　“小妹妹，大哥哥会让你也舒服的，听话，转过身趴在你妈妈身上，”
　　李庭引导着。
　　小枝使劲摇头。
　　李庭笑了笑，就开始快速抽动着，力度非常大，在舅妈阴道内横冲直撞。
　　“啊……啊……别……好疼……啊……啊……”
　　舅妈不停喊着。
　　“你妈妈现在很疼，都在叫，你这个做女儿的就不能帮她吗？只要你趴在你妈妈身上，我就不会虐待她了，懂吗？”
　　“你这禽兽！”
　　李庭舅舅还在那里无力地骂着。
　　小枝受到恐吓，又听到妈妈那有点痛苦的喊叫声，她就抽噎着趴在殷虹身上。
　　李庭放慢了抽送的速度，将小公主小枝那件白色裙角拉上去，再将她的小内裤剥掉，那完全没有长毛，还没有发育完全的雪白阴户就在诱惑着李庭。
　　这对母女的阴户简直是两个极端，一个纯美，像不食人间烟火的仙女，另一个则是落入凡间，在情欲边缘挣扎后的模样。
　　李庭浅浅一笑，反手压在小枝那完全没有长毛的阴户表面抚摸着，想到自己曾经插进这个小洞内，李庭就非常的光荣。
　　“妈妈，妈妈，妈妈，他……他……呜呜呜……”
　　小枝不停摇动小屁股，那白花花的小屁股就在李庭眼前一直晃悠着。目光在舅妈和她女儿阴户间流连着，比较着，李庭就说道：“舅妈的逼有点黑，不过里面水很多，小枝的逼非常的漂亮，我很喜欢，加以调教，小枝会非常性感。”
　　“你别碰小枝……唔……”
　　殷虹呜咽着。
　　趴在地上不能动弹的胖子则瞪圆双目，浑身抽搐着，一点反抗的能力都没有，他虽然看不到老婆被李庭操的情景，但从她那声音就可以知道她的下面正塞着李庭的……
　　“舅妈，你要想小枝以后都活得开心，你就自己动，你应该知道怎么动的，”
　　李庭继续用小枝威胁着舅妈，他就打算将舅妈那接近崩溃的心彻底击垮，那以后要上她们母女就方便多了。
　　“不……不要……”
　　嘴巴上虽这么说，身体却做出完全相反的动作，正前后甩着丰臀，让李庭的阳具在自己阴道内不断前后抽送着，每次整根塞到最深处，殷虹都会忍不住哼出声音，浑身发颤，大腿都在颤抖着。她本以为自己再也感觉不到这种好像会塞死人的做爱感觉，可还在上大学的李庭满足了自己，整个阴道内塞得满满的，每次的摩擦都让她销魂无比。
　　“舅妈，舒服吗？你告诉舅舅还有小枝，”
　　李庭还在摸着小枝的阴户，也许是环境因素，一滴滴的淫水竟然从小枝紧闭着的阴唇间流出来，弄湿了李庭的手指。
　　“大哥哥……别弄……小枝要尿尿……呜呜呜……”
　　李庭舔了舔手指，吃着小枝这个刚刚被破处的少女的淫水，很是满意地笑着，问道：“舅妈，你到底舒不舒服啊？”
　　殷虹使劲摇头，又怕女儿会再次受到伤害，就无奈地点了点头，说道：“很……很舒服……”
　　“能不能再多说几句话，和我舅舅说说你现在的感觉，”
　　李庭淫笑着，眼神十分阴冷，就像一个暴君一般，他收女人一般喜欢用两招，先是花言巧语，万般利诱，实在不行就直接来硬的了，反正先生米煮成熟饭再说。对待舅妈，李庭就直接强奸了，反正他要把舅舅气死。
　　“老公……我……我……唔……唔……好热……老公……我下面好热啊……”
　　殷虹呜咽着，咬牙浪叫着，“人家要死了……被侄子插死了……啊……啊……他的鸡巴比你的粗多了……我下面被弄得好热……好麻……快要高潮了啊……啊……哎哟……麻……麻死了……”
　　“很好，我就让你高潮，”
　　李庭抓着舅妈的蛇腰，就开始用力捅着，两颗睾丸就悬空摇摆着，看起来就好像是铃铛一般，只是少了清脆的响声，取而代之的是啪唧、啪唧的性器撞击声。
　　“啊……啊……快……快用力……用力……操死我……噢……噢……”
　　李庭的舅妈似乎叫得很起劲，也不知道是不是忘记了羞耻心。
　　“女热一旦骚起来就需求很多，像舅舅那种人是绝对满足不了舅妈的，所以只好劳烦我了，嘿嘿，舅妈，爽吗？”
　　李庭那黏着淫水的阳具就不断出没在那水帘洞里。
　　“爽……爽……好爽啊……噢……噢……侄子……你快用力……用力啊……啊……好胀……好久没有这种感觉了……”
　　舅妈杏眼微闭，叫得非常的欢，她的男人连肺都快要气炸了，就死死顶着地面，脸抽搐了下，鲜血就从嘴角流出来，一声闷哼，他的下巴就磕在地上。
　　“舅妈，你真的好骚，”
　　李庭赞美了句。
　　比起一上床就闭上眼睛的女人，李庭更喜欢这种放倒就会浪叫，还会用各种技巧满足自己的女人，而且呢，李庭的女人最重要就是遵循不能出轨的要求，只要满足这条要求，她们要多骚，李庭都无所谓。
　　“舅妈，你喜欢金庸书里的什么武功呢？”
　　李庭用力一捅，让阳具停留在舅妈花心处，手就继续抚摸着小枝那折射出逼人光芒的阴户，并将嫩嫩的阴唇往旁边拉着，一条条黏黏的淫水丝带就搭在两瓣阴唇间。
　　李庭这话将殷虹带到自己的小时候，那时的她很单纯，不用考虑太多事，只要读好书就ok了，那时候看得最多的电视就是《射雕英雄传》、《飞狐外传》等武侠连续剧吧，自己也幻想着能像里面侠女一样飞檐走壁，或者是轻易打败胆敢亵渎自己的臭男人。可当她长大，步入社会，她就知道为什么有那么多的人喜欢看小说或者是电视剧，原来都是在寻找那份属于自己的幻想……
　　“没有吗？”
　　李庭问道，就在控制着好像已经到达关卡的精液，如果殷虹不打算学任何武功，李庭就不打算体内射精，天神审判可不能胡乱运用。
　　“葵花点穴手吧……唔……唔……很满……唔……”
　　殷虹轻声呜咽着。
　　金庸的作品李庭几乎都看过，也不记得有什么葵花点穴手的，倒是有葵花宝典，但李庭记得这招葵花点穴手是《武林外传》中白展堂的拿手绝招，舅妈竟然要学这招，看来她也不是一个正宗的金庸迷啊。
　　“好，我会教你的，”
　　李庭用力捅着。
　　“轻……轻点……受不了了……啊……啊……要……要出来了……”
　　舅妈小腹不断痉挛着，阴道变得更紧，用力甩着丰臀，一股热热的阴精就从阴道深处喷出来，淋过龟头，顺着阴道壁往外流。当李庭退出阳具，龟头快从阴道口滑出来时，阴精就顺着结合处流出来，一部分直接滴在地上，另一部分则顺着舅妈那条被李庭撕破的肉色丝袜流着。
　　“我也要去了！”
　　李庭吼了声，精关打开，精液就噗、噗、噗地射进舅妈阴道深处。不敢多加停留，李庭就拔出了阳具，马眼还在析出为数不多的精液，黏黏的，在半空中垂着，好像在钓鱼。
　　李庭和舅妈在做爱，李庭的妈妈苏晓芬则站在楼梯转角处，听到他们之间的对话，她的心就非常的纠结，都不知道应该怎么样去面对以后的生活，儿子和女儿乱伦，接着又想和自己乱伦，到现在，他竟然把舅妈都强奸了，还说插过才九岁的小枝。苏晓芬双腿都有点发软，两行眼泪静静流淌着，软弱却要装做坚强的她就有点无力地往楼下走着，喃喃道：“等我死了，我该怎样向列祖列宗交待。”
　　“为什么不在里面多待一会儿啊……那样子不是很舒服吗？”
　　殷虹喘着粗气，趴在那里都懒得动了，阴道口不断收缩着，一部分精液就被收缩着的淫肉挤压出来，滴在地上。
　　“以后再告诉你原因，”
　　李庭说道。
　　殷虹身体忽然颤抖了下，眼睛睁大，她就感觉到一股好像着火的血流正由下体蔓延向全身，让她精神为之一振，一种比做爱还飘飘欲仙之感在她身体慢慢播散开，她的思维马上就清晰了不少。
　　“小枝，喜欢大哥哥这东西吗？”
　　李庭抱起小枝，就指了指自己的阳具，精液还悬挂在那里。


第二部 第084章 办公地点
　　小枝使劲摇头，双目满含惧意。
　　李庭哈哈大笑了几声，说道：“等你再长大点，你就会喜欢了，哥哥是不会骗人的，以后你就跟着哥哥混了，哥哥不会亏待你的，”
　　刮了下小枝的翘鼻，李庭就注视着趴在地上一动不动的舅舅，走过去，踢了踢，见他连动都没有动，李庭就蹲地，手按在他后颈，已经死了，再看那已经流淌开的鲜血，流淌就嘀咕道，“估计要浪费不少的洗衣粉，还要空气清洗剂吧，可惜了，那罐白萝卜美味汤还没有喝完呢。”
　　休息一会儿，殷虹就支起身体，脚软，差点就跪在地上了，幸好双手一直压着餐桌。得知丈夫已经自杀，殷虹就有点落寞地看着他的尸体，摇了摇头，就转过身，不愿意再看了。
　　之后，殷虹用嘴巴清理干净李庭的阳具，李庭则用千里传音叫郭芙上来，让她带着殷虹去洗澡，顺便整理一下衣物，并叫剑灵林志玲将舅舅的尸体处理掉，他则抱着小枝往一楼走去。
　　李庭知道妈妈很喜欢小孩子，所以就打算让小枝和妈妈先待一会儿，他要和老婆们商量一件事。
　　敲了敲门，里面并没有声音，李庭就推开了门，见妈妈卧在床上背对着他，李庭就以为妈妈睡着了，对小枝耳语道：“你陪一会儿我妈，晚点你妈妈会来接你。”
　　能离开李庭，小枝当然很开心了，现在的她还很怕李庭，所以就使劲点着头。
　　将小枝放在床边，看了眼闭目呼吸很正常的妈妈，李庭就走出去了。
　　当房间的门合上，苏晓芬就睁开了眼睛，转身抱着小枝，眼泪就流了出来。
　　“怎么啦？”
　　小枝天真地问着，小手指在苏晓芬脸上摸着。
　　＝＝＝＝午饭已经吃完，李庭就在打算着到底要先做什么事，办公司？还是先和林志玲完成七七四十九次高潮，让她再次打开通往女儿国的空间门？思考一番，李庭还是决定先弄公司，先把除妖的招牌打出去再说，再将除妖资料公布到网络上，这样子消灭妖兽的机会就更多了。
　　想罢，李庭就和老婆女儿们道别，只带上黄蓉，黄蓉很沉稳，估计让她陪自己去工商局，应该更好办吧。
　　回到现代，李庭也就该正常一点，所以他选择了打的。
　　还不习惯坐车的黄蓉就紧紧抓着李庭的衣角，想靠在李庭肩膀上，看到后视镜上有司机那双眼睛，黄蓉就作罢了，喃喃道：“我还是喜欢骑马啊，这种感觉真不喜欢。”
　　“市区不允许骑马的，懂不？”
　　李庭安慰着黄蓉。
　　“好了，好了，我知道了，真是的，”
　　黄蓉现在也学会埋怨了，使劲捏了下李庭腰上的皮肉，就装做事不关己地望着窗外，看着车水马龙的市区街道，黄蓉倒有点怀念桃花岛的宁静淡薄了，只是她不知道现代的桃花岛在哪里，如果自己真的只是小说中的人物，估计没有桃花岛了吧？
　　思绪之际，的士已经停下来，黄蓉就跟着李庭下车。
　　“我还是喜欢毛笔写的字，”
　　看着眼前工商局的牌子，黄蓉就由衷地说道。
　　“复古，”
　　李庭嬉笑着就领着黄蓉走进去。
　　找到值班的，李庭就简单地询问了股份制公司注册的手续，除了需存进银行三万元做为启动资金外，还必须把合伙人叫道工商局签订协议。
　　进去还没半小时，李庭和黄蓉就走出来。
　　打了个电话给苏晴，向她简单地说了办公司步骤，苏晴就向辅导员请假，朝李庭这边赶来。
　　至于那三万元，李庭也不打算用不正当手段搞到手，他就直接叫苏晴先出，她爸爸虽然死了，但家底还是有的，三万元只是小菜一碟。
　　一阵风刮过，李庭马上转过身，看着勉强刹住脚步的苏晴，李庭就有点无奈地摇了摇头，说道：“我的大小姐，你能不能像个人样，你以为这是武侠世界吗？哪容的你这里飘那里飞的，记住，不到重要关头，我都不允许你实用轻功，懂吗？”
　　苏晴喘着粗气 ，使劲点了点头，就陪着他们两个走进去。
　　刷了银行卡，再拿出身份证，李庭和苏晴就在看那些非常繁琐的管理条例，看得两人都有点想睡觉了，工作人员又坐在旁边，他们也只能装做非常认真地看着。
　　有点无聊的黄蓉就在大厅里转悠着，看着那些贴在墙上的职员照片。
　　又花了接近一个小时，他们才搞定了办公司这事，办理地点选用苏晴的老房子，就在市中心，八楼，因爸爸工作原因，他们才搬了家，现在那里倒可以拿来给李庭折腾了。
　　“灵异社，社长李庭，副社长苏晴，秘书黄蓉，社员郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄……”
　　李庭就像朗诵般念着早已背熟的名字。
　　“庭，你都在重复第十次了，我耳朵都快长茧了，”
　　苏晴哭丧着脸道，“如果你再这样子，我就要跑了。”
　　“好，那我不说了，现在就是要回去和她们说这个好消息了，”
　　李庭摩拳擦掌道。
　　“不是，你现在应该去我那老房子，已经很久没有住，我怕很多蜘蛛网，打扫一下，看要不要装修，我妈说了，不管多少钱都无所谓，只要老公你……好好待我们母女就可以了，”
　　一种羞怯油然而生，苏晴就低下了头。
　　“那是当然了，”
　　李庭点了点头。
　　三人来到苏晴的老家，门一打开，一股呛人的气味扑面而来，三人都打了好几个喷嚏，打开门，让屋子稍稍通气，他们才走进去。
　　两室一厅，外加一个厕所，这种组合虽有点挤，还勉强可以凑合吧，总比自己掏腰包要好，而且这里也挺安静的，很适合李庭这个超级色狼。
　　“不用装修，只要稍稍打扫就可以了，”
　　说着，李庭就卷起袖子，跃跃欲试。
　　“老公，你忘记你还有吸星大法了吗？”
　　很喜欢安静的黄蓉提醒道。
　　“小心把天上的星星吸下来！”
　　苏晴就调侃道。
　　“你们走那边去，”
　　李庭指了指十米之外，他自己则扎好马步，很做作地运气，丹田凝结真气，并慢慢输送到手掌，双手合紧，用力朝前方击去，李庭就吼道：“那些什么灰尘、细菌的，通通给老子滚出来！”
　　话音刚落，一股好像沙尘暴般的浓雾就从里面涌出，直接扑向李庭。
　　李庭刚想跑开，他就被这包裹住。
　　“这办法真的好好，”
　　苏晴嘴巴张成O型，就在想象着被那么多尘埃笼罩着的李庭会变成何模样。
　　只见这些灰尘慢慢集聚成一团，扎着马步的李庭稳健地站在那里，两只手做龙爪状，胸膛鼓起，吼道：“降龙十八掌！”
　　吼、吼、吼……
　　两头幻化而生的巨龙咆哮着窜向高空，那些尘埃都被带上高空。
　　“呼～～”李庭收好内力，长舒一口气，说道，“搞定，绝对比清洁公司弄的还干净。”
　　有点不相信的苏晴就跑进去，惊叹声时不时传出来。
　　黄蓉则走到李庭面前，伸手摸了摸李庭的手背，说道：“为避免真气的乱窜，老公你最好不要短时间内同时实用两种性质完全相反的武功。”
　　“我知道的，不过真的没事，我的丹田就像是黑洞，什么东西都可以消化的，”
　　李庭笑了笑。
　　“喂，李庭！”
　　苏晴跳出来，气哼哼道，“你自己进去看一下！”
　　李庭是丈二和尚摸不着头脑，他就跑进去，一看到那连板盖都没有的办公桌，他的下巴都快掉下来了，看来这降龙十八掌实在够厉害，还没有用终招亢龙有悔，这木板都变成粉末了。
　　“你还老是说我乱用轻功，那你自己呢？做人啊，就应该一步一个脚印，拿着扫帚扫地，你干嘛还要用武功啊，你难道不知道这里有很多的声音，你那一巴掌一巴掌的，绝对有很多生命都消失了，哎呀呀，真的好残忍。”
　　李庭鄙夷地盯着苏晴，就问道：“你今天话好多，是不是中大奖了？”
　　“NO，我只是在教育你，”
　　苏晴趾高气昂道。
　　“老婆现在都敢教育老公了啊，看来我得好好收拾收拾你了，”
　　李庭奸笑着，就冲过去想要抱住苏晴，苏晴忙运用轻功，闪到了李庭身后，看准他的屁股就踹下去。感觉到背后有杀气，李庭干脆不停住脚步，继续往前跑，跃起，双脚在墙上留下两个很明显的脚印，身子在半空转了好几圈，李庭就稳稳当当落在苏晴面前，淫笑着就环抱住她，脸贴着脸，说道，“小晴，跟你说，你还很嫩，抖不过我的。”
　　“可你自投罗网了，”
　　苏晴动了动细眉，目光慢慢往下移。
　　李庭顺着她的目光看下去，就看到苏晴右手已经扣住自己的胯间。


第二部 第085章 淫欲姐妹
　　李庭可不记得自己有教过苏晴这才女龙爪手的，难道她这是自创的？若是，那都可以去创建一个门派了。
　　“你想怎么样？”
　　苏晴嬉笑道。
　　“想……”
　　李庭附到苏晴耳边，呢喃道，“想和你做爱。”
　　“你这坏……”
　　苏晴脸一下就红了，因为她原来是捏着李庭那根好像泥鳅一样的阳具，现在这只泥鳅竟然慢慢膨胀，慢慢变硬，吓得苏晴忙收回手。
　　苏晴主动收手，李庭可就很兴奋了，直接抱紧苏晴，在她脸上胡乱吻着，说道：“小晴，你这就叫不够稳重，凡事要以大局为重，既然你想杀了我，那就应该坚定点，可不能被一只小神龙吓到了，嘿嘿，让为夫让你再增加十年的功力。”
　　“可是……”
　　苏晴显得有点扭捏。
　　李庭本以为苏晴太害羞，不好意思说出口，他就开始按住苏晴软软的左乳，开始缓慢揉着。
　　“老公……别……别……唔……”
　　苏晴忙抓住李庭的手，喃喃道，“你摸一摸人家那里……”
　　我靠，这小妮子也发春了，竟然叫自己直接出击重点部位！
　　李庭非常兴奋，不管三七二十一，手就伸进苏晴裙内，在光滑的大腿内侧缓缓抚摸着。
　　“老公……老公……唔……你快点摸……”
　　苏晴呻吟着。
　　“你发浪了，”
　　李庭贼笑着，就直接扣住苏晴的阴阜，摸了几个来回，感觉有点不一样，他就将手插进内裤里面，摸到卫生巾，他的鸡巴马上就软下来，叹着气就拔出了手，“来月经了。”
　　“是啊，所以我才叫老公摸的嘛，我怕你不相信我，”
　　苏晴像个胜利者般笑着。
　　李庭耸了耸肩膀就叹着气走出去。
　　“哎，老公，你别生气啊，大不了人家替你吸嘛，”
　　苏晴提高音调。
　　李庭忽然探进脑袋，嬉笑道：“我现在还不想，等我想要再说。”
　　苏晴脸青一块白一块的，就觉得受了李庭的戏弄，有点郁闷地走出去。
　　见黄蓉一直站在走廊边望着东方那座高耸入云的山，李庭就走过去，说道：“我就是在那座山进化的，九凤山，潜龙潭，我还记得非常清楚。”
　　“我只是有点怀念桃花岛了，”
　　黄蓉就说出了自己的心事。
　　“桃花岛……”
　　李庭不想打破黄蓉的美梦，可那桃花岛只是神雕侠侣中的一个场景罢了，在现代又怎么可能会有呢？除非……李庭嘴角翘起，说道，“我带你去桃花岛！”
　　“真的？”
　　黄蓉欣喜若狂。
　　“如假包换。”
　　“你真是我的好老公！”
　　黄蓉兴奋得扑进李庭怀里，两颗巨乳就在李庭胸前摩擦着，让李庭都有点心猿意马了。
　　在外面呆了十多分钟，她们四个就离开了。
　　见时间还来得及，李庭就让苏晴回学校上课，他这个已经修学的家伙则带着黄蓉在街上逛着，跑进一家音像店，李庭就买了一盘《神雕侠侣》的光盘，问清楚哪里可以看电视，老板则用一种异样的目光打量着他们，从一大堆碟片中抽出一张，只给李庭看，一本正经地说道：“二楼有房间，设备齐全，一个下午五十元，你要我就给你钥匙。”
　　老板给李庭看的那张碟片封面写着“色雕侠女，”
　　封面女郎穿着白色长裙，上身全裸，手正托着两颗乳房在那里显摆着。
　　“房间我要，你这张碟片我就不要了，”
　　说着，李庭就从口袋掏出一百元。
　　老板也不多说话，找个李庭五十元就将201号房间的钥匙摘下来给李庭，并嘱咐他使用完要还给他。
　　在有点阴暗的走廊走了一会儿，李庭和黄蓉就来到201号房间外面，正欲打开房间的门，李庭忽然皱眉了，闭眼，耳朵动着，李庭就听到里面有低微的喘息声，听起来就是在做爱。李庭还听到两个音调不通的喘息声，都是女性，而他一直想捕捉的男性声音却没有听到，难道里面的两女在玩百合不成？
　　有点郁闷的李庭就干咳一声，提高音量，说道：“哎呀，为什么要给我们分配201房间呢，这位置都烂啊。”
　　李庭本以为自己这样子说了，里面那对MM就会吓到，没想到声音还是照样在想着，一点减弱的迹象都没有。
　　“老公，怎么了？”
　　黄蓉问道，她的内功完全没有李庭身后，所以没有听到里面的喘息声。
　　李庭耸了耸肩膀，然后就插入钥匙，拧开门，李庭就轻轻推进去，最先看到的一张软床，软床上有两俱白花花的肉躯在扭动着，一女躺着，另一女骑在她身上，就像男人一样前后摇摆着，此女丰臀上面点有一条黑色的皮带，就像丁字裤般。
　　“打扰了，”
　　李庭敲了敲门道。
　　那对女女还是没有理他们。
　　“老公，我们走吧，”
　　黄蓉拉了拉李庭的衣角，就觉得不能打扰别人的好事。
　　李庭没有响应黄蓉，直接拉着黄蓉的手就走进来，顺便把门锁上了。
　　“唔……唔……姐姐……姐姐……快……再快点……唔……姐姐……妹妹要死了……噢……噢……”
　　躺在下面那个短头发女子不停喊着，双手有点抓狂地捏着自己的乳房，不断扭动娇躯。
　　“嗯，姐姐也在努力，待会儿你高潮了，就要服务姐姐了噢，”
　　骑着她的女子声音很甜，柔柔的，就像一条条细柳般抚过李庭的心灵，让他鸡巴为之一振。
　　“老公……走吧……”
　　黄蓉说道。
　　“咳咳，两位美女好啊，”
　　李庭笑出声。
　　那两个女的还是将李庭当作不存在，继续玩着女女相爱。
　　李庭鄙夷地看着她们两个，嘀咕道：“我现在终于知道被人遗忘的感觉了，郁闷了。”
　　“姐姐……再……再快一点……妹妹要来了……啊……啊……姐姐……姐姐……妹妹受不了了……噢……噢……来……来了……”
　　躺在床上的女子使劲摇着头，忽然弯起腰，死死抱住她的姐姐，轻声呜咽着，看样子是达到了性爱的巅峰。
　　她俩抱着休息一会儿，姐姐就慢慢站起身，看着双眼迷离的妹妹，她就将绑在下体的假阳具脱下来，然后很细心地替妹妹穿上，调整位置后，她就像尿尿一样坐下去，假阳具顶开她那湿得一塌糊涂的阴唇，呲的一声，整根就插进去。
　　“妹妹，你身体弱，让姐姐来就可以了，”
　　她呢喃了声，身体往后倾斜，双手按在床上，就开始自顾地抬起下沉着臀部，假阳具就在她阴道内不断进出着。
　　“姐姐……姐姐……啊……啊……啊……好舒服……噢……我好爱你……姐姐……我们要永远在一起……啊……啊……”
　　看到这里，李庭才明白她们做爱原来是靠那根假阳具的，听着她们淫叫声，再看着她们那骚淫模样，李庭就非常的郁闷，他倒不是想上她们，只是觉得自己这样子被人遗忘了实在是不爽。
　　“她们有点奇怪，”
　　黄蓉说道。
　　“管她奇怪不奇怪，再不引起她们的注意，我会很郁闷的，”
　　说着，李庭就大步走上前。
　　当那个妹妹注意到李庭时，她就吓到了，忙拉过被单，将两人包住，指了指后面。
　　“嗯？”
　　姐姐看到这个长得很帅气的陌生男子，心里没有生好感，倒想把他赶出去，见他后面还有一位楚楚动人的熟妇，这个姐姐就说道，“你可以走，她留下陪我们玩。”
　　“为什么？”
　　李庭反问道。
　　“没为什么，就是这样子。”
　　李庭转过身，有点无奈地耸了耸肩膀，说道：“蓉儿，她们好像看上你了。”
　　黄蓉看了眼那对淫欲姐妹，就移动身体，走出两女视线范围之外，说道：“老公，她们都是聋子。”


第二部 第086章 紫霞青霞
　　黄蓉这个结论吓了李庭一跳，脸拉长，就是不敢相信黄蓉说的是真话，但黄蓉的判断一向很准确，她说那两个淫欲姐妹是聋子，那就应该是聋子了，李庭还是非常的相信黄蓉的。
　　“那我试试她们，”
　　说着，李庭就转过身，嬉笑道，“其实我也是女的。”
　　“那你脱掉裤子！”
　　那个姐姐还在缓慢摇动着身体，让假阳具在阴道内不断冲撞着，那种被塞满的感觉实在是太好了，但是她又非常的讨厌男人，一般都不肯让男人接近，喜欢做爱，又讨厌男人，这世界上怎么会有这种女人呢？
　　“我没有穿裤子！”
　　李庭叫出声。
　　“那你下面穿的是什么？”
　　那个姐姐叫道。
　　李庭有点郁闷地转过身，说道：“对答如流，不像是聋子。”
　　黄蓉淡淡一笑，就移开，嘴巴动着。
　　“不能让他留下，要就你留下，”
　　那个姐姐盯着黄蓉说道。
　　一会儿后，那个姐姐又说道：“叫他站在外面也可以的。”
　　听着那个女人在那里自言自语，李庭就很纳闷，歪头看着黄蓉，只见她嘴唇在动着，却没有发出任何声音。到此，李庭恍然大悟，原来她们真是聋子，都是靠唇语交流，看着对方嘴唇变化情况，她们就能知道对方在说什么，进而回答对方。
　　“你们在这里干什么？”
　　李庭问道，他不习惯用什么唇语，所以还是直接说话算了。
　　“这就是我们的地盘，你们是后来者，快给我滚出去！”
　　“如果不呢？”
　　李庭嬉笑着，一点危机感都没有。
　　“如果不……”
　　那个姐姐就慢慢站起身，转过来，一滴滴淫水从她那微微分开的阴道口流出来，滴在那假阳具上，跳到床下，她就抓起地上一件半透明丝裳，绑在腰际，算是遮住了阴户，可惜也太透明了，一团黑影就随着她的脚步幌动着，李庭这个绝品色狼双眼就像在瞄箭靶一样盯着对方的阴户。
　　躺在床上的妖娆女子就屈起双腿，屁股抬起，将假阳具脱掉，星眼闪过一丝杀意，假阳具就发生了变化，变成一根金质蜡烛，皮带则变成了一条正吐着信子的金蛇，头部压在金质蜡烛顶部，昂头，信子就充当了灯芯。
　　“我操！假阳具还变成宝贝了，多重利用！”
　　李庭惊叹道。
　　“紫霞姐姐，抓着！”
　　她马上就甩出手里的金质蜡烛。
　　“她会被砸死的，”
　　李庭偷偷笑着。
　　紫霞却出乎李庭意料之外，稳稳接住了蜡烛，并自信地笑着，说道：“人类，别以为我们是聋子就小看我们，告诉你，我们姐妹是佛主的两条灯芯，心意相通，你实相就早点离开！”
　　“连佛主的灯芯都跑出来了，”
　　两条翻着白眼，之前剑灵提到女娲娘娘，自己梦到盘古，这里还有两个自称是佛主灯芯的淫欲姐妹，看来这世界真的是无奇不有。这个暴露双乳的女人叫紫霞，那另外一个就是青霞了，紫霞青霞，李庭怎么觉得自己是来到了《大话西游》的世界里，不过《大话西游》也是根据中国神话改编而成，也许紫霞青霞两条灯芯真的存在吧？
　　“看你这般模样是不想离开了，那就别怪我不客气了！”
　　紫霞甩动手里的金蜡烛，一条火焰就扑向李庭和黄蓉。
　　李庭忙拉住黄蓉的手，跳到一边，火焰扑在白色墙壁上，白色墙壁就被烧焦了。
　　“够毒辣的！”
　　李庭叫出声，一个箭步就跳过去。
　　“找死！”
　　眼睛很尖的紫霞甩出金蜡烛，那条金蛇就睁开血红色双眼，头部瞬间变大，完全可以吞下一个活人，直接扑向了李庭。
　　“老公！”
　　黄蓉叫出声，还想去帮助李庭，可惜完全来不及。
　　金蛇使劲咬向好像已经逃不了的李庭，毒牙撞在一起，李庭却不见了。
　　以超高速在房间内来回跑动着，躲在幻影中的李庭就一直注视着有点傻眼的紫霞，如果她不是聋子，李庭还要以这种状态和她好好聊一聊。
　　“姐姐，你绝对不是他的对手，他比孙悟空的武功还要高！”
　　青霞妹妹叫出声，嫩手紧紧拽着被单一角。
　　“不管了！”
　　青霞叫出声，就随意选了个方向跑出金蜡烛，金蛇再次复活，对着空气就喷火。
　　李庭却出现在青霞后背，手非常利落地解开她那绑在细腰上的丝裳，并拔掉，再次堕入幻影中。
　　“混蛋！”
　　紫霞骂出声，却不知道李庭在哪里，两只手就遮住自己的阴户，人不停地打着圈，就想抓到李庭，好把他碎尸万段了！
　　李庭还在超高速地跑动着，闻着紫霞的丝裳，一股淡淡的臊味让他非常的兴奋，而那没有完全被双手遮住的春光更是诱惑连连，再加上那几根从手指缝间伸出来的阴毛，李庭就很想扑上去操了这条很会勾引人的灯芯！
　　“姐姐，我们走吧，”
　　青霞喃喃道。
　　“不杀了他，我誓不为佛主灯芯！”
　　紫霞喝道。
　　站在窗户前的黄蓉就像在看戏般，自语道：“老公这个调皮的捣蛋鬼，把人家耍得团团转了，不过这正符合他的性格啊，”
　　目光在两个淫欲姐妹间移动着，黄蓉就猜到这两条佛主灯芯也许也会变成自己的姐妹吧，以李庭那种种马性格。
　　“告诉我，你们为什么会来到这里？”
　　李庭的声音无孔不入，在房间不断回荡着，每个字似乎都从不通方向发出，让淫欲两姐妹很难捕捉到他的踪迹。
　　紫霞握着已经复元的金蜡烛，就说道：“我们不打算和你们起争执，你们走，或者是我们两姐妹走！”
　　“估计没有那么简单吧，”
　　李庭忽然出现在紫霞跟前，两人身体相距只有那么三四厘米，以两人胸与胸的距离计算。
　　紫霞被吓到，身体往后仰，李庭眼疾手快，看准她双乳间的紫宫穴，手就刺过去，点到她的紫宫穴，李庭就顺手环抱住紫霞滑腻腻的腰肢，看着那张满是恐惧的俏脸，李庭就想到星夜的《大话西游》就说道：“如果上天再给你一次机会，你会做什么？”
　　“你为什么和那只死猴子说一样的话？”
　　看着李庭嘴形变化，青霞就开口道。
　　“难道那是他的原创，我就不能引用了吗？”
　　李庭白了青霞一眼。
　　向来担心，习惯逆来顺受的青霞被李庭吓得差点哭了，双眼有点湿，就抱着被单不说话了，她的姐姐紫霞则用满含恨意的双瞳盯着李庭，就好像要把他生吞活剥了。
　　“其实我对你们身世之谜的兴趣程度远高于你们的身体，所以你们若告诉我你们从哪里来，为什么会来到这里，我就保证你们不会死。”
　　“姐姐，你就告诉他吧，”
　　青霞喃喃道。
　　一旁的黄蓉马上听出李庭给她们设置了陷阱，保证她们不会死，并没有保证不碰她们的身体！
　　“先解开我的穴道！”
　　紫霞喝道，身体一直被这个陌生男人碰着，她就很不舒服，就感觉是当年佛主捻灭灯芯时，在自己身体搓动的感觉。
　　“反正你也跑不了，”
　　李庭很是自信地解开紫霞的穴道，一个撩阴腿扫向李庭胯间。
　　“毒妇！”
　　李庭骂了句就跳起来，两只手抓着紫霞的肩膀，一个筋斗，紫霞就被李庭扔到床上。
　　李庭邪笑着，手指捏得嘎嘎作响，盛气凌人道：“你别以为你是佛主的灯芯，身上就粘有仙气，我这个邪恶份子可不怕你，只要我愿意，我随时可以把你们吃掉，就像磨面粉一样。”
　　紫霞也知道李庭这个人不好对付，但又觉得自己的判断似乎哪里出错了，最基本一点，这个男人应该不是凡人，难道也是上界神仙不成？
　　“你是何人？”
　　紫霞叫出声。
　　“男人，”
　　李庭答道。
　　一旁的黄蓉就忍不住笑出声，又觉得这个场面不适合放声大笑，所以她就闭上嘴巴，继续看着这场有点搞笑的对峙，如果李庭性格不是如此，估计就会少了很多搞笑场景了。
　　紫霞被李庭的回答气得脸一阵红一阵白的，就再次喝道：“你和神界的人到底有什么关系，还是说……”
　　紫霞眼珠子一转，“你就是天神。”
　　“我对成为什么天神一点兴趣都没有，不过我有件宝贝，盘古称呼它为天神审判，不知道二位要不要见识见识？”
　　李庭诱惑道。


第二部 第087章 躺在，掰开
　　“不要！”
　　紫霞喝道。
　　这两个字马上粉碎李庭想掏出天神审判的愿望，他耸了耸肩膀，说道：“告诉你们怎么会来到人界。”
　　“姐姐，我很怕，你就告诉他啊，”
　　青霞缩成一团，活像一只需要人疼爱的小猫咪。
　　做为紫霞影子的青霞一直很娇弱，就和燃烧自己照亮他人的灯芯没有两样，其姐姐紫霞完全是相反，争强好胜，就好像是斗牛场的勇士。
　　“我们的秘密是不能说给外人听，”
　　紫霞冷冷道。
　　就在这时，一道光亮忽然从窗外射进，站在窗户边的黄蓉忙闪到一旁。
　　在众人还不知道发生什么事情时，玻璃就裂开，碎片飞向房间每个角落，李庭则随手一拂，那些飞向他们的碎片就全部掉落在地。
　　“哈哈哈哈哈……终于让我找到了你们，你们这两根不听话的灯芯，佛主叫我带你们回去，否则就天规伺候！”
　　说话的是一个穿着金色盔甲的高个男人，一脸落腮胡子，手执刺目大刀。
　　“他是谁？”
　　李庭闷闷地问道。
　　“一个仙位不低的天神而已，”
　　紫霞不仅不把李庭放在眼里，还不把天神房放在眼里，在她的世界里，似乎只有她才是至巅王者。
　　已经走到李庭旁边的黄蓉就小声对李庭说道：“你的天神审判正好派得上用场，看能不能将他的仙力都吸收了。”
　　“可……”
　　李庭还想辩解，看到黄蓉那带着戏虐的表情，李庭就知道黄蓉是在调侃自己。
　　“速速同我回去复命！”
　　天神喝道。
　　“喂，老兄，你是不是当我不存在？”
　　李庭有点郁闷地问道。
　　“没有你这个人类的事！待我走，我还要消除你的记忆，让你忘记我！”
　　李庭差点吐出午饭，什么忘记我，这种词从这个大男人嘴巴里说出来，李庭总觉得有点不对味。干咳两声，李庭就说道：“我能说两句吗？”
　　“退下！”
　　天神喝道，完全不把李庭放在眼里。
　　若对方是女的，李庭早就用天神审判搞死她，可惜是男的，对于爆男菊没有任何兴趣的李庭就只能将他送回去了。李庭走向那个天神，两个拳头握紧，已经开始凝结真气。
　　“退下！包庇她们，你就是死罪！我有权将你……”
　　“降龙十八掌！”
　　李庭吼出声。
　　两头巨龙就咬住天神的身体，带着他飞出窗外。
　　“啊～～～”听着天神的惨叫声，李庭就拍了拍手掌，喃喃道：“下次来，我就用打狗棒，再用降龙十八掌，让你变成瘸子！”
　　转过身，李庭就遇上一对有点热枕的目光，是青霞。
　　“敌人都找上门了，你们还不告诉我吗？”
　　李庭问道。
　　“姐姐，你就……”
　　“住口！”
　　紫霞的叫声吓到了青霞，她忙低下头，不敢说一句话。
　　“告诉你也无妨，”
　　紫霞自己却开口，“我们是佛主的两条灯芯，修炼五百年，不想再过那种乏味生活，所以我们就偷走了束缚我们的金蜡烛，逃到了人界，我说完了，你可以走了。”
　　“何必这么绝情？”
　　李庭耸了耸肩膀就走向用被单包着身体的紫霞，继续道，“我可以让你很舒服的，因为我有天神审判，你难道不知道天神审判是什么东西吗？”
　　不等紫霞做出反应，李庭就继续道，“天神审判拥有赠与和剥夺两种截然相反的作用，我可以赠与你无穷无尽的力量，也可以将你几百年，甚至是几万年的道行全部吸收，甚至让你精力衰竭而死！”
　　李庭的话吓到了两姐妹，她们都没有说话了。
　　“我给你们看一看什么叫天神审判，”
　　说着，李庭就迅速扯掉皮带，连同内裤一起脱掉遮羞物，一根被电流围绕着的阳具高高昂着头，就好像是一只盘踞在山巅，傲视一切的神龙。
　　“姐姐，比我们那还大，”
　　青霞叫出声。
　　“你这是什么意思？”
　　紫霞非常的镇定，完全不没有被李庭带电流的阳具吓到。
　　“你们的修行才五百年 ，天庭比你们修行高的人非常多，下次你们就不是他们的对手，所以不以最快的办法增加修行，就怕你们还是要回去做灯芯，”
　　李庭已经走到床边，紫霞好像闻到李庭阳具散发出的酸味。
　　“你为什么要帮助我们？”
　　紫霞反问道，似乎忘记了李庭是想操她们姐妹俩。
　　“因为……”
　　李庭邪笑着，“因为我是女娲娘娘的敌人。”
　　“远古之神……你怎么可能得罪？”
　　紫霞叫出声，似乎觉得李庭是在说笑话。
　　“我也不知道，好像是因为我太邪恶了，”
　　李庭耸了耸肩膀道。
　　“那你想怎么做？”
　　紫霞反问道。
　　“很简单，”
　　李庭弹了弹龟头，说道，“你们只要把它当作那根假阳……噢不，是金蜡烛就可以了，至于怎么做，你们应该知道的。”
　　“那好，拿来，”
　　紫霞就伸出了手。
　　“拿来？”
　　李庭嘴巴都歪向一边了，见过索欲之女，倒没有见过这种超级直接的。
　　“你躺下去，我就来，”
　　李庭已经开始摩拳擦掌了。
　　“你不用过来，你把天神审判剪下来给我就可以了，”
　　紫霞理所当然地说道。
　　李庭极度郁闷地看着一脸正经的紫霞，就觉得有一只无形的手抓住自己的阳具，然后……李庭打了个寒颤，马上打消这种搞笑的想法，说道：“我这天神审判必须在我的驱动下才有效果，如果剪下来，绝对用不了，所以……”
　　紫霞这个不懂什么情爱的女人就点了点头，直接横躺在床上，大腿开着，一朵超级嫩红的鲜花就展现在李庭眼帘下，李庭差点就喷出了鼻血。
　　阴户上一点毛都没有，十分的光洁，两瓣肥肥的阴唇就像在勾引李庭般分开一点点，被假阳具插得有点开的阴道口正等待李庭的光临。坐在紫霞旁边的青霞就羞红了脸，她知道李庭的话中含义，就是做爱啊！


第二部 第088章 紫霞仙子
　　李庭吞了吞口水，立马就扑过去，死死压住紫霞的娇躯，说道：“我现在就给你，”
　　屁股一挺，龟头就顶开阴唇，朝深处前进。
　　“轻……轻点……”
　　紫霞皱着细眉，就觉得李庭这天神审判有点大，将阴道塞得满满的，而且好长，捅得她都想让它拔出来了，可又挺喜欢这种东西，会细微跳动，还会发热，再听到那电流声，紫霞就承受着。
　　抱着被单的青霞看到那么粗的阳具满满插入姐姐阴道时，她就吓住了，当阳具完全进去，只剩下两颗睾丸留在外面，她更是震惊，原来……这就是传说中的性交，看着姐姐紫霞那受用表情，青霞就知道姐姐很舒服了，用假阳具时，紫霞脸上虽有舒服的表情，但是那似乎是一种习惯了，现在却不一样，舒服中又夹杂着痛苦，这才是真正的性交才能带来的啊。
　　调整姿势，李庭就开始缓慢抽动，紫霞阴道虽然有点紧，但是淫水好多，有点像春水，李庭也就加快了速度，开始快速地抽插着。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……
　　“噢……噢……噢……”
　　感觉到麻麻感觉正满满遍布全身，紫霞就忍不住哼出了声，美臀时不时挺起来，迎接着彪悍阳具的冲击，她拉住青霞的手，语道，“妹妹……真的很不一样……这是真的……唔……唔……是真的……啊……捅……捅进来了……噢……噢……”
　　“是啊，姐姐，这是真的，”
　　青霞呢喃着，双目闪动，就一直看着李庭那根时进时出的阳具，上面早已经是黏满姐姐紫霞的淫水，还有一些白色黏液，兴奋的产物吧。
　　“你们知道女娲娘娘吗？”
　　坐到床边的黄蓉就问青霞。
　　“我们姐妹俩一直是佛主的灯芯，根本不能像其他神仙一样行走自由，别说上古神祗了，就连玉帝我们都没有见过，怎么可能见到女娲娘娘呢？”
　　青霞就答道，打量着这个美艳动人的熟妇，青霞就暗暗猜测她一定是这个男人的红颜知己了。
　　“我忘了自我介绍了，我叫李庭，是……”
　　“李庭？”
　　紫霞青霞同时叫出声。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　李庭嘀咕道，正思考着自己怎么这么有名气。
　　“你就是那个即将遭天谴的男人？”
　　紫霞激动得撑起身体，仔细看着李庭那张白净、成熟又带着几分邪气的脸，因坐着，龟头就老是顶住紫霞的阴道壁，慢慢滑向花心，爽得紫霞身子老是往后仰。
　　“遭天谴？”
　　李庭鄙夷地看着紫霞那对直晃悠的玉乳，说道，“你别这么肯定，行不，我有逆天只能，怎么可能那么容易就被天谴呢？要谴也是我谴女娲娘娘啊。”
　　“她是上古神祗，唔……轻……轻点……”
　　紫霞杏眼含媚，玉躯渗香汗，秀发飘飞，正被一波又一波冲击送往性爱的最高峰。
　　“噢……噢……别……噢……”
　　紫霞爽得直翻白眼，“噢……别……太快……啊……太快了……会死的……啊……啊……”
　　“现在知道我的厉害了吧，我告诉你，只要女娲娘娘是女的，我照样可以这样子干死她！让她为我生孩子！”
　　李庭邪恶地笑着，抽送得更加的卖力。
　　“轻点，我怕我姐姐吃不消，”
　　青霞忙说道。
　　“妹妹……别……别胡说……”
　　紫霞忙叫出声，看来她只是随便叫床，并不是真的吃不消。
　　青霞脸一阵红一阵白，就知道自己说错话了。
　　“走，我们看电视，”
　　黄蓉拉着想和青霞套近乎，顺便都了解一点关于天谴的事，说不定她以后就可以帮李庭了。
　　在李庭家里，李庭的妈妈苏晓芬有教过黄蓉食用DVD，所以她就轻车熟路地放进光盘，并打开播放器。
　　“神雕侠侣？”
　　青霞嘀咕了声。
　　“是啊，”
　　黄蓉怕青霞不知道她在说什么，就挪动位子，说道，“你会不会觉得我和那位有点像？”
　　青霞看着屏幕的一大群，最前面是一个素衣女子和一个断臂男子，两鬓头发已经斑白，在他们旁边还有一只大雕，再后面点有一位很成熟，露出迷人笑容的美妇，也就是黄蓉说的像不像她。青霞相互看了好几次，露出甜美笑容，说道：“很像，但是你比她还漂亮。”
　　被这么一夸，黄蓉都有点脸红了，就用遥控器打开目露，不知道看哪一集的她就随便选了一集看，画面正是她带着杨过认柯镇恶为师的镜头。觉得这没有什么好看的黄蓉就重新选了一集，播放的是郭芙斩断杨过手臂那一幕，黄蓉吓得差点跳起来，忙换一集。
　　刚刚女儿砍断杨过手臂那一幕还在黄蓉心里重复播放着，黄蓉就忍不住说道：“老公，为什么金庸要那样子呢？难道让一个男人断臂是一件很好玩的事情吗？”
　　“大概他有不完美癖吧，呵呵，”
　　李庭没有过多注意黄蓉，而是将注意力都集中在紫霞身上，正和紫霞玩着狗爬式，看着紫霞那竟然是嫩红色的屁眼，李庭就问道，“紫霞仙子，难道你们灯芯不要拉屎吗？”
　　“你看过灯芯躯茅房吗？”
　　紫霞反问道。
　　“额，我不是这意思，”
　　李庭干干一笑，就猛地拔出阳具，看眼紫霞那有点红肿的阴唇，他就继续捅进去。
　　“啊！”
　　紫霞爽得又叫出声。
　　想到自己竟然在和一条灯芯做爱，李庭就觉得有点怪怪的，妈的，灯芯都长得这么水灵，那如果有钱，李庭就去做好多好多的灯芯，让它们都变成第二个、第三个……第N个紫霞青霞，然后全部撅起屁股给他操，那多爽！
　　忽然，李庭停顿了下，但马上就恢复速度，问道：“我听蓉儿说你们两姐妹重听，为什么你背对着我，还能听到我说话？”
　　“唔……唔……”
　　紫霞胳膊肘子压在软软的床上，身子前后摇摆，双乳晃悠得更加厉害，说道，“因为我们结合了，所以我和你也有了心灵感应，可以知道你说了什么，但是你的防线好强，我根本不知道你心里在想什么。”
　　“这叫牛逼！”
　　李庭嘿嘿直笑着，操得更加的兴奋了。
　　坐在那里的青霞见黄蓉看电视都看得流出眼泪，她就很纳闷，问道：“你怎么了？”
　　黄蓉抽搐着，擦去眼角泪水，干脆把电视关了，挤出笑意，说道：“只是有点感慨罢了，没事，呵呵，你姐姐说我老公会遭天谴，你能不能和我细细说说？”
　　“嗯，那天佛主像往常一点点燃我们姐妹，然后开始打坐捻佛珠，这时太上老君进来了，并不是来谈炼丹的事，而是说女娲娘娘归位了。论职位，女娲娘娘并不算什么，但是她是上古神祗，百万神仙都要敬她三分，所以她一回来，整个仙界几乎都轰动了，并在谈论她为什么会从黑暗禁区回来，原来她是想惩罚一个叫李庭的男人，说他在挑战神的尊严，一定要让他遭天谴，那天太上老君就是在和佛主谈论天谴这事，”
　　顿了顿，青霞继续道，“结果是佛主不想参与此事，他说这是西方极乐世界，他又是一方之主，他是不可能参与降临天谴这事，后来太上老君就气败而回，就这样子。”
　　“看来佛主还挺遵守原则的，”
　　黄蓉笑了笑，似乎没有得到什么有用的信息。
　　李庭虽然在插紫霞，但也在听青霞说话，知道自己真的变成众神之敌，他反而没有多大的害怕，反正他有天神审判，来一个母神，他就操一个，爽的只剥夺仙力，不爽的直接操死算了；至于公的，李庭可不想爆他们菊花，还是调教阿黄，让阿黄爆他们菊花算了。
　　“要……要来了……啊……再……再快一点！”
　　青霞闷哼数声，美臀左右甩动好几下，弓直身子，就拽紧被单，一股阴精洒在李庭龟头上，热热的感觉让李庭也把持不住，就噗、噗、噗地将精液射进紫霞阴道深处，那股一直聚集在睾丸处的力量也送进了紫霞仙子阴道内，随机，李庭就拔出了阳具，不能停留太久，将紫霞仙子的仙力吸收就完蛋了。
　　紫霞仙子浑身颤抖着，喘息着，屁股还在机械性地摆动着，一道无形的力量经由阴道周围的经脉出发，正传向全身经脉。
　　一边享受着高潮的愉悦，一边享受着全身好像被人揉捏着的舒畅，紫霞仙子都觉得被李庭干是世界上最美妙的事情了。


第二部 第089章 二郎神偷袭
　　“感觉怎么样？”
　　李庭试探性地问道，看着紫霞仙子撅着屁股的模样，李庭都想进攻她那朵竟然是嫩红色的菊花了。
　　紫霞睁开眼睛，长呵一口气，懒懒道：“挺舒服的，比假的好多了，看来我捡到了宝贝。”
　　“不是，我是问你有没有觉得自己一下子增加了十年的功力？”
　　李庭半带正经道。
　　紫霞反身坐在床上，阴唇的红肿让她只能打开着双腿，露出湿漉漉的阴户，说道：“我修为是五百年，你才给我五十分之一，我怎么会有感觉呢？要不你就再来四十九次，凑个整，让我一下子就有一千年的修为吧！”
　　看到紫霞眼里闪耀着的兴奋，李庭就笑不出来了，忙跳到床下，说道：“现在不行，还有很多事要做，你们俩姐妹就跟在我身边，那样我可以保护你们，在合适的时候还可以用天神审判让你们增加功力，你们看怎么样？”
　　李庭是对着紫霞说的，还没有和李庭发生性关系的青霞就不知道他有说话了。
　　“可以，”
　　紫霞点头道。
　　“ok，那我们走吧，”
　　李庭甩了甩阳具，将还没有完全流出来的精液就甩飞上天，落下，直接落在紫霞鼻子上，紫霞脸色马上就变了，冷冷地看着李庭。
　　李庭知道紫霞不好惹，就忙转过身，装做什么都不知道地跑到黄蓉跟前，拉着她的纤纤玉手，问道：“怎么样了？看完了？”
　　“不想回忆从前了，”
　　黄蓉站起身，带着几分忧伤就紧紧抱住李庭，呜咽道，“只要能跟在你身边就可以了，我才不要怀念什么桃花岛，我只要老公你。”
　　“傻孩子，”
　　李庭轻抚着黄蓉顺滑秀发，说道，“念旧是很多人的毛病，你是凡人，当然也有这毛病了，呵呵，蓉儿，其实呢，只要心中有桃花岛，那你去哪里都是桃花岛，请相信我，我不会让你孤单，知道吗？”
　　说完，李庭就紧紧抱住黄蓉。
　　“谢谢老公，”
　　黄蓉呢喃了声，心都被李庭握紧了。
　　看到这有点忧伤的场面，紫霞仙子就没有怪罪李庭，抹下精液，用舌头舔了舔，觉得味道有点怪，她就吐到地上，溜到地面，很是满意地伸了个懒腰，嘀咕道：“感觉就像睡了一百年。”
　　“姐姐，你笑了，”
　　青霞突然开口道。
　　“是吗？”
　　紫霞有点狐疑地摸了摸脸，似乎觉得自己不可能会笑。
　　闲扯片刻，李庭就想带紫霞和青霞离开这里，知道她们离开仙界只带了那么薄的丝裳，李庭就让紫霞和青霞留在房间里，他和黄蓉先去买衣服给她们穿。
　　买外衣时，李庭都跟在黄蓉身边，各交换意见。
　　要买乳罩和内裤时，李庭就留在店铺外，他可不想进去，那多尴尬啊。
　　“好了，”
　　黄蓉拍了拍手里的袋子就和李庭往录像厅走去。
　　推开门，里面竟然空空如也。
　　“怎么回事？”
　　李庭叫出声。
　　黄蓉手里的袋子掉在地上，环视房间，确实没有人影。
　　“我在这。”
　　李庭突然听到脚下传来声响，低头，只见单根灯芯躺在地上。
　　“我姐姐被二郎神抓走了，你快去救她啊。”
　　李庭不敢相信自己现在在和一根灯芯说话，他颤巍巍地捧起白色灯芯，似乎能感觉到青霞身体温度，他眼中渐渐染上阴冷，问道：“二郎神现在在哪里？”
　　“刚刚二郎神跑来，我姐姐为了保护我就强迫我变回灯芯，她拿着金蜡烛就和二郎神搏斗，但打不过她，离开时，我有听到二郎神在和啸天犬说话，他们好像是去九凤山，打算利用九凤的力量将我姐姐魂魄打散，那样我姐姐就要再修五百年才能成形了，呜呜呜，求你了，快去救我姐姐，”
　　青霞哭道。
　　“蓉儿，你保护好青霞，我去去就来！”
　　让黄蓉接过化作灯芯的青霞，李庭提腿就冲向窗户，跳出，化作一道金光就飞向九凤山。
　　“放心吧，你姐姐会平平安安地回来的，”
　　黄蓉安慰着青霞。
　　“呜呜呜呜，可我好担心，”
　　心智非常脆弱的青霞就低声哭泣着。
　　“没事的，”
　　想到自己在安慰一根灯芯，黄蓉就觉得有点怪怪的，看着在自己手里不断摇着的灯芯，黄蓉就问道，“现在二郎神没在，你为什么不变成人形？”
　　“因为……我们两姐妹失去金蜡烛一刻钟就会便会原形，金蜡烛是我们姐妹修身之物，我们可以失去一切，但绝对不能失去金蜡烛，我好怕。”
　　＝＝＝＝一眨眼功夫，李庭就飞到九凤山前面，看着这座发出阵阵阴气的山，李庭就不知道该落到何处，九凤山，为什么叫九凤山，是因为这里栖居着九凤？
　　“九凤，”
　　李庭嘀咕了声，他记得在翻过山顶，另一边是悬崖，曾经有人说在那里看到一只张着九个头的神鸟，看来他得去那里碰碰运气了。
　　一个飞驰，李庭就飞到山的另一面，当他看到悬崖崖壁上有一个洞口，他就落到洞口边，朝里一看，黑漆漆的一片，但有十几颗珠子在发光，等等，并不什么珠子，而是十八颗眼珠子！李庭还没有反应过来，一阵疾风扫出，在还没明白是怎么回事时，一钢爪就击在他胸口，疼痛直接让飞出了洞口，稳稳停在半空，李庭就捂着胸口直视前方。
　　“噶！噶！噶！噶……”
　　鸣叫声传出，一只五彩神鸟正探出九个脑袋，张嘴乱叫着，两双翅膀拍打着，看来就准备再次攻击李庭了。
　　“神鸟，我并无冒犯之意，我只是来找人的，”
　　李庭恭敬道，若是平时，他早就把这冒犯他的傻鸟的毛全部扒光，让它裸飞，再大卸八块扔进锅里煮，煮完还不吃，直接倒进茅坑里，看它怎么超生！
　　“哈哈哈哈，原来你这毛孩就是李庭啊，看来得来全不费功夫，”
　　一个身穿金甲的男子出现在洞口，眉宇间透露一种高傲之气，额间那只直立的眼睛显得有点恶心，正骨碌碌地转着，右手方天戟放地上一搁，“当！”
　　“三只眼，看来你就是带走紫霞的二郎神了，紫霞在哪，快交出来，否则我就把你的小JJ剪了！”
　　“一根灯芯而已，你也会在乎，我听说你的女人成千上万，我还以为你是一个活了几百岁的怪物，没想到如此年轻啊，看来集众仙之力发动天谴对付你简直就是大浪费，我二郎神一戟就可取你狗命！”
　　二郎神喝道。
　　“你别以为你多了一只眼睛就敢在那里叫嚣，老子还多长一根鸡巴呢！待会儿操了你的屁眼！”
　　李庭右手举起，上方出现一点光芒，被他藏在空间裂缝内的轩辕剑慢慢滑出，稳稳落在李庭掌心，手执轩辕剑，直指二郎神，叫道，“老子平生最很两种人，第一种是抛弃女人的人；第二种就是拿女人威胁他人的人，你就是这种人渣！”
　　“呶！”
　　二郎神大叫一声，气得脸都有点红了，但还是忍住不发怒，大笑道，“你连神鸟九凤都敬意三分，你又何谈救紫霞这个判仙，告诉你，等我杀了你，我一定要用捆魂索锁住你的灵魂，再将你喂给啸天犬，让你永世不得超生！”
　　“呵呵，不知道谁永世不得超生！”
　　李庭深吸一口气，轩辕剑就闪过一道寒光，“叫那傻鸟过来！”
　　没等二郎神下命令，通晓人意的神鸟九凤就厉鸣数十声，拍打着翅膀就飞向李庭。
　　“找死！”
　　李庭举起轩辕剑就打算砍死九凤这只傻鸟，又觉得一剑ko了它很是浪费，应该拿来慢慢虐待才对，所以他就飞起，避开九凤钢爪攻击，使劲舞出轩辕剑，一道剑气横空而下，空间似乎都被割开了，下方的九凤惊鸣一声，忙拍打翅膀飞向前面，却晚了一步，一只头活生生被剑气斩断，落向崖底。
　　“噶！”
　　九凤痛叫着，更加发怒，就直盯着李庭，却没有像刚刚那么冲动，张嘴乱叫着，一股火焰就从八张嘴巴同时喷出，汇聚一柱就喷向李庭。
　　“啧啧，就这点本事，就算你掌握了五行，你也不可能是我的对手，”
　　李庭都懒得避开火焰，直接站在那里，只是用轩辕剑挡在前面，剑身发出紫光，紫光慢慢扩散，将李庭整个人就包裹住，火焰扑在紫光表面就弹向四周。
　　站在洞口看到这一幕的二郎神就知道九凤和李庭有多大的差距了，简直就像是婴儿和大人在打架，李庭是必胜方。
　　“我绝对不能功亏一篑，我要向王母娘娘邀功！”
　　二郎神咬紧牙关，举起方天戟，像一枚子弹般冲向李庭身后，悄无声息。
　　还没有反应过来，方天戟就刺中紫光，轻易穿透，直接捅向李庭的腰部。
　　不好！
　　李庭暗叫一声，竟然忽略了二郎神，刚要侧身避开，锋利的方天戟已经捅穿他的虎腰。
　　用力拔出，二郎神就刺向李庭心脏位置。
　　“我不可能让你得逞！”
　　李庭吼道，单手就抓住染血的方天戟！


第二部 第090章 犬女忏悔
　　“老子九阴九阳神功护体，你以为你能偷袭得了老子？”
　　李庭爆喝一声，一道金色真气从掌心涌出，击中二郎神胸膛，一声闷哼，二郎神就被打飞，身子撞在山崖上，上方巨石落下，幸好躲避即时，否则二郎神脑袋都被砸扁了。
　　李庭看着喷完火又飞过来的神鸟九凤，叫道：“你们惹火老子了，通通死！”
　　再次爆喝，李庭双手握紧轩辕剑，身子一隐，身剑化作一道疾风直接飞向九凤。
　　“噶！”
　　九凤使劲拍打着翅膀，痛苦地叫着，一道血墙喷开，九凤直接被分尸，两半非常对称的身体就落向崖底。
　　李庭握着那把根本没有粘到血的轩辕剑，刹住脚步，转身，看着停在半空的二郎神，冷冷一笑，说道：“傻鸟被我分尸了，你又要选择哪种死法？要不剥皮吧？”
　　二郎神现在才知道这个被女娲娘娘定性为挑战神威的男人有多可怕，他就想着要逃走，可是他的行动简直快如闪电，就怕自己转身之际就会被他杀掉，看来这趟他是来错了。握着方天戟的手都开始冒汗了，干咽一口口水，二郎神就缓缓退向洞口，并叫道：“紫霞仙子在我手上，你如果敢动我，我就叫啸天犬咬死她！”
　　“你还想说什么？”
　　李庭慢慢接近二郎神，轩辕剑被他握得非常的紧。
　　落到洞口外面，二郎神手执方天戟指着李庭，手腰上抽出一根金色绳索，叫道：“如果你想紫霞仙子活命，你就站住不要动！”
　　说吧，二郎神就用力甩出捆魂索，妄图困住李庭的灵魂。
　　可惜速度快得连二郎神都摸不准的李庭已经出现在二郎神面前，手里正拿着二郎神的捆魂索，摇了摇，问道：“这破绳子怎么用？”
　　“大胆！”
　　二郎神一方天戟就戳向李庭胸口。
　　“第二次冒犯我了！”
　　李庭冷冷一笑。
　　方天戟看似插入李庭胸口，但二郎神脸色变得非常难看，胳膊肘子就击向后方，原来方天戟是刺中李庭的残影，他的本体已经出现在二郎神后方。
　　抓住二郎神的胳膊肘子，李庭喝道：“分筋错骨手！”
　　“啊！”
　　二郎神惨叫数声，人就无力地跪在地上，“咚！”
　　人就趴在地上，浑身抽搐着。
　　李庭脚就踩在二郎神屁股上，说道：“刚刚不是很嚣张吗？现在怎么像只蛤蟆一样趴着了，难道你到了产卵期了吗？”
　　“啸天犬，杀了紫霞仙子！”
　　二郎神吼道。
　　“紫霞！”
　　李庭忙收起脚，就奔向洞穴深处。
　　长得和牧羊犬差不多的啸天犬正张嘴咬向裹在被单里，已经晕厥的紫霞，却没有咬到紫霞，竟然是咬到一硬物，冰凉。
　　“汪，汪，汪！”
　　知道是咬到轩辕剑，啸天犬痛得乱吠，退后几步，露出满嘴利齿，呲牙咧嘴，看来是准备是李庭干上了。
　　“拿你来做宠物挺不错的，乖，小狗狗，变成人形给我看看，”
　　李庭完全不在意啸天犬，它总没有二郎神利害吧？二郎神都被他打得筋骨尽散，难道他还怕一只丧家犬不成？
　　“汪，汪！”
　　啸天犬又叫了两声。
　　“哟，看来你还挺倔强的吗？”
　　李庭掂量着捆魂索，嬉笑道，“不知道这对你有没有效果，要不要试一下？”
　　看到二郎神的看家宝贝，啸天犬就吓到了，趴在地上，不停地吐着舌头，尾巴使劲摇着，一看就是在摇尾乞怜，还用有点可怜巴巴的目光望着李庭，期待他的赦免。
　　“变成人形给爷看看，”
　　李庭似乎忘记了外面的二郎神，开始逗啸天犬。
　　啸天犬汪汪叫了好几声，就爬起来，使劲摇着尾巴，全身毛发竖起，低声吠着，躯体慢慢变长，后肢伸直，前肢朝前延伸，毛发稀稀疏疏落满一地……
　　“汪！”
　　叫了声，已经化作人形的啸天犬就站起身。
　　当李庭看到啸天犬的真面目时，唐林都愣住了，他记得啸天犬都是公的啊，为什么他看到这只会是母的呢？脸蛋俏皮可爱，身材非常之好，完全可以和明星相媲美，再看那被黄色阴毛遮住的阴户，李庭喉咙都有点发干了。
　　“主人好，”
　　啸天犬声音很脆，就像饼干一样，羞答答地低着头。
　　“你怎么会是女的？”
　　李庭问道。
　　“我其实是啸天犬的女儿，我爸爸已经归西了，我是它强奸一女子生下来的，因有化身为啸天犬模样的能力，二郎神就把我留在身边了，公子，刚刚冒犯，实在不好意思，”
　　她低着头说道。
　　“那你的名字是？”
　　李庭问道。
　　“公子叫我忏悔吧，我一出生，我娘就死了，我爹啸天犬为纪念我娘就取名忏悔，”
　　忏悔低声道。
　　“忏悔，忏悔，既然已经做了，又为什么要后悔呢？难道还期待被原谅吗？”
　　李庭大笑着，有点无奈地摇头，“难道我跪在女娲娘娘面前，向她磕头认错，她就会原谅我曾经做过的事吗？呵呵，实在是太可笑了。”
　　“公子，我现在是你的奴婢，若公子不满意，公子可以替奴婢取名字，”
　　忏悔忙说道，看到李庭那副冷傲模样，忏悔就怕李庭是像二郎神一样残暴的人，可她不知道李庭对待女人向来是温柔的，除非是背叛了他的。
　　“不用了，忏悔是吧，你能不能告诉我这捆魂索怎么用？”
　　李庭问道。
　　“困住对方的身体，捆魂索就会困住对方的灵魂，进而让对方失去身体的控制权，很简单的，”
　　忏悔利落地答道。
　　“确实挺简单的，就是觉得戴在身上有点麻烦，算了，送给你吧，”
　　说着，李庭就走向忏悔，伸出抓着捆魂索的手。
　　“谢谢主人！”
　　忏悔忙接过捆魂索，心情十分的激动。
　　其实李庭之所以将捆魂索给她，是想试探她的动机，如果现在她没有反目，估计以后就不会了，毕竟她也不想助纣为虐，只是因为宿命之因才跟在二郎神的身边充当啸天犬的角色。
　　李庭上上下下打量着忏悔，就发觉这女子除了长着黄色阴毛、屁股沟上方有一条尾巴、头顶长着像猫一样的耳朵外，其他地方还是挺接近人类的。
　　感觉到李庭目光的炙热，忏悔就低着头，羞羞答答，平日她都是以犬的形态跟在二郎神身边，那些神仙都看惯她了，哪里会用这种好像是要把她解剖的目光看她啊。
　　“挺好看的，”
　　李庭喃喃了声，遂问道，“面对你这等美女，二郎神那个瘪种就没有动心吗？”
　　“回主人，打从忏悔跟在二郎神身边那刻起，二郎神只允许我半夜休憩时恢复人形，平日都不允许我恢复，而忏悔住处和二郎神完全分开，故身子都很干净！”
　　忏悔忙答道。
　　“呵呵，说得够详细的，”
　　李庭大笑了声就走到紫霞仙子面前，弯腰，将她抱起来，俯身，脸颊贴在紫霞脸蛋上，确定还有温度，他就问道，“紫霞怎么了？”
　　“只是被二郎神的仙力所伤，不久就会醒来了，”
　　忏悔答道。
　　“可怜的灯芯，”
　　李庭望着好像睡着的紫霞，就想抱着紫霞走出洞口。
　　“公子万万不可！”
　　忏悔忙叫出声。
　　“什么不可？”
　　李庭回头问道。
　　“紫霞仙子是灯芯之一，需在黑暗环境恢复仙力才行，否则就会变回灯芯了，请公子三思！”
　　忏悔叫道。
　　“好麻烦，”
　　听忏悔这么一说，李庭就知道自己现在不可能带走紫霞了，看来是要呆在这有点阴森的洞穴里等紫霞醒来了。
　　放下紫霞，有点无聊的李庭就走过去和忏悔闲聊，当问到她爹啸天犬是怎么死的，忏悔就捂着脑袋使劲摇头，那条花色尾巴就盘着她的细腰，呜咽道：“你别提他，关于他的记忆我完全记不得了，一想头就好疼，好像脑袋被人挖了一角一样！”
　　“对不起，”
　　说着，李庭就走过去抱住忏悔，摸着黄色顺溜的秀发，李庭就在她额头亲了下，不知道为什么，一想到忏悔并不算是真正的人类，而是半兽人时，李庭就有和她性交的冲动，可能是因为和人性交太多次了，所以想尝试别的种族的身体吧。当然，若要李庭去和那些狗、猪、豹子、老虎之类的发生性关系，他是做不到的，毕竟他还有原则嘛。至于忏悔，那就不一样了，她只是有一两点像犬而已，这完全不影响性交的进展。
　　“公子，对不起，呜呜呜，”
　　忏悔感觉到男人的温度，她就忍不住哭了出来，她似乎还记得平时被二郎神使唤，晚上一个人躺在榻上，无声地哭泣，完全没有一个人来安慰他，天一亮，她又要恢复人形，装出一副凶狠的模样跟在二郎神后面。
　　“有什么好哭的？”
　　李庭摸了摸忏悔的脸蛋，感觉到那种异于人类皮肤的细嫩，他操忏悔的冲动就更加的鲜明，不管三七二十一，李庭直接将忏悔放倒在地上，正深情地望着她。
　　“公子……”
　　忏悔呢喃了声。


第二部 第091章 破处之痛（一）
　　“我知道你已经寂寞了很久，就让我来消解你的寂寞吧，”
　　说着，李庭就俯下身子吻住忏悔薄唇，先是吸着她的上唇，然后又是吸她的下唇，还拉长，松开，灵活的舌头就在忏悔磕在一起的贝齿上舔着。
　　完全没有被人亲过的忏悔根本不知道该做什么，那条尾巴正兴奋地摇着，时不时抚过李庭的屁股。
　　见忏悔没有张开嘴巴迎接自己的舌头，李庭就咬了下忏悔的下唇，吃疼的忏悔就想叫出声，乘此之际，李庭的舌头就滑进忏悔口腔内，寻到她那条压在牙床上的香舌就将之吸出来，使劲吮吸着，发出“啧啧”的声音。
　　“唔……唔……唔……”
　　从来没有呻吟过的忏悔也开始呻吟着，呻吟应该算是女性的本能了。
　　当两人的舌头分开时，忏悔紧闭双眸就慢慢睁开，看了眼李庭，忏悔马上就转移视线，小鹿噗通噗通地跳着，激动不已。
　　“现在我来替你进行成人礼，”
　　看忏悔的反应，李庭就知道她一定还是个处，挪动身体，李庭就移到忏悔大腿间，将她的大腿使劲分开，那紧闭着的肉缝就分开了一点点，看着那粉红色的阴户，李庭就非常激动地将忏悔的大腿使劲分开，直接压在忏悔小腹上，看着那好像在呼吸着的两瓣阴唇，李庭就俯下身吻住忏悔的阴户。
　　“啊……主人……主人……你干嘛……那里……那里……是尿尿的地方……唔……别……别舔……啊……啊……”
　　忏悔第一次被人口交，自然万分的激动，两只手就胡乱抓着李庭的头发，尾巴则在空中乱动着，道道电流经由阴道出发，传向忏悔全身，那种舒服并不是用一两个字可以说明的。
　　“你这里已经开始湿了，”
　　看眼忏悔黄色的阴毛，李庭就拨弄着两瓣阴唇，手指滑下，触到阴道口，他就慢慢插进去。
　　“疼……主人……疼……别……别……啊……”
　　忏悔尾巴摇得更加的利害，从来没有被异物侵入过的阴道被李庭的手指分开，轻微的疼痛就让忏悔慌张不已。
　　“这是必须的过程，你忍着点，”
　　李庭安慰道，想到自己还没有掏出阳具，如果让忏悔看到自己阳具的尺寸，估计她都会吓晕了。
　　“主人……唔……知……知道了……唔……感觉好怪……主人……”
　　忏悔柳叶眉时不时挤在一块，似疼非疼的麻感让她飘飘欲仙，甚至希望李庭的手指再进去一点。
　　“挺深的，”
　　李庭笑了笑就开始缓慢抽动着手指，忏悔的阴道确实非常的紧，手指的活动都让李庭感觉到进出有点困难，不过正因为此，征服忏悔才有成就感嘛。
　　说实话，忏悔这阴道确实比人类的紧了点，这让李庭有点捉摸不透，难道说人与犬结合的产物的阴道都非常的紧吗？
　　在人类的世界里，犬集忠诚、卑贱于一身，一般骂人的话含有“犬”这个字时，都是贬义的，所以很多时候李庭不愿意想起忏悔的爸爸是啸天犬，啸天犬能有这么漂亮的女儿，应该死而无憾了吧？但是为什么忏悔都没有啸天犬的记忆呢？
　　李庭有点疑惑，暂时也管不了那么多了，先让忏悔舒服再说。
　　拔出手指，李庭就伸出舌头继续舔着忏悔的阴户，将两瓣肥肥的阴唇压向两边，阴蒂就呈现在李庭面前，李庭马上就伸出舌头点着阴蒂，还在它附近打着转儿。
　　“唔……唔……好麻……主人……求……求你别这样子……唔……唔……感觉好怪……唔……唔……主人……啊……啊……忏悔要尿出来了……啊……啊……”
　　忏悔屁股时不时挺起来，性刺激上升一个层次的她就以为自己快要尿尿了，那种错觉让她整张脸都红了。
　　“没事，要尿就尿吧，我喝就是了，”
　　李庭笑出声，含住一瓣阴唇就使劲吮吸着，发出“啾啾”的声音。
　　“唔……主人……羞……很羞……唔……”
　　忏悔面颊发烫，人都快融化了。
　　“这有什么好害羞的，如果你当着我那三百多个老婆的面跟我性交，看你还会不会羞，呵呵，”
　　李庭用力吮吸了下她的阴唇，就跪在地上，开始脱裤子了，那根早已经被电流围绕着的阳具就蹦了出来，噼里啪啦。
　　忏悔吓得捂住嘴巴，惊道：“主人……你那是什么东西？”
　　“这个叫阳具，”
　　李庭嬉笑道。
　　“阳具是什么？”
　　完全没有看过男性性器官的忏悔继续问道。
　　“鸡巴，知道不？”
　　李庭就以为用通俗一点的解释说给忏悔听，她会听得懂。
　　忏悔头摇得更加的利害。
　　李庭有点哭笑不得，看来忏悔是一点性知识都没有，他要好好教导忏悔才行，李庭挪向前，让忏悔的大腿夹住自己的虎腰，就说道：“反正你现在叫它鸡巴就可以了，就当这是它的名字，懂吗？”
　　看着李庭做出这种姿势，一种不详就萦绕忏悔脑海里，她就小声问道：“主人……那……那鸡巴拿来干什么？”
　　李庭伸出中指，做出拥的姿势，嬉笑道：“刚刚是手指，现在用这个。”
　　听到这话，忏悔差点吓得化作犬形，使劲摇头，呜咽道：“主人……我没有冒犯您……求你别用那个惩罚我……好吗？”
　　李庭被忏悔这表现弄得更加的郁闷，耸了耸肩膀，说道：“就当是你刚刚想咬紫霞仙子的惩罚吧。”
　　忏悔头摇得更加的利害，呜咽道：“那个鸡巴太大了，还那么的长，不可能进去，主人，我下面会裂开的，求您……换一种方式吧。”
　　“你忍着点，”
　　李庭也懒得向忏悔解释了，如果真的要将所有的性知识都说给忏悔听，估计天就亮了，还是用实际行动解释给她看，这样子更有说服力。
　　腰下沉，扶着阳具顶在忏悔阴道口，忏悔头就摇得更加的利害了，那条尾巴就使劲砸着李庭的后背，却非常的软，一点力道都没有，就像芦苇在轻抚李庭般。
　　“忍着点，”
　　说了声，李庭就摇着阳具，让阳具现在忏悔阴唇间汲取淫水，确定很滑后，他就顶住忏悔的阴道口，慢慢插进去。
　　“啊！疼！疼！主人……别……别这样子对我……啊……很疼……”
　　忏悔双腿乱瞪着，李庭的龟头刚进去一半就滑了出来。
　　有点郁闷的李庭就叹着气，反问道：“你不听主人话了？”
　　“不是，忏悔不是那意思，只是这种惩罚太可怕了，主人换一种，可以吗？”
　　忏悔怯生生问道。
　　“我只喜欢这种惩罚方式，你忍着点吧，尽量放松，好吗？”
　　说着，李庭又握着那根带电的鸡巴在忏悔阴道口摩擦着，并说道，“做为奴婢，最重要一点就是无条件服从于主人，所以你要成为一名合格的奴婢，你就必须忍受这种痛苦，明白吗？”
　　“可是……”
　　忏悔明明是想那样子做，但是她真的很害怕，那么粗，那么长，周围还有雷电，忏悔就怕自己都会死了。
　　思考了番，忏悔还是点头了，就说道：“主人，如果忏悔死了，你就把我埋在这里，忏悔喜欢安静。”
　　李庭差点笑出了声，自己这天神审判虽算凶器，但也是善恶分明的，忏悔又没有惹他不开心，他哪里会用“剥夺”的力量置忏悔于死地呢？
　　“呵呵，我答应你，”
　　李庭笑了笑，慢慢压下去，龟头就再次挤开阴唇，慢慢插进超级紧的阴道内，这种狭窄程度的阴道绝对和十岁处女的差不多，李庭的茎皮都被夹得快脱落了，那份爽快是难以言喻的。
　　相对而言，忏悔就是一副受罪羔羊的模样，忍着疼痛，但眼泪还是忍不住流出来了，她就在心里埋怨李庭，为什么要让她受这种苦呢？
　　一点一点地插进去，进去小半截，就有一层膜在阻挡李庭，处女膜，李庭就继续插进去。
　　“啊！主人！不要！不要！好疼！啊……啊……”
　　忏悔终于忍不住，放声喊出来，两只腿乱蹦着，这让她觉得阴道更加的疼，因为李庭的龟头就不断噌着阴道壁。
　　李庭也懒得安慰忏悔，心一横，猛地一用力，整根阳具就插进去！
　　“啊！”
　　忏悔翻着白眼，被破处的疼痛让她差点都晕过去了。
　　李庭长舒一口气，进入忏悔这超级狭窄的阴道确实费了不少的功夫，阴茎全部进去后，李庭就并没有猴急地抽动，而是压在忏悔身上，摸着她的脸蛋，伸出舌头舔干净眼泪，问道：“真的很疼吗？”
　　忏悔双瞳闪烁着，呜咽道：“主人你自己试一试就知道了。”
　　男人要试被破处的感觉，那只能是被鸡奸了，李庭暂时还没有这种想法，所以他是无法体会被破处的感觉，但是破处超级多的他知道破处是什么感觉的，就像现在。
　　“忏悔乖，别哭，主人马上会让你爽的，”
　　李庭吻住忏悔的红唇就开始吮吸着，并开始退出阳具，龟头快要滑出时，他就慢慢挺进去。
　　“唔……”
　　忏悔臀肉颤抖了下。


第二部 第092章 破处之痛（二）
　　“主人……唔……疼……疼……”
　　忏悔呜咽着，嘴唇都快被她咬出血了。
　　“忍一下就没事了，主人不会骗你的，”
　　李庭啃着忏悔的乳房，随意捏着，灵活的舌头在她乳头周围打转，每勾过乳头，忏悔都会忍不住哼出声，麻麻的，这种感觉是以前从来没有过的，她都觉得自己是不是要坏掉了，当身体轻轻蠕动，感觉到李庭巨物在自己体内跳动时，忏悔就更加的害怕了。
　　道道电流在两人性器官之间徘徊着，发出低鸣声，就好像是在安抚忏悔，叫她不要害怕般。
　　“忏悔，你的修行有多少？”
　　李庭问道，就想转移忏悔的注意力，以让她那缩得很紧很紧的阴道放松那么一点点，不然他的抽送也不会有多舒服的。
　　“才……才十九年……唔……主人……别动……会疼的……唔……”
　　忏悔那条可爱的尾巴就拍击着李庭的虎背。
　　“我知道的，那神界是什么模样？我都没有去过，”
　　李庭笑了笑。
　　“神界……”
　　想起自己呆过的神界，忏悔都快哭出来了，神界带给她的痛绝对比破处还痛，那是一个没有多少人情味的地方，建筑虽豪华，但都是冷冰冰的，给人一种连触摸都会冻僵的感觉，天神们谈论的都是一些琐事，却从来不谈及感情，似乎觉得天神本就不该具有感情。做为啸天犬之女的忏悔就面露凶相地跟在二郎神身边，披着坚强却又脆弱的表皮。
　　见忏悔双眼变得迷茫，李庭就开始缓慢抽动阴茎，慢慢拔出来，还没有完全出来，里头的淫肉都想把龟头挤到外面了，李庭哪里肯让这种事情发生，轻轻一挺，阴茎再次侵占忏悔的阴道，塞得满满的。
　　“唔……主人……主人……”
　　忏悔用那有点迷蒙的目光望着李庭。
　　“现在感觉怎么样了？”
　　李庭以极慢的动作抽送阴茎，当他看到拔出来的阴茎上都是处女红，他的心情别提有多开心了，毕竟又有一个少女变成了女人，还是在自己的帮助下。
　　“还是很疼……唔……阵阵的……”
　　忏悔就实话实说了，顿了顿，便补充道，“主人……只要你舒服就可以了……你不用顾虑我……好吗？”
　　“那把你身子弄坏了怎么办？”
　　李庭笑了笑，抽送的速度却快了那么一点点。
　　经过十分钟的耕耘，忏悔的狭窄阴道渐渐适应了李庭的抽送，疼痛感减弱，取而代之的是一阵阵的麻感，特别是当李庭整根阳具插进来时，忏悔这种感觉更甚。
　　“唔……主人……好奇怪……唔……就像……继续要飞起来了……唔……”
　　忏悔面颊绯红，兴奋的尾巴在半空使劲摇曳着。
　　“嗯，看来你已经开始舒服了，”
　　李庭继续搓着忏悔双乳，在自己挑逗下，忏悔的乳头又硬又红，仿佛两颗熟透了的樱桃，再看那完全没有长毛的阴户，李庭都想好好亲上几口了，处女的阴户味道很好的，特别是刚刚洗完澡。当然，就算好几天不洗澡亲吻之，虽有股臊味，不过这更能刺激男性的性欲，让双方都渐渐疯狂。
　　“唔……热……好热……主人……坏……坏了……啊……要……要尿出来了……”
　　忏悔呜咽着，美臀一挺，阴精倾泻而出，洒在李庭龟头上，沿着交合处满满流出来。
　　知道忏悔已经高潮了，李庭就用力一挺，顶住忏悔的花心，然后就没有了动静，搂住忏悔，翻了个身，让她跨坐在自己身上，就问道：“这种感觉怎么样？”
　　“太……太深了……”
　　忏悔打了个寒颤，都快疯狂了，她完全不知道痛了之后还会如此的爽，简直比吃仙桃还爽啊。
　　这时，一直昏迷不醒的紫霞仙子睁开了眼睛，捂着额头，就觉得自己的世界还昏昏沉沉的，支起身子，见李庭身上正坐着一个女子，她还以为是自己看错了，待自己完全清醒了，她就看到那个阴户极为好看的女子的身子正随着李庭阳具的挺动而摇摆着身体，脸上既有痛苦又有享受。
　　紫霞仙子看了看周围，似乎想不起自己为什么在这里，抓紧被单站起来，防止春光外泄，她就开始思考自己昏迷之前的事，记得自己和妹妹青霞躺在床上休息，啸天犬就破窗而入，意识到二郎神绝对在后面的紫霞仙子强迫妹妹变回灯芯，她则裹着被单和啸天犬战斗，之后二郎神偷袭，被打晕，再后面的事紫霞仙子就记不住了。
　　当她看到那个正在和李庭做爱的女子有一条狗尾巴时，她就吓到了，娇喝一声，拾起地上的金蜡烛就冲过去。
　　“等等！紫霞，她是我们的人！”
　　李庭忙叫出声。
　　被这么一吓，忏悔又高潮了，无力地趴在李庭身上，只有那条尾巴还很兴奋地摆动着。
　　“嗯？”
　　紫霞愣了下。
　　之后，李庭就向紫霞解释了他为什么会来这里，而忏悔的身世如何，又说明待会儿应该怎么做，这样子紫霞才稍稍平息愤怒的心情。
　　“奇怪了，我待在佛主身边五百年，我也没有听过啸天犬会死的，它又不是普通的狗，是一只仙狗，除非被杀外，都不可能会死，应该还有一两千年的寿命，”
　　紫霞道出了自己的疑惑。
　　“啊！别！别说了！”
　　听到“啸天犬”这三个字，忏悔就觉得头痛难忍，浑身颤抖着，咬牙，想不哭，眼泪却掉了出来，落在李庭胸膛上。
　　“我们先回去，”
　　李庭摸了摸忏悔的脸蛋。
　　因不够衣服，忏悔就变回了啸天犬的模样跟在李庭和紫霞后面。
　　当他们走到洞口时，李庭就发觉二郎神不见了踪影，地上只有一些已经干涸的血迹。
　　“被跑了，”
　　李庭嘀咕了句，似乎有点郁闷。
　　“二郎神生性残暴，又以自我为中心，估计他逃回神界会大扯特扯，可能没几天，传说中的天谴就提前来了，”
　　紫霞说道。
　　“无所谓，反正来公天神，我排阿黄去爆他菊花；如果是母天神，好看的自己留着，难看的还是给阿黄爆菊，”
　　李庭很不以为然地笑着，拉着紫霞的手就飞出洞口。
　　“主人，等我，”
　　忏悔吠了声就跃出去，跟在了李庭后面。
　　回到那个房间，紫霞就接过化作灯芯的妹妹，往她身上呵着热气，接着就把她放在金蜡烛上，一股冰火燃起，灯芯飘起来，一个有点模糊的人影渐渐成型。
　　一分钟后，赤裸着的青霞再次出现在他们面前，看到姐姐，青霞就扑进她的怀里，哽咽道：“姐姐，我不许你再这样子，如果我见不到你，我以后怎么办，我不要再回佛主那里了！”
　　“没事，下次佛主来了，我爆他菊花，”
　　李庭嬉笑道。
　　“汪！”
　　忏悔叫了声就化作人行，伸了个拦懒腰，很谦卑地弯腰，说道：“我叫忏悔，李庭是我的主人，以后请多多关照。”
　　看到忏悔那有点外翻且红肿的阴唇，黄蓉就有点鄙夷地看着李庭，暗暗道：看来老公的爱已经超越种族了！
　　“这里有四套衣服，你们挑一下，合适就穿上，这里不宜久留，”
　　李庭递上袋子道。
　　接下来，紫霞、青霞和忏悔就当着李庭和黄蓉的面在试衣服，挑选着适合自己的衣服。
　　紫霞和青霞穿同一款式的紫色百褶裙，对着镜子将头发梳理了翻，两个大家闺秀俨然诞生，活泼可爱。忏悔则选了白色紧身短袖和一条暗蓝色的牛仔裤，她最喜欢的就是短袖上那一只只很是可爱的卡通狗了。
　　确定她们的穿着都没问题，李庭就带着她们回家了。
　　回到家，女儿们就炸开了锅，不管李庭带回的是谁，她们都是如此兴奋，就像吃了鸦片一样。面对她们的热情，紫霞青霞、忏悔倒有点不适应了，其实她们三个命运很像，都是被人遗忘着却很想引起人们的注意，到头来痛苦的只有自己，所以紫霞青霞才选择逃出神界，宁愿来人界做平凡的人。
　　玩闹了一阵，李庭就让老婆们送各自的女儿回房间休息，并让她们等下都到自己房间。
　　半小时后，人员几乎都聚集了，包括黄蓉、郭芙、小龙女、林朝英、师妃暄、紫霞、青霞和忏悔，还有一个至关重要的人物也到来了，那就是苏晴，李庭特意跑到学校把她接到了家里。
　　当她们都很是期待地看着自己时，李庭就开口道：“今天我是想和你们谈一谈公司的事情，你们中有的人也许还不知道公司是什么，这不重要，也不用问，到时候自然就知道，我们现在要讨论的是公司主要职能和职务的分配，我先讲一讲职务，你们觉得自己合适就举手。”


第二部 第093章 白狼酒吧
　　“说实话，我们要弄的并不是一间很正式的公司，只要有个门面几乎就够了，但是一些必要的机能还是要有的，我从来没有办过公司，所以说得可能不是很有道理，”
　　顿了顿，李庭就说道，“首先，公司必须有法定人，这点我已经和小晴弄好，法定人并不一定是经理，也可以是完全不在公司的人，”
　　说到这里，李庭见她们都有点疑惑，他只好将他想好的大量台词抛弃了，问道，“有没有谁想做经理的，经理可以管理整个公司的运作，是最牛逼的。”
　　“既然是最牛逼的，那就老公你咯，”
　　很少露面，一直在练瑜伽的小龙女就开口道。
　　“就老公你自己了，”
　　林朝英也同意。
　　“老公是什么？”
　　紫霞戳了戳坐在自己旁边的黄蓉，才刚来人界没有几天的紫霞都是躲在那屋子里，根本就不知道那些称呼，她记得最清除的也许还是夫君之类的吧。
　　“就是自己的男人，这样子解释，你懂吗？”
　　黄蓉笑了笑。
　　“那就是夫君了？”
　　紫霞反问道。
　　“是……吧……”
　　黄蓉记得在古代时，自己也用这个称呼，后来被李庭这个色胚改了，叫老公也叫顺口了，所以听到“夫君”二字，黄蓉她这个来自古代的人反而有点不习惯了。
　　“忏悔，你呢？”
　　李庭见忏悔一直没有开口就问道。
　　“可以啊，我什么意见都没有，”
　　忏悔忙答道，她似乎已经习惯了被人遗忘，当遇上李庭那热忱的目光时，忏悔倒有点害羞了，心跳骤然加快，忙低下了头，那条本是盘在细腰上的尾巴就从裤头露出来，正兴奋地摇着。
　　看到忏悔的尾巴，坐在后面的师妃暄和郭芙都忍不住笑出了声，她们并不是嘲笑忏悔，只是觉得她实在是好玩，一兴奋就会露出尾巴。
　　“那就这么说定了，经理是我，副经理就小晴吧，”
　　李庭说道。
　　这时，苏晴却举手了。
　　“嗯，”
　　李庭点了点头。
　　苏晴站起身，说道：“我不适合做副经理，我们公司并不想做大，没必要设置副经理，与其是一个躯壳，还不如不要设置，我是想做网络宣传组的组长，我擅长网络宣传，我相信我能胜任这方面，而且我们灵异社早期最重要的目标就是将招牌打出去，网络宣传最为重要。”
　　李庭也知道这里除了苏晴和自己外，就没有人可以胜任网络宣传组的组长，所以他就点了点头，表示同意。让苏晴坐下后，李庭就继续道：“谁要做我的秘书？”
　　话出，郭芙就举起了手。
　　“好的，就芙儿了，”
　　顿了顿，李庭继续道，“我还要一个接电话的，声音必须很甜。”
　　“我怎么样？”
　　很是胆小的青霞就怯生生地举手了。
　　“只要自己觉得可以胜任，我都没意见，ok，那就青霞了。”
　　安排了一会儿，人员的主要分配就确定好，原本是不打算设置副经理，又觉得不设置也浪费，干脆就让黄蓉做副经理了，林朝英和小龙女任人力部部长和副部长，师妃暄任营销部部长。除了青霞负责接听电话，紫霞和忏悔，李庭都没有给她们安排职务，只是让她们坐办公室，一方面是因为她们还不熟悉公司的一些事物，另一方面也是想保护她们，防止被二郎神那种恶心男抓走！
　　安排好之后，李庭就让她们回各自房间休息，并领着青霞紫霞和忏悔到她们的房间去。
　　随后，李庭就去了妈妈房间，见她在看书，李庭就坐在她旁边，问道：“妈，小妹呢？”
　　“我今天有打电话到给她辅导员，也说好几天没有看到她了，我现在联系不上，”
　　苏晓芬都不敢正式李庭了，想起自己身体曾经被儿子碰过，想起女儿竟然和儿子做爱，苏晓芬脸蛋就红彤彤的，就继续装作是很认真地看书。
　　“妈妈不急吗？”
　　李庭问道。
　　“她的辅导员答应明天给我消息，所以我现在都是在等，庭，你不用着急，你也先回去休息吧，听妈妈的话，”
　　苏晓芬说道。
　　“我知道了，晚饭我可能不回来吃，外面还有点事，如果来不及，你就和她们先吃，”
　　李庭点了点头就走出了妈妈的房间。
　　当听到关门声，苏晓芬才松了口气，不知道为什么，每当儿子接近自己时，苏晓芬的身体就会不由自主地发热，就好像在期待着什么似的，让她都快要发疯了，她不想去想那些乱七八糟的事情，可那些乱七八糟的事情老是自己找上门。苏晓芬这书实在是看不下去了，干脆放在一边，有点困惑地望着全家福。
　　李庭走进为剑灵林志玲准备好的房间，见她一直坐在床边，妖兽叶子则躺在床上，他就走近，问道：“这么久了，她还是没有醒来吗？”
　　林志玲摇了摇头，说道：“气息平稳，应该没什么事的，但就是昏迷不醒。”
　　“这也许更好吧，因为我不确定她醒来会做出甚么出乎我意料之外的事，玲儿，你如果很累的话，就休息一会儿，我来看护叶子就行了。”
　　“主人，我不累，我是剑灵，怎么会累呢？”
　　“嗯，那我出去一趟，”
　　李庭俯身亲了下林志玲的红唇就要往外走。
　　“去哪里？”
　　林志玲问道。
　　“我很快就会回来的，你放心，”
　　李庭捏了捏林志玲那比婴儿肌肤还好上几分的脸蛋，笑了笑就走出了房间。
　　“早点回来，”
　　林志玲叫出声，回答她的只有李庭的脚步声。
　　一眨眼功夫，李庭就来到白狼酒吧外，揉乱头发，李庭就往里走，靠在门边正在无聊地抽烟的黄毛小混混忙揽住正要往里走的李庭，不屑地看着他，说道：“小朋友，我们这里白天不营业。”
　　李庭看了看手机，已经接近五点，他就问道：“那几点开始营业？”
　　“六点半，”
　　小混混拍了拍李庭的胸膛，“记得带身份证，最近警察查得严。”
　　“怎么要检查身份证？难道我这样子不像成年吗？”
　　李庭有点无奈地笑出声。
　　“不是，不是，”
　　小混混搂着李庭的肩膀，就和他坐在一边的长椅上，吐出烟圈，说道，“你难道不知道最近我们这酒吧附近都很邪乎吗？如果老板娘不是我舅妈，我才懒得来这里，搞不好就被人红烧了，小命重要啊。”
　　“什么红烧？”
　　李庭装作很好学地问道。
　　“哎呀呀，看来你们真的都不知道消息，难怪白狼酒吧的生意还是像往常那么的好，只是有时候要检查身份证了，”
　　小混混惬意地吐着烟圈，继续道，“是这样子的，大大前天，我们酒吧外面发生了一场火灾，说是火灾，其实有点夸张啦，那时候我是在看门，我就看到刚刚从酒吧出来的客人去调戏一个绝对还没成年的女孩子，然后我就听到哇的一声，一道火柱就冲到天上，那模样贼壮观，接着呢，我就看到一具烧焦的尸体了，肉香四溢啊，这让我都想冲过去吃几口了。”
　　“什么女孩子？”
　　李庭继续问道。
　　“反正就是个学生样，你要什么特征，我也讲不上来，反正我是不敢去调戏她，搞不好就变成烧猪了，我还没有结婚，不想这么早就上西天了，哎，那些色胚，看见人家好欺负就上，不死才怪呢！”
　　“那一般是什么时候发生，又发生几次了，”
　　李庭问道。
　　“一般……”
　　小混混思考了下，就答道，“一般是在晚上九点前后吧，所以我现在一到那时候都要提高警惕，如果那个怪物跑过来想烧我，我绝对跑进去的，不过很奇怪的啊，她每次都是静悄悄，像幽灵一样从马路穿过去，人不犯我，我不犯人的，挺好的。”
　　“这么有趣，那我也要看一看了，”
　　李庭笑了笑。
　　“嗯，但是你要小心了噢，被红烧了我可不管，哎，跟你说，现在这国家就是这样子的，发生什么重要灾难，能掩盖的尽量掩盖，不能掩盖的就将危害程度说成最低，看起来太平，其实不太平啊，都不知道什么时候死噢，”
　　说着，这个有点人情味的小混混就猛抽几口烟，将烟头扔到地上，剁上几脚，有点郁闷地嚷道，“一党专政，一党专政，妈的！”
　　“习惯就好了，反正我们都很渺小，你为什么又要看得那么透彻呢？”
　　李庭笑出声。
　　“不是这道理，唉，大哥，我跟你说，我这人就是心直口快，你别介意，我有个朋友是写黄书的，成天和我抱怨什么和谐和谐的，他说小日本那边都不和谐，还提倡，为什么我们就要和谐呢？他写的是成人小说，那也算小说嘛，而且还可以促进青少年的身心发育，多好！”
　　听到他这话，李庭就不知道应该怎么评价了，笑了笑，说道：“我还是那句话，习惯就好。”


第二部 第094章 酒吧女老板
　　“也对，像我这种人又能干什么呢，”
　　小混混嬉笑着，问道，“和你很聊得来，吃完饭没？没的话我请你吃，反正钱就是拿来花的。”
　　听他这么一说，李庭倒觉得肚子有点饿了，点了点头，遂问道：“你不是要看门吗？”
　　“喂，别说得这么难听，什么看门，看门是狗干的事，我这叫业余保安，懂吗？”
　　小混混辩解道。
　　“业余保安……”
　　李庭干笑着。
　　“走吧，走吧，反正现在还没有开业，等六点多再说咯，”
　　小混混就很亲切地搂着李庭的肩膀往右边走去。
　　两人走到一家餐厅就点了一荤一素一汤，再叫了一瓶啤酒，你倒点，我倒点，喝了点酒的小混混就把话匣子都打开了，还说什么他舅舅是个性无能，成天叫他去买好的伟哥，舅妈则是一个很高傲的人，完全不把人看在眼里，她的眼中似乎连自己都看不到。
　　吃完饭，小混混就回到白狼酒吧门口，李庭则在这条街随意逛着，看能不能遇上那个应该是操控火元素的妖兽。
　　徘徊到七点，李庭就走向白狼酒吧。
　　“哟，李庭，刚好，警察刚走，你可以进去玩个尽兴了，”
　　小混混见李庭走过来就嬉笑道。
　　“谢谢兄弟，”
　　李庭拍了拍小混混的肩膀，笑了笑就走进去。
　　通过一条狭窄走廊，李庭已经走到舞池边缘，迷彩灯摇炫，DJ在台上吼着，哼着有点下流的曲子，那些好像嗑了摇头丸的善男信女就在舞池肆意扭动身体，很多人都是一边听着震耳欲聋的音乐一边接吻，更有些放纵的女人都愿意让男人正手伸进她们的内裤内，呻吟声完全被音乐淹没。
　　“我讨厌这种迷失的感觉，”
　　李庭有点憎恶地说了句就想往外走。
　　“喂，你怎么现在才来啊，老板等你好久了，”
　　一个穿着旗袍的熟妇走过来，拉着李庭的手就走进舞池，“让开，让开，你们这些疯子。”
　　不明不白的，李庭就被拉到一包厢前，熟妇敲了敲门，说道：“老板，赵先生来了。”
　　“让他进来。”
　　得到允许，熟妇就将门推开，让李庭进去，他则将门关上了。
　　这个包间里只有一个中年男子，看上去非常的稳重，正示意李庭走过去，并端起桌上的两杯红酒，递给李庭，说道：“真抱歉，让您从香港那边赶过来，只要事成，我一定重金酬谢！”
　　李庭还是很莫名其妙，都不知道他在说什么，就直接答道：“我不明白你的意思，能不能说得清楚一点？”
　　“呵呵，也对，反正这里也没有其他人了，我们昨天通话，我不是说我插不进我老婆阴道吗？我去算命，算命先生说必须有人来疏通才行，虽然我觉得那样是在给自己戴绿帽子，可为了我和我老婆以后的性福，就希望你能做这个疏通人，价格五万，昨天说好的。”
　　原来这个男人是要花钱叫自己操他老婆啊！
　　“为什么要找我呢？”
　　李庭疑惑道，还在装正经。
　　“郑先生是打拳击的，又被人称为亚洲小钢炮，那绝对很厉害的，就希望借助你的神威疏通疏通我老婆，不然我以后都没有性福了，”
　　中年男子笑呵呵道。
　　“嗯，我可以帮你，不过钱我就不收了，我这人很乐于助人的，那你老婆呢？”
　　李庭问道。
　　中年男子看了看手表，说道：“应该快来了，你能不能给我看一下？”
　　“嗯？”
　　“让我看一下你的资本，好让我有所期待啊，”
　　中年男子陪笑道。
　　让李庭在男人面前露出阳具，这听起来有点恶心，可为了操他老婆，李庭还是认了，当李庭拉开拉链，费力从里面逃出半软半硬的阳具时，中年男子就吓到了，使劲点头，说道：“够，够，比我的大了好多，不愧是亚洲小钢炮！”
　　“那你老婆呢？”
　　李庭又问道。
　　“她待会儿会直接来这包间找我，你看你能不能把她摆平，强奸也无妨，知道身子不干净了，她可能会更爱我的，”
　　中年男子说道。
　　听到他这种变态想法，李庭都想揍他了，想想又算了，反正是他自己戴绿帽子，又不是他，顿了顿，李庭就问道：“那么说，你压根就没有和她说这事，要我强奸你老婆？”
　　“呵呵，是啊，难度有点大，你手里那杯红酒下了迷药，你可以想办法让她喝下，”
　　中年男子看了看手表，继续道，“我得出去了，有消息就打电话给我，呵呵。”
　　“好吧，”
　　李庭显得有点无奈。
　　中年男子走了之后，李庭就忙将下了药的红酒搁在玻璃桌上，坐在软软沙发敲着二郎腿，李庭就嘀咕道：“世界上怎么又这种瘪种？自己性功能不行，连开苞的能力都没有，还要叫我上，这简直就是浪费人才嘛，不过……”
　　李庭露出非常淫荡的笑容，“不过我这人真的很适合开苞，嘻嘻，天上掉下个女人给自己操啊。”
　　就在李庭得意之际，门突然被推开，一个穿着红色晚礼服的女人走了进来，举手抬足间，两条毫无赘肉的大腿时不时闯进李庭眼帘下，她看了眼李庭，就将小皮包扔向李庭，骂道：“我老公那王八蛋呢？妈的，叫老娘洗澡，说有宴会，却是骗老娘的，老娘要把他碎尸万段！”
　　“你叫什么名字？”
　　李庭问道，完全没有被她吓到。
　　“我是你娘！”
　　她骂道，从口袋里掏出香烟，点燃，就开始抽着。
　　李庭不温不火，站起身，说道：“老板有事离开了一会儿，他叫我先伺候老板娘，请坐。”
　　“这王八蛋！”
　　她撩起袖子，气哼哼地走过去，一屁股就坐在沙发上，翘起二郎腿，自顾地抽着香烟。
　　“抽烟对肺不好，”
　　李庭笑着说道，就想和她搭腔。
　　“你算什么东西，连抽烟都管？”
　　老板娘就有点不高兴，打量了番李庭，虽长得人模人样的，但看到那种奉承的笑容，她就很不高兴，这种人她是看多了，“你是我老公手下吗？怎么没有见过你？”
　　“我也不知道自己算不算，呵呵，”
　　李庭笑了笑就坐在她对面，问道，“要听歌吗？我唱给你听？”
　　“如果你认为你是妓男，你就去唱，别烦我，我要好好教训我老公，”
　　她干脆把香烟拧灭，有点不悦地抱胸。
　　“我不是妓男，我是处男，”
　　李庭嬉笑道。
　　“我还是处女呢！”
　　她突然笑出了声，却又马上收敛笑容，装出一副的凶样。
　　“你都有老公了，还说自己是处女，你不害臊啊？”
　　李庭嬉笑着，这个女人脾气虽然超级差，但是笑起来非常好看，两个小酒窝特别的可爱，而且每当她换脚叠时，李庭目光就沿着忽然分开的大腿往深处望去，一片漆黑，但李庭知道他将用自己的鸡巴让那里呈现光明。
　　“看什么看？”
　　她瞪了李庭一眼，似乎还没有人敢用这种有点亵渎的目光看着她。
　　“美就是拿来欣赏的，你不这样子认为吗？”
　　李庭反问道。
　　“我知道自己漂亮，但我也要告诉你，”
　　她睁大双眼，威胁道，“我是一朵带刺的玫瑰，谁敢摸我，我就刺伤他，如果还敢乱来，我就让他皮开肉绽！”
　　“噢，”
　　李庭应了句就继续观察者她，一点也没有害怕。
　　美妇见桌上有两杯红酒，她就端起一杯，说道：“另一杯你喝，别给我老公喝，我非饿他几天不可！”
　　如果美妇喝下红酒，她就会晕倒，然后李庭可以把她迷奸，但是这就少了很大的刺激，反正她老公说可以强奸的，那就强奸算了。想到此，李庭就说道：“老板娘，这酒刚刚老板有喝过，你还是别喝了。”
　　“那我喝另一杯，”
　　她换了杯，习惯性地举了举酒杯，就开始品尝着这很是美味的红酒。
　　“好喝吗？”
　　李庭问道。
　　老板娘沾了沾红唇，就觉得这红酒味道有点怪，好像还加了什么东西。
　　“唔……”
　　老板娘手一抖，酒杯就掉落在地，捂着肚子，浑身发抖，脸上马上就冒出冷汗，抽搐着，说道，“这……有……毒……毒药……好疼……”


第二部 第095章 暗算老子，搞死你！
　　“阿郎，现在要不要进去看一看？”
　　那个穿着旗袍的熟妇正和酒吧老板躺在另一个包间的沙发上，熟妇摸着老板的胸膛，想装纯，却显得老了些。
　　“再等一会儿，反正他们喝下那毒药绝对死的，”
　　老板笑着就揉着熟妇的脸蛋，“宝贝，以后你就是白狼酒吧的老板娘，开心吧？”
　　“我才不稀罕呢，我只要可以和阿郎在一起就满足了，”
　　说着，熟妇就开始揉老板的裤裆。
　　“我还没吃药，晚上再来，好吗？”
　　捏了捏熟妇脸蛋，老板就亲了她好几下。
　　“阿郎，你要努力一点，别每次都是靠吃药啊，”
　　熟妇语气就有点埋怨了。
　　“你现在开始讨厌我了？就像我家婆娘那样？”
　　老板有点不悦道。
　　熟妇忙笑出声，勾着老板的脖子，呢喃道：“你这是什么话呀，小翠爱死你了，不管你是不是阳……我都爱你啊，”
　　为了表示自己的诚意，熟妇还俯身给了他一个香吻。
　　＝＝＝李庭忙扶起老板娘，把了下她的脉，嘀咕道：“再不把毒逼出来，恐怕有生命危险！”
　　李庭绕道老板娘身后，盘腿而坐，点了她后背的神道、身柱、神堂等六大穴道，先把毒气都逼在一块。运气到丹田，两掌击在老板娘脊背上，将真气均匀地输入老板娘体内。
　　老板娘表情非常的痛苦，脸蛋都像一张白纸一样的白。
　　“出！”
　　李庭吼了声。
　　“哇！”
　　老板娘叫出声，一股已经泛黑的红酒就从她嘴里喷出来。
　　李庭忙拿着毛巾让老板娘擦干净嘴角的红酒，紧紧搂着她，问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“一点力气都没有，”
　　老板娘软软地靠在李庭身上，自上而下望去，一对美轮美奂的舒乳正随着老板娘急促呼吸而耸起，都快挤开乳罩的舒服了，看这一幕，李庭鼻血差点喷出来，胯间小神龙硬挺，电流声就传了出来。
　　“不好意思，我不知道是这样子的，”
　　接下来，李庭就将刚刚来到白狼酒吧以及和她老公谈话的内容都说给老板娘听。
　　听完后，老板娘就骂道：“我姑苏豫对你不薄，你竟想用这种下三滥手段搞我，刘郎，我不杀了你就不为人！”
　　气息一乱，姑苏豫就觉得胸口一阵一阵的疼，她干脆转身抱紧李庭，双乳就不不断摩擦着李庭的胸口。
　　“别……别伤心了……”
　　如此摩擦，李庭更是欲火焚身，都想将姑苏豫按在地上好好操一操了，但是又觉得现在还是得乖一点，毕竟这环境不够安全，“如果真的是你老公做的，我一定要杀了他。”
　　这时，李庭就听到开门声。
　　“你装死，别动！”
　　说着，李庭就以最快的速度躺在沙发上，装出一副死样。
　　“嗯，”
　　姑苏豫应了声就趴在地上，尽量不动，当她看到门打开，自己老公正探出一个脑袋朝里张望时，她就真的很想杀了他！俗话说得好，一夜夫妻百日恩，刘郎却完全不顾忌夫妻之情，竟然歹毒得在酒里下毒！
　　“怎么样了？”
　　站在刘郎后面的小翠就问道。
　　刘郎确定包间很安静，他就示意小翠跟进来并把门反锁了。
　　“看来都死了，”
　　刘郎一阵的得意。
　　“谁死了？”
　　李庭歪过脖子问道。
　　被李庭吓到的刘郎忙掏出手枪，瞄准李庭就连续开了好几枪，却被李庭魔鬼般的速度避开，而且还是在刘郎眼睛都捕捉不到的前提下避开的。在刘郎看来，他应该已经打中了李庭，事实完全不是这样子的。
　　“你不知道人死了之后是不怕子弹的吗？你用灵符也许更有效，呵呵，”
　　李庭就运气气功，人像鬼魅一般飘起，脸色铁青地看着刘郎。
　　“啊！鬼！鬼啊！”
　　小翠惊叫出声，就想跑出去，手还没碰到把手，李庭随手一挥，一道如刀刃般锋利的气息就斩断把手，看到这个现象，小翠就被吓哭了，跪在地上抽噎着。
　　“不可能的，怎么可能会有鬼……”
　　刘郎很不自信地看着漂浮在半空中的李庭，脸上冒出汗水，拿着枪的手都有点抖了。
　　“你为什么要骗我，你为什么要害死你老婆？你难道连一点人性都没有吗？”
　　李庭冷冷问道。
　　“人性？哈哈哈，做为男人，当我知道我老婆的洞很小，连插都插不进去；当我每天都要被她骂；当我知道自己其实是个阳痿时，你还和我谈什么人性，我告诉你，我很早之前就想杀了那臭娘们，我才不想当一个奴才！没想到拉了你来做垫背的，还会变成鬼，笑死我了！”
　　说着，刘郎就狂笑着，他并不是不怕李庭，而是怕到了极点就开始发狂了。
　　“看来你这种人真的不适合活在这世上，”
　　李庭满满举起了手，“虽然觉得这样子有点浪费，但只能这样子了，跪在地上的那位，麻烦你站到他后面，否则会很恐怖的，”
　　李庭露出非常邪恶的笑容，在他眼里，那个女人绝对是非常肮脏的，完全没有留下来的必要。
　　听到李庭的命令，小翠就忙爬了起来，战战兢兢地站在刘郎后面，却不知道会发生什么事情。
　　圣者之剑轩辕剑显现在李庭手里，轻轻抚摸着剑身，淡淡道：“要做王者就必须制造万骨，而你们只是其中的两具……”
　　眼中邪意四起，“残缺的两具，”
　　舞剑，剑气斩向两人，还来不及叫出声，两人就直接被斩成了两端，嘎然片刻，上半身歪歪斜斜，数道血流喷在墙壁以及地上，他们两个就分为两截。
　　闻到渐渐变浓的血腥味，李庭落到地面，将轩辕剑抛向后方，轩辕剑就进入空间内，等待李庭的下次召唤。
　　“还不肯起来吗？”
　　李庭笑着问道。
　　姑苏豫并不是不想起来，是被李庭那种超级残酷的杀人方式震慑住，她似乎觉得站在自己面前的这个帅哥绝对是个恶魔，否则不会那么的残忍！
　　“要我扶你起来？”
　　李庭嘀咕了声就弯腰拉起姑苏豫。
　　两人坐在沙发上，李庭就很自然地搂住姑苏豫的娇躯，鼻孔里除了闻道血腥味，还闻道姑苏豫身上散发出的女体香，裤裆慢慢鼓起，电流声就传进姑苏豫耳朵里。
　　“你怎么了？”
　　姑苏豫好心地问道。
　　“我小时候受伤，小jj断了，后来做了次手术，医生帮我装了个电动的小jj，”
　　李庭嬉笑道。
　　“怎么可能？”
　　姑苏豫就有点疑惑了。
　　“你要不要看？”
　　李庭嬉笑道。
　　姑苏豫急忙摇头，说道：“我现在不想看，得把他们两人的尸体处理掉，我先联系人了，”
　　说着，姑苏豫拿起手机在李庭周围随意走动着，打电话给几个心腹，让他们带编制袋来装尸体。
　　李庭则一直盯着姑苏豫那不两条玉腿，老是看到它们从礼服裙内露出来，李庭就非常的心痒，胯间似乎有一座火山要爆发了般。
　　在包间待了五分钟，来了三个大汉，看到是老板的尸体，他们也不觉得惊讶，反而他们只认姑苏豫这个主，将四块尸块装入编织袋里，留下一个打扫干净现场，打扫完，他们就全部撤走了。
　　“ok，”
　　姑苏豫有点得意。
　　“那你们是怎么处理尸体的？”
　　李庭问道。
　　“方法很多，就看他们自己了，反正只要别让条子找到尸体，我都无所谓的，比较常见的处理方法就是扔进粪池里，在深山挖个深沟埋了，还可以拿去煮，喂动物园的老虎狮子吃，反正这都不是我要担心的，”
　　坐在李庭旁边的姑苏豫显得非常得意。
　　听她的语气，李庭似乎猜出她应该不只是白狼酒吧的老板娘，更应该是混黑道的才对！
　　“你刚刚说你的小jj的电动的？”
　　摆平那些棘手的事，姑苏豫马上就对那躲在李庭裤裆里，还在发出电流声的小jj感兴趣了。
　　“嗯，外表长得和真的小jj一模一样，但是就是比普通人的粗了点长了点，有电流，”
　　李庭嬉笑道。
　　受到李庭的诱惑，姑苏豫就很想看一看了，就说道：“那给我看一下？”
　　“那是男人最宝贵的地方，怎么能随便让人看呢？”
　　姑苏豫脸上马上显出失落的神情，见状，李庭又补充道：“但和老板娘这么熟了，给你看看也无妨，就是别吓到噢。”
　　“你以为老娘没见过市面吗？掏出来！”
　　姑苏豫直瞪李庭，看不出是生气，倒觉得是在放电。
　　“好的，我给你看，”
　　说着，李庭就开始解皮带了。


第二部 第096章 开垦石女（一）
　　姑苏豫一直注视着李庭的裤裆，当李庭有点费劲地拉下长裤和内裤时，那根被憋了好久的阳具就弹了出来，早已经达到了非常硬的状态，获得自由，它就昂得非常高，左右摇晃着，非常兴奋。
　　看到这么粗的阳具，姑苏豫差点就蹦了起来，如果不是李庭骗她这是后来装上去的，姑苏豫都会觉得自己看到了一根怪物。
　　李庭摇了摇头热热的阳具，说道：“你摸一下。”
　　“会不会电人？”
　　姑苏豫问道。
　　“绝对不会，”
　　李庭嬉笑着。
　　姑苏豫有点害怕地握住李庭的阳具，一股似乎很久没有体验过的温暖沿着姑苏豫手臂传向她的全身，惊叹道：“人类的技术实在是可怕，竟然可以做出仿真度如此之高的阳具，吓到我了，真的是奇迹啊。”
　　“其实这样子看它，你还不觉得它有多恐怖，当你开始用它时，你就知道它有多恐怖了，夫人，你要不要试一试？”
　　李庭诱惑道。
　　姑苏豫忙松开手，摇了摇头，说道：“还是算看了吧，这种东西不属于我。”
　　“只要夫人想要，那不妨试一试，”
　　说着，李庭就搂住姑苏豫的肩膀。
　　“可是……”
　　姑苏豫都快要哭出来了，低声道，“其实我做不了的，真的没办法。”
　　看着似乎完全变了个性格的姑苏豫，李庭就有点疑惑，反问道：“为什么没有呢？你又不是男人。”
　　“但我也不是女人！”
　　姑苏豫叫出声。
　　“不是女人？”
　　李庭更是被吓到了，忙是上下打量着姑苏豫，这等美色不是女人，那绝对不可能的吧，难道是泰国人妖？自己应该不可能为了一个泰国人妖而勃起吧？
　　看到李庭这副失魂落魄的模样，姑苏豫就答道：“看把你吓的，其实我也不知道应该如何定位自己，这么和你说吧，我的阴道比普通女人的窄了很多，阴茎都插不进去，这种现象好像被称为石女吧，也许我老公也是因为这个而要和我分手，但是说真的，我老公的性能力完全不行，我很早就知道他和小翠有染，因为我自己也满足不了他，我就没有太在意。有次他回家时，我悄悄翻了他的公文包，看到的都是让阴茎勃起的药，好像有好几个国家的牌子，看得我都心寒。呵呵，想一想，真的觉得太搞笑了，不能勃起就不能勃起，为什么还要吃药呢？”
　　“石女……”
　　这个名词似乎很久没有在李庭脑海浮现了，记得以前这词是用在小龙女身上，她就是一个石女啊，可经过自己无数次的努力，她的阴道已经被自己扩充得可以容下自己的阳具了，这是一项多么艰巨的工程，难道自己又要重复建这工程一次？
　　李庭虽然有点郁闷，但是只要姑苏豫阴道没有完全闭紧，他都可以利用伸缩功达到和姑苏豫性交的目的，所以他就问道：“那你有没有来月经？”
　　只要有来月经，就证明姑苏豫的阴道至少没有完全处于封闭状态，只要利用伸缩功，耐心点，那还是可以对她进行开垦，只是吃力了点罢了。
　　“有来月经，”
　　姑苏豫答道。
　　“那可以试一试的，”
　　李庭抚摸着姑苏豫柔肩，非常的温柔。
　　看到李庭的巨物，姑苏豫就摇了摇头，说道：“这不可能会进去，还是算了吧，会弄疼你，也会弄疼我的。”
　　“不试一试，你怎么知道，就让我来试一下吧，好吗？”
　　“但是……”
　　姑苏豫其实是很想像普通的女人一样体会男女之乐，可当知道自己是石女，就知道自己绝对体会不到那种欲仙欲死的快乐了，望着李庭那双热忱双眼，姑苏豫就有点动心了，完全摒弃了老板娘的野心，点了点头，说道，“你可以试，但是如果不成绝对不能硬来，我不希望双方都不高兴。”
　　李庭什么都没说，直接抱住姑苏豫，将她压倒在沙发上，不由分说就跨坐在她身上，深情地望着她，待姑苏豫有点害羞地移开视线时，李庭就知道这女已经开始害羞了，俯下身，抚摸着她的脸颊，细细端详之下，李庭才发觉姑苏豫真的是个尤物，脸蛋弹性十足，捏了捏都觉得会出水，更让李庭惊讶的是像她这种三十多岁的女人竟然只修了眉毛，涂了很淡的口红，并没有上妆，像有些本身就长得丑的女人再在脸上涂得白白的，都和屁股有点像了。
　　“放心，我会很温柔的，”
　　说了声，李庭就吻住姑苏豫的红唇，开始缓慢吮吸着她的上下唇，感觉到她全身都绷紧，李庭都想笑了，就松开嘴巴，看着憋红了脸的姑苏豫一眼，又吻住她的红唇，灵活的舌头在她紧闭的贝齿间不断舔舐着，见她咬得如此紧，李庭就安抚道，“乖，把嘴巴张开，让哥哥品尝品尝。”
　　“你真的是处男吗？”
　　姑苏豫突然问道。
　　李庭差点就笑出声，干咳两声，说道：“可惜男人没有处男膜，否则我就拿出来给你看看，其实啊，小豫，像我们这个年龄的男人虽然实战经验很少很少，但是我们看过很多很多的片子，都知道步骤该怎么样，所以你就跟着我的步骤，我不会让你难受的。”
　　被李庭放倒的姑苏豫还是有点害怕，慢慢疏开紧锁在一块的柳眉，说道：“如果真的进不去，你不能胡来，我下面太小，你下面太大了，还有啊，你是不是不知道什么是石女呢？”
　　“知道，知道，石女，就是指不能进行性生活的女人，呵呵，不过我今天会让你摆脱石女这个不雅名号，相信我，”
　　李庭怕夜长梦多，而且待会儿九点左右还要去找那个火系妖兽，所以就开始有点急躁了，俯下身，再次吻住姑苏豫薄唇，“啧啧”地吸了几下，然后再次让舌头游走在姑苏豫贝齿间。
　　见姑苏豫嘴巴咬得如此紧，李庭的手就落在她右乳上，开始均匀用力地揉着。
　　“唔……唔……”
　　敏感地带受到进攻，姑苏豫就忍不住哼出了声，贝齿一开，李庭舌头马上就探进去，正孜孜不倦地吸着她口腔里的津液，手继续在姑苏豫乳房上揉着。
　　觉得不过瘾，李庭就将姑苏豫右肩肩带拉下，看着那削肩，李庭魂儿都快被她勾走了，暗暗道：操！这种极品女人竟然是石女！超级大的浪费！不过今天碰上了哥！哥就让你尝一尝做女人的快乐！嘿嘿！接受天神审判的洗礼吧！
　　再将肩带往下拉几分，无肩带的乳罩就露出点，而有点迸出来的乳肉比它还早一步展现在李庭眼皮底下，看着那白嫩嫩的乳肉，李庭的阳具就非常不安份地敲打着姑苏豫的小腹，让姑苏豫更加的不安，都怕身体被李庭搞坏了。
　　“奶子有被人舔过吗？”
　　李庭问道，这种问题似乎不用问，既然是结过婚的，那做为女性标志之一的乳房绝对有被其老公舔过的。
　　“别问这问题！”
　　姑苏豫瞪了李庭一眼。
　　通常情况下，女人背着丈夫偷情，在和情夫偷情时，都很讨厌听到丈夫的名字，虽然姑苏豫的丈夫刘郎已经死了，但是姑苏豫这个有点高傲的女人还是不想提起他。
　　“好了，我知道了，”
　　李庭吻着姑苏豫的肩膀，并慢慢吻下去，吮吸着已经快接近乳头的乳肉，别提有多开心了。
　　他干脆将乳罩推上去，右乳就弹出，颤颤巍巍，顶端有着颗非常可爱的樱桃，已经硬起，就像是在等待李庭去开垦般，


第二部 第097章 开垦石女（二）
　　李庭俯身就含住那棵樱桃，啧啧地吸着，还用牙齿轻轻厮磨着，手也不空闲，一只手捏着右乳，好让嘴巴可以含住更多的乳肉，另一只手则在抚摸着姑苏豫的手臂，握住她的手，让她感觉一点安全感后，这只魔手就落在姑苏豫蛇腰上，正慢慢爬向禁地。
　　“唔……别……别……”
　　姑苏豫挣扎着，娇躯扭动，散发出阵阵成熟气息，李庭那根巨龙则在她小腹附近蹭着，感觉到彼此的存在，双方都有点动情了。
　　“你放松点，我会好好引导你的，”
　　李庭继续吮吸着姑苏豫的乳头，见乳罩是前开式的，李庭轻易解开，这样子就可以更大程度上玩弄姑苏豫的双乳了。粘着口水的吻在姑苏豫双乳间来回移动着，攀上最高峰，含住乳头使劲地吮吸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　姑苏豫似乎从来没有体验过这种感觉，她的两条玉腿正蹭着沙发，阴道隐隐约约传来的麻痒让她几乎发疯了，“唔……别……别……唔……”
　　姑苏豫还在挣扎着，并不是不喜欢这种感觉，只是象征性地挣扎罢了。
　　到了这个地步，李庭可不会放走姑苏豫这个尤物，身为白狼酒吧的老板娘，又早已是人妻，还可以涉猎黑道，这么多闪光点集中在身上的姑苏豫竟然会是石女，多让李庭精神振奋的事实！李庭一定要好好开垦姑苏豫这个石女！
　　“放松，别怕，”
　　伸向姑苏豫禁区的手已经游到阴户上方，慢慢按下去。
　　“别……别摸那里……啊……啊……别……”
　　姑苏豫虽混在酒吧，但是一直很高傲，碰过她身体的只有那个死鬼老公，知道她是石女后，就再也没有碰过她，所以相对而言，姑苏豫的身体还处于待开发阶段。
　　“等着，我会让你舒服的，”
　　李庭笑了笑就溜到地板上，拉起姑苏豫，让她跪在沙发上，人背对着他，然后就开始抚摸她那翘得很高的屁股，很滑，也不知道是不是晚礼服给他造成的错觉，为了验证真假，李庭就掀开姑苏豫的晚礼服，一件艳红色，华闻边角的内裤映在李庭眼帘下，阴户位置早已经是一片的泥泞，在淫水的滋润下，粉红色阴唇都可以看得很清楚，也许是内裤太过于紧绷，阴唇就显得肥大了几分。
　　“别……别看那里……唔……别看……”
　　知道这个还不算认识的男人正盯着自己私处，姑苏豫不害羞才怪呢，她原来都不敢想象有哪个男人可以如此近地观察她的阴户，没想到这种事竟然发生了。
　　“很漂亮啊，”
　　李庭见姑苏豫的内裤如此的薄，他都懒得脱，按住两块美臀，往两边分开点，他就趴在姑苏豫屁股下，伸出舌头舔着阴户。
　　“啊……”
　　姑苏豫颤抖了下，呜咽道，“那里……那里……不能……不能舔……啊……啊……求你了……啊……别舔那里啊……我会……会疯掉的……噢……唔……死……死了……”
　　湿漉漉的阴户被李庭舔着吻着，姑苏豫有这种反应也算正常。
　　“现在要正式开始了，”
　　说着，李庭就将姑苏豫的内裤慢慢剥下来，当看到粘着淫水的阴唇与内裤吻别时，李庭都差点射精了，那情景只有亲眼看过的人才知道有多么的好看，多么的诱人，如果分开那一霎那能用摄影机拍下来再传到网络上，估计有成千上万的人对对着它打飞机的。
　　“别……别看……唔……”
　　姑苏豫无力地哼出声。
　　少了内裤的阻隔，李庭就可以亲密接触姑苏豫的阴户了，捏住两片阴唇拉向两边，李庭就看到姑苏豫的阴道口，非常的小，感觉用小指插进去都有点苦难，想想这次又要委屈自己的小弟弟，李庭真的觉得自己有点对不住它了。
　　“你别乱来……进不去的……唔……”
　　姑苏豫呜咽道。
　　“知道的，”
　　李庭应声就趴下，张嘴吻住姑苏豫的阴户，舌头就压住两瓣阴唇，在上面随意舔着，品尝着姑苏豫那有点骚的淫水味道。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　姑苏豫已经不知道怎么形容被男人口交的感觉，就好像下体装了推进器，每当李庭舌头舔过较为敏感的阴唇，舌尖触碰到还躲着的阴蒂时，姑苏豫就要飞起来了，爽得美臀乱摇。
　　李庭继续用舌头舔着姑苏豫的阴唇，含住一瓣就使劲吸着，发出“啧啧”的声音。
　　觉得已经很湿后，李庭就准备进入主题了，说道：“我们现在来试一试，看能不能进去，好吗？”
　　“不可能的……唔……我都去医院检查过了……绝对进不去……别试了……好吗……我们就这样子吧……好吗……唔……”
　　姑苏豫虽然很想做爱，又担心李庭会发疯了般插进去，她的阴道估计就和刚出生的婴儿那么窄，怎么可能经得起李庭那种超级怪物冲击呢？
　　“你如果相信我，就给我试一下，”
　　李庭说道。
　　“但是……真的……”
　　姑苏豫都快哭出来了，呜咽道，“好……好吧……那你试一下……唔……我叫疼……你就不许进去……知道吗？”
　　“嗯，”
　　这个节骨眼，李庭怎么可能会不同意呢？先操了她再说。
　　脱掉裤子和内裤，李庭就环抱着姑苏豫的蛇腰，另一只手则握住阴茎在姑苏豫阴唇间滑动着，汲取一部分的淫水。
　　“绝对进不去……别试了……唔……”
　　“一切皆有可能嘛，不试一试就对不起你的卵子和我的精子了，”
　　李庭运气，让阴茎缩小，缩得比小指还小了点，看着自己下面那根牙签，李庭就觉得这简直是对宝物的亵渎，堂堂的天神审判竟然就变成这般模样了，若被盘古知道，还不被他拿回去！
　　李庭苦笑了下，说道：“我要进去了噢，”
　　缩小的阴茎在姑苏豫阴唇上摩擦了几下就顶到阴道入口，随意一挺，阴茎就插了进去。
　　“有点疼……慢……慢点……”
　　姑苏豫嘴唇都快咬出血了，让她惊愕的是自己竟然感觉不到有多疼，更没有那种被塞满的感觉，很疑惑的姑苏豫就问道，“你……你是把手指插进去吗？”
　　“只要你不痛苦，又管它是不是手指呢？”
　　已经顶到姑苏豫的处女膜，李庭就用力一挺，处女膜直接被捅破，姑苏豫阴道开始剧烈收缩着。
　　“疼……疼死了……啊……”
　　姑苏豫使劲摇着臀部，却不知道这样子会让阴茎在阴道内摆动着，她就更加的疼了。
　　李庭环抱住姑苏豫，两只手分别扣住一颗乳房，轻轻揉捏着，说道：“破处本来就会痛，你别动，休息几分钟就没事了。”
　　“可是真的很疼，我怕会出事，”
　　姑苏豫辩解道。
　　“相信我，待会儿你就会舒服了，”
　　李庭揉着姑苏豫双乳，捏着她那硬硬的乳头，别提有多好玩了。
　　让缩小的阴茎在姑苏豫阴道内停留两分钟后，李庭就开始缓慢抽动阴茎，问道：“现在感觉怎么样？”
　　此时姑苏豫的阴道是一阵的痛一阵的麻，感觉非常的奇怪，当李庭的阴茎在她阴道内抽动时，她都能感觉到阴茎是什么时候拔出，什么时候插进去的，这种体会是第一次，但她不希望是最后一次。
　　觉得自己阴茎还可以大一点，李庭就运气，让阴茎慢慢变大。
　　“啊……怎么……变大……疼……好疼……啊……拔出……快拔出来啊……”
　　姑苏豫痛得差点晕过去，两颗悬空乳房使劲摇着。


第二部 第098章 开垦石女（三）
　　李庭记得以前和小龙女做爱时，小龙女的阴道表面就只有一个非常非常小的口子，姑苏豫的好多了，只是在阴道中间有一团缩紧的淫肉，如果耐心点，加以耕耘，李庭相信能让姑苏豫告别石女时代，做一个尽享男女之欢的性福女人。
　　“疼就叫出来，我不会很用力，”
　　李庭安慰着姑苏豫，然后就开始缓慢抽动着，每退出来时，变小的阴茎上就有血丝，量虽不多，却是一个少女变成女人的标志。
　　“轻……轻点……唔……还是会疼……唔……轻……啊……别太用力……唔……唔……”
　　姑苏豫从来不知道被破处是这种感觉，并不是持续的疼，那疼痛很有规律，似乎被李庭的阳具控制着，每次当那根好像没有自己想象中粗的阳具整根插进自己阴道内，姑苏豫就会感觉到疼痛，但当阴茎差不多退出去，姑苏豫的心就有点失落，阴道好像喜欢被李庭棒棒摩擦的感觉，但是她自己不愿意承受那种疼痛。
　　比起姑苏豫，李庭也显得有点吃力，一方面他要靠意志控制好伸缩功，就怕一走神，阴茎突然变回原形，姑苏豫阴道可能被撑破；另一方面是那块扎在一起的淫肉老是擦过龟头，很不舒服，不过随着他抽送速度的加剧，那块淫肉好像有松开的迹象，若真是如此，姑苏豫可能就可以摆脱石女之身了。
　　阳具不断摩擦着淫肉，姑苏豫渐渐有了麻麻的感觉，人趴在沙发上，不断发出呻吟声。
　　“感觉怎么样？”
　　李庭用力一挺，让龟头顶住姑苏豫的花心，然后就环抱住姑苏豫，两只手不断捏着她那显得大了挺多的乳房，捏着捏着，李庭一只手就游到阴户之上，按住阴蒂，快速搓着。
　　“啊……啊……别……别摸那里……很麻……麻……别……唔……唔……”
　　姑苏豫娇躯颤抖，想避开李庭的魔手攻击，她的身子就使劲摇着，可这恰好让龟头更大程度上触碰花心，两处同时感到快感，姑苏豫就显得有点无力，低声呜咽着，“别……唔……痒……好痒……人家那里好痒……唔……别……别……求你……唔……别……唔……”
　　“我只是想让你舒服，”
　　李庭在她脊背上吻着、舔着，有时还咬住一块嫩肉用力吸着。
　　脊背微痛再加上下体传来的麻痒，姑苏豫呼吸都不知道加快了多少，一阵阵热气从小嘴呵出，双眼已经开始迷离。
　　这时，李庭又开始抽送，确定姑苏豫阴道最狭窄处好像有一点点的松开，他就让阴茎变大了一点点。
　　“啊……疼……疼……”
　　姑苏豫慌忙叫出声。
　　“慢慢来，我会很温柔，”
　　李庭安慰了句就开始慢慢抽动，和姑苏豫做爱就和当初和小龙女做爱差不多，每次让阴茎变粗一点点时，小龙女都要叫痛，就好像有N多处可以给李庭破一样。姑苏豫也一样，阴茎每变大一点点，姑苏豫就会痛叫出声。
　　变大一点点。
　　变大一点点。
　　变大一点点。
　　随着十几次阴茎的变大，当李庭阴茎恢复平时那么的粗长时，姑苏豫已经开始适应了。
　　“你现在已经不是石女了，”
　　李庭说了声就环抱住姑苏豫，将她整个人都翻了过来，抓起她的手，说道，“搂着我的脖子，夹住我的腰。”
　　姑苏豫看眼交合处，没想到那么粗的阴茎真的插进自己阴道内，还在有点匆忙地进出着，自己那粉红色的阴唇时而翻开，时而吮紧阴茎。
　　看到这个场面，姑苏豫非常激动，本以为自己这辈子都享受不到性爱的滋润，没想到此时此刻的自己竟然在做爱，激动之余，姑苏豫并没有忘记李庭的话，伸手就勾住他的脖子，雪白大腿更是死死扣住李庭的虎腰，还会配合他的抽送而挺动臀部，这也算是对他的报答。
　　“抓紧了噢！”
　　李庭嘱咐了句就捏住姑苏豫那滑腻腻的臀部，整个人就“嚯”的一声站起来。
　　“啊！”
　　当阴茎死死压着阴道上表面时，姑苏豫忍不住喊出声。
　　李庭盯着杏眼含媚的姑苏豫，问道：“喜欢唱什么歌？”
　　“喜欢唱你喜欢的歌，”
　　姑苏豫附和道，忍不住在李庭脸上亲了好几下。
　　“好，那我就去点歌了噢，”
　　李庭走向点歌台，并没有抽动阳具，但是随着左右脚的抬起，阳具会操着姑苏豫淫穴，姑苏豫爽得连话都说不出了，而且因大腿都在用力，姑苏豫的阴道就会紧了几分，性器摩擦变得更加的明显与剧烈，她不爽才怪呢！
　　“啊……轻……轻点……我受不了……要……要丢了……啊……啊……”
　　听着姑苏豫的浪叫声，李庭就想起她刚刚进来那副母老虎模样，看来女人都是差不多的，平时不管装得多凶，将她放倒在床上，让阳具插进她阴道内，她就会开始蜕变，母夜叉马上就变成一只发情小猫咪，只要你能持久，她让你插多久都可以！
　　“点什么歌呢？”
　　李庭调出歌曲播放列表，看到一首罗百吉的《吹喇叭》他马上就点了。
　　【欢迎来到sky 大舞厅，有一个人叫阿达他很有名大家都认识他因为他的老二非常大……】听着歌词，李庭就拿起两个麦克风，自己留一个，另一个递给姑苏豫，因她不敢松开搂着自己脖子的手，李庭干脆把麦克风插在她双乳间，嬉笑道：“这绝对是世界上第一个被乳交的麦克风！”
　　“乳交你个大头鬼！”
　　姑苏豫瞪了李庭一眼，自顾地缓慢挺动臀部，享受着敏感阴道壁被摩擦产生的快感。
　　“开始唱歌了，”
　　李庭清了清嗓子，深情地望着姑苏豫，唱道，“给我吹喇叭！”
　　这首歌姑苏豫已经听过很多次，酒吧经常在放，所以她很顺口地应道：“嗯～～”“给我吹喇叭！”
　　“嗯～～”“嘿哥哥你的老二真的好大你是不是都喝克宁奶粉长大……”
　　姑苏豫哼着歌词。
　　“把他开到震动再塞进你的逼现在让你看看我的大鸡鸡！”
　　“你已经受不了我听到你在叫现在把老二倒过来插！”……
　　一曲下来，两人欲火更甚，李庭抱紧姑苏豫，使劲挺动屁股，阴茎啪唧、啪唧地插着姑苏豫的阴道。
　　“爽，爽不爽？”
　　李庭淫笑道。
　　“噢……哥哥……好爽啊……我们可以那个金曲奖了……噢……噢……”
　　姑苏豫更是夹紧了李庭的虎腰，嘴唇几乎贴在麦克风上，正浪叫着，通过麦克风，整个包厢都是姑苏豫的声音。
　　“来，听一听这声音，”
　　李庭拿着麦克风置于两人性器附近。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　音响传出的除了罗百吉的《吹喇叭》还有姑苏豫的叫床声，性器猛烈撞击发出的啪唧、啪唧声。
　　淫欲场面！
　　“哥哥……来……来了……啊……啊……啊……”
　　姑苏豫叫得更幻，每当李庭那根染着处女红和汪汪淫水的男根从姑苏豫阴道退出来时，姑苏豫就用力挺起臀部，接受着男根下一波的冲击。
　　“啊！”
　　姑苏豫歇斯底里地叫着，终于在李庭超级猛烈攻势下达到了高潮。
　　李庭和姑苏豫还不算熟，虽然已经在做爱，但他不想将十年功力赐给她，就拔出了阳具，握着精关一松，阳具就像离弦之箭般射出，全部射在姑苏豫小腹和乳房下缘。
　　李庭马上就放下姑苏豫，跪在她柔肩两边，不等李庭发话，姑苏豫就搂着李庭的虎腰，昂起头含住李庭的阴茎，啧啧地吸着，将上面的精液都吃进自己肚子里，好不在乎阴茎上的处女血。
　　吃干净后，姑苏豫就无力地躺在地上，不断喘息着。
　　李庭找到裤子，从里面拿出一包餐巾纸，就想替姑苏豫清理战场。
　　“别用这，我用不习惯，我包里有湿巾，”
　　姑苏豫忙说道。
　　李庭不多说什么，从姑苏豫小包中翻出一包有点冰凉的湿巾，从里面抽出一张就按在姑苏豫阴道表面，小心翼翼地擦拭着。
　　“唔……”
　　虽然擦的地方都一样，可经由李庭的手，姑苏豫就觉得快感又渐渐上升了，她的脸蛋顿时羞红。
　　“快九点了，”
　　李庭扔掉湿巾，帮姑苏豫穿上内裤就抱着她坐在沙发上，继续道，“听说一到九点，外面就有一个女孩会走过，如果去和她搭腔，绝对没有好下场的，是不是？”
　　“如果我们不是这种关系，我绝对会和你说没这种事，但是我们都这样子了，我也没必要向你隐瞒，”
　　姑苏豫依在李庭怀里，下体还非常非常的热，那种性器摩擦产生的快感似乎可以回味好久好久。


第二部 第099章 妹妹李珂婷
　　“我也记不得第一场火灾是什么时候发生，我只记得当时听到客人的惊叫声，我也跑了出去，就看到一个身上还在冒着热气的男人趴在地上，已经被烧焦了，我认识他，是一个挺熟的顾客，是个大胖子，可被火烧了之后，他就瘦瘪瘪的，非常恶心，想想，我连饭都吃不下了，”
　　姑苏豫直摇头，似乎不愿意想起那恶心的场面。
　　“发生几次了？”
　　李庭问道。
　　“有三次吧，后来来的客人都学乖了，在八点五十到九点十分这段时间都不愿意出入酒吧，我们也会阻止那些想出去的客人，”
　　姑苏豫解释道。
　　李庭看了看手机，已经八点四十五，看来那只妖兽快出现了。
　　“我先出去，买包烟，如果时间不够，我可能没回来了，我妈妈看得紧，呵呵，我给你号码，有空联系，”
　　李庭在姑苏豫脸上亲了下就打算出门。
　　“现在不能出去，等过了九点十分，你再出门也不迟，会有怪物出现的，”
　　姑苏豫拉住李庭的手。
　　“ok，那我去外面跳跳，顺便看看有没有哪个女郎合适的，如果我看上哪个跳舞女郎，你可要帮我搭线噢？”
　　李庭嬉笑道。
　　“就知道你也不是一个好男人！”
　　姑苏豫瞪了他一眼，松开手，就不管李庭了。
　　“大姐姐，我以后还会来找你的，你放心，”
　　李庭捏了捏姑苏豫的脸蛋，抓起外套就走出去。
　　穿过都快疯了的舞池，走过显得有些过份安静的走廊，李庭已经走到了门口。
　　“这时间不能出去！”
　　和李庭吃过饭的小混混叫道，当他看清楚走出来的人是李庭时，他就换了语气，说道，“庭哥，我之前不是和你说了这时候不能出来吗？你怎么又跑出来了呢？你不怕变成烧猪啊？”
　　“我只是来看看而已，那你呢？还敢站在这里？”
　　李庭笑道。
　　“混口饭吃而已，”
　　小混混点燃一根烟，吐着烟圈，继续道，“跟你说，那个怪物还算挺好的，只要你不犯她，她绝对不会犯你，就像黑社会一样的。”
　　“应该快出现了吧？”
　　李庭伸了个懒腰，看起来很不在意，其实眼睛正在左右两边扫视着，并问道，“那怪物一般是从哪里来的？”
　　“我又不是她保姆，我哪里会管她哪里来的，一句话，不要出现在我后面就成！”
　　说着，小混混还有点狐疑地往后看了看。
　　“给我一根烟，”
　　李庭伸手道。
　　“你不是不抽烟吗？”
　　小混混反问道，但还是从口袋掏出香烟，抽出一根放在李庭手里。
　　“烦躁的时候就想抽，”
　　李庭含烟进嘴，小混混就替他点燃了。
　　吐出一个烟圈，李庭就呛了好几下。
　　“哈哈，你不会抽烟还要抽，不被呛死才奇怪，我跟你说，这烟是香港那边进的，很重，一般人都抽不了几口，”
　　小混混笑出声。
　　李庭眼泪都快流出来了，咳嗽两声，表情难受，说道：“浓度确实很大，会吸死人的。”
　　“我习惯了，”
　　小混混耸了耸肩膀，脸上突然出现害怕的表情，忙拉了拉李庭的衣角，指了指左前方，小声道，“来，来了，那怪物来了，快躲进来！”
　　李庭就被小混混扯进去，两人都是探出一个脑袋。
　　在十米之外，一个穿着短裙，背着书包的少女低头在路上走着，非常的慢，一点声音都没有，宛如一只鬼魅。
　　李庭一直盯着她的书包看，宇眉挤在一块，似乎觉得很熟悉，就好像……好像，李庭眼睛忽然睁大，浑身颤抖着，低声道，“不可能，我妹妹不可能在这里！”
　　“什么妹妹？”
　　小混混吓了一跳，忙打量李庭，嘀咕道，“她是你妹妹？那你就是怪物大哥了？”
　　“你先进去，不论发生什么事都别出来，”
　　说着，李庭就走出去。
　　“笨蛋！”
　　小混混叫了声，却不敢跑出去，他十分的怕死，看着慢慢走近怪物的李庭，小混混忍不住吞了数口口水，小声道，“看来我又要准备打电话给110了，妈的，为什么每次都是我！”
　　“婷婷？”
　　李庭叫出声。
　　正在低头走路的少女停住脚步，缓缓抬起头，那是一张非常无助，接近崩溃的脸颊，一双好像被点燃的眼睛正倒映着帅气逼人的李庭。
　　“真的是你？”
　　李庭马上放松了警惕，因为站在自己面前的少女是自己还在上初中的妹妹李珂婷。
　　“你这些天都跑哪里去了，让妈妈好担心，快点跟我回去，碰上怪物就不好办了，”
　　李庭还想走近，一看到妹妹李珂婷身体开始有热气冒起，他就吓住了，一波波热浪汹涌而来，让李庭都觉得自己是来到了沙漠中。
　　李庭眼神一紧，马上意识到这个妹妹已经不是自己的妹妹，有可能是被妖兽吃掉身体，然后披着她表皮的怪物！
　　“你到底是什么东西？”
　　李庭叫道。
　　“笨蛋，快回来啊！”
　　小混混扯开嗓子喊道。
　　李庭的妹妹摊开双手，两团火苗在掌心冒起，随着风儿而摇曳着，看着李庭，李珂婷张开嘴巴往火苗呵了一口气，火苗顿时膨胀起来。
　　一股火焰像猛兽般扑向李庭。
　　“该死！”
　　李庭叫出声，身体往后腿。
　　火焰砸向他的那刻，他人已经闪到数米之外，火焰砸在地上，一股黑烟腾向高空。
　　李庭紧盯着妹妹，叫道：“你到底是谁？”
　　“嘻嘻，我是谁？你不是叫我妹妹吗？那我就是你妹妹咯，嘻嘻，我还会是谁呢？”
　　李珂婷并不有说话，身体却发出了声音。
　　李庭心好像被割了一刀，冷冷道：“我不会让你霸占着我妹妹的身体为所欲为，就算她已经死了，我也要带她回去，你这该死的妖兽！”
　　手举高，轩辕剑就从空间裂缝中穿出，落在李庭掌心。
　　“魔少年？”
　　对方叫出声。
　　“看来我还是挺有名的，”
　　李庭冷冷一笑，食指在轩辕剑剑背上摸过，一股的冰凉，看来轩辕剑也想喝血了。
　　“如果不是你的帮忙，我们妖兽根本不可能来到这世界，哈哈哈，真的太感谢你了，我知道你会被天谴，如果你肯和我合作，我会帮助你，让你逃过天谴，你看怎么样，这应该很合算，”
　　妖兽狂笑道。
　　声音虽然是从妹妹那边穿出，但是她根本没有张开嘴巴，疑惑的李庭就轻轻挪动脚步，眼睛紧紧盯着妹妹。
　　“给我一个理由吧，”
　　李庭说道。
　　“理由？什么理由，难道你不怕死吗？”
　　妖兽狂笑着。
　　在妖兽说话这短暂的三四秒里，李庭已经绕着妹妹转了好几圈，当他确定声源来自妹妹的书包，他就闪到妹妹侧面，毫不犹豫地挥下轩辕剑，直接将书包的带子斩断。一个飞腿，书包就被他踢到数米之外。
　　“哥哥，”
　　李珂婷叫了声就晕倒在地。
　　李庭一个箭步就跳到书包前，剑尖顶着书包，喝道：“竟敢玩弄我妹妹的身体，我不斩碎你，我就不信李！”
　　“饶命，饶命，我是雌性，请别用玩弄这个词，就算我想玩，我也没那功能啊，你说是不是？魔少年，你真的不能杀了我，你如果杀了我，你妹妹会死的，”
　　妖兽战战兢兢道。
　　“你还想用我妹妹威胁我？”
　　李庭冷笑着，已经有将这躲在书包里的妖兽碎尸万段的打算。
　　“我离开了你妹妹的身体，她不到半小时就会死掉。”
　　“你胡扯什么？别以为我会被你骗！”
　　李庭举起轩辕剑，就想将妖兽杀了。
　　“你难道不知道你妹妹是白化病后期吗？”
　　妖兽叫出声。
　　听到这个，李庭就愣住了，他知道妹妹身体一直不是很好，时常咳嗽，似乎连受了轻伤都要住院，面对这个超级娇弱的妹妹，李庭是呵护备至，他都想让妹妹一辈子配在自己身边，那他就可以一直保护自己的妹妹了。
　　“难道你附在她身上，她就不会得白血病了吗？”
　　李庭反问道。
　　“我不是这意思，但我是火系妖兽，如果你妹妹受伤，我可以在几秒内治好她的伤口，单凭这点，你就应该留下我，让我跟着你妹妹，你说是不是？”
　　火系妖兽笑出声。
　　“似乎……”
　　李庭笑了笑，“似乎我不知道应该如何相信你，既然不能相信，我还是直接杀了你吧。”
　　“别！留下我有用！别……别……”
　　妖兽惊慌了。
　　“哥哥，我好疼，哥哥，婷婷心好疼，”
　　李珂婷忽然叫出声。
　　“快带我过去，否则妹妹会死的！”
　　火系妖兽叫着，书包蠕动，扣子“啪”的一声断掉，一只发光的小东西从里面爬出来，十厘米高，浑身火红，有点像长江七号，满可爱的，似乎与她刚刚那凶巴巴的声音挂不上勾。
　　“我就相信你一次，你如果再用我妹妹的身体为非作歹，我就把你红烧了！”
　　李庭弯腰捏起这只可爱的妖兽就走向妹妹。
　　“你抓到我胸部了，你能不能绅士一点！”
　　火系妖兽叫道。
　　“你浑身软软的，我哪里知道哪是胸部，难道我捏你之前和要询问你吗？”
　　李庭鄙夷地盯着它，顺手将她抛到妹妹脚边。


第二部 第100章 妹妹洗澡（一）
　　火系妖兽爬到李珂婷背上，两只触手按在李珂婷肩胛骨下方，两团火焰燃起，却没有伤到李珂婷，李珂婷痛苦表情渐渐变得平和，吐出一口热气，站起了身，干咳两声，伸出手，火系妖兽落到她掌心，看着可爱的火系妖兽，李珂婷就对李庭说道：“哥哥，不好意思，我这几天都没有回去是怕吓到你们。”
　　“那为什么你会杀人？”
　　李庭问道，直盯着那只看起来很可爱，破坏力却很强的火系妖兽，怎么看也看不出它有胸部。
　　“是她保护我，”
　　李珂婷托起火系妖兽，继续道，“每次遇上坏人，她都会挺身而出，将那些坏人烧死。”
　　“是的，都是我的功劳，魔少年，”
　　火系妖兽慢慢飘起来，像团火苗般飞到李庭鼻前，伸出那两只好像章鱼触角的手在李庭脸上摸了摸，语道，“其实你如果联合我们妖兽的力量，你是可以与万神匹敌，我们每个妖兽都拥有神级力量，你只杀，不拿来好好利用是一大损失。”
　　李庭捏住火系妖兽，朝她翻着白眼，说道：“你这算是诱惑吗？”
　　“那这个呢？”
　　火系妖兽的嘴巴渐渐变成阴道口，微微分开，露出粉红色的淫肉，“这难道就不算诱惑了吗？”
　　看到单独的阴户，李庭差点惊叫出声，一手拍开火系妖兽，叫道：“你别这么恶心，你难道以为我会喜欢将你套在我下面吗？”
　　火系妖兽变回原来的模样，说道：“天谴降临，你一死，众神就会拿我们开刀，为弘扬他们所谓的神道，救你，也是救自己，干脆我们合作吧，怎么样？”
　　“就是和你这个圆球合作吗？”
　　李庭鄙夷道。
　　“这只是我的第一态，我还有第二态，第三态，维持第一态需要的精神力最低，所以我们火系妖兽都喜欢第一态，第二态就会消耗更多的精神力，就像这样子，”
　　说着，火系妖兽周围温度渐渐升高，一团不大不小的火焰将她包住，火焰落向地面，朝四周蔓延开，越游向远处，火势就越慢，一个妖娆熟熟女站在火焰中间。如火焰般眼红长发，一双正燃烧着火苗的瞳孔，再加上那件描绘着朵朵火云的连体紧身衣，一个不用言语就可以勾得男人团团转的女人站在了那里。
　　“这里还是太大了，为什么老是这样子，”
　　火系妖兽当着李庭的面托了托自己的乳房，嘀咕道，“就像两个篮球一样。”
　　看到那两个确实和篮球差不多大小的乳房的轮廓，李庭差点就流出口水，打量了番，成熟脸颊、超级巨乳、小蛮腰、S形身材，看上去那么的完美，只是李庭不怎么喜欢那双一直冒火的眼睛，给他的感觉就像是打火机一样。
　　“这是第二态，”
　　火系妖兽耸了耸肩膀，很是得意，“以这种形态和你谈合作问题，你还有什么不满意的？”
　　“你的筹码是什么？”
　　李庭问道。
　　“我的能力，火的能力，”
　　火系妖兽露出皓白牙齿，摊开修长手臂，两团火焰在掌心燃烧着，映得她双颊绯红，“如果是普通的火，没有几个神会怕，但这是嗜火，里面有数不清的火精灵，一碰到火物，它们会马上将对方的血液以蒸汽方式从气孔抽出，杀人于无形。”
　　“就像之前那样子吗？”
　　李庭反问道。
　　“我的目的是保护你妹妹，难道你愿意让她被醉汉强奸吗？”
　　火系妖兽反问道。
　　“好了，这里不是聊天之地，我们走，”
　　李庭走到她妹妹面前，看着她那张有点苍白的脸，拉住她的手就往家的方向走去。
　　“喂，还有我！”
　　火系妖兽叫出声忙跟了上去。
　　站在门口，双腿都在发抖的小混混牙齿还在打颤，完全不知道自己看到的到底是什么。
　　“怎么了？”
　　姑苏豫拍了拍他的肩膀。
　　“啊！”
　　惨叫一声，小混混直接被吓得晕倒在地，站在他旁边的姑苏豫一脸疑惑。
　　边往家走去，李庭就边向火系妖兽了解它们妖的世界，才知道它们这些妖兽其实一直被众神禁锢在某个未知空间中，当李庭带着自己的妻子女儿从这个空间穿越而过时，有部分的妖兽就跟在他后面，成功进入了人界，一到人界，它们全部分散开，像种子一般落到世界每个角落，甚至连南极北极都有它们妖兽的身影，其实目的很简单，防止被神界一次性消灭。为了寻求生存，它们只能试着融入人类的世界里，方式很多，寄生、吞噬、取代、伪装，也有一些能力不是很明显，长得和人类差不多的妖兽干脆就以人类的身份生活着，俨然是一个纯粹的人类。
　　除了这些，李庭还了解到它们其实是叛神后裔，在万年前的神派斗争中，它们的祖先被打败，只能像野兽一样生活在未知空间中，久而久之，它们都忘记了自己其实身体里其实也有神的血液，只知道为了生存而战斗着，甚至是吞食着其他妖兽的身体。
　　听到这里，李庭就开始思考自己、神界、妖兽、人类，这四者之间的关系，似乎有点复杂，自己是个人类，拥有天神审判，与神界、妖兽为敌，却不能单一地认为人类就是他的夥伴，在他意识里，似乎只有自己的女人才是自己的夥伴吧。
　　“这是你的房间，”
　　李庭推开一个房间的门。
　　火系妖兽朝里看了看，问道：“你妹妹也是住这房间？”
　　“不是，”
　　李庭立马否决道。
　　“我必须和你妹妹一起住，离开三十分种，她就有生命危险，”
　　火系妖兽威胁道。
　　“好吧，我带你去，忘记问你了，你叫什么名字？”
　　李庭领着火系妖兽朝妹妹李珂婷房间走去。
　　“火姬，”
　　她答道。
　　“火鸡？”
　　李庭大笑出声，捧腹大笑道，“火鸡，你哪里长得和美国火鸡像，为什么取这么难听的名字？”
　　火姬一脸的埋怨，握拳，叫道：“当初我不愿意降落到美国，就是因为他们那边有什么火鸡的，所以我才来中国，你别惹我，你惹我，我就把你这老屋都烧了，看你怎么住！”
　　看着她那发怒的脸颊，李庭马上意识到自己不能胡乱拿火姬的名字开玩笑，就干咳几声，装作很严肃，说道：“我同意你和我妹妹一起住，但是不能影响她的学习，你懂吗？如果影响了，我不会放过你，我的速度不是你能避开的，懂吗？”
　　“知道了，”
　　火姬当着李庭的面托了托巨乳，嘀咕道，“有没有办法让它们变小点，好重。”
　　李庭鼻血差点喷出，都不敢多看火姬了，每次和她说话都是盯着它那对超级巨大的乳房看，看着看着都想和她乳交了。
　　“走吧，”
　　李庭招了招手示意火姬跟上来。
　　敲了敲门，并没有听到妹妹的声音，但是妹妹出事的李庭推开门，探进脑袋，并没有看到妹妹，见床上放着脱下来的衣服，李庭就猜测妹妹去洗澡了，遂说道：“你在她房间等她，她可能去洗澡了。”
　　“已经过了十分钟，如果再过二十分钟我碰不到她的身体，我就怕你妹妹会死，所以你还是带我去浴室找你妹妹吧，”
　　火姬很严肃地说道，并不是在开玩笑。
　　“我怎么感觉我像龟公，”
　　李庭耸拉着脑袋，带着火姬在有点潮湿的走廊走着。
　　“你家好阴森，我不喜欢，”
　　火姬嘀咕道。
　　“我家下面有地下水，阴森很正常，我都习惯了，”
　　李庭解释道。
　　“难怪你这人看起来也这么的阴森！”
　　火姬鄙视道。
　　“随便你怎么说，我都无所谓，反正不疼不痒的，”
　　已经走到浴室前，听到里面水流声，李庭可以想象得到妹妹洗澡情景，想到那具才十五岁的幼嫩躯体，李庭的阳具竟然硬起了几分，看来天神审判真的对血缘有着青睐，李庭敲了敲门，说道，“火姬来找你了，她说要跟你一起，否则会有危险，你开门吧，我先走了。”
　　说完，李庭动了动下巴，示意火姬自己走进去。
　　“其实――我从来不用水洗澡的，所以我不敢进去，我是火系妖兽，我连水都不想碰，”
　　火姬郁闷道。
　　李庭捂着额头，都快哭出来了，无比郁闷道：“那你到底想怎么样？”
　　“你不是有剑气吗？你用剑气形成一个保护盾保护我，怎么样？”
　　火姬提议道。
　　“难道你想叫我站在里面，看着我妹妹洗澡吗？”
　　李庭叫出声。
　　“吱”的一声，门被拉开了，李庭的妹妹正用浴巾遮住乳房和阴户，淡淡道：“你是我哥哥，没事的，进来吧，我觉得胸口很闷了。”
　　李庭打量着亲身妹妹，那张染着淡淡愁容的脸颊，那娇弱的身体，那被浴水点缀得晶莹剔透的肌肤，看得李庭都快忍不住了，阳具已经硬到了一个极限，如果他妹妹再勾引他，他就怕会忍不住操了她！


第二部 第101章 妹妹洗澡（二）
　　“你妹妹都已经同意了，你就别再推脱了，难道你连保护盾都凝结不了吗？”
　　火姬反问道。
　　“我不是这意思，”
　　李庭咽一口口水，已经暗暗将气集结在丹田，虎躯一震，一股冲击力一般的冲击波汹涌开，李珂婷差点站不稳，忙抓着门边，挡住乳房和私处的浴巾落在地上，并不算很大，但是很挺的乳房像刚出炉的馒头般吸引着李庭，再看下面那做小山包，中间一条立然凹下去的肉缝，看得李庭血脉蒸腾，橙黄色的保护盾撑开。
　　“这就对了！”
　　火姬忙贴着李庭身体，躲进保护盾内。
　　保护盾的原理其实就是让真气溢出，以形成一道可以地狱物理性或非物理性的攻击，只有内力超级浑厚的人，如洪七公、李秋水等人才可能释放出，李庭可谓是当今世上内功最深厚者，他不能撑开保护盾，还有谁能？
　　看来火姬对于李庭内功深厚也有所了解。
　　“对不起，哥哥，”
　　李珂婷意识到自己失态，忙弯腰捡起浴巾，重新挡住要害之处。
　　“没……没事……呵呵，小时候我们几个还有一起洗澡呢，”
　　李庭笑道，那时候他和大姐、二姐、小妹一起洗澡，都疑惑为什么她们下面都有一个洞，自己则长着一根棒棒，如果那时候他会知道那个洞就是拿来插的，估计他已经将她们三个操了！
　　在火姬的催促下，李庭走进浴室内，为了不让妹妹李珂婷病情发作，火姬要求她洗澡时伸出一只手握住她，有点害羞的李珂婷背对着站在后面的哥哥和火姬，左手被火姬握着，右手则抓着浴巾在自己乳房间擦拭着。
　　李庭喘着粗气，精神力在波动，保护盾也在发出忽强忽弱的橙黄之光，完全暴露出李庭邪恶的本性，那根最要命的阳具已经完全硬起，正在两层布料的保护下发出噼里啪啦的电流声。
　　借着喷头掩饰，妹妹和火姬都不知道这个事实。
　　在乳房处抹了些肥皂，李珂婷就想拿喷头冲一冲，碍于哥哥在后面看，她的动作非常慢，当有点冰凉的浴水喷在自己不大却很挺的乳房上，李珂婷心头怪怪的，在浴水的掩饰下，淫水早就从她阴道内流出来，正混合着浴水滴在地上。
　　清理完乳房上的肥皂泡沫，李珂婷就在嘀咕着要怎么去清理阴户上的，自己哥哥就在后面，如果自己用手去弄阴户，那多羞人啊，可为什么李珂婷心里又有一丝丝的喜悦，喜欢觉得只要有哥哥在自己身边，她就很有安全感，似乎从小到大，李珂婷都是这种想法吧？
　　李珂婷嘴角翘起，拿这喷头指着阴户，浴水洒在阴户表面，李珂婷就觉得哥哥在嘴巴正在自己阴户上舔着，这种错觉让她忍不住哼出了声。
　　“李庭，我跟你说一个事实吧，”
　　火姬附到李庭耳朵前，小声道，“其实这几天我跟着你妹妹，也知道她心里在想着谁，其实她每时每刻都在想着你，晚上睡觉时，她甚至会喊着你的名字而哭出来，再告诉你另一个事实，其实我虽是火系妖兽，但我也很喜欢像人类一样用水洗澡，可没有相克这种说法，你知道我的意思了吧？”
　　橙黄色保护盾骤然消失，李庭懒得管火姬，从后面抱住浑身湿透的妹妹，抓狂了般扣住她的双乳，使劲捏着，虽然不大，可捏起来也很舒服，谁叫这对奶子是自己亲身妹妹的，在血缘和乱伦刺激下，李庭的男物硬得都可以捅破墙壁了。
　　“婷婷，我要你，我要你，把你的一切都给我，我要和你做爱，我已经受不了了，”
　　边说着，李庭就边将裤子和内裤都脱掉，握着那根闪着电光的阳具在妹妹阴道口摩擦着，已经想插进去了。
　　“如果你真的喜欢你妹妹，你就应该温柔点，毕竟你妹妹还是第一次，”
　　后面全身湿透的火姬解释道。
　　在浴水的衬托下，火姬那件单薄的衣服完全紧贴着她的肌肤，乳头都可以看到轮廓，看来她是没有戴乳罩的习惯。
　　“我……”
　　李庭干咽着口水，略微回复一些理智，在妹妹脖子上吻了下，温柔道，“婷婷，你还是处，我会好好待你，你放心，我不会让你的第一次在害怕中度过，现在就让我来服侍你吧，”
　　说着，李庭就绕到李珂婷前面，李珂婷一直闭着眼，连睁都不敢睁，浑身在颤抖着。
　　火姬则站在后面看着这场好戏，其实她并不要和每时每刻与李珂婷身体接触，只要在分开的三十分钟内能接触李珂婷身体一分钟以后，她们就可以再次分开三十分钟。李珂婷身体一直都不好，又是白血病后期，火姬就像一剂绝品良药般维持着李珂婷的生命。
　　“哥哥，我好怕，别做，好不好？”
　　李珂婷呜咽道，双腿颤抖，都快站不住了。
　　“婷婷，别怕，哥哥都说会很温柔的，你难道不想和哥哥完全融合在一起吗？你难道不喜欢哥哥了？”
　　李庭蹲在地上，看着妹妹那完全闭合着的阴户，用手剥开一片阴唇，看着里面被水点缀得淫光闪闪的淫肉，也不知道是淫水还是浴水。
　　“哥哥，我好怕，唔……别这样子，被妈妈看到就死定了，哥哥，我们不做，抱一抱，好不好？”
　　李珂婷都快哭出来了，她确实很喜欢哥哥，哥哥给予她的温柔是其他男人没有给过的，可要到和哥哥做爱这地步，李珂婷还真不敢想，这就是乱伦啊！
　　“你放松，我会很温柔，”
　　李庭用另一只手剥开妹妹的另一瓣阴唇，伸出舌头自下而上舔了一遍，赞美道，“婷婷，你下面味道很好，看来保养得不错。”
　　被哥哥夸赞，李珂婷脸就更红了，微声道：“哥哥……唔……你别这样子说，我会……会……唔……别舔……哥哥……求你了……别这样子……婷婷会叫出来的……唔……唔……别……”
　　李珂婷只是在委婉地拒绝哥哥，她却不知道自己这无力的反抗反而会激起哥哥操她的欲望。
　　“李庭，为什么你的棒棒会发电？”
　　火姬疑惑道。
　　“这叫天神审判，你没有听过吧？”
　　李庭得意道，并继续看着妹妹的阴户，灵活的舌头在妹妹两瓣阴唇间来回移动着，试图让妹妹感觉到自己对她的爱，这样子待会儿给她破处时才能轻松一点嘛。
　　“天神审判？就这东西？”
　　火姬惊诧道，“很小很小的时候，我有听我娘说过天神审判的事，我听说是盘古的武器，因是他开辟了天地，女娲创造了人类，所以他们就因这功劳位列众神之上，成为远古神祗，而且他们都有看家宝贝，女娲的好像是蛇鞭，盘古的是天神审判，可以制裁众神，我却不知道是这东西，那对于那些男神，你打算怎么办？插他们屁眼？用你那……天神审判？”
　　“到时候再说吧，”
　　李庭笑道，他也不想向火姬解释太多，难道还要放弃破她妹妹处的机会，和火姬细讲如何让家犬阿黄爆男神菊花吗？
　　“能给我用一用吗？”
　　火姬已经趴在地上，正望着裤头胯间巨物。
　　“随便你，别打扰了我和我妹妹就行，”
　　说着，李庭继续舔着妹妹的阴户。
　　“唔……哥哥……我都站不住了……唔……唔……”
　　李珂婷双脚颤抖着，更多的淫水从阴道深处流出来。
　　“坚持住，待会儿就会舒服了，”
　　安慰了句，李庭分开阴唇上房的软肉，看着那刻充血阴蒂，他的舌尖已经顶住，正快速扫动着。
　　“啊……啊……哥哥……别……别舔那里……会……会坏掉……啊……哥哥……别……唔……唔……”
　　李珂婷已经不知道该用什么形容词来形容自己的感觉了，也许只能像小时候看到妈妈自慰时那样哼着，“哥……麻……妹妹下面好麻……哥哥……别动那里……会死的……唔……别……别啊……啊……”
　　“我就不客气了噢，”
　　火姬握着李庭的阳具，张嘴含住，开始“啧啧”地吸着，含了片刻，火姬吐出阳具，看着这根非人类之物，她的香舌在龟头上来回舔着，吻着，尤其喜欢吻着马眼，觉得很好玩，看眼两颗蛋蛋，火姬露出迷离眼神，歪脖子就含住一颗，用力吮吸着，手则快速套弄着李庭的阴茎，玩得不亦乐乎。
　　“火姬，这里没有躺的地方，但是回房间不安全，你能不能给我妹妹躺一躺？”
　　李庭问道。
　　“躺一躺？我又不是毛……”
　　看着李庭那双求助眼睛，火姬就将想说的话咽回去，点了点头，说道，“好吧，不过你不能太用力，我怕我支持不住。”
　　躺在地上做毛毯，这不成，还不把她的肌肤磨破了，想了想，火姬就说道：“婷婷，我抱着你，”
　　爬起来从后面抱住李珂婷，火姬缓慢坐在地上，双腿分开的同时，李珂婷的腿也被她分开了，就像叠罗汉一般。
　　“来吧！”
　　火姬叫道。
　　李庭除了盯着妹妹的阴户，还看着火姬那被包得很紧的阴户，淡淡道：“也许你也湿了，让我同时操你们两个吧。”


第二部 第102章 巧破火姬
　　一听这话 ，火姬吓了一跳，想要摇头，遇上李庭那炙热的目光，她忍不住点头了，一想自己将要被操，她又立刻摇头，叫道：“今晚的主角是你妹妹，不是我，你别乱来！”
　　“我想和你上床，可以吗？”
　　李庭笑着问道，完全不把火姬的话放在心上，说着，李庭的手就在妹妹娇嫩得像出水芙蓉的阴唇间抚摸着，李珂婷被摸得娇喘吁吁，阴道口一张一合，双眼紧闭，看都不敢看她的哥哥。
　　“坚决反对！”
　　火姬叫道。
　　“我想和你上床，可以吗？”
　　李庭又问道，手慢慢下移，在火姬肥肥的阴户前轻轻戳着。
　　“唔……不行……真的不行……唔……”
　　之前看到李庭与他妹妹亲热，火姬阴道其实已经很湿了，只是浴水将这一切都掩盖了，火姬还以为自己装出来的从容不迫可以让李庭觉得自己完全不在乎性交，可在他手指在触动下，火姬忍不住哼出了有点淫乱的声音。
　　“真的不行吗？”
　　已经玩过无数女人的李庭最看得懂火姬那欲拒还迎的花招，他的手指在火姬阴户周围划了一圈，“呲”的一声，紧绷的裤子裂开，一个圆形的布料坠落在地，那朵在白狼酒吧外面被李庭看过的娇嫩之花再次出现，而这种更加的湿，淫光闪闪。
　　“你干什么？”
　　火姬叫出声，更是抱紧了李珂婷。
　　李庭抓着火姬大腿，强迫她躺在湿漉漉的地板上，看着那娇红阴户，李庭已经扶着阳具在她阴户上摩擦着，并问道：“我想和你上床，可以吗？”
　　“不可以！”
　　火姬叫道。
　　“我想和你上床，可以吗？”
　　李庭不厌其烦地问着。
　　“不行！”
　　“可以吗？”
　　“不行！”
　　“可以吗？”
　　李庭一脸奸诈的笑容。
　　“不行！”
　　“不可以吗？”
　　“不行！”
　　刚叫出声，一阵钻心的疼痛就侵入火姬身体，原来李庭那根粗得好像都会顶到子宫的阴茎全速前进，整根插了进去，丝丝血流从交合处慢慢流出来。
　　“混……混蛋……”
　　火姬疼得差点叫出声，浑身颤栗着，被破处的疼痛让她都想将李庭杀了，可这里到处都是水，她根本没办法随意使用火元素，更可恶是李庭竟然坑了她。
　　淫肉将李庭的阴茎死死吸住，那种狭窄程度似乎只有处女才能带来，淫肉律动，爽得李庭打了好几个寒颤。
　　“哥哥，我能不能不做？”
　　听到火姬的惨叫声，李珂婷更害怕破处了，都好像是身上少了一块肉一样。
　　“婷婷，你放心，我不会那么粗暴，”
　　李庭安慰道，他绝对不能让这已经到嘴的肉飞了。
　　“那你为什么对我这么的……唔……粗暴……唔……”
　　火姬咬着牙，眼泪都流流出来了。
　　“不是啊，我刚刚问你‘不可以吗’，你自己回答‘不行’，双双否定即是肯定，这就说明你已经答应给我操了嘛，我不是一名正人君子，既然你有需要，我当然要服从你的命令进去了，你说是不是？我这人很听话吧，嘿嘿，”
　　李庭淫笑着，开始缓慢抽动着。
　　“唔……别动……痛……痛……很痛……你别动啊……”
　　火姬都快哭出来了，在未知空间，她就像女王一样，哪里受过这种非人虐待，一种想哭的冲动让她更加抱紧了李珂婷，来到人界，她和李珂婷这个人类算是最熟的了。
　　“火姬，你没事吧？”
　　李珂婷忙问道，看着哥哥那副邪恶笑容，火姬就有点埋怨他了，她记忆里的哥哥应该是一个很好很好的男人，应该不会做出让别人痛苦的事，可为什么他要这样子虐待火姬呢？难道人要完全长大就必须经历这种痛苦吗？李珂婷想不通，或许只有等她也经历了破处，并体会到破处之后的快感，她才能体会得到吧。
　　“唔……轻点……轻点……唔……”
　　随着李庭的抽送，火姬阴道的疼痛减轻了几分，其实也不算是减轻，只是因为李庭刻意利用伸缩功让阴茎缩小了那么一点点，火姬才会潜意识地觉得疼痛减轻了。
　　“舒服吗？”
　　李庭的手继续在妹妹阴唇间活动着，并说道，“婷婷，你这样子躺着，火姬会很累的，你翻过身，那样子会好一点。”
　　李珂婷还以为哥哥发慈悲之心了，就很乖巧地转过身，不敢压在火姬身上，只好跪在地上，怔怔地看着火姬那双时不时闪着火焰的瞳孔，似乎觉得很神秘。第一次遇见火姬是在她放学回家的路上，那时候她病情发作，已经奄奄一息，从天而降的火姬刚好落在她面前，当两人身体接触时，李珂婷竟然奇迹般活了下来。李珂婷想带着像皮卡丘一样的火姬回家，可在途中被醉汉调戏，怒火中烧的火姬就将醉汉烧成干尸。至于为什么她每晚都要出现在白狼酒吧附近，她也不知道，只是很喜欢迎接夏夜微风，那种感觉很舒服，而且因为白狼酒吧里有喧嚣音乐，站在离它不远不近之地，李珂婷更能体会到自己其实很喜欢的是安静。因为火姬有恐怖的力量，怕家人受到伤害，李珂婷只好选择不回家，也不敢去学校，如果火姬疯了，也许自己也控制不了局面了。
　　李庭缓慢抽动，两只手压着妹妹的臀部，用力掰开，深处舌头在妹妹阴户上舔着。
　　“唔……哥哥……别……别舔……唔……妹妹会受不了的……唔……唔……哥哥……别……唔……”
　　李珂婷忍不住呻吟着，柳眉时不时挤在一块，似乎很恐怖，其实也不是痛苦，只是不喜欢私密处被哥哥用舌头舔着的感觉，很羞人，爱干净的她连手都不愿意在私处碰触，现在却被哥哥舔着，她不害羞才奇怪呢！
　　“唔……唔……唔……”
　　阴道渐渐开始麻痒，火姬也忍不住发出了呻吟声，阵阵比烈火还要凶猛几分的热度正沿着阴道开始传向身体四周，爽得她浑身打寒颤，她的手在自己乳房上胡乱摸着，觉得那里也很热，忍不住的她就用自己锋利的指甲撕裂衣服，被指甲划出一道道裂痕的巨乳弹了出来，颤巍巍地抖着，发出阵阵乳浪。乳浪还没有完全停止，火姬两只手已经扣住巨乳，随意捏着，知道乳头其实是最敏感的地方，她就专攻乳头，夹住两颗已经硬挺的乳头使劲捏着，不断呻吟着。
　　“妹妹，你看到没有，你敢说现在的火姬是痛苦的吗？”
　　李庭渐渐加快抽送的速度，纯净浴水洒在他们三人身上，像是种洗礼，其实是对这淫靡气氛的烘托。李庭舌头在妹妹肉缝上滑动，看着那颜色还不是很重的菊花，李庭的舌尖就顶在菊花正中心，在那处快速点着。
　　“啊！哥哥！你干什么！那里……那里是……啊……别……哥哥……别舔人家那里……”
　　李珂婷喊出声，眼泪都快掉出来了。
　　李庭一边用舌尖点着妹妹的屁眼，拇指则按着肉缝，陷进去，开始缓慢滑动，每次都喜欢在已经突出来的阴蒂上活动，因为每次他的手碰过妹妹的阴蒂时，妹妹就会忍不住甩动屁股，让李庭都不用活动舌头，妹妹自己的屁股已经在回应她的舌头了。
　　“只要是妹妹的身体，不论哪里都是干净的，”
　　李庭夸赞了句，吻住颜色粉红的阴户，使劲吸着，发出“啧啧”的声音，服务妹妹的同时，李庭也没有冷落刚刚被自己破处的火姬，阳具时缓时快，时浅时深，不论怎么抽插，火姬都是享受得双眼冒火，淫肉律动，夹得李庭也很爽，都觉得快把不住精关了，集聚在睾丸处的能量为数不少，看来能让火姬一次性增加十年的功力了。
　　阳具慢慢抽出，快滑出火姬阴道时，李庭又猛地插进去，直达深处，停顿片刻，慢慢抽出，又用力挺到最深处。
　　“火姬，现在感觉怎么样？”
　　李庭问道，中指则在妹妹肛门前活动着，并试着插了进去，才进去一点点，妹妹就喊出声，呜咽道，“哥哥，你在干什么，别那样子，我会受不了的。”
　　“唔……唔……唔……嗯……”
　　火姬只是用呻吟声回答李庭。
　　“妹妹，其实这里也可以插的，不过你还小，我不会动你这里，呵呵，”
　　盯着妹妹那完全没有一根阴毛的阴户看，并将两瓣阴唇压在一块，李庭凝视着阴户周围的嫩肤，都可以看到一个个微小的毛孔，也许再过几年，那些淫乱阴毛就会从这些地方长出来吧。
　　“不行，唔……哥哥……哥哥……好哥哥……别动那里……唔……”
　　李珂婷央求道。
　　“只是一根手指而已，”
　　李庭那根黏满淫水的中指又在妹妹屁股中心活动，并插了进去，这次是完全插进去，括约肌死死夹住李庭的中指，看来李珂婷一点都没放松，非常的紧张。
　　“火姬，感觉怎么样？”
　　李庭又问道，并开始以极快的速度抽送着。


第二部 第103章 向妈妈表白
　　初尝性爱美妙滋味的火姬不断浪叫着，双手在自己丰乳上肆意捏着，爽得似乎都不能用言语来形容了，瞳孔内的火焰更甚，看来这火焰是火姬性欲强弱的标志啊。
　　“唔……唔……唔……很……很舒服……唔……”
　　火姬终于放下有点傲慢的姿态，完全认同了李庭的辛苦劳动，阴道越来越热，她就将李珂婷抱住，让她压在自己身上，娇躯随着李庭的抽送而前后摇摆，被李珂婷压着的两团乳肉不断摩擦着李珂婷细滑肌肤，非常的舒服，乳房、阴道都带给火姬从未有过的快乐冲击。
　　“妹妹，听到了没，哥哥可没有胡来，火姬都说舒服了，你说是不是？”
　　李庭淫笑着，抽送速度变得更快，就像在钻井一样。
　　“唔……唔……来……来了……第一次……高潮……唔……”
　　火姬死死抱住李珂婷，一股阴精从阴道深处喷出来，爽得她连打了好几个寒颤，都不知道自己还能体会到这种感觉。
　　知道火姬已经高潮，李庭迅速拔出阳具，在妹妹阴唇间摩擦着。
　　知道自己也要像火姬一样，李珂婷哭道：“哥哥，别，别乱来，我不行，我会受不了的，进不去，别。”
　　“第一次难免有些疼，等进去之后，哥哥会慢点，你慢慢就会舒服了，”
　　李庭笑出声，正准备挺进，门突然被敲响。
　　“婷婷，妈妈在外面等你，洗完澡妈妈有话和你说，”
　　外面传来苏晓芬的声音。
　　听到妈妈的声音，唐林的阳具顿时软下来，看着妹妹那朵娇嫩之花，他只好放弃了，小声道：“你洗完就出去吧，我晚点走，别让妈妈知道。”
　　其实苏晓芬已经在外面站很久了，她很不想敲门，不想理会这种事情，可她真的忍不住，想到儿子要和才十五岁的女儿做爱，苏晓芬这个心底有点脆弱的女人还是敲门了。
　　李珂婷抽噎着站起身，将喷头关掉挂好，就背对着李庭开始擦拭身体，还想安静地享受高潮余温的火姬知道这里不是久留之地，遂开始变身，变成第一态，飘起来，落在李庭摊开的手掌处，很疲惫地喘息着。
　　想起自己竟然把这小东西的处破了，李庭总觉得有点怪怪的，传说中的兽交？
　　李珂婷擦干身子，用浴袍裹紧身子，确定李庭站在妈妈视线不能及的地方，她才将门拉开，匆匆关上门就和妈妈离开了。
　　李庭则在浴室站了好一会儿才捧着似乎睡着的火系妖兽火姬离开了。
　　走到妹妹房间前，知道她还没有回来，李庭将火姬装进口袋，提步往妈妈房间走去，他不能让妹妹在妈妈房间呆的时间超过半小时，出现病危就完蛋了。
　　走到妈妈房间前，李庭刚想敲门，便听到妈妈的声音。
　　“婷婷，我和你舅妈商量好了，明天送你和小枝到W市，那里有人能照顾你们，也会帮你们找好学校的，”
　　苏晓芬说道。
　　李珂婷似乎觉得这太不可思议了，忙问道：“妈妈，为什么，为什么要这样子？你知道婷婷胆子很小，我不想去没有亲人的地方啊？”
　　“婷婷，你别这样子，妈妈真的想了好久了，这里不适合你，你放心，妈妈有空就会到那边看你的，好吗？而且你婶婶在那里，她会替我好好照顾你，好吗？”
　　苏晓芬摸着李珂婷的脑袋说道。
　　“不要！”
　　李珂婷使劲摇头，“我要你，要哥哥，要姐姐，我不要其他人，妈妈，我不能走。”
　　听着妈妈和妹妹的对话，李庭似乎意识到妹妹要送走妹妹的原因，应该是因为他吧？如果他不杀死舅舅，不动舅妈和小枝，不对妹妹抱有性幻想，妈妈应该不可能这样子做的。但是现在这世界一点都不稳定，若W市也有妖兽活动，搞不好妹妹会受到更大的伤害，明明让妹妹留在自己身边才是最安全的，可思想有点僵的妈妈以为将妈妈送走就可以保护好她的身体了。
　　已经醒来的火姬打了个呵欠，懒散地看着李庭那张有点郁闷的脸，小声问道：“李庭，你怎么了？”
　　“没事，”
　　李庭摇了摇头。
　　在门外站了一会儿，李庭终于鼓起勇气敲响房门，说道：“妈妈，我有些话想和你说。”
　　门内沉默片刻，苏晓芬才让李庭进来。
　　走进去，李庭直接将手中的火姬抛起，在空中打了个转，火姬便被李珂婷接住。
　　苏晓芬本以为是玩具，见火姬浑身发光，又有眼睛嘴巴的，还在伸着懒腰，她吓到了，忙问道：“这是什么东西？”
　　“我是火系妖兽，你可以叫我火姬，”
　　火姬流利地答道。
　　苏晓芬吓得差点跳起来。
　　“妈妈，我想和你说一些很重要的事情，”
　　李庭站在苏晓芬面前，说道，“其实我们这世界并不是你想象的那么单纯，暗藏杀机，也许你认为你儿子才是最邪恶的，为什么呢？因为他带回这么的女人，还有女儿，而且还和自己的女儿发生性关系，更是和二姐做爱，还想和小妹做爱，单单这几点，我在你心目中是不是完全没有地位？”
　　李庭苦笑着，继续道，“其实我有很多秘密都来不及和妈妈说，因为我觉得我就算说了也没有多大的意义，我只想告诉妈妈，其实我一直在守护着这个家，我不会让任何人伤害到我的亲人，所以我想和你，还有姐姐妹妹永远在一起，身体上、精神上，我们都要在一起，你明白吗？”
　　苏晓芬被儿子这番乱伦言论吓到了，忙说道：“我不管它是什么东西，反正你这样子做就是大错特错，你这样子会让我们李家完全抬不起头，如果被邻里知道，我们都要全家搬走了！庭，你听妈妈的绝对没错，你不能一错再错了，好吗？要不然这样子也行，你离开这里，好吗？”
　　“那妈妈想叫我去哪里？”
　　李庭反问道，似乎觉得自己即将被妈妈抛弃了。
　　“我不知道，”
　　苏晓芬像是泄了气的气球般，捂着脸，呜咽道，“妈妈很脆弱，庭，你别问妈妈了，妈妈自己都不知道怎么办才好，呜呜呜呜。”
　　“妈妈，我告诉你怎么办吧，像往常一样，只是你们都有了一个既是儿子又是老公的我，好吗？”
　　李庭想握住苏晓芬的手，苏晓芬却避开了。
　　“你能不能不要这样子想！”
　　苏晓芬叫出声。
　　坐在一边的李珂婷非常害怕，手在火姬身上不断摸着，都在瑟瑟发抖，似乎不知道该是站在哥哥这边，还是站在妈妈那边。
　　“ok，我只想告诉妈妈这世界已经和以前不同了，到处是妖兽，妈妈你知道妖兽是什么吗？它们就像你看过的恐怖电影里的恐怖元素，可以杀人于无形，可以吃掉人的身体，可以将人的血肉都吃掉，再披着他的皮充当他，你到底知道不知道？”
　　李庭捏起火姬，叫道，“变成人态！”
　　“喂，喂，喂，你又捏到我胸了！”
　　火姬叫出声。
　　李庭将火姬抛向后方，落地，一股火焰缓缓升起，当它熄灭时，一脸怒意的火姬站在那里，骂道：“你下次能不能温柔一点，我是妖兽，不是你的宠物！如果你再……”
　　见李庭一脸阴冷，火姬马上闭嘴了，再怎么说，她还打不过李庭。
　　“将你的力量展现给我妈看！”
　　李庭命令道。
　　“力量？”
　　火姬想了想，握紧拳头又松开，一团火焰马上燃起来，手心向下，那团火焰慢慢坠落，快接近地板时，地板已经被烧得黑乎乎的，发出一阵阵的青烟。
　　“好了，别弄坏我家的地板，”
　　李庭再次命令道。
　　火姬手一晃，火焰马上被风吹散，消失得无影无踪，她都觉得自己就像是一个小丑一样，被李庭玩弄着，可她真的挺喜欢被李庭玩弄的感觉，虽然偶尔会让她生气。
　　“妈妈，你看到了没，这就是妖兽的力量，如果妹妹那城市有妖兽，如果我不在她身边，如果妖兽对她下毒手，也许你连妹妹的尸体都找不到了！”
　　李庭冷冷道。
　　“那你要我怎么办？”
　　苏晓芬泪流满面，浑身颤抖着，穿着职业女性西装的她看上去非常成熟，应该要像个女强人才对，可恰恰相反，现在的她非常脆弱，也许一阵风都可以将她吹倒。
　　“我没有冒犯妈妈的意思，但是我是实话实说，唯一办法就是像我说的，让我做你的儿子，也做你的男人，也做姐姐和妹妹的男人，只能这样子了，”
　　李庭说道。
　　“其实让她们陪着你，这没有什么不好的，可要让她们和你做那种事，妈妈真的于心不忍，”
　　苏晓芬苦着脸道。
　　“我可以给她们所要的幸福，只要妈妈相信我！”
　　李庭叫出声，再次握住了苏晓芬的手，眼神非常坚定，透露着霸者之气。


第二部 第104章 妖兽争吵
　　“庭……”
　　苏晓芬苦笑着摇头，挣脱开李庭的手，苦笑道，“你这样子搞下去，我们李家都会断子绝孙的。”
　　“你已经有五个孙女了，这样子还能说会断子绝孙吗？妈妈，我是你儿子，你最应该相信的人就是你的儿子，你生了我，如果连我都不相信，那你觉得我有街外的乞丐重要吗？”
　　李庭问道。
　　面对儿子这近乎指责的提问，苏晓芬回答不了，真的回答不了，就好像她回答不了自己为什么会默认身体被儿子轻薄一样。
　　“庭，什么都别说了，你先回去吧，晚上婷婷和我睡，”
　　苏晓芬说道。
　　“还是让婷婷回她自己房间睡觉，火姬会陪她睡，妈妈就不用操心了，”
　　李庭盯着火姬，命令道，“火姬，你现在送我妹妹回房间休息。”
　　火姬有点不喜欢李庭那强硬的态度，可还是点头了，拉着李珂婷的手就往外走。
　　待她们两个离开后，李庭便坐在妈妈旁边，没有碰她，只是很和气地说道：“妈妈，庭说的都是事实，你叫妹妹去W市简直就是让她去死，现在这社会很不安定，并不是法制不行，而是有着很多的妖兽在活动，刚刚你也看到了，那就是一只火系妖兽，她可以用她的火燃烧一切，人如果被烧到，血液就会全部散失，变成干尸的。”
　　本就有点迷信的苏晓芬明明知道儿子说的都是事实，可她就是看不惯现在的李庭，连自己的妈妈、姐姐和妹妹都会动的男人是多么可怕的男人啊，照这种进度发展下去，是不是有天连其他的亲戚都要搞？而且他还杀了自己的舅舅！
　　“送婷婷到W市读书这事先搁置一段时间，我会好好想想的，你先回房间休息，”
　　有点头疼的苏晓芬踢掉凉鞋，缩进被窝里，转身，便不再说话。
　　李庭显得有点无奈，对方又是自己的妈妈，如果是其他女人，他大可使用暴力手段将其强奸，再慢慢调教，变成自己的女人，可苏晓芬是自己的妈妈，再禽兽也不能将自己的妈妈强奸的。
　　微微叹气，李庭便走出妈妈的房间，李庭没有忘记自己曾经对妈妈说的那番话，他要让妈妈自愿成为自己的女人！
　　回到自己房间，李庭便看到剑灵林志玲趴在床边睡着了，正睁着星眸的叶子瞳孔定格在李庭身上，似乎在思考着什么。
　　冰系妖兽叶子醒了，李庭难免有些警觉，还没有完全走进去，一股蛮力从后方冲进来，李庭差点被撞倒，转身一看，只见火姬拉着妹妹的手，气喘吁吁的。
　　“咦？好可爱的妖兽！”
　　火姬像看到宝贝一般松开李珂婷的手，直奔向叶子。
　　火姬的声音吵到了林志玲，抬头，还睡意十足，一看到火速本来的火姬，林志玲马上恢复神智，以为火姬要攻击她，化成贴身衣物的蝶翅张开，耀眼异常。
　　“玲儿，她是自己人，”
　　李庭忙说道。
　　“可爱的妖兽！”
　　火姬蹬地而起，直接飞过林志玲头顶，咚！
　　落在床上，看着被扣住手脚的叶子，火姬的手在叶子脸上抚摸着，呢喃道：“一火一冰的结合，你猜是谁吞噬了谁？”
　　“我对你没兴趣！”
　　叶子叫道。
　　火姬耸了耸肩膀，嘀咕道：“我又没有说对你有兴趣，你干嘛如此自作多情，我只是想问你你的选择如何嘛，真是的，喂，你为什么被困在这里？”
　　“关你屁事！”
　　脾气不怎么好的叶子骂道。
　　“都说关我屁股的事，那就更应该说咯，”
　　火姬嬉笑道。
　　林志玲看着这两个吵得正凶的妖兽，似乎不知道在搞什么，意识到自己现在又是一丝不挂，林志玲忙收拢蝶翅，再次化作性感的衣服贴在自己身上，转身看着主人李庭。
　　李庭看着站在门口的妹妹，便问道：“怎么了，我不是叫你在 房间好好休息吗？”
　　李珂婷咬着薄唇，呜咽一声便跑向李庭，直接扑进他的怀里，已经换上一套软质睡意的她就好像没有穿衣服般，娇躯似乎都与李庭零距离接触。
　　李庭似乎不明白妹妹的用意，善于安慰人的他搂着妹妹，问道：“怎么了？是不是想哥哥了？”
　　李珂婷哽咽着，使劲点头，心里似乎有点酸，细语道：“哥哥，我真的离不开你，求求你，我不要去W市，到了那边，每次坐火车都要四个小时才能回来见你，我受不了的，呜呜呜，哥哥，我宁愿以后都做你的女人也不要让其他男人来碰我，求你了，现在就占有我，只要我们有夫妻之实，妈妈就不会让我走了，好吗？”
　　“妹妹，其实在浴室，我看到你的身体我就色心大起，但是现在不会了，”
　　李庭笑出声，嘴巴上是这样子说，可胯间的小神龙早就昂起来，噼里啪啦的电流声在里面作响。
　　听到李庭那话，火姬便一脸鄙夷地盯着李庭胯间，问道：“喂，冰系妖兽，你有没有试过天神审判？”
　　“天神审判？”
　　叶子叫出声，顺着火姬目光望去，见她一直盯着李庭的胯间，她就有点不解，问道，“天神审判在哪里？”
　　叶子看起来是个萝莉模样，可知晓的事非常多，在与剑灵林志玲共用自己身体时，她的记忆就被剑灵盗取了不少，可叶子的精神力没有剑灵的强，就算精神世界被剑灵入侵，她也做不了什么，只能靠释放极度冰寒抑制着剑灵进一步的灵魂侵蚀。在昆仑山脉，当剑灵的灵魂从她身体分离时，她的身体也就自动接触冰温防御，所以现在的温度才如此正常。
　　“你跟在李庭身边多久了，”
　　火姬打量着叶子，嬉笑道，“看你这样子是被他玩弄的吧？嘻嘻。”
　　“他是我的敌人！”
　　叶子叫道，“如果不是他，我姐姐冰姬不会死！”
　　叶子浑身颤抖着，一股股寒意正在房间蔓延着。
　　“再这样子，我就不客气了！”
　　站在她们面前的林志玲立然叫道，只要是会危害到主人的行为，做为轩辕剑的剑灵，林志玲都会第一时间阻止。
　　“真的，别乱来，”
　　火姬眯眼笑着，掌心两团正在跳舞的火焰律动着，映得叶子脸颊通红，“如果这火苗飞到你身上，估计你的冰血也经不住它们的啃食，你就会变成一具没有生命的木乃伊，你们冰系妖兽虽然生命力很顽强，但是碰到我们火系妖兽，你们就像臭鸡蛋撞上石头一样，死的只可能是你们。”
　　叶子也很明智，便有点郁闷地收起已经释放出的寒意，冷冷道：“他是一个十足的人渣，你也是妖兽，应该和我站在一块才对，为什么还要帮他？”
　　“你似乎没有我想象的聪明，”
　　火姬勾起叶子尖下巴，淡淡道，“他是众神的敌人，将会遭受天谴，而我们是叛神的后裔，和众神也算是敌人，敌人的敌人就是朋友，这道理你应该明白的，所以说李庭是我们的朋友，知道吗？”
　　“他杀了我姐姐，这事我永生难忘！”
　　叶子咬牙切齿道，似乎都想把李庭咬碎。
　　“叶子，我说句实话，如果当初不是你和你姐姐抓走学校的人，我不会那样做，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我绝对让他倒立着走！”
　　李庭冷冷道，一点笑容都没有。
　　“哥哥，你别板着脸，很难看的，”
　　李珂婷忙说道。
　　“我知道错了，好妹妹，”
　　李庭拉着妹妹的手，视线落进她敞开的领口内，没有戴乳罩的丰乳正压在他强壮的胸前，随着呼吸改变着大小，看得李庭血脉膨胀，都想把妹妹按在地上用力操她了。


第二部 第105章 冰穴很可怕
　　房间里有四个美似天仙的美女，两个是美女妖兽，一个是在神雕世界陪伴自己多日的剑灵，还有这个趴在自己身上的是自己的亲身妹妹，如果用天神审判力挑四女，估计会爽歪歪的，可想起妈妈那有点无奈的表情，李庭就在想着到底敢不敢上了自己的妹妹。
　　“不管怎么说，你杀了我姐姐就是你的错！”
　　叶子叫道。
　　看着怒意充盈的叶子，李庭在妹妹耳边呢喃道：“我现在要教训那位姐姐，你如果觉得恶心，就先回房间，不然就坐那里看，好吗？”
　　“我知道哥哥要和她做什么，我不会觉得恶心，我在这看，”
　　李珂婷点了点头。
　　替妹妹找了张软椅让她坐下后，李庭便吩咐剑灵和火姬都走开，他则淫笑着盯着叶子，看着那副冰肌玉肤，李庭舔了舔嘴角走过去，说道：“以前都没有好好品尝你，老是担心你的冰穴会把我的鸡巴冻成冰棍，现在应该没有多大问题了，嘻嘻，就让本大爷好好品尝品尝你吧。”
　　“不可能！”
　　叶子叫出声，一股寒意顿时扑向李庭。
　　“我真想杀了她！”
　　剑灵林志玲叫道。
　　“教给李庭吧，反正这点寒气伤害不了我们，”
　　两股火焰自火姬掌心腾起，变成一道丈高的火墙，已经变成实体的寒气完全被火墙挡住，将李庭与她们隔开，借助火墙时不时暴露的空隙，火姬和林志玲看着正走向叶子的李庭，因担心哥哥的安危，李珂婷也跑了过来，拉着火姬的手，有点害怕地依在火姬身上，还是一个未成年少女啊。
　　李庭走向叶子面前时，身上的衣服和裤子都脱光，只穿着一条三角裤，那根还被李庭塞在三角裤内的阳具都想戳破内裤了。
　　“别靠近我！”
　　叶子叫出声，一股更加阴寒的气息扑向李庭。
　　为了对付叶子这个非常不乖巧的妖兽，李庭将存储在丹田内的大部分真气都释放在身体表面，正随着寒气扑体而消耗着，所以不用最快速度办了叶子，估计要想再次办她就没有那么的简单。
　　李庭当着叶子的面脱掉三角裤，往后面一扔，三角裤便被火墙烧得连渣都没有，那根在寒气中寒昂起头的阳具怒拔着，赤红龟头看起来非常可怕，寒气扑在这根火热的阳具上，阳具正冒着热气，宛如袅袅仙烟般的轻盈。
　　“你到底想干什么？”
　　冰美人叶子差点苦出声，在未知空间里，她和她的姐姐经常去玩弄其他的妖兽，因为她们的实力比一般的妖兽都要强，可那次跟随着李庭来到现代的妖兽绝大多数都是实力与自己不相上下的家伙，就像火墙另一边的火姬。
　　“我没想搞什么，我只想干你，就这样子，”
　　李庭淫笑着。
　　被扣住手脚的叶子只能蠕动着玉躯，当身体贴在墙壁上，叶子便知道自己无处可走了，看着那根在放电，并好像在点着头的巨物，叶子瑟瑟发抖，似乎平时第一次感觉到了什么是寒冷。
　　“我跟你说噢，冰系妖兽，李庭那根就是天神审判，可以审判天神，当然也可以审判我们这些妖兽，天神审判你应该听说过的，如果你不乖，它会将你变成人类噢，到时候你就像一只蚂蚁一样，任人蹂躏，所以我觉得你还是乖一点，从了李庭吧，像我多好，自己掰开双腿给他，嘻嘻，虽然有点痛，可破处的感觉还是不错的，”
　　火姬搂着李珂婷，嬉笑道。
　　叶子现在可没有时间顾暇火姬，看到那根离自己越来越近的阳具，叶子都要哭出来了。
　　李庭已经爬上了床，像只残酷的野兽般抓住叶子的小蛮腰，直接将她整个人都掀过来，让她跪在地上，随手将她的裙子扒掉，被白色内裤包裹着的阴户暴露在李庭眼前。
　　“不管是不是冰穴，人生最大的意思就在于尝试，所以我要好好试一试你的冰穴了，其他女人的穴都是热的湿的，你这应该算是比较特别的，”
　　李庭的手按在软乎乎却很冰的肉缝间，开始像平时一样滑动手指。
　　“唔……唔……唔……你干嘛？”
　　叶子双腿颤抖着，却因为手脚被束缚，她根本反抗不了，而释放出的寒气似乎根本阻止不了李庭，无奈的她只好轻声呜咽抽噎着。
　　“真的是冰穴啊，”
　　李庭感叹了句，顺手将叶子的内裤剥掉，一朵娇嫩却没有被淫水点缀着的淫欲之花绽放着，上面却有一些稀稀疏疏的冰晶，看来那就算是淫水了吧，只不过被冰冻了。
　　“我猜你会喜欢被操的感觉，”
　　李庭抚摸着她的肉臀，肉不算很多，但是很翘，与她的乳房成正比。用两手将紧闭在一起的阴唇分开，注视着里面的世界，李庭便看到淫红淫肉上是一些白色透明晶体，看来确实是冰穴啊，李庭还不知道自己的鸡巴插进去是不是会被冻僵了，他真的很怕一插进去，鸡巴会被冻僵，她再甩一下屁股，“啪”的一声，也许自己就要和天神审判说再见了，然后便迎来女娲娘娘的天谴。
　　一连串的思考吓到了李庭，看着粉红色的阴唇，李庭便伸出舌头在上面舔着，一股从未有过的寒意正袭进李庭口腔内，吓得他都不敢吸气，生怕冻坏了自己的腓。热热的舌头贴在叶子冰凉的阴唇上，一种从未有过的快感正刺激着李庭，阳具时不时抖动着，电流声更加的响。
　　李庭亲吻着叶子的阴唇，有时还用力吸着，却不会笨得将寒气吸进腓里。
　　如此反复着，叶子娇躯颤抖得非常厉害，不断发出细微的呻吟声，呜咽道：“别……别舔……唔……求你别舔了……难受……难受啊……唔……别……别……唔……”
　　每当李庭那根不乖巧的舌头舔过叶子的阴蒂，叶子就觉得有道道电流顺着阴道传向身体各处，这种事以前从未有过，叶子一直认为她们冰系妖兽是不可能尝试到性爱的滋味，可为什么她已经有那么很模糊的感觉了？
　　看着叶子那充血的阴唇，李庭爬上床，扎好马步，握着阳具，顶住叶子的阴道口，试图插进去。
　　一阵热乎吓到了叶子，叶子使劲摇着屁股，叫道：“不能，不能，你绝对不能进来！我会杀了你的！”
　　李庭用一只手控制着叶子的细腰，让她别乱腰，可叶子屁股摇动得更加的厉害，有点无奈的李庭只好点了叶子的紫宫穴，让她连动的能力都没有。
　　“现在总算安静了，”
　　李庭吐出一口气道。
　　“你别乱来！”
　　身体不能动，叶子还是有言论自由的，还可以用语言反抗着。
　　“我只是想知道插进这种好像千年冰窖的穴内会是什么感觉，你就满足我吧，呵呵，你放心，我不会亏待你的，会让你爽得飞上天的，”
　　李庭握着阳具又在叶子阴道口摩擦着。
　　如果是操一般的女人，李庭只要让龟头在对方阴唇上摩擦摩擦，龟头便会非常的湿，也就可以用于性交了，可面对叶子这个冰系妖兽，李庭这个办法简直就是浪费时间，叶子阴唇根本就不会湿，干干的，只是从充血很明显。
　　“我跟你说，你如果不释放身体的寒气，当我捅进去，你会疼死的，润滑是性交的第一步，我在努力，你却不肯同意我的劳动，唉，”
　　李庭叹气道。
　　“我就是要让你插不进去！”
　　叶子怒道，看来火爆的脾气并没有因麻烦的来临而降低。


第二部 第106章 冰穴变热穴
　　“噢，”
　　李庭也懒得和叶子说太多，反正现在的主动权都掌握在他手里，左手在叶子冷若寒霜的臀部抚摸着，右手则扶着肉茎，正慢慢插进叶子冰穴内，怕受到冰冻，李庭插得非常的慢，而且这冰穴一点润滑也没有，又可能是处穴，当然要慢一点了。
　　叶子的阴道收缩性非常的低，又狭窄，遇上李庭那种又粗又长的肉茎，叶子就呜咽着，哭道：“别……别进来……唔……求你别插进来……我受不了……唔……唔……疼……啊……”
　　才插进半个龟头，李庭脸上的汗水都冒出了，该怎么形容此刻的感觉呢？很奇怪，冰凉透心，双腿会忍不住地哆嗦着，加之叶子的紧张，有点僵硬的淫肉会与敏感的龟头发生摩擦，非常的舒服，李庭又打了个哆嗦，自语道：“感觉真的太棒了，简直就是冰火两重天啊， 我的肉棒那么的热，遇上你这冰穴，我都要投降了，不，不行，我要努力才行，”
　　说着，李庭便轻轻挺动臀部，让肉茎一点一点地插进去，进入一半，深怕肉茎被冰冻的李庭将绝大多数的真气都输送到肉茎上，以维持它的温度。
　　“疼！快拔出来！”
　　叶子哭道。
　　“不好意思，做为一名很合格的绅士，事情没有做完，我就会将它做完，就比如我的肉棒才进去一半，还没有把你变成女人，我有把你变成女人的义务，而且我很想看一看冰系妖兽高潮到底是什么模样，是不是会从逼里尿出很多的冰粒呢？”
　　说着，李庭便大笑着，用力一挺，也不管冰穴内有多凶险，一次性破了叶子的处女膜，直达最为冰凉的花心处，李庭爽得差点射精了，两只手不断抚摸着叶子的美臀，嘀咕道，“世人做爱时，男女性器官都是热乎乎的，你的却是冰穴，插起来真的很舒服，呵呵，我要开始了噢～～”“混蛋！”
　　叶子眼泪流出来，化作一颗颗的冰粒落在床上。
　　“又怎么了？”
　　李庭拍了拍叶子的臀部，臀浪涌动，还伴随着清脆的响声。
　　“开始了！”
　　李庭叫出声，便慢慢抽出阳具，当龟头快从这冰穴中滑出来时，李庭眼睛紧紧盯着交合处，见没有落红流出，他便将整根阳具都拔了出来，盯着叶子微微分开的穴口，嘀咕道，“应该是处女的，为什么没有落红呢？奇怪了，”
　　为了一探真伪，李庭趴在叶子冰穴前，用手分开两瓣阴唇，往里看去，就看到一些染血的冰粒孤零零地躺在阴道较深处。
　　看到这一幕，李庭大笑而出，说道：“我都差点忘记你是冰系妖兽了，既然是冰穴，那就算被破处，也不可能像人类一般流出处女红的，看来我这脑子真的你好使，”
　　确定叶子是个处女后，李庭再次跪在她身后，扶着肉茎，顶住阴道口，用力一捅，将那些冰粒都顶进叶子的花心处，然后就开始用力抽送着。
　　“唔……唔……唔……”
　　叶子咬着牙齿努力不让自己叫出声，她还在维持着身体结冰的特性，就希望李庭能知难而退，可李庭借助雄厚内力一边给阳具提供热量一边抽送着，玩得不亦乐乎。
　　“爽不爽？”
　　李庭拍了下叶子的美臀，就希望她能投降，要不然他的真气会消耗得很快。
　　“我会……唔……会杀……唔……唔……”
　　叶子干脆不说话了，只是咬着牙默默承受着被破处的疼痛。
　　“你还是不肯放弃吗？”
　　李庭眼神变得有点冷，更是加快了抽送的速度。
　　已经忍不住的叶子只好违心地收起寒气，房间渐渐恢复常温，而叶子的体温也渐渐身高。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……
　　“哈哈，终于有效果了！”
　　李庭兴奋地大叫着，更是加快了抽送了速度。
　　叶子体温恢复得和人类差不多，所以操起来特别的舒服，结冰的淫穴已经解冻，那些冰粒都在李庭阳具的火热摩擦下融化，变成淫水从交合处流出来，滴在被单上。
　　看到这一幕，火姬便将火墙收起来，耸了耸肩膀，说道：“比赛结束，你哥哥李庭赢了，看来我们又多了一个妖兽同伴了，呵呵，力量又增强了你少，说实话，我挺喜欢冰系妖兽的能力。”
　　“真的好紧！”
　　李庭闷哼了声，趴在叶子身上，抓住她的双乳开始肆意揉捏着。
　　“唔……唔……唔……我不会……不会放过你……啊……你杀了……杀了我姐姐……唔……疼……别动……唔……唔……”
　　叶子抽噎着，这次流出来的就不是固态的眼泪，而是热热的液态眼泪，啪嗒、啪嗒滴在床单上。
　　“有些事情是不能避免的，”
　　林志玲走过来，继续道，“当初我没有躯体，与你共同住在一个身体里，因为意见分歧，我们就在抢夺这个身体，有时你抢到，有时我抢到，而那天你姐姐要伤害我的主人，我便控制了身体，接着就杀了你的姐姐，所以你应该杀了我才对，当然了，再换个角度，你明明知道体内有另一个灵魂，在与你姐姐冰姬生活的时间里，你怕不被责骂甚至是挨打，你就没有告诉她这个事实，所以说你姐姐的死并不是一个人造成的，是你，我，还有我的主人，三人一起杀死你的姐姐，明白吗？”
　　“唔……唔……”
　　叶子哭泣着，忍不住发出呻吟声，全身都在痉挛，第一次经历性事，却是被强奸，叶子的心情可想而知，一边承受着那么粗那么长的阳具在下体活动一边思考着姐姐的死，叶子似乎认同了林志玲的言论，对于姐姐的死，自己确实也有责任，如果当初自己能和姐姐说自己体内还有一个灵魂，也许姐姐就不会死了。
　　“不管怎么说，现在我们共同敌人是天神，只要我们抛弃前嫌，我们绝对可以合作得非常愉快！”
　　李庭吻着叶子的脊背，伸出舌头在上面舔着，为了表示自己的诚意，李庭解开了叶子的紫宫穴，直接将她翻过身。手按在脚铐插钥匙处，用力一拧，“当”的一声，脚铐被弄碎，分开她的两条大腿，李庭便压下去，握着阳具在叶子湿漉漉的阴唇上摩擦，片刻，便再次插进叶子淫穴内。
　　“唔！”
　　一被充满，叶子就哼出了声。
　　“和我一起努力，将那些曾经伤害了你祖先的天神统统打败！”
　　说着，李庭用同样办法弄碎手铐，趴在叶子身上，舌头在她左乳活动着，含住一块乳肉，用力吸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　叶子依旧没有回答，可两条腿本能地夹紧了李庭的虎腰，阵阵酥麻让她都快疯了。
　　这就是做爱的感觉吗？为什么会这么的舒服，她都觉得自己要被李庭带到天上飞行了，爽劲根本没有办法用言语来解释了。
　　“对于你姐姐的事，我说一声抱歉，”
　　李庭握住叶子那不大不小的乳房，张嘴含住乳头，用力吸着。
　　“唔……唔……唔……其实……唔……其实问题根源在我身上……如果我能告诉姐姐体内还有另一个灵魂……唔……也许我姐姐就不会死了……唔……唔……”
　　叶子娇躯像风帆一样被李庭运作着。
　　“嗯，你这样子说，我就放心了，”
　　李庭笑了笑，歪头说道，“玲儿，过来，你也来满足叶子，以前你们是共用一个身体，现在分开了，也应该用彼此的身体好好交流一番了。”


第二部 第107章 两人服侍叶子
　　听到李庭的召唤，林志玲便知道自己应该怎么做，走到床边，化成贴身外衣的蝶翅慢慢从前面分离，露出肥得好像有蜜汁要流出来的阴户以及两颗饱挺乳房，当蝶翅完全张开，林志玲已经完全赤裸裸地站在床边，爬上床，反过身子跨跪在叶子脑袋上方，慢慢坐下去。
　　“唔……别……别……这样子……”
　　叶子露出惊慌之色，似乎不怎么相信自己的嘴巴即将与同性的性器官接触，可事实就是如此，当她还在拒绝时，有点臊味的两瓣阴唇已经贴在她嘴巴上，正随着林志玲蛇腰的摇摆得摩擦着叶子的嘴巴。
　　“叶子，用力吸，这是主人的命令，你会从中得到快感的，快点吸，”
　　林志玲呜咽着，揽住李庭的胳膊，封住他的嘴巴开始吮吸着他的嘴唇。
　　李庭则一边操着叶子那变得越来越热的蜜穴，一边吻着林志玲，不规矩的手则在她乳房上肆意捏着，乐此不彼。
　　“唔……唔……唔……”
　　叶子下体被如此粗长的肉棒塞满并被做着活塞运动，嘴巴又有点被迫地吻着林志玲的阴唇，当林志玲那有点美味的淫水流进她嘴巴里时，叶子都快疯狂了，并不算难吃，但是还很不习惯淫水的臊味。
　　林志玲松开嘴巴，深情地望着李庭那帅气逼人的脸颊，手在上面颤抖地抚摸着，暖声道：“主人，终于再一次如此亲密地接触了，我希望我们能这样子生活一辈子，好吗？”
　　李庭用力抽送着，并说道：“这世界上没有人能将我们分开，知道吗？就算是天神也不可以，呵呵，你不要老是这么的忧伤，还有噢，上次你到了黑暗禁区，竟然不告诉我女娲娘娘想要我死，你看我怎么处罚你！”
　　“不管是何种处罚，我都愿意承受，”
　　林志玲答道，完全不迟疑，她心里永远都装着李庭，不管是什么情况，为了李庭，剑灵林志玲可以背叛一切，就连创造和孕育了万物的女娲娘娘也照样可以背叛！
　　“我要让你连续高潮四十九次！”
　　李庭嬉笑道。
　　看似在笑，但林志玲知道李庭其实是想再次打开空间之门，所以她毫不犹豫地点头，并问道：“现在就开始吗？”
　　李庭脸上笑容渐渐变平，摇了摇头，搂着林志玲，小声道：“现在还没有到那时候，我根本不知道天谴会如何，如果贸然让她们来到这世界，也许会酿成不可挽回的错，我不希望我的任何一个女人有生命危险，永远，对我而言，她们是我生命的全部，知道吗？等那些自大妄为的天神下凡，我会叫他们好看的，男的叫阿黄爆他们菊花，女的直接用天神审判搞死！吸尽她们的仙力，让她们连人类都不如，然后全部关在一起，饥渴了就进去操她们！”
　　李庭的想法虽然很邪恶，林志玲还是全力支持的，毕竟她就是爱这样的男人，李庭敢爱敢恨，爱就翻江倒海，恨就汹涌成灾，能被他临幸的女人也许是最幸福的吧？
　　“我知道了！”
　　林志玲使劲点头，蛇腰摇得更疯，苦命的就是叶子了，嘴巴里似乎都是林志玲的淫水，本不想吞下，实在无奈，也只好咕噜几声都吞了下去。
　　“主人，我来服侍你们，”
　　说着，林志玲趴在叶子三角洲处，看着李庭那根正在孜孜不倦地工作着的肉茎，遂用手按着阴蒂稍上方的软肉，将它们分开，让那颗不怎么爱出风头的阴蒂露出来，看着那颗充血显得异常可口的阴蒂，林志玲的舌尖便在上面随意舔着。
　　本以为林志玲不再她舔蜜穴，她的服务就算告一段落了，没想到她竟然是去舔自己的阴蒂，受到李庭和林志玲的双面夹击，叶子忍不住开始浪叫着，“啊……啊……别……唔很脏……唔……求你别舔了……我会受不了的……唔……唔……要死了……噢……”
　　看着完全进入状态的三人，一直靠在火姬身上的李珂婷似乎有点不习惯这种淫欲的场面，所以就抬起头，问火姬，“姬姐姐，这算是爱吗？”
　　听到李珂婷这有点幼稚的提问，火姬本想笑，但知道这个已经与自己分不开的少女才十五岁，还在上初中，所以并没有笑，而是非常严肃地回答道：“当你死心塌地地爱一个人时，你是不是会为他做任何事情，不管是要忍受多大的羞辱，如果他叫你替他含肉棒，你都觉得那东西非常的脏，那只能说明你当时候在意的是自己，而不是他，这根本算不上是真爱，知道吗？也许你还不够爱你哥哥吧，呵呵，”
　　说着，火姬右手在李珂婷脑袋上摸着，看着那双很清澈的双眸，似乎觉得自己是在污染她，但是呢，只要是和李庭在一起的女人都会变得像林志玲和叶子那么的疯狂吧？自己似乎也是这样子，既然迟早如此，还不如先说得严重些，让李珂婷有个心理准备。
　　“这里又硬了，”
　　林志玲这次是用手攻击女性最敏感的阴蒂。
　　“啊……啊……真的受不了了……来……来了！”
　　叶子呜咽着，眼睛死死闭住，一股清泉从阴户喷出。
　　“不是高潮，”
　　李庭吓到了，忙拔出阳具，还想开口说话，像喷泉一样的液体喷出来，绝大多数都洒在李庭脸上。
　　“尿出来了，”
　　李珂婷吓到了。
　　“不对，这时候不可能尿尿的，”
　　李庭舔了舔嘴角，顿时大笑而出，“原来是潮吹，哈哈，真难得啊，实在是好玩，都可以拿来洗澡了。”
　　叶子也不知道李庭这到底是不是在夸她，反正她脸很红就是了。
　　“继续！”
　　李庭握着肉茎，用力一捅，再次捅到叶子的花心。
　　“啊！”
　　瞬间被塞满，叶子的浪叫声都在房间里回荡着。
　　“那我也继续了，”
　　林志玲挪动娇躯，改为趴在床边，看着叶子那两颗随着主人的抽送而发出乳浪的玉乳，她便张嘴含住一颗，开始吮吸着，并用力捏着另外一颗，看来李庭的技巧她是完全掌握了。
　　“喔……喔……唔……唔……”
　　叶子的身体简直变成了玩具，被李庭和林志玲随意玩弄着，但是她觉得很爽，爽得将姐姐的死因都抛到九霄云外去，只希望这种好像火山爆发的感觉能一直持续下去，永远，永远，永远，永远……
　　五分钟后，叶子终于达到了高潮，李庭也将自己的精液射进叶子阴道深处。怕天神审判吸收叶子的精神力，李庭只好迅速拔出了阳具，让叶子吸收着十年的功力。对叶子这只道行很深的妖兽而言，十年功力也许算不了什么，可多几个十年，那就非常的可观了。
　　已经让蝶翅变成衣服遮羞的林志玲依在李庭怀里，静静看着已经超级无力，正在享受着高潮后疲惫的叶子。
　　“感觉怎么样？”
　　觉得十年功力应该已经开始融合叶子，李庭便问道。
　　叶子微闭凤眼，静静感觉着一股从阴道出发，沿着身体各脉络传播的神秘力量，起初觉得身体有点不适，好像要燃烧了，但是渐渐的，自己体内那股冰气将它扑灭并融合在一起，在丹田处形成一颗妖核，并为身体提供所有的能量。
　　长舒一口气，叶子睁开了眼，马上遇上四双目光，她那冷若冰霜的脸上随即浮出娇羞，低着头不敢去看他们。
　　“有没有觉得哪里不舒服的？”
　　李庭这个有点猴急的家伙问道。
　　“舒……舒服啊，”
　　叶子都有点说不出话了。
　　“我不是问你被干得舒不舒服，我是问你……”
　　一股寒气顿时扑向李庭，叶子骂道：“滚！你一点也不顾及少女的感受！如果你被人破了处！别人问你舒服不舒服，你难道会说很不舒服吗？”
　　李庭吓得退后好几步，都想用真气护体了，觉得叶子周围寒气渐渐降低，他才松了一口气。
　　看到这一幕，火姬不经摇头道：“看来李庭以后要被虐待了，佛主保佑，噢不，狗屁佛主才不会保佑，那……那上帝保佑算了，虽然不知道上帝被钉在十字架上还会不会听到我的祷告。”
　　“你在我房间好好休息，我先出去晒太阳了！”
　　李庭使了个眼色，三女马上跟着李庭离开这是非之地。
　　门被关上后，叶子这个冰系妖兽倒觉得有几分的寒气，并不是身体本身，而是来自内心深处那若有若无的失落感。
　　“一点人情味都没有，为什么那么多的女人喜欢你，她们都和我一样瞎了眼！”
　　叶子骂了声便有点艰难地溜下床，感觉到阴道隐约传来的疼痛，她就很想骂李庭这个做爱如打战的禽兽，找到纸巾后，她就开始清理下体。
　　清理干净，她便爬上床，拉着被单盖在身上，一种从未有过的安全感在她心里蔓延着，这感觉不仅仅来自于李庭，似乎更来自于一个叫做家的地方。
　　“希望以后可以安定些，”
　　叶子吐气道，她已经过了太久没有安定的日子，人善被人欺，这在未知空间里是一条永不变的旋律，所以为了获得生存的权力，叶子和她姐姐都在永无止境的杀戮中渐渐脱下当初的善良，变得冷血无情。
　　想想以前的生活，叶子还真觉得在这里好像找到了属于自己的温暖。
　　在走道走着，妹妹便问道：“哥哥，现在都三更半夜了，哪里有太阳晒呢？”
　　“是非之地，吾当退之，孔子说的，知道不？”
　　李庭教育道。
　　李珂婷摇了摇头，问道：“这是哪本书上的？”
　　“道德经！”
　　李庭叫出声。
　　“不是老子写的吗？”
　　火姬疑惑道。
　　李庭装作很生气地指着火姬的额头，说道：“你来自未知空间，怎么会知道我们人类的书是谁写的，game-over！”
　　“照你的意思，我是不是连人类古代的知识都不能去了解了？”
　　火姬一点也不退让。
　　李庭像泄了气的气球般耸拉着脑袋，嘀咕道：“是我自己才疏学浅，你们就不能让我一点吗？”


第二部 第108章 隔间之春
　　见李庭投降了，火姬就搂着李珂婷的肩膀笑出声，说道：“我还以为你要坚持说《道德经》是孔子写的呢，呵呵，对了，你为什么要把我们都叫出来呢？”
　　“应该是让叶子平静平静吧，”
　　林志玲就猜测道。
　　“其实呢，是这样子的，叶子她姐姐的死，我确实也有责任，刚刚又破了叶子，我觉得应该让她好好冷静冷静才是，”
　　李庭解释道。
　　这时，火姬竖起中指，说道：“没有一个刚刚被破身子的女人会喜欢夺走自己第一次的男人离开她的，你不是经历过成千上万个女人吗？难道这么浅显的道理你会不懂吗？”
　　被火姬这么一教训，李庭似乎也是这样子觉得，就像犯错的学生般，问道：“那你的意思是我现在应该进去了？”
　　“对！”
　　火姬使劲点头，“就你一个人进去，我们都不进去，玲儿，走，跟姐姐去睡觉！”
　　说完，火姬拉着李珂婷和林志玲的手朝李珂婷房间走去。
　　林志玲虽有几分的不舍，可还是随着火姬而去。
　　一下子，就剩李庭一个人站在那里，正在思考着到底要不要回自己房间，虽然说随便打开一个房间都可以睡觉的，可又觉得火姬说的话确实很有道理，但是自己今天在浴室也破了她，为什么她就没有要求自己要陪她呢？
　　“看来就算我的情场高手，我也不能像玩《暗黑破坏神》一样搞清楚每一个技能了，郁闷，”
　　耸拉着脑袋，李庭便走向自己房间。
　　推开门，他便看到叶子侧身躺着，看样子是睡着了，为了不打扰她睡眠，李庭就要退出房间。
　　“不进来吗？”
　　叶子感觉到李庭的气息就问道。
　　“我以为你睡着了啊，”
　　李庭显得有点窘迫。
　　叶子翻了个身，未完全遮掩住的乳房露出两块嫩白乳肉，她笑了笑，一改往日的冷漠，说道：“这是你房间，主人没来，我怎么能睡觉呢，你说是不是？”
　　听叶子的意思，李庭就以为叶子是在等自己来睡觉，所以他就开口道：“要我和你睡觉也行，但在我们身体互相接触时，你绝对不能释放寒气，冻坏我就不好了。”
　　叶子脸马上拉长，房间温度慢慢降低，她的脸好像铺上了一层冰霜，反问道：“那你的意思是我央求你回来睡觉咯？”
　　“不是！”
　　李庭坚决道，“我们刚刚结合在一起，睡在一块非常的正常，不睡在一块才不正常呢，所以我是为了履行一个老公的职责才回来的！”
　　“那你是意思是我们之间完全没有爱，有的只是一种义务咯？”
　　叶子更加的窝火，房间温度又下降了几分。
　　李庭耸拉着脑袋，一边用真气护体一边走向叶子，他不再多说什么了，干脆直接爬到床上，衣服也不脱，掀开被子，看眼叶子的玉乳就钻进去，不管她体温有多低，李庭死死抱住她，说道：“我这人嘴巴笨，而且更喜欢用行动来表示我的爱，所以你把我刚刚说的都忘记吧！”
　　再次与李庭用在一起，叶子防线嘎然崩溃，体温渐渐恢复到正常人的水准，便抱紧李庭，心似乎很痛，却又不知道为什么痛，冰凉眼泪流出，滴在了李庭的手臂上。
　　“嗯？你怎么了？”
　　李庭问道，正温柔地舔着叶子眼角，想将眼泪都舔干净。
　　叶子呜咽道：“你给了我从来没有过的感觉，我是太高兴了。”
　　“你是说和我做爱时那种感觉吗？”
　　李庭问道。
　　忽然，一股阴寒之气袭向李庭，仅仅是一瞬间，但李庭已经被冻得牙齿打颤。
　　叶子盯着李庭，星眸闪着冷光，脸都好像冻上一层寒霜，骂道：“你和女人在一块，难道只想着那方面吗？”
　　“我错了，嘿嘿，其实我知道你说的感觉是家的感觉，是吧？”
　　李庭猜测道。
　　“算你转得快！”
　　叶子都不知道该怎么评价眼前这个色胚了，只是亲昵地抱着他，感觉着他身体散发出的似乎会将自己融化的体温，还有……
　　“嗯？”
　　叶子感觉下面有什么东西在动，她忙伸手去抓，却抓住了李庭的肉茎，脸一红，忙挪开手，目光闪烁着。
　　“只要是我喜欢的女人，它都会鼓起来以表示欢迎的，更希望能进入你的蜜穴做客的，”
　　李庭呵着热气道。
　　“不要做，还有点疼，”
　　叶子怕李庭狂性大发，忙贴在墙壁上，都不敢靠近李庭了，体温又渐渐变低。
　　“再给我一次，我保证会比刚刚温柔一万倍！”
　　李庭信誓旦旦道。
　　都说男人的甜言蜜语不能相信，叶子这个对待感情就好像刚出生的小鸟的冰系妖兽哪里懂得那么多，遇上李庭那似乎会将她灼烧的眼神，叶子妥协了，细语道：“那你就温柔点。”
　　不用再多的言语，李庭就像一直恶狼般扑过去，将叶子娇小身躯压在身下，盯着那对随着叶子急促呼吸而颤抖着的玉乳，他的舌头已经伸下去，舌尖好似蜻蜓点水般点着叶子的玉乳。
　　“唔……唔……别……别这样子……”
　　叶子感觉乳房非常的痒，想推开李庭，却觉得浑身力气都被李庭的温柔化解了，空留无声的呐喊。
　　李庭已经习惯女性在做爱前的矜持了，等插进去还不是像个淫娃一样叫着，所以他把叶子的话当作耳边风，继续点着叶子玉乳，左手把住左乳，轻轻捏着，右手已经爬过平坦小腹，直接压进两瓣肉唇间，轻轻滑动着。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　叶子娇躯扭动，娇喘吁吁，杏眼时睁时闭，大腿紧紧夹住，却夹不到李庭的手，李庭的手仍在叶子已经开始分泌淫水的肉缝间滑动着。
　　“我要开始了，”
　　李庭张嘴便含住叶子玉乳，一边捏着一边吸着，另一只手活动速度加快了不少。
　　房间里不断回荡着叶子若有若无的呻吟声。
　　睡在他们隔壁的林志玲、火姬和李珂婷听着他们房间传出的呻吟声，三人都睡不着，在床上辗转反侧着，当火姬与林志玲目光遇上时，两人似乎达成了默契，抱在一起，开始亲吻着。
　　“你们不能这样子做，这样子做是同性恋啊，”
　　李珂婷小声道，似乎怕吵到了哥哥和叶子。
　　压在火姬身上的林志玲正扇动蝶翅，眯眼笑着，说道：“当初我和你哥哥在一起时，有时候是几十对女子在地上互相吻着对方，等这个世界安定下来，我再打开女儿国，你就会看到了。”
　　想象着女人吻着女人，还可能舔着对方的阴户，李珂婷就觉得有点恶心，使劲摇头，说道：“我应该适应不了的。”
　　“很多事你还没有接触，你就武断自己适应不了，但当你真正去接触时，你会发现它的世界原来如此美好，”
　　说着，林志玲揽住火姬螓首，俯身再次吻在一起，而接吻同时，火姬已经在解开自己身上的衣物，当那对好像只有在动漫中才出现的超级巨乳弹出时，李珂婷都吓到了，林志玲则见怪不怪，继续亲吻着火姬，并帮火姬一起把火姬裤子和里面那条性感的三角裤剥掉。
　　“开始性爱大餐了，”
　　林志玲骑在火姬身上，抓着她的右腿，让她下体侧着，自己则像李庭插自己那样让阴户紧紧贴着火姬的阴户。
　　“啊！”
　　敏感阴户受到如此细腻之物的摩擦，火姬忍不住叫出声，没等林志玲开始，火姬已经自己开始不断扭动娇躯，让两人阴户剧烈摩擦着。
　　“唔……唔……就是这样子……唔……好热……唔……受不了了……好想过去找主人……唔……唔……”
　　林志玲不断呻吟着，压在火姬身上，伸手抓捏着她的巨乳，浪叫道，“火姬……好大……你的是最大的……可以帮主人乳交……唔……唔……主人会很舒服的……唔……唔……”
　　正掏出肉茎，准备进攻的李庭打了个喷嚏，擦了擦鼻子，嘀咕道：“夜晚会想我的人绝对是期待被我干的人，”
　　说完，他已经抓住趴在那里高跷着美臀的叶子，看眼那两瓣略微分开的阴唇，用力一挺。
　　呲！
　　肉茎一捅到底！
　　“啊！骗子！”
　　叶子疼得差点哭出来，呜咽道，“你明明说会很温柔的，为什么还这么用力，你想弄死我吗？”
　　“你这就误会了，你这么美丽，这么年轻，又这么能干，以后会是我的好帮手，我怎么会舍得杀了你呢？”
　　李庭安慰道，“我的鸡巴这么粗，用力插进去当然会觉得有些疼了，但是只要我多插几下，你就会觉得很舒服的，”
　　为了证明自己没有说假话，李庭已经开始非常慢地抽送着。
　　“轻……轻点……”
　　还没有完全适应李庭阳具粗长的叶子呜咽道，但是每当伞状龟头摩擦过淫肉时，叶子身子会一颤一抖的，确实有舒服的迹象。


第二部 第109章 两女争锋
　　已经完全进入状态的林志玲和火姬正不断呻吟着，互相甩着美臀，以让双方阴户摩擦更剧烈，那种欲仙欲死的感觉让双方都快疯狂了，第一次尝试女女相爱的火姬时不时弓直身子，妄图让林志玲吃到更多的乳肉，以给她更多的快感，可她的奶子实在太大了，比苍井空的还大了不少，就算林志玲长了两张嘴巴也不能吃多少的。
　　“用力……唔……用力……好麻……好麻啊……啊……”
　　火姬浪叫着。
　　一旁看得有点欲火焚身的李珂婷正死死盯着两人交合处，看着不断从边角溢出的淫水，她的手已经伸进短裙内，正开始人生第一次自慰，指尖碰到阴蒂时，她差点叫出声，更害怕得不敢去碰那里，深怕自己会变成她们这样子，可又忍不住，当手指再次碰到已经硬起充血的阴蒂时，李珂婷蜷缩着身子在发抖，终于，她踏出了人生的第一步，中指在肉缝间缓慢滑动着，觉得这样子有点不满足，她就插进三角裤内，亲密接触阴户，感觉到自己阴唇间都是黏黏的液体时，李珂婷羞得脸都红了。
　　隔壁房间内。
　　李庭抽送速度变得越来越快，肉茎都好像出现幻影了，太快抽送，淫水就更容易被带出来，阴户下方的被单都一片的湿答。
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　叶子不想叫出声，只好用嘴巴咬着枕头，表情时而痛苦时而舒服，但总的来说，她已经爱上这种感觉了，可以很清晰地感觉到李庭肉茎在蜜穴内进出的情景，想到自己竟然会爱上性交，叶子都快哭出来了，更让她要奔溃的是她似乎忘记了姐姐的死，只想和李庭永远在一起，以这种淫乐方式。
　　让叶子连续两次高潮后，李庭就松开精关，将精液射进叶子阴道内，不多加停留，直接拔了出来，好让叶子吸收十年的功力。
　　接着，李庭抱着叶子陷入了睡梦之中。
　　梦中，李庭又走进一片迷雾中，看着这个熟悉场景，李庭便叫道：“你不用装神弄鬼，叫我来你的世界有什么事？”
　　“呵呵，年轻人，还没有受过挫折，难怪脾气这么的火爆，你难道不担心天谴降临，你元神灰飞烟灭吗？”
　　盘古的声音在这个迷雾空间中回荡着。
　　“呵呵，怕又有什么用，难道我还央求女娲放我一马不成？”
　　李庭笑道，一点也不怕所谓的天谴。
　　“我有个办法可以让你度过难关，”
　　顿了顿，隐藏在迷雾中的盘古继续道，“只要你肯舍弃天神审判，天谴绝对不会降临，那时你已经不会威胁到天神的统治了。”
　　“笑话！”
　　李庭狂笑着，“要我放弃天神审判，与杀了我没有多大区别，你还真的够好心的，我跟你说！就算遭受天谴，我也不会抛弃我的天神审判！你难道要我变成一个太监吗？”
　　“呵呵，我该夸奖你还是嘲笑你呢？”
　　透过迷雾，看着李庭，盘古嘴角翘起，语道，“好好利用你的力量，也许你也能督过此劫。”
　　“我不仅仅会度过此劫，我还会让那些女天神全部变成我的玩物！”
　　李庭狂笑道。
　　“也许生性太劣了，罢了，好自为之吧，记得保护好自己，”
　　明明知道眼前这个少年也可以算是自己的儿子，盘古却不想相认，邪恶之心漂泊到八十年代才得以长成人形，多么珍贵啊，可惜邪恶终究邪恶，不可能变成善良之物的，盘古鼻息变得有点重，手一挥，直接让李庭回到他自己的身体。
　　雾霭渐渐散去，盘古手持盘古斧站在那里，高大身躯好似一座雄伟高山，看着眼前这一片黑暗禁区，他便举起盘古斧，咆哮着，想靠着咆哮发泄心中的闷气，却没有什么效果，现在严峻形式已经摆在他面前，到底是帮助女娲天谴李庭，还是暗中帮助李庭？
　　“你也算是我的儿子，虎毒不食子，我又怎么能呢？”
　　盘古说出这话其实已经表露出他将矛头指向众神了。
　　早餐醒来，李庭伸了个懒腰，看着怀里睡得甜滋滋的叶子，李庭也不好意思打扰，就悄悄溜下床，穿好衣裤，走到窗户前，拉开一条缝，艳阳射入，李庭不得不闭上眼，嘀咕道：“看来是一个好的开端，希望一切会顺利。”
　　走出房间，依次检查了五个女儿，见她们都睡得像死猪一样，李庭倒觉得清净了不少，再看五个老婆的房间，都是空无一物，也不知道跑到哪里了，至于妹妹房间，除了看到赤裸着身子抱在一起睡觉的林志玲和火姬外，李庭也没有看到妹妹，看着林志玲那双蝶翅好像会随着她的呼吸而振动着，李庭就露出会心笑容。
　　来到现代，他又多了好几个女人，算上还未开苞的四个女儿，也接近二十个了吧。
　　“也不知道是不是又会收三百多个，”
　　嘀咕一句，李庭朝手心呵了气，觉得有点臭臭的，他当即走向洗手间，想好好刷一次牙。
　　还没走进洗手间，李庭就看到黄蓉和郭芙牵着手走过来。
　　“早上好，”
　　李庭打招呼道。
　　郭芙打了个呵欠，都不想理睬李庭，黄蓉则点了点头，说道：“芙儿说你那边吵了一个晚上，让她连觉都没有睡好，还想再去补充睡眠呢，我就把她拉起来，晴儿说公司正式营业，都会很早上班的。”
　　李庭掏出手机，见还没有七点，就说道：“其实也不用这么早起来，我们公司不用像其他公司一样照时上班，只要九点前会到公司就行了。”
　　“喂，喂，喂，我先来！”
　　“凭什么，明明是我的尾巴先进来的！”
　　听到卫生间传来吵架声，李庭忙问道：“里面怎么了？”
　　黄蓉笑而不语，拉着郭芙的手离开了。
　　“奇怪，大清早的吵什么呢？”
　　嘀咕一句，李庭加快了步伐。
　　还没有走进卫生间，一个杯子就飞出来，李庭眼疾手快，马上接住，忙跑进去，只见卫生间内有三人，分别是紫霞青霞还有忏悔。
　　青霞依旧那般乖巧，站在角落看着都快扭打起来的紫霞和忏悔。紫霞和忏悔都抓着一瓶用了一小半的牙膏，怒目而视，都不退让。
　　李庭知道紫霞脾气向来很倔，可没想到忏悔也是如此，看来他还不算完全了解女人的，忏悔在他面前应该是和剑灵林志玲一般的乖巧，而此时的忏悔展露出了另一面给李庭看。
　　“咳咳，”
　　李庭干咳了两声。
　　一听到李庭的声音，忏悔忙松开手，有点不安地站在那里。
　　紫霞则一脸的得意，说道：“本来就是我先进来的，你别和我抢！”
　　忏悔口语道：明明是我的尾巴先进来！
　　忏悔还摇着尾巴，以示不满。
　　“你们为什么吵架呢？”
　　李庭揽住忏悔和紫霞的娇躯。
　　“是我先进来，自然要我先刷牙了！”
　　紫霞叫道。
　　“不对，是我的尾巴先进来的！”
　　忏悔辩解道。
　　李庭终于明白她们在吵什么了，耸拉着肩膀，郁闷道：“这有什么好吵的，随便哪个刷完，另外一个上就ok了，有必要这样子吗？我跟你们说，在你们吵架那段时间里，你们都可以刷好几次牙了！”
　　“好！”
　　紫霞叫道，“老公！现在你在这，你说我们哪个先刷牙！”
　　“额……这个嘛……”
　　两女夹击，李庭说哪个先刷都不是，看来女人太多也挺麻烦的，思考了下，李庭嬉笑道，“反正这里这么多牙刷，你们一起开始刷吧。”
　　紫霞瞪着李庭，反问道：“这算是答案，还是在回避话题？”
　　“这个嘛……”
　　李庭吐出一口气，眼前一亮，敷衍道，“其实呢，在我心里，每个女人的地位都是一样的，不管你是人类、仙女、妖兽还是妖精，我都是以同一颗心对待的，所以你们突然问我这个难以抉择的问题，我实在是答不上来，所以我才叫你们一起刷的，反正这里新牙刷这么的多，你们爱用哪把就用哪把，我说的对吗？”
　　紫霞有些犹豫了，忏悔则是非常听李庭的话，连续点头了好几次。
　　“好吧，那我们一起刷就是了，”
　　紫霞有点无趣地垫高脚丫子去拿新牙刷。
　　看着她们三个刷完牙走出去，李庭这才松了一口气，闻了闻身体，似乎有些酸味，也不知道是不是昨天晚上疯狂的残留物，他就将门锁好，脱光衣服，准备随便冲一下。
　　拿着水泼在自己身上，李庭觉得神清气爽了好多，对着镜子做了个鬼脸，嘀咕道：“看来我还是挺帅的，难怪那么多的女人喜欢我，嘻嘻，没办法，谁叫我长着一张比rian还rian的脸呢？”
　　自夸完，李庭就开始往身上涂抹肥皂。
　　这时，一个水晶状的人体从李庭双脚间慢慢升起，它看着李庭那随着身体节奏而摇晃着的肉茎，便张开嘴巴将其含住。
　　“嗯？”
　　受到突如其来的口交服务，李庭忙低下头，看着这一团人不像人，鬼不像鬼的东西，李庭吓得直接射出了精液。


第二部 第110章 魔狗（一）
　　咕噜，咕噜～～当李庭看到那张渐渐显形的脸时，他终于安心了，原来是叶子这个可以利用倒影，来去自如的妖兽，只要有类似于镜子的东西，她都可以钻进去，想想她应该是从自己房间镜子前钻到这里的吧？不过突然出现还是吓到了李庭。
　　已经完全显形的叶子跪在地上，正专心吮吸着李庭的肉茎，确定精液全部释放出来，叶子便吐出李庭的肉茎，双腮鼓动，头一歪，将乳白色的精液都吐在了地上。
　　“喂，那是我的精华，你这是纯粹的浪费！”
　　李庭忙叫道。
　　叶子缓缓站起身，并没有理会李庭，而是拧开水龙头，歪着脖子让白花花的自来水冲着口腔。
　　吐出嘴里的水，叶子伸了个懒腰，似乎对李庭视而不见，直接走出了卫生间。
　　李庭卡壳在那里，盯着已经走开了的叶子，完全搞不懂她是在做什么，突然出现在卫生间，又含他鸡巴，吓得他射精后又漱口走了。
　　“奇怪的人类！噢不，是奇怪的妖兽！”
　　李庭也懒得去顾虑太多，关好门继续洗着身子。
　　洗了个澡，李庭觉得浑身轻松多了，走回自己房间，推门而进，叶子正撑着下巴看着自己这边，见她目光散乱，就知道她是在想心事，并不是在看自己。
　　“怎么了？”
　　李庭走过去问道。
　　叶子回过神，打了个呵欠，似乎是在控告昨晚李庭如狼似虎的行径。
　　坐在叶子身边，搂着她，身体有点冰凉，在这夏天却算是一种享受，李庭吻了下叶子脸蛋，问道：“是不是我惹你不开心了？”
　　叶子又打了个呵欠，摇头道：“是昨晚睡眠不足，现在还好困，却又睡不着。”
　　“要不我点你的穴道，让你好好睡一觉？”
　　李庭建议道。
　　“还是算了，我讨厌连危险靠近都不知道的感觉，呵呵，你去忙吧，我自己躺一躺，”
　　叶子说道。
　　“那你注意身子，”
　　李庭在叶子额头吻了下，鬼使神差问道，“你为什么突然去卫生间还含我？”
　　叶子抿嘴笑着，解释道：“一觉醒来，觉得有点口臭，就去卫生间想刷牙咯。”
　　“但你还没有刷啊？”
　　李庭疑惑道。
　　“刷了。”
　　“没有！”
　　“就是刷了！”
　　“没有吧。”
　　“有啊！”
　　叶子提高音量，说道，“我把你的棒棒当作牙膏盒，精液当作牙膏，刷牙后还漱口，你说我有没有刷牙？”
　　李庭有点鄙夷地看着叶子，终于明白她话中含义，原来是将他的精液当作牙膏了啊。对于叶子这种奇怪的想法，李庭不知道该怎么说，淡淡一笑，在她额头亲了下便让她好好休息，他则准备去吃早餐了。关门之际，李庭转身问道：“要吃什么，我待会儿送点给你。”
　　“不用了，我对食物需求向来很小的，”
　　叶子伸了个懒腰，侧身躺下。
　　吃过早餐，李庭一行人浩浩荡荡朝公司那边走去。
　　黄蓉、郭芙、师妃暄、林朝英、小龙女、紫霞、青霞、忏悔、火姬，这随便一个都是明星级的人物，那些路人都看傻了，嫉妒目光都射在李庭身上，李庭倒是很开心，自己的女人有人看才证明她们有魅力，才证明自己很有艳福嘛，只是他不怎么喜欢自己的女人被人意淫，也没办法，除非把他们的命根子都垛了！
　　到公司楼下和苏晴母女碰头，几个人就钻进电梯。
　　“今天又请假吗？”
　　李庭问道。
　　“早上一二节没课，三四节是体育课，我答应体育老师去参加市体育比赛，所以只要是体育课，我都可以不用去上了，”
　　苏晴一脸得意道。
　　“你报了什么比赛项目？”
　　李庭忙问道。
　　苏晴握紧双拳，一次伸直五指，说道：“跳远，三级跳，一百米，八百米，一千米，好像还有铅球吧。”
　　李庭冷汗都快要流出来，才意识到传授十年功力给苏晴是一个不小的错误，还想教育她，电梯已经到了公司的楼层。
　　接下来，李庭吩咐她们各自负责的任务，他则有点惬意地看着她们在忙。
　　半小时后，公司算是整理完毕，桌椅那些也摆好了。
　　“这个你会喜欢的，”
　　苏晴摘下电脑包，从里面拿出一架笔记本电脑。
　　“还要去电信局办网络，”
　　李庭说道。
　　“不用，这里是包年的，都没有取消，”
　　苏晴蹲在地上，穿着低腰裤的她露出里面那条艳红色的内裤，她正拿着钥匙将柜子打开，从里面抽出一些电线，让妈妈帮忙拉到桌上，站起身开始接线了。
　　“我记得你不懂这些的，以前不都是叫我帮忙的吗？”
　　李庭这个电脑高手抱拳看着正忙碌着的苏晴，也不打算帮忙，人应该学会独立嘛，现在就是个好时机。
　　“这个我会的，家里的网络都是我自己插的，”
　　苏晴解释道。
　　李庭已经走到苏晴后面，轻轻搂着她，紧紧贴着她的美臀，嬉笑道：“你插网线，我插你。”
　　“去，去，去，找她们，我没空理你，”
　　苏晴忙推开不正经的李庭，继续拆弄着电线。
　　见她们都聚在一起聊天，李庭没有打扰她们，直接走出了公司，正仰望着蔚蓝天空，冷冷一笑，自语道：“人类都以为天空之外是宇宙，却不知道还有神界的存在，更不知道那些一直挂在嘴边的神仙其实都存在着，而且还要――”
　　李庭深吸一口气，似乎觉得生活变得更加有趣了，“还要弄什么狗屁的天谴！女娲，等我看到你，我绝对操死你！”
　　李庭眼睛忽然一亮，似乎想起了什么，忙跑进去。
　　“网络已经连好了，”
　　苏晴看到李庭，忙向他报喜，“有空去租服务器，一年大概要交两千多吧，交了之后，把我们网站挂上去就可以了，之后就是做些必要的宣传，让大家都知道灵异社！”
　　“嗯，就是这套路了，呵呵，对了，小晴，你还记得西雅图的军事研究所吗？上个月被曝光在研究生化武器的。”
　　“记得，好像还拿人做实验，虽然被曝光了，不过好像还在继续吧，因为有军方在保护着，”
　　苏晴回答道。
　　“我有种想法，”
　　李庭露出有点邪恶的笑容。
　　“你不会是想把我们都变成生化人吧？”
　　苏晴叫出声。
　　“不是，不是，你和她们先忙着，我去一趟西雅图那边的研究所，”
　　李庭在她们几个脸上亲过去，便兴奋地跑了出去，像一道闪电般飞向家的方向。
　　落在家门之外，正趴在草地上打瞌睡的阿黄被李庭落地荡起的气波吓醒了，汪汪叫了两声，见是李庭，它马上摇着尾巴，奔向李庭。
　　李庭弯腰抱起这只非常乖巧还把一只妖兽奸死的阿黄，摸着它的脑袋，说道：“你还没有到过外国吧，我现在就带你去国外走走，然后将你改造成最牛逼，专门爆男神菊花的魔狗！”
　　汪汪！
　　阿黄似乎也很开心，兴奋地摇着尾巴。
　　抱紧阿黄，李庭再次飞起，摸准西雅图方向就开始做长途旅行了，不过对于速度都可以和音速战斗机的李庭，家到西雅图也就十几分钟的事情。
　　最终，李庭花了接近一个小时才到西雅图，中途迷路七八次，不懂外语的他又要咿咿呀呀做着手势，费了九牛二虎之力才来到西雅图。
　　看着这个陌生世界，李庭加快脚步朝已经被禁止通行的军区走去。
　　还没有走到哨所，哨子响起，两名士兵扛枪冲过来。
　　当他们拿着枪叫嚣着，说的也不知道是不是英语，反正李庭这个英语B级还没有过的人是绝对听不懂的。
　　“能不能找个会中文的和我对话？”
　　李庭试着交流。
　　“Chinese？”
　　顿了顿，士兵用汉语说道，“这里是军事禁区，任何人不能擅自闯入！”
　　“我找琼斯博士，有很重要的事，”
　　知道对方会说汉语，李庭放松多了。
　　见李庭是中国人，士兵便检查他有没有带武器，确定赤手空拳而来，带着李庭进入研究所，打算将他交给翻译官。
　　进入一间封闭的屋子，五分钟后，翻译官和一名五十多岁的男子走了进来。
　　双方坐定，翻译官也不客套，直接问道：“你是中国人，为什么会来我们的研究所？”
　　“我是来找琼斯博士，”
　　李庭指了指还在地上吐着舌头的阿黄，继续道，“我听说琼斯博士在做改造实验，所以我想请他帮忙，帮我把这只狗的阳具弄粗一点，就是会插死人的那种尺寸。”
　　翻译官差点叫出声，再看地上那只狗，似乎觉得李庭是在和他开玩笑，他便将李庭的话翻译给旁边的琼斯博士听。
　　琼斯博士听完，也觉得好笑，开始说出一大堆的李庭根本听不懂的外语。
　　翻译官干咳两声，郑重道：“中国人，我们这已经没有研究生化了，如果没有别的事，我叫人送你到城里。”


第二部 第111章 美国军护（一）
　　“看来我是太冒昧了，”
　　李庭深吸一口气，就想拿琼斯博士的生死相威胁，反正他现在什么都不怕，什么飞机大炮啊，都不在他眼里，凭借他现在的本事，虽不能毫发无伤，保命还是可以的。
　　“我这就叫人送你走，”
　　翻译官站起身。
　　“谢谢，”
　　李庭目露凶光，正准备拿琼斯博士做人质，门却被撞开，一名满脸都焦黑的士兵冲了进来，看到李庭，他便附到琼斯博士耳朵前耳语着。
　　“中国人，你赶紧跟他走吧，我们要戒严了！”
　　翻译官忙叫道。
　　“跟我走！”
　　士兵喊出声。
　　李庭搞不清状况，可还是抱起地上还准备打盹的阿黄跟着士兵冲出去。
　　出门，李庭便看到右方正有一股浓烟冲向天际，还伴随着怪物嚎叫声。
　　李庭眼神一冷，似乎感觉到对方的邪气，和自己比是小巫见大巫，应该不是生化的产物，倒有点像是只妖兽！
　　“妖兽？”
　　李庭倒吸一口凉气，他完全没有想到自己误打误撞之下竟然会让他撞上一只妖兽，这实在是太搞笑了！
　　“你干什么？”
　　士兵招呼道。
　　李庭却把阿黄塞进他怀里，径直朝右边跑去。
　　刚从房间跑出来的翻译官看到这情形，忙叫道：“中国人，那边不能去，那边是……”
　　见李庭完全没有放慢脚步，他就一边指着李庭一边说着。
　　跑到铁网前，李庭视线被那只高越四米的妖兽吓到了，暗红色，附有护体软甲，肩膀上有着两个迫机炮孔，看样子是有人将这只妖兽改造了，想充当生化武器！
　　妖兽昂首叫着，看着一辆逼近坦克，肩头迫机炮瞄准坦克，嗷的一声怪叫，炮弹击中坦克。
　　轰隆！
　　坦克直接被炸烂，歪歪斜斜翻了过来。
　　“看来人类的文明与妖兽结合实在是太可怕了！”
　　李庭冷哼一声，抓着铁网直接跳起来，落到铁网那边，已经准备和妖兽决一死战了，如果他的估计没错，这只妖兽外壳很硬，内在绝对脆弱得一塌糊涂，只要试着震烂它的内脏，这场比赛绝对是以他的胜利告终！
　　“中国人，快出来！”
　　不敢走得太近的翻译官叫道。
　　“这是战场，”
　　跑到铁网下的士兵将自己的冲锋枪解下，抛给李庭，“记住，如果想成为战士，你首先要有武器！”
　　李庭把玩着手里的冲锋枪，笑了笑，又将冲锋枪抛给那名士兵，说道：“既然如此，你就要拿着它了，我并不士兵，我是……”
　　李庭装出一脸的严肃，“我是灵异社的社长李庭！”
　　“灵异社？”
　　士兵似乎不解。
　　看着他那双褐色双瞳，李庭转身正视着改造妖兽，改造妖兽似乎没有注意到李庭，正一边嚎叫着，一边攻击那些即将为国捐躯的士兵们。
　　“你快给我出来！”
　　翻译官叫道，“美国不想和中国谈判！”
　　“如果我离开，你们这个生化研究基地都会被妖兽踏平的！”
　　李庭没有理会翻译官，慢慢走向改造妖兽。
　　改造妖兽终于注意到了李庭，迫机炮双双指向李庭，两团火光在炮孔内闪耀着。
　　轰隆！
　　李庭站着的位置被轰出一个大吭。
　　“完蛋，又是国际问题，”
　　翻译官苦闷着脸。
　　李庭像一道闪电般出现在改造妖兽背后，想给它致命一击，刚要出掌，妖兽蹄子往后一踢，正中李庭胯间。
　　李庭闷哼一声，痛得差点想把妖兽啃了，脸一阵青一阵白的，咆哮着跳起来，一掌击中改造妖兽后背。
　　嗷！
　　改造妖兽吼着，迫机炮像道道闪电般射向高空。
　　轰隆一声，妖兽直接跪倒在地，迫机炮口还在聚集着白光，却像能量枯竭了般渐渐变弱，最后熄灭，改造妖兽却没有死，苟延残喘着。
　　李庭看着它的下腹，见是雄性，如果是雌性，他绝地掏出天神审判好好操一操它！
　　“年轻人，你是怎么办到的？”
　　翻译官看呆了，眼珠子都快掉出来。
　　李庭拍去掌心的灰尘，爽朗一笑，说道：“我是全世界独一无二的灵异社社长，专门对付全世界出现的妖兽，我知道你们这里有妖兽，所以我就来了。”
　　翻译官马上将李庭的话翻译给琼斯博士听，琼斯博士一边听着一边用惊诧目光打量着李庭，并叽里呱啦说了一大堆。
　　翻译官连连点头，并邀请李庭再次到屋里聊，却不是盘问了，那些存活的士兵则负责清理战场。
　　一名女性军人将咖啡放在李庭面前，送给李庭一个非常甜又带着几丝暧昧的笑容后走了出去。
　　“下面的话都是代表琼斯博士说的，都是美国机密，你听清楚，”
　　干咳两声，翻译官继续道，“前不久，美国国防局检测到中国南部上空出现不明电场，并检测到有数百个生命从电场出来，飞向世界各地，其中一个就飞到我们研究所附近，被我们抓住，是一种外星生命体，我们将它麻醉，并进行实验，发觉它的机体构造非常有趣，可以将有机物转化为无机物，鉴于此，我们为它装上迫机炮，尝试着让它将有机物转为无机物。你也看到了，我们成功了，它通过消耗自己的血肉来发炮弹，效果很明显。”
　　“继续，”
　　李庭可不敢说出自己其实也是从那电场出来的，否则都可能被他们抓去做实验了。
　　翻译官舔了舔嘴角，继续道：“从今天状况来看，我们控制不了外星生命体，等向上级取得同意，我们可能会开始剿灭行动，不会再有什么期待了。琼斯博士很想知道你们的灵异社到底是干什么的。”
　　“灵异社吗？”
　　李庭顿了顿，决定开始装牛逼了，“是这样子的，我的祖先是武道之人，传到我这代，虽然荒废太多，气功我倒是掌握了精髓，知道妖兽，也就是你们口中的外星生命体其实外表都坚不可摧，但是内脏非常脆弱，气功刚好可以穿透它们的外壳给它们致命打击，也就像你们刚刚看到的，我只要用一只手就可以搞定它了，”
　　看着翻译官满脸惊愕，李庭继续道，“为了捍卫世界和平，我和朋友一起成立了灵异社，目的就是消灭全世界的妖兽。”
　　翻译官好一会儿才回过神，笑了笑，说道：“明白，明白，那谢谢你替我们消灭了外星生命体。”
　　这时，琼斯博士开始对翻译官耳语着。
　　“琼斯博士问你是要回国，还是打算留在我们研究所帮忙，会给你很高的工资，绝对不比你们中国低。”
　　一听这话，李庭很想骂他们这些美国佬了，仗着有钱就以为可以瞒天过海的！但做为一名绅士，李庭笑着答道：“谢谢他的好意，不过我的志愿是消灭全世界的外星生命体，所以不能留在这了，不过你们需要帮忙随时可以联系我，噢，对了，你替我问一问琼斯博士能不能替我改造这只狗，我想让它的性器官变牛一点。”
　　“你真是一个好玩的中国人，”
　　翻译官笑了笑马上对琼斯博士说着。
　　“琼斯博士要你说出原因。”
　　“原因吗？”
　　李庭顿了顿，答道，“是这样子的，我前几天碰见一种外星生命体，用气功不能杀死它，但是它的体内只要有狗的精液，它就会融化，就好像中和了一样，所以我想请求琼斯博士改造改造我的狗。”
　　翻译官表情有点奇怪，和琼斯说了一遍。
　　琼斯博士听完大笑着，似乎觉得李庭是一个很有趣的人类，站起身，做了个ok的手势。
　　“thank-you！”
　　李庭忙站起身与他握手。
　　接着，李庭在这里等着，琼斯和翻译官带着阿黄离开了。
　　在屋里无聊地等着，李庭翘起二郎腿看着正上方在摇晃着的灯泡，都有点想睡觉了。
　　这时，门被打开，那名婀娜多姿的女士兵走了进来。
　　“喝……了……吗？”
　　她用那口非常不流利的汉语问道。
　　李庭完全没有想到她会说汉语，忙收起二郎腿，笑道：“谢谢你的关心，已经喝完了，噢不，还有点，”
　　端起那杯根本还没有喝的咖啡，一次性灌进胃里，李庭连续打了好几个饱嗝，反转杯子，嬉笑道，“都喝完了，你看。”
　　女士兵捂着嘴，“噗哧”一声笑了出来，看着这个长得倒解释的中国人，有点结巴地说道：“喜欢……我再倒一杯……给你……不过……我要先替……你检查……”
　　女士兵原来是研究所的一名军护，将肩上的药箱置放在桌上，便问道，“请问……你哪里被……外星生命体……攻击了？”
　　“其实都挺好的，”
　　李庭笑着答道，眼睛却一直盯着军护那对酥乳，妈的，美国人发育就是比中国人好，似乎每个美国女人都可以拿来乳交！


第二部 第112章 美国军护（二）
　　“怕外星生命体……会感染……所以必须检查清楚……”
　　军护一字一度道，正从药箱里拿出听诊器。
　　“其实我只被外星生命体攻击了一下，就是这里，”
　　李庭指着胯间。
　　军护似乎对这已经习以为常，笑了笑，说道：“那……麻烦您把……裤子脱了……我好替你检查……”
　　“你真是太客气了，”
　　李庭尴尬一笑，似乎没有那种想法，但为了身体的健康，他还是开始脱裤子了。
　　军护放好听诊器，从药箱里拿出一针针筒。
　　“你要干什么？”
　　李庭吓了一跳。
　　军护依旧保持着微笑，说道：“sorry，没和你……说清楚……需要对伤口处……进行消毒及提取……血液标本……进行化验……所以麻烦你把……裤子脱了……”
　　李庭这下可不依了，他是从神雕世界回到现代的人，又与两只妖兽做过爱，说不定他血液里就有妖兽的蛛丝马迹，他们拿去化验，自己变成美国追杀对象，那一切都完蛋了，所以绝对不能让她提取血液样本！
　　“我是中国人，你们这些设备可能检测不了，等我回国，我自己去医院检测就行了，”
　　李庭答道。
　　军护笑着摇头，“不好意思……这种事只能由军护进行……不能去一般的医院……他们没有我们的先进设备……检测不出有没有……问题……所以还请你配合……”
　　军护注视着李庭的胯间。
　　李庭有点恼火，“嗖”地站起身，说道：“不好意思，军护小姐，请尊重我，我不想像外星生命体一样变成你们研究的对象，等我的狗改造好，我就走。”
　　“呵呵，”
　　军护笑着，似乎有点不理解李庭的思考方式，顿了顿，继续道，“如果……你身体出了毛病……不仅仅会危害到你自己……还会危害到你家人……安全……所以请配合……”
　　“你到底想怎么样？”
　　李庭都快哭出来了，无奈的他只好解开皮带，将长裤和内裤一次性脱掉，露出那根因为意淫军护而慢慢硬起来的阳具。
　　“哇～～”看到如此粗长的阳具，军护吓到了，手中针筒都差点落地，就像看到宝贝般看着李庭的肉茎，握紧针筒已经打算刺下去了。
　　“还是算了吧，”
　　李庭苦闷着脸。
　　“博士的命令，我要遵从，”
　　军护继续接近李庭。
　　知道是琼斯博士下命令，李庭似乎明白了一些事，检测他身体健康不健康是其次，也许是想从自己血液中找到自己战胜妖兽的秘密吧？意识到这点，李庭马上抢过军护手里的针筒，直接扔到后面，顺手揽住军护的蛇腰，将她按在桌上，因为她而硬起来的肉茎则顶住她的臀部。
　　“中国人……你……你要……干什么？”
　　军事吓到了。
　　“刚刚你不是说要检查我的身体吗？现在就由我来检查你的身体，测试你的性爱指数有多高，”
　　说完，李庭已经扯开军护的蓝色短裙，看着那条套着黑色长袜的美腿，李庭更想操她了。视线慢慢游到军护那被紫红色半透明蕾丝内裤包裹着的阴户上，似乎看到了正在一张一合的阴唇。
　　“我会……叫出来……”
　　军护威胁道。
　　“反正我没有什么损失，”
　　李庭的手已经按在军护肥肥的阴唇间，开始缓慢滑动着。
　　“唔……噢……my-God……噢……噢……”
　　军护喘息着，似乎觉得这一切来得太快了，当她意识到那根似乎比自己老公还粗了不少的鸡巴要进入自己体内，她有点期待，又有点害怕。
　　自小到大，她都固执地认为只有美国男人的鸡巴才是世界上最粗最长的，可今天看到李庭的宝贝，军护才知道自己那一直都是错误的想法。
　　“让我来爱你吧！”
　　李庭怕有人突然出现，也懒得剥掉军护内裤，手在阴户周围划了一圈，两瓣一直被压抑着的阴唇露出来，是粉红色的！
　　记得看A片时，美国女人的阴户颜色都是粉红色，不管性交多少次，而且绝大多数都是白虎，阴户会看得非常的清除，并且她们会肛交。
　　李庭视线定格在阴户稍上方的菊花处，手在那里抚摸着。
　　“no……no……那里不行……”
　　军护低声喊道，看来她也怕被人听到声音。
　　“当病人这样子说时，只能表示她们心里害怕，但也会期待的，所以我还要继续下去，不能因为你的话就停止了活动，”
　　李庭的手在军护菊花处摸着，他想要尝试旱道滋味，而且是在为润滑的前提下！
　　握着肉茎顶在菊花并开始慢慢插入。
　　“no！”
　　军护感觉到屁眼传来阵阵疼痛忙叫出声，“我……我……唔……疼……my-God！”
　　看着慢慢挤进肛门内的肉茎，李庭都觉得茎皮有点疼了，但还是勇敢前进，粗长肉茎就一点一点地淹没在军护肛门处。
　　“唔……”
　　军护全身颤抖着，也不知道是不是在责怪李庭，但是她很想被人虐待，现在尝试到了这种滋味，她心里都有点欢喜了，肛门虽然有点疼，有过肛交经验的她知道如何松弛括约肌，以让李庭的巨物插入。
　　当整根都插进去时，李庭吐出一口气，伸手拍了下军魂美臀，阵阵臀浪荡漾着，让李庭看得性欲大起，也不管军护会不会疼，一开始就以极快速度抽送着。
　　“唔……噢……you……my……my-God……中国人……好牛逼……操……操死了……”
　　军护肛门虽然有点疼，比起滴蜡这些还算是好的，所以她完全有能力承受，正不断享受着李庭快速抽送。
　　军护感觉自己想要拉，又好像要高潮了，本能下，她的一只手按在自己阴蒂上，用力搓着，爽得直哼哼。
　　每当肉茎整根插进去时，李庭小腹就撞到军护美臀上，肉体撞击发出啪唧、啪唧声在房间不断回荡着，如此淫荡，如此夜行，如此欢乐！
　　“现在知道中国人的鸡巴有多厉害了吧！”
　　李庭用力操着军护肛门，手随意拍击着她的臀部，在上面留下一个又一个的手指印。
　　“噢……噢……噢……爽……爽……no……good……my-baby……love-you……”
　　军护时而说汉语时而说英语，不管是哪种语言，不管李庭会不会听得懂，中心都是在表达自己被操得有多爽，有多喜欢被李庭操。
　　“妈的，你们美国女人的屁眼就是松，我们中国女人的紧多了，看来确实没有你们开放！”
　　李庭盯着军护那张笑靥，更是加快了抽送的速度。
　　将精液射进她肛门内，李庭还觉得不过瘾，也不管鸡巴有多脏，顶住她那淫水泛滥的蜜穴，使劲一挺，直接插了进去。
　　“噢……good……good……哦也……”
　　军护非常的享受，开始摇着美臀迎合李庭。
　　“我操，你们美国女人果然骚！”
　　李庭骂了句便开始快速抽送着。
　　看着自己那根肉茎在军护阴道内不断进出着，那两瓣时张时合的阴唇，李庭操得更加的欢喜。
　　花了五分钟，让军护达到高潮，李庭就拔出肉茎，将她翻了个身，叫道：“舔老子的鸡巴！”
　　军护两洞都被插，自然很欢喜，跪在地上，握住李庭肉茎，也不管上面是不是有自己的排泄物，张嘴就含住，用力吮吸着，那条灵活得好像专门为口交设计的舌头在李庭龟头随意扫荡着，让李庭不断打着寒颤。
　　李庭摸着军护脑袋，赞美道：“看来你真是一个很淫乱的女人，爽死我了，下次来美国继续找你，和你好好打几次炮。”
　　军护用心吸着，双腿颤抖着，淫水从蜜穴流出，滴在地板上，吸得差不多后，她还歪着脑袋，含住李庭睾丸，并快速套弄着李庭的鸡巴 ，看样子是想让李庭射精了。


第二部 第113章 反被奸（一）
　　对于军护的想法，李庭当然非常的了解，不过他懒得再次射精了，自己这宝贵的精液应该是给自己女人才对，对于这个军护，还是算了，太骚了，就怕以后自己会被她榨干了。
　　“时间不早了，就这样子吧，”
　　听到外头传来脚步声，李庭忙说道。
　　军护似乎有些不满足，还想继续吸着，听到脚步声，她只好用力吸了几下，有点恋恋不舍地将李庭这根实在是够粗的肉茎塞进他裤子内，并很好心地替他拉好拉链，这才开始整理自己。
　　一分钟后，门被推开，琼斯博士和翻译官走进来，翻译官手里正抱着阿黄，与之前相比，唯一不同的是阿黄胯间包着白布，也不知道手术怎么样了。
　　军护头发有点凌乱，忙拿着药箱出去了。
　　琼斯博士将军护叫住，询问几句才让她出去。
　　“已经替它换好了，你可以拿着它回去，记住，”
　　翻译官将阿黄递还给李庭，并问道，“刚刚我们这边技术人员有上网查询了关于灵异社资料，排除日本那边的，中国似乎只有一家，而且是前几天才成立的公司，除非让全世界的人都知道你的灵异社，否则一点意义都没有。”
　　李庭似乎知道他的话中含义，笑了笑，手在阿黄脑袋上摸着，说道：“那如果你们有条件，能不能替我做一做宣传，只要全世界的人都知道我可以对付妖……外星生命体，估计会有很多人来找我帮忙的，到时候你们要什么研究材料，估计我能提供给你们。”
　　“嗯，琼斯博士也是这意思，”
　　翻译官笑着点头，“待会儿需要拍一段视频，希望你能配合。”
　　“干嘛？”
　　李庭吓到了。
　　“全球卫星转播，”
　　笑了笑，翻译官继续道，“让全世界的人都知道外星生命体的存在，如此一来，更有利于你工作的进行。”
　　李庭似乎有点疑惑，直接问道：“让全世界的人知道外星生命体存在，估计会引起全球动乱，你是军方人员，对于这点应该很清除才对。”
　　“这是琼斯博士意思，不是我的意思，”
　　翻译官忙回答道。
　　“可惜我不懂英语，不然可以和琼斯博士直接交流的，”
　　李庭耸了耸肩膀，“录制视频你们就行了，我不参与，我怕出名，你直接公布我的QQ就行了。”
　　“不好意思，必须全世界的人都能联系到才行，腾讯QQ大部分只是你们中国人在用，当然，我们国内也有少部分的人在用，”
　　翻译官解释道。
　　“根本没有什么是全世界通用的，要不这样子吧，你看能不能在每个国家建立关于外星生命体研究的地方，那里的人否则通知我，这样子应该没问题吧，”
　　越说得远，李庭越觉得自己好像是一位国家领导人了，其实他什么都不是，只是一个从神雕世界回来的穿越者罢了！
　　“这建议我会上报，估计成功几率不大，呵呵，”
　　翻译官笑了笑，继续道，“对于那些外星生命体发布地区，我们都有做记录，中国最多，有五十多个，其次是日本，十五个，我们美国有十三个，还有一些零星的发布在世界各地，有些已经死亡了，所以其实我们只要锁住这三个国家就可以了，你看怎么样？”
　　“接近一百只吧，呵呵，感觉挺多的，”
　　李庭宇眉紧锁，似乎觉得这妖兽数目实在多了，这段时间下来，自己才碰上不到五只，也不知道猴年马月才能搞定所有的妖兽。而这时，另一个问题在李庭脑海闪过，收了叶子和火姬这两只妖兽，更听了火姬的言语，明白其实并不是所有的妖兽都恶，有一部分可以收为己用，顺便还可以拿来抵御神界的进攻吧，至于那狗屎的天谴到底长什么模样，李庭完全不知道，也许只有等它降临那天才晓得吧。
　　“若缩减为三个国家，联系会方便很多的，”
　　翻译官继续游说道。
　　“那就别全球卫星了，直接在这三个国家建立联络点就ok了，这总可以办到吧？”
　　李庭问道。
　　“可以的，我们美国的军事力量已经有足够能力……”
　　“stop！别和我讲美国有多强大，谢谢合作，我是中国人，希望你明白，”
　　李庭义正严词道，对于中国，例如河蟹之类的虽然有所不满，可祖国就是祖国，这点永远改变不了，当着中国人的面，外国佬还要宣扬他们国家的军事力量有多强多强的，李庭不把他阉割就好了。
　　“茶……来了……”
　　扎好头发的军护走进来。
　　“嗯？不是刚刚喝过了吗？”
　　李庭有些疑惑。
　　“琼斯博士吩咐的，”
　　翻译官马上陪笑道，“坐，坐，难得来一趟西雅图，喝点你们中国的茶才回去吧，也算尝到家乡的气息了。”
　　李庭只想早点带阿黄回去，所以不管他说什么，李庭都将他的话当作一阵风，左耳进右耳出，才懒得搭理他。
　　再次坐在椅子上，让被麻醉还没有醒来的阿黄躺在自己大腿上，接过军护手里的茶，想都不想，李庭便一饮而尽，“啧啧”两声，刚要说话，头却开始发晕，一歪，人已经晕过去。
　　看着倒地的李庭，琼斯博士用好像被电脑处理过的声音，问道：“化验怎么样？”
　　“琼斯大人，刚刚偷了他的精液拿去化验，检测出他的身体机能和人类差别非常大，而且持久力非常的强，刚刚我都被他弄高潮了……”
　　“我不是问你这个，你知道我问什么的！”
　　琼斯似乎不怎么喜欢军护谈论李庭的性能力。
　　军护意识到自己言语有问题，忙低头表示认错，并说道：“我已经可以确定他就是那个和我们一起来到地球的人类。”
　　“嗯，晓得这点就行了，呵呵，只要得到他的能力，估计满天神佛都不能拿我们怎么样了，呵呵，那时候……”
　　琼斯看着翻译官，继续道，“博士你就能自由了。”
　　翻译官脸色变得有点难看，点了点头，并没有多说话。
　　※※※※当李庭再次醒来，第一眼看到的是正笑得好像天上掉下大钞的军护，双乳随着花枝颤抖着。李庭觉得头有点疼，宇眉一皱，想要坐起来，却发觉自己手脚都被锁住，还被脱得精光，要运气真气挣脱手铐脚铐，却无法将聚集真气，好像都被打散了。
　　“不用白费心机了，你办不到的，”
　　琼斯出现在李庭面前，打量着这具非常精壮的躯体，“你就是那个和我们一起来到现代的人类吧？”
　　李庭还没有搞清楚状况，见琼斯博士会说汉语，他吓到了，更加用力地挣扎着，可惜现在的他就和一个普通人没有多大区别，似乎已经变成任人宰割的鱼肉了。
　　“不说吗？”
　　琼斯冷笑着。
　　李庭眼珠子快速转着，发觉这是一个有点像实验室的地方，两边架子上都摆满了器皿一些大的器皿里还装着人体器官，像眼珠子、乳房、阳具之类的，看起来非常可怕，那还在药水里浮动的眼珠子好像正看着李庭，让他心里咯噔了下。
　　“你嘴巴真硬，”
　　琼斯反扣双手，有点深沉的目光直盯着李庭，动了动鼻子，有点贪婪地笑着，说道，“好像闻到你身上散发出的力量了，真的好想把它距为所有，”
　　目光转移到李庭那根软软的，但看起来也挺大根的阳具上，琼斯继续道，“如果可以像手术那样移植，我早就把它切了，可惜不能。”
　　李庭心里一阵的凉，寒，原来自己差点变成太监了啊！
　　“知道怎么办了吗？”
　　琼斯问道。
　　军护浅浅一笑，附到琼斯耳边耳语着。
　　军护还没有说完，琼斯马上摇头，说道：“这绝对不行！为了确定他是不是那个人类，你已经和他上床一次，我不能让你再这样子！”
　　“亲爱的琼斯，都说天神审判有给予和剥夺能力，我们也知道该怎么办，既然有办法，为什么不试一试呢？如果真的可以，我们就可以轮流榨干他了，你说多好啊，”
　　军护依在琼斯身上，伸出舌头，那舌头让李庭恶心了大半天，红色，又长又细，像蚯蚓一样，正舔着琼斯的下巴。
　　“嗯，”
　　琼斯点了点头，也伸出同样的舌头，两条细红舌头胶结在一起，非常的恶心。
　　妖兽？
　　李庭完全没想到他们竟然都是妖兽，可和军护做爱时，李庭完全感觉不到她身上的邪气，一点点都没有，让李庭完全松懈了，想到被自己一章击死的妖兽，李庭忙叫道：“被我杀死的到底是什么？”
　　军护收回舌头，走到李庭面前，伸手摸着李庭那张年轻俊朗的脸，“啧啧”两声，说道：“也许是你太好强了，在你杀死它之前，你应该和我们说一声，再商量要不要杀死它，它其实算是半只妖兽，”
　　军护俯下身，伸出那恶心的舌头点着李庭脖子，继续道，“妖兽的魔力与现代科学结合，我们分离出一部分身体装殖在人类身上，并利用琼斯博士的研究成果对他进行肌肉改造，之后就变成你看到的那样子，而我们除了具备妖兽所有能力，我们还可以完全掩盖自己的气息，本想在这里呆久一点再去找你，将你的天神审判能力都抢过来，没想到你自己倒是送上门了，还……”
　　军护眯眼笑着，“还那么的装逼，让我淫水一直流啊。”


第二部 第114章 反被奸（二）
　　“别和他说这么多！”
　　琼斯叫道，似乎很不喜欢军护这样子。
　　“知道了，”
　　军护只好收敛笑容，爬上床，骑在李庭身上，俯身暧昧笑着，并握住李庭那根还没有硬起来的阳具，呢喃道，“琼斯，下面都是做爱需要的，你别生气噢。”
　　“我先出去，好了叫我，”
　　琼斯冷哼一声便往外走。
　　“你还是男人吗？让自己的女人给别人操，我如果是你，我绝对把自己的鸡鸡剪断！”
　　李庭激道。
　　琼斯略微停住脚步，握紧拳头，感觉会有什么动作，却径直走了出去。
　　“你别激怒他噢，会很可怕的，”
　　军护转过身，一屁股骑在李庭脸上，使劲摇着，嗔道，“快……快点人家那里……人家那里好痒啊……快……快啊……”
　　说话间，军护已经俯下身舔着李庭的肉茎。
　　李庭很想开口，又怕碰到军护那在自己脸上一直摩擦着的阴唇，舔了无数女性的阴户，这次却不敢张嘴去舔，因为李庭打从心里厌恶军护，想到她那细红舌头在自己阳具上舔着，李庭都想将她掐死！
　　“嘻嘻，还是硬起来了啊，”
　　看着李庭那根茁壮成长的阳具，军护笑得非常暧昧，已经懒得叫李庭帮她口交，再次反过身，扶正李庭肉茎，慢慢坐下去，“唔……进……进去……进去了……天神审判……进入……进入我的体内了……噢……噢……好热……好热啊……”
　　李庭也知道自己的小弟弟就是这么不争气，只要被诱惑就会硬起来，可也不能这么的变态啊，面对这种恶心的货色，还能硬起，看来李庭真的是非常的博爱。
　　“我会让你射精的……噢……噢……宝贝……爱我吧……我会把一切都给你……噢……来吧……来吧……”
　　军护疯狂摇摆着，享受着李庭那根都可以将地球翘起的肉茎在体内抽动，那种无与伦比的兴奋感让军护摇得更加的激烈，她干脆将制服解开，那对豪放巨乳弹出，随着她身体摇摆而颤抖着，非常养眼，李庭根本没有看过这么大的，比火姬的还大了不少，白花花的两团，都和篮球差不多大小了，而且还摇得那么猛烈，加之龟头不断撞击着花心和淫肉，李庭竟然有点想射精了。
　　“我不会屈服的！”
　　李庭叫出声，尽量憋住想射精的冲动，感觉到睾丸处已经开始凝结力量，如果贸然射进去，会给这只妖兽增加十年功力，李庭绝对不希望这种事情发生，所以在抵御射精欲望之余，李庭还试着聚集真气，可新的情况出现了，一运真气，胃绞痛不已，看来那杯茶被动了手脚。
　　“嘻嘻……唔……别抵制我的爱……我的淫水都为你而流……你就不能……喔……噢……你又顶到人家花心了……啊……这鸡巴好好……又粗又长……啊……啊……被你操真的好爽……用力……宝贝……快点……啊……啊……啊……”
　　听着军护叫床声，李庭难免有些兴奋，这种兴奋是天神审判对女性身体本能的兴奋，李庭很想抵制，可真的开始兴奋了，目光正随着军护那对白嫩嫩的巨乳移动着，当李庭看到军护那两瓣粉红色阴唇时开时闭，量极多的淫水从交合处喷出来，洒得他小腹全是淫水，李庭吓到了，看来这个女性妖兽实在可怕，绝对是床上高手！
　　“啊……好哥哥……好老公……噢……噢……舒服……麻……人家好麻……哥哥鸡巴最粗……啊……啊……啊……啊……受不了了……”
　　军护肥臀甩得更厉害，淫水都开始洒向地面了，一声闷哼，军护打了个寒颤，一股阴精拍击着李庭的龟头，并顺着交合处流出来。
　　军护好像被点了穴道，身体僵硬着，动都不动。
　　“你不可能赢的！”
　　李庭咬牙道，其实他已经快要射精了，这么凶猛的妖兽李庭还是第一次遇见。
　　“嘻嘻，”
　　军护暧昧地笑着，又开始缓慢摇动着臀部。
　　“让你试一试这个，这可比你们所谓的名器还要极品噢，”
　　军护深吸一口气，直接坐下去，李庭两颗蛋蛋都碰到了军护的臀肉。
　　见军护没有动静了，李庭还以为她放弃了，可一种他今生绝对没有体会过的感觉让他完全把不住精关，浑身肌肉紧绷，正拼命抵御着想射精的冲动。
　　“嘻嘻……”
　　军护满脸潮红，摘下军帽，扔到地上，黄色卷发披在肩膀上，几根都黏在了已经渗出香汗的脸上，她完全没有摇动身体，用一种有点诡异目光看着表情很不自然的李庭，问道，“你现在有什么感觉，是不是很爽？”
　　李庭的确很爽！
　　李庭虽然搞不清楚军护是怎么做到的，可军护的蜜穴给了他一种从未有过的刺激，就好像有无数条舌头以极快速度舔着自己的整根肉茎，没有一处遗漏！
　　“还不射精吗？”
　　军护脸蛋更红了。
　　“啊！”
　　李庭吼出声，精液像子弹般射进军护蜜穴深处。
　　“好热……哥哥……好热……好热啊……”
　　军护轻轻摇摆着，双乳颤抖，很想享受精液在蜜穴流动的快乐，可知道再继续下去，天神审判施在自己身上就是剥夺了，所以军护有点不舍地抬起屁股，黏腻的淫水滴在李庭龟头上，一些精液正从马眼冒出来。
　　“不能浪费了，”
　　军护嘀咕了句，张嘴就想含住李庭的肉茎。
　　“够了！”
　　听到李庭吼叫声，琼斯已经走进来，脸色铁青。
　　知道琼斯站在后面，军护只好跳到地上，轻轻依在琼斯身上，软声道：“亲爱的，我现在会感觉到一股很热很热的力量开始游向全身，感觉就像要爆炸了一样，可以很清楚感觉出自己力量又增强了不少，嘻嘻，”
　　看着正穿着粗气的李庭，军护继续道，“别给他喘息的机会，亲爱的，现在你上。”
　　看着这个大男人，李庭吓到了，男人和男人怎么做爱？给他爆菊不成？
　　“喂！我不是玻璃！”
　　李庭叫道。
　　军护浅浅一笑，反问道：“如果我亲爱的也有穴呢？”
　　“我插死他！”
　　李庭叫出声。
　　“嘻嘻，那刚好噢，”
　　军护笑得非常诡异，让李庭鸡皮疙瘩都起来，他似乎觉得自己看不到外面的世界了，难道他的一生就要在这里度过，每天被压榨？
　　“我虽然不喜欢他，为了力量，我只好忍着了，”
　　说着，琼斯将白大褂解开，递给军护。
　　“不可能？”
　　看到琼斯乳房竟然那么的大，还戴着乳罩，李庭脸都快扭曲了，难道这是泰国人妖？
　　琼斯没有说什么，让军护将他的乳罩解开，那对虽然比不过军护，却也是D罩杯的乳房弹出来。
　　“其实我很讨厌女人的身体，”
　　琼斯盯着李庭，弯腰脱掉了内裤，一根软软的阳具垂在那里。
　　“我操你这死人妖！”
　　李庭骂出声。
　　“我的哈尼可不是人妖噢。”
　　“奶子那么大，又有鸡巴，哪里不像人妖了？你是不是降临到泰国？”
　　李庭狂笑着。
　　这时，琼斯将他的鸡巴压在小腹上。
　　李庭张大嘴巴，根本不知道该如何解释自己看到的一幕，睾丸下方竟然有阴户？
　　雌雄同体？我靠！妖兽中竟然有这种可怕的品种！
　　“记得你说过的话噢，如果我的哈尼有穴，你就肯插的，现在不是有了吗，而且啊，你插他的时候，他也可以插你的，会捅到你的菊花，我好期待那幕噢，”
　　军护笑得两颗奶子直摇着。
　　李庭宛如掉进地狱，被军护这个妖兽强奸就好，现在还跑出一个雌雄同体的，李庭绝对不能为这种另类妖兽而硬起来！
　　“你要在这里看吗？”
　　琼斯问道。
　　“估计他不会因为你而硬起来，我先帮你将它弄硬，你再上，好吗？”
　　军护询问道。
　　琼斯眉毛拧在一块，还是点头了，说道：“去吧，我应该会忍不住。”
　　“好的，你等我好消息，”
　　得到琼斯同意，军护兴冲冲地跳上床，坐在李庭脚丫处，脸上依旧是那种很具杀伤力的笑容，看眼李庭软软的阳具，军护便俯下身，张嘴含住李庭的肉茎，缓慢吮吸着，将上面的淫水和精液都吃进肚子里。
　　看眼正在给自己口交的军护，李庭大笑着，冷冷道：“琼斯，你看到你，你心爱的女人正在吸我的鸡巴，你是不是觉得很爽，是不是看多了才会硬起来，哈哈哈哈，我知道你平时都是将你的女人扔给那些士兵，叫他们操她，这样子你才会兴奋！”
　　“我有点想杀他了，”
　　琼斯脸色变得非常难看，看来他是一个很容易被激怒的人。


第二部 第115章 雌雄同体
　　“哈哈，来啊，要被你这种怪兽强奸，我还不如直接死掉！”
　　李庭狂笑着，但是有一点很郁闷，就是自己的阳具又慢慢硬了起来，非常的不听话。
　　“好！我成全你！”
　　琼斯大怒，手已经举起。
　　“别！”
　　军护忙喊出声，“他已经开始硬了，你绝对不能杀他！他是我们一直活下去的钥匙！我再努力一点，你就可以开始弄了！”
　　琼斯握紧拳头，硬是咽下这口气，回身道：“快点！”
　　“知道了，”
　　军护说着继续吸着李庭的肉茎，感觉到它已经达到最硬状态，军护将它吐了出来，有点恋恋不舍地摸着赤红色龟头，扭头道，“亲爱的，好了，已经硬起来了。”
　　“嗯，”
　　琼斯转过身走向李庭。
　　“我绝对不愿意被你强奸！”
　　李庭叫出声。
　　军护滑下床，弹了下李庭的肉茎，嬉笑道：“可它想进去。”
　　琼斯看眼李庭的肉棒，似乎有点不想跨上去。
　　“人妖！你叫你老婆把我的鸡巴吸硬，然后你自己来骑，你难道不知道我的鸡巴插了你女人的屁眼和逼，还被她吸了好几次吗？在房间里，她把自己的屎都吃下去！”
　　“忘记告诉你了，我们没有屎这种东西，”
　　说着，琼斯已经跳起来，轻轻落在李庭大腿两侧，扶正李庭的阳具，慢慢坐下去。
　　“啊！”
　　琼斯突然叫出声，愤然转身，叫道，“把琼斯抓来！”
　　军护还不知道发生了什么事，见琼斯屁股上插着一根针，她就知道琼斯在外面捣蛋了，以极快速度跑到门边，拉开门，看到翻译官站在那里瑟瑟发抖着，手里正拿着一根细长空心钢管，看来针就是从这里射出来的。
　　“抓进来！”
　　扒掉屁股上的针，琼斯叫道。
　　“别杀我！”
　　翻译官浑身颤抖着，硬是被军护拉进去。
　　“大哥，你射击能不能射准一点，为什么还射中我的腿啊，”
　　李庭苦闷道，翻译官一共射出了两针，一针射在琼斯屁股上，另一针则射中了李庭的大腿，好像被蜜蜂刺中的感觉让李庭肉茎都摇摆了好几下。
　　“我好心不杀你，你倒想来陷害我？”
　　琼斯疾步走到翻译官面前，一手提起这个有点矮的翻译官，都想把他直接掐死。
　　“你……你根本就等于杀……杀了我……等你……完成你的目标……你就会直接杀了我……我……我再也见不到……我的家人……”
　　翻译官双腿已经悬空，脖子被卡住，连呼吸都困难了。
　　“好！我现在就成全你！”
　　掐死怒道。
　　“亲爱的，别杀他！只有他才知道药物调配！还有利用价值！”
　　军护叫出声。
　　李庭刚刚听到这个人妖妖兽竟然称呼翻译官为琼斯，他心里非常疑惑，问道：“到底谁才是琼斯博士？”
　　听到这话，人妖妖兽扭过头，嗤笑着，“这身体有一半是琼斯博士的，有一半是妖兽，而真正的琼斯博士灵魂在他身上，所以现在他才是琼斯博士，明白了吗？”
　　李庭听得有点乱乱的，觉得这一切变得越来越玄乎，占有别人身体就好了，竟然将别人的灵魂移植到另一副身体上，实在是太不道德了！
　　正当李庭愤怒之际，一个奇怪的现象让他高兴得差点想跳起来，被针刺中伤口处非常的热，里面的液体正流进血管内并开始扩散，随着血液的流动，李庭渐渐觉得四肢开始恢复力气，试着聚集真气于丹田，虽然还有点吃力，胃还有点疼，比起之前还是好了许多，也就是说琼斯博士真正的目的不是射杀占着自己身体的妖兽，而是释放自己！
　　“给我像一条狗似的活着！”
　　假琼斯骂出声，直接将真琼斯扔在地上，愤怒转身，看着李庭，冷冷一笑，“我现在就榨干你！等我能与天神匹敌，我就将你的天神审判剪断，直接拿去喂狗！”
　　走向李庭，跳起，站在他大腿两边，带着邪恶至极笑容，这个既长着鸡巴又有逼的妖兽已经打算将李庭的天神审判纳入蜜穴内。
　　“呵呵！”
　　李庭冷冷一笑，看着这只恶心的妖兽的下体，运气真气，暴喝声。
　　当！
　　手铐脚铐断裂，快似闪电的脚狠狠踢中妖兽的蜜穴，往上一勾，直接踢爆妖兽的睾丸。
　　半秒沉寂！
　　“啊～～～”妖兽惨叫着，下体鲜血滴下，李庭身体忙滑向后方，一个漂亮的倒勾，人稳稳落在地面，看着眼前的妖兽，正蜷缩着身体跪在床上。
　　“啊！”
　　军护叫着，也不管力量的悬殊，直接跑向李庭。
　　“我会在他死去之前先让你失去的，”
　　李庭身形隐约不见，不到半秒，已经出现在军护身后，单指一弹，气弹击中军护紫宫穴后方，却也点中了紫宫穴，军护直接僵硬着身体站在那里。
　　“替我杀了他们！我不要那个恶心的身体了！”
　　真琼斯喊道。
　　“我似乎应该感谢你，不过你之前陷害我，到我快要被强奸那刻才出手相助，我似乎没有理由感谢你，一次恶一次善，扯平吧，现在……”
　　李庭露出极其邪恶的笑容，看着那只被自己踢破睾丸，还可能把蜜穴也踢烂的妖兽，冷冷道，“我要让你看着你的女人被我奸死，你们既然想得到天神审判的力量，我就无条件奉献给你们！”
　　怒喝一声，李庭抱起军护走向生殖器爆掉的妖兽，跳到床上，用双腿生硬分开军护的雪白大腿，让那还很湿的阴户展现给妖兽看。
　　“看清楚了！”
　　李庭暴喝一声，运气伸缩功，让阳具又增大了不少，这是他第一次用伸缩功让阳具变粗变长，顶住军护阴道口摩擦着，并慢慢插进去，脸上笑容极度邪恶。
　　“不要……啊……啊……不要……啊……太粗……不能……会烂……啊……”
　　军护这次不是爽，是极度的害怕，好几百岁的她和她嘴里所谓的哈尼经历无数次的性爱，似乎对性爱都有点麻木了，都以为随便谁的鸡巴都可以插进来，当李庭这根又不知道粗了多少的阳具正拼命往里挤时，军护似乎要疯了，蜜穴传来阵阵剧痛，让她都哭了出来。
　　趴在那里不能动弹的妖兽看着自己心爱的女人蜜穴口完全分开，滴滴鲜血流出，滴在他身前时，他都想杀了李庭，可下体剧痛的他连说话的力气都没有了。
　　“看清楚老子怎么虐死你女人的！”
　　李庭吼着，抽送速度变得更快，鸡巴变大，蜜穴显得超级的紧，脆弱阴道壁已经被李庭这根淫龙摩擦得出血，殷红鲜血混着淫水一起滴在妖兽面前。
　　军护现在既爽又痛苦，在这两种截然不同感觉的穿插下，军护眼泪已经流出来，哭道：“哈尼……唔……对不起……唔……早知道我们就……杀……啊……啊……杀了他……也不会这样子……啊……啊……”
　　坐在地上喘息着的翻译官看到这场面时，心里更加的害怕，发抖着，似乎不知道李庭到底是什么怪物，肉茎竟然能自己变大变小的，还有那超级邪恶的笑容，让翻译官都想跑走，体力又还没有恢复。
　　“我会……杀了你……”
　　占据琼斯身体的妖兽吼出声，却还在承受着男女性器大出血的痛苦，生命似乎渐渐远离那具躯体。
　　“game-over！”
　　李庭咆哮着，使劲一捅，精液直接射进军护阴道深处，嘲笑着，“你这骚货，不是很想得到我的精液吗？我现在就给你，让你死在我的精液里！”
　　如果李庭射精完直接拔出天神审判，军护将获得十年功力；如果李庭射精完让天神审判一直呆在江湖蜜穴内，军护将被剥夺身为妖兽的所有能力，再呆久点，她将直接被吸干精气而死！
　　“哈尼……我……我……”
　　军护神情恍惚，似乎有点吃不消了，在天神审判的不断吞噬下，她可以感觉到四肢越来越无力，气色越来越差，“哈尼……对不起……”
　　费力喊出声，军护头一歪，直接因为精气耗尽而死亡。
　　李庭抽出天神审判，将军护尸体扔在妖兽身上，斜眼看着翻译官，问道：“这具身体你确实不要了，是不是？”
　　“是……是的，”
　　就算翻译官想要，他也不敢点头的，此刻的李庭看起来实在是太可怕了！
　　“游戏结束，和你们说再见了，为避免你们复活，或者是灵魂移植什么的，”
　　李庭举起手，上方出现一个亮点，金光射向四面八方，象征着上古正气的轩辕剑从空间裂缝滑出，稳稳落在李庭手心。
　　执剑，使劲一舞，剑气直接将床劈裂，两具蜷缩的身体被斩得血肉横飞。
　　“有空你叫人清理吧，”
　　闻到血腥味，李庭直接走出了实验室。


第二部 第116章 人造JJ
　　“等等我！”
　　翻译官按下开关，门合上，他忙跟在李庭身后。
　　对于这里，李庭还很陌生，所以他停住脚步，让翻译官领路。
　　站在先前杀了迫机炮妖兽的栅栏外，看着那具还没有开始处理的巨躯，李庭问道：“这到底算什么？是你的杰作吧？”
　　翻译官很无奈地笑着，说道：“我也是没办法的，被胁迫，现在好了，他们都死了，我也可以安心了，可惜……哎……”
　　翻译官沉重地叹气，“可惜我现在只能用这个身体了，再也不能以琼斯的身份去见我的家人，我还将看到她们为我哭泣的模样，多可悲的人生。”
　　“不能再尝试着制造一具和原来的你一模一样的身体吗？”
　　李庭有些疑惑，继续说道，“以你的科学知识，绝对可以办到的吧？”
　　“可以，”
　　翻译官很利索地答道，顿了顿，又换了语气，说道，“可是又要牺牲好几个人，我已经不敢再这样子了，怕以后要下地狱，所以我决定离开这里了，找个没有人认识自己的地方养老吧，呵呵，朋友，希望下次还能看到你。”
　　“我可不希望，”
　　李庭冷冷道，却又笑出了声，说道，“你也算是个人才，也许我以后还要找你帮忙也说不定，呵呵，我的阿黄呢？改造好了没，我还要带着它回中国呢。”
　　“一直放在接待室，随我来，”
　　翻译官忙引路。
　　多看那只被自己一掌劈死的半妖兽几眼，李庭便跟在翻译官后面，看着这个已经到风烛残年的身体，李庭似乎可以想象琼斯的灵魂一直呆在这具身体里有多么的委屈。
　　一走进接待室，李庭吓到了，只见阿黄正抱着桌脚，臀部一挺一挺的，看样子是在发情。
　　“阿黄，我们回家了，”
　　李庭拍手道。
　　“哇哇！”
　　阿黄叫了两声并没有理会李庭，继续挺动屁股。
　　“回家咯，”
　　李庭再次拍手，当他注意到阿黄下面那根很可怕的肉棒已经将桌脚捅出一个洞时，他表情显得有点怪异，忙问翻译官，“你们不会帮它装了一根金属吧？”
　　翻译官和蔼地笑着，解释道：“只是在狗的性器官里注射了软金属元素，让它的性器官变得和钢铁般，别说木头，就算是水泥，它也可以捅破。”
　　想到阿黄捅烂男神菊花的情景，李庭脸上不禁露出有点淫荡的笑容，窃喜道：“我决定让阿黄变成如来佛祖屁眼的开发者了。”
　　“噢，对了，我这里还有些药，一蓝一红，蓝色抑制狗的性欲，红色增强狗的性欲，其实就是控制雄性激素，你拿着吧，”
　　说着，翻译官已经将药瓶递给李庭。
　　“那我就却之不恭了，”
　　李庭接过药瓶，拧开，问道，“蓝色抑制性欲？”
　　“嗯，嗯，是的。”
　　李庭取出一颗蓝色药丸，走到阿黄面前，看着阿黄那副饥渴模样，李庭马上将药丸抛进阿黄嘴巴里。
　　还不到五秒，阿黄的肉棒就软掉，缩进毛皮内，正欢快地摇尾吐舌，用脑袋使劲噌着李庭的小腿。
　　收好药瓶，抱起这只即将担任重任的公狗阿黄，和翻译官道别后，李庭径直飞向自己家的方向。
　　这次还好，没有怎么迷路，只在哈尔滨那边停留了下。
　　回到家，让阿黄躺在草地好好休息，李庭则赶往自己的公司，看下她们到底将公司搞成什么样子了。
　　一见门，李庭便闻到牛肉的清香，定眼一看，自己的大小老婆们正围在办公桌前，阵阵肉香从那里飘进李庭鼻孔里。
　　“你们在干什么？”
　　李庭有点无奈地问道，似乎又回到了自己的家，而不是应该正经上班的公司。
　　正夹着一块牛肉吃着的苏晴还在操作计算机，看眼李庭，说道：“呆久了，好无聊，大家讨论了下，觉得应该给公司增加一点气氛，所以我妈妈就去买牛肉，还特意把锅从家里带来，准备煲汤给你喝，够贴心吧？”
　　顿了顿，苏晴继续道，“再告诉你一个好消息，刚刚我们挂牌的网站收到一份邀请，是一个友情链接，好像是链接到美国最有人气的新闻网的，和对方聊了一会儿，他只是说对我们这公司很感兴趣，愿意无条件帮我们推广，你有遇到过这种好人吗？”
　　料想就是用着翻译官身体的琼斯了，这所谓的推广估计是在报答自己吧。
　　李庭笑了笑，说道：“这说明我们遇到大好人了，都推广到美国了，这几天我们一定会有顾客的，对了，小晴，你应该有在我们的网站说明我们公司不收费吧？”
　　“是啊，不过我开出了另一个条件，就是……”
　　苏晴得意地笑着，“一吻二乳三阴。”
　　“什么一吻二乳三阴？”
　　李庭疑惑不解。
　　“这么和你说吧，第一次来我们公司叫我们办事的，她需要和你接吻，第二次需要把乳房给你吻，第三就是做爱咯，懂了吗？”
　　苏晴笑道，咕噜一声，吞下已经嚼烂的牛肉。
　　这听起来确实是好事，但另一个很值得思考的问题马上冒出来，如果对方是男的呢？李庭马上将自己的疑问告诉苏晴。
　　苏晴则回答道：“老公，你还怕这啊，多简单，直接跟他说，叫他把他老婆或者是女儿直接的叫来就ok了。”
　　“额……好办法……”
　　李庭有点鄙夷地看着苏晴。
　　“我帮你装了碗牛肉汤，你乘热喝点，”
　　一身紧身职业女性打扮的黄蓉走上前，走路模样有点怪怪的，看样子她还不怎么习惯穿着这么紧的短窄裙，在古代时，她都是穿着连体长裙，只在蛇腰处绑了跳腰带，走起路多方便，现在她总觉得两条大腿都被束缚着，有点怪怪的，也许是需要时间来适应吧。
　　闻到肉香，李庭也觉得有点饿了，不说二话，端起就喝，当一块嚼起来有点怪味的“牛肉”跑进他嘴里，他越嚼越觉得味道怪，便咽下去，问道：“这牛肉不会是死牛的吧？味道怎么这么怪？”
　　“你难道没有吃过牛鞭吗？”
　　苏晴妈妈问道。
　　“牛……牛鞭……”
　　李庭胃海一阵的翻腾，都快要反胃了，原来他刚刚吃进肚子里的是牛的鸡巴！
　　“壮阳的，你应该多吃一点，”
　　看到李庭这副痛苦模样，苏晴调笑道。
　　“我已经够阳了，不用再补，”
　　李庭干咳数声，恨不得将胃里还没有被消化的牛鞭取出来。
　　看着她们几个，发觉林朝英和小龙女没有在这里，忙问道：“另外两位呢？”
　　“不是在外面吗？”
　　苏晴不假思索地答道。
　　现在都不知道什么时候天神会出没，怕她们出事，李庭将碗塞给黄蓉，忙跑了出去。
　　看着李庭那副失魂落魄模样，苏晴甜甜一笑，说道：“只要是自己的女人，庭都会好好对待，我最喜欢他这个性了，虽然老是会做一些很邪恶的事，不过也蛮兴奋的。”
　　站在公司外面，李庭环视四周，也没有看到林朝英和小龙女的身影，如果她们被天神抓到，以此威胁自己，李庭应该怎么办？
　　正当他快要绝望之际，突然听到房顶上有响动，退后几步，看着上面，便看到林朝英和小龙女站在屋顶最高处，正背对着自己，望着东方。
　　“这两个淘气鬼，吓到我了，我非好好收拾收拾她们不可！”
　　李庭运气轻功，凌空而起，像幽灵般落在她们后面十步外。
　　“祖师婆婆，真的觉得那样子很无聊，虽然有他陪着我们，”
　　小龙女挽着林朝英胳膊说道，言语里似乎有些哀怨。
　　“龙儿，婆婆明白你的想法，是不是太多人分享他了，有时候你甚至几天都不能碰他，你会觉得他离你越来越遥远，就像那朵飘摇着的白云，你是不是这样子想的？”
　　林朝英问道。
　　“也许吧，呵呵，祖师婆婆，龙儿也不清楚，我只知道在古墓那段日子是最开心的，很安静，也就只有我们三个，我们每晚都可以睡在一起，非常的好。”
　　“李庭是一个好男人，龙儿你是不可能一个人分享他的，其实你这种想法婆婆很早就有过，考虑几日，就没有了，师傅问你，你是想和一个可以改天换地的男人在一起，还是想和一个窝囊废在一起，和前者在一起可能一个月都见不到一面，而和窝囊废可以每天每夜都在一起，你会如何选择？”
　　林朝英问道。
　　“后者，”
　　顿了顿，小龙女坚定道，“我绝对选择后者！”
　　“嗯，所以别再将这些事放在心上了，一切都会好起来的，”
　　林朝英搂着小龙女娇躯，淡淡笑着。


第二部 第117章 屋顶干龙女
　　听着小龙女的闺怨以及林朝英的开解，站在她们后面的李庭似乎觉得自己是不是做得有点过份了？一个男人却要霸占着那么多的女人，如果将自己每天的二十四小时平分开，一个人能获得多少时间？李庭都不敢想象了。
　　“我是不是没疼好你们？”
　　李庭小声问道。
　　被李庭吓到，小龙女差点站不稳，幸好被林朝英拉住。
　　看着有点垂头丧气的李庭，林朝英笑出声，说道：“老公，你在说什么呢？”
　　李庭走到小龙女旁边，目光顺着倾斜而下的屋顶望下去如果人从这里滚下去，便直接到大马路了，这么的高，让习惯高空飞行的李庭看了都有点提心吊胆，脚都有点软了，他习惯性地搂着小龙女肩膀，说道：“其实每天让你们呆在我家里也许对你们很不公平，毕竟我自己在外面到处乱跑，喜怒哀乐都能体会到，所以也明白你们在家过的生活太过于平静了，呵呵，其实我没有束缚你们，如果你们想要，其实可以到外面的世界好好走走的。”
　　“真的吗？”
　　小龙女似乎有些惊喜。
　　“不用了，”
　　林朝英忙说道，“昨晚我有和新加入的火姬聊了一会儿，知道老公你其实背负着非常大的责任，我们其实无关紧要，老公你先忙你的事，待躲过天谴，我们再商量其它的事。”
　　“原来你都知道了，”
　　李庭平静地笑着，心里却非常的开心，似乎觉得自己的负担减轻了几分。
　　“什么天谴？”
　　还被蒙在谷里的小龙女忙问道。
　　“就是……”
　　李庭抬头看着蔚蓝的天，继续道，“就是天要亡我。”
　　“天……”
　　小龙女吓到了，似乎觉得透不过气。
　　“是不是觉得担子很大？呵呵，其实也没有什么，天塌下来，我都可以顶着，如果有什么天谴，以我一人之力也可以将它扭转，所以你们不用担心的，”
　　李庭安慰道。
　　“老公，你这说法大错特错，我们都是你的女人，应该要同甘共苦，你给我们那么多的快乐，如果你遇上困难，怎么能撇开我们呢？我们绝对不会让你一个人去承受那么多的，如果到了那刻，我们也会使出全力的，毕竟我们也不是吃素的，你的女人各个身怀绝技！”
　　说着，林朝英还要将袖子拉起，指着自己那白嫩的胳膊肘子，“老公，你看我这肌肉！”
　　李庭看着正运力的林朝英，也不见有什么肌肉，看到林朝英那副自信模样，李庭忍不住笑出了声。
　　“你终于笑了！”
　　林朝英见自己达到了目的，也跟着笑出声。
　　接着，三人坐在屋顶聊了一会儿。
　　当聊得时间分配这话题时，李庭有点搪塞了，说实话，李庭从来没有想过每天应该怎么分配时间给她们，似乎每天他都是想跟谁做爱就跟谁做爱，不用考虑那么多吧？
　　见李庭一副为难模样，小龙女知道自己是不可能从他嘴巴里得到非常明确的答案了，有点生气地撅起嘴巴。
　　自从石女之身被李庭开垦完后，小龙女性情大变，也会撒娇了，以前可是比冰块还冷的噢！
　　见小龙女生气了，李庭只好搂着她，在她吹弹可破脸颊上连续亲了好几下，敷衍道：“好龙儿，好师傅，等事情都平息了，我再好好待你还不成吗？你要相信我！”
　　“那你拿什么做保证？”
　　小龙女追究道。
　　“保证？”
　　李庭苦闷着脸，看着小龙女那微微敞开的领口，嫩肉刺眼，他淫笑着，说道：“其实再说华丽的言语也没用，最重要还是行动，所以……”
　　李庭直接翻过身，将小龙女压在身下。
　　“这里不行……滚下去就死定了……”
　　小龙女忙叫出声，看来她也希望李庭有实际行动。
　　“跟你说噢，如果我们下去，我给你们的时间就真的要平均分配了，你愿意吗？”
　　李庭调笑道。
　　被李庭这么调侃，小龙女脸上浮起数道红晕，吱吱唔唔道：“这里也成……但不能太快……叫出来是其次……我怕我会滚下去……”
　　“滚下去刚好了，她们时间就多一点了，”
　　李庭坏笑道。
　　“滚！滚！滚！”
　　小龙女轻轻推着李庭的胸膛。
　　“哎～～好吧，我滚就是了，”
　　李庭装做无奈，手抬起，装做要离开。
　　“喂！不许走！”
　　小龙女忙勾住李庭的脖子，心里又羞又怒，连话都说不出来了。
　　“那我们开始吧，”
　　李庭嬉笑着，直接将小龙女的长裙掀起来，手很娴熟地按在她肉缝处，开始缓慢抚摸着。
　　“唔……”
　　小龙女颤抖了下，似乎觉得自己已经好久好久没有体会过这种感觉了被那只好像有魔力的手侵犯着，小龙女体温渐渐升高，会不会滚下去已经变成了其次，小龙女现在只希望李庭能早点占有她，这是李庭多次调教的结果，而且自从石女之身被李庭摧毁，小龙女更是体会到了性爱的快乐，都难以自拔了。
　　被李庭那只手摸得忍不住的小龙女呜咽道：“老公……进来……现在插进来……我受不了了……已经很湿了……求你……快点进来吧……唔……龙儿需要你……”
　　“好师傅，我现在就满足你，”
　　李庭手已经在退着小龙女的内裤。
　　“人家不是你的师傅……人家是你的老婆……是你的女人……是你的亲亲……”
　　小龙女暧昧道。
　　坐在旁边的林朝英其实早就湿了，又不能和徒孙抢男人,只好甘坐在那里看着即将开始的淫靡场面。
　　“一日为师，终身也为师，知道吧，所以你永远都是我的师傅，师傅老婆，我要开始了噢，”
　　将小龙女内裤拉到膝盖处，李庭再次压在小龙女身上，看眼已经微微分开的分能阴唇，似乎知道它是期待自己的入侵，所以他以最快速度脱掉裤子和内裤，握着那根其实早就硬起的肉茎，用力一挺，直接入穴，冲向深处。
　　敏感的淫肉受到肉茎摩擦，小龙女忍不住哼出了声，太过于激动的她忙抓着祖师婆婆的手，呜咽道：“祖师婆婆……龙儿好满足……龙儿喜欢这种感觉……唔……噢……祖师婆婆……你也想要吗？”
　　林朝英笑着，并没有说什么，似乎觉得自己就算说很想要也没有多大的意义，毕竟李庭正在操着小龙女。
　　“龙儿，自从你下面被我的鸡巴捅大，水好像越来越多了，插起来真方便，你听到水声了没？”
　　李庭九深一浅地插着。
　　“没……”
　　小龙女立马否决，其实性器撞击发出的啪唧、啪唧声，小龙女还是有听到的，只是不想承认罢了，女孩子至少要有那么一点点的矜持嘛。
　　“没听到吗？”
　　李庭疑惑了，并开始最极快的速度抽送着。
　　“啊……啊……慢……慢点……受不了……啊……啊……老公……慢……慢点……人家还没有适应……啊……麻……开始麻……麻了……啊……这种感觉……啊……老公……”
　　小龙女不由自主地浪叫着。
　　正在公司里吃牛肉的人都听到了小龙女的淫叫声，全部面面相觑，纷纷走了出来，抬头望向楼顶，看到了李庭和小龙女还有林朝英，可以感觉出李庭正在操小龙女，可惜他们的下半身在屋顶另一边，她们的视线只能看到两人头部。
　　“下来吃牛肉啦！”
　　郭芙嬉笑道。
　　听到郭芙声音，小龙女仰起头，意识到自己被姐妹们顶着时，小龙女都吓到了，更加的紧张，也导致蜜穴更加的紧，感觉到李庭那根无与伦比的着火肉茎在越来越湿的蜜穴抽送时，小龙女还是忍不住浪叫着，想停都停不下来，因为李庭做爱能力实在是太强了，那种抽送速度已经让小龙女连叫床都变成了一种机械行为了。
　　“不吃吗？”
　　郭芙眯眼笑着。
　　“我……啊……我……”
　　小龙女不敢再开口回应郭芙了，因为根本说不了话，每当想讲出自己心里的话时，喊出的却是叫床一些必备的拟声词。
　　“爽吗？”
　　李庭大力抽送着，从小龙女蜜穴喷出来的淫水正咽着楼顶流下去。


第二部 第118章 美妇丁玲（一）
　　下面有那么多的姐妹，小龙女才不用声音表达自己此刻的麻爽，勾人魂魄双瞳有点哀怨地注视着正辛勤耕作着的李庭，紧咬牙关。
　　“告诉我，你现在是什么感觉？”
　　李庭抽送速度变得更快了。
　　“唔……唔……”
　　小龙女使劲咬着牙关，就是不肯说出口。
　　郭芙看着她们热火朝天的模样，也有点想加入战场了，又觉得自己不应该打扰他们两个，所以站在那里一直看着，虽不能看到他们撞击着的性器，但她那早就张开的想象之翼已经在勾勒两人的交合处到底是何模样了。
　　“如果我从这里进去呢？”
　　李庭猛地抽出肉茎，顶着小龙女的菊花，就想插进去。
　　小龙女吓到了，忙叫出声：“龙儿很爽……龙儿非常的爽……请别插那里！”
　　“为什么？”
　　李庭疑惑道，小龙女屁眼也插过不下十次，自己肉茎现在很湿，估计插进去也不成问题吧？
　　“因为……因为……”
　　小龙女粉颊生红，吐话道，“因为龙儿刚刚才上了厕所……所以不能进去……会把你弄脏的……”
　　“哈哈！”
　　李庭笑出声，再次让湿漉漉的肉茎插入小龙女蜜穴内，开始快速抽送着，并说道，“龙儿，快告诉她们你现在的感觉！”
　　小龙女怕李庭再次进攻她的菊花，只好吱吱唔唔道：“很……很舒服……唔……唔……真的……”
　　话匣子一开，小龙女觉得身体都快要被燃烧殆尽了，放下自尊心，开始浪叫着，“啊……啊……老公……老公……龙儿很舒服……噢……噢……老公……你的鸡巴真粗……操死龙儿了……龙儿爱你……爱你……亲亲……我的亲亲……”
　　听着小龙女淫叫声，下面的女人心思几乎都集中在李庭身上，都想让李庭的肉茎插进自己蜜穴内，没办法，谁叫我们的主角如此牛逼，只要用过他鸡巴的女的都会受不了而希望被李庭占有。
　　“来……来了……”
　　还和李庭做了不到五分钟的小龙女浑身痉挛着，美臀一翘，一股阴精洒在李庭龟头，顺着交合处慢慢流出来。
　　“让你增加十年功力！”
　　李庭也懒得把住精关，顶住小龙女花心，精关一松，精液噗、噗、噗射进小龙女蜜穴深处。
　　抬枪看着下面的女人们，李庭嬉笑道：“还有谁想来试一试？”
　　正当郭芙想举手时，一名她们从来没有见过的美妇从电梯走出来，喘息着，沿着她们的视线往上看，看到李庭的巨物，美妇忙转过头，吱吱唔唔道：“请问是李庭先生吗？”
　　对方这么客气，又从未见过，李庭料想是客人，忙将肉茎塞入裤子内，将裤子拉好，装出一副正经模样，干咳两声，示意林朝英搞定小龙女，自己则跳到下面。
　　稳稳落地，便问道：“请问有什么事？”
　　美妇缓缓转过身，确定李庭穿好衣物后，问道：“我是想问网上说的灵异社是在这里吗？”
　　“嗯，是，那里……”
　　李庭指着里面，看到一个大锅正摆在办公桌上，忙收起手指，说道，“我们正在为公司正式成立举行宴会，所以有点乱，不好意思，请问有什么可以帮到你的？”
　　“我说出来前还想问一下网上那什么一唇二乳三阴到底是怎么回事？”
　　美妇继续道。
　　“嘻嘻，”
　　苏晴忍不住笑出了声。
　　“咳咳，”
　　李庭干咳两声，回答道，“其实是这样子，我是灵异社社长，每次我运功抓妖之后，体力都会大大的受损，需要女阴的滋润，一般是找我的弟子们，呵呵，刚刚你也看到了，我也不多加隐瞒了。”
　　“能直接说重点吗？”
　　美妇问道。
　　“重点，噢，重点，重点就是你第一次来我这里要求我办事，事成后，你要给我亲一下嘴巴，懂了吧？”
　　李庭嬉笑道。
　　“那算了！”
　　美妇急忙转过身，似乎觉得自己来错了地方，转身正要离开，却又站住脚步，转身看着李庭，妥协了，点头道，“好吧，就亲一下，对吗？”
　　“如果你想多亲几下，我也无所谓的，”
　　李庭嬉笑道。
　　“不可能！”
　　美妇又要生气了。
　　“呵呵，开玩笑的，言归正传，麻烦你告诉我发生了什么事，”
　　李庭换上一副超级正经的表情，与刚刚和小龙女做爱时完全相反。
　　“是这样子，”
　　美妇将发生在自己家里奇怪的事向李庭说了一遍，“我叫丁玲，前些日子我家都很正常，可上上周我家发生了一件很奇怪的事，其实那时候也不觉得奇怪，后面才 觉得奇怪，那晚我和丈夫在睡觉，忽然听到我女儿房间传来好像怪物的叫声，我们吓到了，连忙跑到我女儿房间，却没有发现一场，他也睡得很香。本以为这是我们两个人的错觉，可自从那天之后，我女儿每晚十点到十一点这段时间都会消失，根本找不到。听说你们这里专门管那些灵异事件，所以我想请你们帮帮忙。”
　　听丁玲说完，李庭觉得很玄乎，忙问道：“既然如此，你们每晚看着你女儿就行了。”
　　“但是就算我们看着他，他还是会消失，”
　　丁玲叫出声，瞳孔略微有些放大，看来是一直处于恐惧之中。
　　“为什么会这样子，照理来说你们看着你们的女儿，他不可能会消失的，”
　　李庭疑惑道，虽然美妇丁玲看起来很害怕，李庭还是问出口了，毕竟这也是工作的一部分，如果不详细了解清楚，盲目前往，唯恐被妖兽反扑！
　　“每晚我们夫妻两都和女儿在一起，每次都会看着墙上的钟表，当十点钟声敲响时，我们的女儿身体会变得越来越透明，最后没了，什么都没了，一个小时后，她又会出现在原处，真的好可怕！”
　　美妇丁玲哭出声。
　　“别怕，李庭会帮助你的，”
　　黄蓉忙扶着丁玲。
　　“看来有点棘手，不过我接下这个任务了，麻烦您把地址给我，晚上我会提前过去，”
　　李庭说道。
　　美妇丁玲留下联系电话以及地址后就离开了，李庭却还在想着那种怪事，并让苏晴上网搜索相关信息，可惜什么都找不到，这说明为非作歹的应该是妖兽，妖兽有五系，金木水火土，能让一个人身体都消失的会是哪个系？李庭想不通，对于五行知识了解欠佳的他也许只有到了晚上才会知道吧。
　　这么快就有生意上门，李庭没有心情玩弄她们的身体了，让她们将锅收好，各就各位，好迎接下一位客人。
　　直到午饭时间，也不见有第二个客人来，一行人就到最近的饭馆吃饭，付钱当然是李庭了。
　　付完钱往公司走去，李庭就有点心疼了，一顿晚餐下来就花了接近两百，想当初两百可是他一个月的零花钱，一顿饭就没了，看样子还是在家里吃划算，就是筷子和碗要多准备一点，这也无所谓，反正不要他洗。
　　早餐和晚餐都可以在家里解决，午餐似乎有点麻烦，为了吃午餐而回家会浪费很多的时间，又是这么一大帮人，实在是太惹人注意了。
　　想着想着，李庭都忘记了有红绿灯，她们都停下来，李庭还想往前走，身后的黄蓉忙拉住他，指了指红灯，说道：“蓉儿虽来这世界不久，但最基本的，蓉儿还是知道的，老公瞧你那副傻样。”
　　“寒，不好意思，”
　　李庭这才意识到已经要穿马路了。
　　“在想什么呢？”
　　平时不爱说话的忏悔开口道。
　　“我……懵了……”
　　李庭吐气道。
　　回到公司，除了苏晴在忙着处理一些网络留言，其它的人似乎都没什么事做，几乎都围在电脑前，看着苏晴操作。
　　快到两点，李庭就说道：“小晴，你该回学校上课了，再晚会迟到。”
　　“你不是都退学了吗？我想陪着你，”
　　苏晴没有看李庭，继续盯着电脑屏幕。
　　“你和我不一样，你还应该好好上课，乖，如果你不去，下次我就不让你来公司了，”
　　李庭摸着她的秀发说道。
　　苏晴抬头注视着李庭，还想反驳，又不知道该说什么，点了点头，站了起来。
　　“嗯，很乖。”
　　“你送我到学校！”
　　苏晴提出了要求。
　　李庭有点鄙夷地看着她，耸拉着脑袋，拉着她的手往外走，走到外面，李庭抱起苏晴，说道：“抓紧了。”
　　“能不能慢点？”
　　苏晴又提出要求。
　　“什么慢点？”
　　李庭觉得自己的脑子好像有点不好使了，总觉得女人会对自己说慢点或者快点都是当自己和她做爱的时候，现在都还没有开始，也不准备开始，听到苏晴这么说，李庭不愣住才怪。
　　“飞慢点，反正有半个小时的时间，”
　　苏晴解释道。
　　“你要回宿舍那书要花一分钟，走路到班级要花三分钟，为了给老师留下很好的印象，你最好提早五分钟到班级，再减掉预备铃的十分钟，就剩下十一分钟了。”
　　“你好抠！”
　　苏晴瞪了李庭一眼。
　　“好，好，我好抠，下次我替你好好抠一抠，让你爽总可以了吧？”
　　李庭无奈道。
　　“你又暴露出本性了！”
　　苏晴搂紧李庭的脖子嘤咛道。


第二部 第119章 美妇丁玲（二）
　　“你不喜欢吗？”
　　李庭调笑道。
　　“喜欢你个头！”
　　苏晴嗔道。
　　“就是啊，喜欢我的龟头嘛。”
　　看着一脸淫荡笑容的李庭，苏晴都不知道说什么好了，似乎觉得自从李庭从神雕的世界回来，他就完全变样了，变得超级的淫荡，还记得大一时的他，一个非常腼腆的家伙，有时见着自己都会脸红呢，没想到……
　　苏晴还在回忆那个单纯的李庭，李庭已经凌空而起，抱紧苏晴飞向学校。
　　送苏晴回宿舍，并嘱咐她别乱使用自己给予她的十年功力，否则就要她好看，这才返回公司。
　　下午非常的安静，没有生意，也许是因为刚刚起步吧，所以李庭也不想第一天就跑来好多个客户，再说了，抓妖兽又不是煮饭做菜，说搞定就搞定，如果自己不小心还遭了妖兽的道，就怕再有人上门，自己也无能为力了。
　　操作电脑管理刚刚挂上去的网站到三点半，火姬突然出现在门口，还牵着李珂婷的手。
　　一见她们这对以后绝对分不开的人进来，李庭站起身，问道：“婷婷，你不是要上课吗？”
　　“上完了，顺路来看看哥哥的公司怎么样了，”
　　李珂婷吐了吐舌头。
　　“挺好的，呵呵，”
　　李庭招呼道，“还有些牛肉汤，蓉儿，倒点给她们喝。”
　　接过黄蓉端来的牛肉汤，火姬喝了两口后走到李庭面前，小声问道：“第一天开张，生意怎么样？有没有抓到妖兽？还有，你打算怎么处理妖兽，是不是像我以前建议的一样？”
　　提到这个有点让李庭头疼的问题，李庭苦笑着，说道：“火姬，来到这世上的妖兽都有异能，能不能让它们服从我，这都是未知之数，所以我现在也不能给你明确的答复，我只能说，如果它服从我，愿意和我一起对抗天神，我愿意让它活下来，如果no，我只能杀了，没得选择。”
　　“道理我也明白，”
　　火姬点了点头，似乎觉得自己这个问题有点不礼貌。
　　“汤不错，你多喝一点，”
　　李庭眯眼笑着，看来他也不想讨论这有点严肃的话题。
　　四点多，李庭接到丁玲电话，让他过去吃饭，李庭料想不是吃饭那么简单，绝对还有事情要麻烦自己的，答应会过去吃饭后，李庭并宣布下班，带着自己这些都有过肌肤之亲的女人往家的方向走去。
　　回到家，和妈妈说明自己晚上的动向后，李庭抱起还趴在地上睡觉的阿黄往丁玲家的方向走去。
　　将阿黄后脚掰开，看着还躲在毛囊内的肉茎，李庭笑得有点邪恶，嘀咕道：“看来阿黄还不只是拿来对对付天神，如果是男的妖兽，你也可以派上用场的，嘻嘻，以后你就是我的爆菊神犬了。”
　　※※※※来到丁玲家中，除了丁玲之外，还有她的丈夫和女儿。
　　“坐，坐，坐，家中有点简陋，备了些小菜，”
　　丁玲丈夫初见李庭，见他如此年轻，有点不相信他能捉妖，但已经来了，酒菜也备了，他也不好多说什么，只好热情招呼着李庭。
　　刚刚开始吃，大家都没怎么说话，丁玲丈夫喝了些酒下去后，就将话匣子打开了，摸着女儿小雅脑袋，苦笑着，说道：“不瞒你说，我们周家是三代单传，我将希望都寄托在小雅身上，希望他能做官，盼呀盼，倒盼来这个结果，你看吧。”
　　“别！”
　　丁玲叫出声。
　　“他是大师，看看又没有什么！”
　　丁玲丈夫直接将女儿上衣拉起来，在这个少女刚刚开始发育的乳房见有一个洞，圆形，好像用凿子凿的一样，都可以看到他后面的靠椅了。
　　如果不是经历过这么多稀奇古怪的事，李庭绝对会吓得跳起来，努力让自己平静下来，便问道：“除了这个异状，还有什么？”
　　“还不够啊，”
　　丁玲丈夫语气有点不悦。
　　“呵呵，我不是这意思，我的意思是还有什么线索可以找到答案的，”
　　说出口，李庭又觉得自己这说话方式也有问题，如果对方可以找到答案，又请自己来干嘛？就像你明明是做爱专家了，你还要买A片回家模仿吗？
　　丁玲丈夫长长叹着气，喝得有点高的他咳嗽了数声，摇摇晃晃站起来，说道：“我回房间睡觉了，吃不消，呵呵，你们聊，噢，对了，十点别叫我了，我太累，想好好睡上一觉，我都差不多忘记睡觉是什么滋味了。”
　　看着这个有点不负责任的男人钻进他的房间，李庭似乎有点生气，说道：“自己女儿这样子，他还好意思睡觉，看来他不是一个好爸爸。”
　　“不是的，我爸爸不是这样子的，我确实让他很担心了，他酒又喝多了，难免会发脾气的，”
　　小雅忙解释道。
　　“我喝多了都不会这样子，”
　　李庭眯眼道。
　　“你又没有喝，”
　　小雅倒和李庭叫上劲了。
　　为了十点能手脚灵活，李庭一滴酒都没有沾，被小雅这个八岁的孩童一刺激，李庭拿起桌上那60度的二锅头就往嘴里倒。
　　“李先生，酒烈，你少喝点，”
　　丁玲劝阻道。
　　当丁玲抢过李庭手里的酒瓶时，大半瓶的二锅头只剩下小半瓶了。
　　“哇～～比爸爸喝的还多，”
　　小雅叫出声，也不知道是在夸奖李庭，还是在挖苦李庭。
　　烈酒下肚，李庭咳嗽数声，觉得整个胃都烧起来了，比双修还厉害，连打几个饱嗝后，视线开始混乱了，看着对面的丁玲，似乎觉得她在自己面前搔首弄姿，时不时将领口拉第给李庭看，李庭痴痴笑着，舔着嘴巴，酒精刺激着他，让他的性欲瞬间爆炸，直接站了起来，摇摇晃晃走向丁玲。
　　“李先生，我扶你到沙发休息一下，”
　　丁玲站起身，打算扶着李庭，李庭却直接扑进丁玲怀里，双手紧紧抱着她，整张脸则埋在她乳房间，正大口大口地吸着气，闻到阵阵乳香，裤裆已经被顶得老高。
　　“我扶你到沙发休息，”
　　丁玲重复着，就想让李庭安份一点，那阵阵酒气从领口钻进去，喷在丁玲双乳间，一阵一阵的热，让丁玲有点难为情，都觉得丈夫如果看到这幕，是不是会发飙？
　　“你是我的了，”
　　李庭张嘴咬住丁玲上衣第一颗扣子，使劲一甩头。
　　啪！
　　扣子被扯断，黑色乳罩冒出，那躲在乳罩内的玉乳似乎都想弹出来了，正随着美妇丁玲急促呼吸而鼓起下落着，鼓起时，乳罩似乎都要被挤裂了。
　　美妇丁玲还没有完全反应过来时，李庭已经抓住乳罩往上一推，玉乳盈盈摇颤，虽然有点下垂，可这种尺寸少见，有了质量下垂也是很正常的。张嘴含住丁玲左乳乳头，李庭开始用力吸着，发出啧啧的声音。
　　“李先生……唔……别……你别这样子……唔……李先生……”
　　丁玲推搡着，可此刻的李庭像一头蛮牛般，推都推不动，他的牙齿摩擦着乳头，有点疼又有点痒，让丁玲都快发疯了。
　　小雅以为李庭在欺负妈妈，他忙跑向爸爸房间，推开门，见爸爸躺在床上，忙叫道：“爸爸，爸爸，妈妈被人欺负了，你快点起来啊，”
　　见爸爸动都没动，小雅扭头道，“妈妈，爸爸不起来，我去捏醒他。”
　　“别！小雅！其实他没有在欺负我，他是在和妈妈玩游戏呢，”
　　丁玲啪丈夫看到自己乳房被陌生男人亲这幕会和自己闹离婚，只好默默认同了李庭的侵犯。
　　李庭酒量本来就差得要命，又一次性灌了半瓶的二锅头下去，此刻脑子一片乱乱的，只是想释放自己的欲望，就这么简单，其它任何事都可以先放于一边。抓捏着丁玲玉乳并亲吻着，李庭一只手已经伸进她裙内，娴熟地抚摸着她的肉缝。
　　“李先生……别……别玩了……唔……唔……我会受不了的……唔……唔……”
　　丁玲呻吟着，觉得阴道传来阵阵的酥麻，看来是太久没有被滋润了。
　　李庭继续亲吻着丁玲的玉乳，手继续在她肉缝间按抚着，感觉到手指已经被丁玲的淫水弄湿后，李庭直接将丁玲推在沙发上，喘息着，看着丁玲那副骚样，李庭将上衣脱掉，匆匆脱掉裤子和内裤，露出那根丁玲早上看过的肉茎。盯着丁玲微微敞开的短裙往里看，看到黑色内裤，边角似乎还有几根阴毛露出来，李庭淫笑着，肉茎弹了好几下，然后他就扑向丁玲，直接将她压在身下，叫道：“让老子好好操一操你这骚货，操烂你！”


第二部 第120章 美妇丁玲（三）
　　看到这一幕，小雅直接被李庭那凶样吓哭了，站在爸爸房间前都不敢说话，只是看着李庭那根看起来好可怕的肉茎。
　　李庭紧紧压着丁玲，啃着丁玲的乳头，已经开始脱她的短裙。
　　还存留一点理智的丁玲忙抓住李庭的手，说道：“别脱外面，直接脱里面，我怕我丈夫会醒来！”
　　李庭还算客气的，听了丁玲的话，手伸进丁玲短裙内扯着她的内裤。
　　丁玲被粗暴的李庭弄疼了，忙说道：“李先生，我自己来，你弄疼我了，别扯了。”
　　李庭抽出手，看着成熟风韵尽显的丁玲，张嘴又开始啃着她的玉乳，软软的，滑溜溜的，啃起来实在是舒服。
　　“唔……唔……唔……”
　　丁玲吞着口水，大腿完全分开，将短裙拉起来，有点吃力地摸到自己内裤裤头，屁股一挺一挺的，好不容易才将被淫水弄湿了一大块的内裤退到膝盖处，看着自己的女儿，浪声道，“小雅……唔……乖……帮妈妈把内裤放好……待会儿要还给妈妈噢……噢……快……快点……”
　　丁玲怕这个喝酒后发疯的李庭会冲动得把自己的内裤都撕裂了，所以忙说道。
　　小雅觉得李庭像是一只野兽，一直不敢靠近，见妈妈眼神如此急迫与无助，小雅才慢慢走过去。
　　李庭一直在啃咬着丁玲的玉乳，在上面留下道道牙痕，却没有那么着急插进去，听到脚步声，他歪头看着正慢慢走过来的小雅，似乎觉得这个小萝莉品尝起来也许很美味吧。
　　“你可以动我，但不能动我的女儿！”
　　丁玲忙勾住李庭的脖子，似乎从他眼里读出他对着急女儿有欲望。
　　李庭正过脸，看着荡漾着成熟气息的丁玲，李庭坐在一边，直接将她翻了个身，直接跨跪在自己大腿两侧，赤红龟头恰好对着蜜穴入口，可惜中间还有条黑色蕾丝镶边的内裤挡着。
　　“小雅，快点过来帮妈妈脱掉，”
　　丁玲叫出声，似乎她现在不只是怕被丈夫看到了，更希望早点被李庭占有，经历过多次性爱灌溉的熟妇都是如此，当她被一个男人干了几年甚至是十几年后，她会觉得再和这个男人做爱也食之无味，因为她已经得不到满足了，除非这个男人性爱超级的勇猛，有如李庭一般！
　　小雅已经走到妈妈后面，看着妈妈股间的肥沃阴户，她都有点迟疑了，觉得妈妈那尿尿的地方实在是湿，而且好多好多的毛，两瓣像嘴唇似的肉唇还是深色的。怕妈妈责怪，小雅不敢多加停滞，忙帮妈妈把内裤脱下来。
　　双脚轮流一抬，黑色内裤已经在小雅手里。
　　“骚货！快坐下来！给你女儿看看你是怎么被老子操的！”
　　李庭咆哮道。
　　“李先生……我可以和你做……但是这能不能算是以后连续两次工作的报酬？”
　　没等李庭同意，有点渴望被巨物充实的丁玲已经缓缓坐下去，当敏感阴唇触到龟头时，丁玲觉得身体好像被闪电击中，麻麻的，深吸一口气，丁玲用力坐下去，速度极快，只为了追寻男女性器摩擦的逼人快感！
　　啪唧！
　　粗长肉茎直接被纳进丁玲蜜穴内，只留下两颗睾丸在外面。
　　丁玲僵直身体，仰头浪叫着，全身似乎都被李庭的肉茎戳穿了，那种感觉美妙得无与伦比，只有试过的人才知道。
　　“噢……李先生……你先别动……人家还适应不了……你的鸡巴太粗……塞满了人家的穴……太长……都顶到人家的花心了……”
　　已经完全被李庭占有，丁玲剥开了平日的矜持，开始享受说出脏话而带来的性爱刺激。
　　站在妈妈旁边的小雅看傻了，她真的不敢想象那东西是怎么插进妈妈里面的，都感觉那么粗长的东西插进去会要了妈妈的命。但见妈妈面色虽有点痛苦，却带着满足的微笑，她才知道妈妈其实不会觉得很不舒服吧？这到底算什么游戏呢？傻乎乎的她一直盯着妈妈和李庭交合处，看着那丝丝淫水从交合处流出来时，小雅叫道：“妈妈，你尿尿了！会弄脏他的！”
　　“李先生……你别动……现在我开始动……我会让你不虚此行的……”
　　丁玲调整好姿势，双手按在沙发上，故意将上体压低，好让李庭舔着她的奶子，看着李庭已经开始舔她的奶子，丁玲就一边发出呜咽声，一边开始摇动屁股，速度很慢，肉茎一点一点地从蜜穴滑出来，也许丁玲是太喜欢肉茎摩擦淫肉的感觉了，所以都忘记了将肉茎纳进蜜穴内，而是继续抬起屁股，当龟头滑出蜜穴时，她突然觉得很空虚，忙说道，“小雅……快……快把大哥哥的鸡巴插进妈妈里面……不然游戏不能进行了……”
　　小雅使劲点头，忙弯下腰，看着李庭青筋暴起又湿湿的肉茎，似乎有点怕，可还是握住了，热乎乎的，好像刚刚出炉的热狗般，而且颜色也挺像的，小雅眯眼笑着，心情一下放松了，因为她最爱吃热狗了，忙掰正肉茎所队方向，抵住妈妈的蜜穴入口，说道：“妈妈，好了，好了，我弄好了，你可以玩游戏了。”
　　“乖女儿，”
　　丁玲夸赞了句，缓缓坐下去，当伞状龟头摩擦着褶皱有致的淫肉时，丁玲开始浪叫了，“啊……啊……男人……好男人……你塞满我了……啊……好麻……好麻……男人……噢……李先生……爽……爽啊……”
　　还处于醉酒状态的李庭性欲超级的强，觉得丁玲那慢动作根本不能满足自己的要求，就掐住丁玲蛇腰，开始用力抽送着，肉茎抽送速度快得让小雅都看不清楚了。
　　“骚货，爽不爽！”
　　李庭每次都捅到丁玲的花心。
　　丁玲使劲点着头，双乳像被疾风刮动的摇铃般摇着，美臀也摇得厉害。
　　“嗯……嗯……嗯……噢……”
　　丁玲不断呻吟着，梳理整齐的长发拨散开，正为这淫欲之家渲染着骚乱气氛。
　　“操！你他妈的逼实在是松，不爽！”
　　李庭骂出声。
　　“李先生……要不……要不你试试后面……”
　　丁玲开口道，她其实对于肛交也有点感兴趣，可惜自己的丈夫从来没有提出过，所以她也不敢开口，生怕丈夫说自己太淫乱了。
　　啵！
　　肉茎从丁玲蜜穴拔出来，对准屁眼就捅着，可屁眼确实太小了，根本插不进去，或者说是这旱道需要滋润的。
　　“李先生……嗯……你别着急……”
　　丁玲怕被李庭这种蛮横的行为方式捅出血，她忙握住李庭的肉茎，媚笑着，说道，“李先生……你等我……我去拿好东西……”
　　溜下沙发，放下短裙，扣好衣服，丁玲装做什么事都没有发生地走进房间内。
　　“小雅，过来帮大哥哥吸！”
　　有点受不了的李庭吼出声。
　　受到这种高分贝声音威胁，小雅哪里敢说不，慢慢走过去，跪在地上，看着李庭那根时不时勃动的肉茎，便再次握住，张嘴含住龟头，将龟头当作棒棒糖，开始缓慢地吮吸着，那怯生生的目光正盯着一脸淫笑的李庭。
　　其实喝多了的李庭眼睛都有点花，将小雅看成了自己的妹妹李珂婷，看着妹妹替自己口交，他别提有多开心了。
　　走进房间内的丁玲看了眼已经开始打呼噜的丈夫，嘀咕道：“你这种没用的男人，老婆被人操你还睡得这么的香！”
　　丁玲打开衣柜，翻到最里层，找到一个盒子，打开，从里面取出一瓶润滑油以及两颗避孕套后就走出去。
　　看到女儿替李庭口交的模样，丁玲有点生气，却又无可奈何，让小雅吐出嘴巴里的龟头，便撕开一个避孕套的包装盒，将有点湿的避孕套套在李庭肉茎上，避孕套型号似乎有点小，套起来有点麻烦，不过还是勉强套进去了，为了追寻健康的肛交，也只能先委屈李庭了。
　　“现在加这个，应该可以的，”
　　丁玲拉起短裙，打开着大腿，露出被浓密阴毛遮住的阴户，拧开润滑油的盖子，挤点润滑油倒在掌心，带着有点激动的心情，她的手扣在自己肛门上，一阵清凉让她的精神为之振奋！
　　怕李庭等不了就想肛交，丁玲跪在了地上，张嘴含住已经戴上避孕套的肉茎，大起大落地吸着李庭的肉茎，手则轻轻抚摸着自己的肛门，觉得挺湿后，吐出李庭的阳具，将另一个避孕套打开，套在自己的食指和中指上，接着继续替李庭口交，带着避孕套的手则顶住自己的肛门，旋转着慢慢插进去。
　　“唔……”
　　两根手指借由润滑油的辅助慢慢插入了自己肛门内，这个过程中，丁玲都最在用离含着李庭的肉茎。
　　两根手指完全进去后，丁玲都快发疯了，开始轻轻抽动手指，并旋转着，初期有点激动，导致括约肌时不时会缩紧，而带来不必要的疼痛，但一会儿后就适应了，两根手指在肛门内旋转着，并开始缓慢抽送着。


第二部 第121章 菊花顿开
　　看到妈妈这副模样，小雅委实被吓得不清，完全不知道妈妈为什么将手指插进屁眼内。
　　“唔……唔……唔……”
　　丁玲埋头苦吸着，觉得自己直肠应该够湿了，就吐出肉茎，拔出手指，觉得肛门一阵的空虚，似乎希望被李庭的肉茎填充着。
　　喘着粗气，丁玲将润滑油涂在李庭肉茎上，顺手套弄数下，让润滑油涂抹均匀后，丁玲再次跪在李庭大腿两侧，慢慢坐下去，这次倒不是让肉茎插入自己蜜穴内，而是直接顶住了肛门，喘息着，慢慢坐下去，呜咽道：“好像太粗了……嗯……有点难插进去……会……唔……会裂开……唔……真怕……但是……”
　　丁玲咬紧牙关，尽量打开双腿，好让扎紧李庭龟头的括约肌尽量松开。
　　“妈妈……进不去……会裂开的……”
　　小雅忙说道。
　　丁玲现在很兴奋，已经她已经成功让李庭那最粗的龟头插进了自己肛门内，李庭还在舔着她的乳头，为了获得更大的刺激，丁玲肉臀开始下沉，一点一点地插进去。
　　“唔……唔……好奇怪……这感觉好奇怪……唔……”
　　丁玲呜咽着，那根连军护都大叹粗长的肉茎已经插进丁玲肛门大半根，丁玲双腿颤抖着，屁眼被塞满，前面却如此的空虚，两种截然不同的感觉让她开始用一只手抠弄着自己的蜜穴，“唔……唔……唔……舒……舒服……”
　　李庭感觉到肉茎被一软软肉包围着，有点痒，却没有摩擦，他觉得一股欲火难以消磨，就按住丁玲美臀，开始快速抽送着，却不知道自己正在插丁玲的屁眼。
　　“啊……要死……别……别动……啊……啊……”
　　屁眼由于肉茎过快的摩擦，阵阵的疼，丁玲都快晕厥过去，但这种另类做爱方式能带来更大的心理冲击，肛门传来阵阵灼热，加之肉茎不断摩擦着直肠，丁玲蜜穴硬是在没有肉茎抽插的前提下肆意喷着淫水，尽数洒在李庭阴毛上，湿答得一塌糊涂。
　　看到李庭肉茎抽插着妈妈肛门模样，小雅心理再一次受到冲击，觉得这实在是不可思议！
　　“爽不爽！骚娘们！”
　　李庭淫笑着，抽送速度变得更快，被扎紧的肉茎非常的爽，可惜被避孕套包着，否则就能得到更大的满足了。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　自己老婆被人肛奸，做为丁玲丈夫的男人还躺在房间打着呼噜，也不知道他如果看到这一场面又会作何感想呢？
　　“啊……啊……”
　　丁玲还在淫叫着，肉茎摩擦直肠，给她一种要拉的错觉，可她知道自己并不是想拉，只是因为肉茎给了她这种本能的错觉而已。
　　丝丝疼痛、浓烈麻爽，都为她的淫叫奠定了一定的基础。
　　李庭手指都扣进丁玲美臀内，在她美臀上抓出道道红痕，抽送一点也没有变慢，正火热进行的。
　　娇躯上上下下摇颤着，美乳时不时刮着李庭的脸颊，有时也会被他的嘴巴含住半块乳肉，李庭处于半醉状态，动作也很大，除了每次都用力操着丁玲的肛门，李庭还时不时咬着丁玲的乳头，麻得丁玲都快发疯了。
　　“来……来了……李先生……要丢……人家终于要丢了……啊！”
　　丁玲低声吼着，手臂紧紧压住李庭的脑袋，屁股使劲摇着，阴精从空虚蜜穴飞出来，一滩射在李庭小腹上。
　　李庭渐渐有了射精的欲望，抽送速度变得更加的快，连续捅了上百下，精关一松，精液已经射出，却被避孕套完全接纳了，如果丁玲知道让李庭精液射进蜜穴内可以增加十年功力，丁玲绝对会让李庭多射几次的。
　　“噢……李先生……你实在太棒了……”
　　丁玲笑得非常淫乱，双乳还在噌着李庭的脸，小腹痉挛着，一滴滴不愿意流出来的淫水和阴精的混合物吻过分开的深色阴唇，滴在李庭小腹上，为这淫靡情景增加一份生机。
　　丁玲本想等李庭的阳具软下后让她从自己肛门内拔出来，却觉得直肠还是紧紧吸着李庭的阳具，他的阳具竟然一点软下去的迹象都没有！
　　丁玲倒吸了一口凉气，摸着李庭那张已经醉意黯然的俊俏脸颊，叮咛道：“李先生……你到底是什么做的……好可怕……鸡巴还没有软……人家会被你操死的……”
　　这时，李庭的久已完全消弭了他的意识，咳嗽一声，头一歪，直接睡着了。
　　看着李庭，丁玲缓缓抬起肥臀，让阳具一点一点地从她肛门滑出。
　　噗！
　　龟头也滑了出来。
　　丁玲肛门不断收缩着，觉得肛门感觉有点怪怪的，也许是因为第一次肛交吧，网上都说第一次肛交会出血，或者痛得连路都走不了，丁玲倒觉得只是有点麻，其他感觉还好，走路是绝对没有问题的，看来以后可以多多尝试肛交了，可是……
　　看着呼吸均匀的李庭，丁玲似乎明白自己最多只能拥有李庭到十点，等他替自己女儿除魔了，估计他就不会再出现在自己家里了。
　　一唇二乳三阴。
　　自己第一次就将阴道都给了他。
　　“妈妈，你没事吧，”
　　小雅关心道。
　　“没事，”
　　丁玲直起身，站在地面上，由于刚刚一直跪着，丁玲脚都有点麻痹了，幸好肛门不会疼，否则第二天被丈夫知道了就有好戏看了。
　　看眼惊慌失措的女儿小雅，丁玲吩咐道：“快去给客人冲一杯浓茶，记得茶叶多放一点，让他早点醒酒。”
　　“噢，”
　　小雅忙跑向厨房。
　　此时的丁玲短裙还没有放下去，被浓密阴毛遮住的阴户正缓缓滴出爱液，看来量还是挺多的，弯下腰，捏住避孕套底端，小心翼翼地扒掉，想扔进垃圾桶内，又怕被丈夫看到，只好顺手扔到窗外了。
　　一个妇女正从楼下走过，避孕套“啪”的一声落进她的菜篮内。
　　“嗯？”
　　看到避孕套，妇女吓到了，见里面还有精液往外流，她忙捏起避孕套，好让精液别流到青菜上，一股臭味扑过来，妇女差点呕吐而出，忙扔掉避孕套，骂道，“都干出屎，你们到底恶心不恶心！”
　　也不知道是哪家扔的，郁闷的她只好加快步子离开，防止又接到一个避孕套。
　　看着李庭那根根本没有变软迹象的肉茎，丁玲又有些心动了，也不管三七二十一，转过身，深吸一口气，像平时做沙发般慢慢坐下去，只是扶着肉茎，让它顶住自己的阴道口，用力一坐！
　　啪唧！
　　肉茎直接顶住花心！
　　“噢……”
　　丁玲又哼出了声，怕丈夫会醒来，她变拿出遥控器打开电视，故意将音量调高，遥控器一扔，便开始顺时针摇着屁股，让李庭的龟头摩擦着自己的花心，那样也挺爽的。
　　小雅端着茶从厨房走出，看到李庭那根肉茎又插进妈妈蜜穴内，她好像也习惯了，端茶到妈妈面前。
　　“好小雅，”
　　丁玲接过茶，站了起身，感觉着肉茎摩擦淫肉，丁玲觉得此刻才是自己这么多年最幸福的那刻。
　　转过身，如先前般跪在沙发上，继续用蜜穴接纳着李庭的肉茎，往自己嘴巴倒了一口茶，吻住李庭嘴唇，将茶送进他嘴巴里。
　　李庭一喝酒，嘴巴就会干，所以感觉到有水进入自己嘴巴里，他倒是很开心地接纳了，咕噜咕噜地吃进肚子里，还吮吸着丁玲香舌，发出啧啧、啧啧的声音。
　　喂李庭喝茶的同时，丁玲还自顾地抬起、下沉着屁股，再次享受着淫龙击穴的性福。
　　喂完后，丁玲又疯狂摇着娇躯，并没能让李庭射精，自己倒是连续高潮了两次，已经没有力气的她只好放弃了享受精液的准备，屁股一挺，肉茎便从她蜜穴口滑出，摇摆了好几下，而这时，一道乳白色精液从李庭马眼射出，像一道闪电般喷射在小雅脸上。
　　“哇”的一声，小雅被吓哭了。
　　丁玲喘着粗气，看到这情景，她哭笑不得，嗔道：“你这坏蛋……连我女儿都不放过……如果我女儿得了精液恐惧症……我绝对找你算帐……让你多还几笔！”
　　“妈妈……妈妈……”
　　小雅呜咽着，干站在那里，不知怎么办好。
　　丁玲俯下身含住李庭那还在缓缓溢出精液的肉茎，用心吮吸着，将上面的脏物都吃进肚子里后就起身搂住女儿，伸出舌头舔着她脸上的精液。
　　“妈妈……呜呜呜……好难闻……”
　　小雅哭道。
　　舔干净后，丁玲露出慈爱的目光，说道：“小雅，别哭，乖，告诉你噢，可别把这事和爸爸说，知道吗？”
　　“妈妈觉得游戏好玩的话，为什么不能和爸爸说呢？”
　　小雅天真道，她还不知道这是出轨行为，如果被她爸爸知道了，都不知道会发生什么事情。


第二部 第122章 消失出现
　　避免丈夫醒后察觉自己出轨，还将菊花献出，丁玲忙跑到卫生巾洗了一遍身体，又拿纸帮睡着的李庭擦干下身的淫水，看着那根生龙活虎的肉茎，丁玲似乎希望它是长在自己丈夫身上。
　　微微叹气，丁玲便将李庭的肉茎塞进他裤裆内，也不管是不是软了下来。
　　到了九点，见丈夫和李庭都没有苏醒的迹象，搂着女儿的丁玲有些害怕，看着墙上的钟表，每次摆动都会让丁玲觉得死神又近了一步，搂紧小雅，都让小雅有点难以呼吸了。小雅也知道妈妈现在在为她担心，所以一句话也没有说，那双好似玻璃珠的眼珠子在眼眶转着，灵秀动人。
　　九点半时，丁玲更加的害怕了，一丁点声音都会认为是死神的痕迹，眼睛一直盯着都在打呼噜还时不时挠痒痒的李庭，丁玲都快哭了，早知道之前就不该那处二锅头的，现在倒好，家里两个男人都醉得像死猪一样的。
　　“妈妈，我怕，”
　　当事人小雅贴紧妈妈的身子。
　　“没事，有妈妈在，”
　　丁玲安慰着小雅，在她额头吻了下，想给女儿安全感，可自己都快被吓哭了，忙跑到李庭跟前，使劲摇着他，好让他清醒，依旧睡得像猪一样，脸上露出极其淫荡的笑容，看来又在做什么淫荡的春梦了。
　　当十点钟声敲响时，力气很小的小雅推开了妈妈，站在离妈妈不到两米的地方，两行泪水打湿她的脸，胸口的洞慢慢扩大，好像石头掉进水里荡起的涟漪般。
　　“妈妈！”
　　小雅伸出手哭着，整个胸部已经消失，其它部位也慢慢消失，似乎是变得透明了，当女儿仅剩的指头也消失在丁玲眼前时，心理防线彻底奔溃的丁玲跪倒在地，直接晕过去。
　　接近九点五十，醉得不轻的李庭才慢慢苏醒，第一眼便看到晕厥的丁玲，捂着额头，觉得头都快要炸开了，视线看到之物都在左右摇动着，站都有点站不稳。
　　“妈的，真不该喝这么多酒，”
　　李庭嘀咕了句，弯腰将丁玲拉起来，将她扶上沙发，捂着额头，似乎在想之前到底发生了什么事，那时候小雅刺激他，说他不会喝酒，自己冲动之下灌酒入腹，接着便什么都不记得了，他连自己和丁玲性交以及肛交都记不住了。
　　休息足有五分钟，李庭才想起此行目的，看眼时钟，十点五十五，已经超过十点了！李庭差点叫出声，左右乱看着，才发觉不见小雅这人。
　　“你女儿呢？”
　　李庭忙推醒丁玲。
　　“嗯？”
　　丁玲迷迷糊糊地醒了过来，看眼李庭，忍不住哭了出来，扑进李庭怀里，呜咽道，“我女儿又不见了，你快点救救她！”
　　李庭根本不知道她女儿是怎么不见了，也不知道她跑到了哪里，哪里知道如何救她啊，看着时钟，问道：“十一点会发生什么事？”
　　丁玲哽咽着，说道：“你看着前面就知道了。”
　　“前面？”
　　李庭疑惑了。
　　目光落在时钟上，暗暗倒计时。
　　十一点整，一个非常怪异的现象呈现在李庭面前，前面先是出现无根手指，接着出现两个手掌，好像绘画家在默默无闻地绘画着，小雅身体慢慢出现。
　　一分钟后，小雅完完整整地回来了。
　　李庭根本感觉不出这里有妖兽的气味，难道也像那只人妖妖兽那样想办法去除了自己的妖气不成？
　　“妈妈！”
　　小雅哭出声，直接扑进丁玲怀里。
　　“乖，没事了，有妈妈在，妈妈会好好保护你的，放心，小雅，你是最讨妈妈欢心的小精灵，我不会让你出任何的事，记住，以后你也不能离开妈妈，好吗？”
　　与之前的小雅相比，如今的小雅只是脸色变得苍白了些而已。
　　李庭有点狐疑地拉住小雅的手，摸着她的脉搏，跳动比正常人慢了近一倍，但可以感觉得出正在慢慢恢复。
　　“你快点想办法救我女儿，我真怕她会出事！”
　　丁玲叫出声。
　　看着活泼可爱的小雅，李庭一时也没有头绪，顺手摸着她的脑袋，温和地笑着，说道：“小雅，告诉哥哥，刚刚你去哪里了？”
　　“她还是在这里，”
　　丁玲马上替小雅回答。
　　“什么意思？”
　　李庭疑惑了。
　　丁玲擦着眼泪，解释道：“我们也有问过好几次小雅了，每次小雅都是这样子说，她说当她感觉到自己正在慢慢消失时，却感觉到自己正在慢慢出现，完全出现时，她看不到我们了，整个屋子都是空旷的，甚至外面的街也没有一个人，平时根本不可能的，前天她还说她到麦当劳去，里面也一个人都没有，但还有热腾腾的汉堡吃，那时我摸了她的嘴巴，确实有吃汉堡的痕迹，而前天我一整天都没有买过汉堡给她吃。”
　　此刻的丁玲脆弱得好像一块易碎的玻璃般。
　　“到了另一个和这个世界完全相同的世界，只是那边少了生命，”
　　李庭总结了丁玲的话语，继续道，“看来不到那个世界根本不知道情况如何了，这样子吧，我接小雅到我家住，你看怎么样，明晚呆在我那边，还有其他人一起帮忙，相信可以帮到你的。”
　　“不行！”
　　丁玲的丈夫突然拉开门，两只眼睛充满血丝。
　　“怎么了？”
　　丁玲见丈夫脸色如此的差，还以为他发现了自己和李庭做爱的奸情。
　　丁玲的丈夫脸色渐渐恢复正常，低声道：“我不能让你带走小雅，她是我生命中的全部，我一刻也离不开她。”
　　“一个晚上，我只要一个晚上，我会想办法找到答案的，”
　　李庭竖起食指道。
　　丁玲的丈夫断然摇头，说道：“就算是一分钟都不行，你不明白我女儿对我有多大的意义。”
　　见他目光有点闪烁，李庭就点了点头，说道：“好的，明白了，那我明晚再过来吧，呵呵，丁女士，你能不能送我一段路？”
　　“嗯，照顾好小雅，”
　　丁玲嘱咐了句便送李庭出门。
　　沿着公路走着，李庭也不知道该怎么开口，他很怕自己的猜测有误，那绝对会伤害到丁玲和她丈夫的感情。
　　两人沉默了好一会儿，李庭才开口说道：“今天看你丈夫醉成那样，看来他也不怎么会喝酒呢，呵呵，他平时有喝酒的习惯吗？”
　　“今天酒量确实差了点，可能是因为最近被女儿的事弄得心烦意乱的，所以喝点酒就不省人事了，呵呵，这也不能怪他，只能怪我们碰上了这么倒霉的事，”
　　凉风袭来，丁玲长发被弄乱，忙拨开遮眼的发丝，凉风抚摸着她的脸，她觉得心情似乎变轻松了不少，深吸一口气，苦笑道，“有时候觉得年轻真的很好，好轻好轻。”
　　“你确实很年轻啊，”
　　李庭不假思索道，有点猥琐的目光正注视着丁玲侧面，笑得有点僵硬，却挺好看的，而且最让李庭觉得会让他起色心的也许就是那对随着脚步而轻轻盈动着的玉乳了，看来熟妇就是熟妇，乳房都特别的大，李庭心里就在盘算着怎么搞定丁玲，却不知道自己醉酒时已经将她操了，还开了她的菊花。
　　“我女儿还有救吗？”
　　丁玲突然扭头问道。
　　李庭心脏顿时加快速度，忙装出一脸的正经，说道：“只要有我在，救是绝对没有问题的，但是……”
　　李庭装做很为难。
　　“但是什么？”
　　丁玲忙问道。
　　“是这样子的，也许是我嘀咕了这只妖兽，它比我想象中的强多了，虽然说你是第一次找我办事，虽然说一唇二乳三阴这规矩都不会改变，但是当妖兽力量太强时，我就会直接到三阴了，你明白我的意思吗？”
　　丁玲疑惑了，她记得在沙发上和李庭做爱时，已经和李庭说自己是直接将后面两次都算进去了，难道他忘记这事了？
　　“咳咳，”
　　见丁玲一脸的疑惑，李庭就觉得自己可能说得太直接了，干咳数声，继续道，“其实呢，等你女儿完全脱离危险之境，你再给我也成，呵呵，我并不是那种很色的男人，”
　　说出这话，李庭脸都有点烫了，如果他不色，这世界上还会有色狼吗？如果李庭的女人们都在这里，估计会气得将乳罩、肚兜、内裤、亵裤之类的统统脱下来，将李庭砸死。
　　丁玲轻笑着，就知道李庭已经忘记酒后乱性这事了，见这里人也不算很多，路边又有凉亭，丁玲便指着凉亭，说道：“我相信你的能力，所以我现在就可以给你，到那边，可以吗？”
　　李庭鼻血都差点喷出来，完全不知道这熟妇如此的直接，如果他知道自己其实已经操了她两洞，估计他不会有这么大的反应，会直接将丁玲拖到那边开始干了。
　　“怎么了？”
　　丁玲装出有点害羞，其实心里欢喜得不得了，忘记就忘记吧，从头再来，李庭更会有新鲜感的。
　　“没……没……呵呵，”
　　李庭傻笑着，拉着丁玲的手往凉亭跑去，那里其实也有点暴露，只是这么晚了应该没有人经过了吧？
　　反正不管有没有人，只要李庭小心点，做的时候别把丁玲剥光就ok了。
　　“你转过去，抓着石板，我从后面插进去，可以吗？”
　　李庭询问道。
　　丁玲扭扭捏捏的，细声道：“能不能别插前面，插人家后面，因为我怕会被丈夫知道。”
　　肛交……肛交……传说中的肛交……女方还是主动提出的……


第二部 第123章 公路边爆菊
　　“好吧，为了你的安全，也只能插你屁眼了，”
　　李庭装出一副严峻的面孔，胯间巨物早就勃起。
　　丁玲浅浅一笑，双膝跪在石凳上，双手则抓着靠座，屁股翘得很高，怕李庭太粗暴了，她的双乳也压在了靠座上，正等着李庭前来操她的菊花，这次李庭处于清醒状态，和他肛交会如何呢？丁玲心似小鹿般狂跳着。
　　看着丁玲美臀，李庭视线似乎已经穿透她的短裙，直接插进了屁眼里，也不多加犹豫，李庭忙将丁玲那短裙往上捋，由于太黑，李庭也不知道丁玲到底穿什么颜色的内裤，手在她臀尖轻轻抚摸着，沿着股沟往下，在屁眼对应的位置轻轻揉着，又往下滑，当他三根手指触到丁玲软乎乎又被内裤紧紧压着的阴唇时，丁玲忍不住哼出了声。
　　“都湿了，夫人，看来你也想要了吧，”
　　李庭手指继续搓弄着丁玲阴户，并解开了自己的皮带，将肉茎掏了出来。
　　虽说夜晚十一点多街上会很少人，为了安全起见，李庭懒得来太多的前戏，反正是爆菊，一直摸阴户也只是刺激她流淫水而已嘛。
　　“这是身体本能……并不是我想让它湿的……唔……真的……”
　　丁玲呜咽道，心脏跳动速度又加快了不少。
　　“夫人，你要不要看一下我这有多粗，真的要插屁眼吗？”
　　李庭邪恶地笑着。
　　丁玲知道李庭醉酒后插了自己屁眼也不知道，所以她就装做没有和李庭亲热过，扭头看着那根正洒着点滴月光的巨物，好像一只躲在暗处正欲咆哮入天的神龙般，模样极为恐怖，尤其是那颗大龟头！
　　“真的好大……你能不能涂点润滑油……”
　　丁玲从上衣口袋拿出那瓶润滑油递给了李庭。
　　“嗯？”
　　李庭接过润滑油，见已经开过了，问道，“你和你丈夫有用这个吗？”
　　“不是，”
　　丁玲忙否定李庭的观点，吱吱唔唔道，“唔……其实我丈夫做那事不行……我又很想做……只好用自慰棒了……自慰棒又太干燥了……所以……所以我特意买了润滑油……”
　　“额……这样子啊，”
　　李庭浅浅笑着，也不管丁玲说的是真是假，反正有润滑油用就是了，待会儿把她屁眼插出血就不好向她丈夫交代了。
　　拧开瓶盖，往龟头上涂了点，觉得有点凉凉的，看眼丁玲的美臀，李庭将她的内裤退到膝盖处，手在她大腿上抚摸着，摸进内侧，慢慢移向阴户。
　　丁玲喘息着，觉得自己都快被李庭这种慢动作弄晕了，多希望李庭能快点进入主题，但又不希望被李庭认作是放荡的女人，那她是放荡的女人吗？自从被李庭上过之后，她似乎算是放荡的女人了，但是去寻找渴望的淫乐，这有错吗？
　　“这里也要涂一点，”
　　李庭轻抚丁玲屁眼，可以很清楚地感觉出紧紧缩在一起的屁眼褶皱分明，涂点润滑油到丁玲屁眼处，丁玲美臀开始缓慢地摇摆着，看来是被润滑油的冰凉刺激到了。
　　屁眼处被润滑油弄得非常的湿滑，李庭又在龟头处加了点润滑油，放好润滑油，李庭握着肉茎开始在丁玲屁眼那里摩擦着，人几乎压在丁玲背上，空出来的手开始沿着丁玲蛇腰往玉乳游去，可惜两颗巨乳都被压着，不能整颗握住，也只能沿着乳房下缘来回抚摸而已。这时，为了追求更大快感的丁玲勉强弓着身子，李庭才得以压住她的左乳，并开始缓慢搓弄着，感觉着它的弹性十足与盈盈充乳，哺乳过的女人奶子相对少女而言会有点下垂，更软了点，不过这捏进来更带劲。
　　“我要插进去了，夫人，如果很疼，你跟我说一声噢，我会很爱惜你的，”
　　说着，龟头死死顶住丁玲屁眼，慢慢插进去，出乎李庭意外，竟然很轻易将龟头插了进去，感觉到括约肌正扎着龟头，李庭安抚道，“夫人，你放松点，就快插进去了。”
　　“唔……好的……”
　　丁玲呜咽着。
　　让龟头从肛门内退出来，李庭再次插进去，觉得丁玲也没有什么过激反应，李庭便大胆地往旱道深处前进，一点一点地插进去。
　　“唔……”
　　再次被充实，丁玲忍不住哼出了声。
　　括约肌时不时扎紧李庭肉茎，又听到丁玲的哼声，李庭还以为丁玲受不了自己这么粗的肉茎，便停止，问道：“会疼吗？”
　　“不……不会……只是感觉好奇怪……唔……没事……你继续……疼我会叫的……”
　　丁玲喘息着，双目染着淫欲光芒，她的视线在公路两侧随意看着，偶尔有一两个人从马路对面走过，让她精神更为紧张，觉得自己是在别人的面前肛交，偷情的刺激让她的淫水不断流出，滴在石凳上。
　　李庭深吸一口气，继续停经，当整根肉茎都淹没在丁玲那被撑得呈O型的肛门时，李庭心情大为激动，可以感觉到相对蜜穴来得干燥的直肠正不断积压着他的肉茎，静止时，还能感觉到丁玲直肠似乎在跳动着。
　　“我要开始了，”
　　李庭两手各搓着一颗巨乳，并开始缓慢抽送着，加了润滑油，肛交非常简单，前进后退都非常的顺畅，渐渐的，李庭抽送速度已经上了道，开始快速冲刺着，一点也不爱惜丁玲的肛门，大进大出。
　　“唔……唔……唔……”
　　丁玲趴在靠座上不断呻吟着，一边观察公路两边一边还要承受李庭那么粗长肉茎的冲击，整根肉茎都插进她肛门内时，丁玲都会忍不住希望它能退出去，但一退出去，丁玲又会立马希望它再次占有自己的肛门。
　　在这两种截然不同想法下，丁玲娇躯正被李庭驱动着，在淫欲里打着滚，爽得不得了。
　　“夫人，你的屁眼没有我想象的紧，是不是被你老公插过了？”
　　李庭肆意揉捏着丁玲玉乳，玉乳在他魔手间不断变换着形状，都有点像充水的气球了。
　　“唔……不是……唔……人家屁眼第一次是给你的……噢……噢……轻点……太重我会叫出来的……唔……别……啊……啊……”
　　李庭完全不听丁玲的话，她如此说，李庭操得更快了，好像吃了春药般，如果他知道自己之前已经破了丁玲的屁眼，估计他不会这样子说了。
　　“受不了了……唔……摸……摸我那里……求你……那里很痒了……唔……”
　　丁玲开始摇摆美臀，让龟头撞击着撞击的直肠壁，虽说直肠比阴道还脆弱，如果直肠壁被磨破了更容易传染艾滋病，可被淫欲冲昏了头的丁玲以及你个顾不得了，她只想追求最高境界的肛交之旅！
　　【小九：肛交可以的，不过建议读者要找女友或者老婆试时戴避孕套，还要买润滑油，我是直接在淘宝买的。把女朋友菊花爆了，她并不会觉得很疼，呵呵】李庭知道丁玲是说哪里痒，他只好不去捏丁玲左乳，那只手快速游到丁玲阴户前，在软乎乎阴唇间摸了一会儿，沿着肉缝往上摸，丁玲身子突然颤抖了下，并发出更大的呻吟声，李庭又触到了一颗好像豆粒般硬挺的东西，马上知道摸到了阴蒂，遂开始随意抚摸着。
　　“啊……啊……李先生……就是那里……唔……你摸到了……噢……噢……李先生……被你塞满的感觉好好……噢……我还要……快点……插死我……噢……噢……好空虚……唔……”
　　两处都受到攻击，丁玲开始淫叫着，如果此刻有人从公路走过去，估计都会被丁玲的淫叫吓到了，男人绝对闻声而硬，女的应该有部分会流淫水吧，小朋友也许会觉得有人被虐待，会像个活雷锋似的前来解救丁玲。
　　“你真的很敏感，呵呵，根本看不出来，”
　　李庭抽送速度又加快了不少，已经有了射精的欲望。
　　“唔……唔……还不是你害的……你摸得人家……唔……唔……为什么插后面也会高潮……唔……受不了了……来……来了……啊！”
　　一声歇斯底里之后，丁玲打了个寒颤，阴精喷洒而出，好多都洒在李庭手掌上。
　　丁玲高潮后，李庭也不想再操了，双方都应该要回各自的家了，所以李庭用力抽动数下，死死顶着丁玲两瓣臀肉，精关一松，精液噗、噗、噗射入丁玲直肠深处。
　　精液的灼热几乎要将丁玲燃烧殆尽了，那种灼热感觉简直无法比喻，而且还是从身体内部传向外部的，丁玲都差点被搞得第二次高潮了。
　　李庭喘息着抱着丁玲，肉茎在她肛门内一颤一抖着，可以感觉到肉茎正慢慢变小，但被包紧的感觉一点也没有降低，非常的爽。
　　休息一会儿后，李庭拔出了肉茎，接过丁玲递来的纸巾擦拭着肉茎。
　　“不是给你的啦！”
　　丁玲嗔道。
　　“嗯？那给谁？”
　　李庭疑惑道。
　　“人家……人家那里都流出来了……你自己看一下……你坏死了……竟然射在人家屁眼里……下次不给你玩了……”
　　丁玲嗔道。


第二部 第124章 虚空
　　李庭这才知道丁玲是叫他帮她擦屁眼啊，只好再次接过丁玲手里的纸巾，将丁玲屁眼周围的湿物都擦干，又抽出一张在她阴唇间擦拭着，感觉有点干了，却又感觉不怎么干，就再次抚摸着丁玲的阴唇，还掰开。
　　“别摸了……待会儿又湿了……”
　　丁玲嗔道。
　　“晓得，”
　　李庭嬉笑着。
　　“替我穿一下内裤……麻烦了……”
　　丁玲小声道。
　　李庭这个善后专家很轻松地帮丁玲穿好内裤，看着顶在内裤表面肥肥的阴唇，李庭都不想将她的短裙拉下来，想一直看着它，而且又是夜晚，借着月光才能看到一点风姿，那种感觉最好了。
　　两人都整理完后，本是丁玲送李庭回家的，现在却变成李庭送丁玲回家。
　　往丁玲家的方向走去，李庭觉得轻松多了，还会时不时用手去捏丁玲美臀，丁玲被弄得一阵一阵的紧张，很是郁闷地瞪着李庭。
　　快到丁玲家门口时，李庭停住了脚步，笑道：“丁女士，我就送你到这儿了，明晚我还会到你家，八点多到吧，就不用为我准备晚饭了，刚刚吃得好饱，谢谢你噢。”
　　“饱你个头！”
　　丁玲嗔道，脸蛋红扑扑的。
　　“没错，就是我的龟头饱，呵呵，”
　　李庭不害臊道。
　　丁玲看眼自己的家，怕丈夫看到，确定窗户的灯都关了，丁玲才松口气，看眼帅气十足的李庭，丁玲似乎觉得自己年轻了好多，暧昧地笑着，叮咛道：“在我丈夫面前，你可不能这么的放肆，谢谢你，李先生，明晚还要麻烦你了。”
　　“嗯，那明晚还你那为我而开的美菊吗？”
　　李庭继续调戏着丁玲。
　　“不和你多说了！真是的！告诉你哦，如果明晚你救不了我女儿，还让我女儿跑到另外一个世界去，我会把我失去的都讨回来！”
　　丁玲嗔道。
　　“都讨出来？”
　　李庭装做很惊讶，问道，“难道你要把我的菊花爆了不成？”
　　丁玲都快被李庭气死了，索性把头一甩，直接往家的方向走去。
　　看着丁玲离去的背景，李庭似乎还有些不满足，似乎开始对爆菊更有兴趣了，反正家里也有那么多朵菊花在等着他！
　　丁玲回到家中，确定小雅已经熟睡了，她才稍微放心，看着这儿宝贝女儿，丁玲多么担心她会离自己而去啊，如果真的如此，也许维系婚姻的锁链就嘎然而断了。
　　李庭赶回家中，并没有直接回自己房间，他知道火姬似乎比叶子更加的了解妖兽，所以直接推开妹妹房间的门，望进去，见床上躺着三个人，由外往内依次是火姬、妹妹和剑灵林志玲，看来她们三个以后都是睡在一块了。
　　见已经零点了，李庭不想吵到妹妹，妖兽火姬和剑灵林志玲吵醒倒无所谓的，反正她们白天要睡觉都可以，所以李庭依次叫醒了她们，并让她们到自己房间去。
　　火姬和林志玲脑子都还没有完全清醒，迷迷糊糊就跟李庭进了他的房间，睡在李庭房间里的冰系妖兽叶子也睡得很香，只是房间的温度稍低了，让他们三个都有些不适应，尤其是喜欢温暖的火姬，幸好她还没有对低温产生厌倦。
　　叫醒叶子后，李庭让她们三个都爬上了床，他自己当然也是上床了。
　　刚刚开始，她们三个都以为李庭要来个4P，听到丁玲女儿身上发生的怪事，她们才开始认真。林志玲那些关于妖兽的知识都是从叶子脑海里翻阅出的，所以这次她不参与这有点严峻的话题，让他们三个人聊，纯粹充当听众的角色。
　　“我刚刚都说了，你们对于这个有什么看法，是哪种妖兽干的？”
　　李庭问道。
　　火姬和叶子面面相觑，似乎都想开口却都没有开口，两人瞳孔有着同样的害怕。
　　见她们脸色都有点怪，李庭搂着她们，说道：“你们直接说吧，不用遮遮掩掩的。”
　　“能不能放弃？”
　　火姬开口道。
　　李庭还没有开口，叶子点了点头，道：“世界上有那么多的妖兽，不差这么一只。”
　　“你们看着我的眼睛，”
　　李庭搂紧她们，继续道，“如果我连这只妖兽都不能搞定，那我如何打赢天神，如果别该死的女娲娘娘天谴了，你们以后的快乐会还能给予？”
　　“可那妖兽太可怕了！”
　　一向不会流露惊恐表情的火姬叫出声。
　　“嘘～～”李庭做了个噤声手势，“她们都在睡觉，别吵醒了她们，有什么话可以说，小声点，”
　　李庭摸了摸火姬光洁的脸蛋。
　　“我知道，”
　　火姬压低了声音，“这种妖兽很少见，你问叶子就知道了，如果硬要对它进行分类，也许属于金系吧。”
　　“特殊能力是？”
　　李庭开始紧张了，品种既然少，只有两种可能，其一是不适应未知空间发展，被淘汰得差不多；其二是太强，但生殖能力不强，只有少数存在，这少数却可以敌得过其它妖兽绝大部分。若是第二种情况，李庭也要提心吊胆了。
　　在丁玲家里，李庭感觉不出妖兽的存在，它却堂而皇之地将小雅带到另一个平行空间去，一个小时又准时地将她送回来，似乎专门在吓人。
　　“它的特殊能力为虚空，说低也很低，说厉害也凌驾于所有妖兽之上，在第一个人身上种下妖果，并要求这个人将自己最亲的人的血滴在妖兽上，如此一来，被种下妖果的人会安然无恙，但另一个血已经滴在妖果的人会被迫进行空间交换，随着空间交换进行，她自己会跑到另一个平行空间，当交换正式完成时，她只能呆在另一个空间里，而会有另一个和她长得一模一样，只是思想替换的人来到这个世界替代她的一切，”
　　顿了顿，火姬继续道，“就像你所说的，她消失一个小时就会回来，但最后一次回来的就不是她了。”
　　“是那只妖兽？”
　　李庭忙问道，毛骨悚然的。
　　“也不是。”
　　“那到底是什么？”
　　李庭郁闷了。
　　“什么都不是，”
　　火姬答道。
　　“什么都不是？但至少这世界还存在着一个她，为什么解释为什么都不是？”
　　李庭继续问道，似乎觉得火姬说得实在是太玄乎了，让他脑子都有点转不过弯。
　　“如果人的思想只剩下吃，那你会觉得她算是什么？”
　　火姬反问道。
　　“行尸走肉，”
　　李庭答道。
　　“好吧，那就算是行尸走肉，”
　　火姬耸了耸肩膀。
　　“这对于妖兽又有什么含义？”
　　李庭疑惑不解，似乎觉得妖兽一点好处都得不到。
　　“让叶子回答吧，”
　　火姬见叶子老是想插嘴，又因为自己嘴巴讲得太快了，每次她都是欲言又止。
　　“让我说吗？”
　　叶子似乎有些兴奋，忙道，“火姬，你还有点没有补充，这妖兽名叫虚，一般不不会在其它妖兽面前出现，因为它喜欢躲在它的虚空空间里，而它是一个很怕寂寞的人，为了不寂寞，它会将本不属于它空间的东西，就比如人带到虚空空间里，慢慢让她完全习惯虚空空间的寂寞，其实呢，就算不习惯，只要一满三十天，丁玲的女儿都只能永远在虚空空间生活，而且会变得非常的孤独，妖兽虚会在暗地里看着她，却不会在她面前出现，让别人永远体会它的寂寞，这才是虚最喜欢干的勾当！”
　　“自己寂寞了，所以要让别人也寂寞吗？”
　　李庭思索着，似乎不明白为什么会有这么奇怪的妖兽存在着。
　　“其实我觉得嘛，当自己寂寞了，应该找一个让自己不会寂寞的人才对，”
　　趴在李庭大腿上的林志玲插话道。
　　“就是这道理，”
　　李庭浅浅一笑，问道，“那有什么办法可以制止虚的行为，或者打败它？”
　　“未知空间里，好像还没有人见过虚的真面目，如果有见过的，也许也在虚空空间里的，如果一定要说办法，也许只有见到虚才知道了，但我们不希望你冒险，”
　　火姬开口道。
　　“呵呵，不知道为什么，自从从神雕世界回到现代，我总觉得这世界没有一个人比我厉害，也许为了证明这点，我会去试着接触你们都没有接触过的虚吧，嘿嘿，也不知道长成什么模样，也许是一个大美女也不一定！”
　　李庭脸上已经露出有点淫荡的笑容。
　　“老没正经的！”
　　火姬见李庭一点也不顾及自己的安慰，一脸的鄙夷，如果自己不是李庭的女人，她绝对用她的火将李庭燃烧得连渣都没有，而且第一个烧的器官就是曾经插进自己蜜穴的肉茎！
　　李庭淫荡笑容渐渐消失，搂着火姬和叶子，问道：“那我如何才能进入虚空空间？”
　　火姬和叶子互相望着，似乎都不愿意告诉李庭。
　　“我跟你们说噢，如果你们不告诉我，你们会受到残酷迫害的，”
　　李庭装出一副邪恶的嘴脸。
　　“什么残酷迫害？”
　　一看到李庭那淫荡笑容，叶子似乎觉得他又是想用他的肉茎挑战她们的蜜穴了。


第二部 第125章 四女夜乐
　　李庭昂起头，似乎还没有想好。
　　“量你也不敢乱来，小心我把你烧成一只红猪！”
　　火姬威胁道。
　　“如果你们两个不告诉我……”
　　李庭将她们楼得更紧，嬉笑道，“我就休了你们两个！”
　　“巴不得呢！”
　　火姬嗔道，“你以为我们和喜欢每天给你搞得一点力气都没有了呀，妖兽的尊严都被我们丢光了呢！”
　　“好吧，”
　　李庭装出一副沮丧模样，继续道，“不告诉我就算了，那我和玲儿玩，不和你们玩了，”
　　说着，李庭收回双手，抚摸着林志玲的脸蛋，并说道，“乖玲儿，张开翅膀吧。”
　　听到主人召唤，林志玲身体开始发热，化为遮挡羞体之衣的蝶翅慢慢舒展开，轻轻扇动着，而她已经变得赤裸裸的，双乳压在李庭大腿上。看着李庭那慢慢勃起的裤裆，温顺的林志玲细手已经在那处轻轻抚慰着，虽隔着裤子和内裤，却也能感觉到李庭肉茎的热度。
　　拉开拉链，让躲在暗处的肉茎重见天日，林志玲便张开樱桃小嘴，含住龟头，开始缓慢吮吸着。
　　啧啧、啧啧、啧啧……
　　看到这个情景，火姬和叶子都呆住了，一股肉茎散发出的异味在空气里传播着，让这房间渐渐染上淫靡气氛，加之林志玲吸时发出的啧啧声，这淫靡气氛立然间被推向了高潮。
　　李庭很是惬意地躺在床上，双手枕着后脑勺，嬉笑道：“以后你们都得不到咯。”
　　火姬叶子面面相觑，似乎不知道该如何看待这个有点变态的李庭。
　　林志玲握着李庭的巨吊，香舌伸出，在铃口处不断点着。
　　“玲儿，你的技巧还是那么的好，搞不好没插进去就会射了，”
　　李庭赞美道，还用眼角余光去偷偷观察火姬和叶子的面部表情，似乎都有些郁闷。
　　看到林志玲替李庭口交场面以及林志玲撅起屁股，那不断流出淫水的粉红阴户，火姬终于忍不住了，开口道：“要进入虚空空间很简单，你应该知道的，丁玲女儿胸口有个切入穴，晚上十点整，你的手从切入穴插进去，就会进入虚空空间了。”
　　听罢，李庭笑出了声，支起身子，再次将火姬和叶子搂进怀里，在她们润滑脸蛋上各吻了下，说道：“今晚我们可以干个通宵了！”
　　“别乱来！明天还得去公司！”
　　火姬直瞪李庭。
　　李庭装出一脸的沮丧，侧身揽住叶子小蛮腰，开始揉着她的玉乳，说道：“火姬，你睡觉吧，我和叶子还有玲儿玩一个晚上，你保证会睡得很爽的，而叶子和玲儿会被我干得很爽。”
　　“你！”
　　火姬真的有拿火烧了李庭的冲动，冷哼一声，反过身躺下，不管他们三个了。
　　见火姬有生气迹象，李庭更加的得意，就开始与叶子接吻，故意用力吮吸着叶子香舌，发出啧啧的声音。
　　躺在那里的火姬一直睁大双瞳，一点睡意都睡不着，也不知道是她太心高气傲了，还是一直守着妖兽所谓的尊严，而不能像叶子和林志玲那么的骚，骚，是骚吗？火姬不知道，她还记得自己和李庭在浴室的疯狂，那时候自己第一次性交，为了追求性爱的强烈快感，还使命挺着屁股，希望李庭能插得再深一点。
　　“想要了吗？”
　　李庭看着面泛桃花的叶子。
　　叶子没有回答，但那表情已经充份出卖了她。
　　李庭浅浅一笑，示意林志玲不用再帮他口交了，直接将叶子压在身上，手伸进她裤头内，直接按在软乎乎阴唇上，左右搓弄了番，手已经压进她的阴唇间，立即被有点冰凉的阴唇包围着。
　　“不愧是冰系妖兽，给我全新的感觉，你的穴湿湿的，但又冰冰的，好奇怪，让为夫来给你滋润吧，”
　　淫笑着，李庭已经将叶子衣物剥光，叶子顷刻间变成了一只任人宰割的羔羊，正软软地躺在李庭怀里。
　　翻个身，直接压在叶子身上，龟头顶住粉红穴口，用力一挺，直接插进深处。
　　“唔……慢……慢点……”
　　叶子呜咽着。
　　李庭觉得自己那火热肉茎好像插进冰水里一般，哪里啃慢啊，再慢就让肉茎冻成冰棒了，所以一开始就快速挺动着，每次都冲击着叶子的花心。
　　“啊……啊……唔……唔……”
　　叶子不断呻吟着，似乎觉得自己又回到了昨晚，被李庭干了一个晚上的夜晚。
　　听到叶子浪叫声，又听到李庭和叶子交合处发出的啪唧声，火姬体温渐渐升高，比平时都高，但又不是源于火的温度，应该是源于欲火的温度吧。
　　终于，火姬忍不住了，直接翻过身，看着正压在叶子身上用力抽动着的李庭，火姬直接扑了上去…………
　　这一个夜晚，李庭也不知道在她们蜜穴内射了多少，但他知道她们合起来高潮次数绝对是自己射的精液的五倍以上！三女被李庭干得抱在一起，直到第二天中午都还没有起来，李庭则七点多起来，和大家吃过早饭后赶往了公司。
　　很安静的白天，只有接到美国那边一个电话，好像是说华盛顿那边有异状，后又说是一只野猫在屋里乱叫，搞得李庭都觉得自己即将变成宠物寻找员了。
　　上班期间，其实也挺有趣的，因为还有自己这么多位娇妻陪着自己，哪里可能会寂寞呢？只是怕有顾客突然跑上门撞到李庭和娇妻们的行乐，所以都挺正经的，只是无聊时让郭芙跪在地上替他含了次，也勉强让他射精了，射的时候，郭芙本想和李庭说话，那只一吐出，精液马上从马眼喷出来，尽数射进李庭领口内，将黑色蕾丝镶边的乳罩都弄脏了，无奈的郭芙只好跑到卫生间清洗了。
　　白天李庭还特意联系了丁玲，问她小雅的近况以及她丈夫最近有没有什么怪异举动，听完火姬关于妖兽虚的介绍，知道小雅应该是第二个受害者，那么绝对存在着第一个受害者，而这个受害者为了自己能活下来，只能出卖最亲的人，否定丁玲，那只可能是她的丈夫了。
　　李庭要丁玲讲出自自己回到现代那天到现在，她的丈夫有没有表现出怪异举动，丁玲起初有点吱吱唔唔，最后还是说出了一点：以前他丈夫都会叫她搓背，自从那次后都没有叫过，丁玲甚至有看到丈夫躲在被窝里打飞机的情景，但他从来不向自己索欲。
　　挂了电话，李庭嘀咕道：“难道那个不中用的男人爱上打飞机，而不爱做爱了？郁闷，那他老婆岂不是要专门由我来满足了？”
　　带着这种淫欲想法，李庭和娇妻们去餐馆吃了午餐，还特意和餐馆的老板娘说明他们以后几乎每天都会来这里吃饭，让她便宜点，最后李庭的屁股被这有点骚的老板娘捏了一把才争取到九折的优惠。
　　又在公司逗了娇妻们一个下午，李庭才和她们一起回家。
　　苏晓芬这两天的气色还算不错，但还是不敢正视李庭，因为一看到他的双瞳，苏晓芬马上想起儿子和女儿做爱情景，还有自己有时候竟然希望被儿子占有，这种有点变态的想法让苏晓芬都快奔溃了，只好尽量回避儿子了。
　　怕晚上会出意外，李庭特意叫上了火姬和叶子，有了这一火一冰妖兽的协助，估计搞定妖兽虚应该会多几成的胜算，其实李庭不会让她们两个进入虚空空间，要死就死他一个，就当她们是传话的吧！而且李庭还有了一个非常恶毒的想法，若他无法从虚空空间回来，就让火姬和叶子杀了小雅和她的爸爸，李庭不希望这世界多了一个行尸走肉，只会吃，还是吃人的行尸走肉！搞不好丁玲就会被她女儿吃了！
　　八点整，李庭、火姬和叶子准时出现在丁玲家门前，按响门铃，丁玲立马将门打开，见多了两个如此美色，丁玲愣了下，似乎有点吃醋了，忙笑着让他们进去。
　　给他们三人倒了茶，丁玲丈夫又回房间休息了，客厅内只有他们五个人。
　　小雅正躲在叶子怀里，大热天的，她觉得叶子身体冰凉冰凉的，贴在一起非常的舒服，叶子倒是有点不能适应，向来冷冰冰的她似乎无法应对小雅那些天真的提问。
　　看到叶子有点无奈的表情，李庭笑出了声，调戏道：“叶子，我跟你说，如果连小雅都应付不了，你以后不会是一名合格的妈妈，呵呵。”
　　“我又没想过要孩子！”
　　叶子辩解道。
　　“也许你已经有孩子了噢，呵呵，”
　　李庭笑得有点贼。
　　想起李庭已经在她阴道内射了五次以上，叶子也觉得自己可能怀孕了，想到自己要挺着大肚子，还要经历痛苦的分娩，还要抚育婴儿，还要替她们换尿布之类的，叶子一脸的无奈。
　　叶子记得以前看到同系妖兽出生时，婴儿都处于冰冻状态，还要在冰冻状态下度过一年才会自己解冻，也不知和李庭的结晶会不会也遵循冰系妖兽出生的规律呢？希望不是！


第二部 第126章 出卖女儿
　　见叶子一脸的迷茫，李庭还以为她是在担心自己真的怀孕了呢，便安慰道：“叶子，没事，怀孕就怀孕，反正你女人都有那么一天，而且你看小雅多乖，以后你也要生一个像小雅这么乖的女儿才行噢。”
　　“你别数落我了，你能不能也数落数落火姬姐姐啊，”
　　叶子低声道。
　　“姐姐脸红了！”
　　小雅兴奋地叫出声。
　　“原来冰美人也会脸红呀，”
　　李庭继续调侃着叶子。
　　“李庭，你也别这样子，叶子妹妹会不好意思的，”
　　和叶子同侍一夫的火姬忙替叶子解围。
　　“来，来，来，都来喝点鸡汤，下午刚刚煲的，特意为你……你们准备的，呵呵，来，小雅，碗拿去，”
　　丁玲说道。
　　“嗯！”
　　扎着小辫子的小雅蹦跳到妈妈面前，接过五块碗，依次放在他们面前。
　　“你丈夫不出来吃吗？”
　　李庭疑惑道。
　　丁玲倒了满满一碗的汤到李庭的碗里，笑得有点不自然，说道：“我丈夫最近食欲非常的差，一顿饭也就扒几口而已，叫他到医院拿点药，他也不去，呵呵，可能是因为……”
　　看着笑逐颜开的小雅，丁玲就闭嘴了，真的希望这一切都是梦魇一场，看眼时钟，再过进两个小时，恶梦又将重演了，那时候小雅会消失吗？丁玲忐忑不安，却又要装得很镇定。
　　喝着鸡汤，李庭一直看着丁玲丈夫的房间，想了好久，他才站起身，小声道：“你丈夫房间有些阴气，我去看看，你们继续喝汤吧。”
　　“会很严重吗？”
　　丁玲紧张道。
　　“不会的，”
　　李庭笑了笑，便走向丁玲丈夫房间，满满走近，李庭表情变得有点冷，暗暗道：如果你为了自己能活着而出卖自己的女儿，你连做人的权利都没有，更别提活在这世界了，虚不杀了你，我都要杀了你！
　　轻轻推开门往里看，看到丁玲的丈夫正坐床边抽着烟，一朵朵烟圈正缓缓飘起，渐渐变扩散开，变淡，消失。
　　“其实人的生命就像烟圈一样，被烟制造出，刚刚看起来很浓，随着空气的侵蚀，它会变得越来越淡，越来越模糊，最后什么都没有了，这就像是生命起源与死亡的过程吧，呵呵，”
　　李庭站在门边，将门轻轻合上，继续道，“烟散开，什么都没有了，而人如果死了，还会有记得他，或好或坏。”
　　“你怎么来我房间了，出去，”
　　丁玲丈夫头都懒得转过来，继续抽着烟，似乎觉得只有让烟呛得不断咳嗽才能证明自己还活着。
　　“两个同事在陪你老婆和孩子，我这个大男人就不凑热闹了，来和你聊聊天，谈谈小雅的未来，对了，小雅是你亲生的吗？”
　　“你这是什么话？”
　　丁玲丈夫扭过头，似乎觉得李庭伤到了他的自尊心。
　　“噢，不好意思，我无意冒犯，我只是随便说说而已，呵呵，其实说实话，晚上我一点信心都没有，因为我根本不知道我到底是在和谁战斗，敌在暗我在明，唉，”
　　李庭长叹一声气，走到丁玲丈夫面前，见他脸色如此的苍白，继续道，“所以今晚过后，小雅可能再也回不来了，到时候我是建议你们再生一个，或者领养也行，可惜像小雅这么乖的已经很少了，如果小雅死了，记得和我说一声，我会每年都去拜祭她的。”
　　“你别说了！”
　　丁玲丈夫咆哮着。
　　正在客厅喝汤的丁玲听到丈夫吼声，站起身想去看个究竟，火姬和叶子同时把她拦下来，不让她进去。
　　“相信李庭，就等于你在拯救你女儿，”
　　火姬冷冷道。
　　“我知道，可是……”
　　丁玲点了点头，只好重新坐回座位了。
　　看着暴跳如雷的男人，李庭冷冷道：“看你脸色这么的怪，好像是你害了你女儿，呵呵，这应该不可能的，做为一名慈祥的父亲，绝对不可能伤害自己的女儿，我说的没错吧？”
　　丁玲丈夫喘息着，直接将烟头扔在地上，一手抓住李庭的衣领，压声叫道：“你上了我老婆，你还想怎么样？要命就给我滚出去，别让我再看到你！”
　　“难道你昨晚跟踪我们了？”
　　已经忘记醉酒操了丁玲的李庭疑惑道。
　　“你和我老婆干的勾当难道还要我开口吗？你这混蛋！”
　　丁玲丈夫凶狠道，看样子都想把李庭吃了。
　　“我们现在不是谈论你老婆，而是谈论你的女儿，告诉我，你为什么要害小雅，”
　　李庭斩钉截铁道。
　　“我没……我没……”
　　当他的目光与李庭相遇时，他彻底奔溃了，松开手，抱头跪在地上，颤抖着，叫道，“我不能死……我不能死……我还要活着……我怕死！”
　　“呵呵，等价交换，所以你就让小雅赴死了，看来你不是一个合格的爸爸，小雅真不该成为你的女儿，”
　　李庭心都有点痛，看着这个十足的混蛋，李庭实在是想对着他的脑门踹上几脚，再不解气就直接杀了他！
　　“求你别问我了！”
　　丁玲丈夫眼泪都流了出来。
　　“其实现在还不算晚，我知道害你和你女儿的妖兽在哪里，如果顺利，今晚之后，你的女儿会永远和你们夫妻两在一起，我希望你能好好待她们母女，你能办到吗？”
　　李庭冷冷道。
　　“我可以好好待小雅，但是丁玲出轨，我不能原谅她，所以如果小雅活下来了，丁玲你就带走吧，我只要有小雅就足够了，”
　　丁玲丈夫低声道。
　　“再看吧，也许我办不到呢，好了，你现在告诉我到底发生了什么事！”
　　“发生了什么事？”
　　丁玲丈夫坐在床边，瞳孔放大，似乎看到了很恐怖的东西，深吸几口气，才有了讲下去的勇气，“那晚我和丁玲听到女儿房间传来怪声，我们就过去了，见女儿很正常，我们都放心了，小雅要和我们一起睡觉，我就让丁玲先抱着小雅到我们的房间，我则帮小雅拿枕头，那时一样躲在床底下的东西袭击了，我我不知道是什么，我只知道它一直在发光，”
　　说到这里，丁玲丈夫将裤子解开，连同内裤一起拉下去，一个和小雅胸口那有点类似的空洞落于他的腹部，似乎都能看到空洞边缘的血肉了，非常恶心，看到李庭那惊异目光，丁玲丈夫干笑着，继续道，“当我意识恢复时，我这里就这样子了，但那时候比这还大，我还看到一只手从这里面伸出来，躲在里面的人开始说话，告诉我，如果我想活下来就必须牺牲最亲的人，让她的血滴在这里面，后来我就悄悄割破小雅的手指，将她的血滴进去了，那一刻，我好后悔，但已经没办法回头了，”
　　丁玲丈夫抓着李庭的手，坚定道，“我现在后悔了，我可以死，但我希望我的宝贝女儿还能活下来，你能办到吗？”
　　“我不能确定，我只能说我会尽力去做，呵呵，你休息吧，太激动了，要我送点汤给你喝吗？”
　　“不用，不用了，”
　　丁玲丈夫摇了摇头，呈现倦意。
　　“嗯，先出去了，希望十一点后，一切都恢复正常吧，”
　　李庭笑了笑并走出去。
　　※※※※“怎么样？”
　　火姬走向李庭，小声问道。
　　李庭微微叹息，回道：“就是他害了小雅，我刚刚真想把他杀了，没想到世上还有这种人渣！”
　　“很正常的，呵呵，说实话，我们妖兽间的战斗都非常的明确，而你们人类更多的是无硝烟战争，人性与人性的战争，人还活着，可心可能已经死了，”
　　火姬耸了耸肩膀道。
　　李庭看了眼时钟，已经快九点了，再过一个小时，他就要进入虚的世界，不仅仅要带回小雅，还要解开虚的真面目！
　　接下来的一个小时里，他们四个都在随意聊天，小雅则很开心地躲在叶子怀里，叶子和小雅都没有互相交流，却相处得融洽。
　　看似都很放松，其实他们五个人都很紧张，会时不时看着左摇右摆的钟摆，似乎觉得死神正满满靠近。
　　到了九点五十，李庭便让小雅把上衣脱了，两颗微微隆起的小山包间有着一个空洞，透明的气流正在里面旋转着，看起来非常可怕，胸口都被开出一个洞，却还能活下来，不能说是奇迹。
　　“小雅，哥哥待会儿会将手插进去，你别害怕噢，哥哥会让你回来的，好吗？”
　　李庭在小雅额头亲了下。
　　很懂事却也很脆弱的小雅一边点头一边流眼泪。
　　“我真的不敢看了，”
　　丁玲抱住火姬，也开始哭了。


第二部 第127章 淫神虚（一）
　　“小雅乖，小雅是最坚强的，”
　　李庭眯眼笑着，示意她们三个退得远一点，他则继续安慰着小雅，眼睛时不时看着钟摆，他的心跳似乎也开始加快了，无法预知的事最让人闹心了，李庭也一样的怕，这就像看恐怖电影时，画面很唯美，突然被染上血腥，任谁都会怕的。
　　当十点钟声敲响时，小雅猛地推开李庭，呜咽道：“大哥哥，你别碰我，我十一点就回来，等我。”
　　看到小雅胸口的空洞渐渐变大，身体渐渐消失，李庭也懒得说话，一个疾步冲过去，手插进小雅胸口内，李庭的整个手臂都插了进去，但根本没有插穿小雅，而是进入了虚的世界里。
　　“小雅，坚持住！”
　　李庭猛叫一声，忽觉一股吸力吸住了他的身体，直接让他意识陷于混乱，如此高大的人硬是被陷于的空洞吞进去！
　　看到这个情景，火姬和叶子都倒吸一口凉气，丁玲则是被吓昏了。
　　“火姬姐姐，30天一满，小雅就不是简简单单的吃人了吧？”
　　叶子吐气道。
　　“嗯，我还没有和李庭说清楚，我所指的吃人其实是将人从地球带到另一个平行空间去，小雅则变成了传输人的通道，这比行尸走肉更加的悲哀了，”
　　火姬叹气道。
　　“那老公会回来吗？”
　　叶子苦着脸。
　　火姬突然笑出了声，捏了捏叶子的脸蛋，嬉笑道：“他是神界想要天谴的男人，区区的虚能耐他何？绝对会回来的，真是的，昨晚他和你做爱时不是说了要和你永远做下去吗？所以一定会回来的。”
　　“但愿……”
　　※※※※当李庭完全恢复意识和视力时，发觉自己还是在客厅里，但只有他一个人，连小雅身影都看不到。
　　当啷！
　　楼下突然传来响声，李庭忙探出头，正看到小雅沿着公路边往远处走去。李庭本想喊住小雅，又觉得自己这样子做可能会被虚发现，还是暗中跟着小雅更好！
　　打定主意，李庭便走出丁玲的家，开始跟踪小雅，一直观察着小雅周围的动静。
　　李庭离开不久，小雅的爸爸将自己的手插进腹部空洞内，直接来到了另一个平行空间，既然是自己害了女儿，那他就应该靠自己的力量去挽救女儿！
　　看着小雅走进一个人都没有的麦当劳，看着她坐在那里啃着美味的食物，李庭肚子都有点饿了，捂着肚子，李庭暗暗道：你这该死的虚，快给我滚出来，把你红烧了，再把你拿去喂阿黄，如果你是男的，老子直接喂阿黄几颗雄性激素，将你的屁眼操烂！
　　在麦当劳外面观察一会儿，李庭都有点按耐不住，并不是想吃汉堡，只是觉得一股无边的恐惧正慢慢接近他，让他开始害怕了，回到现代，这应该还是第一次吧？
　　狐疑地原地转了几圈，也没有发现什么人，只好继续观察着小雅，看她已经吃下十个汉堡，李庭吓到了，而且小雅还在不知疲倦地吃着，十分的可怕！
　　有向丁玲了解过小雅的李庭知道小雅最喜欢的食物是汉堡，看来这个虚还真懂得体贴人的，在这世界为小雅提供那么多的食物。
　　正在这时，李庭突然听到身后传来脚步声。
　　警觉回头，见是穆念慈，李庭吓到了。
　　“过儿，你怎么在这里，让娘好找，”
　　穆念慈拉着裙角，带着忧郁的脸盘是李庭永远都忘不了的，但李庭记得穆念慈这个养母自从接受了自己，每日和自己沉浸在爱欲之海里，精神大为好转，脸色也不会如此的苍白。
　　“过儿！”
　　李庭身后忽然传来黄蓉的声音。
　　扭过头，看着那位一直让李庭勃起过无数次的美妇黄蓉，李庭开始迷茫了。
　　这时，周围响起越来越多的声音，也不知怎么搞的，李庭周围忽然出现三百多个曾经和自己欢好的娇妻们，但李庭记得她们一部分应该在女儿国，另一部分在他家里吧？
　　还没有反应过来，拥有名器龙珠的李莫愁已经将李庭的裤子脱掉，跪地，张嘴含住李庭的肉茎开始用心吮吸着。而其它的女人也纷纷压向李庭，全部都脱得光溜溜的，具具肉体在李庭眼前幌动，品色不一的玉乳，颜色不一的阴户，还有那好像永远也流不干的淫水。
　　遇到这些，李庭开始迷茫了，当李莫愁将他扑倒在地，他一点都没有反抗，甚至连李莫愁掰开名器龙珠，将李庭巨物纳入热乎乎蜜穴内时，李庭都没有反抗，任由她们胡作非为，只是很喜欢操女人的那种感觉。
　　“拍！”
　　李庭的脸被人拍了一巴掌。
　　“疼！”
　　李庭叫出声，眼里那些娇妻纷纷消失，丁玲丈夫站在李庭面前。
　　“我怎么了？”
　　“我看到你那恶心的东西一直摇动，还流出了精液，”
　　丁玲丈夫叫道。
　　李庭低头一看，心都快跳出嗓子眼了，还以为刚刚是做梦，可见肉茎周围都是湿湿的津液时，李庭才知道刚刚那并不完全算是做梦。
　　“该死的！被虚玩弄了！”
　　李庭握拳道，走到高处，李庭吼道，“虚你这个胆小鬼，有种就出来和老子干一架，躲在暗处害人算什么英雄好汉！”
　　“我去救我女儿，”
　　看到小雅在一直吃汉堡，丁玲丈夫忙说道。
　　“嗯。”
　　丁玲丈夫离开后，李庭继续在那里呐喊着，见周围一点动静都没有，李庭更怕了，看着已经推开麦当劳却没有走进去的丁玲丈夫，李庭觉得很奇怪，当他看到丁玲丈夫正用脑袋撞击墙壁时，他忙跑过去，人形一闪，已经闪到丁玲丈夫面前，刚要伸手阻止他，可已经太晚了，脑门敲出一个打洞的他直接倒在了地上，眼里满是恐惧，渐渐被流下来的鲜血覆盖了。
　　“这到底怎么回事？”
　　李庭已经开始冒冷汗了，看来他真的高估撞击，低估虚了，真是一只超级可怕的妖兽！
　　“你喜欢淫欲世界，可他却要阻止你享受，真的该死，”
　　一声微弱声音突然从李庭身后传来。
　　猛地转身，李庭看到半空正飘着一个人，一个女子 ，体衣单薄，完美身材完全暴露出来，耸乳，细腰，那肥沃的阴户尤为显眼，那阴唇应该非常的肥！嘴角浅浅笑着，一双最容易暴露想法的眼睛却被黑色的布包着，也不知道是不是瞎子。
　　“你是谁？”
　　李庭叫出声。
　　“呵呵，我就是虚啊，这世界的缔造者，你是天神想要杀死的李庭吧，呵呵，你可以留在这世界，我很欣赏你，我知道你的性欲永远也得不到满足，我可以让你沉浸在幻象里，你可以无限制地享受性爱，高潮，淫水，阴精，乳房，阴户，这些不都是你想要的吗？你想要多少，我可以给你多少，跟我一起创造全新的世界吧。”


第二部 第128章 淫神虚（二）
　　李庭打量着虚，体衣单薄，乳房、阴户两处被白布裹着，两条肩带在玉臂打了数个结后被无形的风抓捏着，随风而舞。蒙住眼睛的黑布最为显眼了，李庭可以感觉得出虚在看他，却不知道是不是通过那双眼睛。
　　“愿意留下和我一起创造这个荒芜世界吗？”
　　虚双手抱住玉乳，浑身开始颤抖，呢喃道，“虚÷我讨厌外面的世界，吵杂，纷乱，嫉妒，背叛，这些都在外面的世界每分每秒重演着，为了创造一个全新世界，我跟着你到了这个世界，却发觉这世界比未知空间还有肮脏、污浊，根本没办法清净，所以只能让干净的人类进入平行空间里，满足他们的需要，让他们愿意为我留下来，你想要满足永无止境的淫欲，我都可以满足你的，我制造幻象，你要多少女人，我就给你多少女人，你要什么类型的女人，我也可以给你，只要你……”
　　虚浅浅一小，玉臂大方张开，饱挺玉乳起伏不定，似乎非常激动，“只要你愿意全身心留在这世界，其实这世界非常的美妙，和外面的世界完全完全一样……”
　　“你错了！”
　　李庭打断虚的话，继续道，“这是一个死亡的世界，没有人类，没有鸟兽，你还要将平行世界里的人一个一个勾引进来，你难道不觉得这样子做会非常的累吗？”
　　“我有无限生命，我可以慢慢耗，一千一万年后，我可以看到我建立的民族，建立的国家，建立的世界！”
　　虚双臂高高举起，狂妄笑声在空荡荡的上空不断回荡着。
　　“可以看得出来你是一个非常自卑的妖兽！”
　　李庭冷冷道。
　　虚似乎被激怒了，肩带像着了魔般摇曳着，红唇一张，吼道：“我从来不自卑！我有远大理想！我要创造只属于我一个人的世界！你如果不服从我，我将让你进入可怕的幻象中，让你死在自己的臆想世界里！”
　　“那就是你的手段吗？当别人戳穿你的自卑面具，你只能毁灭对方，难道我一直对你阿谀奉承，你就会觉得自己其实是一个非常自信的女人吗？”
　　李庭完全没有惧色，或者说他还没有找到消灭或者逃出平行世界的办法。
　　虚昂起头，呵出暖气，细语道：“其实我们是妖兽中最高阶的，我们被称为神，淫神，没错，我们就是淫神，我们可以将每个人的欲望无穷无尽地放大，以致他产生幻象，沉浸其中，甚至死于其中，所谓淫，乃意识驱动，乃所有欲望的整合体，每个来到我们虚世界里的人都会释放无穷无尽的欲望，淫自己想象的，吃、穿、用、性，什么方面都有，而我们淫神虚是最卑贱的，只能躲在黑暗默默看着他们，因为……”
　　虚头垂下，沉寂片刻后继续道，“因为我们虚无法让本身沉浸到自己的幻象里，所以只能看着别人的幻象，永恒的悲哀，永恒的感叹，无法得道满足就是虚的实质，虚，虚，一切都虚无缥缈，没有定数。”
　　听了虚的一番话，李庭似乎意识到虚其实是一个非常实用的妖兽，她的力量说大很大，说小也小，只要被带到这世界的人的欲望很高，他（她）绝对会溺死于自己的欲望世界里！
　　想到此，李庭问道：“虚，你的欲望到底是什么？”
　　“我的欲望？”
　　虚盯着李庭，指着蒙住眼睛的黑布，说道，“就是希望有天这该死的布能拿掉！让我好好看着这世界！而不是简单的听！虽然我能利用听觉勾勒出完整的世界！但我无法感觉到它的存在！”
　　听罢，李庭差点笑出声，说道：“我当是什么欲望呢，不是很简单吗？你自己扯开就行了。”
　　“呵呵，李庭，你的想法幼稚至极，如果这么简单，我还要让人进入这个世界吗？告诉你，当这世界欲望一点一点被带进来的人分解时，我的眼睛才会开始恢复光明，建立全新世界的同时，我的眼睛就会恢复，这其中利害关系不是你这个人类能懂的。”
　　“你似乎忘记了我是女娲娘娘想要搞死的人了，”
　　李庭笑出声，继续道，“我分析一下你的情况吧，你是希望有人能分解你的欲望，而你自己的欲望被分解的同时，你的眼睛会恢复光明，是不是这意思？”
　　“是的。”
　　“所以你千方百计要将人骗到这世界，让他们的欲望膨胀，而就可以消化你的欲望，对吗？”
　　李庭分析道。
　　“你继续说吧，”
　　虚摊开双手道。
　　“也就是说让你恢复光明的唯一途经就是自身欲望的消失，不对，不是自身欲望，而是这个平行世界原本就存在着的欲望，对不对？”
　　虚露出笑意，似乎找到了知音，点了点头。
　　“那你犯了一个大错！”
　　李庭喝道，“与其一个一个拉进来，让他们吃掉这世界的欲望，那你不如一次性叫很多很多的人进来！”
　　虚似乎被李庭这个大胆想法吓到了，脸上开始冒汗，沉默了好一会儿，说道：“抱歉，我似乎想得太单一了，谢谢你的提醒，那么我将在全世界的人类身上种下种子，当种子成熟时，他们就会留在这个世界开始享受欲望的浇灌了！到时候我就可以再看到我想要的世界！”
　　李庭嘴角下弯，露出丝丝笑意，似乎是在嘲笑虚的无知，沉默片刻，李庭问道：“你所谓的种子应该就是在人类的身上搞出一个一个的洞，随着洞的扩大，人就会来到这世界，也就是说种子的作用就像是运输工具一样，将人类运输到这世界吧。”
　　“嗯，作用确实如此，”
　　虚点了点头。
　　“能给我看一下种子吗？”
　　李庭问道。
　　“种子？嘻嘻，所谓的种子其实就是我的淫水，我欲望的一小部分，”
　　虚大声笑着，乳浪阵阵，下方的李庭则一直盯着她那隆起的阴户看，似乎对于淫水是种子这个话题非常的感兴趣，便问道，“如果你和人做爱，淫水喷到对方身上，对方岂不是会被种上好多好多的种子，然后跑到这个世界。”
　　“呵呵，这个观点成立，但是我很少去外面的世界，不可能发生，而且我不会那么轻易将身体交给男人的，”
　　虚用那双蒙着黑布的眼睛看着李庭，正在通过听觉构造着李庭，可无论如何构造，她都没办法构造出李庭的音容笑貌。
　　“我能不能问一下你的择偶标准？”
　　李庭笑出声。
　　“我从来没有想过这种事，所以请别问我，”
　　虚摇了摇头。
　　“好吧，那这就当作你的私人问题，我问你另外一个问题，你现在是不是打算将自己的淫水洒向全世界？”
　　“呵呵，这个观点成立，但是行不通，我的淫水很宝贵，不可能像自来水一样一直流着。”
　　“其实女人淫水分泌的多少并没有限制，如果你经常进行性交，你分泌的淫水自然会变多，如果你从来不进行性交，也许你每天只有那么几滴，所以我的建议是你多多性交，以后就会流出很多淫水了，而且相对于用自己的双手让自己湿，也许依靠男人的技巧更容易达到，”
　　说话间，李庭胯间巨物已经勃起，性欲指数迅速攀升。
　　做为淫神虚，她当然感觉到了李庭渐渐上涨的欲望，浅浅一笑，说道：“我不知道自己到底活了多少年，你似乎是第一个和我聊得如此入骨的男人，呵呵，我似乎觉得我开始不寂寞了，要不你留在这世界和我玩，我以后都不带别人进来了，眼睛要瞎就让它瞎吧。”
　　闷沉高空突然降下圣光，将虚整个人都笼罩在里面，周围的世界被映衬得一片光明，李庭看得都有点睁不开眼睛了，完全搞不懂状况，只得用手遮住双眼，透过手的缝隙观察着正处于圣光中的虚。
　　虚面露惊愕，阵阵好像要灼伤肉体的光芒让她开始不安，身体却被无形的力量固定住。
　　“女儿，你终于解开心结了，虚一族永远都解不开的心结。”
　　虚脑海里回荡着一位陌生女人的声音，虚被吓到了，自她有意识的那刻起，她就没有看见过同类，一直以为自己是孤独的，听到有人自称是她的妈妈，虚都不知道说什么好了。
　　“其实不论哪个时代，虚这种孤独妖兽只有一个，当虚接近死亡时，她肚子里会自行缔结下一代的虚，老一代的虚一死，新一代的虚将出生，并开始接受命运的折磨，妈妈孤独过，你也孤独过，而这一切的一切不过是战败神被正神种下的诅咒罢了。我没有办法解除诅咒，我也不知道有诅咒的存在，当我死了之后，我才从最早那代虚的意识里读出这个诅咒，可我只能看着你被诅咒折磨，不能帮助你，只要你一直认为自己是孤独的，将没有人能帮助你，如今，你被那个逆天之人融化了心扉，诅咒就开始崩溃了，但要诅咒完全解除，并不会再危害到下一代的虚，你就必须用你的身体去感觉他的存在，两人完全结合在一起，当你流出落红时，诅咒将完全破灭！”
　　听完这番话，虚似乎觉得自己从小到大都被欺骗了，眼泪不自觉地流出来，当她感觉到视线模糊时，她又吓到了，瑟瑟发抖地解开黑布，眼睛慢慢睁开，受到强光的照射，虚只好捂住眼睛，她哭了，哭得很伤心，叫道：“我可以看见东西了！我可以看见东西了！”
　　听到虚的声音，李庭还不知道发生了什么，只是希望这该死发光芒能早点消失！
　　“女儿，现在妈妈开始调教你的身体，让你尽快和他结合吧，”
　　声音又在虚脑海里回荡着，当虚还不知道未曾谋面的妈妈话中含义时，她身子忽然抖了下，因为她正感觉到有一双手在揉捏着她的乳房，并将遮羞布拉开，露出女性最私密的地方。


第二部 第129章 破虚的处（一）
　　“妈妈，别这样子，”
　　虚呜咽着，却有数不清的手在自己身上滑动着，乳房、小腹、阴户这些地方都被抚摸着，起初虚觉得有点痒，渐渐觉得下体有异物分泌出来，不用多想，虚知道是自己的身体开始发生反应，流出了淫水。乳头在无形的手抚摸下已经硬挺，那颗喜欢躲在沃土下的阴蒂像新芽般吐出，充血，而它还在一颤一抖着，却不是虚自己能办到的，全都是那位看不见的妈妈在抚慰她的身体。
　　“唔……唔……妈妈……够……够了……已经很湿了……唔……”
　　虚呻吟着，都觉得自己快要坏掉了，更因为这根本看不到的抚摸而羞涩不已。
　　无形的手将虚的阴唇分开，在淫水和光芒映衬下，虚的穴口好似黄金府第，有种说不出的脆弱与神圣，那种被圣光渲染得淫红的淫肉更是美不堪言！
　　“嗯，已经够了，女儿，妈妈看到你的处女膜了，以前的虚到死都还是处女，你应该不会如此悲剧了，呵呵，”
　　声音渐渐变低，且变得非常非常的遥远遥远，遥远得让虚觉得自己好像又回到胚胎时期，伴随着声音的消失，那柱圣光嘎然而止，似乎从来没有发生过。
　　搞不清楚状况的李庭仰望着门户大开的虚，滴滴淫水洒下，滴在李庭脸上，惊慌的李庭忙伸手挡住，却没有看到自己的手被这所谓的果子滴出一个洞来，舔了舔嘴角的淫水，有点臊味，却觉得有点甜甜的，是那种专属于处女的味道。
　　失去手的抚摸，虚忽觉得心里有点寂寞，低头看着正仰视自己的李庭，发觉遮羞布早已不知所终，她忙伸手捂住阴户，却又想起那个根本连面都没有看过的妈妈的话语，她不希望再次陷入黑暗，不希望一生都背负着正神的诅咒生活，所以她选择了徐徐落向地面。
　　金莲落地，虚一手捂着阴户，一手横遮住玉乳，问道：“破处会不会很疼？”
　　李庭愣住了，脑子似乎短路了，他绝对想不到虚会问这种问题，心头一热，胯间巨物瞬间膨胀，顶出一个大帐篷，深吸一口气，只怕鼻血会喷出，忙说道：“其实只要前戏做得好，绝对不会疼的，你要相信我！”
　　“我又没说给你破！”
　　虚吐出一口气，看到李庭那张淫笑满面的脸，又想起他脑子竟是想着那些乱七八糟的淫乱之事，还有那么多的老婆，虚都有点郁闷了，可转念一想，自己既然和他这么聊得来，他又帮助自己破除诅咒，而且妈妈都说要自己被破除诅咒才会完全解除了，所以虚改变语气，说道，“你想破我也可以，不过你要答应我一件事。”
　　“说吧，”
　　只要能捅破了淫神虚的处女膜，就算让李庭短上几条命，李庭都会立马点头的。
　　“我可以将天神带到这个空间，让他们陷入自己的欲望中难以自拔，这样子就可以帮到你，你可能可以免除天谴之险，这样子好不好？”
　　虚问道。
　　李庭刚想开口，却又觉得这个淫神虚不可能凭空给自己这个好处，便说道：“你先说出你的要求吧，如果是吃力不讨好的事，我不会干的。”
　　“我的要求很简单，你若能抓到女娲，你把她交给我处置，我要好好虐她，以泄诅咒之恨！”
　　虚眼神变得有点冷，柳叶眉横起。
　　“ok！”
　　李庭忙点头。
　　“开始吧，”
　　虚有点腼腆地张开手臂，将玉乳和阴户都大方地展现在李庭眼前。
　　这次性交对象是淫神虚，李庭倒有点颓唐了，问道：“你们的身体构造是不是和人类的一样？”
　　“是。”
　　“那处女膜的深度也一样吧？”
　　李庭又问道。
　　“是，”
　　虚有点生气，现状她都觉得是自己逼迫李庭破她的处，而不是李庭自己要求的，深吸一口气，虚继续道，“你还有什么问题，你一次性问完！”
　　“我问最后一个问题，”
　　李庭竖起中指，沉默好几秒，“你今年多大了？”
　　“五百岁了，”
　　虚答道，咬牙切齿的，问道，“你到底要不要做，不做就给我滚蛋，别在我的世界里走来走去的！”
　　“要！”
　　李庭忙上前抱住虚，虚的肌肤滑如刚出炉的豆腐，每一寸都好像美玉雕琢而成，让李庭觉得圣洁无比，那竟然是蓝色的乳头让李庭呆住了，手忍不住轻轻捏着蓝色乳头，见它颜色变得深蓝，李庭就知道虚已经很激动了。
　　“唔――唔――”
　　身体第一次被男人碰的虚觉得此刻的反应比之前更加的强烈了，道道霹雳击中蜜穴深处，让她都要死了，只得闭眼享受着这前所未有的快乐。
　　李庭捏住虚的乳头，拉出，松开，阵阵乳浪让他都看呆了。
　　干咽着口水，李庭跪在了地上，盯着虚微微分开的阴唇看着，用手将之分开，操！竟然连阴唇都是蓝色的！带着激动无比的心情，李庭伸出舌头舔着虚的两瓣阴唇，还有舌尖抽插着蜜穴口。
　　虚眼睛睁开一条缝，看到李庭用舌头舔她尿尿的地方时，虚吓到了，呜咽道：“那里……那里……不能舔……是我尿尿的地方……你们人类难道不是从这里尿尿……的……的吗……唔……求你别舔了……啊……很痒……别这样子搞我……直接点……好吗……我怕太久……降临在虚身上的诅咒就不能解开了……”
　　李庭吻住虚的阴户，使劲一吸，将美味至极的淫水吃进肚子里，非常满足地笑着，站起身，将虚搂进怀抱，手又在她玉乳上活动着，轻声道：“我会给你一点痛楚都没有的初夜，现状你躺下吧，我们采取凤凰翘尾式（狗爬式）”
　　不知道如何摆姿势的虚在李庭指引下趴在草地上，双手交叠抱着额头，双眼可以看到自己阴户一点儿，还可以看到李庭的双腿。
　　当她看到李庭裤子和内裤都已经脱掉扔在草地上时，虚的心开始不安地跳动着，看着那长满黑毛的强壮大腿，虚很想看一看那根即将插入自己蜜穴内的东西到底长什么样子，却看不到。
　　李庭看着同样是蓝色的屁眼，觉得和这种女人做爱应该会非常的爽吧？再次掰开虚的阴唇，看着那随着虚急促呼吸而一开一合的蜜穴口，李庭说道：“我再多做一点前戏吧，”
　　跪在地上，李庭再次伸出舌头舔着虚的阴户。
　　“唔……唔……唔……”
　　虚一边呻吟着一边看着李庭那根超级可怕的巨物，硕大无比，好像会捅死人，要让这种又粗又长的巨物插进自己蜜穴内，虚真的没有什么信心，现状却又不敢说不想被破处了，只得默默等待着那一刻的到来。
　　前戏倒是很充足了，李庭只是想确定一下她阴道是不是和人类的一样，观察片刻后，李庭发觉虚的阴道只是比人类的细长了点，可能有点难以企及花心吧？那层网状的处女膜倒是看得非常的清楚。
　　“应该差不多了，”
　　嘀咕了句，李庭站直身子，握着肉茎，龟头开始在虚两瓣阴唇间滑动着，好让伞状的龟头都粘满淫水，为即将开始的破处重任奠定必要的湿滑基础！
　　“唔……唔……”
　　虚呜咽着。
　　扎好马步，暗红色的龟头已经满面挤入虚蜜穴内。
　　“疼……轻……轻点……”
　　虚小腹痉挛着，脸色闪过一丝痛苦。
　　“只有那么一点点疼，你忍着点吧，我问你一个问题，你知道天上有几颗星星吗？”
　　李庭想分离虚的注意力，所以选择了这个有点难回答的问题。
　　“六千九百七十九颗，”
　　虚答道。
　　“额……”
　　李庭愣了下，也不知道虚说的是真是假，龟头插进去一点点，感觉到虚的身体在颤抖，他就想法子继续转移虚的注意力，突然叫出声，“虚，前面那位全身蓝色的女人是不是你的妈妈？”
　　“嗯？”
　　虚抬起头看着前方。
　　“你看到没，在那里，那里，”
　　李庭叫道。
　　“没……没看到啊，”
　　虚疑惑了。
　　“就在那儿啊，”
　　李庭双手抓紧虚的蛇腰，深吸一口气，龟头退出一点点，忽然用力往虚蜜穴深处插进去。
　　啪唧！
　　“啊！”
　　处女膜被捅破，虚痛得惨叫出声，雪臀翘得高高的，腰伸直，一时间都没有世界停止了旋转，似痛非痛，似麻非麻，那种很奇怪的感觉正顺着蜜穴往全身扩散。臀部神经紧绷，蜜穴死死吸住李庭的肉茎，一点一点的蓝色处女红从交合处溢出，悄无声息地滴在草地上。
　　李庭趴在虚身上，双手抓捏着她的玉乳，并专门攻击乳头，说道：“我已经破了你的处了，你现在感觉怎么样？”
　　“不知道……唔……那种感觉我真的说不出来……唔……你先别动……让我先适应适应，”
　　像狗一样趴在那儿的虚喘息着，大腿时不时颤抖，正体会着被破处的感觉，真的不知道用什么形容词来形容处女膜被捅破的感觉了。


第二部 第130章 破虚的处（二）
　　一直没有开始抽送的李庭可以很明显地感觉到虚的淫肉好像一张嘴巴般锁住他的肉茎，完全不肯松开，看来虚还是非常的紧张的，李庭握住虚的玉乳开始顺时针揉着，并说道：“如果觉得适应了就和我说一声，我就要开始动了。”
　　“等等……”
　　虚干咽着口水，感觉着那根巨物在自己蜜穴内颤抖着时，她的感觉更奇怪了，轻轻摇了下雪臀，肉茎在蜜穴内抽送了下，那种麻麻的感觉忽然占据了虚的身体，虚吓到了，似乎意识到自己以后可能会迷恋上这种被插的感觉，顿了顿，虚说道，“可以了……唔……你可以开始动……但不能太快了……”
　　“嗯，”
　　李庭应了声后慢慢退出肉茎，只退出一半，接着又使劲插进去，顶住花心，休息片刻，又退出一半，如此反复着，觉得虚的蜜穴变得非常的湿滑后，李庭加快了抽送的速度，并大起大落地干着，看着那两瓣蓝色阴唇像牡丹般时开时合，李庭更加的兴奋了。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　“唔……唔……唔……麻……有点麻……唔……舒服……好奇怪的感觉……为什么这样子都会觉得舒服……唔……唔……”
　　性器撞击声加之虚的呻吟声，两种声音融合在一块，在寂静的夜空奏响一曲讴歌性爱的淫曲。
　　让虚第一次高潮后，李庭就松开了精关，将精液全部射进虚花心深处，感觉到睾丸处的能量也随之冲入虚花心时，李庭迅速拔出了燃着蓝血的肉茎，抱着虚，让她躺在自己怀里喘息着。
　　虚闭着眼睛，觉得那种感觉真的很奇怪很奇怪，就算李庭的肉茎已经拔出来了，虚还是能感觉到有东西在她蜜穴内抽送着，混着处女红的阴精流淌而出，滋润着嫩草。
　　休息期间，李庭一直注意着还在吃汉堡的小雅，看眼好像睡着的虚，这才注意到虚有着妖精般的尖耳朵，非常的可爱，下巴尖长，又有点像精灵，这具还被香汗点缀着的娇躯正散发着成熟气息，寸寸皎白肌肤好似正从云里跳出来的月亮般。
　　静态也如此的美，李庭忍不住俯身在她脸上亲了下，却吓醒了熟睡的精灵。
　　虚舒展玉臂，想要站起身，却感觉到蜜穴隐隐传来疼痛，只好继续依着李庭，觉得喉咙有点干，只好吞了几口口水，两只手抱着李庭，正享受着男人的体温。
　　知道虚已经醒来后，李庭说道：“以后你应该是跟在我身边吧？”
　　“不是，”
　　虚答道，“我已经跟你说过了，我不喜欢吵杂，你那么多的女人，我会觉得不适应的，所以我还是呆在这个世界吧，你想我了，就来找我，需要我的时候也可以来找我的。”
　　“真的不跟我出去吗？”
　　李庭抚摸着虚娇弱肩膀。
　　“嗯，这是虚的天性，改变不了的，你如果要强迫我跟在你身边，也许虚就会开始凋谢了。”
　　虚说得这么恐怖，李庭哪还敢嚷她出去啊，想到虚说过要帮助自己惩治那些天神的，李庭就问道：“如果我遇上天神，又打不过，我要怎么样把他带到你这世界？”
　　“简单得很，只要你有我的淫水就可以了，待会儿我弄一些给你，”
　　虚勾了下李庭的脖子，继续道，“在我的世界，你身上就算粘着再多淫水，你也不会消失的，但如果是在你们的世界，你敢和我做，你身上会出现千疮百孔，然后跑到这世界来的。”
　　“感觉好可怕！”
　　李庭嬉笑着，看眼还在吃汉堡的小雅，忙问道，“她好不好撑死了？”
　　“有可能的，你去救她吧，我弄水给你，”
　　虚缓缓站起身子，还有点站不稳，只能怪李庭刚刚干得太猛了。
　　李庭站起身，给了虚一个缠绵之吻后下了山坡，径直朝麦当劳走去。
　　推开门，看着狼吞虎咽的小雅，李庭忙跑过去，想用暴力，又怕吓到了小雅，就说道：“小雅，这东西吃多了会胖的，还是少吃一点吧。”
　　小雅本来还在嚼着汉堡，一听到李庭的声音，忙扭过头，看着他，似乎愣住了，吐出嘴里的烤肉，直接扑进李庭怀里，呜咽道：“大哥哥，小雅在这里好孤独，我只能一边哭一边拼命吃，只想吃到可以回家的时候，呜呜呜呜呜……”
　　李庭搂紧小雅，安慰道：“没事了，大哥哥来接你回家了，好了，我们不吃了，乖，”
　　拉着小雅的手就想往外面走，却又想起小雅爸爸还死在门口，李庭抱起小雅，尽量让她的脸贴着自己胸膛，抱着她往外走，看着小雅爸爸的尸体，李庭没有半点的同情，出卖女儿的男人根本没有活着的权利吧，不过他临死前至少做了件好事，否则自己可能还沉浸在幻象中精尽人亡吧。
　　走上山坡，虚娇躯已经裹上白色丝带，肩带随风而飘，给人一种神圣不可侵犯的错觉，见虚又用黑色纱布蒙住眼睛，李庭有点惊讶，忙问道：“你不是可以看见了吗？干嘛还把眼睛蒙着？”
　　“我习惯了黑暗，而且我不想看到那些天神的丑恶嘴脸！”
　　虚冷冷道，手腕举起，一透明瓶子已经伸到李庭面前，“这是你要的水，量不多，你自己掂量着用吧。”
　　李庭摇了摇瓶子，一瓶满满的淫水，虚还说量不多，李庭都吓到了，这么多的淫水也不知道一次性喝下去是何滋味，李庭都觉得喉咙有点渴了，他忙将瓶子塞进口袋，似乎找到了救命之物。
　　“我送你们出去吧，”
　　虚身子缓缓飘起，完美身段在月光映衬下显得更加的曼妙如玉。
　　“等把女娲搞了，她的生死任凭你处置！”
　　李庭叫道。
　　“嗯，”
　　虚双手合紧，已经开始结印，李庭和小雅的身体正像记忆碎片般一点一点地消失，最终完全消失在了虚的世界里。
　　虚微微叹息，自语道：“虚永远都只能和寂寞为伍了，再也不能期待太多的卿卿我我了。”
　　※※※※李庭和小雅在十点三十多就出现在客厅里，正在安慰丁玲的火姬和叶子见到他们俩凯旋归来，都吓到了，哭哭啼啼的丁玲更是吓住了，好一会儿才反应过来，忙起身，像发了疯般冲过去抱住女儿。
　　“妈妈，我快喘不过气了，”
　　小雅受到这种野蛮的拥抱，脸都憋得有点红了。
　　“老公，看到虚了吗？”
　　不喜说话的叶子开口问道。
　　“看到了，”
　　李庭点了点头。
　　“长什么样子？”
　　火姬对李庭如何回来不敢兴趣，倒是对虚的模样有兴趣，毕竟虚是妖兽中最为神秘的种类。
　　“额……”
　　李庭故意拉长声音，“虚吗？虚长得非常恐怖，有八只手，十只脚，凶神恶煞的，浑身长毛，是一个大男人！”
　　如果在平行世界里的虚听到李庭如此形容她，估计她都会把李庭奸杀了！
　　“听起来确实可怕，那你杀了他吗？”
　　火姬问道。
　　“嗯，我出马绝对ko了他，嘻嘻，”
　　看着抱在一起的母女俩，李庭说道，“丁玲女士，现在你可以放心了，以后小雅会非常的正常的，晚上绝对不会消失了，只是我有件事想和你说一下，麻烦来这边。”
　　丁玲亲了下小雅额头后跟着李庭到门外。
　　“你丈夫为了救小雅，已经死在另一个世界了，”
　　李庭叹息道，心里却很高兴，这种男人最好全部灭绝！
　　“死了？”
　　丁玲像被抽空了气的皮球般，软软靠在李庭身上，心里情愫非常复杂，也不知是喜是悲，沉默了片刻，丁玲问道，“那我们母女以后怎么办？”
　　“经济方面我会负责的，你放心吧，你就好好带小雅，让她健康成长吧，以后你们母女俩都是我的了，”
　　李庭露出有点淫荡的笑容。
　　“是不是你害死我老公的？是不是就想跟我们母女做那种事？”
　　丁玲嗔道，看来李庭实在是让她舒服过了头，连丈夫的死都不关心了。
　　“反正过程无所谓了，只要知道结果就行了，明天还是什么时候你去报案吧，说你丈夫失踪了，估计那些警察也查不出线索的，就是记得别说你有来找过我，我讨厌和警察打交道，”
　　李庭指示道。
　　“嗯，我都听你的。”
　　“好了，现在时间也不早了，我和她们要回去了，你就好好照顾小雅，待会儿把银行卡号报给我，我定时打钱给你们，好吗？”
　　李庭抓着丁玲肩膀，看着这个风韵犹存的熟妇，似乎又有点想操她了。
　　“呵呵，其实不用的，我也有经济来源，等钱不够，我再找你吧，你只要抽空来看一看我们母女就行了，我也不应该有什么奢求的，”
　　丁玲苦笑道。
　　“嗯，那你要照顾好自己，”
　　说了句，李庭和丁玲走进了房间。
　　闲聊了十几分钟，李庭、火姬和叶子就往家中走去了。
　　还没有走一段路，李庭突然想起很重要的事情，抓住火姬的手，问道：“你不是说过你不能离开我妹妹半小时吗？那她现在岂不是……”
　　“没事的，离开前，你妹妹已经睡着了，我设法让她的身体机能都停止活动，她不会出事的，”
　　火姬忙解释道。
　　李庭松开手，点头道：“那就好，吓死我了。”
　　“你打算什么时候和你妹妹做爱？”
　　火姬好奇道。
　　李庭拉着她们俩的手，望着蔚蓝高空，说道：“等我妈妈平息下来再说吧，我总觉得我妈妈最近心情都非常的差，看来她是觉得我太不争气了，嗯，从神雕世界回来，我就完全不像是他那个乖巧的儿子了。”
　　“后天是你妈妈生日，你打算如何替她庆祝？”
　　“生日？”
　　李庭似乎将这事儿完全忘记了，被火姬提醒，李庭才想起后天是妈妈四十五岁的生日啊。
　　“回去再说，还有两天的时间可以考虑，”
　　李庭忙加快了步伐。


第二部 第131章 生日淫会（一）
　　接下来的两天，李庭都忙于替妈妈准备生日晚会的事，公司那边只由几个美娇娘管着，倒也没有什么生意上门，一切都非常的安静，那些躲在云里雾外的天神也不知道在干什么，反正是一点动静都没有，使得李庭都潜意识觉得他们是不是打算放过自己了呢？还是自己搞得还不够疯狂？想到那什么天谴的，李庭还是会经常从梦中惊醒。
　　两天后。
　　这日，刚刚下班的苏晓芬将皮包放到房间，看了几间屋子都没有看到人，人都不知道跑到哪里去了，正寻思着，大女儿李思萱走了进来，依旧空姐打扮，抹过莹红的嘴唇闪着惑人光芒。
　　“妈妈，有空吗？”
　　李思萱问道。
　　“他们不知道跑到哪儿去了，我正在找呢，”
　　还未脱下银行职员制服的苏晓芬看上去有点疲惫，似乎最近她都是这样子的，时常会被吓醒，老是想到儿子李庭。
　　“弟弟和我说今天有事，和她们出去吃大餐了，所以没在家里，妈妈我们出去吃饭吧，”
　　李思萱挽着妈妈的手就要往外走。
　　“我打电话给庭，看他什么时候回来吧，这孩子总是让人担心，”
　　说着，苏晓芬已经拿出了手机。
　　打通李庭的电话，问了他回来的时间，李庭却说他今晚都不回家了，会在外面过夜，苏晓芬还想教育自己这个乱伦的儿子，李庭却挂了电话，苏晓芬都有点傻了，鼻息变重，点了点头，“走吧，吃个饭我就要睡觉了，希望今晚不会再失眠了。”
　　李思萱挽着妈妈的手走出家门，看着右方那辽阔草地尽头的一丛矮树林，便说道：“妈妈，我们先到那边去散步吧，我好久没有去过了。”
　　“嗯，我现在胃口也不是很好，”
　　苏晓芬又叹了一口气，似乎看到李庭现在正和那些女人淫乱的情景，想到李家唯一的男脉竟然这般模样，苏晓芬哪里还能吃得下饭，走路都没有多大的力气了。
　　两人徒步慢行，走到矮林前，李思萱挽着妈妈的手沿着一条有点阴森的小路走着。
　　“以前你爸爸还在的时候，我和他就喜欢带着你们到这里面玩耍，本来这里面是没有很大的空地的，都是你爸爸借来电锯弄出来的，都变成你们的专属乐园了，那时候庭还好小，一点都不懂事，我很喜欢和他躲猫猫，每次躲到树的后面，他找不到我，他就会开始哭，躲在树后面的我就一直想笑，后来你爸爸死了，我就很少来这儿了，庭倒是很喜欢来，也不知道里面长草了没。”
　　“噢，噢，是啊，”
　　李思萱有点不自然地笑着，似乎没有妈妈那么的投入，眼睛直望着前方。
　　走到那边空地边缘，苏晓芬看着只长着几根毛茸茸小草的空地，目光被正中间一颗高约五米的桃树吸引住了，说道：“好久没来，还不知道这里已经变样了，连桃树都有了。”
　　“那桃树长得有点奇怪呢，为什么它长有不同的果实呢？”
　　李思萱提醒道。
　　“不同的？”
　　苏晓芬这才开始注意那些果实，远远看去就可以看出形状不一，为了再看清楚一点，苏晓芬拉着女儿的手走向桃树。
　　当苏晓芬看到桃树上竟然长着鸭梨、杏子、芒果、葡萄、香蕉、苹果、橙子这些水果时，苏晓芬吓到了，完全不知道这是怎么回事，伸手摘下一窜葡萄，轻轻一捏，裂开，汁液流出来，有点口渴的苏晓芬将果肉挤进嘴巴里，非常的甘甜，比她以前吃过的水果的味道都要好！
　　“真是奇迹，”
　　苏晓芬感叹道。
　　李思萱已经退后好几步，静悄悄走向旁边的密林中，脸型渐渐开始变化，变回火姬的模样后钻进了密林里。
　　听到声响，苏晓芬忙扭头看着密林，只看到几片叶子在摇晃，环视一圈，见大女儿不知道跑到哪儿了，苏晓芬吓到了，忽然觉得自己是被人抛弃了，正要往回走，前方突然传来声响，循声望去，只见一群人从密林走出来，你是别人，正是那些在自己家里住的人，除了儿子的老婆和五个女儿外，还有自己的二女儿、小女儿、李庭的舅妈和她女儿等人。
　　搞不清楚状况的苏晓芬站在桃树边，一直望着她们，一直在搜寻李庭，却连影子都没有看到。
　　“妈妈，知道今天是什么日子吗？”
　　二女子李蕾蕾已经拉住苏晓芬的手，眯眼笑着，饱挺玉乳因校服的衬托显得更加的大了，看来经过弟弟李庭的几次滋润，李蕾蕾更加的成熟了。
　　片刻功夫，苏晓芬就被她们围住了。
　　“什么日子？”
　　苏晓芬摇了摇头。
　　“大家一起说吧！”
　　李蕾蕾拍了拍手。
　　“生日快乐！”
　　听到她们异口同声的祝福，苏晓芬才想起今天原来是自己的生日，已经有两年没有过生日的苏晓芬完全将这事忘记了，听到她们的祝福，苏晓芬激动得都想哭了，可李庭没有在这儿，她总觉得少了什么。
　　“该吃蛋糕了，”
　　苏晴的妈妈提高音量道。
　　“蛋糕来咯！”
　　火姬正推着一辆类似与单价的车走来，车上站立着一座雕像，雕像表面是一层奶油，还有几颗草莓点缀着。
　　“哇～～”苏晓芬高兴得都快哭了，这个像人一般大小的蛋糕吓到了苏晓芬，她都不知道该用什么形容词来形容蛋糕了，见火姬穿着空姐制服，似乎知道刚刚的大女儿是她假扮的了，这些都无关紧要，最重要的是她非常的开心。
　　当人形蛋糕被推到苏晓芬面前时，苏晓芬都觉得这蛋糕长得有点像她的儿子，又觉得人怎么可能会变成蛋糕呢？
　　“妈妈，李庭特意到蛋糕店订做了这个大蛋糕，就是希望你能理解他，因为公司那边有点事情，所以他就不能过来了，他叫我跟你说一声，”
　　李蕾蕾说道。
　　“妈妈，我想吃蛋糕了，”
　　小女儿李珂婷都快要流口水了。
　　“婷婷，你想吃就先开始吃吧，”
　　苏晓芬按抚着小女儿的脑袋。
　　“哥哥说要你先吃，我们才能开始吃，”
　　李珂婷吐了吐舌头。
　　“好的，”
　　苏晓芬刮了下小女儿的鼻尖，问道，“谁有刀？”
　　“等等，妈妈，李庭要您先吃这里，”
　　二女儿指着雕像蛋糕胯间那根咖啡色的肉茎，继续道，“这上面涂有巧克力，妈妈会喜欢吃的。”
　　这蛋糕长得像人，那里又像肉茎，苏晓芬脸蛋有些红，摇了摇头，说道：“换个地方吧。”
　　“可我们大家都希望妈妈吃那儿，”
　　李蕾蕾装做很为难。
　　“婆婆，你就吃嘛，”
　　李襄开始撒娇了。
　　“吃吧，味道应该不错的，”
　　苏晴妈妈笑出声。……
　　在她们的众声吆喝下，苏晓芬只得同意了，反而今天这么的高兴，做一点有违良心的事也是可以的吧？
　　苏晓芬正要张嘴咬断那长得像肉茎的部分，李蕾蕾忽然拿出手机，打开夜间模式开始录像，说道：“妈妈，弟弟说你只能用嘴巴吸，用舌头舔，不能咬，他说不能来参加妈妈的生日晚会感觉很过意不去，希望妈妈能留给他一点美好的画面以做纪念。”
　　“这不大好吧？”
　　苏晓芬摇了摇头。
　　“没事的，最多弟弟看完了删掉嘛，”
　　李蕾蕾怂恿道。
　　李蕾蕾又有她们助阵，苏晓芬拗不过她们，只得同意了，舔了舔嘴角，张嘴想含住那长得类似于龟头的部分，又觉得这真的有点像是在吸龟头，心里总觉得有点恶心，看眼她们，见她们目光如此的热忱，苏晓芬只好勉为其难，张嘴含住龟头，温柔地吮吸着，吃着它表面的巧克力。
　　吸了几下，苏晓芬改用舌尖舔着类似于龟头的部分，见这根假阳具下面还悬有两颗草帽，她就想把它摘下来给女儿吃，正伸出手，李蕾蕾忙说道：“妈妈，那个不能动，你必须把这根表面的东西都舔干净才行。”
　　“好麻烦的，都不知道要舔多久，”
　　苏晓芬有点为难，只好继续舔着，意识到女儿在摄像，苏晓芬身体渐渐发热，都觉得自己真的在替男人口交了。
　　舔着舔着，忽然一道精液飞出，一部分射进苏晓芬嘴里，另一部分则射在苏晓芬脸上和衣服上，苏晓芬当即吓得差点坐倒在地了。
　　“妈妈，生日快乐，”
　　雕像开口道。


第二部 第132章 生日淫会（二）
　　苏晓芬抬起头，当她看到雕像眼睛竟然会眨，还会叫自己妈妈时，苏晓芬才意识到这根本不是什么雕像蛋糕，根本就是自己的儿子假扮的，只是在身体表面涂了奶油和巧克力之类的而已。看眼还在慢慢冒出精液的马眼，知道自己刚刚替儿子口交，还让他射精了，苏晓芬面红耳赤的，含在嘴里的精液吞也不是，不吞也不是，显得极其尴尬。
　　刚刚李庭其实一直看着妈妈替她口交，那种画面让他根本守不住精关，只好射出来了，还想全部射进妈妈嘴巴里，最终还是偏离了轨道。
　　“妈妈，生日快乐，”
　　李庭又重复了句，如今变成生日蛋糕的他根本不敢乱动，乱动，身上的蛋糕估计就散落一地，他花了两百多才叫蛋糕店的老板娘弄好的，期间还操了老板娘一次，老板娘爽得还便宜了不少的钱。
　　“庭……你这……你这……”
　　感觉到嘴里的精液要溢出来，苏晓芬一不小心都吞了下去，那种腥味是她这辈子都没有尝过的，有点恶心，有点黏腻，却不会反胃。
　　“妈妈，不好意思，我只是想给你个惊喜，妈妈，再帮我舔一会儿，好吗？蛋糕要被流出来的东西弄脏了，”
　　李庭恳求道。
　　苏晓芬看着悬空的精液，摇了摇头，说道：“蕾蕾，你帮庭弄干净吧。”
　　“可以吗？”
　　已经将第一次交给李庭的李蕾蕾还是有点害羞。
　　“妈妈不可以，你应该可以吧，反正那你们……”
　　苏晓芬不敢再说下去了，又想起那天女儿和儿子在床上做爱的情景，更不想说了，怕影响她们此刻的情绪，既然是生日，那就要过得开心一点，将那些平时烦恼至极的事都忘记了吧，“没事的。”
　　“嗯，”
　　李蕾蕾将手机拿给妈妈，并说道，“妈妈，帮我拍一下，我要拿回去看。”
　　苏晓芬有点不知所措地拿着手机，从屏幕清楚地看着儿子的肉茎和女儿的侧面，女儿正伸出舌头细细舔着儿子的龟头，舌尖在马眼周围活动着，更是咬住龟头，将那垂着的精液都吞进了肚子里，接着开始吮吸儿子的肉茎。看着女儿那越发迷离的眼神，苏晓芬手都有点颤抖了，完全不知道自己这样子纵容他们到底是对是错。
　　“唔……唔……哥哥……哥哥的鸡巴好香……味道好好……我以后还要吃……唔……香……真的好香……巧克力的味道……唔……”
　　李蕾蕾双腿夹紧，替弟弟口交的同时自己的蜜穴也湿了，潺潺淫水缓缓流淌而出，早已将护住蜜穴那部分C字裤弄得湿漉漉的，不自觉地摇着美臀，双腿还在摩擦着，导致C字裤也随之摩擦着，就好像有一只手在抚慰着李蕾蕾的蜜穴般，让她极为难受，已经很想给弟弟插了，加之亲身妈妈在摄影，李蕾蕾更加的激动了，乱伦，乱伦，乱伦，这两个字眼在李蕾蕾脑海里漂浮着，让她觉得整个人都要焚化了。
　　“姐姐，别用牙齿磨，有点疼，”
　　李庭忙说道。
　　“唔……好弟弟……姐姐知道了……唔……唔……”
　　李蕾蕾用心吸着，在她的努力下，这根覆盖着巧克力的肉茎渐渐现出了原形，赤红，又粗又长，看过的女人都会感叹造物主的造物牛逼的。
　　“现在开始开始吃蛋糕了，来吧！”
　　李庭叫道。
　　一群女人蜂拥而上，用嘴巴亲吻着李庭身体每寸皮肤，吃着他身上的奶油、巧克力和草莓。
　　李庭还是第一次受到这种疯狂的对待，肉茎更是被好几个娇娘轮流吮吸着，更有人将他的屁股掰开，舔着他的屁眼，让他爽得再次射精，射出来的精液被人一抢而光，都好像是观音瓶子的圣水般。
　　苏晓芬一直旁视，心情很复杂，完全被这淫靡的场景镇住了，生日，今天是她的生日，儿子和她们替自己庆祝，为什么最后会演变成一男N女的戏剧呢？
　　苏晓芬不想多想了，只希望这快点结束，至少她还没有吃晚餐。
　　身体被舔干净后，郭芙还在吮吸着他的肉茎，手已经伸进自己短裙内，开始抚摸肉乎乎的肉缝，湿得不成样子的阴户与内裤摩擦着，发出细细声响，受不了下体空虚的郭芙干脆将手插进内裤内，中指一弯，直接插进蜜穴内，一边吮吸李庭肉茎一边自慰着，淫荡表情更甚。
　　看着妈妈，李庭似乎知道这次生日宴会太过于淫乱了，就小声道：“芙儿，可以了，已经够了，晚上我再好好陪你。”
　　郭芙似乎觉得自己有点过份，忙吐出李庭的肉茎，擦了擦，嘴角，站在了一边，恰好靠在火姬这个很喜欢同性相爱的妖兽身上，火姬悄悄将手插进郭芙短裙内，熟练地找着蜜穴入口，手指先是在阴蒂刮了几下，接着压进肉缝，滑动数下后，拇指直接插进郭芙蜜穴内，食指则在郭芙屁眼处徘徊片刻，慢慢插了进去，这样一来，郭芙两个洞都被火姬的手指塞满了。
　　郭芙屁眼的括约肌老是吮吸着火姬的手指，她都快要疯狂了，可还要表现得非常镇定。
　　李庭站在妈妈面前，深深鞠躬，说道：“谢谢妈妈的养育之恩，今天是您四十五岁生日，我特意为您准备了这个惊喜，希望妈妈今天能开心点噢，不是，是以后都要开心，我要妈妈开心一辈子。”
　　“嗯，我很开心，”
　　就算难过或者生气，苏晓芬都要表现出很开心才行，至少他们精心准备了。
　　“妈妈，也许前些日子我冲撞了您，我在这里向您道歉，庭年少轻狂，很多事情都没有彻头彻尾地考虑，有时候安静下来想一想，庭也觉得自己有些地方做得太过份了，以后会改正的，”
　　李庭诚恳道。
　　“庭，你还是一个男人吗？”
　　苏晓芬突然问道。
　　“当然是了，”
　　李庭立马答道，那根男性标志正使劲点着头。
　　“既然你是个男人，那你必须对你以前做过的事情负责，”
　　苏晓芬都觉得自己这完全是在引导着儿子坠落罪恶深渊了。
　　“比如？”
　　“你和蕾蕾做……所以你要对她负责，知道吗？”
　　苏晓芬装出一副严厉的模样。
　　“谢谢妈妈！”
　　李庭兴奋地直接搂住苏晓芬，好像小时候妈妈给他糖果吃一般，苏晓芬被搂得差点喘不过气，忙道，“庭，你写这样子，妈妈会被你弄死的！”
　　这时，李庭那根粗长肉茎老是刮着苏晓芬被制服包得非常紧的阴户，让苏晓芬面红耳赤的。
　　“那我以后是不是就可以正大光明和姐姐在一起了？”
　　李庭眯眼笑着。
　　“但必须做到不能被外人知道，我不希望李家的名声毁了，知道吗？”
　　苏晓芬语重心长道。
　　“嗯，谢谢妈妈，我知道了，那……”
　　李庭眼珠子一转，问道，“刚刚妈妈替我吸了，是不是也要对我负责呢？”
　　“你可别得寸进尺！”
　　苏晓芬瞪了李庭一眼。
　　“好吧，那我就不得寸进尺了，妈妈，这个你吃下吧，”
　　李庭摊开手掌，一颗艳红樱桃静悄悄地躺在李庭掌心，看起来非常的美味。
　　苏晓芬拿过樱桃，却没有吃下，反而放进了口袋，说道：“这就当作你给我的生日礼物吧，妈妈不舍得吃，”
　　看着那么多人还在看着她和李庭，苏晓芬继续道，“庭，妈妈和婷婷先回去了，你陪着她们吧，记得别玩太晚了，”
　　顿了顿，苏晓芬又问道，“她们吃饭了吗？”
　　“妈妈，今天的主角是你，你可不能走，晚饭我们会准备的，你放心吧，你就在这儿好好休息。”
　　“我怕打扰了你们，”
　　苏晓芬苦笑着。
　　“我说了，今天主角是妈妈，不是我，妈妈，你找个地方坐，我先和她们说些心里话，”
　　李庭按抚道。
　　“好吧，”
　　苏晓芬拉着小女儿的手找了个地方坐下，让小女儿靠在自己怀里。
　　让她们都坐在地上，李庭这个人中之龙挺着那头所向披靡的神龙环视她们一圈，沉默好久才开口道：“也许你们对于彼此还不是很熟悉，也许你们以前还有过敌对，也许你们还不能适应李庭我如此多女人的生活，更也许你们会觉得和我相处的时间实在是太少太少了，这些都不是重点了，当前重任是如何助我躲过天谴，”
　　李庭看了数眼妈妈，继续道，“我在神雕世界太过于逍遥，又发动名器开天，以逆天的力量重回现代找寻我的至爱至亲，经由种种，我惹怒女娲娘娘，在未来的某天，她将会和众神一起发动天谴，如果她成功，我李庭将灰飞烟灭，至于你们以后的去处，我真的不知道，所以我希望大家能和我共进共退，要求很低，也很难，现在向大家说明就是不希望大家跟在我身边变得很迷茫，更不希望大家觉得我整天神龙见首不见尾的是不关心大家……”
　　听着儿子的言语，苏晓芬吓到了，她从小就很崇拜以泥造人的女娲娘娘，听儿子如此一说，她的精神世界受到巨大的冲击，自己的儿子竟然得罪了女娲娘娘……苏晓芬本以为李庭只是要和那些妖兽战斗而已……


第二部 第133章 姐弟切磋
　　见她们都沉默了，李庭意识到自己说话语气可能太沉重了，今天又是妈妈的生日，他本不该说这些的，又知道很少有机会能把她们全部叫到一块。轻笑了下，李庭说道：“其实没有什么大不了的，不就是一个人首蛇身的怪物领导着一群虾兵蟹将吗，我们的力量拧在一块绝对比他们牛逼哄哄，来一个杀一个！”
　　“女的也杀吗？”
　　郭芙是那种有点调笑兴致的语气问道。
　　“额……看长相、三围还有服从程度等等，呵呵，好用的还是要留下的，至少以后蓉儿、朝英她们就不用做饭炒菜了，都让那些女神来搞，熏死她们！”
　　李庭调笑道。
　　“男的怎么办？”
　　女儿李霓霓问道。
　　“额……再说吧，”
　　李庭还想说男神要接受阿黄的爆菊，又怕恶心到了她们，所以还是先不谈阿黄狗鸡巴变异的事了。
　　接下来，在李庭的带领下大家开始唱生日歌，被李庭推到正中间的苏晓芬只好接受她们的祝福，看到那一张张热忱的脸，苏晓芬心头的重担减轻了不少，其实只要子女能过得快乐，苏晓芬此身足以。
　　热热闹闹一个多小时，又吃了些李庭等人到饭店带回的晚餐，一行人你推我挤的回家了。
　　晚上，李庭拥着黄蓉郭芙母女入睡，3P到半夜三更的，将她们两人都干得没有力气说话后，这间屋子才安静下来，另一间屋子却还在上演着肉欲之战。
　　已经爱上同性相奸的火姬、林志玲的阴户正相互摩擦着，淫水顺着躺在床上的林志玲的臀沟流到被单上，已经湿了不知道多少块了。
　　“唔……唔……唔……火姬……再……在快一点……”
　　林志玲呻吟着，双手正抓捏着火姬的巨乳，两颗樱桃早就硬得暗红，每被林志玲死死捏住，火姬就会情不自禁地摇摆丰臀，加快两人蜜穴的摩擦速度。
　　床上除了她们两个还有已经睡着了的李珂婷，她似乎已经习惯每天晚上床上都有这幕淫欲之战了。
　　接下来的几天，李庭帮助了四名前来求助的人，福建、北京、江西，还有一名来自美国，杀了两只公的妖兽，另外两处只是有点变异的动物干的好事罢了，李庭也顺道把那两种动物灭了。杀那两只公的妖兽并不是李庭动手，他只是喂了些药增加阿黄的雄性激素，阿黄就兴奋地扑向妖兽，把妖兽肛门奸得鲜血直流，妖兽直接被奸死了。
　　这期间，李庭当然是和自己的娇娘们淫乱了，每次都为她们增加十年功力，又可以爽，她们哪里会反对呢？只不过李庭也有性交重点对象，如苏晴、苏晴妈妈、二姐、舅妈母女等，因为她们都是现代人，根本没有什么武功，不多传授数个十年的功力给她们，她们以后怎么自保呢？当然，除了传授功力，李庭还有专门教她们武功，因现代不能带着刀剑到处跑，李庭一般是教她们拳术、掌法、阵法等，诸如少林擒拿十八打、大力金刚指、太极神功、龙爪擒拿手、化功大法、全身排云手等等。
　　李庭的小日子应该算是过得比较逍遥吧，让他发闷的是那些天神根本没有出现过，都不知道所谓的天谴到底是真是假了，李庭也只能等待了吧，反正他是不会傻傻的跑到神界去和他们拼杀的，除非自己脑子撞坏了！
　　“弟弟，接我这招！”
　　觉得自己都变得世外高手的二姐李蕾蕾一招八卦霹雳掌拍向李庭。
　　李庭笑了笑，立马看出她脚步还有些不稳，像阵风般避开，失去攻击目标的李蕾蕾定不住身子，整个人扑向地面。
　　“呀！”
　　李庭友爱的双手从后面袭来，抱住二姐，顺势将她拉进自己怀里，闻着她身上特有的体香，笑出声，说道：“姐姐，前天我就跟你说了，叫你要练好基本功，扎马步是非常重要的，如果你有很好的根基，你刚刚完全可以收住拳风，并继续攻击我。”
　　李蕾蕾靠在弟弟身上，嘟喃道：“我刚刚看见你失神了，我还以为能占便宜呢！”
　　“可惜是你被我占便宜了，昨晚把姐姐弄丢了三次，姐姐还能早起和我拼杀啊，今天又是周末，干嘛不睡得晚一点呢？”
　　李庭的手又开始不安份地沿着李蕾蕾乳房下缘抚摸着。
　　李蕾蕾忙拿开李庭不安份的手，酥肩一捅，像只小鱼般挣脱李庭的束缚，忙说道：“这不是在房间里，你别胡来，被别人看到，妈妈会骂死你的！”
　　已经同意儿子和女儿乱伦的苏晓芬最近心情放松多了，也没再管李庭和李蕾蕾风流事，只是有时会暗示李庭要检点一点，别在浴室、客厅之类的地方干，有时苏晓芬上厕所都会撞到正趴在墙上被儿子干得气喘吁吁的女儿。
　　妈妈很好，这是李庭一直以来的想法，只是还不知道该如何得到自己的妈妈罢了，他确实不想用强暴。
　　“喂，在想什么呢，是不是姐姐不从你，你生气咯？”
　　学生制服装扮的李蕾蕾问道。
　　“不是，只是觉得早上的太阳挺暖人心窝的，姐姐为什么这么早起来啊？”
　　李庭又问道。
　　“书里不是说早上习武最佳吗？所以我就起来了，看到你在那里发呆，我就攻击你，哪知你反应那么的灵敏呢，”
　　李蕾蕾又开始责怪李庭了。
　　“好吧，好吧，我不闪不躲，给姐姐打一掌，行了吧？”
　　李庭耸了耸肩膀道。
　　“这是你说的！”
　　李蕾蕾露出有点邪恶的笑容。
　　看到这种笑容，李庭倒有点怕了，干咳两声，说道：“好吧，先说好，你不能戳我的眼睛，也不能踢我的命根子。”
　　“ok，以上帝之名发誓，”
　　李蕾蕾脸上的邪恶笑容一点都没变。
　　“那……来吧，”
　　李庭郑重地扎好马步，打算接下姐姐的攻击，却不知道她那奸笑到底蕴含着什么。
　　李蕾蕾指骨压得“咔咔”作响，使出凌波微步，像一阵风般冲向李庭，“辣手摧鸟！”
　　李蕾蕾手准确无误地扣住李庭胯间还没有硬挺的肉茎，奸笑出声，说道：“我可没有用脚踢噢，只是用手抓而已。”
　　李庭胯间被震得一阵的疼痛，都觉得睾丸裂开了，疼得话都说不出来，脸憋红好像猴屁股一般，一句话都说不出来了。
　　好一会儿，李庭才从疼痛中醒过来，苦着脸，说道：“姐姐，你下手太重，已经爆炸了。”
　　“不可能吧？”
　　李蕾蕾吓到了，见弟弟脸色如此的差，李蕾蕾也不管会不会被人看到，忙拉开拉链，将李庭那条黑色内裤拉向一边，看着那根软绵绵的肉茎，忙掏出来，看着那两颗几乎挤在一块的睾丸，忙说道，“姐姐刚刚很知分寸，不可能把蛋蛋弄裂的啊？”
　　“姐姐，这东西是我的，我的感觉当然比你真多了，”
　　李庭继续维持着苦脸，其实刚刚只是被姐姐弄疼罢了，并没有留下什么后患，李庭如此欺骗姐姐无非要姐姐忏悔。
　　“不可能的吧？”
　　看着那颜色有点深的睾丸，李蕾蕾想去触碰，又怕震得爆裂了。
　　“姐姐，以前我这东西不用你摸，自己都会硬起来，现在都不会了，”
　　李庭指着软绵绵的肉茎。
　　“好像是……”
　　李蕾蕾有点纠结地看着弟弟的肉茎，像拉面条般拉了几下，一点硬起来的迹象都没有，如果这事被姐妹们知道，她都怕自己会被扒皮了，李庭的肉茎可是大家共用的宝贝啊。想了片刻，李蕾蕾张嘴含住这条软虫，用心吸着，只盼望它能早点硬起来。
　　李庭有点受不了，却强行运气不让肉茎硬起，并说道：“姐姐，没用的，已经坏了，你再吸也无济于事。”
　　“不可能的啊，我明明……我明明很轻的……弟弟你别吓我了，”
　　李蕾蕾都快哭出来了，继续吮吸着弟弟的肉茎，她只觉得自己含着面条，并未感觉到肉茎有硬起来的趋势，心一酸，李蕾蕾直接哭出来了。
　　见自己的恶作剧吓哭了姐姐，李庭也过意不去，就说道：“姐姐，可能你老是用嘴巴吸不能让它硬起来，不如来点刺激的节目吧。”
　　“什么节目刺激？”
　　李蕾蕾抬头问道。
　　鬼点子颇多的李庭沉默片刻，灵机一动，说道：“要不姐姐去拿香蕉，剥掉插进去，再吃下去，这样子应该会硬起来的。”
　　要用香蕉自慰，又要吃下粘有淫水的香蕉，李蕾蕾多少有些不愿意，又见弟弟一脸渴望，那物又没有硬起来的趋势，李蕾蕾只好硬着头皮答应了。
　　李庭跑到自己房间拿香蕉，被自己干得蒙头大睡的小龙女和林朝英还没有醒来，李庭就将桌上香蕉拿走，悄无声息地来到姐姐房间，推门进去，姐姐正在用纸擦拭着阴户，听到开门声，李蕾蕾忙用手捂住阴部，见是李庭，她稍微放心了。
　　“姐姐，你在干什么？”
　　李庭疑惑道。
　　见自己的丑态被弟弟看到了，李蕾蕾只好如实说了。
　　“刚刚我两根手指插进去试了下，看会不会弄得来，结果弄出好多的水了，”
　　李蕾蕾小声说道。
　　“我还以为姐姐来月经了呢，”
　　李庭嬉笑道。
　　看眼李庭胯间，似乎觉得鼓起来了，李蕾蕾忙问道：“你恢复了吗？”
　　李庭刚刚只顾着看姐姐擦阴户，一时间忘记控制自己的性欲了，忙运气让肉茎软掉，并拍了拍裤裆，解释道：“还是软软的，之所以裤子会突出来是因为以前经常胀着，所以裤子都变得有点胀了。”
　　“嗯，那你给姐姐看一看，看现在怎么样了？”
　　李蕾蕾指示道。
　　李庭将香蕉抛给姐姐，说道：“姐姐你先试一下这香蕉的尺寸，看行不行，不行我还有小根一点的。”
　　“你没有拿避孕套吗？”
　　李蕾蕾问道。
　　“香蕉又不会射精，干嘛要拿避孕套？”
　　“姐姐怕香蕉这样子插进去会生病，”
　　李蕾蕾解释道。


第二部 第134章 干姐姐，妈看（一）
　　“姐姐，我问你一个非常浅显的问题，你练武是为了什么？”
　　“好玩，”
　　李蕾蕾答道。
　　“还有呢？”
　　李庭追根究底道。
　　“防止被欺负，”
　　李蕾蕾又说道。
　　“防止被欺负练武，那就是增强自己的身体素质，这就可以增强免疫力，对不对？”
　　李庭引导道。
　　一直护着阴户的李蕾蕾思考了下，点头表示同意。
　　“既然这样子，那你怎么可能因为一根香蕉而生病呢，你说是不是？”
　　李庭嬉笑道。
　　李蕾蕾对这个油嘴滑舌的弟弟又恨又爱，想辩解，却又不知道用什么字眼来反驳弟弟了，思考了下，就说道：“那你先把这皮剥了，弄滑再给我，”
　　她又把香蕉抛给弟弟。
　　李庭小心翼翼地剥掉香蕉的皮，看着黄白色的香蕉，想到待会儿要让姐姐把这香蕉塞进蜜穴里，李庭多少有点觉得这是一根阳具，要润滑就必须用嘴巴吸了，大男人的李庭哪会愿意呢？摇晃了下，狡诈道：“姐姐，我早上还没有刷牙，嘴里很臭，细菌很多，如果用我的嘴巴将香蕉弄滑，估计姐姐就算免疫力再强也会得妇科疾病的，到时候只能用妇炎洁了。”
　　“用你个头啦！完全不懂女人的弟弟！”
　　李蕾蕾嗔道，摇了摇手，“拿来啦！不吸就别找借口！”
　　看着姐姐那张娇羞可人的脸蛋，李庭很绅士地将香蕉递过去，嘱咐道：“姐姐，待会儿插的时候别弄断了，在里面可麻烦了，你也听说过那些什么门什么门的，我记得有个门是女生拿萝卜自慰，最后萝卜断在里面了。”
　　“你再这样子恐吓我，我就不干了，我就叫郭芙来，反正她喜欢新鲜花样！”
　　李蕾蕾嗔道，柳眉倒竖，都想用香蕉敲弟弟脑袋了。
　　“你是我的好姐姐，你做当然份量更大了，再说了，是姐姐你自己像摘桃那样抓弟弟的命根子，命根子是拿来满足姐姐的，姐姐那么用力，现在硬不起来了，姐姐当然要用身体来引导弟弟的命根子了，你说是不是，而且待会儿姐姐还要说出很淫荡很淫荡的词语噢，”
　　李庭满脸猥琐的笑容。
　　“那庭的意思是说姐姐很淫荡了？”
　　李蕾蕾有点失落了。
　　李庭知道自己刺激到了姐姐的自尊心，忙说道：“淫荡这词是用在和两个或者两个男人以上性交的女人身上，姐姐只爱我一个人，所以还不配用这个词呢，知道不，只要是为了自己心爱的男人，不管做什么事，不管说出什么话，那都是爱的表现，没有人会说你淫荡的，只会更加的爱你，一辈子。”
　　听完弟弟的姐姐，李蕾蕾有那么一点点领悟其中道理，心里却还有点放不开，看着手里已经剥开的香蕉，闻着那股香蕉特有的清香，有点精神萎靡，看眼弟弟，见他双目里都是期待，李蕾蕾吐出一口气，说道：“好吧，庭，我做给你看。”
　　“谢谢姐姐！”
　　李庭猛地点头，平时意识到有女人要做如此淫荡的动作给自己看，李庭的肉茎都会自动坚挺，这次却要强迫它维持软趴趴的状态，否则姐姐知道自己的肉茎其实很正常，绝对不愿意用香蕉自慰的。
　　李蕾蕾张嘴含住香蕉，缓慢吮吸着。
　　啧啧、啧啧、啧啧……
　　将香蕉表面那些容易脱落的丝吮吸干净，让其粘满自己的口水，吐出觉得应该挺滑，可以进入阴道内，李蕾蕾坐在椅子上，软软靠着，让双腿尽量打开，却还是用一只手掌遮住，几根调皮的阴毛从手指缝探出头，似乎预示着那儿生机岸然的。
　　“别用那色迷迷的眼睛看着姐姐！”
　　李蕾蕾嗔道。
　　李庭不仅仅是用色迷迷的眼神看着李蕾蕾，脸上更是有猥琐的表情，被姐姐这么一训斥，李庭装出一脸的正经，手还在下巴来回摸着。
　　李蕾蕾被弟弟弄得哭笑不得，瞪了他一眼，手缓缓移开，一朵早就被淫水弄得非常湿润的淫欲之花在一丛阴毛间绽放着，昨晚被李庭干得红肿还未完全消退的阴唇微微分开，显出男人最爱的粉红色。
　　李蕾蕾呼吸变得急促，导致了蜜穴口也会张开一点又闭住，如此反复着，站在那儿的李庭看得都快要疯狂了，姐姐这种动作再加上那好像喝醉了酒的动作实在是太淫荡了！
　　“庭，姐姐下面好看吗？”
　　李蕾蕾两根手指分别按住一片阴唇，撑开，将淫穴更加大方地展现给弟弟看。
　　一滴蜜汁滑出，滴在红色椅子表面，第二滴又滴出，第三滴，第四滴……
　　李庭猛地吞口水，点头道：“姐姐下面好看极了，就像处女一样！”
　　“处你个头！都被你搞过好几次了，哪来的处女，真是的！”
　　李蕾蕾白了弟弟一眼，拿着香蕉的那只手已经将香蕉头对准蜜穴口，呜咽道，“唔……弟弟的鸡巴要插进姐姐逼里面……唔……马上就要插进去了……好期待……弟弟……你的鸡巴好粗……姐姐好喜欢……姐姐要你一直插着……一辈子……姐姐还要怀上你的孩子……唔……唔……”
　　听着姐姐的淫语，李庭都有点控制不住肉茎的勃起，却又死死压抑着，走到姐姐面前，李庭直接脱掉裤子和内裤，说道：“姐姐，你下面插着香蕉，嘴里再含着弟弟的鸡巴，”
　　说着，李庭将龟头触到姐姐唇边，李蕾蕾张嘴就含住这根还是软趴趴的肉茎，吮吸着，与此同时，那根香蕉已经慢慢插进蜜穴内。
　　“唔……唔……唔……”
　　李蕾蕾面颊绯红，都觉得自己现在是被两个男人插了，这种外遇的错觉让她淫穴分泌出更多的淫水，加之香蕉的塞满，李蕾蕾都快被这股欲火点燃，本能地吮吸着弟弟的肉茎并快速抽送香蕉，让身心都沉浸在这种有点变态的性爱之旅中。
　　“姐姐，你真的很棒，弟弟很舒服，”
　　李庭夸赞着，肉茎已经慢慢勃起。
　　感觉到弟弟的肉茎勃起，李蕾蕾忙吐出，欣喜道：“开始硬了，这种办法果然有效！”
　　“继续！”
　　“嗯……”
　　李蕾蕾再次含住弟弟那已经竖起的肉茎，用力吮吸着。
　　将弟弟的肉茎完全吸硬后，李蕾蕾忙吐出，并将粘着淫水的香蕉从蜜穴内抽出来，喘息道：“弟弟……姐姐受不了了……你现在插进来……好吗……插死姐姐……姐姐需要你的鸡巴……而不是香蕉……”
　　李庭接过姐姐手里的香蕉，闻了闻，浅浅一笑，说道：“姐姐，这个有姐姐蜜汁的香蕉绝对很有营养，我们一起把它吃掉，不吃就太浪费了，”
　　说完，李庭咬下一口，嚼了嚼，却没有吞下，而是吻住姐姐红唇，将香蕉喂给姐姐吃。
　　咕噜～～吞下含有自己淫水的香蕉，李蕾蕾面颊更红，嗔道：“你这坏弟弟，就知道搞这些变态的玩意，如果姐姐被你玩死了，我看你以后还怎么办！”
　　“好姐姐，这很有营养的，怎么会把姐姐搞死呢，而且我不是也吃了吗？”
　　为表心志，李庭咬下一口香蕉，也吞了下去，剩下的香蕉就你一口啊我一口地吃掉，香蕉皮顺手扔到后面的垃圾桶。
　　李蕾蕾刚要站起身，李庭却将姐姐按住，说道：“我们就在椅子上做爱，不用去床上了。”
　　“可是……”
　　李蕾蕾停顿了下，继续道，“可是我怕椅子会断掉。”
　　“姐姐这是在夸我的性能力强噢，嘻嘻，反正我还不会强大得把椅子搞断的，姐姐你放心吧，”
　　说着，李庭一手抓着靠背防止椅子倒了，另一只手则在抚摸着姐姐湿漉漉的阴户，并说道，“要玩就玩点高难度的，姐姐，你两条腿都压着我的肩膀，然后我插你。”
　　“受伤就你负责！”
　　李蕾蕾瞪眼李庭。
　　“ok，绝对没问题，”
　　为了追求新意，李庭哪里管得了那么多啊，反正都点头同意就是了，就像要破女孩处时，她说要你照顾她一生一世，要你好好对待她，你难道会说可能办不到吗？绝对不可能！如果你这样子说了，她哪里会同意给你破处嘛，还不一脚把你踹到床底下！
　　李蕾蕾有点费力地将双腿压着弟弟肩膀，臀部翘得非常的高，腰都有点疼了，忙说道：“我弄好了……弟弟……弟弟你插进来……”
　　李庭鸡巴高度太高了，他只好像扎马步一样屈着腿，双腿夹住椅子两边，龟头已经顶住姐姐潮湿至极的阴户，用力一挺。
　　呲！
　　“啊！进……进来了……”
　　李蕾蕾呜咽道。
　　李庭两只手都抓着靠背，龟头紧紧顶住姐姐的花心，身子下压，吻住姐姐的红唇使劲亲着。
　　腰和韧带都有点疼，下体却因为弟弟的塞满而舒服不得了，接近疯狂的李蕾蕾开始回应弟弟的亲吻，正主动松开贝齿，让弟弟灵活的舌头侵入，并用力吮吸着。
　　这时，门突然被敲响。
　　李蕾蕾吓到了，李庭却很镇定，反正会来敲门的绝对不可能的外人，他就开始抽出插入，小声道：“不用我开口吧？”
　　“唔……谁……谁呀？”
　　李蕾蕾喘息道。
　　“蕾蕾，是妈妈，妈妈那边没有纸了，来你这儿拿点，”
　　门外传来苏晓芬的声音。
　　“是妈妈！”
　　李蕾蕾吓到了，忙说道，“弟弟，你快拔出来，别插姐姐了，等妈妈纸拿了，你再插，好吗？”
　　“没事，反正妈妈应该习惯我们姐弟这样子了，”
　　李庭清了清嗓子，说道，“妈妈，你进来吧，门没锁。”
　　听到儿子的声音，苏晓芬吓了一跳，都不知道该进去还是不该进去，可自己的卫生巾确实用完了，今天又来了月经，也只剩下垫在内裤里面那条，中午还要更换，身子有点不舒服又不想出去。想到此，苏晓芬只好硬着头皮将门推开了，第一眼便看到子女做爱的场面，而且还是在椅子上做爱，那种画面刺激让苏晓芬全身燥热，忙将门关上，头歪向一边，问道：“蕾蕾，你卫生……卫生巾放在哪儿了？”
　　“我后面……唔……轻点……太深……唔……弟弟……你别这么快……我说不了话了……”
　　李蕾蕾都觉得下体快要烧着了，只想用淫乱的字眼回应着弟弟的抽送。
　　“后面那柜子里面吗？”
　　苏晓芬又问道。
　　“唔……嗯……最……最下层……唔……要死了……妈妈……”
　　李蕾蕾两只手垂着，全身都快被弟弟搞得散架了，那种爽快程度可不是一般姿势的做爱能给予的。


第二部 第135章 干姐姐，妈看（二）
　　苏晓芬不想去看儿女乱伦情景，却又被性器撞击发出的啪唧声吸引了，走向柜子时，眼睛都瞄了他们交合处好几次，每次都羞脸挪开目光，好似从未看过性交的处女般，其实说实话，自从丈夫死后，安心抚养四个子女的她完全没有别男人碰过，也只是前阵子儿子轻薄过她罢了。
　　打开柜子，苏晓芬弯腰拿起一包卫生巾，转身就要走，李庭却叫出她，问道：“妈妈，如果姐姐怀孕了怎么办？”
　　李庭这问题明显是在刺激苏晓芬，苏晓芬知道自己已经答应他们可以做爱，所以对于这种事她都想当作没看到，被儿子这么一问，苏晓芬心又开始担忧了，小声道：“千万不能让你姐姐怀孕，如果生出来的娃是傻子，大家都要难过一辈子的。”
　　“那妈妈的意思就是不能射在姐姐里面咯？”
　　李庭明知故问道。
　　“嗯，不要吧，下次你和蕾蕾做最好带着套，安全第一，”
　　苏晓芬干笑了声就往外走。
　　“妈妈，等一下，能不能帮我一个忙？”
　　李庭叫出声。
　　“什么？”
　　苏晓芬背对着李庭。
　　“姐姐抽屉里有避孕套，你帮我拿一下。”
　　苏晓芬没有说什么，拉开抽屉，撕下一个避孕套递给李庭，依旧不敢正眼看他们两个。
　　李庭猛地抽出湿漉漉的肉茎，说道：“现在这种姿势很不方便，我手要扶着椅子，不然会倒的，我不希望姐姐受伤，妈妈，你能不能替我带一下。”
　　面对这种很敏感的举动，苏晓芬不知该怎么回答了，像尊雕塑般立在那儿。
　　李庭其实一直都是在刺激自己的妈妈，他要让妈妈在这种淫欲画面中迷失自我，以后要操她就简单多了。笑了笑，李庭身子往前一挺，再次插入姐姐溢出淫水的蜜穴内，用力操着。
　　“弟弟……舒……舒服……唔……姐姐要丢了……唔……妈妈……对不起……唔……唔……真的好舒服……我爱上弟弟了……真的爱上了……唔……”
　　李蕾蕾享受着龟头冲击花心的快感，看着自己的妈妈，心里难免有几分的愧疚。
　　“姐姐，我也快要射了！”
　　李庭吼道。
　　“庭，你不能射进去，出来，妈妈替你戴，”
　　苏晓芬叫出声，为了女儿不受孕，她只能选择如此了。
　　“妈妈，就让我射进去吧，”
　　李庭恳求道。
　　“能让你们做爱，已经算是最大的纵容了，快点，再不出来，妈妈以后都不允许你们做！”
　　苏晓芬装出一脸的凶狠，却又显得有点滑稽。
　　“好吧，”
　　李庭装出一脸的郁闷，慢慢退出了肉茎。
　　肉茎一滑出，李蕾蕾便觉得空虚难耐，又是在快要高潮的节骨眼，就忍不住叫出声，“弟弟……快……快……快插姐姐……姐姐受不了了……唔……”
　　“等下，妈妈帮我套好避孕套就插你了，”
　　李庭说道。
　　苏晓芬有点笨拙地撕开包装袋，取出那湿滑的避孕套，说道：“庭，你侧点，妈妈看不到你的……”
　　“嗯，”
　　李庭二话不说，手继续控制着椅子，龟头已经指着妈妈。
　　苏晓芬脸红彤彤的，看到那根又粗又长又湿的巨物，她都不敢动手了，再次听到女儿的呻吟声时，苏晓芬才硬着头皮握住儿子的肉茎，避孕套按住龟头，温柔地往下压，知道弄错面后，苏晓芬忙反过来，再次压在龟头上，轻轻往下捋着，透明的避孕套将肉茎一点一点地包住。
　　李庭一直注视着妈妈那张表情难一的脸蛋，还有那躲藏得很隐秘的玉乳，也只能看到一点点而已，看来妈妈确实是一个很保守的人，看着这位保守的妈妈替自己套避孕套，李庭的肉茎都抖了好几下，差点从苏晓芬手中挣脱。
　　套好之后，苏晓芬长舒一口气，抽张纸擦手，忙走出去。
　　“妈妈，”
　　李庭又叫出声。
　　“又怎么了？”
　　“没事，谢谢妈妈替我戴避孕套，我会好好对待我姐姐的，”
　　李庭嬉笑着。
　　“希望吧，你要保护好你姐姐，”
　　苏晓芬合门而出。
　　看着反射出白光的避孕套，李庭嘀咕道：“戴套做爱一点都不爽，总觉得鸡巴被压着。”
　　“弟弟……你别听妈妈的……把套拿掉……我要为你怀上孩子……就算是傻子……我也要抚养他长大……”
　　李蕾蕾叫道。
　　“嗯，我要做个很乖很乖的弟弟，这就满足姐姐，”
　　拔掉苏晓芬好不容易才戴上的避孕套，龟头顶开那多充血淫花，使劲一捅，淫龙咆哮着插进姐姐花心处。
　　“啊！”
　　瞬间被塞满，李蕾蕾浪叫着，全身都在颤抖，一股阴精拍击着李庭的龟头，以最安静的方式从交合处溢出来，沿着椅子表面往边上扩散，滴滴蜜汁都滴在地上了。
　　肉茎静止不动，淫肉却不断吮吸着肉茎，李庭妙不可言，让姐姐休息片刻，李庭问道：“姐姐，现在感觉怎么样？”
　　“都要死了！”
　　李蕾蕾嗔道。
　　“那为了姐姐的健康，我就不插了，被滴滴插死，我就没办法向妈妈交代了，”
　　说着，李庭这个很懂女人心的色狼故意慢慢退出肉茎。
　　肉茎摩擦还很敏感的淫肉，李蕾蕾忍不住又呻吟出声，当龟头滑出蜜穴时，李蕾蕾顿时觉得空虚不已，忙说道：“弟弟，姐姐情愿被你插死，你快点插进来，求你了，姐姐还想弟弟那根鸡巴，喜欢极了！”
　　“如果姐姐只喜欢弟弟的鸡巴，那以后姐姐只要对它说话就行了，哎，我这个英俊潇洒的弟弟你竟然看不上，”
　　李庭叹息道。
　　“庭，你别拿姐姐调侃了，快点进来！”
　　李蕾蕾嗔道，潺潺淫水正从蜜穴口流出。
　　“那我问姐姐，你是喜欢我，还是喜欢我的鸡巴？”
　　李庭装出一脸的严肃。
　　李蕾蕾性欲都降低了几分，可蜜穴还是很空虚，忙说道：“庭，姐姐只喜欢你的鸡巴，如果它不是长在你身上，姐姐也不会喜欢了，所以求弟弟用那根鸡巴插姐姐，求你了。”
　　“姐姐，你再说一点淫荡的词，我如果满意，我就插进去，”
　　李庭嬉笑道，一脸的邪恶。
　　李蕾蕾瞪了李庭一眼，可刻意去找淫荡的词语，却发觉脑子一片空白，好像还是自然说出的字眼淫荡些，她只好勉强集中一些字眼，呻吟道：“弟弟……姐姐的逼很痒……里面空空的……需要弟弟的鸡巴填充……弟弟是个好男人……鸡巴是世界上最粗最长的……求你插进姐姐逼里面……姐姐爱死你了……来……进来……里面需要弟弟的鸡巴……”
　　看着姐姐这副骚样，李庭非常满意地挺枪而入。
　　啪唧！
　　“啊……弟弟……姐姐就喜欢这样子……快干死姐姐……快……弟弟……快动……姐姐的逼很痒……”
　　李蕾蕾喘息着，骚劲可以和郭芙一较高低。
　　听着姐姐淫语，李庭肉茎又硬起几分，开始用力抽送着，每次都顶到姐姐的花心，麻得李蕾蕾连喊叫的力气都没有。
　　以最快的速度抽送两百多个来回后，集聚在睾丸处的能量已经成形，加之精关难守，李庭用力一挺，直顶花心，精关已然松开。
　　噗、噗、噗。
　　打了个寒颤后，一股热流直浇姐姐花心。
　　“啊！好烫！弟弟的精液好烫……烫死了……啊……”
　　李蕾蕾受到精液的刺激，再次高潮了，只觉得天昏地暗的，整个世界好像都在旋转了，那种快乐只由尝过的女人才明白。射精完毕，李庭觉得都有点虚脱了，所有的感觉只能用一个爽字来形容。
　　变软的肉茎从姐姐蜜穴内滑出来，一些刚刚从马眼挤出来的精液在椅子表面滑出一条乳白色的线条，还有一些精液则从姐姐蜜穴口流出，流过屁眼，在椅子表面聚集着，再加上李蕾蕾那种骚姿势，整个场面显得异常的淫靡。
　　完事之后，李蕾蕾的腿都有点麻痹了，李庭揉了好一会儿才恢复了知觉，李庭抱着姐姐，想让她躺在床上，李蕾蕾却叫李蕾蕾到柜子里拿点湿巾，她可不希望下体的蜜汁弄湿了床铺。
　　很用心地替姐姐擦干阴户，并给了姐姐一个深深的吻，李庭呢喃道：“姐姐，谢谢你，我终于又硬起来了，以后我会好好爱护自己的，现在姐姐很累，好好睡一觉吧。”
　　李庭刚要离开，李蕾蕾却勾住他的脖子，嘟喃道：“弟弟，干了姐姐就想去干其他女人，姐可不依噢，你先陪我睡一会儿，等姐姐睡着了，你再走。”
　　李庭拗不过姐姐，只好脱鞋上床了。
　　李蕾蕾勾住弟弟的脖子，大腿压在他大腿上，睁着那双明澈透明的眼睛望着弟弟，一句话都没有说。
　　李庭也盯着姐姐，渐渐的，肉茎又硬起，又因两人下体都未着衣物，硬挺的肉茎又碰到李蕾蕾阴户。
　　“小坏蛋！你干得还不够吗？”
　　李蕾蕾嗔道。
　　“是因为姐姐太漂亮了，”
　　李庭油嘴滑舌道，手已经握着肉茎，在姐姐蜜穴口摩擦着。
　　“不行……唔……刚刚擦干净……”
　　不理会姐姐的拒绝，深知近亲相交会使天神审判威力加大的李庭直接插进姐姐蜜穴内，开始快速抽送着。


第二部 第136章 虐待嫦娥（一）
　　刚刚才高潮，还想好好休息的李蕾蕾又得接受新一轮的挑战了，只得搂紧弟弟的脖子，浑身颤抖地迎合着弟弟，最后她干脆骑在弟弟身上，身子像蛇一般摆动着，巨物在她蜜穴不断进出着，插得她昏天黑地的。
　　也不知泄身多少次后，李庭才将龙浆灌入姐姐蜜穴深处，又为她增加了十年功力，粗略一算，他姐姐现在至少有两百年的功力了！在古代，绝对是数一数二的高手，可在李庭这么多女人多，李蕾蕾功力还算是低的了。
　　替弟弟吸干、舔干下体的残留物后，李蕾蕾起身拿纸擦拭阴部，并威胁道：“等下给我安安分分地睡觉，再敢乱来，我直接抓爆你的鸡巴！”
　　似笑非笑，似怒非怒，李庭看得心头一热，真的有再插姐姐的冲动了，又知早上这一个多小时就让姐姐高潮至少六次，再干下去，姐姐估计会被自己干死的，想到此，李庭只好按耐着冲动，也只能怪那根天神审判了，和近亲相交，它倒是永远都屹立不倒的。
　　擦拭完毕，李蕾蕾再次躺到床上，搂紧弟弟，生怕再次被奸，所以故意将被子垫在两人下体间，不亲密接触至少安全一点嘛。
　　“庭，那个天谴会什么时候来，姐姐好担心你会出事，”
　　李蕾蕾呢喃道，她已经深深迷恋上自己的弟弟了。
　　“不知道，”
　　李庭答道，“我好久没有看到天神了，都有点想他们了，”
　　李庭搂着姐姐，手在她后背温柔地抚摸着，继续道，“天谴这个名词听起来有点可怕，实质就不知道了，我想我应该有能力抵抗吧，至少我是一个可以逆天的人，呵呵，姐姐，你放心，我会好好爱你的，还要看着姐姐挺起肚子，替我生孩子的画面，等姐姐变成孕妇了，我再好好干姐姐，让肉棒和婴儿亲密接触。”
　　“接触你个大头鬼，我跟你说，怀孕后的三个月以及分娩前的三个月，你都不能动我的，如果孩子出事，我就唯你是问！”
　　李蕾蕾娇嗔道。
　　“那等姐姐怀孕再说，现在不是还没有怀孕吗？干嘛扯得那么远？”
　　李庭嬉笑道。
　　“未来蓝图当然要好好勾勒了，哪像你，脑子就装着淫水！”
　　李蕾蕾咬了下弟弟的下巴。
　　“哎哟！”
　　李庭哼出声，故意装出一脸的痛苦，“姐姐，你这么一咬，我下面又硬不起来了。”
　　“神经！我又没有咬你下面！”
　　李蕾蕾鄙夷道。
　　“不管是下巴还是鸡巴，都是我身体的一部分，感应传播，所以咬了下巴也会牵累到鸡巴的，懂不懂？”
　　“不懂！好好睡觉啦，姐姐好累的，你这坏弟弟，下次别这么用力，会被你干死的，真是的，”
　　李蕾蕾垂了垂弟弟的强壮胸膛，打了和呵欠，直接钻进弟弟怀里。
　　“嗯，姐姐好好休息。”
　　“是一起，”
　　李蕾蕾呢喃道，忽然伸出湿漉漉的舌尖舔了下弟弟的乳头，嘻嘻道，“弟弟这里还没有我的大。”
　　“如果有姐姐的大，姐姐你还不自卑死了！”
　　李庭笑出声。
　　“好啦，开玩笑的啦，睡觉啦，”
　　李蕾蕾挪动身子，觉得被子阻挡了两人亲密无间的交流，她干脆将被子拿起来塞到里面，两条赤裸裸的身躯紧紧贴在一起，李庭那勃起的肉茎则一直压着姐姐的阴唇。
　　确实有点儿累，没五分钟，两人相聚睡去。
　　醒来已是中午，丰盛的午餐也准备好了，因为平时都去公司上班，午餐都在外面吃，所以今天的午餐特别丰盛，苏晓芬也下厨了，自从李庭从神雕的世界回来后，她已经很久没有下厨了，火儿都被媳妇们包了，今天她似乎心血来潮，还特意弄了点菜给大家吃，所谓的大家应该是特指儿子李庭吧。
　　看着那一张张熟悉的面孔，李庭似乎觉得少了个人，便问道：“妈妈，大姐这周末不回来吗？”
　　“早上有联系她，她说今天不回来了，临时增补一班去加拿大的航班，她要加班了，”
　　苏晓芬解释道，并替李庭加上一些菜花。
　　“真是可惜，还以为可以全家人都在一块吃顿饭呢，大姐太忙了，都在为赚钱而努力，赚来的钱还不是自己花，都给了我们几个，我真的不希望她这样子累下去，”
　　虽然有舍利子植入姐姐子宫内替她提供能量，李庭却还是很担心姐姐的安危，如今他要弄到钱简直容易得像呼吸空气一样，所以他已经有打算让姐姐辞去工作，好好呆在家里或者是去他公司上班吧，却又担心自己淫乱的生活会吓坏了大姐。
　　见大家都看着自己，李庭忙笑出声，说道：“快点吃，尝尝我妈妈的手艺，她那可是金手！”……
　　吃完饭，李庭、黄蓉、林朝英、忏悔牵着彼此的手在散步，并随意聊着，也是有重点的，就比如什么时候再次打开空间门，打通现代与女儿国的通道，还有就是关于抵御天谴的细节问题。
　　四人来到曾经替妈妈庆祝生日的地方，找了处阴凉地方坐下。
　　“反正我的意思就是天谴之后再到女儿国和她们团聚，你们呢？”
　　李庭左拥黄蓉，右抱林朝英，忏悔则靠在他胸前，尾巴快乐地摇着。
　　“一切以大局为重吧，庭，我下面的话可能有点悲观，你别介意，”
　　顿了顿，黄蓉继续说道，“我可以想象得到女儿国里的姐妹们绝对都非常的想你，甚至会以为已经不可能见到你了，如果你现在打开空间门，她们见到你绝对会非常的开心，但是如果你抵抗不了天谴，死在她们面前，三百多个姐妹都会心碎的，与其如此，还不如等所有不稳定因素都抹掉，你再到女儿国接她们，让她们尽享天伦之乐，你说是不是？”
　　“我也赞同蓉儿的意见，毕竟喜极生悲是很可怕的，”
　　林朝英补充道。
　　向来不爱说话的忏悔把玩着自己的尾巴，用力拔掉一根毛，柳眉便皱起，却又去拔下一根，似乎很喜欢有点疼的感觉，反正一根尾巴都是毛，多拔几根也无所谓的。
　　“是啊，我真的希望那什么天谴早点到来，不管是生是死，至少会有个结束了，”
　　李庭感叹道。
　　“如果一辈子都不出现，那也挺好的，只要我们天荒地老，”
　　黄蓉依偎着李庭，闭眼感觉着李庭身体发出的热度，她最喜欢这种安全感了，也许女人天生就是如此吧，总是希望有人能抱着自己、保护着自己。
　　“我还是希望早点来，比起被赶到未知空间的神之后裔，我更讨厌所谓的正神，他们总是戴着伪善的面孔，以自己的好恶来审判力量没他们高的人，”
　　想起正神对淫神虚下的诅咒，李庭杀意渐渐涌起，却又不知道杀戮的对象在哪儿，只得连声叹息了，望着蔚蓝天空，李庭似乎感觉到一双目光正注视着他。
　　万丈高空之上。
　　“昨日众仙广寒宫相聚，并未定出何时惩罚李庭，后羿你只身前来，我怕王母娘娘会怪罪，”
　　一身白裳的俏丽女子说道，两条五彩肩带正被风儿吹起，更为她那神仙面容增添几分的圣洁。
　　“哼！区区一个人类！哪里需要天谴，简直就是浪费众仙的法力！”
　　口出狂言之辈是一个看上去三十多岁的粗犷男子，上体未遮，下体只用粗布围了圈，看上去极度的邋遢，却更加衬托出他身边这绝色美人的与众不同。
　　“可如果王母娘娘……”
　　“嫦娥，你永远改变不了你的柔弱脾气，难怪上次会被玉帝调戏，如果他不是玉帝，我早就一箭射死他了！妈的！连我后羿的女人都敢乱动！”
　　后羿骂道。
　　“后羿，你别如此粗口，这还是仙界，如果被王母娘娘知道了，也许她就不会让你住在广寒宫，那我们又得分开了，”
　　嫦娥呢喃道，眼里秋波正传向后羿。
　　“老子射日的时候，王母娘娘还是一个仙女，她有什么吊的！妈的！你别再提那对模范夫妻，我冲动起来会将他们两个都射死的！”
　　后羿冷哼道。
　　“都是神仙了，可别如此粗口，”
　　嫦娥小声道。
　　“我以前是地地道道的农民，我要保留农民本色！”
　　后羿吐出一口唾沫、“好了，妾身不多说话了，”
　　嫦娥似乎对于这种对话都有点厌倦了。
　　偷吃了王母娘娘赐予后羿仙药的嫦娥本独身于广寒宫，后来后羿成功射了八个太阳，王母娘娘就再赐予他一颗仙药，他就飘到广寒宫和嫦娥相守了，随着时间流逝，后羿脾气变得越来越坏，一出口就是脏话，嫦娥倒有点希望能留在看上去很斯文，背地里竟勾引仙女的玉帝身边了，反正有王母娘娘在，玉帝也不敢胡来。
　　“那个狗娘养的，我实在看不惯他那小白脸的模样，老子要一箭射死他！”
　　骂了句，后羿从背上箭筒取出一支穿云箭，已经开始瞄准正同三个娇娘说话的李庭。


第二部 第137章 虐待嫦娥（二）
　　“我有点不喜欢阳光了，好刺眼，”
　　李庭眼睛眯成一条缝，正望着蔚蓝色的天空，顿了顿，李庭捏了下忏悔尖耳朵，问道，“忏悔，关于天谴，你知道多少？”
　　“我自小跟在二郎神身边，天庭也进出无数次，但我真的没有听说过什么天谴，”
　　忏悔解释道。
　　“犬女不知道也正常，如果天谴就像吃饭那么的频繁，估计也就没有什么效力了，”
　　黄蓉猜测道。
　　“也对，看来只能等待天谴的带来了，为什么我会有点兴奋呢？”
　　李庭伸了个懒腰，眼睛忽然被高空一星点吸引，忽感觉到一股压力逼近，人马上警觉，身形一闪，已经站起，手里正握着一柄金箭，用力一捏，金箭直接碎掉，松开手，散落一地。李庭抬头望着天空，嘀咕道：“到底是谁这么好心送金子给我了，太没礼貌，应该要先打招呼的。”
　　见箭被李庭接下，后羿更加的愤怒，妈道：“这个狗鸡巴，连老子的箭都敢弄断，老子非要好好修理修理他！”
　　认识到射程太远，箭的威力减弱了，后羿直接朝下方飞去。
　　“后羿，你别生气呀，”
　　嫦娥忙跟上后羿，生怕这个粗口男会做出什么让她惊讶的举动。
　　李庭眼睛依旧眯成一条缝，正看着万米高空之上出现的两个点，点渐渐变大，竟然是两个人，可惜太远了，李庭根本分不清他们的模样。
　　“去把阿黄叫来，待会儿可能需要它的帮助，”
　　唐林说道。
　　很听话的忏悔站起身往出口走去。
　　“你们两个也去，”
　　李庭催促道。
　　“我一个人就可以了，”
　　忏悔回头道。
　　黄蓉和林朝英却知道李庭是不想她们陷入危险，又知金箭主人绝非等闲之辈，李庭身具奇能，应该可以应付得了，她们两个留在这儿也许就会变成累赘了，所以两人互相看了眼后拉着忏悔左右手往外走。
　　看着她们三个，李庭嘀咕道：“难得的午休时间被破坏了，我要好好惩罚你们，”
　　抬起头看着那两个停留在百米之上的身影，一男一女，面容如何还是不能确定。
　　“妈的，这距离总会射死你！”
　　后羿一次性搭上三支箭，瞄准李庭，拉满弓，手一松，三只金箭“嗖”的声飞向李庭，有置李庭于死地的精芒在闪耀着。
　　李庭从容不迫，使出凌波微步，人影在地面幌动着，又定格在原地，左手抓着那三支金箭，往地上一扔，抬头，朗声道：“喂，你真是一点道德情操都没有，真不知道小时候你妈是怎么教你的，有种到地面来！”
　　受到李庭的挑衅，后羿怒发冲冠，都想下去遍死李庭了。
　　嫦娥忙拉住后羿的胳膊，软声道：“后羿，他太强了，非天谴动不了，我们先回广寒宫，别中了他的圈套，好吗？”
　　“我咽不下这口气！”
　　后羿甩开嫦娥的手，叫道，“老子使出追踪箭，看他死不死！”
　　说着，后羿从箭筒上挑出一根暗金色的箭矢，架好，瞄准李庭。
　　见又有一支箭飞来，李庭都想打瞌睡了，自语道：“这种古董怎么能杀人，至少也得用导弹嘛，”
　　李庭身形一晃，又打算依靠与箭矢相同的速度抓住箭矢，箭矢刺下，李庭手伸过去，箭矢突然改变方向，与李庭手背擦过去，直接插入密林中。
　　李庭停住脚步，看着已经流血的手背，似乎意识到这支好像有生命力的箭绝对凡品，遂后退数十步，正盯着静得出奇的密林。
　　“他还不死，老子就不姓后！”
　　后羿吐痰道。
　　“后羿，王母娘娘有交代，到了人界就必须遵守人界的规矩，上次太上老君有说过吐口痰是要罚款的，所以你能不能别乱吐啊？”
　　嫦娥小声道，那模样好像在撒娇。
　　“我操你，老子吐痰你都要管，那下次老子用尿浇桂树，你岂不是要哭死了！”
　　“什么……”
　　嫦娥吓到了，忙抓住后羿手臂，问道，“我苦心栽种的桂树是你用尿弄死的？”
　　“是啊，它们完全不懂得享受，”
　　后羿理所应当道。
　　嫦娥都觉得灵魂被抽空，捂着好像快要裂开的额头，小声道：“后羿，你真的让我越来越失望了，以前我们夫妻在人界不是过得挺好的吗？为什么上了仙界，你就变得这样子，一点卫生观念都没有。”
　　“不知道！”
　　后羿扔句话后继续降低高度，想好好看一下李庭到底是怎么被追踪箭搞死的。
　　李庭又往后挪动几步，已经没有心思去管上面那两个到底长什么样子，当他注意到黄蓉、林朝英和忏悔出现时，他忙说道：“你们别靠近！”
　　见李庭一直盯着林子，三人都有点困惑，却又很听话地站在那儿等李庭下新的命令。
　　“嗖！”
　　追踪箭忽然窜出，直逼向李庭胸膛。
　　“是后羿的追踪箭？”
　　忏悔叫出声。
　　李庭轻易避开追踪箭，人落在百米之外，脚尖还未着地，那支该死的追踪箭就像狗皮膏药般贴上来，李庭快死闪电般的速度竟然避不开一支箭，这让他极度的恼火，手伸过去就想抓住追踪箭，追踪箭却拐了个弯避开，在李庭身后打了个弯，直接刺向李庭后背。
　　“老公！小心后面！”
　　黄蓉林朝英异口同声道。
　　李庭脚一软，身体顺势下沉，追踪箭从他头顶飞过，也不知道有没有把他的头发弄断，看着追踪箭速度减慢，又调转了箭头，李庭都快要发疯了。看眼上方的后羿，李庭忽然来了主意，冷冷一笑，盯着那支速度已经加快数十倍的追踪箭，身形一闪，径直朝后羿飞去。
　　凡人修炼成仙的后羿敏捷根本没办法和李庭比，他只觉得一阵风袭来，却不知李庭已经闪到他身后了。
　　“享受自食其果吧！”
　　李庭扣紧后羿双肩，用力一捏，直接将他肩胛骨捏碎，追踪箭直接插进后羿右胸，箭头从脊椎旁边穿出，差点刺到李庭的手臂。
　　“啊！”
　　后羿吼着，连抓着弓的力气都没有，弓直接落向地面，浑身发抖，都觉得肉被一块一块地撕下来。
　　“后羿是吗？呵呵，到地面玩一玩吧，”
　　李庭用力压着后羿肩膀，吃疼的后羿只得朝地面坠去。
　　“咚！”
　　身子重重砸在地面，尘土卷起，鲜血从后羿嘴角溢出，从伤口喷出来，如果将追踪箭拔掉，估计后羿会失血而亡。
　　李庭一脚踩着后羿肩膀，说道：“女娲娘娘应该派一个强悍一点的，怎么能派你这种只适合猎杀兔子的人来呢，简直就是找死！”
　　“别杀我夫君！”
　　仙女嫦娥降落到地面，双目满是哀伤，直接跪在地上，说道，“夫君后羿不懂事，得罪了你，求你高抬贵手，放过他，好吗？”
　　嫦娥虽贵为仙女，却没有一点法力，碰到李庭这种强角色，她也只能如此了。
　　站着的李庭目光射进嫦娥微微敞开领口内，看着那躲藏在肚兜下的美乳，心神一晃，淫欲之心顿起，加之嫦娥是仙女之身，李庭更想蹂躏了，问道：“你们是不是女娲娘娘派来的？”
　　“嫦娥，你别告诉他，这狗瘪种！”
　　后羿骂道。
　　李庭加重脚力，眼睛一直盯着嫦娥那对绝美玉乳，可惜只能看到三分之一，最重要的樱桃都被该死的肚兜遮住了。
　　“不……不是……我们不是女娲娘娘派来的，”
　　嫦娥吓得面色全无，忙说道，“是后羿他自己要来的。”
　　“那就是自寻死路了，”
　　李庭冷冷道。
　　嫦娥虽然不怎么喜欢后羿，但三从四德她记得非常清楚，忙恳求道：“别杀我丈夫，让我做牛做马都行！”
　　嫦娥身子压得更低，李庭当然就可以看到更多乳肉了，目光顺着嫦娥裸露娇肩往下看，雪臀也不错，在罗裳下时隐时现，丝质极薄，连臀沟线条都可以看清楚。
　　“好久没有看到这种衣裳了，”
　　黄蓉似乎有点怀念穿着古装的日子。
　　“嗯，我喜欢那种紧贴身子的布料，不过里面还是喜欢穿现代这种，更会保护自己，”
　　林朝英说道。
　　看着趴着的嫦娥，李庭就觉得这姿势恨适合狗爬式做爱，心头一热，巨物不争气地勃起，胀得有点难受，看到嫦娥如此软弱，李庭嬉笑道：“既然你说可以做牛做马，那就做吧，”
　　脚从后羿肩上移开，李庭已经走到嫦娥面前，继续道，“我里面那东西很痒，你帮我吸一吸，吸得好，我就放了你丈夫，负责我就让他死在这里！”
　　“我……我……我做不到……”
　　想起男人的丑物，嫦娥连头都不敢抬，小声道，“你放我们回去，我们不会说什么的。”
　　听了嫦娥怪异的逻辑，李庭都想笑了，说道：“你能说什么？难道说我叫你替我吸鸡巴吗？呵呵，现在你们都是我的阶下囚，你不好好想想怎么讨好我，还想离开，这实在是太搞笑了！”
　　“不是，我不是那意思，”
　　嫦娥瑟瑟发抖着，小声道，“那你说出要求，我做到，你就放我和夫君回仙界，好吗？”
　　“舔，替我舔鸡巴，”
　　李庭说道。
　　“嫦娥，你别听他的！如果你那样……我……我就杀了你！”
　　后羿咆哮道，气急攻心，伤口喷出更多的鲜血。
　　“你干还是不干？”
　　李庭扔话道。
　　“我……”
　　看眼丈夫那痛苦模样，嫦娥心都快要碎了，细如蚊声，“嗯……”
　　“那开始吧。”
　　嫦娥抬起头，不敢看李庭，觉得这个逆天之人的眼神似乎会将人灼伤，看眼那胀鼓鼓的裤裆，嫦娥有点害怕地伸出手，手在裤裆出抚摸着，气息渐渐变急，感觉出这男人阳具轮廓时，嫦娥吓到了，根本不敢相信这个看上去文质彬彬的男人的阳具会如此的粗，也许是后羿的太小了吧……
　　嫦娥都觉得自己想法有点变态，忙收回手，小声道：“这裤子没见过……不知道如何解开……”
　　“好吧，”
　　说着，李庭自行解开皮带，将裤子连同内裤一起脱掉，淫龙弹出，“可以开始了。”
　　后羿看到李庭的巨物时，他也吓到了，忙叫道：“嫦娥，你是我的女人，你要恪守妇道，绝对不能舔！”
　　“开始吧，我相信你会喜欢我的大鸡巴的，”
　　李庭邪笑着，似乎意识到这个下午不会无聊了。


第二部 第138章 虐嫦娥，后羿看（一）
　　“夫君……你应该听妾身的话，别来这，如今……”
　　嫦娥都快哭出来了，看着垂死挣扎的后羿，恪守妇道的她想救丈夫的性命，所以张开了嘴巴，想含住李庭巨物，有点高，她只好用一只手握着，压低，张嘴含住李庭的龟头轻轻吮吸着。
　　“嫦娥你这贱货！”
　　后羿吼道，伤口喷出更多的鲜血。
　　“别只顾着吸龟头，你要像月之仙女一样，将我的鸡巴当作箫，知道吗？”
　　李庭说道。
　　嫦娥只好吐出李庭的龟头，看眼垂着的睾丸，嫦娥将肉茎压在一边，两瓣薄唇吻住肉茎，螓首左右摇晃，嘴唇便在李庭粗长肉茎上来回滑动着，真的有点像是在吹箫。
　　“嫦娥！”
　　后羿咆哮着。
　　“你的男人这样子，你说我应该怎么办？”
　　李庭鄙夷地盯着后羿，手勾起嫦娥垂落娇肩的长发，捋起，松开，几根长发都黏到李庭肉茎上了。
　　嫦娥忙将那几根跑进嘴巴里的发丝撇开，亲着李庭的肉茎，咕噜一声吞下口水，看眼后羿，遇上那好像要将她杀死的目光，嫦娥吓到了，眼泪顿时流出来，也不替李庭舔鸡巴了，跪坐在那儿，完全不知道该怎么办，瞄眼后羿，遇上那杀猪般的眼神，嫦娥都不不敢多看了。
　　李庭知道嫦娥现在心乱如麻，想要好好享受是很难了，他握着肉茎，在嫦娥唇上摩擦着，说道：“你不吸，我现在就杀了你男人，你自己好好想想吧，我的手已经开始痒了。”
　　“夫君……”
　　嫦娥哭着，张嘴说话那刻，李庭的肉茎已经插进她嘴巴内，并开始缓慢抽送着。
　　“唔……唔……唔……”
　　嫦娥一边哭着一边吮吸李庭的肉茎，双目正视前方，看到那从浓密的阴毛时远时近，而硕大的龟头老是顶到她的嗓子眼，让她非常的难受，又不敢吐出来。
　　“味道不错吧，嘿嘿，我的鸡巴很多人想吸都吸不到，这算是便宜你了，”
　　李庭挺动速度加快了几分。
　　“嫦娥！”
　　后羿咆哮着，“你这烂女人，算我后羿看走眼！你就只有给人操的命！”
　　听到丈夫的责骂，嫦娥心都快碎了，可还是忍着，她想救丈夫，哪怕付出自己的一切！
　　“啧啧，你是不是看到你老婆替我吸，你心里很不爽了，是不是从来没有享受过这种快乐？”
　　李庭嘲笑道。
　　“我要杀了你！”
　　后羿吼道。
　　“我就站在这里，我没有防备，你随时可以来杀我的，呵呵，来吧，我正等着你，”
　　李庭耸了耸肩膀，屁股猛地挺动了下，龟头直接插进嫦娥喉咙内。
　　“唔！”
　　嫦娥忙吐出唐林的肉茎，呜咽道，“你插得太深了，我喘不过气。”
　　“嫦娥你这贱人！老子真想一箭插了你！”
　　后羿叫道。
　　“夫君，我是要救你，不管你说什么，我都无所谓的，等你得救了，我愿给你随意处置，”
　　嫦娥诚恳道。
　　“啧啧，患难夫妻，真是难得，后羿，你看你老婆对你多好，你却还要辱骂她，我告诉你，就算她被我操了，她也是想救你！”
　　李庭踢了后羿一脚。
　　“别打他！你说的我都照做，求你了！”
　　嫦娥忙抱住李庭的双腿。
　　一旁的忏悔看到昔日的天神竟然被李庭如此的凌辱，似乎对李庭的宽容感到万分的感激，当初如果自己不服从李庭，也许被虐待的将会是她了吧？
　　“照做？”
　　李庭意犹未尽地笑着，继续道，“我的想法向来很邪恶的，就怕我说出来，你会不答应。”
　　“我……我都答应……”
　　嫦娥低头道。
　　“我想操你！”
　　李庭淫笑道。
　　生活在仙界的嫦娥本不会知道“操”是什么意思，后羿却当作脏话老是挂在嘴边，嫦娥也就知道“操”就是男女交配的意思，想到自己要在丈夫面前和李庭这个邪恶的人类做那种事，嫦娥立马摇头了。
　　“啧啧，真可惜，”
　　李庭脚再次踩在后羿脑袋上，将那梳理整齐的发束踢乱，“那我只能杀死他了，然后再让你陪葬。”
　　“不要杀他！”
　　想到以前和后羿在凡间种种恩爱场面，嫦娥泪流满面，呜咽道，“后羿，当初我迷恋仙界，偷偷吃了王母娘娘送给你的仙药，却只能在广寒宫忍受寂寞之苦，后来你也来了，脾气却变得非常的差，我不知道你是对我偷药那事耿耿于怀，还是我根本不值得你去爱，反正我是一直爱着你，就算你用尿浇死我的桂树，我也不会怪你的。”
　　“那是我的事，不用你管，你这臭婆娘！”
　　后羿吼道。
　　李庭脚力加重，在后羿脸上碾了几下，说道：“不懂得珍惜的人，看来你真的不配活在世上，”
　　不善待妻女的人，李庭是最讨厌的！
　　“求你别杀他！”
　　嫦娥哭道。
　　“可以，”
　　李庭冷冷道，“那你就给我操！”
　　“我……”
　　遇上这敏感话题，嫦娥又不知该说什么了，阴道是女人最私密的地方，只能让丈夫一人插的，如果让李庭插了，就算她和后羿回到广寒宫，也许后羿会不要她，更可能向仙界道出自己的淫乱，到时候要被丢入地狱受地狱火的煎熬，嫦娥又该怎么办？看着苦不堪言的丈夫，嫦娥只好点头了，反正先走好这一步再说。
　　“你要怎么办？”
　　李庭问道。
　　“嫦娥不知……我任凭你摆布……你想嫦娥如何……嫦娥就如何……”
　　嫦娥也只能这样子说了，无助的她连丈夫都不能信赖了，这世界上哪里还有人是值得她信任的呢？
　　李庭迟早都会杀了后羿，只是想让后羿受尽凌辱而死，瞟眼一直吐着舌头的阿黄，李庭的邪恶计划早就在心里酝酿着了。看着泪流满面的嫦娥，李庭笑出声，说道：“我倒是很希望每天都有像嫦娥这种熟妇仙女送上门来，等以后我牛逼了，王母娘娘和女娲娘娘的逼我都要好好插一插的，所以你只不过是这场淫欲之战中的棋子罢了，我可不是孤军作战，我还有很多美娇娘的帮助，我会让你们这些戴着假面具的天神体会什么是绝望，什么是无能为力，什么是欲罢不能的，现在我就要好好享受你了，”
　　说着，李庭已经坐在地上，“把裤子脱了，自己坐下来，唱摇篮曲给我听。”
　　“这……”
　　想到那种都被仙界禁止的性交方式，嫦娥又犹豫了，在仙界，七情六欲被管得很死，允许有夫妻存在，允许夫妻交媾，却只允许使用最传统的男上女下式，还不允许女仙表达自己被插时的感觉……
　　如今要嫦娥坐下去，嫦娥哪里敢啊。
　　“不用我请你吧？”
　　李庭威胁道。
　　多看丈夫两眼，嫦娥咬咬牙，小声道：“夫君……请原谅嫦娥的不忠……等回仙界……嫦娥任凭你处置……”
　　说着，嫦娥已经站起身，当着丈夫的面将腰带解开，裹住成熟娇躯的纯白丝裳慢慢散开，好似有人在替她宽衣解带般。露出好似铁匠精心雕琢的柔肩，嫦娥又害羞地拉住丝裳，不想将身体暴露在李庭淫眼之下，却又担心后羿再遭虐待，只好松手，丝质光滑的丝裳顺着柔肩滑落，轻然落地，一个只戴着蓝色荷花肚兜的熟妇出现在李庭眼前。
　　李庭猥琐的目光从嫦娥脖子一直望到臀沟上方就被白色亵裤阻挡了，李庭忙说道：“走过来，下面那件我替你脱，我要尝一尝你的味道。”
　　“嫦娥！”
　　后羿都快吐血了。
　　“对不起……我要救你……哪怕要我献身……”
　　嫦娥后退两步，已经碰到李庭大腿。
　　李庭的手触摸到嫦娥臀部，嫦娥想避开，却又站在那儿，一动不动，咬着牙，生怕逃避李庭的抚摸会让后羿的生命受到威胁。
　　“恩，挺滑的，我喜欢，”
　　李庭捏着嫦娥雪臀，手掌按住左瓣，小指头像侦察兵般沿着臀沟往禁地摸去。
　　“别……别这样子……”
　　嫦娥双腿本能夹紧，却无法阻止李庭从后面攻向禁地的手。
　　“嫦娥！”
　　后羿吼着，“你这样子做，我就算活下来也不会原谅你！你这个肮脏的女人！”
　　“你这话我越听越不爽了，我真想杀了你，”
　　李庭冷冷道。
　　“别……别杀我夫君……你想做什么都可以……做完我就和他回去……唔……别……别摸那里……”
　　李庭的手已经隔着亵裤摸着嫦娥屁眼，并故意按进去，看到嫦娥花枝摇颤的模样，李庭开怀大笑的，五指顺势滑入嫦娥三角洲，像拖着圣物般扣住嫦娥软乎乎的阴户。
　　“啊！”
　　蜜穴第一次被人如此抚摸，嫦娥忍不住惊叫出声。
　　“有点湿了，马上就会更湿的，”
　　说着，李庭已经开始缓慢滑动着，用心感应着嫦娥那好似刚出炉面包般的阴户。
　　“唔……唔……唔……”
　　嫦娥脸上开出数朵桃花，下体被李庭摸得非常的痒，只觉得羞人爱液从蜜穴深处流出，却不是她的本意，当她感觉到亵裤正一点一点被弄湿，她都快要发疯了，只是若有若无地呻吟着。
　　看到李庭那手在自己女人的阴部来回摸着，后羿双眼赤红，男人尊严完全被李庭践踏了，后羿都想杀了李庭，却一点也移动不了身子，只能趴在那里干瞪眼了。
　　“告诉我你现在的感觉，”
　　李庭命令道。
　　“很……很痒……求你别摸了……唔……唔……”
　　嫦娥紧闭着眼，意识世界似乎只能看到一只手，一只正不断按抚她淫穴的手。
　　“那你现在想干什么？”
　　李庭问道。
　　“我……我……我想和我夫君回去……”
　　听到这话，李庭中指猛地压进嫦娥早已充血得分开的花瓣内。
　　“啊！”
　　嫦娥浪叫出声，一种前所未有的性刺激让她差点跪倒在地，只觉得全身筋骨都被拆散又装上，花蜜自蜜穴深处狂喷而出，她打了个哆嗦，完全不知道自己怎么了，竟然会因为李庭的蹂躏而一次性喷出如此多的淫水。


第二部 第139章 虐嫦娥，后羿看（二）
　　“我再问一遍，你现在想干什么？”
　　李庭手指一直按着嫦娥蜜穴口，并慢慢滑向阴蒂处，当天龙手指触碰到嫦娥阴蒂时，嫦娥激动得淫水流得更加厉害，她都觉得再这样子玩下去，自己都会疯了的。
　　“难道现在还不知道该怎么说呢？”
　　李庭冷冷道。
　　“我……我……”
　　嫦娥又看了几眼后羿，紧闭丹凤眼，呜咽道，“我……我想你插进来……”
　　说完，嫦娥都快要晕厥了，觉得自己完全变坏了。
　　“嫦娥！”
　　后羿看到自己女人被人玩弄阴户的模样，嘴角又喷出鲜血，脾气火爆的他恨不得立马杀了几步之遥的李庭，却无能为力，只能干看着自己女人被人玩弄。
　　“ok，既然你有需求，我这个大好人当然要满足你了，”
　　李庭让嫦娥面对着自己，两只手慢慢将其亵裤剥下，平坦小腹之下是一丛好似有经过精心修剪的耻毛。拉到这儿，李庭就没有往下拉了，嘴唇吻住嫦娥小腹，温柔地吻着，并慢慢往下吻。
　　“别……唔……唔……你要干什么……别这样子……唔……”
　　感觉到那条温热舌头正朝自己尿尿的地方舔去，嫦娥都快哭出来了。
　　李庭猛地拉下嫦娥亵裤，让她下体完全暴露，与此同时，他的舌头已经吻住嫦娥三角洲，用力吮吸着，舌头左右摇动，刺激着嫦娥的花瓣，嫦娥麻得都快站不住了，呜咽道：“求你……别……别舔我那里……那里脏……唔……唔……别……”
　　将嫦娥两瓣阴唇吸进嘴巴里吮吸着，并将那源源不断流出的蜜汁吃进肚子里，李庭觉得美味无比，就继续吸着，拇指按住嫦娥早已突出的阴蒂，使劲搓着。
　　“啊……啊……要……要死了……难受……很难受……求你别这样子……”
　　嫦娥浑身颤抖着，胸前两团软肉上下摇颤，十分的养眼，让一旁的三个经常受到李庭滋润的娇娘都看呆了，三人都有点欲火焚身了，毕竟这场面实在让人欲火焚身，妻子被人口交，丈夫在一旁看，完全无能为力。
　　“不要！不要！不要！”
　　后羿吼着，生命力又下降了不少，他只能看到嫦娥的臀部，本来还可以看到一部分阴户的，可都被李庭嘴巴吻住了，只有那颜色有点深的屁眼还在后羿视力范围内，想到自己妻子最圣洁的地方竟然被敌人吻舔着，后羿真是欲哭无泪，只得无力地吼着。
　　李庭两只手掰开嫦娥粉红色阴唇，看着只有拇指大小的蜜穴口，问道：“你是不是还没有生孩子？”
　　“嗯……”
　　嫦娥小声道，李庭没有吻她阴户，她倒觉得身体好像少了什么。
　　“我看你的洞这么小，后羿那个瘪种是不是很少操你呢？”
　　李庭继续用言语侮辱着嫦娥，侮辱嫦娥就等同于侮辱后羿的，一个男人如果连自己的女人都保护不了，还要靠自己的女人身体来换取自己的生存，这种男人活着还有什么意义？
　　“唔……他……他……已经很久没有……操了……”
　　嫦娥呜咽道。
　　“难怪这洞这么小，”
　　嘀咕了句，李庭柱状舌头已经插进嫦娥蜜穴内，并开始缓慢抽送着。
　　“啊！”
　　嫦娥浪叫出声，慌忙捂住嘴巴，不希望后羿听到自己那近乎淫乱的声音。
　　尝了一会儿嫦娥的蜜汁，李庭就说道：“已经很湿了，达到做爱的要求，像我刚刚说的那样坐下来吧，你要正面对着你的男人，我要让他好好看一看你被我操的淫乱表情。”
　　“请别……别那样子……”
　　嫦娥恳求道，双目噙满泪水，夺眶欲出。
　　“那我只能杀了你丈夫了，”
　　李庭威胁道。
　　“我……”
　　嫦娥红唇一抿，两行泪珠滚落，滴在乳尖，她只好听从李庭，转身，遇上后羿那杀人般的目光，嫦娥愧疚得低着头，小声道，“后羿，以后咱们可能不能再做夫妻，希望你能记住以前的日子，”
　　身子缓缓落下。
　　李庭抓着嫦娥蛇腰，引导着她坐向自己的肉茎，并说道：“抓住，把它插进你的洞里面。”
　　看到嫦娥那粉红色阴唇，后羿脑子像被雷霆击中，一句话都说不出来，只是无力地望着两人越来越接近的性器官，当龟头顶住嫦娥蜜穴口，并将阴唇挤开，慢慢插进去时，后羿胸口一紧，又喷出一股鲜血。
　　“唔……唔……唔……”
　　“你的逼真紧！看来做神仙的女人都是寂寞的，以后我要用我的巨吊好好满足满足那些女神仙了，我不能让她们寂寞，”
　　享受着紧湿淫肉吞噬肉茎的紧迫感，李庭忍不住用力往上挺。
　　啪唧！
　　龟头直接顶开嫦娥花心，似乎都插进了子宫。
　　“啊！”
　　嫦娥双腿一软，直接坐在李庭大腿上，软绵绵的身子靠着李庭强壮胸膛，大腿大幅度地张开着，交合处赤裸裸地呈现在后羿眼前。
　　李庭把玩着嫦娥奶子，并问道：“嫦娥，你现在有什么感觉？”
　　“唔……难受……下面好难受……好像要裂开了……你的太粗……唔……我会受不了的……”
　　嫦娥只是说出她的真实感受，却不知道自己这样子说会让后羿超级的难堪。
　　后羿很想闭眼，却又鬼使神差地睁眼看着被操的嫦娥，已经万念俱灰了。
　　调整了下姿势，李庭就开始用力操着嫦娥的仙穴。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　被操得晕头转向的嫦娥无力地呻吟着，下体胀得发疼，燥热渐渐升高，一波波蜜汁汹涌而出，有些还喷到后羿脸上。乳浪摇荡，原本恬静的面容已经开始被淫荡的笑容替代，嫦娥被干得都有点忘记自己到底为什么被干了，身体好像要燃烧了，真的要燃烧了。
　　“搞定了，”
　　黄蓉笑出声。
　　“没有哪个女人能抵抗得了老公的鸡巴的，”
　　林朝英点头道。
　　“主人真的好棒！”
　　忏悔感叹道。
　　李庭嫌这姿势不能将自己操神的实力发挥出来，他就让嫦娥趴在地上，开始玩狗爬式，如此一来，嫦娥与她丈夫只有不倒十厘米的距离，两颗下垂玉乳成了一道非常靓丽的风景线，再加上蜜汁渲染的性器发出啪唧声，看得都呆住的后羿完全不知道该怎么表达自己此刻的心情，看到妻子脸上淫荡表情时，后羿更加明白嫦娥现在很舒服，被这个男人操得非常的舒服。
　　“贱女人！”
　　后羿吼道。
　　“夫君……唔……对不起……唔……”
　　嫦娥眼泪好似淫水般不断地流着，那头淫欲之龙正摩擦着肉壁，每次都顶开她那本身就浅的花心，在这种刺激下，嫦娥轻易达到了高潮，浑身痉挛，趴在地上喘息着，犹如猛虎一般的李庭还在抽送着，肉茎快进慢出，插得嫦娥哭爹喊娘的。
　　操得十分爽的李庭阴阴一笑，从上衣口袋拿出一瓶红色药粉，说道：“后羿，你看你老婆被我操得这么舒服，你是不是也想被操了啊，我这就满足你，”
　　李庭将药粉抛给黄蓉，指示道，“喂点给阿黄吃。”
　　还不知道这药是专门增强性欲的黄蓉拧开瓶盖，倒了点到手掌，将手掌伸到阿黄鼻下。
　　“汪！汪！”
　　阿黄使劲摇着尾巴，将黄蓉掌心的药粉都吃进了肚子里，然后就在原地转着，一直追着自己的尾巴，一直躲在茎皮内的狗鸡巴慢慢伸出，呈现恐怖的金黄色，好像一根棍子一般。完全成形后，狗鸡巴至少有二十厘米长，小孩手臂般的粗，看上去就和警棍差不多。
　　阿黄使劲吠着，正在找寻发泄性欲的对象。
　　看到那似乎比上次还大的狗鸡巴，李庭都有点想去做手术了，忙说道：“阿黄，对象在这里，”
　　李庭手指着后羿。
　　“汪！汪！”
　　阿黄狂吠两声，轻车熟路地跳到后羿屁股后面，张嘴就咬住后羿唯一的遮羞物，狗头一甩，遮羞物被扯下来，长满痔疮的屁股暴露而出。
　　“你要干什么？”
　　后羿吓白了脸。
　　“我家的阿黄想爆你菊花，”
　　李庭邪恶地笑着，驱动肉茎，继续耕耘着嫦娥仙穴，高潮刚过，嫦娥仙穴更加的湿润，操起来十分舒服。
　　狗改变了吃屎，这是一条决定改变不了的定律，阿黄是狗，它也一样，所以一开始，它就用狗舌头使劲舔着后羿的屁眼，都有点想咬进去了。
　　“阿黄，插进去，”
　　李庭命令道。
　　通人性的阿黄狂吠两声后趴在后羿身上，屁股一挺一挺的，龟头就在后羿屁眼附近乱撞着，它还垂着舌头，口水滴得后羿一脸都是。找着入口的阿黄吠得更加开心，后腰一挺，好像电钻般的狗鸡巴直接捅进后羿肛门内，将他的括约肌完全撕裂，鲜血喷出！
　　“啊！”
　　后羿如杀猪般嚎叫着，下体传来剧痛几乎让他晕厥了，晕厥还好，偏偏他就是很清醒，感觉到硬物好像都捅到了他的肚子，后羿开始嚎叫着。
　　“汪！汪！”
　　阿黄继续吐着舌头，并以超级快的速度挺动，棍子般的狗鸡巴乱插着，每次拔出都会带出一股鲜血。
　　“后羿……唔……你明明答应我……”
　　嫦娥歪头看着李庭，恨意上涌。
　　李庭勾住她的脖子，亲吻着她的嘴唇，好一会儿才吐出来，说道：“就算我放你们回去，你以为后羿会原谅你吗？你只会被他直接杀死，可我不一样，我以后都会好好对待你，让你享受被操的快乐，你说，你现在是不是很舒服？”
　　“求……求你放了后羿……他是我夫君……唔……求你了……”
　　嫦娥哭道。
　　李庭有点恼火，抓着嫦娥双手，像骑马般操着嫦娥，并故意压紧嫦娥大腿，让逼显得更紧，这样子操起来才会舒服。
　　龟头滑出嫦娥仙穴，又使劲挺进，顶开嫦娥花心，李庭就叫道：“嫦娥，你是想留在我身边都给我操，还是跟你这被爆菊的男人回去然后被杀！”
　　“唔……唔……唔……”
　　嫦娥被干得都说不出话了，这种超强度的性爱让她脑子都开始乱了。


第二部 第140章 寡妇嫦娥
　　“告诉我！”
　　李庭手掌落在嫦娥嫩白如雪的臀部，连续拍击了两下，两瓣雪臀都留下红色手掌印。
　　受到痛楚刺激，嫦娥仙穴缩得更紧，导致摩擦产生的快感徒然增加好几倍，下体似乎都要燃烧了，淫水迸射而出，洒得满地都是。
　　“她的水好多啊，”
　　忏悔感叹道。
　　“是太舒服了，”
　　黄蓉解释道。
　　李庭见嫦娥还是嘴硬，又连续拍了两下她的雪臀，问道：“你到底是要留下来还是和他回仙界！”
　　“我……我……唔……唔……轻……轻点……”
　　看着被狗插得眼神已尽黯淡的后羿，嫦娥就知道他已经活不了了，想起昔日情怀，就算被李庭干得如此的爽，嫦娥还是不希望背叛丈夫，便小声道，“我不会留下了……唔……你杀了我吧……唔……”
　　听罢，李庭怒火中烧，却又知道像嫦娥这种恪守妇道的女人不可能如此轻易征服，只得先留下，以后再好好调教了，为此，李庭用力抽送了两下就将精液灌进嫦娥仙穴深处。
　　“啊……不要……不要射进来……”
　　嫦娥下体受到熔浆灌注，再次达到了高潮，阴精和精液混合物从交合处溢出，滴满一地。
　　“我以后会天天灌满你的逼！”
　　李庭怒骂声后抽出湿漉漉的肉茎，粗暴地将嫦娥反过身，直接将肉茎塞进她嘴里，让她替自己清理着。
　　嫦娥全身燥热，舌头有点不情愿地在李庭肉茎上滑动着，将肉茎上的污秽之物都咽进肚里，她忽然睁大了眼睛，只觉得一股热量直逼丹田，在那里旋转着，片刻后扩散向全身各处，让本疲惫的她立然恢复神采。
　　“被天神审判操的滋味不错吧？呵呵，如果我剥夺了你的力量，估计你现在连口交的力气都没有了，”
　　李庭邪笑着。
　　广寒宫众仙会议，嫦娥只负责斟茶倒水，也有听过天神审判，他们却完全没有对这名词进行解释，就连托塔天王李靖询问何谓天神审判，女娲娘娘和王母娘娘都沉默了。嫦娥那时也很好奇，事后还问后羿，后羿也不知道天神审判是什么，如今听李庭这么一说，嫦娥吓到了，难道自己嘴里这东西就是什么的天神审判吗？
　　“知道为什么叫天神审判吗？因为这东西是专门来审判你们这些女天神的，男天神就由我家的阿黄来审判了，当然，阿黄一般就是直接将男天神操死，不会留情的，我则会让像你这样如花似玉的女天神得到身体和心理最大的满足，所以如果你爱上了天神审判，你就跟我在一起，”
　　李庭淫笑道。
　　嫦娥吐出李庭的肉茎，低着头，似乎不能想象传说中的天神审判竟然是男人的阳物……
　　“我会给你时间考虑的，在你答应服侍我之前，我会虐待你，直到你同意为止的，”
　　看着已经被阿黄操裂了肛门，已经断气的后羿，李庭拿出另外一瓶药，诱使阿黄吃下去，一直处于癫狂状态的阿黄渐渐恢复常态，染血的狗鸡巴也缩了进去，蹲在地上一直吐着舌头，似乎不明白自己刚刚干了什么。
　　原地处理了后羿尸体，李庭等人就带着嫦娥往住处走去。
　　※※※※凌霄宝殿之上。
　　“大放肆！”
　　坐在第二宝座上的王母娘娘听完千里眼的禀报，气得玉乳摇颤，可惜衣服裹得太紧了，并不能估测出她的胸围多少，应该也算是一个尤物吧？雍容典雅、神态丰满，却显得有点丰满过头，也许是因为怀孕的关系吧？只见王母娘娘小腹鼓起，至少有六个月身孕了。
　　“娘娘，切勿动怒，胎儿要紧，”
　　跪在地上的千里眼忙说道。
　　“后羿如此冲动，竟带走嫦娥，如今遭非命，就连魂魄都被狗吃掉，你叫我如何能忍得下这口气？”
　　王母娘娘按着额头，皱纹似乎变多了几丝。
　　坐在第一宝座上的玉帝却一直没有说话，他名义上的天宫的管理者，其实权利都在王母娘娘那儿，谁叫王母娘娘比他早修得正果呢？他唯一的功绩也许就是让王母娘娘怀孕了，就是如此吧？
　　“天谴该提早了，”
　　鹤颜仙骨的太上老君躬身道。
　　“对！我们不能让那妖孽再逍遥！”
　　手执神塔的托塔天王猛地点头，跟在他身后的哪咤倒是没有说话，似乎不怎么喜欢参与这些老古董之间的事儿。
　　“为避免生灵涂炭，也只能提早天谴了，”
　　顿了顿，王母娘娘继续道，“钟离，你代我向西方诸佛说声，天谴提早，明日进行，何仙姑，麻烦你和女娲说声，我们不能让李庭再行恶事！”
　　“领命！”
　　汉钟离何仙姑作辑后先行离开了，另外六仙只得暂时留下，没有任务又提前走简直就是不将王母娘娘放在眼里。
　　“下午八仙聚聚，老地方，”
　　向来嗜酒如命的铁拐李对汉钟离和何仙姑使了个眼色。
　　汉钟离何仙姑打了个手势后急步离开了。
　　会议结束后，玉帝这个典型的收场人物说了几句屁话后和王母娘娘一道走进后殿，长得小白脸，也只能做小白脸份内的事情了，最让他绝望的是，为什么每次他想和王母娘娘交媾，王母娘娘都不肯，倒是王母娘娘想要的时候，不管他多累，他都要奉陪呢？
　　PS：“天上一天，地上一年”在本书中不存在，公平对待所有空间的时间秩序。
　　（这本写得有点乱，切勿见怪，因为引进太多了，寒）
　　※※※※家里房间多，李庭却没有将一楼空房间腾出来给嫦娥，倒是将嫦娥关在二楼一杂物间内，下午更是利用闪电飞行的能力到情趣物品店买了一些很适合性虐待的用品，打算淋漓尽致的拥在嫦娥身上，不把她调教成淫娃，李庭都不做男人了！
　　吃了晚饭，李庭饭后爱好就是和娇娘们卿卿我我的，这次却一反常态，早早就去休息了。
　　睡到九点多，他又爬起来，精神充沛！
　　伸了个懒腰，又到卫生间洗刷了般，李庭就带着下午买来的性工具去找嫦娥了，反正嫦娥还没有服从他，不能正式算做他的女人，他拿来虐待虐待也是正常的，毕竟自己本来就很变态嘛，以前看A片，看那些女优被凌辱虐待的场面，李庭这个超级变态的家伙也想亲自试试，又不敢用在娇娘身上，只好用在被囚禁的嫦娥身上了。
　　走进杂物间，李庭打开灯。
　　“嗯？”
　　双手被捆绑着，被平放在一张下午才铺好的床上的嫦娥被刺眼灯光弄醒，意识还不算完全清醒，一看到满身邪气的李庭，嫦娥直接被吓醒了，双腿蹭着床板，人直接缩在角落，瑟瑟发抖着，赤裸裸的她根本没能力捍卫私密之处，红肿还未完全，仙穴口倒是完全紧闭了。
　　“我刚刚睡了三个小时，养足精神来和你玩，看你也是刚刚睡醒，应该挺有精神的吧？嘻嘻，说不定我们可以玩一个通宵的，”
　　李庭将黑色袋子放在床边，手已经顺着嫦娥绝滑大腿往深处抹去。
　　“不要！”
　　嫦娥惊叫出声，脸上潮红片片。
　　嫦娥越是挣扎，李庭越是开心，手捏着嫦娥肥沃阴唇，故意加重力气。
　　“疼……别……别这样子……”
　　嫦娥喘息着，在李庭刺激下，仙穴竟然又开始分泌羞人爱液，一滴正从紧闭穴口淌出，恰好被李庭的手指接住。
　　含在嘴边品尝了下，李庭笑道：“味道真好，仙人啊，以后无聊就来品尝你的蜜汁了，啧啧，现在后羿死了，你就是一个寡妇了，和我共度良宵，如何？”
　　“我只爱他一人！”
　　嫦娥哭道，蛇腰使劲摇着，双乳摇颤得更加厉害。
　　“那我只能糟蹋你的身体，让你服从于我了，我为你准备了好多好东西呢，先来试一试第一个吧，”
　　李庭从袋子里拿出一个粉红色的跳蛋，把玩了下，问道，“你知道这东西是拿来干什么的吗？”
　　嫦娥使劲摇头，却觉得这绝对不是什么好东西，心都快跳出来了。
　　“这叫跳蛋，这个是开关，我一开它就会开始震动，然后……”
　　李庭目光加深几分的淫邪，冷冷道，“然后插进你的前面或者后面，让你爽翻了天。”
　　嫦娥好像掉进冰窟里，全身发冷，屁眼一紧，冰凉眼泪夺眶而出，使劲摇头，哭道：“求你不要那样子对我……”
　　“就算你现在说愿意服侍我也没用了，因为很多人都是面对敌人强大的压力时才会妥协，所以我今晚要好好调教调教你，等你阵线完全崩溃了，你才可能全身心的服侍着我，”
　　李庭蛮横地掰开嫦娥大腿，看着那被淫水弄湿的仙穴以及颜色有点深的屁眼，李庭问道，“现在给你两种选择，第一是这跳蛋塞进你逼里，第二种是塞进你屁眼内，当然了，我的鸡巴也要塞一个地方的。”
　　嫦娥被李庭吓得痛苦不已，根本不想做什么选择，倒霉的都还是自己。
　　PS：下章非常的邪恶，口味超级重，忍受不了的读者别骂小九。


第二部 第141章 非人虐待
　　“既然你自己不选择，那么只有由我来帮你选择了，”
　　顿了顿，李庭已经将跳蛋一头按在嫦娥肛门处，轻轻旋转着，并微微用力按进去。
　　才进去一点点，嫦娥就叫出声，“别…别这样子……你说什么……我都答应你！”
　　“已经太晚了，我刚刚说了，”
　　李庭不理会嫦娥，继续旋转着跳蛋，这跳蛋没有润滑过，本身干燥，又是要插入嫦娥旱道内，估计嫦娥会被李庭搞死的。
　　“唔……唔……别……疼……要裂开了……”
　　嫦娥娇躯颤抖着，圆润美乳摇颤着，柳叶眉都挤在了一块，很想反抗李庭，又知道反抗他不会有好下场，只好默默忍受着这非人虐待了。
　　好不容易才插进一半，李庭却松开手，括约肌马上挤出跳蛋。
　　“啧啧，只能从头再来了，”
　　唐林感叹了句，再次将跳蛋按在嫦娥屁眼上，并注运起内力，使劲一推，将整个跳蛋都推进去，速度之快，堪比蜂鸟！
　　“啊！”
　　嫦娥疼得直翻白眼，丝丝血流从屁眼流淌而出，上下颚磕出声响，剧痛让她全身失去知觉数秒，接着就是漫无边际的痛楚自屁眼传向全身，疼得嫦娥香泪横流，呼吸急促，双乳摇颤得更加厉害了，也就更加的养眼了。
　　李庭打开振动开关，跳蛋开始以固定频率在嫦娥肛门内震动着，撞击着脆弱的直肠，嫦娥蛇腰扭动厉害，屁眼收缩不定，很想把那东西拉出来，可无济于事，经过精心设计的跳蛋整个都被塞进括约肌以内的部份，她根本拉不出来，又怕将恶心的东西拉出来，她只好继续承受着这痛苦。
　　看着嫦娥这朵鲜花似乎开始凋谢，李庭虐待之意更甚，冷冷道：“这才是刚刚开始，待会儿我会带给你更大的快乐，”
　　说着，李庭直接将嫦娥整个人翻过来，并让她双腿跪在地上，人则趴着床板，两手掰开她的阴唇，黏腻蜜汁在粉红色阴唇间搭起桥梁，弯垂，却不愿意断裂。
　　李庭除掉下体衣物，套弄数下赤红肉茎，直接捅进嫦娥仙穴深处，撞开花心，又往里挤了下，才满意地退出，龟头快滑落，李庭又用力捅进去，再次顶到花心，如此反复着。
　　“唔……唔……唔……疼……疼……求你拔出来……”
　　嫦娥呜咽道。
　　“你说你哪里疼了？”
　　李庭用力抽送着，享受着嫦娥这仙穴的湿紧，并拉动跳蛋的线，让跳蛋在嫦娥肛门内做着小幅度前后抽送运动，加之跳蛋的震动，嫦娥不疼才奇怪呢！
　　“后面那个东西……唔……求你拔出来……”
　　嫦娥哀求道，都觉得屁眼快要裂开了，其实括约肌已经有拉伤了，就算是仙体，估计也要休息好几天才能康复吧？
　　“你是说跳蛋吗？”
　　李庭明知故问道。
　　“嗯……嗯……唔……”
　　嫦娥嘴唇都快被自己咬出血了。
　　“好吧，既然你这样子要求，我这个大好人当然要满足你了，”
　　说着，李庭先抽出了湿漉漉的肉茎，并慢慢拔出跳蛋，跳蛋完全滑出肛门的那刻，嫦娥觉得屁眼里面好像空虚了好多，却又不是希望有东西塞在里面。
　　“现在满意了吧？”
　　李庭贼笑道。
　　“谢谢公子，”
　　被人插，嫦娥却还在感谢插她的李庭。
　　李庭淫笑出声，说道：“现在开始第二个节目，灌肠！”
　　“灌肠……”
　　根本不知道灌肠是干嘛的嫦娥总觉得很恐怖很恐怖，脸都近乎变形了。
　　这时，李庭从袋里拿出已经装好水的灌肠器，将小口那头直接插进嫦娥肛门内，推送推进器，将自来水慢慢注入嫦娥直肠内。
　　“啊！”
　　嫦娥只觉得有东西一直流进她体内，让她觉得肚子胀胀的，非常难受，蛇腰甩动，屁股却被李庭魔手抓着，对李庭的兽行完全无能为力。
　　将水都注入嫦娥直肠内，李庭轻轻拍了拍嫦娥雪臀。
　　“唔……别拍……会……会拉出来的……”
　　嫦娥强忍着想要上大号的冲动。
　　“看来水还不够，我得再去装一点，”
　　刚要离开，李庭又想起不能让嫦娥在这儿拉，就将嫦娥扛起来，朝卫生间走去。
　　出门，下到一楼，对于睡觉没有多大爱好的忏悔正无聊地望着窗外星星，一看到李庭扛着嫦娥从自己后面走过去，忏悔忙回身，探出脑袋看着走向卫生间的李庭，还想开口，见他理都不理自己，忏悔只好继续回去看星星了，反正她已经习惯于被人遗忘了。
　　走进卫生间，李庭放下嫦娥，觉得肚子饱胀的嫦娥蹲着，非常难受，她的肚子已经开始打鼓了，并且开始有疼痛的微妙感觉。
　　李庭将注射剂装满水后，强迫嫦娥趴在墙边，注射剂小头再次插进嫦娥屁眼内，将自来水缓慢压进嫦娥直肠内，看着嫦娥渐渐鼓起的肚子，李庭脸上的邪意更甚了，看来他完全具备玩SM的倾向，而且是重口味的！
　　连续注入三注水到嫦娥直肠里，李庭就说道：“如果想拉，自己坐在那里拉。”
　　嫦娥脸色煞白，已经没有能力说话，所有的力气都集中在肛门口，缩紧，不想在李庭面前表现出如此恶心的一幕，可肚子早已翻滚，疼痛加剧，她都有点忍不住，觉得恶心的东西快从肛门喷出来了。
　　“如果你拉得满地都是，你需要化身成清洁工，好好的冲洗这儿了，”
　　李庭啧啧两声道，饶有兴致地看着都快缩成一团的嫦娥。
　　嫦娥浑身颤抖，根本不敢开口，怕一开口，自己下面就锁不住了。
　　过了五分钟，嫦娥双眼睁大，实在忍受不住的她只好坐在马桶上，一边惊叫着一边将恶心的排泄物排出体外。
　　听到那排泄的巨大声响以及开始在卫生间蔓延的恶臭，李庭捏住鼻子，似乎觉得灌肠不好玩了，说道：“拉完冲干净，再把屁眼洗一洗，自己出来见我，”
　　说罢，李庭直接关门而出。
　　拉了一次有史以来时间最长的拉稀后，嫦娥都快虚脱了，只觉得浑身乏力，连走路的力气都没有，她如此的脆弱，碰到李庭这种超级大变态，不被折磨死都有鬼！
　　拉干净，清理了番，怕等得不耐烦的李庭会冲进来，嫦娥只好捂着肚子走出去。
　　看到嫦娥这幅窘迫模样，李庭淫笑着，说道：“走，继续我们的游戏。”
　　“不……不要……求你了……我会死掉的……”
　　嫦娥都想磕头了。
　　“那游戏就在这里进行了，我也无所谓的，”
　　李庭耸了耸肩膀。
　　“真的……唔……我会死掉的……”
　　嫦娥哭道。
　　“神仙的生命力不是都很长吗？这种折磨怎么可能会死呢？”
　　不顾嫦娥反对，李庭拦腰抱起嫦娥，朝杂物间走去。
　　将嫦娥放倒在床上，李庭的手在她红肿的屁眼处抚摸着，似乎觉得里面已经够干净了，该进行下一步了，便将跳蛋插进嫦娥仙穴内，一个蜜汁溢出，滴得满床都是，李庭两根手指插进嫦娥仙穴内，将跳蛋再往里推，推到花心处，他才松手，并将震动频率调到最大。
　　“啊……啊……别……唔……要死了……”
　　嫦娥小腹痉挛，修长大腿紧紧并拢，却让仙穴内的跳蛋震动显得更加明显，跳蛋不断摩擦着淫肉，阵阵比肉茎摩擦还强烈几分的快感让她仙穴分泌出更多的淫水，淫水不断喷出来，滋润着床板。
　　扔下遥控器，李庭掰开嫦娥玉腿，龟头顶住嫦娥屁眼，用力一挺，直接插进去。
　　“啊……死……死了……唔……”
　　两穴同时被塞满，嫦娥爽得直后仰，连续打了几个寒颤，人都快晕厥了。
　　直肠不断吮吸着李庭肉茎，他也非常的爽，就开始缓慢抽送着，觉得这旱道还是不够滑，李庭就拔出，插进仙穴内，只插进三分之一，汲取着淫水，抽送数下，觉得肉茎已经够湿后，李庭再次插进嫦娥肛门内，开始加快抽送的频率。
　　“唔……唔……唔……”
　　嫦娥从来没有体会过这种感觉，两穴都有东西塞着，并且都在运动着，仙穴是阵阵的麻爽，屁眼则是阵阵的麻疼，两种感觉穿插在一起，使得嫦娥都快忘记自己是在被虐待，而开始享受着受虐待的快乐。
　　看到嫦娥脸上渐渐出现淫荡的表情，李庭冷哼一声，说道：“这样子是不是很爽啊？是不是爱上两个洞同时被插的感觉了？”
　　“不……唔……不是的……”
　　嫦娥辩解道。
　　看着不断涌出淫水的仙穴口，李庭直接将跳蛋拔出来，并抽出了肉茎，说道：“我又大发慈悲了，决定不再搞你，你可以好好的睡觉了。”
　　极度空虚侵袭着嫦娥下体，嫦娥叫道：“我还要！”
　　叫出口，她又捂住嘴巴，双眼睁大，似乎觉得自己刚刚那话真的太变态了，都不敢相信那是自己说的话。
　　“真的想要，还是假的想要，”
　　李庭故意将还在滴着淫水的跳蛋放在嫦娥眼前，继续道，“你现在是很想要这东西插进你逼里面吧？”


第二部 第142章 极乐妥协
　　“我……”
　　嫦娥喘息着，看到那被自己蜜汁点缀得泛光的跳蛋，干咽了口口水，急忙摇头，道，“我……我不想要……真的不想要……我只想睡觉……”
　　“嘴硬的仙女，”
　　嘀咕了句，李庭手在嫦娥肉缝间划过。
　　“啊！”
　　嫦娥打了个寒颤，仙穴口又吐出一波淫水，体会到这种致命的刺激，嫦娥冒着被天诛的危险使劲点头，呜咽道，“我想要……我要你塞满我……快点……唔……我受不了了……好痒……”
　　“两个洞都要塞满吗？”
　　李庭问道，故意拖时间。
　　“嗯……”
　　嫦娥又点头了，眼泪禁不住流出，她现在已经不知道自己到底是在追求什么，在人界时是希望自己长生不老，偷食仙药到了广寒宫，又期盼后裔能原谅她，后裔也到广寒宫后，嫦娥却又爱上了寂寞，只因后裔那惊人的转变，变得比渔夫还粗野，如今的她竟然要求李庭操她，连肛门都希望被东西塞着，如此的她到底算什么？淫娃？骚货？贱人？
　　“嗯，我向来有成人之美，”
　　说着，李庭将跳蛋塞进嫦娥仙穴内。
　　“唔……唔……唔……”
　　嫦娥躺在那儿，小腹不断痉挛，被无生命力的跳蛋弄得欲仙欲死的。
　　“看来不论什么样的女人，只要好好培养都会变成淫娃的，”
　　说着，李庭提枪而进，直接捅入嫦娥肛门内，开始快速抽送着，肛门是干燥了点，不过别有一番风味，特别是那好像永远都不可能松弛的直肠死死含住肉茎，给李庭带来更大的快感。
　　抽送了半个多小时，在两穴同时塞满的前提下，嫦娥一共高潮了四次，有次还爽得将跳蛋都挤出穴口，又空虚地将之塞回去，开始沉醉被肛交的幸福世界中。
　　“感觉怎么样？”
　　已经有点射精欲望的李庭问道。
　　“舒服……非常舒服……我好喜欢这种感觉……唔……求你再快一点……”
　　嫦娥呜咽道，手开始搓着早已突出充血的阴蒂，更大程度上刺激着自己盛涨的性欲。
　　看着体下骚得不成样的嫦娥，李庭问道：“那你现在是想回仙界，还是留在我身边，天天给我操？”
　　“操……我要给你操……一辈子都要……我不要当神仙了……喜欢……喜欢被你操的感觉……唔……唔……好热……两个洞都好热……我是不是又……又来了……啊……”
　　嫦娥歇斯底里地叫着，雪臀一挺，汪洋阴精喷出，浇灌着李庭阴毛，连续被阴精喷了，李庭的阴毛早就粘着李庭的腹部了。
　　“啧啧，水实在是多，看来你太久没有高潮，体内积蓄了很多的水，”
　　嘀咕了声，李庭继续抽送着，并说道，“把嘴巴张开，哥哥喂好吃的给你。”
　　“唔……”
　　嫦娥非常主动地张开了嘴巴。
　　李庭抽送两下，马上拔出赤红肉茎，跳到床上，跪着，龟头对准嫦娥嘴巴，快速套弄肉茎。
　　噗、噗、噗。
　　李庭爽得打了好几下寒颤，精关松开，浓热精液都射在嫦娥脸上和嘴巴里，嫦娥嘴巴尽量大张着，香舌伸出，正舔着舌头所能企及的精液，幸福地吃着。
　　“味道怎么样，是不是第一次吃？”
　　李庭问道。
　　“嗯……有点咸……”
　　嫦娥如实道。
　　“现在帮我舔干净，”
　　李庭将肉茎塞进嫦娥嘴巴里，嫦娥开始用心吸着，还用手把玩着李庭睾丸，似乎觉得这物变温顺了好多，是因为射精完开始软了吧？
　　完事后，李庭并没有放了嫦娥，而是拿出一根震动假阳具，插进嫦娥肛门内，并将跳到和假阳具遥控器都交给嫦娥，让她自娱自乐。
　　嫦娥一手拿着一支遥控器，将震动频率跳到最大，开始放声浪叫着，假阳具留在外面那部分则摇摆着，好像狗的尾巴般。
　　看着轻易就调教成淫娃的嫦娥，李庭似乎很满意，既然可以将嫦娥调教如此骚淫，估计要将其他仙女调教如此也不难了吧？想到一个个清心寡欲的仙女在自己面前装狗扮猫供自己消遣，李庭脸上满是邪恶至极的笑容。
　　“长夜漫漫，我就不陪你了，别玩得太过火了，”
　　淡淡一笑，整理好衣物的李庭走出杂物间，嫦娥浪叫声时不时传入耳中，隐约还可以听到假阳具震动发出的蜂鸣声。
　　李庭意气风发之时，他却不知道仙界早已在着手准备天谴的事，而且就在数小时之后！
　　已经睡了三个多小时，此刻的李庭并没有多大的睡意，就跑去和二姐交媾了，不知道为什么，他还是对血亲相奸更有兴趣。
　　疯狂了一个夜晚。
　　一大早，李蕾蕾就起床开始准备去上课，被弟弟干了一个晚上，李蕾蕾的骨头都快散架了，看眼呈“大”字趴在那儿睡得正香的弟弟，李蕾蕾俯身亲了下他的额头，对着镜子整理散乱似魔的头发，戴上C字裤，穿上一条米蓝色的牛仔裤以及粉红色低领短袖后，李蕾蕾出门了。
　　七点十分，找了好几个房间的黄蓉才在李蕾蕾房间找到睡得正香的李庭，看着都开始打呼噜的李庭，黄蓉有点无奈了，自语道：“看来老公和他姐姐又干了一个晚上了，哎，这个家伙！”
　　已经快到上班时间，黄蓉只好叫醒李庭。
　　眼皮还在打架的李庭连续打了好几个呵欠后才起床，拦着黄蓉肩膀往外走，眼睛还眯着。
　　洗刷完毕，又啃了点早餐，李庭拿了一些米粥到杂物间去。
　　推门而入，见嫦娥肛门上还插着持续震动着的假阳具，人则睡着了，小腹还会时不时痉挛着，而跳蛋还插在仙穴内。看到这情景，李庭胯间又热起几分。
　　抓着假阳具，慢慢拔出来。
　　“噗！”
　　又将跳蛋从仙穴内取出，一直被堵在穴内的淫水和阴精如临大赦般涌出。
　　“唔……”
　　嫦娥呻吟了声就睁开眼睛，遇上李庭那灼热的目光，嫦娥都不敢抬起头，只好低着，多多桃花染上面颊。
　　“迟点东西吧，不然你没有力气了，”
　　李庭将米粥递给嫦娥，看着她那狼吞虎咽的模样，李庭正考虑到底要什么时候放了嫦娥呢，反正她没有攻击力，又已经差不多臣服于自己了。
　　“你慢慢吃吧，我先去公司，回来再找你，”
　　随手捏了下嫦娥玉乳，李庭笑了笑走出去。
　　看到李庭刚刚那笑容，嫦娥都愣住了，似乎完全不明白李庭那笑容的含义，与之前的邪恶形成鲜明的比较，也难怪她会犯傻了。
　　好一会儿才回过神，嫦娥继续喝着米粥，也许是昨晚高潮太多次了，嫦娥觉得口非常的渴，大口大口吃着。
　　娇娘们梳妆打扮完毕，李庭就带着她们出门了，五个女儿一直吵着要去公司看看，李庭也只好带上她们了，反正公司也没有什么生意，两三天也难得有件。
　　刚刚出门，李庭狐疑地抬起头，似乎觉得今天空气的味道怪怪的，却又说不出什么原因，这时，李庭注意到她们也有同样的疑惑。
　　“奇怪了，”
　　走开没有几步，李庭就停住脚步，抬头看着蔚蓝色的高空。
　　“怎么了？”
　　黄蓉问道。
　　“没有，可能是我的错觉吧，”
　　李庭笑了笑，继续朝前走。


第二部 第143章 人毁魂灭
　　『伏魔圣者，金身降临，今以大乘之法普度众生，李庭不服轮回，执手敌天，现合众神之力，判其天谴，肉体灭，魂魄散！』似乎有上万个人在同时言语，在他们之间不断传播着。
　　“天谴！”
　　紫霞叫出声。
　　李庭抬起头，凭借绝好视力，李庭看到万米之上有一大群人围成一个大圈，万般神佛都有，搞不清楚状况的他让娇娘们等候，自己则一跳而起，直逼他们！
　　『伏魔圣者，金身降临，今以大乘之法普度众生，李庭不服轮回，执手敌天，现合众神之力，判其天谴，肉体灭，魂魄散！』声音变得越来越大声，更有一个金黄色气罩罩住李庭家附近的区域，使之完全与外界隔绝，这种天谴场面可不能让愚昧的人类看到！
　　听着那极度刺耳的声音，李庭都快烦躁了，狂吼一声，更是加快速度，手里早已握着轩辕剑，轩辕剑绽放耀眼湛蓝光芒。
　　“连圣者之剑都受到玷污，看来李庭必须诛杀，”
　　一脸正气的女娲娘娘叹息道。
　　站在女娲娘娘旁边的王母娘娘点头道：“我就是怕他为非作歹，所以才提前请来诸位结印以开启天谴。”
　　“天谴要开启了，你有身孕，尽量退后，可别让胎儿受到伤害，”
　　女娲娘娘周身散发柔和的金光，原本时隐时现的修长美腿已经变成青黑色蛇尾，双手合紧，开始默念着开启天谴的最终咒语。
　　此时，李庭已经快接近满天神佛！
　　女娲娘娘突然睁开眼，双目凌厉之色暴涨，接着发出无比神圣的吼声。
　　听到女娲娘娘吼声，念着天谴咒语的神佛纷纷提高音量。
　　“天罗地网，罪恶当诛！”
　　女娲娘娘叫出声，圈圈金光呈万马奔腾之势般涌向李庭。
　　“我是逆天之人，你们想毁灭我，我就先毁灭了你们！”
　　李庭吼出声，舞动轩辕剑，剑气“嗖”的声发出，直接斩裂第一个金圈，两股力量抵消，后面上百个金圈继续飞向李庭。
　　李庭再次舞出数道剑气，不仅仅斩裂金圈，还将一个无名仙人震得经脉尽断，只得让其他人接替位置。
　　女娲娘娘发出的金圈全部被轩辕剑剑气抵消，李庭张扬跋扈地看着人首蛇身的女娲娘娘，狂笑道：“你这蛇妖，还敢自予远古神祗，我看你连普通的人都不如，啧啧，连女性的标志阴户都没有，真的太可悲了！”
　　“李庭，你三番五次触犯天规，又屡次犯杀戒、色戒，更将被禁锢在未知空间的妖兽放到人界，此等罪行天理不容，经众仙商议，已经决定对你实行天谴之罚！”
　　女娲娘娘丝毫不理会李庭的粉刺。
　　“我承认我犯了杀戒和色戒，总比你们那些敢做不敢当的神仙要好，二郎神，我问你，你到底对啸天犬做了什么？竟然还让他强奸人类生出的女子忏悔假扮啸天犬！”
　　李庭怒斥道。
　　这时，众仙纷纷望向二郎神。
　　二郎神额间一目直眨着，已经暴露出他的心理防线快被李庭的话捅破了。
　　这时，做为二郎神舅母的王母娘娘不希望看到他出丑，就说道：“今天施行天谴，大家别被他的花言巧语所糊弄！”
　　王母娘娘贵为仙界管理者，她的话当然受到大家的采纳，加之大家都不希望仙界的丑事被暴露，就没有再细细考虑李庭的话语。
　　女娲娘娘的想法和他们差不多，不管啸天犬发生了什么事，她都要先诛杀李庭！
　　“诋毁仙界！罪无可恕！”
　　女娲娘娘再次默念咒语，圈圈金光再次袭向李庭。
　　之前已经使出一部分的内力，李庭现在都有点虚脱，又知道自己绝对不能逃跑，或者说逃跑也是死，所以他将剩余的努力都注入轩辕剑内，狂吼一声，一道横跨整个天际的剑气直冲云霄，尽逼众仙。
　　破、破、破……
　　金圈完全抵挡不了这道剑气，形同虚设，尽数被剑气斩裂，斩裂同时，剑气也因为抵消而变得后劲不足，当要斩到众仙时，女娲娘娘仙指一拂，释放出的仙气就将剑气抵消。
　　看着气喘吁吁的李庭，女娲娘娘说道：“当年孙悟空闹天宫，受如来佛祖五指山五百年之苦，你这等逆天之人只有魂飞魄散的命！”
　　“呵呵，我只要追求我的喜好罢了，没想到你连这个都要干预，我问你，你口中所谓的妖兽的祖先到底是谁？还不是那些战败的神仙，你还对它们下诅咒，让虚永远活在黑暗中，这难道就叫做我佛慈悲吗？”
　　“它们都是触犯天规的后裔，理当如此！”
　　女娲娘娘冷冷道。
　　“那就没什么好说的了，我会让你们尝一尝她的寂寞，”
　　说着，李庭从口袋取出装满淫神虚淫水的瓶子，拧开，洒在轩辕剑上，耗尽精气再次舞出剑气，却一点攻击力都没有，惹得有些神仙都发出嘲笑声。
　　部份化作气态的淫水黏到神仙身上，他们的肉体已经开始进入虚的平行世界里，他们却全然不觉，当他们意识到这点时，已经太晚，一直等待李庭送神仙进来的虚看到那一具具渐渐出现的神仙身体，已经开始为他们编织足以致命的欲望！
　　天地分开时就存在的女娲娘娘马上意识到李庭做了什么事，忙在万般神佛前打开一道保护盾，阻止其他神仙的受袭。
　　“啊！我到底怎么了？”
　　“不要！我不要消失！”
　　“我不要死啊！”
　　阵阵哀号在神佛阵线回荡着。
　　李庭捂脸冷笑着，说道：“这点淫水就把你们征服了，你们还算是神仙吗？在我看来连人类都不如，至少他们还知道七情六欲，像你们这些恪守清规戒律的神仙不过是一个个一直忍受着性欲煎熬的神渣罢了！”
　　“我不会让你再诋毁我们！”
　　女娲娘娘再次默念咒语，释放出数十个金圈。
　　已经没有能力阻挡金圈的李庭只好等着死亡的来临，也许他很早之前就应该预料到这几不论多强都不可能赢得过整个仙界的。金圈扎住李庭身体，吃疼，手一松，轩辕剑直接落向地面，却被女娲娘娘用神力控制住，召回她手里，并将轩辕剑递给何仙姑，说道：“有空将它放到净魔洞，将它身上的邪气都驱散，好重归正道。”
　　“领命！”
　　何仙姑点头道。
　　看着手无缚鸡之力的李庭，女娲娘娘像法院法官般宣判道：“李庭，你罪恶祸及两个世界的女人，经众仙商议，已经决定将与你有染的女人以及你们所生的孽种的魂魄统统禁锢于十八层地狱！饱受地狱之火的烧灼！”
　　“我不会放过你的！”
　　李庭吼出声，他最忌讳的就是有人欺负他的老婆，女娲娘娘这话分明就是在刺激着他，他怎么可能愤怒的，可就算如公牛般愤怒，李庭也无能为力了，毕竟他的精气已经全部耗尽，如今的他也许连做爱都坚持不了多久了。
　　“魂飞魄散吧！”
　　女娲娘娘仙指一舞，金圈化作道道咆哮金龙，龙吟着穿透李庭身体。
　　“啊！”
　　李庭惨叫声响彻正片天空……
　　“老公！”
　　下方的娇娘们听到李庭惨叫声，纷纷哭喊着，有点飞行能力的人都飞起来，想去救李庭，可才没有飞上百米，就遇到阻碍，纷纷落回地面。
　　金龙将李庭肉体啃食干净后凭空消失了。
　　见李庭已经魂飞魄散，女娲娘娘非常满意地点了点头，说道：“何仙姑，你到地府请来白无常，让他将那些女人的魂魄都勾到地狱吧。”


第二部 第144章 魔婴诞生
　　“女娲，我觉得此法不妥，”
　　一直充当看客的大日如来笑呵呵道，“准确而言，那些女子都是受了李庭的诱惑才与他有染，协助他做孽事，所以没有理由承受地狱之火的煎熬，我觉得将她们全部驱赶到广寒宫当侍女吧，那儿太冷清了。”
　　“这好象太便宜她们了，”
　　女娲娘娘不想退步。
　　“阿弥陀佛，女娲，你用泥巴创造出人类，也算是人类之母，多给她们一次选择的机会吧，”
　　大日如来笑道。
　　“好吧，听你一言，与李庭有染的人类和他的女人都充当广寒宫侍女，不过妖兽以及私自逃离下凡的紫霞青霞就不能如此便宜她们了。”
　　“紫霞青霞为我掌明灯芯，我自会处理，至于那些妖兽，诛以天道吧，”
　　大日如来大手掌一拂，正站在地面抬头看着晴朗高空的紫霞青霞仿佛被人抓住了身子，被带上高空，挣扎着，却无能为力，并化身成两条绞在一块的灯芯，飞向大日如来手心。
　　收回灯芯，大日如来领着西方诸佛道别了。
　　同时，一直生活在平行空间的淫神虚忽然出现在李庭娇娘之后，手指从蜜穴抽出，淫水自手指弹飞而出，准确无误落在火姬、叶子身上，悄无声息地将它们两带进了虚的平行空间中。之前借助那些还没有完全进入平行空间的神佛的耳朵，虚知道女娲想要杀死妖兽，又知李庭非常的爱火姬和叶子，所以她才冒险带走它们两，至于其他人，她就管不了了，反正只是被带到广寒宫而已，以后还有机会救出来，当她知道李庭已经元神俱灭后，她的心都快碎了，只得忍着这口气，日后找机会报仇！
　　李靖利用神塔将地面那些人都收进宝塔内，还在上课的李蕾蕾、苏晴，打理家务的苏晴妈妈、整理日志的宋丽婷老师、舅妈和她女儿、姑苏豫、丁玲等都被收入神塔内，打算投于广寒宫。至于还在上课的李珂婷、还在上班的苏晓芬和李思萱都相安无事，因为她们两还没有和李庭发生性关系，这也算是幸运的吧。
　　“禀告王母，我有听到嫦娥的声音，就在下方！”
　　顺风耳忙报告。
　　王母娘娘知道嫦娥一般被李庭折磨得不像人样，绝对是丑态横生，所以没让千里眼探查，知道位置后，她缓缓落在天台上，走向杂物间，推门而视，看到嫦娥正抽动假阳具时，王母娘娘脸都快发青了，忙喝道：“整理完毕出来！”
　　叫罢便走出去。
　　“娘娘……”
　　嫦娥完全搞不清楚状况，却知道自己如此淫荡的一面被王母娘娘看到绝对不是好事，忙收起假阳具和跳蛋，匆匆穿上衣服，舍不得自慰用具的她将跳蛋和假阳具都藏在袖子里，走了出去。
　　看眼嫦娥，王母娘娘很想发火，却知道这是李庭的杰作，就勉强原谅了她，说道：“跟我回仙界，你还是呆在广寒宫，只是多了一项任务，你要看管着那些女人，”
　　闻到嫦娥身上散发出的臊味，王母娘娘拂袖而去，说道，“回去好好洗洗吧！”
　　“知道了，”
　　嫦娥忙跟上王母娘娘。
　　此行算是大胜而归，王母娘娘很满意地让众仙散开，并让嫦娥跟着李靖前往广寒宫，她自己则站在诛杀李庭之处，嘴角翘起，似乎非常的开心，手摸着一个月后即将降生的神婴，自语道：“在你出生前，妈妈总算了却一桩心事了，以后可以好好抚养你，天庭的事娘也打算完全交由玉帝管理了，好好做个良母吧，”
　　无限温柔后，王母娘娘也离开了。
　　一会儿后，一直藏匿着的远古另一神祗盘古出现在那儿。
　　望着飘渺雾霭，自语道：“看来仙界也有相当污浊的一面，只是都掩饰着罢了，我的孩儿，我不可能让你如此凄凉地死去，我要让那些神仙也付出相当大的代价，所以我要重塑你的灵魂！”
　　盘古伸出巨大无比的手掌，周围白云纷纷游向他的掌心，并开始迅速旋转着，凝结在一块，变成一颗乳白色的珠子。
　　珠子完全缔结成形后，盘古朝珠子喝了一口气，说道：“李庭，听到我的声音了吗？我利用你万缕之一的魂魄重塑了你的魂魄，现在你就带着你的愤怒装进王母娘娘肚子里，将她胎儿的灵魂吃了，夺走那具透肉体，诞生后你就是王母娘娘的儿子了，不论是哪方面都将比以前还优秀，用你的天神审判审判那些惹怒你的神仙吧，我还会暗中帮助你的。”
　　乳白珠子立然呈现乌黑色，宛如一颗黑暗之心。
　　盘古随手一掷，黑珠化作一道白光飞向早已离开的王母娘娘。
　　正飞行着的王母娘娘感觉到后背有一股气逼近，忙回头，气恰好撞在她鼓起的小腹上，黑珠顿时融进她体内，直接穿透婴儿的大脑，渐渐开始融化，慢慢同化着婴儿。
　　搞不清楚状况的王母娘娘捂着肚子，起初有点疼，渐渐恢复正常后就没有多加考虑，继续飞行着。
　　※※※※瑶池内殿。
　　“王母，马上就出来了，你再忍一会儿！”
　　替王母娘娘接生的仙女安慰道，并看着正从王母娘娘仙穴内挤出来的婴儿。
　　“唔……唔……”
　　王母娘娘咬着嘴唇，都快咬出血了，这是第八次分娩，以前生七仙女都没有如此难受，痛苦不已的她只好继续用力，感觉到婴儿慢慢挤出仙穴时，王母娘娘继续用力着。
　　“哇～～”婴儿第一声啼哭响彻整个瑶池神殿。
　　“哇～～”看到男婴下体那根和身体有点不成比例的小肉茎，仙女都吓到了，却又不敢道出，用襁褓将满身是血的男婴包好后，仙女跪在地上，说道：“恭喜王母，是一男婴！”
　　“给我看看，”
　　王母娘娘说道。
　　仙女忙站起身，将襁褓递给王母娘娘。
　　看着男婴一直吮吸着自己的手指，王母娘娘露出高兴之色，说道：“看来以后会是一个很好的管理者，”
　　当她看到男婴小脚将襁褓踢开，用手套弄着自己那根小肉茎时，王母娘娘脸色变得有点难看，却又不敢说出婴儿一出生就在自慰这个事实，忙说道，“让仙鹤公告出去，五天后我要举行大宴，届时将有仙桃供应。”
　　“好的，”
　　仙女忙告退。
　　已经没有力气的王母娘娘看着婴儿，嘀咕道：“这阳物怎么长得这么的大，如果以这种比例成长，估计以后会有手臂那么的粗了，这可不是好事。”
　　“哇～～”男婴开始哇哇大叫了。
　　“别哭，乖宝宝，是不是因为娘没有替你取名字呢？呵呵，等到大宴之日，让众仙一起想，娘要让你的名字也非常的响亮！”
　　心高气傲的的王母娘娘憧憬道。
　　“哇～～”男婴哭得更凶了，小手扒着王母娘娘胀鼓鼓的玉乳。
　　“才刚出生就要吸奶呀？”
　　王母娘娘笑出声，顺手将领口拉低，并扯开肚兜一角，露出细白玉乳。
　　男婴含住王母娘娘的乳头，开始用力吮吸着，眼中折射出一道寒光，王母娘娘却没有注意到，男婴的一边吃着王母娘娘的奶水，还用小手捏着王母娘娘另一玉乳的乳头。
　　“哟！你这小坏蛋！”
　　王母娘娘被儿子摸得都有点激动了。
　　啧啧、啧啧、啧啧……


第二部 第145章 重生逍遥
　　吃完奶，男婴趴在王母娘娘玉乳上睡着了，王母娘娘则被他弄得香汗淋淋，身子骨都有点软了，自语道：“喂奶都会这样子，看来我得叫别人来喂奶了。”
　　五天后，大宴如期举行，各路仙人品食同时当然不忘夸赞王母娘娘的儿子了，并开始罗织各类名字赠与男婴，最后，王母娘娘为男婴取名为“逍遥”八年后。
　　“喂，喂，喂，我在这儿，来抓我呀，我抓我呀！”
　　一紫衣少女在桃园尽情奔跑着，银铃般悦耳的声音不断回荡着。
　　“紫儿妹妹，别和弟弟顽皮了，摘桃要紧！”
　　七仙女之一的红衣仙女叫出声。
　　【关于王母娘娘女儿的说法很多，本书设置是将七仙女设置为王母娘娘的女儿。七仙女的名字是：红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女。相对应的还有红儿、橙儿、黄儿、绿儿、青儿、蓝儿、紫儿，一般通过衣服颜色区分，读者不必多在意】“我会抓到你的！”
　　一袭白衫裹体，强壮胸肌尽显而出，一张帅气至极的脸孔又带着几分笑意，加之手里那把逍遥扇，只要是有点经验的神仙都会一眼认出这个风流倜傥的少年就是王母娘娘的儿子逍遥。
　　仅仅八年的时间，逍遥身体成长速度非常的快，外表看去应该是在二十岁左右，可谁敢想象他才八岁呢？不论是否八岁，他的身体已经完全发育成熟，就连喉结都已经长出。
　　“抓到了！”
　　逍遥一个箭步跃上前，从两株挨得非常密的桃树间穿过，直接抱住正往前跑的七姐紫儿，魔手捏住她的玉乳，使劲捏着，装作很顽皮，说道，“紫儿姐姐，我都抓到你了，你这里和娘一样的软啊。”
　　紫儿玉乳被逍遥捏得都有点受不了了，忙移开逍遥的手，转身，脸颊羞红，虽然这已经不是第一次被这个淘气的弟弟袭胸，可她还是有点适应不了，就第N次强调道：“逍遥，姐姐和你说过很多次了，玩捉迷藏的时候不准摸姐姐这儿，这儿不是你能摸的！”
　　“可是……”
　　逍遥不解地问道，“可是为什么我摸娘那儿，她都不反对呢。”
　　“不一样，我和娘不一样，反正你不能摸就是了！”
　　紫儿瞪眼逍遥，捏了捏他那小白脸般的脸蛋，捡起已经翻过来的竹篮，继续去摘仙桃，将逍遥晾在那儿。
　　“还在想着董永哥哥吗？”
　　逍遥问道。
　　七姐紫儿停住脚步，转身，摇了摇食指，说道：“我和他已经再无关系，逍遥你别再提他了，好吗？”
　　七仙女之一的紫儿落凡与懦夫董永成婚，后被王母娘娘强行召回，本来还有鹊桥相会之日，后来因为逍遥暗中作梗，连这唯一的见面机会都被王母娘娘收回，王母娘娘更是夺走董永记忆，伤心的人儿只有紫儿了。
　　“知道了，姐姐，”
　　逍遥点了点头，眼里闪过一丝冷意。
　　“逍遥，你也来摘桃啊，”
　　大姐红衣仙女招呼道。
　　“不了，娘叫我中午过去找她，已经差不多到时间了，”
　　逍遥吐了吐舌头，运起仙气，直接翻墙而去。
　　“这个永远都长不大的弟弟，”
　　红衣仙女笑出声。
　　“很大了呀！”
　　已经被逍遥破了身子的青衣仙女羞红着脸道，想起逍遥胯间巨物，她都有点心醉了，却因为乱伦，她从来不敢声张。
　　“确实很大了，八岁就长得这么大，真不知道是吃什么长大的，可能是仙桃吃太多了吧，”
　　红衣仙女耸了耸肩膀，肩带都快掉落，忙拉好，继续采摘着仙桃。
　　走在前往瑶池神殿的路上，逍遥脸上一直维持着有点阴冷的笑容，如果撞上神仙，他又会变得非常的有礼貌，和他们招呼，各路神仙都对这个一点架子都没有的皇子很有好感，至少认为他比玉帝还有王母娘娘有礼貌得多，更希望被他管辖吧，加之玉帝最近身体不适，似乎有改朝换代的可能性，让八岁的逍遥继承仙位，这也许有点小儿科了吧？
　　“一群白痴！”
　　逍遥骂出声。
　　李庭又想起当初自己本尊被毁的场面，女娲娘娘和王母娘娘那好象诅咒般的笑声还在他脑海回荡着，让他有时候半夜都会吓醒，如果不是盘古的帮助，也许他早就魂飞魄散了吧？重生后，他变成王母娘娘的儿子，凭借这一契机，李庭定当将仙界搞得天翻地覆！八年，仅仅八年，李庭借助仙桃的仙力，让身体加速成长，八岁就拥有了二十岁的躯体，只有身体长得成熟，他才有能力去操那些仙女！去年，李庭将被自己挑得性欲旺盛的姐姐青衣操了，如今打算去操王母娘娘了，自己是从王母娘娘逼里出来，她也算是自己的妈妈了吧？操不了苏晓芬，李庭就要先将这个妈妈操了！
　　王母娘娘给李庭喂了五年的奶，期间双乳都被李庭吸得硬挺，下体更是不断分泌着蜜汁，在之后的三年内，李庭虽然已经断奶，却还会去吸王母娘娘的玉乳，有两个原因，第一是李庭自己的要求，希望一直做王母娘娘的好儿子，感受着她的母爱，这当然是撒谎，李庭只是想无止境地刺激着王母娘娘的性欲，让她自愿堕落到和亲身儿子发生性关系的地步！第二个原因则是王母娘娘的要求，她也喜欢李庭吸她乳房的感觉。
　　到了瑶池神殿，和几位正排练舞蹈的仙女聊了几句，让她们都被自己迷得神魂颠倒后，李庭就走进内殿去找王母娘娘了。
　　“母后，”
　　李庭望着垂帘后的王母娘娘，模模糊糊可以看到她正侧躺在床上。
　　“进来吧，”
　　王母娘娘声音变得有点慵懒，自从悉心照顾被她当作儿子的李庭，她就很少出瑶池神殿，一般事物都由玉帝处理。
　　掀开垂帘，李庭就看到一具被半透明丝裳包裹着的成熟玉躯，两颗饱挺乳房顶着单薄丝裳，都可以看到乳头的颜色了。
　　“逍遥，娘好想你，快过来给娘看看，”
　　王母娘娘招呼道。
　　李庭坐在床边，王母娘娘的仙指在他脸上抚摸着，满眼都是爱意，遇上这种眼神，李庭心里憎恶更加的严重，想到自己那些还在广寒宫忍受寂寞滋味的娇娘们，李庭都恨不得操死王母娘娘！却又不希望自己仅仅征服王母娘娘的身体，他要让王母娘娘的心都属于自己。
　　抚摸片刻，王母娘娘的手落到李庭胸前，说道：“一日不见，逍遥你似乎又长大了。”
　　“娘说笑了，逍遥不想再长大了，这样子已经足够了，”
　　李庭吐了吐舌头，手很自然地落在王母娘娘玉乳上，轻轻一捏，丝裳就被奶水弄湿，“娘，为什么都八年了，你还有奶水呢？”
　　王母娘娘被李庭这话问得有点羞红，解释道：“因为娘要一直给你喂奶，知道吗？”
　　“嗯，明白了，”
　　李庭很熟练地撩开王母娘娘丝裳，肚兜都很久没有穿的她两颗玉乳都暴露在李庭眼前，李庭吞了吞口水，张嘴含住左乳，用力吸着，将那有点酸的奶水都吃进肚子里。
　　“唔……唔……”
　　王母娘娘平躺着，闭目享受李庭的吮吸，感觉到儿子那灵活的舌头在乳峰上打着转儿，王母娘娘激动得都快疯了，敏感的下体已经分泌羞人的蜜汁，她却要装作什么都没有发生。


第二部 第146章 王母娘娘之乳
　　“娘，你的奶水一直都是这么多，逍遥吃了八年都不会厌倦，”
　　李庭继续吮吸着，魔手握住两颗玉乳，让它们更加的突出，好将大部分的乳肉都吸进嘴巴里。
　　“唔……唔……逍遥……我的好孩儿……娘……”
　　被李庭吸了八年，王母娘娘就性欲旺盛了八年，却位和玉帝有过房事，她似乎非常不喜欢那个很不中用的玉帝，只好一直寂寞着了。
　　“娘，我能摸一摸你其他地方吗？”
　　李庭终于提出这个很可能导致王母娘娘被操的话语。
　　“嗯？”
　　王母娘娘搂着李庭脖子，看着他那双透露着温柔的眼神，问道，“你想摸娘哪里？”
　　“我很想摸一摸娘生出我的地方，可以吗？”
　　“不行，那儿不能摸，”
　　王母娘娘当即拒绝了，似乎知道敏感的阴户不能给儿子玩弄，否则很可能欲火焚身，自己又是王母，此事若传出去，那多难堪。
　　“真的不能吗？”
　　李庭装出一脸的渴望。
　　王母娘娘一步道：“除了那儿，其他地方你都可以摸，好吗？”
　　“谢谢娘！”
　　李庭猛地点头，开始将王母娘娘的丝裳慢慢掀开，看着那如玉肌肤，似乎只有仙人才能保养得如此完美，完全不需使用化妆品。
　　感觉到李庭在脱她的亵裤，王母娘娘有点害怕了，说道：“记住娘的话，生你的那儿千万不能摸。”
　　“嗯，其他地方都可以吧？”
　　李庭问道。
　　王母娘娘考虑了下，女人身体最重要的部位是乳房和阴户，乳房已经给儿子玩八年了，阴户他又保证不会玩，那应该没问题吧？想到此，王母娘娘说道：“其他地方都是属于你的，高兴了吧？”
　　“嗯，嗯，”
　　应了两声，李庭已经将王母娘娘亵裤完全褪掉，并扔到一边，这样子王母娘娘就完全赤裸了，看着微微分开的粉红色阴唇，仙穴口正分泌出晶莹的蜜汁，看得李庭性欲暴涨，都想操了王母娘娘！
　　“娘，为什么你生我的地方就是一条缝了？还有水流出来啊，”
　　李庭尽量装得像个纯洁的处男。
　　“你出生的时候很少，可以出来的，还有啊，那是娘尿尿的地方，你看到的不是水，是尿，你不能乱动哦，”
　　自从儿子会说话，王母娘娘就经常和他聊一些色色甚至是有点低俗的话题，向来很神圣的王母娘娘在儿子熏陶下开始变得有点喜欢上低俗的事物了，就比如让李庭吸着她的奶子。
　　“嗯，娘能趴着吗？”
　　李庭已经打算进攻王母娘娘的屁眼了。
　　“怎么了？”
　　王母娘娘有点疑惑。
　　“我想摸摸娘的屁股，好吗？”
　　王母娘娘被李庭这话逗乐了，点头道：“当然可以了，有什么不可以的，反正你别摸娘生你的地方就可以了，”
　　说话间，王母娘娘已经翻过一面，趴在柔软的被单上，双乳都被压得往外挤了。
　　看着王母娘娘那好象豆腐般细滑的雪臀，李庭手有点颤巍巍地落在上面，并看着屁眼稍下方的阴户，似乎很想插进去捅一捅。视线移到颜色有点深的屁眼上，李庭的手指开始在屁眼周围抚摸着。
　　受到刺激的王母娘娘忙说道：“逍遥，你在干什么？”
　　“反正只要不摸生我的地方，其他地方都可以的，这是娘你答应我的，”
　　李庭说道。
　　“嗯，娘是有说过，可是那里……”
　　王母娘娘似乎拒绝不了这个从自己肚子里生出来的儿子，只好让他继续摸着自己的屁眼，只希望他别再搞什么很可怕的事情。
　　李庭掰开王母娘娘臀肉，看着有点儿分开的屁眼，似乎很想感觉一下这个王母的屁眼到底有多紧，又怕刺激到王母娘娘，只好说道：“娘，上次和铁拐李聊天时，他有说过女人要怀孕就必须和男人做一种事情，说是男人把下面那东西插进女人里面，是这里吗？”
　　“这铁拐李，尽教你这种事情！看来不能让八仙做你师傅了！”
　　王母娘娘生气道，她一心想把李庭打造成未来仙界的管理者，所以让各具神通的八仙做他的师傅，却想不到铁拐李会说这种事给李庭听。
　　“你别怪师傅，是我问的，所以他才和我说，但说得很隐秘，我都听不懂，娘你能不能讲细一点，”
　　李庭的手指按着王母娘娘屁眼，并故意用力压进去，手指就插进去了一点点，“娘，应该就是这里吧，好象真的可以插进去哦！”
　　“逍遥，你别胡来，不是那里，是前面！插前面才会怀孕！”
　　王母娘娘叫出声。
　　李庭收回手，有点郁闷道：“可娘你又不让我摸你前面。”
　　“反正就是不能摸，”
　　王母娘娘语气坚决道。
　　“那娘，我什么时候成婚，逍遥很想摸娘子这儿，还想去探索如何让我的娘子怀孕。”
　　李庭的话刺激到了王母娘娘，尤其是“怀孕”二字，一想到怀孕，王母娘娘就想起玉帝那次插进去就射精的情形，气得她直接将玉帝踢下了床。王母娘娘应该是一个从来没有得到性满足的人吧？在儿子未出生之前，王母娘娘一直认为自己是圣母，绝对没有那种想法，可被儿子调教八年，再无欲望的女人都会被欲望所啃食的，王母娘娘就是如此，如今的她老是会想着男女交媾的场面，却又没办法去体会那种感觉。
　　看着满脸郁闷的李庭，王母娘娘说道：“逍遥，娘告诉你吧，其实要让你以后的娘子怀孕很简单，你只需将你下面那东西插进我不能让你摸的地方就可以了。”
　　“这么简单！难怪娘不让我摸，就怕我摸了下会再生出一个弟弟吧？”
　　李庭继续装纯。
　　“娘应该如何向你说呢，”
　　王母娘娘不想把生儿育女的细节都捅破，可又觉得不说出来又是在误导儿子，只好羞红了脸，说道，“当你下面那东西插进去，就会有东西射出来，这样子你娘子就会怀孕了。”
　　“娘你好恶心啊！”
　　李庭叫出声，“怎么能让逍遥把尿撒进去呢！”
　　“呵呵，不是尿，逍遥，到时候你就了解了，”
　　王母娘娘都有点拿李庭没有办法了。
　　“到时候也不知道多久，逍遥现在八岁，要成婚至少要十六岁，还有八年，逍遥等不了这么久，娘你再说清楚点儿吧。”
　　“哎，娘真的手不清楚了，逍遥，你就别问娘了，好吗？”
　　王母娘娘苦笑道。
　　“娘不说，逍遥也不为难娘，那娘先好好休息，我去问问铁拐李师傅，”
　　说着，李庭转身作势要走。
　　“别去问他！”
　　王母娘娘叫出声。
　　“那娘肯和我说吗？”
　　李庭欣喜道。
　　俗话说家丑不可外扬，王母娘娘怎么可能会让李庭去问铁拐李这些闺房密事呢？理了理被李庭弄得有点乱的思绪，王母娘娘解释道：“当逍遥下面那东西硬起来，达到一定境界后就有一种白色的东西射出来，那你的尿，是一种很神秘的液体，就是那液体让人怀孕的。”
　　“有吗？”
　　李庭疑惑了。
　　“有的，”
　　话既然已经说得如此清楚，王母娘娘也没什么好隐瞒的了，摸了摸李庭胯间那半软半硬的肉茎，说道，“就是这东西，已经有点儿硬了，不是吗？”
　　“那是因为娘太漂亮，所以它才有点儿。”
　　“别取笑娘了，娘已生八胎，怎么可能还漂亮呢？”
　　话虽如此，王母娘娘心里还是有点儿高兴的，再次摸了摸李庭那又硬了几分的肉茎，说道，“你掏出来，娘告诉你怎么用，但你绝对不能和其他人讲这事！”


第二部 第147章 引导破处
　　“谢谢娘，逍遥绝对不会说出去的！”
　　李庭使劲点头，知道王母娘娘要进一步堕落后，李庭那颗黑暗之心跳动得更加的快了。
　　王母娘娘小心翼翼地解开李庭裤头，将裤子脱掉，肉茎弹起，抵着王母娘娘下巴，王母娘娘忙用手抓着，盯着这根比玉帝粗长好几倍的肉茎，王母娘娘仙穴似乎更湿了，一种来自内心深处的欲望正侵蚀着她的身体，让她都有点情不自禁了，忙回过神，说道“娘设法让它射出来，让你看一看，知道这是怎么回事后，你以后就别问娘，乖乖等到成婚那天，好吗？”
　　“嗯，娘，我想娶广寒仙子嫦娥为妻，”
　　李庭嬉笑道。
　　李庭这话让王母娘娘想起那次嫦娥淫乱情景，忙摇头道：“她配不上你，你应该找一位玉女，而不是曾经成婚过的女人，知道吗？你是皇子，高贵的皇子。”
　　“嗯，我知道了，那我听娘的，”
　　李庭点头道。
　　“这才乖，”
　　散发出母爱的王母娘娘握着李庭肉茎，开始套弄着，眼睛则盯着赤红色的龟头，心思变得更乱了。
　　“娘，这样子很舒服，谢谢你，”
　　李庭感叹道。
　　做这种下贱的事还受到儿子的褒奖，王母娘娘更加面红耳赤了，说道：“就这一次，这次不许了，还有，以后等逍遥结婚了，你绝对不能让你的娘子做这种事，一定要清心寡欲，因为她以后可能就是下一任的王母，知道吗？”
　　“为什么。”
　　“没有为什么，反正你听娘的话就没错了，”
　　王母娘娘笑了笑，继续套弄着李庭的肉茎，非常的卖力，套弄速度也快了很多。
　　“娘，真的好象有什么东西出来了，”
　　李庭双手叉腰，性能力超级强的他有时候干得青衣仙女都好几个时辰，一般都是在桃园里干，让她趴在树杈上，干得仙桃都纷纷坠地，有时候李庭还会一边吃着仙桃一边干着青衣仙女，非常的爽，只是还没有内射，他怕青衣怀孕，到时候自己的计划出现问题就功亏一篑了。
　　“要出来就和娘说一声，”
　　盯着李庭那分泌出晶莹液滴的马眼，王母娘娘更加的激动了。
　　“嗯，逍遥明白。”
　　套弄了一刻钟，李庭还是一点射精欲望都没有，见王母娘娘有点着急，时不时看着外面，完全没有门可锁的内殿很容易曝光的。
　　“还不想射吗？”
　　王母娘娘抬头问道。
　　“应该快了，”
　　李庭装出一脸的期待，开始喘着粗气。
　　似乎看到光明的王母娘娘继续套弄着李庭的肉茎。
　　李庭觉得这样子也没什么好玩的，就松开精关，当精液从没有飞溅而出，李庭才叫道：“妈妈！射出来了！”
　　王母娘娘刚要将李庭一直对着自己的龟头掰开，可已经太晚了，精液尽数射在她脸上和乳房上，吓得她忙松开手，呆呆地坐在床边。
　　“娘娘，这是你要的……”
　　一位仙女忽然走进来，看到这场面，手中装满红葡萄的金盏当啷一声落地，红葡萄滚得到处都是。
　　“对不起！奴婢先退下！”
　　仙女说了声就想离开。
　　王母娘娘眼睛睁得非常大，忙叫道：“站住！过来！”
　　仙女停止脚步，有点不情愿地转过身，瑟瑟发抖，连头都不敢抬，低声道：“奴婢知错，请娘娘宽恕。”
　　王母娘娘知道放她走绝对会让自己和儿子的事暴露，心一狠，就说道：“你过来，我有事吩咐你。”
　　仙女走到王母娘娘面前，连头都不敢抬，低声道：“请娘娘吩咐。”
　　“把衣服脱了。”
　　“娘娘，请别责罚奴婢！”
　　仙女吓得直接跪倒在地。
　　“你好好服饰皇子，让他明白成婚当晚要做什么事，他弄明白后，我就会放你走的，”
　　王母娘娘说道，王母娘娘就想把她拉下水，这样子她就不敢出去乱讲她和儿子的事了。
　　“娘娘，奴婢真的知道错了……求……求你别这样子了……”
　　仙女都想给王母娘娘磕头了，只能怪她抬莽撞了，直接跑进来，如果在门口就听到王母娘娘被精液飞射而发出的惊叫声，估计她就可以全身而退了。
　　“逍遥，就用她的身体给你体会一次吧，”
　　王母娘娘勾住仙女下巴，说道，“你不招办，我会将你打入十八层地狱，到时候你就知道什么才是痛苦了。”
　　“奴婢招办……请别将奴婢打入十八层地狱……”
　　仙女忙脱衣服，剥掉如纱外衣，穿着翠绿色肚兜和亵裤的她颤抖得更加的厉害。
　　“全部脱光，然后躺到床上去，”
　　王母娘娘命令道。
　　仙女只好将包裹玉乳和阴户的衣服都脱了，并不算很饱满的玉乳微微颤抖，只被数十根阴毛点缀着的阴户显得非常的可爱，加之双腿并拢，三角洲形状显得有点朦胧。
　　“快点，”
　　王母娘娘催促道。
　　仙女只好扭捏地躺在床上，双眼紧闭，时不时颤抖着。
　　“娘，我现在应该怎么做？”
　　李庭明知故问道。
　　“你看到她下面那条线了没有，其实那下面有一个洞，你就用这东西插进去，然后一直动就可以了，”
　　王母娘娘引导道。
　　“好吧，”
　　本身就很邪恶的李庭八年来只干了自己的一个姐姐，调戏了N名仙女，还调戏了自己的师傅何仙姑，并没有享受过第二个仙穴，如今王母娘娘为她送上一个如此美丽与害羞的仙女，李庭当然要好好享用了。
　　爬上床，李庭压在仙女身上，看着早已满脸泪水的仙女，李庭扭头问道：“娘，我现在应该怎么做？”
　　“你摸她下面，觉得很湿了，你再用自己那东西插进去，一直动就可以了，”
　　王母娘娘引导着。
　　“哦，”
　　李庭应了声就开始熟练地抚摸仙女阴户，中指已经压进她阴唇内，开始迅速滑动着。
　　“唔……唔……唔……”
　　仙女哭得更凶了。
　　看着李庭那熟练的抚摸，王母娘娘下体都有点湿了，似乎觉得儿子这种好似天生俱来的抚摸技术实在是太棒了，有点希望他能用在自己身上，又害怕自己会堕落。身为王母，堕落之后算是什么？也许比地狱的恶鬼还不如吧。
　　“娘，很湿了，你看，”
　　李庭得意地摊开手指，让妈妈看看自己手指上的晶莹蜜汁。
　　“嗯，可以了，你试一试能不能插进去，”
　　王母娘娘似乎都变成妓院的老鸨了。
　　“好的，”
　　李庭应了声就握着肉茎在仙女蜜穴口摩擦着。
　　“别……别……”
　　仙女哀求着。
　　李庭可不是善良之辈，怎么可能会不插进去呢？用力一挺，直接顶到仙女处女膜，再一挺，处女膜直接被捅裂，处女红顿时流出来。
　　又破了一个仙女，李庭非常的得意，却要装作很惊慌，忙问道：“娘，她出血了，我是不是做了坏事？”
　　PS：新的征途开始了，主角将让整个仙界堕落！
　　『下周发15章，杯具，好象现在都是这样子了，一周5章，一周15章的，读者应该也习惯了！』


第二部 第148章 师傅八仙
　　若是未生下被李庭夺走肉身的儿子，王母娘娘绝对不会让这种事情发生的，如今，只要儿子开心，王母娘娘可以不顾一切，看到在床上扭动着的娇躯，特别是看到仙女阴部流淌而出的落红玷污雪白如云的床单，王母娘娘显得有点兴奋，说道：“逍遥，女孩的第一次都会如此，你不要觉得奇怪，只要你觉得舒服就行了，做久了她自然会觉得舒服，所以你可以继续的。”
　　“嗯，有娘这句话，逍遥就放心了，”
　　李庭眯眼笑着，开始缓慢挺动肉茎，享受着这蜜汁不怎么多，却吸得异常紧密的仙穴，每当整根肉茎都捅进仙女仙穴时，她就会忍不住痛苦呻吟着，并蠕动娇躯，很希望李庭巨物能从下体退出，从未经历甚至不懂得男人下面有根那么恐怖东西的仙女吓得面色煞白，眼泪不停流着，却不敢反抗，只能默默承受着，随着仙穴开垦进程的加快，仙女才觉得疼痛减轻了几分，开始变得有点麻了，这本是每个女人理当享有的权利，在禁欲森严的天庭，所有的仙女绝大部份一辈子都是处女，李庭就想好好释放她们的欲望，将天庭变成最淫欲的世界！
　　干着嘤咛不断，面颊泛红的仙女，李庭已经知道她开始享受了，就加快抽送速度，并用拇指揉着仙女突出充血阴蒂，更大程度上刺激着仙女。
　　“唔……唔……”
　　仙女不断呻吟着，有时还会露出有点淫荡的笑容，当初那份纯洁完全被李庭的鸡巴毁了。
　　“神仙姐姐，现在感觉怎么样？”
　　李庭问道。
　　仙女被问得将半眯着的眼睛完全闭上，她哪里愿意回答如此羞人的问题。
　　“告诉我儿子！”
　　王母娘娘命令道。
　　仙女只好细声道：“禀皇子逍遥……奴婢下面……很……很痒……但还有点儿疼……请你慢一点……”
　　“快一点不是更爽吗？”
　　玩过太多女人的李庭猛地抽出肉茎，在外面停留数秒，再次捅入，直达花心。
　　“啊！”
　　这么一冲击，仙女爽得差点晕厥了，笑靥横生。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　动人旋律在高贵的瑶池内殿回荡着，身为婶母级别的王母娘娘观看着儿子操仙女，而变成王母娘娘儿子的李庭则尽情淫欲着，换了好几个姿势干仙女，直到将她干到晕厥为止，很爽的李庭直接将精液射进仙女花心内。
　　“啊～～”仙女全身痉挛着，受到精液浇灌，再一次达到了高潮，接着又晕厥了。
　　拔出渐渐软下的肉茎，李庭由衷道：“娘，真的好舒服，神仙姐姐也很舒服，为什么我不能让娘也和她一样舒服呢？”
　　善有一点儿良知的王母娘娘急忙摇头，说道：“以后你想舒服就可以干她，我会将她安排在内殿，你想要就过来，”
　　如此一来，王母娘娘既可以满足自己的儿子，又可以控制仙女，何乐而不为呢？
　　“那我如果想要娘呢？”
　　李庭问道。
　　王母娘娘又是摇头，说道：“我是你娘，我生了你 ，你绝对不能对娘有什么非分之想，懂吗？”
　　“为什么？”
　　“没有什么为什么，好孩儿，你就答应娘这点吧，”
　　王母娘娘都有点拿李庭没办法了。
　　“好吧，”
　　李庭点头了，继续道，“时候也不早了，我八位师傅可能已经等急了，我去练功了哦。”
　　“嗯，去吧，逍遥，以后做了管理者，仙力其次，治世才是重点，你多向吕洞宾学习吧，但他的品性不行，只学治世之道就成，有空也可以和韩湘子多多沟通，他挺讨娘欢心的，何仙姑也不错，做事稳重，现在专门服侍女娲娘娘。”
　　“嗯，谢谢娘的提醒，”
　　李庭起步往外走。
　　“少和铁拐李亲近，那个酒徒！”
　　王母娘娘对铁拐李最为不满了。
　　李庭回头，给了王母娘娘一个非常迷人的笑容，说道：“孩儿自有主张，不用娘费心。”
　　“嗯，这样子我就放心了，”
　　王母娘娘点头道。
　　李庭也不管王母娘娘要如何处理那个被自己干晕的仙女，反正他只是负责干罢了，想到自己吸了王母娘娘八年的奶子，她还是能勉强稳住心态，这也真的难得的了。
　　看着东方，李庭很想去广寒宫看望已经八年没有见面的妻儿们，却不敢乱闯，只怕自己会忍不住和她们亲近，造成潜藏达八年的改造仙界任务失败，想要挽回就很难了！
　　又想起还在人界的妈妈、大姐和小妹，李庭多少有点想下凡了，可惜他已经没有当年那种光速飞行的能力了，就连天神审判的力量也没有表现出来，天神审判力量不表现出来还好，如果表现出来，鸡巴整天带电，还不被王母娘娘垛了！
　　走到八仙亭，铁拐李正仰头往嘴里灌酒，一见到这个很会讨自己欢心的徒儿逍遥，铁拐李差点被酒呛死，连续咳嗽了好几次，面颊都涨红了。
　　“哈，哈，哈，铁拐李，看来你还是不配‘酒神’这称呼，”
　　吕洞宾手执佩剑，佩剑正在他手里转着圈儿，道道寒光老是让李庭有点睁不开眼睛。
　　“胡扯！我是看到我们的乖徒弟太开心了！”
　　铁拐李辩解道。
　　“逍遥，今天想跟哪位师傅学？”
　　汉钟离（钟离权）乐呵呵道，袒胸露乳，手摇棕扇，大眼睛，红脸膛，头上扎了两个丫髻，神态自若，好似天生的活宝。
　　看着这更接近于凡人的几位师傅，李庭就是没有看到何仙姑，刚要开口问何仙姑哪儿去了，正捋着黑须的曹国舅说道：“逍遥，你可别说找何仙姑，她到女娲那儿去了，你今天是见不到的了。”
　　李庭最喜欢的就是有意无意地调戏着脾气超好的何仙姑，知道今天又见不到她，李庭都有点嫉妒女娲了，想到女娲是祸害自己的罪魁祸首，李庭都想将她压在地上操了！尽量让自己心平气和，李庭就说道：“逍遥天庭呆厌倦了，不知哪位师傅能带我下凡呢？”
　　李庭话语一出，还在吹箫的韩湘子直接吹错了旋律，有点不可思议地看着李庭。
　　还没有和李庭说过下凡要受到处罚的张果老放好鱼鼓，解释道：“逍遥，下凡这事可不是闹着玩的，如今人界网络信息发达，你下凡被抓拍到，恐怕就在整个人界传开了，如果让他们找到通往仙界的道路，恐怕两界都不得安宁了，所以不是特殊情况，玉帝和王母娘娘都不会准许仙人私自下凡的，如果被发现，恐怕要吃点苦头了。”
　　“不会这么恐怖吧？反正下去看看又不会被人知道，”
　　李庭开始游说他们了。
　　“有千里眼顺风耳在，你下凡绝对会被知道的，平时他们专门负责监管通路，一有仙人私自下凡就会禀告玉帝，当年你七姐紫儿就是这样子才不能和董永在一起的，哎，这对可怜的夫妻，”
　　蓝采和叹息道。
　　“真的好麻烦，”
　　李庭皱着每日修饰精细的宇眉，说道，“那逍遥就不下凡了，免得各位师傅心烦，我今天想和吕师傅学剑法，可以吗？”
　　“当然，我无聊得很，你没看到师傅这剑都蜂鸣了吗？”
　　吕洞宾跳到李庭跟前。
　　“在这儿耍剑会打扰其他师傅修身养性，不如到远点的地方吧？”
　　李庭建议道。
　　“行！”
　　长得小白脸模样的吕洞宾只要能找到比剑对象，比做任何事都开心，成天在仙界玩自己的剑，吕洞宾都快无聊死了，最为无聊的也许还是不能亲近女色吧？谁叫他是一个色狼胚子呢！
　　接着，李庭和吕洞宾就找了一处仙烟飘渺之处，吕洞宾以树枝代剑，佩剑则给了李庭，并告诫他用剑背和自己切磋。
　　“师傅，接招了哦！”
　　学了一招半式的李庭马上开始卖弄剑技。
　　“剑雨扫秋风！”
　　李庭喝出声，手松开，万道剑影飞向吕洞宾。
　　吕洞宾表现得非常自然，边退后边说道：“逍遥，这招破绽太大，师傅有和你说过你出剑时必须用出全力，否则幻影与真身会有很大差异，碰上道行高的，轻易就会被破解的，”
　　说完，吕洞宾刺出桃树枝，将佩剑真身打偏，其他幻影顿时消失。
　　拔出刺在身后桃树上的剑，吕洞宾抛给李庭，说道：“再来！”
　　“好的，”
　　李庭点了点头，注入一部分仙力到剑身，喝道，“剑击长空！气呵一点！”
　　佩剑再次从手中飞出，却没有刺向吕洞宾，而是飞去飘渺云朵之中。
　　（好快的速度！
　　吕洞宾被这招吓了一跳，他还不知道李庭的进步如此的快，忙闭眼听察佩剑方位，感觉到上方云朵尽数散开，一股压力直压头顶，吕洞宾立然甩出桃树枝。
　　当啷！
　　桃树枝再次打偏逼近自己的佩剑。
　　李庭拍手赞美道：“吕师傅果然厉害！逍遥好佩服！”
　　吕洞宾跳起接住佩剑，再次抛给李庭，说道：“这没什么，多多学习与磨练就会了。”
　　“可逍遥一直觉得这学来一点也没用，难道会有对手吗？”
　　李庭刺激道。
　　“已经太平了好多年了，只有八年前有点动乱罢了，”
　　吕洞宾说道。
　　“什么动乱？”
　　李庭马上意识到吕洞宾说的动乱是指自己。
　　“不讲也罢，反正都已经过去了，逍遥你只要知道不管哪界，只有我们仙界才是万物的主宰，而你！”
　　吕洞宾食指指着李庭，“而你将会变成仙界管理者！”
　　对于什么管理者之类的，李庭一点兴趣的都没有，他现在最大目标是搞了仙界的女人，女娲是最大的目标！其次则是王母娘娘，再就是让以前的女人统统回到自己怀抱了。
　　“吕师傅，我们能不能下凡走一走？”
　　李庭突然问道。


第二部 第149章 诱仙吃鸡
　　“不可，”
　　吕洞宾直接回绝了李庭，顿了顿，继续道，“想下去也不容易，有千里眼顺风耳这两个家伙在，还没下凡，玉帝就会知道，被抓回来会受到相当严重的惩罚。”
　　“可逍遥记得师傅们原来都是由凡人修成仙，照理来说你们应该可以来往于人界和仙界的啊？”
　　李庭疑惑道。
　　“世事变化无常呀，”
　　吕洞宾仰头看着云雾，目光似乎穿破了云雾，“现在人界和仙界已经完全断了往来，人类也越来越唯物主义了。”
　　“这不是很可悲吗？因为很多神仙以前都是凡人，这完全忘记了根源，如果不和凡人有往来，以后怎么可能会在天庭加入新鲜血液呢？”
　　“神仙都是千岁万岁的，哪有那么容易死，所以你就把这些话咽回去，如果被你那仪态大方的娘知道了，估计要数落你了，错，应该不是数落你，而是数落我们八仙，说我们又把你教坏了，”
　　吕洞宾手指一摊，李庭手中佩剑已经飞回后背剑鞘上，他耸了耸肩膀，说道，“今天师傅没什么心情陪你练剑，改天找师傅吧。”
　　“师傅难道就没有办法下凡了吗？我听说人界现在的女人都长得姿色万千，而且也比古代的女人懂得更多，我还听说她们发明了很多性爱器具，吕师傅不下去走一遭真是一大遗憾啊！”
　　知道吕洞宾超级好色，李庭就用美色勾引他，就不信他不上钩。
　　对于现代人界的风月场所，吕洞宾也略有所闻，可惜不能去见识见识，看着李庭那自信满满的笑容，吕洞宾说道：“要下凡也不是说没有办法，其实还有的，就是搞定千里眼和顺风耳就可以了。”
　　“如何搞定？”
　　只想下凡看望妈妈、大姐和小妹的李庭忙问道。
　　吕洞宾看了李庭数眼，似乎不想开口，却又忍受不了下体的寂寞，只好将办法告诉李庭。
　　“千里眼顺风耳都有特长，但这也是他们的弱点，当他们使出千里眼和顺风耳时，我们只要想办法刺激他们就可以了，比如让千里眼看到非常不想看到的东西，估计他会失眠好久；再比如在顺风耳耳边弄出非常响亮的声音，让他耳聋一阵，”
　　吕洞宾十分得意地说道。
　　“这简单！一切由我负责！”
　　李庭拍了拍胸脯。
　　“有徒弟这句话，有什么需要师傅帮忙的尽管开口，我一定帮你！”
　　吕洞宾笑着拍了拍李庭肩膀。
　　“师傅只要和我一起下凡享受美色即可。”
　　“如果不去享受，师傅怎么可能会下去呢，你这小机灵鬼！八岁，思想和身体都这么成熟！”
　　吕洞宾这话似夸非夸。
　　男人最不想看到的东西应该就是其他男人的阳具，特别是比自己粗了很多那种类型的。针对这点，李庭就让吕洞宾吃点亏了。
　　两人行至下凡传送口附近，依计策，吕洞宾就躲到一处云雾后，并将裤子下拉，手在套弄着肉茎，背对着李庭。
　　李庭走到传送口附近，面显焦急，忙跑过去，气喘吁吁，问道：“千里眼大哥，你能不能帮我看一下那边有什么东西，我刚刚好象看到有东西在那边动。”
　　皇子逍遥的要求，在个好象寄生虫一般的千里眼当然乐意效劳了，盯着吕洞宾那个方向，瞳孔放大，将眼白全部覆盖，就看到一个白衣男子背对着。
　　“千里眼大哥，你看到什么了？”
　　李庭焦急道。
　　“一个人，不知道在干什么，”
　　千里眼仔细看着，却不知道对方在干什么，这时，肉茎达到最硬状态的吕洞宾突然转过身，使劲套弄肉茎，一股精液喷射而出。
　　“啊！”
　　千里眼捂着发疼的眼睛，都觉得精液射进眼睛里了，人倒在地上打着滚，叫道，“顺风耳，我眼睛快看瞎了，你快听听那边的是谁，然后禀告王母有人亵渎天庭！”
　　一听这话，顺风耳耳朵马上变大变长，好象喇叭花一样，闭眼听着那边的动静。
　　李庭走到顺风耳旁边，吸足一股气，狂吼而出！
　　“啊！”
　　完全搞不清楚状况的顺风耳和千里眼一样扑到在地，鲜血从耳朵流出来，“我听不到了，我什么也听不到了，刚刚谁叫的啊。”
　　知道李庭已经搞定千里眼顺风耳的吕洞宾已经走到传送口前，用眼神示意李庭赶紧过来；他自己则跳进了传送口，李庭紧跟其后，千里眼顺风耳则抱在一起痛哭着，根本不知道李庭和吕洞宾已经下凡了。
　　吕洞宾怕李庭仙力不行，就拉着他的手朝人界飞去。
　　见多识广的李庭望着下方，略微确定是西藏地区，就让吕洞宾带着他往东南方向飞去，说什么江南水乡如水美人儿更香。一心只想品尝美女滋味的吕洞宾哪里会想那么多，带着李庭来到了他的故乡Z市。
　　两人落到一处僻静之地，吕洞宾就说道：“这座城市以前住着一个相当邪恶的人类，后来联合众仙力量才将他击败，你怎么会选择来这儿呢？”
　　“我只是听说江南地区美女多嘛，也不知道会来这里，反正吕师傅都说那个邪恶人类已经被消灭了，那就无所谓，别想那么多，好好享受才是，”
　　李庭嬉笑道。
　　“嗯，徒儿，我就喜欢你这点，”
　　吕洞宾点头道。
　　他们下凡时是夜晚，又是大冬天的，街上人也不多，所以就算他们穿着长衫也没人感觉奇怪，最多将他们当成乞丐罢了，只是这对乞丐还真的挺帅气的，都是气宇轩昂，只是化身成王母之子的李庭内心极度的邪恶。
　　就算是大冬天的，红灯区照样经营，只是穿的衣服多了点，露的地方少了点，短裙，厚丝袜，大腿尽量露多，这还是特有的标志。
　　李庭没有去过红灯区，倒对红灯区的规矩非常清楚，走到离家近一点的地方，李庭就领着从来没有吃过鸡的吕洞宾走进一间鸡店。
　　四五个打扮俏丽，妆上得非常浓的妓女正望着他们两个。
　　“我们是演员，”
　　李庭解释道。
　　“能掏钱的都是大爷，就算乞丐也行，”
　　一个妓女没好气道，看来她们也是见过风浪，承欢过无数身份及穿着不同的男人了。
　　“吕师傅，你喜欢哪个就点哪个，”
　　李庭催促道。
　　吕洞宾这个大色狼对她们都快流口水了，看了片刻，指着一个穿着紧身旗袍，年龄约在二十五岁左右的妓女，说道：“师傅就要她了！”
　　“那我要旁边那个吧，”
　　李庭随便点了个。
　　接着，李庭、吕洞宾和两个妓女一起上了二楼，同一个房间，只是中间用布隔着。
　　吕洞宾这个大色胚像恶狼般扑倒妓女，手就在揉着妓女胸前那对都不知道被多少男人揉过，多少男人吸过的奶子。这妓女也很主动，已经将上衣剥掉，露出艳红色的奶罩。
　　“哇～～～”看着被挤在一块的美乳中间深深沟壑，吕洞宾完全受不了了，开始宽衣解带，要好好的爽上一晚。
　　帘布另一边的李庭则一点动静都没有，装腔作势地摸着自己胯间，苦闷道：“不好意思，我硬不起来。”
　　“那我帮你吸，你把裤子脱了，”
　　妓女怕自己生意就这样子跑了忙说道。
　　“呵呵，不用，钱我照付，”
　　顿了顿，李庭将帘布拉开点，看着那两具赤条条的扭缠肉体，说道，“吕师傅，我硬不起来，我先去外面透透气，你大概要做多久啊？”
　　抽出肉茎，用力捅进去，吕洞宾回答道：“我要搞好几个时辰，你晚点回来，就算师傅搞完了，师傅还是会在这儿等你，去吧，去吧，”
　　怕被李庭搅了性质的吕洞宾敷衍道。
　　“嗯，”
　　说着，李庭就走向楼下。
　　临走前，李庭问道：“你们这里有没有假阳具？”
　　一个妓女吓到了，忙问道：“你这大男人的，要假阳具干什么，难不成你也是龟孙子？”
　　“有吗？有的话，回头借我用用，”
　　李庭眯眼笑着。
　　被李庭帅气迷得头都有点晕的妓女忙说道：“我有一根非常粗的，可以借你用用。”
　　“谢谢姐姐，”
　　李庭点了点头就出去了。
　　“太帅了，能被这种人干，我宁愿不收钱！”
　　※※※※离开家已经八年，这八年，李庭倒是过得很自在，整天吸王母娘娘的奶子，却不知道妈妈、大姐和小妹怎么样了，八年可以改变很多，大姐现在应该有三十五了，不知道再婚了没；小妹应该毕业工作了，估计已经长得亭亭玉立了；至于已经五十多岁的妈妈也许更加的苍老了吧。
　　沿着那条显得熟悉又陌生的小道走着，望着那座显得更加静谧的古物，李庭似乎觉得已经被荒废了。
　　上了台阶，见妈妈垂着帘子的房间还有灯光折射而出，李庭多少有点儿慰藉，只要她们三个还平安，这比什么都好。
　　站在大门前，见门已经从里面反锁了，李庭就在考虑着到底要不要进去，举手想敲门，却又放下，也许模样已经改变的自己根本不能给她们什么惊喜吧，加之自己晚点又要回仙界，还是不见面的好。
　　走到窗户前，利用仙力让窗户内的帘子慢慢拉开，李庭一眼就看到妈妈正盘腿坐在床上玩笔记本电脑，戴着眼镜，看上去一点也不显老，好象还很精力充沛。看到这幕，李庭放心多了，等仙界的事搞定，他无论如何也要和妈妈相认！还要让她变成这世界上最幸福的女人！


第二部 第150章 龙女单纯
　　或许是母子心相连吧，等着用电脑的苏晓芬忽然往窗外看了几眼，温润双目透露着淡淡哀伤，自从八年前儿子、二女儿一行人无故失踪后，苏晓芬没日没夜几乎都是在煎熬中度过，报了警，警察也来屋里搜过，却没有找到一点线索，她也只能认为他们都已经死了，可心底还是有点儿的期盼。
　　狐疑地拂好睡裙下地，一双白蓝色棉鞋裹住小巧玉足，走向窗户，将窗帘掀开，却没有看到人影，知道是自己想多了的苏晓芬只得回到床上继续网上冲浪了。
　　躲在妈妈视线之外的李庭心有点痛，绕到宅子另一边，妹妹房间的灯已经关了，看样子是睡着了，想看一看八年后的妹妹似乎都变成了一种奢望了。
　　李庭表情变冷，暗暗道：总有一天我李庭要堂堂正正和你们相认，我要让你们统统变成我的女人！
　　长袖一甩，李庭大步而去。
　　走开还没有几步，李庭突然听到一声犬吠，回头看着从狗洞钻出的公狗阿黄，李庭停住了脚步，阿黄又吠了几声，跑向李庭。伸出鼻子在李庭脚上一直嗅着，又呜咽了几声，似乎闻到了主人熟悉的气味，可又不能完全确定，它只好吠了几声后往回跑了。
　　想到阿黄胯间利器，李庭都有点想让它去爆吕洞宾菊花了，怎奈药粉都不知道跑哪里去了，又不能爆死吕洞宾，也只得作罢。
　　回到那家红灯区，知道吕洞宾已经干晕了两个妓女还不满足，已经在干第三个，他就要了那根假阳具，悄悄走向二楼。
　　男人做爱时的防御力最低，选好吕洞宾高潮的瞬间，李庭快速出击，在吕洞宾还不知道注明回事时就敲晕了他，旁边的妓女还想惊叫，李庭顺手也敲晕了她，然后就拿出假阳具，往上面吐了点口水，嘀咕道：“阿黄不知道跑哪里去了，我就只能用这个了。”
　　带着极度恶心，李庭掰开吕洞宾屁股，懒得多看，假阳具就顶住吕洞宾屁眼，并快速旋转着，用力按进去。
　　晕倒的吕洞宾身子还会一颤一抖的，括约肌硬生生被撕裂，鲜血流出。
　　将整根阳具都插进去，并来回抽动了几下，李庭就拔出假阳具扔在地上，将那妓女搬到自己床上，就坐在床边等着吕洞宾醒来了，他下手也不算很重，估计不到一个时辰自会醒来。
　　吕洞宾修行极高，比李庭预计早了半个时辰。
　　“哎哟！”
　　肛门超痛的吕洞宾趴在那里都说不出话了，手在屁眼附近摸了摸，看着满身的血，吕洞宾都傻眼了。
　　“吕师傅……”
　　李庭掀开帘子，看到吕洞宾这幅模样，也吓到了，忙问道，“师傅，你这是怎么了？后面怎么出血了？”
　　吕洞宾只记得那时脑袋好象被谁敲了下，有点怀疑是徒儿做的，又觉得他完全没有动机，也只好自认倒霉了，抽出好几张纸在屁眼擦着，疼得呲牙咧嘴，好不容易才穿上裤子，便要离开这晦气的地方，让李庭扶着他一瘸一瘸地往下走。
　　身上没有人民币，李庭就给了她们一锭金子，有点眼力的阿嬷见这是货真价实的金子，兴奋得都想舔李庭的脚趾头了。
　　※※※※回到仙界，李庭和吕洞宾直接从千里眼顺风耳旁边走过去，他们俩明知李庭和吕洞宾私自下凡，却怕玉帝怪罪自己守门不力，只得让他们走了。
　　扶着吕洞宾到八仙亭，还呆在那儿喝酒的铁拐李见吕洞宾一脸的痛苦，便问道：“吕兄，你脚也瘸了吗？”
　　吕洞宾哪里敢说是菊花被爆了啊，只得欺骗道：“陪逍遥练剑，不小心扭了，我才不会像你一样瘸了腿！”
　　虽然有点各自挖苦味道，他们八仙却是李庭解闷法宝，而且他们每人都很有个性，向来有什么说什么的，比其他神仙要好上一百倍一万倍！他们虽然也有参与天谴一事，李庭却不狠他们，要怪只能怪主事者女娲了，至于为什么要用假阳具插吕洞宾菊花，纯粹是好玩罢了。
　　“扶我回房间，我要上点金创药了，”
　　吕洞宾说道。
　　送吕洞宾回房间，他趴在那里，虽有点不情愿，还是将裤子脱掉，让李庭倒点金创药到屁眼上，药粉黏上红肿的屁眼，吕洞宾疼得嚎嚎大叫，都快将被子咬破了，全身上下都冒出了冷汗。
　　“师傅忍着点，”
　　李庭忙安慰道。
　　“倒霉，逍遥你也不看着师傅，让坏人有了可乘之机，”
　　吕洞宾都有点无奈了。
　　“我逛回来，老鸨有说过最近对面抢生意的老是会让人从楼顶钻进来敲晕她们的客人，然后插他们屁眼，我那时候吓到，忙跑上去，师傅已经被插了，又担心师傅忍受不了痛苦，只好等着师傅醒来了，”
　　李庭叹着气，又倒了点金创药在吕洞宾屁眼上。
　　“啊！”
　　吕洞宾整张脸都憋红了。
　　药上好后，吕洞宾趴在那里，问道：“逍遥，你那么一说，是不是说有个男人插师傅后面？”
　　“应该是吧。”
　　“身为男儿之身，竟然被男人插，这口气我怎么能咽下！”
　　吕洞宾咬牙切齿道。
　　“下次小心点就是了，”
　　李庭说道。
　　“也只能如此了，也许是师傅长得风流倜傥，连男人都动心了，哎，长得帅看来也是一种错误，可长得像你铁师傅那样，就更是一大错误了，连被人插的机会都没有，”
　　吕洞宾得意道。
　　对于吕洞宾这种豁达心境，李庭也很喜欢，陪吕洞宾聊了一会儿，李庭离开了。
　　回房间吃了点东西，李庭就躺在床上美美地睡着了。一觉醒来已经日出东方，一负责传话的小仙传来王母娘娘消息，让李庭赶紧到瑶池神殿，准备启程前往东海，赴东海龙王五千岁生日宴会。
　　知道可以到东海走走，李庭当然高兴了，整天呆在仙界都快要发霉了，虽然还可以吸王母娘娘的奶子。
　　见到一身高贵打扮的王母娘娘，又见那个被自己破了处的仙女一直抬头不敢看自己，李庭都快要笑出来了。
　　没等李庭开口，王母娘娘温和道：“逍遥，你到普陀山一趟，叫上龙女和我们一道前往东海，娘会在水晶宫等你，观世音就不用叫了，这几日她还在闭关。”
　　待这里八年，李庭还没有去过普陀山，至于观世音，他也只看过两面罢了，第一次是刚出生时，第二次则是五年前，五年未见，也不知道观世音的奶子有没有变大呢？心里一阵的狂喜，李庭应声后退下，朝普陀山方向飞去。
　　落至普陀山脚，一股灵气扑面而来，让李庭这具有点污浊的肉体精神了几分，望着云里雾里的羊肠小道，李庭已经踏上，走往普陀山深处。
　　何仙姑有向李庭说过普陀山布局，四周为葱郁桦树，高耸入云，给世人一种荒山之感，中心地带却是一汪令人神往的紫竹林，乃观世音修行之地。
　　走过深山，李庭已经来到紫竹林边缘。
　　眼前闪过两道金光，童男童女出现在李庭眼前，童男善才穿着有点男不男女不女的，脸蛋白得好象奶子一样，嘴唇红得好象猴屁股，李庭看了都想发笑。童女一身荷花枝叶打扮，单薄得好象一张纸般的绿裳裹体，荷花瓣般的裙摆只遮住她的半条大腿，之下什么都没穿。李庭觉得让童女穿上长靴估计会非常的性感吧，只是这具一直停留在十八岁的身体发育还真不怎么样，小山坡上凸起的两点还是让李庭有点想吮吸的冲动，也许是由于乳房太小，她连肚兜都不用戴了吧？
　　“皇子，请问身来普陀山有何贵干？”
　　童女礼貌性地问道，这童女也就是李庭要找的龙女了，当年她贪玩跑到岸上被泼了冷水差点被人吃掉，幸好观世音派出善才才解救了龙女，之后龙王怕天庭怪罪自己教女不严，直接将她赶出了水晶宫，没地方去的龙女只好来到紫竹林，被观世音所收，变成其座下的童女。
　　“两位好，接王母通知，特来请龙女跟我到东海一趟，龙王五千岁生日到了，”
　　李庭作辑道。
　　“我爹五千岁了……”
　　长期呆在紫竹林的龙女已经太久没有回过东海，连龙王的生日都忘记了。
　　“是的，所以麻烦跟我走，”
　　李庭笑了笑。
　　想起以前和龙王的不愉快，龙女很不想回去，又觉得连爹爹五千岁生日都不去看望，估计连观世音都会说她太不尽人情了吧。想到此，龙女细声道：“待我和观音菩萨说声，”
　　语罢，两人凭空消失了。
　　知道这里是观世音的地盘，李庭不敢乱来，站在那儿显得非常的谦卑，因为他总觉得观世音会看到他。
　　一会儿后，龙女再次出现，更让李庭惊讶的是她竟然穿上了肚兜，淡绿色，将胸前两点都包住了，李庭也只能意淫她那双美轮美奂的玉腿了。
　　“皇子，可以了，”
　　龙女点头道。
　　“好的。”
　　两人就沿着有点崎岖小道往外面走去，期间走在后面的李庭还一直意淫龙女的雪臀，特别是当龙女往下跳，裙角飘起，露出里面那件非常短，只包着肥沃土地的短裤时，李庭显得更加的兴奋，却要保持绅士风度，和龙女聊着天聊着地的。
　　知道宴会都是晚上举行，现在才早晨，太早过去也没什么事好做，两人就飞得非常的慢，俯览大地风景。
　　“我有三百年没有看过人界了，没想到变化这么的大，”
　　见不远处一架飞机飞过，龙女更加的兴奋了，似乎对人界充满了向往。
　　李庭马上开始对龙女进行灌输人界远比仙界好的思想，就想和龙女一起下凡，让她多沾点世俗之气，这样子观世音就感觉不出来龙女到底在哪儿了。受到李庭鼓舞的龙女终于点头了，却只愿意到东海附近的城市走走，李庭无奈，只得同意了。


第二部 第151章 纯洁龙女
　　两人双双落在福建省最大的岛屿平潭岛，看着卷卷微浪轻吻沙滩，李庭就说道：“从这里下去应该可以到水晶宫吧？”
　　“嗯，我以前就是从这儿上岸玩的，后来还被父王赶出龙宫，幸好观世音菩萨恩泽，我才得以有安身之所，”
　　龙女似乎又想起了当初遇水化鱼的情景，心里难免会有所触动。
　　“现在还早，我们去人多的地方走走，人界有很多仙界没有的东西！”
　　李庭非常兴奋地叫出声，忽然抓住龙女的手朝后方走去。
　　“皇子，皇子，”
　　龙女忙甩开李庭的手，脸上闪过一抹红晕。
　　“怎么了？”
　　李庭知道龙女从未和男人亲昵过，所以也知道她脸上的红晕是怎么回事，却要装作不知道，用那种疑惑的目光看着龙女。
　　“我怕会被观音菩萨怪责，”
　　龙女解释道。
　　“既然她已经同意你到东海，东海又属于人界的范围，就算到人多的地方走走也是可以的，你说是不是？”
　　李庭游说道，“而且我是皇子，有我做你的坚强后盾，你还怕什么呢？”
　　以前贪玩成性的龙女可不会因为成了观世音座下玉女而有所收拢，又受李庭鼓惑，她最终点头了，却不愿意让李庭拉着她的手，表里都非常纯洁的她可不希望与男人与身体接触，哪怕是握手。
　　穿着古装的两人出现在街上倒没有引起人们的过多注意，原来昨天有一个摄制组的也来到了平潭县，需要在这里拍摄一部古装剧，所以李庭和龙女都被当地居民默认为那个摄制组的成员了。
　　太久没有来到人界的龙女弯腰看着一只只在网里爬行打滚着的乌龟，说道：“如果被龟丞相知道自己的子孙在这里受苦，他绝对会发怒的。”
　　“小姑娘，看你这身打扮，应该是扮演龙女吧，呵呵，这么的专业，你如果觉得它们可怜，你就把它们买走都放到海里去，那样龟丞相就会很开心了，”
　　店主开怀大笑着。
　　“嗯，我就有这种打算，”
　　龙女望着李庭，李庭只得从口袋里掏出一锭金子，龙女很开心地笑着，接过金子，就将它递给店主，“这些够买全部吗？”
　　看到金子，店主都不知道该不该笑了，说道：“小姑娘，你别拿我开心了，这黄灿灿的东西是你们的道具，怎么可能真的能拿来买东西呢。”
　　“这是真的金子，老伯，你可以叫人鉴定一下，”
　　李庭解释道，下次下凡，他得提前换点人民币了，不然都被人当成疯子。
　　老伯露出满嘴黄牙，当着他们的面咬了下金子。
　　“哎哟！”
　　牙齿差点都裂了，老伯捂住嘴巴，说道，“你们等等，我进去叫我老婆看一看是不是真的，”
　　说着，他就跑了进去。
　　五分钟后出来，满脸堆笑，说道：“是真的，是真的，别说买这些乌龟了，就算这些螃蟹也可以拿走的，你们看看还要不要买啊，我里面还有好几箱的乌龟、乌贼、螃蟹、龙虾等等。”
　　一锭等于25克，一克金子价值100元，这样算来一锭金子就是2500元了，足够买下店主那些王八之类的了，可贪欲是人类的本性，他也如此，就希望这两个竟然有金子的“演员”能再那点金子出来。
　　“一共要多少钱？”
　　李庭问道，仙界其他不多，就是金子多，反正仙界都不用货币流通的，他房间还放了好几万锭的金子呢！
　　店主有点迟疑地伸出五指，说道：“再出五锭金子就可以了。”
　　“我给你七锭金子，这些水产你都把它们放生到海里，再拿五千的人民币给我，可以吗？”
　　李庭礼貌性问道。
　　“当然没问题！”
　　店主兴奋得都想跳起来了，这样一来就拿到一万五的人民币，除去本钱，至少纯利润一万二人民币，他哪里会不肯呢！
　　拿到七锭金子，店主忙跑进屋里，没一会儿就拿出整整五十张红钞给李庭，说道：“你数数，一共五千元，如果少了，我再补给你。”
　　李庭也懒得多数，直接折好放进口袋里，说道：“麻烦你把这些都放生吧。”
　　“老婆子，快和我一起把这些都搬上卡车，”
　　店主招呼道。
　　看着已经开始忙碌的夫妻俩，龙女对李庭的印象变得更加的好了，只是她不知道李庭这都是在做戏，唯一目的就是讨得龙女的欢心，要推倒要爆菊之类的就会简单得多了。
　　“走吧，待会儿我们逛回来就知道他们有没有放生了，”
　　李庭拉住龙女的手继续往前走。
　　这次，龙女只是心跳加快，并没有挣脱李庭的手，她还会时不时偷偷看眼李庭那俊俏至极的面孔，心弦已经被拉动，羞涩面容最为可爱。
　　走了一会儿，龙女心已经慢慢放开，便问道：“皇子，我们这是要去哪儿？”
　　“这边我也没走过，随便走走吧，你看有没有想要的，我买给你，反正现在有人界流通的钱了，”
　　李庭笑出声。
　　“嗯！”
　　龙女应了声就开始搜索着自己的目标。
　　说实话，有很多东西龙女都想要，却又觉得这些东西根本不可能带到紫竹林，观世音神通广大，被她知道自己带着俗世之物到紫竹林，还不被她驱逐！有点郁闷的龙女看着那一样样心爱之物，也只能用目光怜悯而已。
　　“怎么了，都不喜欢吗？”
　　见龙女表情有点困惑，李庭忙问道。
　　“不是，都喜欢，”
　　龙女随意撩起一串贝壳相串而成的手链，往玉手上一戴，非常合适，似乎为她量身定做的，她却将手链摘下来，放回原处，解释道，“戴这些到紫竹林，我会被观音菩萨责罚的，我可不敢。”
　　“真可惜，都很适合你的，”
　　李庭叹息道。
　　“嗯，也只能如此了，谁叫我是观音菩萨座下的玉女呢，”
　　龙女吐了吐舌头，想让李庭不要显得那么的郁闷，可自己的表情都已经如此郁闷了，她怎么可能让李庭舒开眉毛呢？
　　做为渲染气氛的高手，李庭嬉笑道：“其实可以这样子的，你把想要的都买下来，放在我那边，你想它们的时候，你就到我那边看一看。”
　　“这多不好，皇子，还是不麻烦了，”
　　龙女其实很想这样子做的。
　　“不要叫我什么皇子了，你直接叫我逍遥哥哥吧，这样子多亲切，”
　　一切无拘无束的李庭嬉笑道。
　　“逍遥……哥哥？”
　　叫出声，龙女都有点脸红了，怯生生模样十分可爱，眉弯春山，唇薄金弓，梨涡浅浅，肤质超赞，是那种让人看了想多咬几口的类型。
　　“那你看看想买什么，跟逍遥哥哥说说，回头等宴会结束了，我送你回普陀山时，我买给你，”
　　李庭拉紧龙女的手，感觉着那根出于少女的细腻。
　　“龙女记在心里，回头一起来买就成了，”
　　龙女羞答低头。
　　“嗯，那也可以的，呵呵，”
　　见前面有一家服装店，李庭就说道，“人界有些衣服也很好看，我们去看看，有合适你的，我们就买回去，你看怎么样？”
　　又见服装店旁边有一家成人用品店，李庭脑海立马想到自慰棒、皮鞭之类的，应该会有吧？
　　没等龙女同意，李庭已经将她拉进服装店，让女店员替龙女找些合适的内衣之类的，他则跑到那家成人用品店去。
　　成人用品店的店主三十来岁，浓妆，十分的粗俗，却也是一朵娇滴滴的熟花，一见如此帅气的李庭走进来，店主忙放下咬了一半的苹果，抽纸擦手，问道：“是买避孕套 ，还是避孕套，或者润滑油啊？”
　　平时一般人来都是买这三样东西，买润滑油的还算是少数，避孕套销量最好了。
　　“我和我老婆想玩点另类的，不知道你这儿有没有？”
　　扫眼柜面上的货物，李庭对这并不抱多大的希望。
　　“客人您有SM倾向？”
　　店主那爽贼溜溜的眼睛正打量着李庭，似乎不认为这个看起来朝气蓬勃的人会有那么阴暗的一面，可人心隔肚皮，谁善谁恶谁又能分清？
　　“你别管我有没有，你只要说你这有没有货，如果没有，那就罢了，我回市区再买也行，”
　　李庭有点不耐烦，尤其是不喜欢店主那好象要看穿他心思的眼神。
　　“那就是你们摄制组有这方面的情节了？”
　　店主继续问道。
　　“没货我就走了，”
　　李庭语气变得有点重。
　　见自己好象激怒了客人，店主忙说道：“有点货，一直没人买，又被邻里说我变态，我就放起来打算下次邮寄回去，总不能让自己亏本，你说是不是？你如果确定要买，我再给你看，因为都已经包装好了，要不客人你给点包装费也行的。”
　　唯利是图，商人本质。
　　“大概是什么类型的？”
　　李庭又问道。
　　“主要有皮鞭，项圈，手铐，低温蜡烛，客人应该中意，”
　　店主神秘地笑着。
　　“嗯，我看看，满意就全买了，”
　　顿了顿，李庭继续道，“我先去看下我老婆衣服选得怎么样了，马上过来。”
　　“嗯，那等你过来了，我再拆开啊，”
　　店主叫道。
　　走进服装店，没见到龙女的李庭吓了一跳，女店员忙指了指更衣间。
　　“我女朋友在买什么？”
　　李庭问道。
　　“内衣，”
　　女店员答道。
　　“好的，”
　　李庭点了点头。
　　这时候，更衣间门突然被拉开，龙女探出脑袋，玲珑左肩露出一般，恰好可以看到乳罩那红色的肩带。见李庭在那儿，龙女吓了一跳，没有理会李庭，直接让女店员走过来，小声说道：“这个好象大了点，按一下都凹下去了。”
　　女店员忍不住笑出声，说道：“那客人就是C罩杯的了，稍等，我再去拿个。”
　　“C罩杯，真的好小，”
　　李庭嘀咕了声。
　　待女店员将另一个乳罩拿给龙女后，龙女慌忙关上门，继续更换着。
　　“如果你觉得你女朋友的很小，那你就要努力咯，嘻嘻，”
　　一点也不内向的女店员嬉笑道。


第二部 第152章 御寒珠
　　“你的是多少？”
　　李庭调侃道。
　　见老板出去了，女店员就指了指自己胀鼓鼓的乳房，说道：“客人你捏一捏就知道了。”
　　女店员本以为李庭女朋友在更衣间，他不敢乱来，哪知这个本是超级色魔的李庭两只魔手就捏住女店员双乳，捏了好几下，问道：“应该是34D的吧？”
　　女店员被捏得脸都有点红，刺激让她下体迅速湿了，忙小声道：“不……不是……你猜错了……”
　　“噢，那我再捏一捏，”
　　李庭像打太极般揉着女店员的乳房，笑出声，说道，“应该是33D的，刚刚把奶罩也算进去了，呵呵，不好意思。”
　　“嗯，是的，客人这手真巧，”
　　女店员佩服道。
　　李庭的手还捏着女店员软乎乎的乳房，并没有松开，还想将她衣服解开看看被奶罩罩住的乳头到底什么颜色，以确定她的性爱频繁程度如何，却听到更衣间门打开的声音，他只得松手了。
　　龙女并没有看到他们亲密的镜头，只是脸蛋红扑扑的，因为现在戴在她身上的乳罩规格恰好合适，而且她有对着镜子转了几圈，发觉非常的好看，总之一句话，戴乳罩比戴肚兜要舒服和美观。
　　“好了？”
　　李庭问道。
　　“逍遥哥哥你先出去，我要和她说话，”
　　不想闺房密语被李庭听到的龙女开始驱赶李庭了，而李庭刚好要去看那些sm用具，就顺脚走出去了。
　　确认李庭走出去，龙女就问道：“你能不能帮我拿一下和这颜色差不多的那种三角形的东西，就是穿在下面的。”
　　“客人说的是三角裤吧，呵呵，”
　　非常具有服务精神的女店员又问道，“要不要试一下本店先到的货丁字裤。”
　　对于什么三角裤丁字裤之类的，龙女压根不懂，却也点头了，女店员忙去拿刚从美国那边进口的丁字裤。
　　已经走进情趣用品店的李庭在店主引导下走进里间，这才开始拆包装袋，将一件件sm用具展现给李庭看，黑色皮鞭、柔性绳子、低温蜡烛、合金手铐、黑色开档裤袜、贞操带、胶带、窥阴镜、灌肠器、乳头铃铛、快感阴唇夹、眼罩、塞口球等。
　　这家小小情趣店竟然有这么多的sm用具，李庭都看傻了，也非常的满意，似乎可以想象得到龙女、女娲之类被sm手段折磨而发出的惨叫声。
　　“货很齐全的，你要哪些？”
　　生怕李庭不买的店主忙问道。
　　“都要吧，多少钱？”
　　手头很阔绰的李庭笑着问道。
　　“一共……”
　　店主停顿片刻，说道，“单件算的话，价格应该在一千两百元左右，你如果全部都买走，就弄个整，算你一千，我还会帮你包装好，就不算你包装费了。”
　　“谢谢，不用包装了，还要拆开，多麻烦，你去开张收据给我吧，”
　　李庭依旧保持着大款的姿态。
　　“没问题！”
　　店主忙跑出去。
　　这时，李庭从衣兜里取出一个拴紧的布袋，表面还交织着一条条金丝，解开，拿起合金手铐，直接扔了进去，又将剩余的东西都一件一件地装进去，布袋却看不出有装了东西。这可不是一般的布袋，是弥勒佛的乾坤袋，上次李庭哄得弥勒佛开怀大笑，更乘弥勒佛和王母娘娘、玉帝两人闲聊得天花乱坠的契机，李庭就将弥勒佛的乾坤袋盗走，一直藏着，都不敢拿出来用，生怕被人看到，所以就算街上很多龙女想要的玩意儿，李庭都不可能告诉龙女自己有乾坤袋一事。
　　都装好，系紧后塞回衣兜内。
　　“都开……”
　　女店主见桌上的东西都不见，只剩下几个包装袋，她吓到了，忙说道，“小兄弟，这是怎么回事？”
　　“没事，反正你就当我买了吧，”
　　李庭掏出十张百元大钞，塞到女店主手里，连收据都不拿直接走出去了，只剩下好象遇到了神仙似的女店主傻站在那儿，好一会儿才回过神，却已经不见李庭的身影。
　　“选好了吗？”
　　李庭见龙女已经穿回自己那身紧身绿裳就问道。
　　“嗯，已经选好了，”
　　龙女低着头，都不敢说话了。
　　“一共两百五十元，你这做男朋友的该掏腰包了噢，”
　　女店员嬉笑道。
　　“没问题，”
　　将钱拿给女店主，李庭问道，“那货在哪里呢？”
　　“在她身上了，”
　　女店主神秘一笑。
　　李庭忙细细打量着龙女，根本看不出她有戴乳罩，还是可以看到肚兜的轮廓，很疑惑的李庭就走到龙女面前，小声道，“你真的有戴吗？”
　　这种隐私的话题，龙女都不想回答，又知道不回答可能会造成更大的误会，只好小声道：“嗯，怕观音菩萨知道，所以就戴在很里面，逍遥哥哥去付钱就是了。”
　　原来龙女这小妮子不仅仅戴着肚兜，还戴着乳罩啊，想到除去肚兜还能看见乳罩，李庭都想把龙女吞了，继续调侃道：“那下面呢？”
　　龙女脸蛋更红，一直维持着尴尬的笑容，小声道：“也穿了。”
　　“嗯，那就好，呵呵，再到外面转悠转悠，我们就可以去东海水晶宫了，”
　　李庭大笑出声，和龙女一起走出服装店。
　　看着他俩离开的身影，女店员嘀咕道：“真是一对很怪的组合，怎么看怎么不对劲。”
　　陪着龙女在平潭县走了一个来回，两人就往回走，打算进入东海了。
　　走到之前有兑换金子的地方，本来还想问店主那些海产品处理得怎么样了，却不见人影，刚要走开，李庭突然停住了脚步，眼睛一直盯着那扇没有完全合紧的门，似乎觉得那门看起来有点不对劲，他就让龙女在外面等着，自顾地走进去。
　　门还没有推开，李庭就闻到血腥味，李庭只是把之归结于沙鱼的腥味而已，可当他把门推开，看到一具躺在地上已经血肉模糊的女尸，还是门的另一面染上的鲜血时，李庭才明白哪里不对劲了。
　　探查女尸，确定她已经断气了，李庭就拐向由一块塑料木板隔着的睡间，店主跪在床边，脖子和头被人连砍了好几刀，也已毙命。
　　李庭表情有点漠然，似乎对于死亡已经习以为常了，嘀咕道：“钱太多也不是好事，还引来杀生之祸，真是悲哀，”
　　不用任何的怜悯，李庭直接走出了房间，和龙女一道离开。
　　“怎么了？”
　　龙女问道。
　　“我是在看里面还有没有鱼虾之类的，都已经放了，看来这老板挺守信用的，”
　　李庭可不想将店主和他老婆的死告诉心地善良的龙女，搞不好龙女都会为他们打抱不平，多一事不如少一事，反正不可能每个人的死李庭都去查个究竟，再说了，他自己也不是好人！
　　走到海边，李庭不经打了个哆嗦，嘀咕道：“这天气下海，搞不好会被冻成冰棍！”
　　“逍遥哥哥没有到过龙宫吗？”
　　龙女眯眼笑道。
　　“没有，”
　　顿了顿，李庭继续道，“我出生这八年都待在天庭，都没有下凡，更别提到龙宫了，呵呵，不过我倒是有看见过四海龙王，那龙头好可怕的。”
　　“论年龄，逍遥你应该叫我姐姐才对，你才八岁，”
　　龙女开始和李庭论辈分了。
　　“你不会觉得叫我逍遥哥哥很有安全感吗？”
　　李庭调侃道。
　　“也是，呵呵，那我就一直叫你逍遥哥哥咯，”
　　龙女伸开双手，深深吸着有点咸的空气，兴奋道，“真的太久没来海边了，感觉好亲切，好想好好拥抱这片土地呀！”
　　海浪拍打着沙地，鱼腥味让李庭都有点不想下水了，看着龙女那份幸福的表情，李庭显得有点窘迫，嘀咕道：“看来还是同类相吸。”
　　“逍遥哥哥在说什么呢？”
　　“呵呵，没什么，我跟你说，逍遥哥哥水性一般，我怕会被海水淹死了，更别提替龙王祝寿了，”
　　李庭耸了耸肩膀，更加的窘迫。
　　“水精灵是神仙的朋友，它们不会淹死你，还会为你提供安全保障，相信龙女，”
　　很是兴奋的龙女干脆拉着李庭的手，朝海浪奔去。
　　带着一丝畏惧，李庭只得跟着龙女一起奔跑了，这镜头看上去都像是一对恋人去殉情般。
　　海水渐渐变深，已经淹没了李庭的大腿，冰寒刺骨，让李庭都有点走不动了，大冬天的，不被冷死才怪呢！
　　见李庭一直在哆嗦，龙女忽然停住了脚步，问道：“逍遥哥哥，你难道没有服过御寒珠吗？”
　　“我……我都不知道是什么东西……”
　　李庭瑟瑟发抖，都觉得鸡巴快要缩进阴囊里了。
　　“噢，也是，好象要十八岁才能服用御寒珠的，而像我这样子自小生活在龙宫的人，就不用御寒珠了，身体已经习惯这种低温了。”
　　（妈的！什么御寒珠！怎么像看黄片一样还有年龄限制！自己八岁，岂不是要再过十年才可以吃！
　　“逍遥哥哥有被邀请去参加我爹的宴会吧？”
　　龙女嬉笑着问道。
　　“这不确定，我只知道王母有叫我去，”
　　低温侵蚀着李庭身体，使得他都想后退了。
　　“噢，那就说明逍遥哥哥就算服下御寒珠，也没事儿了，”
　　说着，一颗好象黑珍珠般的珠子躺在龙女掌心，时不时闪着光辉。


第二部 第153章 淫姬（一）
　　“逍遥哥哥，服下吧，”
　　龙女举起小手。
　　李庭对龙女完全没有戒备之心，更知道她不可能害自己，所以捏起就扔进了嘴巴里，“咕噜”一声就吞进肚子，一股好象要将身体焚毁的热量冲击着丹田，好象要把丹田烧干了，并沿着奇经八脉扩散向全身，好象在皮肤外编织着一层保温服般，让李庭的身体瞬间恢复了常温。
　　“好爽！”
　　李庭感叹道。
　　看着李庭那张似乎在享受的脸颊，龙女“噗哧”一笑，说道：“逍遥哥哥，我跟你说噢，待会儿潜水，你可能还有点适应不了那儿的水域，不过龙宫之内都有空气，像地面一样，逍遥哥哥会习惯的，好咯，走吧。”
　　“希望……”
　　李庭嘀咕了句就被龙女拉向更深的水域。
　　当嘴巴、鼻子，整个头部都没入水中时，李庭忙屏住呼吸，根本不敢吸气。全身被海水弄湿，乳罩轮廓渐渐露出的龙女笑出声，说道：“逍遥哥哥，龙女都说水精灵会保佑我们了，你还怕什么啊，可以呼吸的。”
　　李庭使劲摇着头，还是有点害怕。
　　龙女有点无奈，继续道：“在天上，在地上，你都可以做我的逍遥哥哥，在水里，你只能做我的逍遥弟弟了噢～～”“谁说的！”
　　李庭叫出声，听到自己声音，李庭吓了一跳，并试着吸了一口气，完全没有将水吸进去，倒是把水里的氧气都吸进去了，这种根本不需要气体转换的感觉让李庭非常的受用，便大口大口吸着气。
　　“好傻的逍遥哥哥，”
　　龙女拉着李庭的手已经朝深水域潜去。
　　下潜足有十分钟，两人才落到底部，也许是御寒珠的作用，李庭水下视力非常的好，正望着前面那一只只追逐着的海蜇，笑声划破海底寂静，海蜇们争先恐后游向上方。
　　“逍遥哥哥，你吓到它们了噢，”
　　龙女嘴角吐出一连串的泡泡，指尖伸向正欲逃跑的海蜇，触碰到尾只，它便趴在了龙女手掌上，闪着萤光。
　　“看到没，这就是爱的力量，”
　　龙女笑出声。
　　“我只是没办法和它们沟通罢了，如果可以，它们也会趴在我手上的，”
　　李庭还死要面子。
　　“可能吧，呵呵，”
　　龙女弹了弹手指，海蜇便飘起来，借着水流游走了。
　　在陆地，李庭也许还知道东西南北在哪儿，可现在根本摸不着方向，原地转了好几圈，还踢醒了一只正在打瞌睡的海龟，李庭才问道：“龙女，水晶宫在哪边呢？”
　　“现在还早，我还不想去见我父王，我们随便走走，我当逍遥哥哥的向导，好吗？”
　　龙女恳求道。
　　看着龙女那被海水弄湿，几乎全透明的荷花裙，李庭依稀可以看到一件丁字裤的雏形，他吓到了，完全想不到龙女这个小妮子竟然敢穿着极为暴露的丁字裤，也许是因为太爱美了吧？李庭装得很镇定，却忘记龙女衣服呈透明的同时，自己这身衣服也会呈透明的，胯间早已勃起的肉茎像一根柱子般压着小腹，很纯洁的龙女倒是没有一直去注意。
　　“好吧，”
　　李庭答道，并跟在了龙女身后。
　　在海底随意转悠着，两人有说有笑的，酷像一对恋人，游着游着，李庭发觉视线好象没有之前那么的明朗，抬头，往上看又觉得很清晰，那就说明是前方的水域变混浊了。
　　李庭拉住龙女的手，说道：“前面也许被人类污染了，别靠近了，我们去别的地方玩吧。”
　　“可是……”
　　龙女显得有点郁闷，嘀咕道，“前面有一沉没方舟，不去看看就太可惜了，以前我就喜欢和龟丞相到那儿玩，很好玩的，所以我也想带逍遥哥哥去那儿玩玩。”
　　见龙女一脸的期待与失落，李庭只好点头了，却又怕被什么放射性物质污染了，只得放慢了前进的速度。
　　越往前游，李庭觉得视线变得越模糊，游了一段路，视线这才渐渐变得清晰，李庭更是看到了二十多只只大号的章鱼在水里嬉戏，只只都有他人那么大，触角至少有两三米长，十分可怕，见了李庭和龙女，章鱼都钻进了前面一艘都快腐烂的木船内，外面顷刻间安静下来，一点生气都没有的木船看上去有几分的可怕。
　　看着船身构造，李庭略微确定出这艘是唐朝的船只，船身有一直径约两米多的大洞，看来是触礁了吧。
　　“逍遥哥哥，就这，看到没，里面很好玩的，我带你去，小时候我就喜欢来这儿寻宝！”
　　超级兴奋的龙女拉着李庭的手就从那大洞钻进去，落在船舱内，船舱角落搁满酒桶，里面是绝对没有酒的，几只受到惊吓的小鱼从裂缝游出，以闪电般的速度迅速逃离两人视线之外。
　　“我真觉得我们是外人，”
　　李庭耸了耸肩膀。
　　“它们还没修炼成仙，不能和我们好好沟通，所以会逃走是很正常的，逍遥哥哥，我带你到处走走。”
　　有点无奈的李庭只好跟在龙女屁股后面，眼睛老是看着那条压着股沟的红色丝带，幻想着被丁字裤压紧的阴户到底有多么的美丽。
　　走到另一个船舱，龙女突然停住了脚步，看着左边那扇铁门，又看了看右边那扇铁门，说道：“以前到这儿，我就很喜欢让龟丞相钻进龟壳里，我就把它拿来转，指着那边，我就往哪边走，现在他没在，我倒不知道往哪儿走了，逍遥哥哥，你说往哪边就往哪边吧！”
　　说实话，李庭只想早点到达水晶宫，不喜欢在这死气沉沉的地方一直走，所以在未用头脑思考的前提下，李庭指向了右边。
　　“好！那就走右边了噢！”
　　似乎将这儿当作乐园的龙女像只快乐的小精灵般飘向右边。
　　“真拿你没办法！”
　　李庭笑了笑，像闻到腥味的小猫咪般跟在龙女身后。
　　拉开门，一只小章鱼从李庭脚边溜过，软滑的感觉吓得李庭都差点撞到了甲板。
　　“逍遥哥哥真傻！”
　　龙女吐了吐舌头就走进去，更加无奈的李庭紧跟气其后。
　　那只小章鱼在水里漂浮着，一双绿幽幽的眼睛正看着渐渐离开的两人，吐出一连串的气泡，发出好象垂死老人般的声音，“淫姬大人，他们已经进来了，快到入口，可以开始行动了。”
　　看上去是一只小章鱼，实质却是一只修炼成精的老章鱼！
　　“这有什么好玩的？”
　　看着这个堆满瓷器的房间，李庭超级的无奈。
　　“以前我就喜欢在瓷器里面掏，总会找到自己喜欢的东西，我跟你说噢，最后一次来这儿，我就找到了一颗碗口那么大的珍珠，现在就固定在水晶宫大殿的牌匾上，到了那儿，我指给逍遥哥哥看！”
　　龙女认真道。
　　“好吧，那你找宝贝，我坐在这儿休息，”
　　李庭盘腿而坐，却因为水的浮力漂浮着，像在修炼内力般，只是脑袋不会冒烟，如果会，估计脑袋会进水的。
　　正在翻着那些瓷器，龙女忽然被一颗黑珍珠吸引了，静静落在木板上，好象特意为龙女准备的般。
　　“正好拿去送给父王！”
　　龙女弯腰就想将黑珍珠拾起。
　　一声闷响，龙女周身涌出一大片的黑色水幕，木板瞬间裂开，惊叫一声，龙女身体已经被章鱼触角卷着，直接拖到下面去。
　　“龙女！”
　　李庭喊出声。
　　“嘻嘻嘻嘻，昔日敢与天斗的人怎么变得如此痴情了，难道忘记了生之前的仇恨了吗？李庭，或者……逍遥皇子，”
　　一阵阵软绵绵的声音从黑色水幕中传去，有点温柔，更似蕴含着杀机。
　　PS：chm电子书每章都有配图！


第二部 第154章 淫姬（二）
　　此人竟然了解自己的过去与现在，李庭完全吓到了，照理来说应该不可能的，自己自从变成皇子逍遥后，做事向来谨慎，根本不可能有人知道自己的身份，可为什么……
　　看着似乎越来越浓的黑色水幕，李庭说道：“我完全不知道你在说什么，快把龙女放了，否则我不会让你舒服的！”
　　“呵呵，你不是曾经让很多的女人舒服过吗？如果你看到我的容颜，也许你也会想让我舒服的，”
　　幽幽怨怨的声音像电磁波般传进李庭脑海里，让他更想知道藏在黑色水幕里的女人。
　　“你现在孤立无援，如果连我的帮助都拒绝了，你就不可能赢得了这场战争，李庭，曾经叛天的男人！”
　　黑色水幕骤然消失，一只已化人形的水蛇站在那儿，全身青绿色，就连乳房、阴户及脸都是青绿色的，那双幽绿之瞳正用一种完全看不出喜怒哀乐的眼神望着李庭，并没有秀发，头上竟然是盘着上千只吐着信子的小蛇，委实恐怖，水蛇身材超赞，可外表如此，就算是禽兽的李庭也不可能和她做爱的，搞不好她高潮了，头上的蛇都跑下来，还不把自己咬死了！龙女正被她抱着，已经晕厥。
　　见龙女已经晕厥，李庭说话倒可以放开些，问道：“你到底是谁？”
　　“呵呵，如你所见，我只是一只水蛇，没有穿衣水蛇，不会暗藏杀机的，你什么都可以看得清楚，”
　　水蛇露出有点轻蔑的笑容。
　　“告诉我，你怎么知道我的身份，如果不说得清楚，我会杀蛇灭口，因为我要确定绝对没有人知道我的身份！”
　　李庭冷冷道。
　　“额，我想想应该如何解释我的身份，也许可以这样子解释吧，我是一只妖兽，通过你的帮助，我来到了人界，肉身为蛇，够清楚了吧？”
　　“据我所知，自从李庭死后，居在人界的妖兽全部都被仙界的人杀死了，你怎么可能还在？”
　　“因为我聪明啊，我知道适应时代的发展，呵呵，其实呢，他们没有清理过水底，况且我以蛇妖的身份居于水底，他们怎么可能知道我是妖兽呢？也只有你才知道我是妖兽，我觉得我们已经平等了，世界上只有你知道我是妖兽，世界上只有我知道你的李庭，是吧？”
　　“我不是李庭，我是逍遥皇子，你别浑浊视听了，麻烦将龙女还给我，我还要到水晶宫，没时间和调侃，”
　　李庭显得有点不耐烦。
　　“自己的女人被困在广寒宫做宫女，自己的亲人独守空床，自己心爱的妖兽躲在平行空间里，李庭，你是一个超级失败的男人！”
　　水蛇狂笑道，串串气泡撞击在上舱板，钻进缝里涌向水面。
　　李庭目光变得有点冷，又变温柔了几分，浅浅一笑，说道：“看来你知道的事倒挺多的，呵呵，不过我真的不是什么李庭，我是王母娘娘的儿子，今年八岁，请别将我和那种人渣联系在一起，谢谢，还有，把龙女还给我，她是东海龙王的女儿，如果你伤害了她，我怕这水底你也呆不了了。”
　　“呵呵，你的城府够深的，算了，我也不想隐瞒了，就告诉你我真正的身份吧，”
　　顿了顿，水蛇继续道，“我是只妖兽，八年前，仙人对人界进行了大扫除，当然也包括水域了，我被四海龙王追捕，最终被盘古所救，他和我说了很多，包括利用神力让你灵魂重组以重生为王母之子，更告诉我在这水底等你，总有一天你会到这儿来，你确实已经到来了，从现在开始，你就是我的主人，任何命令，水蛇淫姬都会全力以赴！”
　　说着，淫姬单膝跪地，模样极为谦卑。
　　竟连盘古救了自己这事都知道，李庭也可以完全相信淫姬了，就说道：“暂时没有什么好吩咐的了，你将龙女还给我吧，我还要去参加龙王大寿。”
　　“你应该不可能沉浸其中，完全忘记自己的仇恨了吧？”
　　淫姬试探道。
　　“除非我死了！”
　　李庭叫出声，恨不得直接撕碎那些以正义自居的神仙们。
　　“有你这句话，淫姬就放心了，对了，盘古大人还有交代，如果你要让天神审判重新开启，你就必须与亲人交媾，利用乱伦的能量强行激发天神审判的复活，”
　　淫姬说道。
　　“暂时不想，我不能伤害我的妈妈，”
　　想起那夜看着妈妈玩电脑的情形，李庭叹气道。
　　“不是你人界的妈妈，而是王母娘娘，你身上流着她的血，只有与她交媾，你的天神审判力量才能再次绽放，懂吗？”
　　淫姬提醒道。
　　自己确实是王母娘娘生的，身上当然也是流着她的血，所以她才是自己真正交媾的对象！
　　李庭露出有点邪恶的笑容，说道：“我明白了，要干了王母，小菜一碟，而且我还为她准备了很多礼物呢，我要好好的调教她！”
　　“嗯，那有什么吩咐淫姬的吗？”
　　思考了下，李庭确实觉得没什么好吩咐淫姬的，只得说道：“好好保护自己，这是最艰巨的任务，”
　　走到淫姬面前，多看了眼她那很难分辨出阴唇与皮肤的三角洲，李庭就接过还处于晕厥状态的龙女。
　　“嗯，明白了，那有什么吩咐记得第一时间和我说，我都会帮助主人的，”
　　说话间，一只七彩金鱼游到淫姬掌心，淫姬将之递给李庭，七彩金鱼就摇着尾巴游到李庭脸前，张嘴亲了好几下李庭的鼻尖。
　　“这是一只很想修炼成仙的金鱼，和我有心灵相通的能力，你有什么话就和它说，它会传达给我的。”
　　“很可爱的小鱼，可我不可能成天提供它水喝，”
　　李庭有点无奈。
　　“刚刚我都说了，它要修炼成仙，渴上几天都不会死了，你就放心拿去，放口袋都成，”
　　淫姬笑道。
　　“好吧，那我就拿走了，”
　　李庭抖了抖袖口，七彩金鱼很听话地游了进去，直接钻到李庭胸口附近，紧紧贴着李庭的皮肤。
　　被七彩金鱼弄得有点痒的李庭好一会儿才适应，说道：“那我就先走了。”
　　“嗯，静候主人命令。”
　　“她什么时候醒来？”
　　李庭问道。
　　“很快的，主人放心，”
　　淫姬安慰道。
　　“我没什么不放心的，再见，”
　　抱着龙女，李庭直接走出了船舱，从洞口游出，直接落在沉船外面，转身看着这艘似乎绝对没有生命青睐的沉船，笑了笑，人已游出千米之外。
　　看着消失在凹谷处的李庭，淫姬自语道：“希望不会辜负了盘古大人的寄托，”
　　青眉一抖，“可为什么身为远古两大神祗之一的盘古要和众神做对呢？”
　　知道自己不能多问的淫姬只得走进船舱内，继续守护着这烂地方，等待着李庭的命令，哪怕千年万年，她都会一直等下去，只是担心某天李庭会庸腐，背叛自己的信仰，堂而皇之的做他的皇子。
　　※※※※“逍遥哥哥，我这是怎么了？”
　　躺在一片水藻上的龙女捂着额头，咳嗽了好几声，似乎觉得腓还很难受。
　　“没事，只是被乌贼吓晕了，”
　　李庭解释道。
　　为什么晕过去，龙女确实记不住了，扭头看着四周，说道：“逍遥哥哥，你怎么带我来这儿了，这里是去西海的方向啊，我们是要去东海水晶宫的。”
　　“不好意思，我的方向感向来很差的，”
　　李庭干笑道。
　　“我们赶紧去龙宫，怕宴会已经开始了，”
　　借助李庭的手劲，龙女勉强站了起来，身子有点软，只得依着李庭，在他的搀扶下朝水晶宫走去。
　　一刻钟后，龙女终于恢复了状态，可有点喜欢上李庭搂着她的感觉，特别的有安全感，所以就一直让他扶着。快到水晶宫时，才让李庭拿开了手。
　　一座水底宫殿展现在他们面前……


第二部 第155章 龙女她娘
　　水晶宫规模极为大，屋顶前沿有两头金龙俯卧着，四目怒视，看起来非常的凶悍，两个龙头之间立着一块纯金牌匾，上书：水晶宫。
　　龙女摸了摸兜，摸出那颗黑珍珠，舒开笑颜，说道：“幸好这没丢了，虽然我和父王感情一般，但礼品还是要有的，”
　　看了手空空荡荡的李庭，龙女忙问道，“逍遥哥哥，你没有带礼物吗？”
　　“王母应该已经为我准备了，”
　　李庭耸了耸肩膀。
　　“那不一样，逍遥哥哥，礼数你应该会懂的呀！”
　　龙女有点急，“我父王很看重这的，所以我是希望逍遥哥哥一进去就有礼物给我父王，这是礼数啊。”
　　李庭想了片刻，说道：“其实我早就准备好了，你不用担心的。”
　　“是吗？”
　　龙女完全不相信李庭的话。
　　“走吧，走吧，我有点不习惯和我亲嘴的感觉，”
　　李庭怂恿道。
　　“亲你个头！”
　　龙女瞪了李庭一眼就走进水晶宫内。
　　“欢迎公主回来，”
　　两名虾兵躬身道。
　　待李庭走进去，虾兵只是看了他几眼，完全不知道他是谁。
　　一进大门，李庭长吐一口气，一直附着身体的水都消失了，迎面而来是一道气墙，通过，湿湿的衣服瞬间被蒸干，李庭额前的刘海又会乱飘了。转身看着外面，李庭都觉得自己是来到了海底公园，根本不知道是由什么介质构成的无形墙将内外完全隔开，却又可以来去无阻。
　　“逍遥哥哥，走啦，”
　　衣服一干，龙女里面的乳罩和丁字裤轮廓可都看不到了，李庭倒有点伤心了。
　　“嗯，”
　　应了声，李庭就跟在龙女旁边。
　　一路上，李庭看到了自己活在人界时吃的各种海产品，只是如今的他们都有了人形，只是还可以从外表看出之前是什么动物，鲤鱼精、螃蟹精、海龟精、水藻精……
　　看着他们，李庭都觉得自己吃不下饭了，其中虽然也有女性，身材真的都是超赞，可那滑腻腻的外表真让李庭一点性欲都没有，对比一下，自己身前的龙女算是极品中的极品了。
　　走到正殿外，龙女停住了脚步，正有一大群的虾兵蟹将在正殿忙碌着，摆着矮桌、端着水果，和龟丞相讨论着宴会的细节，并未看到什么大牌的神仙。
　　“这边走，和我去看看我娘，我好久没有看到她了，”
　　龙女忙说道。
　　没走几步，李庭好奇道：“你娘也是龙吗？”
　　“嗯，我们龙族最重视门当户对了，一般都是四海龙宫互相通婚的，我娘是西海龙王的妹妹，有时我爹和她吵架了，她就把西海龙王叫来，我爹只得认错了，很好玩的，呵呵，不过那种画面我已经太久没有看到了。”
　　“有得必有失，你现在跟着观世音修行，以后会过得更好的。”
　　“希望咯，”
　　说话间，两人已经走到内殿，正沿着红木楼梯走上二楼。
　　敲了敲门，龙女怀着激动的心情道：“娘，女儿回来了。”
　　良久，门才被一名鱼族丫鬟打开，小声道：“夫人身体不适，请小声点。”
　　“女儿，快过来给娘看看，”
　　轻柔似水的声音从东面传来。
　　得知娘病了，龙女忙走过去，拉开床帘，看着一脸病态的娘，坐床边，忙拉住她的手，暖声道：“娘，女儿回来了。”
　　“回来就好，娘还以为自己这辈子再也看不到你了，呵呵，”
　　苍白却很细嫩的手抚摸着龙女脸蛋，龙女眼泪顿时滚下来。
　　“哭什么，有什么好哭的，就算是神仙，也有死的一天，”
　　龙女的娘安慰道。
　　“可娘至少还能活上五千年，怎么可能这么快就要……”
　　龙女哽咽着，握紧娘的手，“娘，父王难道没有拿药给你吃吗？”
　　“都吃了，应该快好了，你父王在龙王殿和王母、九天玄女她们聊着，你快去给他看看，都长这么大了。”
　　“我想配着娘，不想去见父王，他好凶的，”
　　龙女娇声道。……
　　听着龙女和她娘的话语，李庭都在打呵欠了，一直想看一看龙女她娘到底有多么的美貌，却又不敢私自掀开床帘，只得在外面干站着。
　　“逍遥哥哥，我娘想看你，”
　　龙女突然掀开了床帘。
　　“噢，”
　　李庭钻了进去，就看到一位样貌不算倾国倾城，却可以迷倒万千众生的女人卧在床上，面色苍白，眼神却非常的温润，水汪汪的。看着单薄被单的轮廓，胸前那座高山深深吸引了李庭的注意力，却又要装做一点性欲都没有的望着龙女她娘的面孔，作辑道：“在下天庭皇子逍遥，见过伯母。”
　　看着极为帅气又懂礼貌的李庭，她点了点头，干咳两声，柳眉紧锁，忙捂着嘴巴，脸憋得有点红，好一会儿才缓过来，吐气道：“皇子果然仪表不凡，以后定是仙界奇才，今日都由你照顾小女，真的太感谢了。”
　　“区区小事，何足挂齿，”
　　李庭也开始文绉绉了，“伯母身体未康复，要好好修养才是，”
　　想起神仙应该不可能生病的，李庭就问道，“不知伯母身患何疾？”
　　“没事，休息几日就好了，你带着她去见龙王吧，我要好好休息了。”
　　见她下了逐客令，李庭只得和龙女一起退出床帘了，走到楼梯下，李庭突然对龙女耳语道：“你娘可能有难言之隐，你把服侍她的那什么精叫下来问清楚，就说你忘记到龙王殿的路了。”
　　依照此法，龙女叫来了鱼族丫鬟，龙女不擅长问话，就由李庭来问了。
　　“龙女她娘是得了什么病？”
　　李庭问道。
　　“奴婢不知道，”
　　鱼族丫鬟道。
　　看着鱼族丫鬟慌张的模样，就算是傻子都知道有问题，李庭进一步刺激道：“你服侍夫人，夫人生什么病，你怎么可能会不知道呢？而且身为神仙，治病法宝比毛发还多，病根本不可能影响夫人，这么久还没有好，难道你有在她饭菜里下药不成？”
　　“奴婢没有！事实是……是龙王拿走了夫人的七魂，但还不会致命。”
　　“你胡说！我父王怎么可能做出这种事情？”
　　龙女叫出声。
　　鱼族丫鬟忙跪在地上，祈求道：“奴婢说的都是真的，请两位饶恕。”
　　既然是夫妻，作为丈夫的怎么可能拿走妻子的七魂呢？留有六魄虽可保命，却要忍受器官衰竭的痛苦，和活死人没有什么区别的，想到此，李庭就意识到其中也许有什么隐情，就说道：“我们不会伤害你，你还知道什么，统统说出来，然后就当作什么都不知道，继续照顾夫人。”
　　“谢谢逍遥公子，”
　　顿了顿，鱼族丫鬟继续道，“两年前，龙王知道夫人与外人通奸，就收其七魂，之后夫人就一直躺在床上由我照顾了。”
　　“我娘不是那种人，”
　　气到头上的龙女又想骂鱼族丫鬟了。
　　“没事了，你继续照顾夫人吧，”
　　李庭拦住龙女，让鱼族丫鬟先回去了。
　　待鱼族丫鬟走进阁楼后，李庭小声道：“这事我们就装作不知道，暗中找找你娘那七魂藏匿地点，然后让七魂回到你娘身体里，让你娘恢复身体，好吗？”
　　“可我父王不可能做出那种事情的啊，还说我娘通奸，这怎么可能嘛，她一定是胡说的，我们再去问问她。”
　　拉着龙女的手，不让她上去，李庭就解释道：“她只是丫鬟，同时得罪你爹娘，这完全不合逻辑，假设你娘真的通奸，那你父王拿走她的七魂算是处罚，这也算正常，但你又坚持说你娘不可能通奸，那就说明有一个环节出了问题，看看在离开之前能不能查出什么线索吧，如果不能，我们就找到你娘的七魂，让你娘变得和以前一样，然后带你娘离开这儿，找个没有人的小岛屿给你娘住，好吗？”
　　李庭都想得如此的周全，龙女又有什么不满意的呢？点了点头，说道：“谢谢逍遥哥哥，那我们去看我父王吧，他虽然待我凶，可还是有点想他了。”
　　“嗯，不过你不能说你看过你娘了，就装作没来过这儿，懂吗？”
　　“龙女虽笨，但这道理还是懂的。”


第二部 第156章 送避孕套
　　沟通好之后，李庭和龙女直接走向龙王殿。
　　一路通行无阻，到了最后一扇门，虾兵却拦住了他们，进去通报后，李庭和龙女才得以进去。
　　一走进去，李庭就被两条盘绕着石柱的水龙吓到了，一双眼睛直盯着他们，不吓人才怪呢！而沿着两条石柱往前面望去，李庭就看到王母娘娘，龙首人身的东海龙王，还有一个表面年龄应该在三十岁左右的熟妇，盘发，发簪为三朵牡丹花，尾部有一串金色链子垂着，恰好与下巴平行，脖饰金项链，还装饰着一颗绿色珠宝，与长袖上两条绿色丝线相呼应，红色肚兜裹胸，又穿红色低腰罗裙，细腰、肚脐可见，甚至连腹股沟都可以大略估计线条走向。
　　单单如此，也许会让人觉得她存心是在勾引男人，可那静而传情，动而含媚的脸蛋让人连挪开目光的想打都没有，一绣着牡丹的羽毛扇更为她的美增加几分清纯。
　　“贵家公子果然仪表非凡，”
　　熟妇轻启薄唇，浅浅梨涡顿起。
　　见李庭目光有点无理，王母娘娘起身介绍道：“皇儿，这位是九天玄女娘娘，这位是东海龙王。”
　　“逍遥见过两位，”
　　李庭作辑道。
　　“似龙似虎，”
　　东海龙王站起身，那张好似林间小道般凹凸不平的脸上没有什么表情，大笑一声，“小时一见，今日一见，变化太大了，来人，替皇子斟茶！”
　　“是！”
　　“父王，”
　　似乎被人忽略了的龙女叫出声。
　　东海龙王打量了龙女一会儿，似乎都有点认不出了，他脑海里的龙女应该还是一个小女孩打扮，可眼前这个少女已经长得亭亭玉立，浑身上下散发出一股含苞待放的气息。多看几眼，东海龙王才确认她是自己那个被赶出东海，后被观世音收留的女儿。
　　一时间，东海龙王竟然不知道说什么了，有种情愫在心里蔓延着，将喉咙东都堵住了。
　　“龙王，是我特意让逍遥带来龙女的，”
　　王母娘娘开口道。
　　“王母真是有心之人，”
　　九天玄女含笑道。
　　见龙女和龙王还是傻傻对望着，李庭就说道：“龙女，你不是拿了礼物给你父王吗？”
　　龙女忙拿出黑珍珠，递给东海龙王，说道：“父王，这是给你的。”
　　“嗯，”
　　东海龙王接过黑珍珠，细细端详着，然后就将它塞进嘴巴里，直接吞进了肚子里，这就是东海龙王藏宝贝的方式，直接藏在肚子里，让外人绝对没有可能盗走。
　　李庭虽觉得这种方式有点恶心，可还是不方便说出。
　　“逍遥哥哥，你不是也有礼物吗？”
　　龙女刺激道。
　　“有的，有的，怎么可能会没有呢，”
　　李庭摸着口袋，小心翼翼抽开乾坤袋的绳子，手伸进去，掏了半天，只掏出一盒避孕套，就硬着头皮将之递给龙王，并解释道，“当今人界人口过多，很多国家已经开始施行计划生育，我认为水世界也该开始施行了，所以我特意为龙王，噢不，应该是为整个水世界准备了这个，如果好用，以后龙王可以派人到人界买。”
　　龙王还没有理解李庭的意思，端详着盒子，这才明白拿在手里的是什么，大笑而出，拍了拍李庭肩膀，说道：“好小子！这是我见过醉特别的礼物，我一定会好好的用它！”
　　没搞明白李庭的礼物到底是什么，龙女就很想看，却也被龙王吞进了肚子里。
　　（看来下次拿点避孕药来这里卖，绝对会是一个好价钱！
　　看了看龙王的龙角，李庭又觉得把这对角砍了，拿到人界估计能卖上一个亿！
　　调侃了一会儿，龙女就带着李庭到处乱逛，让他们三个继续聊天。
　　一路上，李庭都没有很认真的看风景或者建筑物，脑海里一直想着绝非凡品的九天玄女，如此完美的女人还真是少见！
　　两人都走累了，就寻了个安静的地方坐在休息。
　　“逍遥哥哥，如果我娘的七魂在我父王肚子里，那怎么办啊？”
　　龙女苦闷道。
　　“如果真的在你父王肚子里，这事情就不好办了，”
　　顿了顿，李庭问道，“他肚子怎么这么能装？”
　　李庭都觉得龙王的肚子像第二个乾坤袋了。
　　“我也不知道，反正他就是能。”
　　“真是奇迹，搞不好他全部吐出来，都可以塞满好几座博物馆了，”
　　嘀咕了声，李庭干脆直接躺在地上，望着金碧辉煌的场景，李庭似乎觉得这龙王绝对是个贪官，这里的布置都比仙界要好上几倍了。
　　“逍遥哥哥，到底应该怎么办啊？”
　　龙女又问道，现在龙王的生日对她来说算不了什么，最重要还是娘的生命安全。
　　思考许久，李庭开口道：“解铃还须系铃人，只能问你爹娘了。”
　　“逍遥哥哥不是说不能让我爹知道吗？”
　　龙女郁闷道。
　　“你爹那嘴巴很难撬开，我们就从你娘下手吧，如果她没有通奸，就有难言之隐了。”
　　“我娘她不可能通奸的！”
　　龙女叫道。
　　“我又没有说她有通奸，你别激动，反正我有办法让你娘开口就是了，不过这还需要你的配合，”
　　李庭露出有点邪恶的笑容，继续道，“如果要让你受点伤害，你愿意吗？”
　　“只要能知道事实，就算要我死，我都愿意！”
　　“逍遥哥哥哪里容得你死，呵呵，你想太多了，等宴会完，我再告诉你要怎么做吧，”
　　李庭吐出一口气，似乎看到虐待龙女的场面，他可不是什么正人君子，那种类似于警察办案的事，他是绝对不会做的，就算做了，他也必须从中捞到好处才行，而他已经知道自己即将得到什么好处了！
　　一刻钟后，宴会正式开始，各色人物纷纷登场，看着满座奇形怪状的人，李庭就觉得自己长得实在是够帅的！
　　宴会结束后，李庭就带着龙女到水晶宫外面转，转着转着，两人就来到了沉船处。
　　“怎么又来这儿了？”
　　龙女似乎还对晕厥耿耿于怀。
　　“我方向感很差的，所以说这不算是我带你来的，应该是冥冥中的注定，也许里面有很多很多黑珍珠正在等着你呢？”
　　李庭嬉笑道。
　　“可逍遥哥哥不是要去问我娘吗？”
　　龙女拉住李庭衣角。
　　“逍遥哥哥自有主张，”
　　李庭摸了摸龙女脑袋，“难道逍遥哥哥会骗你不成？”
　　“我不是这意思，我只是担心而已，好啦，好啦，我不多嘴了，一切由逍遥哥哥做主，既然逍遥哥哥说里面有很多黑珍珠，我就相信你咯，我就去找咯，但如果我又晕倒了，逍遥哥哥可要保护我噢，”
　　没等李庭回答，龙女就拉着李庭的手朝洞口游去。
　　来到之前发现黑珍珠的地方，龙女又开始翻着那些瓷器，李庭则站在稍远处，一直望着前方，似乎在期待什么的来临。
　　一股黑色水幕腾起，直接包裹住龙女。
　　淫姬抱着龙女，浅浅一笑，问道：“主人，之后我该怎么做？”
　　“我已经用七彩金鱼和你说清楚了，应该就不用我重复了吧？”
　　李庭反问道，如果淫姬太过于痴呆愚蠢，此行也许就该取消了。
　　“不好意思，我以为主人还有补充，那就像事先说好的那样做吧，”
　　看着怀里的龙女，淫姬笑出声，说道，“这种嫩肉小神仙，我真的很喜欢，我会好好的爱护她的，主人你就放心吧。”
　　“我再强调一句，她的处女膜只有我能捅破，你不能做得太过份知道吗？”
　　李庭冷冷道。
　　“主人放心，我头上这些小蛇都与我心灵相通，绝对不会发生意外的，”
　　淫姬马上保证道。
　　“算了，我不管你头上那些蛇是公是母，都不允许它们进入龙女身体里，”
　　李庭反感道，他现在都和蛇开始吃醋了。
　　“没问题，主人怎么吩咐，我就怎么做，只要主人能重新颠倒仙界，到时候我们妖兽就可以重回那片乐土了，”
　　淫姬向往道。
　　“这是后话了，先把这些事做好吧，”
　　李庭催促道。
　　“嗯，请主人先行一步，淫姬稍后就来，”
　　为了不发生意外，淫姬就让李庭先走了。
　　嘱咐了好几句，李庭才离开。


第二部 第157章 调教龙母（一）
　　李庭直接来到了龙女她娘住的楼下，上楼，敲门，没一会儿，鱼族丫鬟就打开了门，刚要说话，李庭手掌已经劈在她脖子上，直接打晕了她，接着就抱着她走进去。
　　躺在床上休息的龙女她娘（叫这个别扭，直接叫龙母了！忙问道：“琴儿，是谁来了？”
　　李庭将琴儿放倒在角落处，像一只幽灵般站在床帘外面，静静等待着淫姬的到来。
　　“琴儿？”
　　龙母又喊出声，她觉得外面好像有人站着，却又没有力气去看个究竟，七魂掌管身体，六魄则掌管身体血脉，龙母已失七魂，根本没有力气站起来，只能躺在那儿休息。
　　外面出奇的安静，龙母心里非常的害怕，她现在只希望琴儿是被别人叫走，待会儿就会回来了。
　　接近一刻钟，抱着龙女的淫姬已经走了进去，看到有点冷漠的李庭，淫姬吐了吐舌头，走到李庭面前，耳语道：“守卫森严，我好不容易才混进来的，主人别生气噢，笑一笑会很帅的。”
　　李庭并没有说什么，只是示意淫姬开始行动。
　　本来就是反面角色的淫姬明白自己该做什么，待李庭走开后，淫姬直接将床帘掀开，出现在龙母面前。
　　“龙女？”
　　龙母看到自己的女儿被一只蛇妖抱着，想撑起身子，却脆弱得不行，叫道，“快放了我女儿！”
　　“夫人有理，我是无国界的淫姬，向来很爱好和平的，不过最近我老是被虾兵蟹将追捕，后来我才搞懂了原因，原来是龙王说我和夫人通奸，那时候我就想不通我这个蛇女怎么可能会和夫人通奸呢？抓了个虾兵才问清楚，原来他们说我是用蛇和夫人交媾的，我当时听到这个，都差点气死了，所以特来问个究竟，夫人，告诉我事实吧，”
　　淫姬那双如蛇般阴狠的眼睛吓到了龙母。
　　“如果你不说出事实，你这宝贝女儿就要被我折磨死了，”
　　淫姬补充道。
　　“不关我女儿的事，你放了她，消息都是我放出的，你要杀就杀我，”
　　龙母叫出声。
　　此刻，李庭正透过边角观察着淫姬、龙母和龙女，就像一名导演在导演着这场即将开演的好戏一样。
　　“让自己身败名裂，还被龙王夺走七魂，这似乎完全不符合实际，如果不是牵累到我，我也许不会管，可我现在每天过得提心吊胆的日子，一闭眼，就可能被螃蟹夹了屁股，被蛤蚌吞了，这只日子我已经不想再过了，可我离不开水，不关东西南北海，都有那些讨厌的生物，夫人，你说我该怎么办？”
　　龙母只知道龙王有传消息说自己和外人通奸，但没有说出是谁，如果跑来一只蛇妖，龙母也懵了，只得当作龙王真的传出自己和蛇妖通奸了，就说道：“大不了我让龙王和下属说声，让它们别再骚扰你了。”
　　“可我已经来这儿了，就这样子像乞丐一样被赶走，你不会觉得有失礼数吗？”
　　淫姬笑出声，手在龙女吹弹可破的脸蛋上轻轻抚摸着，继续道，“如果我愿意，我手一动，你宝贝女儿就破相了。”
　　“事实和你一点关系都没有，就算告诉了你，那又能如何？所以你还是别多问了，如果真的被你知道了事实，你以后的生活都决不可能安稳的，”
　　龙母语道，语气平淡，不过更像是在威胁淫姬。
　　“那我就先从虐待你女儿开始了噢，”
　　说话间，龙女已经醒来，“和我预测的时间一样，既然你女儿醒来了，这场游戏将会变得更加的有趣。”
　　龙女还没搞清楚是什么状况，本能地叫出声：“逍遥哥哥，你在哪里，快来救我？”
　　“你的逍遥哥哥已经没在这儿了，你就别乱叫了，”
　　已经将龙女放在地上，从后面紧紧抱着她，继续道，“夫人，怎么样，你就听话吧？”
　　“女儿……”
　　龙母喊出声，就没有了言语，好一会儿才开口道，“你把我女儿放了，我告诉你事实。”
　　“你说吧，说了我就放了你女儿。”
　　“你先放了我女儿！”
　　“夫人，麻烦你搞清楚状况，如今是你处于弱锋，不是我，条件只可能是我开，不可能由你开，知道吗？”
　　淫姬笑出声，手已经沿着龙女脸蛋慢慢往下摸，魔手已经抓住龙女左乳，轻轻捏着，并说道，“这只是刚刚开始，如果不告诉我，我会进一步侵犯你女儿，既然都说我和你通奸了，我就认了，只是通奸对象变成了你女儿，我的蛇可以让你女儿高潮的。”
　　抱拳在外的李庭静静注视着这一切，虽然有点反感龙女被淫姬轻薄，又觉得自己没必要和淫姬吃醋，女同不是他一直很爱的吗？也许是因为淫姬不是自己所喜欢的女人吧，那种浑身绿色的蛇妖，估计李庭一辈子都不可能喜欢上的，但拿来利用还真不错。
　　“娘，快救我，”
　　龙女哽咽着，只觉得胸部很痒。
　　龙母知道自己的反抗一点意义都没有，她就开口道：“龙王收我七魂是因为我做了错事，而那错事是比通奸还不可外扬，所以就说我通奸了，这是事实，麻烦放了我女儿。”
　　“那你所谓的错事是什么？”
　　淫姬继续问道。
　　“就是……就是……”
　　龙母停顿好一会儿，才说道，“就是我和一个下属发生了性关系。”
　　“只有这样子吗？”
　　淫姬追问道。
　　“这就是事实，家丑不可外扬，所以龙王就说我与外人通奸，连累到了你，真不好意思，”
　　龙母低声道。
　　这下，淫姬没有了主意，很想去问李庭接下来到底应该怎么办，却又不敢贸然出去，只是有点机械地揉着龙女的玉乳。
　　站在外面的李庭分析着龙母的言语，就觉得她还是在撒谎，不管是和谁通奸，龙母都罪不至于被夺走七魂，其中一定还隐藏着龙母难以启齿的真相！知道淫姬没办法应付，李庭只得微微叹气，暗暗道：看来还是老子的脑子最好使！
　　“放了我女儿，求你了，我已经说出了事实，”
　　龙母恳求道。
　　淫姬已经没了主意，只希望李庭能出现。
　　“请告诉我真相吧，”
　　李庭忽然掀开了帘子。
　　“逍遥哥哥？”
　　“皇子？”
　　“因为我知道你一直藏着真相，我和龙女都想知道，所以在未经龙女同意下，我就出此下策，不好意思，”
　　李庭拉住了龙女的手，继续道，“夫人，不管龙王是铁石心肠，还是发生过绝不饶恕的事，他都不可能将你废了，如果有难言之隐，你就和我还有龙女说，如果你一直这样子，我和龙女都会不安的。”
　　知道这都是李庭设下的陷阱后，龙女没有埋怨李庭，龙母则松了口气，说道：“你们走吧，就当我通奸了，这罪我认了，还有那位绿姑娘，如果你真的被虾兵蟹将追捕，我和龙王说一声就没事了，如果没有，那就算了。”
　　看着有点盛气凌人的龙母，李庭浅浅一笑，说道：“刚刚我是让淫姬折磨龙女，她好像不擅长，只能由我来了，我保证会让夫人大开眼界的，直到夫人说出真相为止，”
　　看着像只受惊小兔般的龙女，李庭说道，“龙女，为了知道真相，我只能委屈你了，不管逍遥哥哥对你做了什么事情，你都要知道逍遥哥哥其实一直很关心很在意你，”
　　一边做个老好人，一边还要让龙女服从调教，李庭可谓用心良苦。


第二部 第158章 调教龙母（二）
　　龙母没想到李庭还会说出这番话，愣神片刻，忙说道：“就要就杀了我，别动我女儿！”
　　龙女到现在还没有搞清楚自己的状况，之前被淫姬俘虏，李庭却又出现，本以为是来保护自己，竟然还要折磨自己，而目的是知道娘被夺走七魂的真相。
　　这一切听起来有点荒诞，却又在情理之中，为了让娘说出真相，龙女只得同意李庭的做法了。
　　“夫人，我准备了很多折磨女人的工具，如果你现在不说出来，我就当着你的面折磨你的女儿，甚至让她变成我的女人！”
　　李庭威胁道。
　　“你的女人……”
　　龙女吓到了。
　　“你不可能会对我女儿做出那种事，而且你还是天庭皇子，”
　　龙母笑出声。
　　“不好意思，也许我这人表面看起来很纯洁，但是事实上……”
　　从后面抱着龙女的李庭的双手忽然 抓住龙女双乳，轻轻揉着。
　　“逍遥哥哥，你干什么……唔……”
　　龙女抓着李庭的手，想将它拿开，却一点力气都没有，敏感部位受到揉捏，她的力气都被化为零了。
　　“你这……”
　　龙母已经不知道该用什么形容词来责骂李庭了，只是无力道，“皇子，真相真的不能说，说了龙族将招来灭门，你就当发发慈悲，好吗？”
　　李庭一方面是想知道真相，另一方面是想调教龙女，所以不管龙母如何哀求，李庭都会按照自己的原则去做事的，他已经解开了龙女胸前扣子，将上衣拉向两边，露出那被肚兜包裹着的精巧乳房，还没等龙女反应过来，李庭的魔手已经插进肚兜内，扣住双乳，可惜里面还有一层乳罩。
　　“逍遥哥哥，你干什么？”
　　龙女叫出声，从未被人摸过奶子的她忙抓着李庭的手，却使不上劲，只得让李庭揉着自己的玉乳，阵阵道不出的感觉在心里蔓延着，甚至传向下体。
　　看到李庭动真格了，龙母还真的有点怕了，忙说道：“皇子，请别动我女儿，要动就动我！”
　　看着龙母那张成熟的脸蛋，李庭之前就在窥探着她的肉体到底有多么的可口，见她愿意给自己调教，李庭就笑出了声，问道“这算不算是一种交易，如果你妥协了，就告诉我真相，如果你可以一直坚持着，我就什么真相也不知道了。”
　　“好，”
　　龙母答道，只要女儿不受伤害，就算要自己死，龙母都愿意，但她完全想象不到李庭的虐待方式有多么的可怕。
　　李庭抽出手，吩咐道：“淫姬，你带龙女站到外面去，不管什么情况，都要拦着龙女，”
　　顿了顿，李庭对龙女说道，“为了真相，可能要你娘受点苦了，你放心，你娘最终都会没事的。”
　　龙女多看了龙母几眼，就被淫姬带了出去。
　　回头望眼站在床帘外的两人，李庭坐在了床边，细细端详着龙母那张成熟脸蛋，浅浅一笑，问道：“夫人，此刻你的心情如何？”
　　龙母没有回答李庭，只是与李庭对视着，她身体虽然脆弱，眼神倒是挺锐利的，犹如一只潜夜黑鹰。
　　“那……我们开始吧，我看看，先要从哪里开始，先从这里吧，”
　　李庭右手直接袭向龙母胯间，隔着单薄被子在龙母三角洲处抚摸着，可以感觉得出阴户的轮廓，细节方面就感觉不出来了。
　　“唔……唔……”
　　龙母轻声呻吟着，表情还是很坚定，似乎没有因为私密之处被人触摸而屈服。
　　“让我看看吧，”
　　李庭直接将遮着下体那部分被子掀起来，一件白色亵裤映入眼帘，颜色单一，并没有给李庭带来太多的惊喜。
　　“我不可能投降的，你就死心吧，”
　　龙母生硬道。
　　“逍遥哥哥，你可不能伤害我娘，”
　　床帘外的龙女叫出声。
　　“放心吧，我会好好的伺候你娘的，如果听到什么奇怪的声音，你也别觉得奇怪，”
　　李庭安慰着龙女，并将龙母的亵裤慢慢脱下，也许是因为生过孩子的缘故，龙母小腹并不是很平坦，继续往下拉，李庭便看到一丛茂密森林，座落在一肉唇上方。
　　知道自己私处完全被李庭看到了，龙母就闭上眼睛，想将这一切都当作是噩梦，而她不知道自己真正的恶梦才刚刚开始。
　　这时，先前被李庭打晕的鱼族丫鬟忽然醒来。
　　“大小姐，她……她是……”
　　鱼族丫鬟琴儿叫出声。
　　淫姬回头看眼琴儿，手臂忽然变成一条蛇，直接卷住琴儿脖子，将她拉到自己面前，闻了闻琴儿的脸蛋，淫姬笑出声，说道：“主人，这条小鱼看起来很美妙，能赏给我吗？”
　　李庭已经分开龙母那两瓣颜色有点重的阴唇，看着有点儿闭合的蜜穴入口，手在洞口轻轻抚摸着，看着龙母那痛苦的表情，李庭说道：“她是龙母的丫鬟，别弄死就成。”
　　看着脸蛋憋得通红的琴儿，淫姬似乎有点郁闷，可主人已经下命令了，她又能如何呢？已经叹着气，说道：“那玩一玩还是可以的，反正不弄死就行了，”
　　看眼满脸错愕的龙女，御姐说道，“如果不想弄脏衣服，你就走远一点吧。”
　　身为观世音座下的童女本应惩恶扬善，龙女却碍于李庭的存在而走开了，遇上琴儿那双无助眼神，龙女都有点害怕了。
　　“小鱼儿，给姐姐好好玩一玩吧，姐姐好久没有碰到像你这么嫩的鱼儿了，让姐姐试一试你到底是不是处鱼？”
　　说着，淫姬空闲的左手也化为蛇，正伸进琴儿衣领内，挑开肚兜，直接与她的皮肤亲密接触，双颚张开，直接含住琴儿左乳，“嗯～～很软，不过不大，看来很少被人摸过，你自己也没有摸吧？”
　　“唔……唔……”
　　都快被淫姬掐死的琴儿哪里还会说得出话。
　　淫姬开始玩弄丫鬟，床帘内的李庭当然也不能落后了，俯身闻了闻龙母阴户，不香也不腥，李庭就伸出舌头舔着龙母的阴唇，将之吸进嘴巴里好好品尝着。
　　“唔……你……你……唔……”
　　龙母下体从来没有被人亲过，碰上李庭这种性爱高手，她也开始心神摇动了，只觉得有一条蛇在自己尿尿的地方一直舔着，让她都忍不住呻吟出声，娇躯更是如蛇般扭动着，十分的难受。
　　“夫人，我会让你投降的，”
　　李庭也懒得进行什么前戏了，直接脱掉自己的裤子和底裤，站在床上握着那根赤红肉茎，故意摇了摇，以吸引龙母的注意力。
　　当龙母看到身为天庭皇子的李庭竟然掏出性器官时，她完全吓到了，忙并拢双腿，说道：“你不能做出那种事情，你是皇子！”
　　“皇子又如何，我只是将这当作惩罚罪人的工具，你不是说了那真相足以让龙族被灭吗？那就说明你很可能已经是罪人了，我使出这种手段又有何不可？”
　　说话间，李庭已经跪在龙母双腿间，将她的大腿掰开，身子往前一挺，阻止她闭合，看着黑毛下那颜色有点儿重的阴户，李庭身子又往前一挺，握着肉茎在龙母肉缝处上下摩擦着，继续道，“如果你再不说，我就直接插进去了！”
　　床帘外的龙女开始紧张了，忙叫道：“逍遥哥哥，你不能伤害我娘啊！”
　　“你要相信逍遥哥哥，过程可能有点疼，不过最终你娘都不会有事的，知道吗？”
　　“可……”
　　龙女都觉得自己前进不是后退也不是，非常的无奈。
　　被淫姬控制着的丫鬟已经赤裸裸地站在那儿，一条蛇正亲吻着丫鬟的乳房，另一条蛇则在丫鬟那完全没有长毛的阴户处活动着，用那有点像龟头的脑袋挤着丫鬟的蜜穴口，并试着插进去。
　　“唔……唔……请别进去……”
　　丫鬟有气无力道，受到淫姬的抚慰，她已经差不多失去自我了。
　　“不进去你怎么会舒服呢？我就让你尝一尝做女人的快乐滋味，”
　　下面那条蛇忽然插进丫鬟蜜穴内，直接捅向深处！
　　“啊！”
　　下体好像要裂开的丫鬟惨叫一声，双腿颤抖着。
　　“原来你还是处鱼，真的太好了，”
　　淫姬嬉笑着，慢慢拔出插进丫鬟蜜穴内的蛇，一滴滴处女之血黏满蛇的脑袋，当蛇头完全退出来后，滴滴血液正顺着两瓣粉红色的阴唇滴向地面。
　　“啊！”
　　龙女惊叫着，忙跑进床帘内，想说淫姬杀了琴儿，看到李庭正要做同一件事时，龙女直接吓晕了。
　　“女儿！”
　　龙母叫出声，四肢都无法自如活动的她显得非常的无助。
　　“淫姬，你做了什么事？”
　　李庭忙问道，龟头一直顶着龙母的蜜穴口。
　　“不好意思，主人，惊到你了，我只是破了她的处，并没有伤害她，”
　　淫姬解释道，那条蛇再次插进琴儿蜜穴内，开始缓慢抽送着，并赞美道，“这头鱼的穴实在够紧的，好爽！”
　　知道淫姬竟然破了丫鬟的处，李庭有点反感，反问道：“你是雌性，怎么会做出这种事情？”
　　“我只是有这种爱好罢了，主人别见怪，话说我们妖兽都很喜欢同性的，”
　　淫姬解释道，并开始亲吻着琴儿的红唇，将那条奇长舌头伸进琴儿口腔内。
　　“唔……唔……”
　　也不知道淫姬有什么魔力，被她破了处的琴儿还显得非常的开心，正用力吮吸着淫姬的蛇头，人也转过了身，开始抓捏着淫姬那青绿色的乳房。


第二部 第159章 调教龙母（三）
　　“夫人，如果你不说出事实，我直接插进去，我逍遥从来不会说大话的，”
　　李庭冷冷道，一直在龙母肉唇处摩擦着的龟头早就黏满了淫水，加之龙母又生过孩子，要插进去非常的简单。
　　“我真的不能……”
　　李庭眼神一冷，肉茎直接插进去了三分之一。
　　李庭的太粗，比东海龙王的龙根都粗了点，龙母身体又脆弱，阴唇被硬生生分开，龙母就觉得蜜穴被人撕裂了，忙叫道：“不能……唔……你不能插进来……”
　　“那你就告诉我真相，反正你迟早都会说的，”
　　李庭手在龙母玉乳上轻轻捏着，尤其喜欢乳峰上两点，捏起来特别的带劲。
　　“唔……唔……”
　　龙母被李庭弄得心神大乱，却又咬紧了牙关，呻吟道，“就算你杀了我，我也不可能告诉你的，你就别白费心机了！”
　　“没事，反正我时间挺多的，我会陪你慢慢的玩，”
　　说着，李庭用力一挺，肉茎像狂蟒般冲进龙母蜜穴深处，直接顶住了花心，却还余有五分之一在外面，李庭再朝深处挺进，龟头都快插进了子宫内。
　　“啊！”
　　龙母喘息着，只觉得下体都要被撕裂了，难言的疼痛让她连叫的力气都没有了，忙无助嘴巴，强忍着很难用言语来形容的充实感。
　　李庭趴在龙母身上，双手抓捏着玉乳，并缓慢退出肉茎，肉冠快滑出时，李庭又用力挺进去，再次插进龙母子宫内。
　　“不要……不要……唔……不要……”
　　龙母呻吟着，还是有点受不了下体的饱胀，更因为真的和人通奸了而懊悔不已，可为了隐瞒真相，她只能选择给李庭凌辱了。
　　肉茎在龙母多水的蜜穴内抽送着，李庭就说道：“夫人，你下面挺紧的，看来你已经很久没有做过了。”
　　“唔……唔……”
　　龙母不想回答李庭，她只希望李庭能早点完事，再这样子搞下去，龙母真怕龙王会出现。
　　看着龙母那渗出香汗的面颊，李庭笑出了声，说道：“有什么好隐瞒的？最多我向你保证我绝对不会伤害龙族，这样子还不可以吗？”
　　龙母使劲摇头。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　李庭冷冷一笑，直接抽搐了肉茎，邪笑着，说道，“越干越多水，看来你是喜欢上了这种感觉，我可不会如你所愿，我现在要开始折磨你了，我想想先从哪里开始呢？”
　　李庭手已经悄悄伸进乾坤袋内，摸索了片刻，就摸出一支低温蜡烛和一支打火机，顺手将低温蜡烛点燃，在龙母面前晃悠了数下，“如果你不说出真相，我就直接低下去了，到时候身体腐烂了，可别怪我。”
　　“你是皇子，你不……”
　　龙母话还没有说完，李庭直接倾斜了蜡烛，液滴像雨露般溅落在龙母乳峰处。
　　“啊！”
　　龙母痛得喊出声。
　　这虽然是低温蜡烛，不会伤害到女性的身体，可接触皮肤那一刻的高温也不是一般的人所能承受的，龙母贵为龙族，却因为被龙王抽走七魂而无法变身，如今的她就和一个人类差不多。
　　“还是不说吗？”
　　李庭冷冷道。
　　“我不可能说的！”
　　龙母叫出声。
　　见龙母还嘴硬，李庭的肉茎就再次捅进龙母蜜穴内，再次冲开花心，插进了子宫内，开始快速抽送着，蜜汁从交合处不断喷出来。蜡烛再次倾斜，液滴尽数溅落在龙母双乳上，一个个红色小爱心出现了，李庭这个心理有点变态的家伙看着龙母那痛苦至极的表情，心里别提有多高兴了。
　　“唔……唔……你根本……唔……不像皇子……你简直就是变态！”
　　龙母骂道。
　　“啧啧，这只是审问犯人的手段罢了，你有意见就和我王母说，看她是站在谁那边，”
　　移动手臂，让液滴沿着龙母双乳间一直往下滴，怕滴到自己的肉茎，李庭就让液滴在龙母肚脐眼上结在一块，继续问道，“你真的不说吗？”
　　“我不可能会说！”
　　龙母叫出声。
　　“固执的龙族，”
　　嘀咕了句，李庭再次抽出湿漉漉的肉茎，退后两步，看着龙母那有点发红的蜜穴口，说道，“你再不说，我直接将蜡烛插进去了。”
　　将蜡烛插进阴道？
　　龙母真的被李庭吓到了，看着李庭那张非常认真的面孔，龙母身上已经渗出冷汗，一时间不知道该怎么回答了。
　　“要滴了噢？”
　　李庭蜡烛慢慢移向龙母阴户。
　　一滴液滴滴在龙母阴阜上方。
　　“我说！”
　　龙母叫出声。
　　李庭摆正蜡烛，笑出声，说道：“一开始就这样子不是更好吗？”
　　“我如实说了，你不能杀龙族，可以吗？”
　　龙母恳求道。
　　“可以，”
　　李庭答道，为了知道真相，不管龙母提出什么要求，李庭都会答应的。
　　正和琴儿吻得不亦乐乎的淫姬浅浅一笑，化作青蛇的手臂继续在琴儿蜜穴内抽送着，琴儿双脚间有一滩的处女红，接连不断的淫水正慢慢冲淡处女红。
　　龙母喘息着，还是可以感觉到别烫伤的肌肤传来阵阵的疼痛，沉默了好一会儿，龙母才开口道：“八年前，有一个人类敢于和天斗，最后被天谴了，但是他其实还活着。”
　　“不可能！”
　　李庭叫出声，看着龙母那张脸，并不觉得她是在撒谎，可她怎么可能知道自己还没有死呢？
　　“每一个仙人的想法都和你一样，以为他已经死了，呵呵，其实他还没有死，就住在东海，”
　　龙母苦笑着。
　　听到这里，李庭才知道龙母指的不是自己，应该是另有其人，“继续，”
　　李庭催促道，手在龙母肉缝上滑动着。
　　“唔……”
　　下体很麻，龙母忍不住哼出了声，继续道，“那次他大难不死就躲在了东海鬼渊，为了再次反天，他就联合四海龙王，四海龙王从很早就向反天，可惜仙力有限，有了那个男人的帮助，他们就下定了决心。”
　　“那和你被夺走七魂又有什么关系？”
　　李庭反问道，似乎很想知道到底是谁冒充了自己。
　　“不仅仅是我，四海龙王的妻子都被夺走了七魂，为的是锻炼一把魔器，一把比轩辕剑还好的剑，咳咳，太详细的我也不懂，龙王都要反天，这等于死罪，求你别把这件事说出去，”
　　龙母哀求道。
　　李庭沉吟片刻，说道：“看来他们挺有志气的，我绝对不会告诉我母后，你放心吧，不过有一个前提，”
　　说着，李庭跪在龙母脑袋两侧，扶着湿漉漉的肉茎，顶在龙母唇边，“你要帮我好好吸一吸。”
　　闻到淫水的臊味，龙母死都不肯张开嘴巴，被李庭瞪了两眼后，龙母只得张开了嘴巴，含住李庭肉茎，用近乎憎恶的眼神看着李庭，李庭却很开心，他最喜欢看到女人这种表情了，不等龙母开始吸，李庭自己就开始挺动屁股，肉茎就在龙母嘴巴里抽送着。
　　“唔……唔……”
　　每当肉冠顶到龙母嗓子眼时，龙母都有点作呕了。
　　“准备好了吗？我要插进去了，”
　　李庭邪笑着，已经打算插进龙母喉咙内，深喉这种事已经太久没有女的为他做过了，他都有点向往了。
　　龙母完全没有领会李庭的意思，只想将李庭肉茎吐出来，而这时，李庭肉茎忽然顶开自己的嗓子眼，直接插进咽喉内！


第二部 第160章 假冒伪劣
　　龙母双眼睁大，喉咙都快被李庭的巨物插裂了，呼吸都有停止迹象，双手忙压着李庭小腹，却没有力气推开他，倒是李庭自己抽出了肉茎。
　　“咳咳，咳咳，咳咳咳……”
　　龙母不住地咳嗽着。
　　看着她这种模样，李庭笑出了声，说道：“反抗我是没有好下场的，呵呵，夫人，等这件事平息后，我会让你知道一个破天荒的事实！”
　　“你不能告诉王母娘娘或者玉帝，否则我们龙族都会被歼灭的，”
　　龙母叫出声。
　　“我已经答应过你，就绝对不会告诉我母后，这点你可以完全放心，呵呵，”
　　李庭溜下床，将龙女抱上了床，复看了眼这个清秀脱俗却学着人类穿丁字裤的童女，笑了笑。
　　“你有对我女儿做出什么事吗？”
　　龙母担心道。
　　“至少现在没有，”
　　李庭笑着掀开床帘，只见淫姬和琴儿两人还扭缠在地上，互相舔着对方的阴户，淫姬那条细长的舌头正模仿着肉茎在琴儿蜜穴内抽动着，看着淫姬那条呈柱状的舌头，李庭叹气道，“我怎么觉得我的优点都集中在你身上了。”
　　淫姬收回舌头，意犹未尽地舔了下琴儿的阴户，赞美道：“这水真香。”
　　“唔……你的也不错，”
　　琴儿附和道。
　　李庭记得琴儿是被淫姬强行破处的，现在却对淫姬如此的依恋，脸上竟是错愕，暗暗道：如果自己的女人被淫姬搞了，还不全部都跑了？
　　淫姬站起身，舔了舔嘴角，说道：“主人，现在是不是要去找那个假……”
　　“嗯，你和我去，你对水域熟悉些。”
　　“好的，”
　　见李庭已经朝外走去，淫姬忙跟在他身后。
　　“姐姐，你什么时候再来疼琴儿啊？”
　　趴在地上爽得不能动弹的琴儿提高嗓子道。
　　让淫姬从进来的地方溜出去，李庭从大门出去后，两人就在百米之外碰头。
　　环视周围一圈，李庭说道：“也许我又要对你多约束一条了，就是是我的女人，你都不能碰，因为我非常的讨厌你那变成蛇的手插进她们逼里面，这感觉就像看到了男人在插一样，我很反感。”
　　“对不起，主人，我知道错了，”
　　淫姬忙低着头，完全不知道李庭为因为这事而吃醋。
　　“算了，就当我没说吧，也许是我太小气了，”
　　说着，李庭就朝前方走去。
　　“主人，你是要去东海鬼渊吗？”
　　淫姬依旧站在那儿。
　　“嗯，有问题吗？”
　　李庭回头道。
　　“我能不能告诉你一个事实？”
　　“说吧。”
　　“鬼渊在那边，不在你那边，”
　　淫姬指着左方道。
　　李庭敲了敲脑袋，这才想起是在别人的地盘上，只好让淫姬带路了。
　　一路上，淫姬在向李庭宣传鬼渊有多可怕多可怕的。
　　“那里是一处禁地，平时都没有人敢踏足，更没有生命的迹象，不管是普通的鱼类，还是鱼精之类的，只要到了那个区域，就会死亡，所以鬼渊又被水族称为堆骸渊，主人你可要想好了，如果冒险去了那儿，我们都回不来了，那你的计划就全盘泡汤了噢。”
　　面对淫姬的威胁，李庭剖析道：“现在有人假冒我的名义和四海龙王合作，也不知道蓄谋多少年了，如果我不去查个究竟，还当作什么都没有发生，估计哪天我被人以逍遥皇子的名义杀害了都不知道，所以还得去查个究竟了，不然怎么也不会心安。”
　　“要不我们让盘古去看看，好吗，主人？”
　　淫姬提议道。
　　想起那个曾经在梦里教会自己太多的盘古，李庭都不知道盘古心里到底在想什么，明明是创造人界的两大神祗之一，为什么又做着和初衷相背离的事呢？李庭怎么想都想不通，但如果他知道自己也算是盘古的儿子时，他就能理解盘古为他所做的一切了，为了让李庭一直存活下去，就算要盘古抛弃一切甚至背叛一切，他都会做得出！
　　望着前面几只爬得贼慢的海龟，李庭随手一挥，一股暗流自袖管喷出，直接托起海龟，飞到千米之外。
　　“哇～～主人真是有爱心！”
　　淫姬拍手道，一大串的气泡自她嘴边冒出。
　　“不是有爱心，我是搞不懂到底哪个会听懂人话，我可不希望和你说的话传出去。”
　　“可惜主人没有血瞳，如果有的话，不管妖精还是神仙以任何形态出现，你都会看到他的元神，这样子就可以高枕无忧了，”
　　淫姬嬉笑着，大步跟在李庭后面。
　　“什么是血瞳？”
　　李庭问道。
　　“你连这个都不知道啊？”
　　淫姬嬉笑道，“就是血瞳咯，太上老君利用千年道行炼成的，听说是藏在炼丹炉里，如果你有勇气也可以去里面找找看，说不定可以像孙悟空一样炼成火眼金睛噢！”
　　“太上老君，算了，我还是不去惹他了，”
　　李庭又试着甩了下袖子，气是发出了不少，可有近三分之一的气都被水抵消了，如果不是如此，估计刚刚那些海龟的壳都被李庭打烂了。
　　“水下真的不适合我战斗，”
　　李庭苦闷道。
　　“这是当然的了，你又不是水族，像我才适合在水里战斗，嘻嘻，那如果主人不擅长，就由我来保护主人你咯，我的命是盘古大人救的，也就是主人你的了，为主人上刀山下火海，我都愿意的，”
　　淫姬露出一口贝齿，盯着一只正从旁边游过的小虾米，舌头探出，直接将它卷进嘴巴里嚼着，幸好李庭没有看到这个动作，否则他又要反感了。
　　走了一会儿，两人终于来到了鬼渊附近，一条幽暗的渊痕横在水底，两边连水草都没有长，清一色的白色的岩石，定眼一看，李庭才看出那根本不是什么岩石，是成千上万的水族的尸骨，长年累月，很多尸骨都已经变成粉末，乍看去就像是岩石，而那些新的尸骨还保持着鱼类的模样。
　　“主人，我们还是别下去了，”
　　淫姬建议道。
　　李庭往前走了两步，并不觉得有什么不对劲，可看到那垒垒白骨，心里还是有点疙瘩，思考了下，李庭就说道：“要不你留在外面，我下去看看，”
　　正要往前走，已经忽然拉住了李庭的手，说道，“你是我的主人，这种威胁的事应该我先去才对，就算我死了，主人还可以逃走，所以还是让我先下去吧！”
　　“貌似我没有将女人拿来当挡箭牌的习惯，你跟在我后面，有什么异动，你直接逃走，好向盘古做个交代吧，”
　　向来喜欢独当一面的李庭头也不回地走下鬼渊，倾斜四十五度的斜坡有点儿难走，有点儿滑，借助水的浮力，李庭还是走得很轻松的。
　　往下走了足有十分钟，这条斜坡还是看不到尽头，李庭回头看了眼，入口处只剩下一条缝了，看来他们是走到了很深的地方了。
　　“还要继续往下走吗？”
　　觉得李庭开始动摇的淫姬忙问道。
　　这种地方就连淫姬这种居惯了寂寞的人都怕，看来确实不是什么好地方。
　　看着前方，李庭又有点不甘，说道：“我不会选择后退的，你要回去你就先回去吧。”
　　“我跟着主人你，”
　　淫姬马上表明心志。
　　“那就继续，”
　　李庭继续往下走，心里却也没有多少低，他都觉得继续往下走，自己都会被这黑暗吞没了。
　　“主人，你等等，这里有点怪！”
　　淫姬叫道。
　　“怎么了？”
　　淫姬看着两边非常平滑的墙壁，手摸了一下，便说道，“只要是在水下，这么干净的墙壁都不可能存在的，主人，你摸摸看，完全没有暇疵，就像有人磨过一样，”
　　说着，淫姬又蹲地摸了摸地面，“主人，地面也一样，非常的光滑，就算是每时每刻都有人在这儿走，都不可能这样子的，做为一只蛇妖，淫姬觉得这里一定存在着某种生物，体积比我们都大，也许它正在下面张大嘴巴等着我们下去做点心呢！”


第二部 第161章 惊现美女
　　李庭狐疑地摸了摸墙壁，确实觉得有点怪，正欲开口，前方忽然出现两颗发光血眼，接着就是一股超级强的吸力，直接将李庭和淫姬吸了下去。
　　“主人！”
　　淫姬叫出声，忙抓住李庭的手，另一只手变成蛇，想卷住东西，可这里根本没有东西可以拿来卷的，无奈的她只得和李庭一起被吸进去了。
　　嗷～～～李庭还想看清楚到底是什么东西袭击了他，却觉得脑袋晕晕的，眼睛一黑，直接失去了知觉。
　　也不知多久，李庭终于从浑浑噩噩中醒来，眼睛一睁开，李庭便看到淫姬被绑在钟乳石石柱上，低着头，看样子还没有醒来。
　　李庭还没有完全搞清楚状况，使劲摇着头，才开始观察周围环境。
　　积水、泥沼、苔藓、岩石、钟乳石，看样子是在洞穴内，若不是墙上趴着一只只发着青光的巨型萤火虫，李庭还真不能看清楚这里的构造，这洞穴岔路极多，视线里能看到的至少有五个，也许走着走着就会走到山的深处吧，迷路是绝对的。
　　李庭记得自己应该是在水底在对，怎么可能会在这种地方呢？难道除了水晶宫外，还有地方可以将水隔开吗？李庭又抬头看了眼淫姬，眼睛忽然睁大，因为此时的淫姬与先前有着非常大的反差，除了头发还是一条条同样失去知觉的小蛇外，淫姬的皮肤竟然是白色，根本不是青绿色？
　　李庭完全不知道到底发生了什么事，捂着胸口，咳嗽数声，只觉得胸口被什么东西堵着，看来是呼吸时吸进了不该吸的东西了，就连呼吸时会感觉到疼痛。
　　观察完险境，李庭忙走到淫姬面前，抬起头，看着被树藤绑得结结实实的淫姬，这种捆绑手段有点类似于SM，几个关键的地方都被绑着了，例如玉乳下缘，而且还刻意让淫姬保持大腿大开状态，嫩红的阴唇略微分开，想起淫姬之前的模样，此时李庭竟然有点儿想侵犯淫姬了，谁叫她更接近人类模样了呢？
　　李庭呼吸变得急促，很想将淫姬阴唇掰开，好好捅一捅她的蜜穴！
　　环视四周一眼，李庭性欲渐渐降低，开始思考自己到底是怎么跑到这里来的，那时自己和淫姬双双被卷入漩涡，后来晕了过去，至于之后发生了什么事，李庭是完全想不起来了。
　　复看淫姬一眼，李庭似乎不明白为什么淫姬会被绑着，反倒让自己自由活动呢？难道是因为自己长得太帅了，对方不舍得对自己用粗不成？
　　看着水中倒影，李庭确实觉得自己越来越帅气了，也不知是不是因为插了龙母的结果，管他的！反正现在先要弄清楚那个胆敢假冒自己的家伙是谁！
　　这时，李庭身后传来声响，李庭忙转过身，看着正泛起阵阵涟漪的水面，视线慢慢水平，盯着一条好像是主道的水流，那些涟漪从洞口传来，撞在水边又纷纷荡漾开，形成数不清的涟漪，有大有小，有渐渐生成，也有被其它涟漪吞噬了的，这就像是这个纷乱世界，谁无能，谁就将被人主宰，甚至连身体都不能自主！
　　水面忽然冒出一柱水柱，直接击中湿漉漉的岩石，像雨点般洒开，让李庭不禁打了数个哆嗦，雨幕间，一个完全赤裸的女子正直起身子漂浮在水面。
　　身材曼妙，腰肢纤细；皮肤白皙光滑，通身闪耀着一层圣洁的光芒；眉心嵌有一个耀眼的月亮，倾斜30度；棕色卷发一直垂到腰际；眼睛有如月光般澄澈又灵动，颜色是深邃幽静的深蓝色；睫毛细长，长长的睫毛使得她美丽的眼睛显得扑朔迷离；嘴唇小巧红嫩！而最让李庭流口水是的那对完全暴露着的巨乳！经过清水的点缀，巨乳看上去更加的生机勃勃！为她的妖娆之美更添几分生机。
　　李庭这个超级大色狼一直盯着水中女子的巨乳，至少36F的两个大肉球足以让李庭喷鼻血，这种尺寸实在难得，活了二十多年的李庭还是第一次如此近距离地观察过36F的巨乳，饱满巨乳还经过河水点缀，河水沿着乳房下缘滴在水面，更为女子的惊艳之美增添几分韵味。
　　童颜巨乳，绝对是童颜巨乳！
　　女子望着李庭，李庭也望着她，两人沉默了，李庭不知道女子心里是不是在想着和他做爱，他自己绝对是这样子想的！
　　又沉默一阵子，女子缓缓游向李庭，只顾着盯着女子巨乳的李庭完全没有注意到女子没有脚，是靠尾巴拨动水而游动的！
　　女子快游到李庭跟前时，身子慢慢下沉，只有一个脑袋还露在外面，有点迷茫地看着李庭，依旧没有开口说话。
　　“我叫逍遥，你呢？”
　　李庭打算打破沉默。
　　女子怯生生地摇头，嘴巴张开，露出贝齿，却没有开口说话，也许是个哑巴。
　　“能把你的奶……你能站起来说话吗？水很凉，一直泡着对身体不好，”
　　李庭露出非常非常帅气笑容，心里却只是想看一看美女是不是连下面也没有穿，如果是，那岂不是可以一睹其蜜穴之美。闹到发热的他似乎没有将棕发女子和自己为什么遇险连在一起。
　　女子再次张开贝齿，正欲说话，却“噗通”一声，连头都栽进水里了。
　　“喂，美女，大不了我不看你的奶子了，我看你的脸也可以啊，”
　　李庭郁闷道。
　　忽然，一阵冷风从后方袭来，李庭正欲回头看个究竟，只觉一股寒气扑来，冻得他直打哆嗦，一双煞是冰寒的手放在他肩膀上。
　　李庭还未开口，对方嘴巴里喷出的寒气已经在挠着李庭耳根，并道：“告诉我，你和女人亲热时可以坚持多久。”
　　“很久，”
　　李庭答道，猛然回头，想用擒拿手控制对方身体，却发觉对方也是一个美人胚子，玉乳比刚刚那个还大了点，距离又近，李庭本想掐住她的脖子，却降低高度，直接握住她左乳，太滑，太大，抓了好几次都抓不住，美人却被李庭有点滑稽的动作弄得花枝乱颤，嗔道：“干嘛这么着急，人家还没有要给你呢！”
　　看她反应，李庭立马断定她绝对是床上高手，玉乳被人如此抓捏都如此镇定，所以他也不客气，两只魔手抓捏着美人两颗好似充水的玉乳，用力捏着，淫笑道：“你这婊子，是不是很欠操！还问老子持久怎么样，你放心，绝对不会让你失望的！”
　　低头，视线沿着美人平坦小腹往下看，完全不长阴毛的阴户十分漂亮，闭得非常紧，阴唇竟然是嫩红色！李庭吓到了，本以为这种女人阴唇绝对黑乎乎的，没想到还如此的嫩，好似刚刚绽放的玫瑰花，让李庭性欲又上升了几分。
　　“那……”
　　美人妩媚一笑，“那就让我们尝试男女欢乐，我会让你变成干尸的。”
　　受到美人挑逗，李庭更加兴奋，也不管地面湿脏，直接将之按倒在地，匆忙脱掉裤子和里面那条底裤，肉茎昂起。
　　看到李庭巨物，美人刺激道：“尺寸还行，不知能做多久，我可不会轻易放过你的噢，”
　　笑浪回荡，乳浪波动，葱指轻抚李庭脸颊，非常温柔，满含挑逗双瞳好似碧波玄玉，香舌舔着润唇，勾引如此极致。


第二部 第162章 性爱工具（一）
　　“我就让你享受一下！”
　　李庭淫笑着，蛮横地掰开美人双腿，让它们夹住自己虎躯。
　　怕这个不知道从哪里跑来的美人会跑掉，李庭便猴急地摸着她的肉缝，来回抚摸数下，已经开始流出淫水，中指压进肉缝内，开始快速滑动着。
　　“唔……唔……”
　　美人呻吟着，蛇腰扭动，美臀时不时抬起，看来已经期待李庭肉茎的入侵了。
　　“姐姐，别这样子！”
　　潜入水里的女子突然冒出了头，气息有点急，巨乳起伏非常的厉害。
　　正准备进入美人蜜穴的李庭扭头看着她，似乎有点不解，不能插进去，难道要自己插她不成？
　　“阿尔忒弥斯，这不是你能决定的，是我带他来这，他当然是我的了，”
　　美人空出一只手，套弄李庭肉茎，让伞状龟头完全露出后抬起美臀，龟头顶着湿答答的蜜穴入口，轻轻摩擦，呜咽道，“你快插进来，我想死你了，我会给你蓝天白云般的感觉。”
　　追求性爱本能驱使下，李庭身子一挺，直接挤开美人紧闭蜜穴，一枪到底，击中美人花心，又热又湿又软的淫肉顿时吮吸着李庭肉茎，让他连打了好几个寒颤，差点射精了，顾不得水中女子，淫欲目光洒在美人波涛汹涌的巨乳上，双手握住乳肉，开始挺动屁股，黏满淫水的肉茎开始忙碌起来，进急出缓，每次都顶到美人花心。
　　他却没有非常认真地思考这个妖娆女子的话，她称呼另一个巨乳女子为阿尔忒弥斯！李庭可能还不知道阿尔忒弥斯是西方主神之一，宙斯与暗夜女神勒托之女，太阳神阿波罗的孪生妹妹！
　　“就……就是这种感觉……唔……舒服……真的好舒服……唔……”
　　美人开始发疯了般摇摆美臀，让龟头压着她的淫肉往里挤，媚眼折射永无止尽的淫欲。
　　看到他们已经开始做爱了，阿尔忒弥斯流露淡淡哀怨，摇了摇头，转身，鱼尾连击数下水面，像一尾鲤鱼般钻进了水里，涟漪过后，美人无痕。
　　李庭只顾着追求至高性爱，却忘记认真观察身下浪叫美人，她的大腿外侧长着片片闪光鱼鳞，随着性爱热度上腾，鱼鳞闪光更加鲜艳，她都像是会发光了一样。
　　李庭啃着她的玉乳，吮吸着又硬又挺的乳头，发出“啧啧”声音，并赞美道：“你的穴真够紧的，出水也多，我还以为你被很多男人上过了，嘿嘿，我真是艳福不浅，还能在这种险境碰上你这种极品女人，还未问你芳名呢？你妹妹叫阿尔忒弥斯，你不会叫小日吧？”
　　“我妹妹叫阿尔忒弥斯……唔……我叫施乐……”
　　美人施乐死死夹住李庭虎腰，美臀用力一挺，阴精喷洒而出，洒在李庭龟头处，浇灌得李庭抽送更加卖力，还没有使出肉茎一式以吸收施乐功力时，已经被迫松开精关，将积蓄已久的精液都射进施乐穴深处。
　　噗、噗、噗。
　　李庭喘息着，继续挤捏着施乐巨乳，看着巨乳在自己手里变换着各种形状，李庭肉茎再次崛起，不断撞击着施乐忽紧忽松的淫肉。
　　“你真的太厉害了，我好喜欢，来，我们继续，让我们的爱得到升华，”
　　泄身的施乐并不像普通女子般表现出体弱迹象，反而开始自行摇摆美臀，让李庭肉茎再次在其蜜穴内小幅度进出。
　　“看来你真的好骚，我喜欢！”
　　李庭淫笑着，再次卖力耕耘施乐这块超级肥沃的润土。
　　性器撞击声在洞穴内回荡着，加之施乐浪荡至极的叫床声，不知不觉间，李庭竟然射精三次，施乐至少丢了五次，可她越战越勇，到后面，李庭都有点体力不支了，却觉得施乐淫穴缩得更紧，死死吸着自己的肉茎，完全没有松开之意。
　　李庭双手压在施乐乳肉上，显得有点疲惫，道：“施乐，我已经不行了，我都射了五次，鸡巴很酸，不能继续做了，休息一会儿吧。”
　　本以为施乐会松开玉腿，好让自己肉茎滑出，施乐却继续摇摆着美臀，求欲无穷无尽，一点也不只疲倦，或者说更加的精力充沛了。
　　“我真的不行了，”
　　李庭肉茎根本没有软下，反而更加坚硬，像被施了咒语，在施乐耸动下，肉茎在施乐缩得生紧却湿滑十足的蜜穴不断进出着。
　　“你，人家还要噢，你不是说会满足人家的嘛，才这么一会儿，你就要退缩了呀，”
　　施乐痴痴笑着，媚眼生光，美臀挺动更加的卖力。
　　碰到施乐这种求欲女，李庭也只能自认倒霉了，只好忍受肉茎麻疼，继续用力耕耘着施乐娇躯，打算让她再次高潮后从她蜜穴内退出。
　　勇猛冲撞一刻钟，施乐欢乐地达到性爱巅峰，阴精自两人交合处不断喷出，李庭本以为她就会满足了，没想到她还是一点都不满足，美臀摇摆得更凶。
　　“我真的不行了！”
　　李庭叫出声。
　　“你这大骗子，还说满足人家，人家一点都不满足，你可不能就此退缩了噢，”
　　施乐勾着李庭下巴，双眼倒映着李庭那张无可奈何的面容，李庭终于开始对性爱感到害怕，流淌于体内的淫蝎之毒也敌不过施乐的求欲，施乐算是李庭见过最钟爱于做爱的女人了吧。
　　“你就让我休息一会儿吧，”
　　李庭苦着脸。
　　“我可没有那么多的时间！”
　　施乐面部表情来了个一百八十度转弯，转为阴冷，也不知哪里来的力气，直接将李庭压在身下，开始发疯了般扭动蛇腰，美臀一上一下挺动。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　李庭觉得肉茎都快要被施乐坐断了，平时做了两三次，肉茎应该不会那么容易硬起，可此刻的肉茎根本不听自己使唤，每分每秒都保持最硬状态，又没有射精征兆。
　　施乐手握双乳，痴痴笑着，完全沉浸于性爱洪流中。
　　被性欲冲昏了头脑的李庭这才注意到施乐身体异状，大腿两侧都是闪光鱼鳞！
　　“继续了噢，别停下来，我要身体都充满你的精髓！”
　　施乐浪叫着。
　　随着摇摆加剧，李庭直接被施乐奸得晕厥过去，晕厥期间，他也不知道自己被施乐榨出了多少的精液，只觉得人变得浑浑噩噩的。
　　※※※※再次醒来时，李庭也被捆绑着，却没有像淫姬一般绑在石柱上，只是躺在一块非常平滑石头上，身体被牢牢绑住，想挣脱，却是在白费力气，之前受了任执一掌，接着又被施乐连续榨了几次，一点力气都没有了。
　　昂起头看着自己下身，那只可怜的肉茎已经变成了淫虫，软软地歪在一边，好像是睡着了，自己小腹上还有和施乐相奸留下的痕迹，一股腥味扑面而来，绝大多数是施乐阴精和淫水的气味，李庭的精液估计都留在施乐子宫内了。
　　“主人，这是在哪里？”
　　从恶梦中醒来的淫姬惊叫出声，想要挣脱，却觉得自己所有的妖力都被废除了，根本使不出来，看来是有人做了手脚！
　　“我们好像来到了不该来的地方，看来我真的应该听你的，”
　　李庭脸色苍白，嘴唇干裂，声音都变得有点沙哑，与刚刚开始和施乐做爱的兴奋完全相反，抬头望着都不敢正视自己的淫姬，李庭继续道，“如果有可能，你就逃出去吧，然后叫盘古来救我。”
　　“我不能扔下主人！”
　　淫姬叫道。


第二部 第163章 性爱工具（二）
　　李庭和淫姬正在为黑暗的未来感叹不已，赤裸娇躯的施乐慢慢走进，捂嘴浪笑道：“唷！我还不知道你们是小两口呢，还以为你们是不小心都跑到了我的势力范围内，嘻嘻，蛇妖，你被我锁了穴道，你就别天真的以为可以逃脱，嘻嘻，失去妖力的你看起来更好看了，现在我就让你见识见识何谓疯狂吧，”
　　走到李庭面前，跨腿跪在李庭小腹上方，慢慢坐下去。
　　施乐身下的李庭本以为自己的肉茎不可能再度硬起，却在施乐蜜穴缓缓流出的淫水浇灌下茁壮成长，怒拔而起，也不知梅开几度了。
　　“继续满足我吧，我刚刚睡醒噢，”
　　施乐嗔道，娇躯下沉，巨乳摇摆，肉茎挤开尤为紧密的蜜穴口，直冲花心。
　　啪唧！
　　肉茎完全被蜜穴包含着，施乐还未开始扭动娇躯，淫肉已经不断吮吸着李庭肉茎，委实可怕！
　　“我不会向你屈服！”
　　李庭咆哮道。
　　施乐双手抓捏巨乳，痴痴道：“这就不是你能决定的，”
　　语毕，施乐开始快速提沉美臀，李庭再次被强奸！
　　施乐笑靥逐开，李庭愁容满面，在接下来的两个小时内，李庭被迫射精三次，施乐喷了至少八次阴精，李庭阴毛被弄得湿答答的，施乐却一点停滞迹象都没，继续摇摆着，榨取李庭的精华。
　　李庭再次被奸得晕厥。
　　再次醒来，李庭已经不知道自己到底晕厥多久，只觉得浑身酸痛难耐，像是被人千刀万剐过般，原来纵欲也如此的累啊，睁开眼，第一件事便是看自己那条软乎乎的淫虫，看着它那软趴趴模样，李庭都想把那只榨取自己精华的人鱼施乐给生吞活剥了！
　　“主人，你怎么样了？”
　　淫姬关切道。
　　李庭苦笑着摇头，叹气道：“我都快得洞房恐惧症了。”
　　“主人……”
　　淫姬已经不知道该说什么话安慰李庭了，只是觉得自己可能要辜负盘古的重托了。
　　半个时辰后，施乐再次出现，依旧赤裸娇躯，这次倒不是来榨取李庭，抓了几只已经剥皮的生龙虾喂李庭和淫姬吃，猪都是养肥了再杀，李庭这个专门为施乐进化提供性乐的男人当然也要好好养着了，饿死太可惜了。
　　生虾肉塞进嘴巴里，施乐就吻住李庭嘴巴，那条如蛇般的舌头正将生虾肉硬塞进李庭咽喉，逼迫他吞下去。强迫李庭填饱肚子后，施乐又用同样的办法完喂饱了淫姬，淫姬先前还很喜欢亲吻的感觉，现在却有点恐惧了。
　　喂饱李庭和淫姬后，施乐坐在水边，双腿入水，渐渐化作金光鱼尾，拍击着水面，溅起丈丈高浪，水幕温柔洒在施乐娇躯上，让她肌肤显得更加的晶莹剔透，每寸肌肤都散发着诱人气息，若是从前，李庭的肉茎绝对高高昂起，打算插进施乐那似乎永远都是嫩红色的蜜穴内，被强奸无数次后，李庭死也不愿意再和施乐做爱了。
　　施乐漂浮在水面，巨乳随着呼吸涌动，慵懒道：“现在有力气了吗？我想要了。”
　　李庭被吓得不轻，又要装得大义凛然，便叫道：“你别做梦了！我是不会服从你的！”
　　“呵呵，你真可爱，我爱死你了，能得到你的宝贝，我真是三生有幸，只希望你能活得久一点噢，早死太可惜了，”
　　施乐悠然道。
　　“是不是你假冒李庭？”
　　李庭叫道。
　　“是又怎么样？”
　　施乐望着冷静的淫姬，嘴角翘起，漠然笑容。
　　“你为什么要冒出李庭？”
　　李庭再次叫道。
　　“一个已经死了的人，我为什么不能冒充？反正他又不会从地狱跑上来找我，”
　　施乐啧啧数声，鱼尾猛烈拍击，雨幕普洒，冰凉冰凉滴在她每寸肌肤上，她最喜欢这种感觉了，手不禁落在小腹轻轻抚摸着，滑下，按在肉缝间，稍微摩擦后，施乐性欲再起，游到水边，鱼尾化作修长大腿，走向李庭，眯眼笑着，再次跨坐在他大腿上，手捏着李庭那软趴趴的肉茎。
　　“你别做梦了！我硬不起来的！”
　　李庭叫道。
　　“你，我也许忘记告诉你了，我下面会分泌非常刺激的水，阳物只要粘上一滴两滴的，就会自行勃起，不管多累，”
　　说话间，李庭那根被淫水浇灌的肉茎已经勃起，正顶着施乐蜜穴入口。
　　施乐用力坐下，肉茎再次冲向花心，没多加停留，施乐已经开始用力摇摆美臀。
　　※※※※接下来的几天，李庭几乎每天都要被施乐奸上四五次，每次都持续两个都四个小时，一天也才二十四小时，就被强奸十六个小时左右，仅余的八个小时包含吃海鲜、晕厥、和淫姬聊天等。通过这几天的观察，李庭还是不知道这个施乐到底是何方神圣，更不知道她为什么冒充自己和四海龙王合作，从她嘴里也很难问出来。
　　施乐美臀一甩，非常满意地站起身子，还未紧闭的蜜穴入口流出点滴精液，痴痴一笑，扬长而去，也许又去准备海鲜给李庭吃了，种类倒是挺丰富的，偶尔龙虾，偶尔大闸蟹，偶尔龟蛋，偶尔蚌揉。
　　“主人，你怎么样了？”
　　每次施乐离开后，淫姬都要问这句话。
　　“我只是觉得也许我不该一直吃海鲜的，呵呵，”
　　李庭苦笑道，连续的强奸，李庭连说话的力气都没有了。
　　这时，水面又起涟漪，消失数日的阿尔忒弥斯从水里钻出来，双手捂着玉乳，怯生生看着李庭，娇声道：“你还好吗？”
　　听到阿尔忒弥斯的声音，李庭如遇大赦，忙问道：“你能不能放我们走？”
　　阿尔忒弥斯摇了摇头，道“不好意思，阿尔忒弥斯没办法带你出去。”
　　“原来你和你姐姐一样，”
　　李庭叹息道，心里却还将希望寄托在阿尔忒弥斯身上。
　　“你误会了，阿尔忒弥斯和乐姐姐不一样，只是阿尔忒弥斯真的没法带公子出去，阿尔忒弥斯也只能在奇天妖蟒肚子里游弋，都不能出去，只有乐姐姐才可以出去，”
　　阿尔忒弥斯解释道。
　　“这是蛇的肚子？”
　　李庭吓到了，完全不敢想象自己是在一条蛇的肚子里。
　　“嗯，这就是蛇的肚子，”
　　阿尔忒弥斯解释道，“凡是擅闯鬼渊的，都会被吃进奇天妖蟒的肚子里，像水族的，一般是被我姐姐吃掉，骨头丢到外面。”
　　不管是不是蛇的肚子，李庭还是希望自己能逃出去的，就问道：“那你帮我一个忙？”
　　“请说。”
　　“替我把身上的树藤解开，之后你就不用管了。”
　　“不行，若被乐姐姐发现，我会被处罚，”
　　阿尔忒弥斯似乎很怕施乐，头摇得厉害。
　　“你只要解开一处就可以了，而且我向你保证，你解开我的树藤后，我会乖乖躺在这里，不会跑掉，这样总可以了吧？”
　　李庭降低了要求。
　　做了一番思想挣扎的阿尔忒弥斯最终点头了，游到水边，鱼尾猛地拍击地面，身子借助地面湿滑直接滑向李庭，手按住石块才停止滑行。
　　“阿尔忒弥斯替你解开。”
　　李庭观察着阿尔忒弥斯，却不是一直盯着她那巨乳看，而是观察着她的下半身，有腹股沟痕迹，却没有了阴户，自腹股沟开始，一片片折射五彩斑斓光芒的鱼鳞由稀变多，修长大腿也被一条鱼尾替代。


第二部 第164章 挣脱束缚
　　阿尔忒弥斯用贝齿替李庭咬断树藤之际，李庭问道：“为什么你不能像你姐姐那样长出腿？”
　　阿尔忒弥斯费力磨破一条树藤，将树藤弄松，转身，鱼尾用力一甩，身子滑进水里。
　　噗通！
　　阿尔忒弥斯钻出水面，抹去脸蛋水滴，解释道：“我是狩猎女神，也是月神，我是被乐姐姐害了才变成这模样的，如果要变成人类的模样，我就要和男人交媾，以破除她对我下的诅咒，我身为处女的守护神，我绝对不能做出那种事情的，”
　　顿了顿，阿尔忒弥斯继续道，“我得走了，希望下次我回来时，你还在，呵呵，再见，”
　　阿尔忒弥斯招了招手后钻进水里消失不见，只剩渐渐泛开的涟漪还映入李庭眼中。
　　“狩猎女神，月神阿尔忒弥斯，”
　　李庭倒吸了一口凉气，只觉得自己真的完全是活在假设的世界里，西方的主神怎么可能会出现在东方呢？还是守护处女的主神阿尔忒弥斯，这更加好笑了，而且堂堂的主神会遭受诅咒而呆在蛇的肚子里？越想越乱，李庭干脆不去多想，只想着该如何逃出这儿。
　　李庭试着动了动手臂，很松，手臂可以活动自如。
　　李庭只知道施乐喜欢做爱，却不知道她的妖力有多强，这让他有点郁闷，若施乐妖力极强，自己体力虚弱，斗起来，倒霉的也许是自己了。
　　正当李庭思考要什么时候行动时，施乐款步而来，手里还拎着一只巨型蟾蜍，蟾蜍舌头垂在嘴边，看样子是被施乐迫害了。
　　“你，我去抓了一只千年蟾蜍给你补补身子，是不是很开心？”
　　施乐当着李庭的面将蟾蜍撕开，掏出一大堆的内脏后找到一颗类似樱桃般还在微微搏动的心脏，掰开李庭嘴巴，直接将蟾蜍心脏塞进李庭嘴里，并拍击李庭胸口，强迫李庭服下。
　　“咕噜！”
　　吞下蟾蜍胆后，李庭觉得浑身充满了力气，正当他以为施乐终于做了件好事之际，施乐再次跨坐在他小腹上，利用淫水弄硬李庭的肉茎，再次让李庭肉茎插进她蜜穴内，摇摆，放浪，呜咽道：“借助你的身体吸收蟾蜍精髓，我真的太聪明了，唔……舒服……好粗……要被你插死了……你……你……你真的太能干了……”
　　李庭可不希望再次被施乐榨干，他要好好利用这次契机！
　　当施乐完全放松警惕，欲仙欲死之际，李庭暴喝一声，抽出手臂，一手掐住施乐脖子，腾起身，让肉茎从她满是淫水的蜜穴内抽出来，正色道：“你这淫妇！看我怎么制你！”
　　施乐一点也不慌张，脸上鱼鳞渐渐增多，痴痴笑着。
　　李庭发觉掐不住施乐脖子，太滑了！就好像在抓一条鱼！
　　一个哧溜，施乐轻易挣脱，后退数步，带着轻蔑笑意跳入水中，游弋丈许，回头看着李庭，道：“你现在能奈我何？”
　　李庭扯开身上树藤，直接甩向施乐，施乐歪头避开，依旧非常的得意。
　　“再让我看到你，我绝对不会放过你！”
　　李庭喝道。
　　“再让我抓到你，我直接把你榨干了，让你做个快活鬼，我现在不打扰你了噢，”
　　施乐鱼尾一甩，直接钻入水中。
　　前方都是水域，保不准施乐从水里钻出来，李庭只好以最快速度解放淫姬。
　　“哎哟！”
　　绑着多日，淫姬手脚都有点不听使唤，冷不防扑进李庭怀里。
　　李庭抱紧淫姬，那些已经清醒的小蛇贴在李庭肩膀上，他就忙将淫姬扶正，问道：“现在怎么样了？”
　　“还是有点使不上力气，我不知道是哪个穴道被点了，”
　　淫姬试着运力，皮肤才刚显淡绿色，却又马上变成了黄种人的肤色。
　　“其实我觉得你这样子也挺不错的，如果脑袋那些蛇变成头发，那就更好了，”
　　李庭说道。
　　“也许吧，”
　　淫姬吐出一口气，试着感觉着那股永远也冲不开的气，摸了摸胸前肋骨，说道，“好像是这儿被堵了。”
　　李庭运气，手指在淫姬那处点了下，说道：“膻中被封住了。”
　　穴道一被解开，淫姬顿时觉得浑身充满了力气，一运劲，让李庭抱有好感的皮肤又变成了片片蛇鳞，人马上变成了青绿色，让李庭都有点郁闷了。
　　恢复了常态的淫姬露出难得一见的笑容，看了眼李庭那根一直处于勃起状态的人界，问道：“主人，被榨了这么多次，你还能硬起来，真的很难得。”
　　“估计是刚刚吃了蟾蜍心脏的缘故吧，”
　　李庭取过两支火把，让淫姬拿着一支，观察环境。
　　左边水路，不能通行，右边洞穴漆黑一片，十分可怕。想到这里竟然是蛇的肚子，李庭就不知道该怎么走了，思考了下，前后观察了番，自语道：“要离开蛇的肚子估计只有两个办法，第一种是从它嘴巴逃出去，第二种是乘它排出粪便的时候逃出去。”
　　“嗯，我是蛇，这些我都懂，但是这条蛇的肚子实在太奇特了，如果不是那什么阿尔忒弥斯的说这是蛇的肚子，我还真的想不到，不过转念一想，我们似乎就是被蛇吃了，”
　　淫姬嬉笑道，一点儿也不紧张，看来解开穴道后，她变得更加乐观了。
　　“我不想被嚼成肉酱，所以我宁愿被它当作粪便排出去，”
　　说着，李庭往右边走去。
　　“主人，等等我！”
　　淫姬忙道。
　　“这里是施乐地盘，她又躲在水里，我们不能太接近有深水的地方，会被她偷袭的，”
　　李庭继续前进。
　　“其实我可以到水里和她战斗的，”
　　淫姬跟紧李庭。
　　一边要防止施乐袭击，一边要观察前进道路的凶险，李庭都没有和淫姬说一句话，就怕分神了。
　　沿着洞穴走了足有十几分钟，李庭才停住脚步。
　　“主人，怎么了？”
　　淫姬忙问道。
　　“你自己看吧，”
　　李庭叹息道。
　　淫姬这才看清楚前面根本没有路，光滑潮湿并长满苔藓的石壁，石壁之下有一汪潭水，两人说话声都让潭水凌波阵阵。
　　“记得施乐都是从这边走来，又抓了水族给我吃，那这里应该可以通向外面了，”
　　李庭嘀咕道。
　　“但主人你不能下水，她在水里太灵活了，所以就让我先下去试探试探吧，如果没问题，主人再下来，”
　　淫姬忙说道。
　　“我们要做到万全才行，我跟你说一说计划吧，”
　　李庭附到淫姬耳边将自己的计划说了一遍。
　　之后，两人折回原处。
　　※※※※站在水边，李庭叹息道：“看来我们要一辈子呆在这儿了，淫姬，谢谢你陪着我。”
　　“主人，你别说了，”
　　淫姬使劲揉着眼睛，很想演得逼真一点，可就是流不出眼泪。
　　“走了这么久，也找不到出路，我们先休息一会儿，”
　　李庭坐在石块上，淫姬也坐在他旁边。
　　李庭看眼水面，也闭上了眼睛。
　　一会儿后，李庭鼾声大起，却没有真正睡去，几乎完全闭上的眼皮还留着一条缝，正观察着平静如镜的水面。
　　不知过了多久，水面波凌四起，渐渐逼近，像幽灵般的施乐探出脑袋，看着李庭，观察一阵，施乐游得更近，娇躯升起，巨乳颤抖数下，慢慢从水里爬起来，这具胴体经过水的洗礼后显得更加的娇嫩，可惜太邪恶了。


第二部 第165章 被爆菊花（一）
　　施乐依旧没有靠近李庭，生怕再中了他的招。
　　观察好一会儿，目光落在他那怒拔肉茎上，舔了舔嘴角，施乐已经有点忍不住了，轻步走向李庭，并留意他的面部表情，稍微有些异动，施乐都会选择潜入水中。
　　离李庭不到三尺，施乐一掌推开淫姬，顺势将李庭压在石块上，就想和李庭做爱。
　　“快点！”
　　李庭叫出声，想抓住施乐的胳膊，实在是太滑了，根本抓不住。
　　“主人！”
　　淫姬迟疑片刻，双手化作蛇鞭，击向施乐。
　　“还会反抗啊！”
　　施乐笑出声，也不抵抗，蛇鞭击中巨乳，她一点也不觉得疼，手在蛇鞭上随意摸了下，两道雷霆便沿着蛇鞭爬到淫姬身上。
　　“啊！”
　　淫姬惨叫一声，整个人跌倒在地。
　　李庭意识到施乐并没有想象中的简单，忙叫道：“淫姬，你快点走！搬救兵！”
　　淫姬好不容易才爬起来，看着已经被施乐扑倒的主人，她只得咬牙往后方跑去。
　　施乐完全不理会淫姬，双乳在李庭面前摇摆着，身子下沉，握住肉茎顶住蜜穴入口，用力坐下。
　　“呲！”
　　龟头顶到花心，施乐开始用力摇摆着，痴痴笑着，道：“你现在不敢反抗我的，反抗我，我就让你永远也出不去，嘻嘻，现在可以好好享受你的阳物了，唷，真的好热好粗呀！”
　　“你为什么要假冒李庭的名义和四海龙王合作！”
　　李庭狠狠盯着施乐如足球般大摇的玉乳，确实不敢过激反抗，激怒施乐，自己也许只能永远留在蛇肚子里了，做为一名大丈夫，就应该头视死如归的精神！所以就让施乐继续强奸自己吧！
　　“你为什么要替一个死人辩护呢？这有意义吗？你还是乖乖的呆在这儿给我快乐，我不会虐待你的，”
　　施乐美臀摇得更加的夸张了。
　　“这次就让我主动一点吧，”
　　李庭眯眼笑着，“等你快乐了，就告诉我原因吧。”
　　“量你也玩不了什么花样。”
　　换成男上女下姿势后，李庭算是占据了性交主动权，却没有多大的意义，毕竟只要进行性交，倒霉的还是自己，施乐简直就像性交工具，越做越猛，精液更是变成了她的原动力！
　　肉茎在施乐不断分出蜜汁的蜜穴内冲刺着，李庭却在想着到底应该如何制住施乐，身子太滑了，控制不了，如果……
　　李庭手忽然点中施乐双乳间的紫宫穴。
　　“嘻嘻，我们的身体构造可和人类的不一样，你可以继续尝试，”
　　施乐痴痴笑着，死死夹着李庭虎腰，不断索求着。
　　“你插我姐姐的屁眼！”
　　阿尔忒弥斯忽然从水里钻出来叫道。
　　机灵的李庭用力抽出肉茎，顶住施乐屁眼，拼命往里挤。
　　“不要！”
　　施乐惶恐叫出声，想要挣脱，却晚了一步，借助淫水的滑腻，李庭肉茎直接插进施乐屁眼内。
　　“啊！”
　　李庭如雄狮般吼着，顾不得这旱道的干燥，整根肉茎都送进施乐直肠内。
　　施乐像是被放了气的气球，完全不予以抵抗了，喘息着，面色痛苦，冰凉眼泪流出。
　　看着身下的施乐，李庭还搞不清状况，只是轻轻抽动肉茎，开始在施乐直肠内抽送着，上面还有血丝，看来李庭实在太暴躁了，直接插出了血。
　　爆了施乐菊花长达一刻钟，李庭才拔出肉茎，上面都是血丝，躺在那儿的施乐还在流泪。
　　“不爽吗？”
　　李庭冷冷问道。
　　施乐目光望着下半身还浸没在水里的妹妹阿尔忒弥斯，怔怔道：“阿尔忒弥斯，姐姐到底哪里对不住你了，你为何要帮助外人害姐姐？”
　　心灵脆弱的阿尔忒弥斯低着头，道：“姐姐，阿尔忒弥斯不希望你再如此下去，就让他来终结这一切吧。”
　　“阿尔忒弥斯，你这……”
　　施乐气得都说不出话。
　　“阿尔忒弥斯，谢谢你，为什么插了她的屁眼，她会这样子？”
　　李庭忙问道。
　　“因为那里是气穴，只要阳物进入，我姐姐将完全失去抵抗能力，任人宰割，甚至要恢复力气都要好几天才行。”
　　听完阿尔忒弥斯解释，李庭已经知道只要隔几天爆一次施乐菊花，施乐将完全受他控制！
　　抓到施乐痛处的李庭很是得意，冷冷道：“现在你还不告诉我为什么要假冒李庭吗？”
　　“我不会告诉你的！”
　　施乐冷哼道，被爆菊了还是如此的顽固。
　　“你快点去救你那位朋友吧，水潭下都是蛇的消化液，她掉下去是不可能活着的！”
　　阿尔忒弥斯忙叫道。
　　看着还躺在地上一动不动的施乐，李庭忙说道：“你熟悉这蛇的肚子，你和我一起去！”
　　“那……”
　　阿尔忒弥斯看眼李庭，丝语道，“那你可以抱阿尔忒弥斯一把吗？阿尔忒弥斯还不能走路，只能在水里游。”
　　李庭走到水边，很男人地弯着腰，示意阿尔忒弥斯爬上来。
　　阿尔忒弥斯游到李庭身后，纤细玉指勾着李庭脖子，当巨乳压着李庭虎背时，两人都有点激动了。
　　“走了！”
　　李庭反手捏住阿尔忒弥斯美臀，开始朝前走。
　　躺在石块上的施乐一点力气都没有，菊花被爆，她都像变成一团软泥了，只有屁眼还在律律收缩，挤出丝丝血流。
　　李庭像一头猛狮般大步奔向前，受到震荡，阿尔忒弥斯巨乳在李庭虎背疯狂摩擦，樱桃显红，已经硬起。害羞的阿尔忒弥斯鱼尾摇摆，表示自己的开心，却不希望李庭知道。
　　跑到水潭边，阿尔忒弥斯道：“直接把我扔进水里吧。”
　　李庭二话不说，转身，松开手，人鱼阿尔忒弥斯“噗通”一声落入水里，好一会儿才探出脑袋，吐出嘴里的水，问道：“你水性如何？”
　　“比起你，就差远了，”
　　李庭懒得试探水温，直接跳进水里。
　　阿尔忒弥斯这会儿可不含羞，拉住李庭的手，两人深吸一口气后潜入了水里，由阿尔忒弥斯引领，两个开始在暗流涌动的水域中前进，并寻找淫姬的身影。
　　水下视线极差，李庭勉强能看到前方不到一丈范围内的景象，看着两边犹如猪肠般的腔体，李庭都有点作恶了，看来他们确实是在蛇的肚子里，可这条蛇也太大了吧？
　　游了一段路，阿尔忒弥斯便拉紧李庭的手，指了指上方，会意的李庭立马浮出水面。
　　“咚！”
　　李庭脑袋撞到软乎乎的腔体上，恶心得都有点反胃了，叫道：“这蛇真他妈的恶心！老子跑出去就要把它杀了！”
　　阿尔忒弥斯“噗哧”笑出声，掩口道：“是你太心急了，还有噢，这蛇你是绝对不能杀死的，因为它也算是我的分身，如果你伤害了它，就等于伤害了我。”
　　看着阿尔忒弥斯，李庭问道：“你既然是狩猎女神和月神，又怎么会在这里，而且我记得你没有姐姐的，你应该是太阳神的孪生妹妹才对？”
　　阿尔忒弥斯吐出一口气，说道：“这话还得从五年前开始说，那时有很多人向我求婚，我都没有答应，因为我是处女的守护神，不可能会结婚的，有天夜里，我跑到阿希尔海边赏月，救了一条受伤的黑蛇，养了数月，有天它突然咬了我的脖子，一点征兆都没有，后来我才知道她是蛇妖三姐妹之一的美杜莎，很早的时候，美杜莎就因为与智慧女神雅典娜比美被夺走容貌，后来一直为了改变容貌而吃人，知道自己不能在西方呆下去，就想来东方，先占领西方再说，所以就咬了我，让我和她变成了一体，这条蛇虽然是她的本尊，但也有我的灵魂，所以你伤害了她就等于伤害了我。”


第二部 第166章 被爆菊花（二）
　　“原来冒名的原因是想占领我们东方啊，看来这条蛇妖胆子真的不是一般的大，更懂得笼络一直被仙界欺压的四海龙王！”
　　李庭顿悟道。
　　“嗯，自从被她咬了之后，我就无法自由了，只能成天在这条蛇的肚子里活动，”
　　阿尔忒弥斯叹息道。
　　李庭看着阿尔忒弥斯，半轮玉乳浮在水面，半轮躲在水中，加之微波粼粼，李庭看得心猿意马的，忙扭过头，道：“继续吧，我真怕淫姬有所不测。”
　　“好的，”
　　应了声，阿尔忒弥斯已经先一步潜入水里，李庭紧随其后。
　　换了三四次气，连淫姬的影子都没有见着。
　　再次浮出水面，李庭喘着气，只觉得身体越来越热，骨头都有点僵硬了。
　　“还好吗？”
　　阿尔忒弥斯关切道。
　　“嗯，就是太热了，”
　　吐出一口气，看着脑袋上方好像在蠕动的腔体，心里一阵的恶心。
　　“是因为马上就到了消化液集中的区域，有点类似于你们人类的胃，那里是绝对不能去的，”
　　阿尔忒弥斯解释道。
　　李庭摸了摸手臂，就觉得有点黏黏的，一想到淫姬被自己骗到这儿，李庭就钻进了水里，继续朝前游着。
　　“等等！”
　　阿尔忒弥斯忙叫出声，“前面真的不能去了！你会被吸进去，被消化的！”
　　往前游了一分钟，李庭就忙停止了游动，看着前面一个类似于漏斗的囊状物，顶端连着腔体，底端接近底部，股股吸力正迫使李庭偏离航道，如果被吸下去，估计就会被消化了。
　　“不能再前进了，”
　　阿尔忒弥斯提示道。
　　李庭望着前方，发觉除了那个进入囊状物的“嘴巴”外，已经没有出路了，难道淫姬就被吸进去了？李庭忽然朝前划动了下，眼睛死死盯着底部一条已死青蛇，一看就是淫姬脑袋上的。
　　“嗡”的一声，李庭觉得脑子似乎被人砸中，似乎看到了淫姬被吸进去消化时的痛苦模样。
　　见李庭如此怪异，阿尔忒弥斯忙拉着李庭往后方游去，破水，阿尔忒弥斯忙问说：“我们还是回去再想办法吧，这里真的不能呆久，皮肤会被腐蚀的。”
　　意识到自己的主张可能害死了淫姬，李庭心里有些愧疚，他虽然不喜欢淫姬，却也不希望淫姬因为他而死去，一个大男人还要女人为他而死，这是最杯具的了。
　　见已经无路可走，李庭吐出一口气，道：“先回去，好好问一问美杜莎！”
　　“嗯。”
　　※※※※从洞穴深处的水潭爬起来，李庭再次抱着阿尔忒弥斯往外面走去，感觉着阿尔忒弥斯巨乳摩肩快感，李庭肉茎早就勃起，却不知道该如何同阿尔忒弥斯性交，只得将性交对象定在施乐身上，绝对不能插她蜜穴，只能爆菊！
　　施乐此刻坐在石块上，力气瞬间衰竭让她还很难站起身，手抚摸大腿外侧的鱼鳞，片片闪闪发光，无数个施乐被倒影在鱼鳞之中。
　　忽然，施乐扭过头，看着再次出现在她面前的李庭和阿尔忒弥斯，心里憎恶已经上升。
　　将阿尔忒弥斯温柔放进水里后，李庭站在施乐面前，龟头几乎碰到了施乐的红唇。
　　李庭抓着施乐湿答秀发，狠狠道：“如果不是因为你，淫姬也不可能死！”
　　“那你杀了我，”
　　施乐道。
　　“杀了你太可惜了，你也算是个极品女人，奶子大，逼紧，你会让我很兴奋很兴奋的，快给老子含住！”
　　屁股一挺，龟头在施乐湿润嘴唇上不断摩擦着。
　　纵然不愿意，施乐还是张开嘴巴，含住李庭这根肉茎，开始缓慢吮吸着，并发出“啧啧”声音。
　　看着如此下贱的施乐，李庭冷冷道：“看来我对你的第一感觉没有错，你确实是一个下贱的女人，不过技术我喜欢，快，用舌头舔老子的龟头！”
　　“唔……唔……唔……”
　　施乐呜咽着，却含得更加的卖力，只要能让李庭再次插进自己蜜穴内，施乐就有办法重获能量，到时再制住李庭就会简单多了，现在受再多辱骂，施乐都无所谓。
　　含了足有一刻钟，李庭将施乐压倒在地，让其双腿压在小腹上，龟头在那还很是红肿屁眼上摩擦着。
　　“你……唔……你别插后面……插人家前面……前面更紧……更湿……你更喜欢的……”
　　施乐娇嗔道。
　　李庭哪里敢插施乐蜜穴，一插，自己保不准变成她的俘虏，也不管施乐屁眼干净不干净，李庭龟头顶着她那好像故意缩进的屁眼。
　　“如果你不放松，你会更疼，”
　　李庭淫笑着。
　　“不是……人家那里就是如此……你……你插人家前面……会更舒服……不满意再插后面……”
　　施乐嗔道。
　　“是吗？”
　　李庭龟头滑倒施乐蜜穴前，开始在湿答答的肉缝滑动着。
　　施乐挺动美臀，很是希望李庭插进来，李庭却迟迟不肯插进去。
　　水中的阿尔忒弥斯深怕李庭会插进去，都快喊出声了。
　　这时，已经让龟头黏满施乐淫水的李庭忽然压低肉茎，顶住施乐屁眼，用力一挺，龟头已经挤进去。
　　“啊！”
　　施乐疼得痛叫出声。……
　　肛交施乐半个时辰后，李庭将精液射进她肛门内，也不管被自己干得有点晕厥的施乐，李庭跳入水中，好好洗了个澡，心情渐渐好转，将施乐绑在石柱上，让其大腿大开着，李庭则躺在石块上，头朝上，睁眼便能看到施乐红肿屁眼及如花红嫩蜜穴，打了个呵欠，闭眼开始打瞌睡。被施乐奸了这么久，他还没有好好睡过一觉，这次要把几日睡眠都一次性补回来！
　　醒来后，李庭又爆了施乐的菊花，当将精液射进施乐肛门内，让肉茎继续插在施乐肛门内，李庭就问道：“美杜莎，你只是一个蛇妖，怎么可能瞒得过四海龙王，让他们都帮助你呢？”
　　已经被肛奸得没有力气的施乐（美杜莎）很不想回答李庭，双眼依旧是憎恶，冷冷道：“没有我的帮助，你永远都不可能逃出这里，你迟早会死在这里！”
　　见美杜莎如此的冷静，李庭笑出了声，说道：“你就继续嘴硬吧，我每天爆你菊花，我就不信你不会屈服！”
　　连续两日，李庭一有空便和美杜莎肛交，美杜莎被奸得都快变得麻木了，每当李庭龟头顶着她屁眼时，施乐屁眼都会本能地张开点，好让李庭插进去。
　　在这种潮湿地方呆久了，李庭开始怀念暖阳晒体的日子，幸好还有心地善良的阿尔忒弥斯陪着李庭，李庭只顾着惩罚施乐，却忘记了阿尔忒弥斯这个时刻陪伴着自己的狩猎女神。
　　抱着阿尔忒弥斯在地面走着，李庭问道：“月神，你真的不打算离开这里吗？”
　　“那你呢？”
　　阿尔忒弥斯小声问道，乳头摩擦李庭宽实肩膀，面颊泛红，羞答可人。
　　“主要是没法子离开，如果可以离开，我早就离开了，”
　　李庭答道。
　　“那以后还能见着你吗？”
　　阿尔忒弥斯脱口而出。
　　面对分离这个严峻话题，李庭忽然问道：“如果你可以在陆地行走，你就可以跟在我身边了，逃出去的话也就可以一直跟着我了，”
　　想起阿尔忒弥斯根本没有阴户，李庭郁闷了，若有，也许阿尔忒弥斯已经被李庭干了。


第二部 第167章 收服美杜莎
　　“阿尔忒弥斯不想变得像姐姐一样，还有啊，我觉得姐姐已经受够惩罚了，你能不能别再如此粗暴对待我姐姐，阿尔忒弥斯心疼了。”
　　“她是蛇妖，害你这么的惨，你为什么还姐姐前姐姐后的？”
　　李庭疑惑道。
　　“她虽然毁了我的未来，不过能一直呆在这种地方其实也挺好的，我不想回奥林匹斯了，可能喜欢安静了，奥林匹斯太多的神，太多的争吵了，”
　　阿尔忒弥斯解释道。
　　“嗯，我听阿尔忒弥斯的话，不会再让美杜莎痛苦了，可以了吧？”
　　李庭笑道。
　　“谢谢！”
　　阿尔忒弥斯搂紧李庭，润红脸蛋贴着李庭侧脸。
　　走了片刻后，李庭突然问道：“你如果被破除了，你能不能长出腿？”
　　阿尔忒弥斯心似小鹿乱跳，沉默好一会儿才开口道：“可以的，但阿尔忒弥斯不想那样子，我宁愿一辈子都这样子呢。”
　　“你不想和我在一起了吗？”
　　“想，可是――”
　　相处数日，阿尔忒弥斯的心已经被李庭这个玩过无数女人的家伙掳获了。
　　“只要有这种想法就应该去追求，阿尔忒弥斯，我不知道你们主神可以活多久，我们人类寿命平均是六十五岁左右，在这短暂数十年间，可别让自己有太多的后悔，其实我也很想和你在一起，如果可以――”
　　低吟片刻，李庭继续道，“请和我一起到外面的世界看一看！”
　　“可是……”
　　阿尔忒弥斯变得有点迷茫了。
　　阿尔忒弥斯和美杜莎这对巨乳姐妹性情完全不同，一善一邪，一性冷淡一性欲高，如果都能让她们时刻陪伴身边，估计会是一种不错的组合，再一起放倒在地，行鱼水之欢，一淫荡一害羞，李庭绝对会非常的爽！
　　“我说的都是真的，”
　　李庭继续欺骗道，做为即将开始修炼天神审判的男人，不用花言巧语多笼络一些女人同自己做爱，那就是一大失策！
　　“好的，”
　　阿尔忒弥斯妥协了。
　　回到休息地点，美杜莎被奸晕了还没有醒来，李庭看眼面容娇好，玉乳又挺又大，只是心太黑的美杜莎，心里又有其它的打算。
　　“机会只有一次，若你办不到，阿尔忒弥斯就只能一辈子长着尾巴，其实阿尔忒弥斯很脆弱，不会像姐姐那么的大胆，所以请给阿尔忒弥斯一点动力！”
　　下体沉在水里的人鱼阿尔忒弥斯坚决道。
　　“你告诉我该怎么做，我都会配合你的，”
　　想到以后可能有巨乳姐妹陪在自己身边，淫荡的李庭肉茎已经开始弹动了。
　　阿尔忒弥斯羞得捂着润唇，小声道：“阿尔忒弥斯可以持极短时间的人类形态，那时――便可和你行夫妻之礼，有点你可能做不到，你太厉害了。”
　　“你说，我会努力的！”
　　李庭庄严道。
　　“就是――”
　　阿尔忒弥斯头压得更低。
　　“就是你必须在她阴户成形那刻立马插进去并且射精，让阿尔忒弥斯吸收那部分精液从而一直维持人的形态，如果你不能射出来，阿尔忒弥斯又维持不了人的形态，你会被夹断的噢，”
　　清醒的美杜莎冷冷道。
　　“阿尔忒弥斯都说了，你太厉害，办不到的，”
　　阿尔忒弥斯急道。
　　李庭大寒，原来是让他来个早泄啊，这还不容易，不由多想，李庭握着肉茎准备开始打飞机，又似乎想起了什么，扭头问道：“美杜莎，如果我现在干你前面，给你精液，让你以后都跟在我身边，完全听命于我，你愿不愿意？”
　　“不可能，你是仙界皇子，我一条蛇妖跟在你身边干屁！你还不如直接杀了我！”
　　美杜莎叫出声。
　　“其实……”
　　李庭露出一丝邪笑，“其实我还有另一个身份，我就是你一直冒充的李庭。”
　　“不可能？他已经死了？”
　　美杜莎睁大眼睛，似乎不相信李庭会说出这番话，惊愕望着李庭。
　　接下来，李庭就将自己为什么不死，又为什么一直活到现在以及淫姬的来历统统告诉给美杜莎听，美杜莎好一会儿才回过神，急忙点头，道：“只要你不插我后面，让我做狗，我都愿意！”
　　“嗯，明白了，”
　　走至美杜莎面前，看着与自己小腹几乎平行的阴户，李庭肉茎顶住穴口，用力挺进。
　　多日未和李庭性交，当李庭肉茎再次插入自己蜜穴时，美杜莎激动得差点哭出来，浑身颤栗，淫肉时缩时松，像有无数张小嘴巴在吮吸着李庭肉茎。
　　“这是给你的奖赏！”
　　李庭抓住施乐巨乳，用力捏着，并开始加足马力操着美杜莎蜜穴。
　　“啊……啊……”
　　美杜莎兴奋得浪叫出声，就如沙漠旅人终于尝到甘甜之泉般。
　　拼命操了一刻钟，李庭才有那么一丁点射精冲动，本想先赐给美杜莎，又怕出事，便扭头道：“阿尔忒弥斯，我马上要射了，你快点准备！”
　　看得目瞪口呆的阿尔忒弥斯忙点头，双手合紧，缓缓闭上眼睛，一股柔和光芒自她身上散发出，将整个洞穴照得通明，越是明亮，洞穴越显得丑陋，阿尔忒弥斯却变得圣洁无比，让李庭都看呆了，更有种想跪地膜拜的冲动。
　　阿尔忒弥斯缓缓飘起，下体被金光环绕着，让李庭看不清她那到底是大腿还是鱼尾巴。
　　随着时间流逝，阿尔忒弥斯周身光芒渐低，一双修长大腿展露无疑，双腿闭合处，一条合得非常紧的肉缝都快让李庭眼珠子掉出来了。完全无毛，无瑕疵，大阴唇只露出那么一点点，好似初春嫩芽，却是男人最喜欢的粉红色。
　　阿尔忒弥斯低头看着自己的美腿，心情格外激动，却也知道此刻最美的自己处于最脆弱阶段，不敢停滞，阿尔忒弥斯直接奔向李庭，巨乳上下甩动，李庭都怕如此巨乳撞击身子，自己都会被撞飞！
　　“请抱紧阿尔忒弥斯！”
　　完美美人儿阿尔忒弥斯叫出声。
　　李庭果断拔出湿漉漉肉茎，转身，扎起马步，当阿尔忒弥斯撞进他怀里时，那两团乳肉压得李庭都有点喘不过气了。
　　不敢太多迟疑，李庭直接放倒阿尔忒弥斯，看着那张娇羞面容，李庭操起肉茎就顶住阿尔忒弥斯蜜穴入口，慢慢挤进去。
　　“疼――”
　　感觉到下体剧痛越来越明显，似乎要被撕成两瓣，阿尔忒弥斯眼泪当即流出来。
　　李庭很想怜香惜玉，很想让阿尔忒弥斯的第一次完美开始，可没有办法，只能以后再好好满足阿尔忒弥斯了！
　　“我来了！”
　　李庭低吼一声，屁股猛地一挺，直接捅破阿尔忒弥斯处女膜。
　　“啊！”
　　阿尔忒弥斯惨叫出声。
　　用力操了两下，李庭松开了精关。
　　噗、噗、噗。
　　热流冲击着阿尔忒弥斯子宫，阿尔忒弥斯又麻又疼，却感觉到身体能量渐渐增多，并不用刻意也可以维持着人的形态。
　　射精完，李庭和阿尔忒弥斯温存了番后又和美杜莎云雨半个时辰，将好比是美杜莎的救命液的精液赐予她后，美杜莎神采渐渐恢复，李庭更帮其解开了树藤束缚。
　　美杜莎如遇大赦，别提有多开心了，如果眼前这个男人真的是李庭重生，那么也许真的会是很好的合作对象了。细细打量着李庭，美杜莎问道：“那你能替我报仇吗？我恨死雅典娜了！”
　　“不能啊，雅典娜是智慧女神，你斗不过她的，”
　　阿尔忒弥斯叫出声。
　　现在东方西方的神都快要混杂一块，李庭暗暗道：到底是西方的神厉害还是东方的神厉害，如果让双方打起来，估计最终受益的会是自己？
　　想到此，李庭说道：“美杜莎，就算你利用四海龙王打败了天庭的神仙，但是你绝对要付出相当大的代价，倒不如选择在东方与西方神之间挑起矛盾，让他们自相残杀，我们再坐收渔翁之利！”
　　“不能啊，”
　　阿尔忒弥斯有点无力地喊道。
　　美杜莎似乎对阿尔忒弥斯并没有多大的好感，淡淡道：“阿尔忒弥斯，你以前是狩猎女神，也是月神，更是处女的守护神，但你现在已经是李庭的女人，被他干了，你以为你还可能是那纯洁的主神吗？你的身体已经和我一样的污浊了。”
　　“美杜莎，以后你们都要在我身边，就不要说这种话了，呵呵，我们现在倒是要想一想怎么挑起两界间的矛盾，”
　　李庭开始做和事佬了。
　　阿尔忒弥斯的处虽然被李庭破了，可还一直认为自己是狩猎女神，为了不让出生之地变成废墟，阿尔忒弥斯忙说道：“美杜莎，你是被雅典娜害的，不能怪罪于整个奥林匹斯的，你说是不是？”
　　和蛇妖美杜莎讲道理，看来阿尔忒弥斯还是太嫩了点。


第二部 第168章 子宫七魂
　　“等我把雅典娜的脸毁了，你再和我理论吧，”
　　美杜莎有点傲慢地笑着，显得非常的得意，似乎全世界的人都应该向她臣服，看眼并没有发表意见的李庭，美杜莎问道，“我的男人，你的想法应该和我一样吧？”
　　“我现在只想先搞定自己的事情，别的可暂时不去理会，”
　　顿了顿，李庭继续道，“美杜莎，我要求你继续和四海龙王合作，至于水族攻击仙界的日子到了，你就和我说一声，让我有个心理准备吧。”
　　“那就是说我不用留在你身边了？”
　　美杜莎笑出声。
　　“我还会让淫姬……”
　　突然想起淫姬已经死了，李庭心情略微有些沉重，说道，“阿尔忒弥斯我想带走，这应该没有问题吧？”
　　“你是我的男人，你说的当然可以，不过有一点阿尔忒弥斯应该也和你说过了，我现在和她是同体，她死我也死，我死她也死，所以我将她留在肚子里是希望她能好好的活着，当然了，这只是出于我的私心而已。”
　　“既然如此，当初你又为什么要选择融合？你不觉得将自己的生命和阿尔忒弥斯的绑在一起，对你很不利吗？”
　　李庭反问道。
　　美杜莎吐出一口气，手抚摸着自己那被李庭干得红肿的阴户，说道：“如果不这样子，我根本来不了东方，阿尔忒弥斯可是我的挡箭牌。”
　　“明白你的意思了，呵呵，看来你想得非常的远，”
　　看着都是裸体的美杜莎和阿尔忒弥斯，李庭问道，“这里没有衣服吗？”
　　“我们根本不需要衣服，”
　　美杜莎答道。
　　“那你怎么和四海龙王谈判？”
　　李庭反问道。
　　“我绝不可能现身，我都是用假体和他们谈判的，”
　　美杜莎忽然皱起新月眉，说道，“他们来了，我让你见识见识我的魅力吧，”
　　美杜莎站起身，由于李庭性功能太强大了，美杜莎双腿还有点发麻，勉强朝前走着，似水仙子般点着静流而前，站在狭窄的地方，一面镜子出现在美杜莎前面，那正是蛇眼，可以看到外面的景象，四海龙王正沿着斜坡而下，相互间没有说一句话。
　　（这他妈怎么那么像潜水艇！
　　站在水边的李庭看到这一幕时就呆住了，刚刚被李庭破处了的阿尔忒弥斯很主动地挽住李庭的手，陪着他看着即将开始的交易。
　　“四海龙王凭什么相信美杜莎就是我？”
　　李庭问道。
　　“姐姐刚刚已经说了，她是用假体和他们交流的，每当姐姐感觉到四海龙王来了，你的假体就会出现在蛇头上面，虽然是幻象，四海龙王却不敢胡来，因为龙母的七魂还在姐姐这儿。”
　　“七魂？”
　　李庭叫出声，这才想起自己此行的目的就是要搞清楚假李庭和七魂的事，听到七魂，李庭就像受惊的老虎般，惊愕地看着阿尔忒弥斯，忙问道，“龙母的七魂在哪里？”
　　“在姐姐子宫里。”
　　李庭倒吸了一口凉气，嘀咕道：“那估计都被我捅烂了。”
　　四海龙王站在巨蛇前方，长期生活在水域，他们的视力都非常的好，正看着蛇头上方李庭的假体。
　　“王母、皇子还有九天玄女都在龙宫，叛神，你看我们应该现在就动手吗？”
　　为首的东海龙王提高音量道。
　　李庭也听得清清楚楚，知道他们都开始打自己的主意后，李庭恨不得扒了他们的龙皮，抽了他们的龙筋，喝了他们的龙血！
　　“喂，美杜莎，千万不能行动，王母我留着还有用！”
　　李庭叫出声。
　　头也不回的美杜莎发出李庭的声音，“现在还不宜动手，如果他们死了，仙界那些自以为是的神仙都会将矛头对准你们，到时候你们就要倒霉了，少则被斩首，重则整个水族都被诛杀，先放他们回去吧，机会还多得是。”
　　东海龙王龙须摇动着，问道：“那你什么时候交出我夫人的七魂，你已经逼迫我毁了她的名声，你还想怎么样？”
　　“如果我没有点筹码，也不敢和你们谈条件了，如果没有特别的事，你们就回去吧，我还要练功。”
　　“还有一件事，七日后四海四大瑞兽将齐聚妖岛，共吐丹核融为神丹，服其可以得五千年道行，不知叛神有没什么意向？”
　　东海龙王说道。
　　美杜莎沉默片刻，明白了四海龙王的用心，看来他们是很想试一试自己到底有多少的能耐，说实话，如果到时候跑出好几个神仙，她也奈何不了他们，又怕被四海龙王怀疑自己的能力，美杜莎只得回答道：“我自有打算，你们不用过问。”
　　东海龙王见问不出什么，只得和其他三位龙王折返了。
　　回到李庭面前，美杜莎一直没有说话，只是看着李庭，妖媚双瞳时不时闪着一丝绿光。
　　倒是李庭先开口了，问道：“龙母的七魂就是你和四海龙王交易的筹码？”
　　“刚刚已经说了。”
　　“是四海龙母的七魂都在你这儿吗？”
　　李庭又问道。
　　“嗯。”
　　想起龙女，李庭就问道：“东海龙母的七魂能不能交给我？”
　　“给个理由吧，”
　　顿了顿，美杜莎又说道，“要不我们来做一次交易，如果你能以我的名义取得神丹，我就将东海龙母的七魂交给你，怎么样？”
　　“我似乎很少和自己的女人谈交易，你算是第一个吧，真让我感觉到意外，”
　　李庭有点无奈地笑着，说道，“我是仙界皇子，利用我的影响力应该很容易得到神丹的，就是要以你的名义，这有点困难了，”
　　李庭眼睛忽然一亮，说道，“我有一记，等我拿到了神丹，你就从我手中抢走，你看怎么样？”
　　“虽然有点不光彩，不过也不失为一个好办法，”
　　美杜莎走到李庭面前，勾起他的下巴，吻住他的嘴唇，吸了两下，说道，“要不要先给你一点奖励？”
　　“也许这话是我要说的，你觉得是你更有需要，还是我更有？”
　　李庭已经搂住美杜莎蛇腰，手在她那又肥又翘的雪臀上流连着，故意沿着臀沟抚摸着，更大程度上刺激着美杜莎的性欲。
　　“我们都需要，”
　　美杜莎已经握住李庭那根非常不安份的肉茎，轻轻套弄着，并紧紧挨着李庭，让他那根又长又粗的肉茎在自己阴唇上摩擦着，踮起脚尖，身子猛地压在李庭身上，肉冠已经顶开肥厚阴唇，朝着蜜穴深处挺进。
　　看着又搞在一块的两人，阿尔忒弥斯有点无奈地坐在石头上，打了个呵欠，下巴磕着膝盖，在想着不愿意敞开的心事，自己明明是狩猎女神和月神，更是处女的守护神，如今不仅仅被破处了，还成为东方最邪恶的人之一的李庭的女人，那她以后到底应该怎么办？美杜莎要杀死雅典娜，还可能祸及奥林匹斯众神，本来没有真正李庭的出现，她应该不可能进行得那么的顺利，就算真的有那么一天，也许是千年万年之后的事了，可本来已经死了的李庭竟然奇迹地出现了……
　　阿尔忒弥斯心情有点郁闷，看了眼从美杜莎蜜穴喷出来的蜜汁，打了个呵欠，闭眼，想好好休息休息了。
　　李庭用力捅进美杜莎蜜穴深处，嬉笑道：“如果我的鸡巴够长，我也许就可以捅到龙母的七魂了。”
　　“看来阿尔忒弥斯那小妮子心都向着你，连这个秘密都被你知道了，”
　　美杜莎非常主动地将李庭压倒在地，扭动蛇腰，呻吟道，“那你就再长一点，捅进我的子宫，你能捅出七魂，我就给你咯。”
　　李庭虽然重生了，以前那些武功招式的却还记得很清楚，当然连伸缩功也记得了，可惜从来没有认真修炼，这会儿完全不能让鸡巴伸长或者变短，只得用力操着美杜莎，不打七魂的主意了。
　　※※※※不知什么时候，阿尔忒弥斯被李庭推醒了。
　　“你睡得好死，和我一起离开这儿吧，”
　　李庭一把就将阿尔忒弥斯拉起来，看着这个有着蓝色双眸的少女，李庭爱她比爱美杜莎更多点，因为她纯洁得像一颗水晶，完全没有瑕疵，更重要的是她一点心计都没，自己被美杜莎囚禁泄欲时，阿尔忒弥斯还一直担心着自己，更冒着被美杜莎惩罚的危险解开树藤，这种女人不留在身边好好对待就可惜了。
　　“姐姐同意了吗？”
　　阿尔忒弥斯忙问道。
　　看了眼被自己干得已经晕迷的美杜莎，李庭说道：“她已经同意了，你不用担心。”
　　“那好吧，”
　　阿尔忒弥斯点头了，她似乎也很期待能离开这儿。
　　至于要如何离开这儿，刚刚李庭都已经问过美杜莎了，只要游过前面这片水域，让蛇张开嘴巴就行了，美杜莎虽然晕迷了，意识却还清醒着，还在支配着巨蛇，所以要离开完全可以。
　　拉着阿尔忒弥斯的手，两人双双跳入了水里，朝前方游去。
　　到达水域边缘，李庭又看到腔体，有点恶心，连摸都不想，正徘徊着，一直封闭的腔体忽然自中间裂开，李庭还没有回过神，他和阿尔忒弥斯就被一股强大的吸力吸了出去，直接被吐进水里。
　　习惯了呼吸新鲜空气的李庭再次浸没水里，都有点不习惯了，抱着阿尔忒弥斯，四只脚丫落到斜坡上，还有点儿站不稳。
　　“你会潜水吗？”
　　李庭问道，生怕把阿尔忒弥斯淹死了。
　　“姐姐会，我也就会了，”
　　阿尔忒弥斯显得很从容。
　　“臭死了！”
　　一个李庭非常熟悉的声音忽然在前方响起。


第二部 第169章 月神相伴
　　细眼一看，只见非常狼狈的淫姬正从蛇与石壁的夹缝处钻出来，李庭兴奋得差点被水呛死，忙奔向前，也顾不了淫姬那一身青绿色皮肤，直接抱住了她，激动得就想亲她的脸，碍于脸蛋也是青绿色的，李庭就没有下嘴了，松开手，问道：“你不是死了吗？”
　　“你才死了呢！”
　　淫姬有点郁闷地看着李庭，吐了吐气，说道，“蛇怎么可能会那么简单被消化了呢！只有我们消化别人的份！不过……”
　　淫姬抬头看着巨蛇一直闭着的眼睛，“这条蛇的消化系统实在太强了，被消化液泡久了，我的宝贝小蛇都断了只。”
　　看着淫姬头上那些好像失去了生命力的小蛇，李庭笑出了声，说道：“你平安就好，不然以后谁做我的挡箭牌呢？”
　　“原来我只有这个作用呀？”
　　淫姬似怒非怒，看了眼阿尔忒弥斯，笑出了声，说道，“看来不愧是李庭呀，这么快就搞上了。”
　　“我很纯洁的，”
　　李庭对淫姬使了个眼色，不希望自己的淫荡行径都被阿尔忒弥斯知道，尽管阿尔忒弥斯已经知道李庭很多的淫荡行径。
　　“主人怎么出来的？”
　　淫姬问道。
　　“很复杂，我有一个很美的差事要交给你，你保证会很开心的，”
　　李庭忍不住笑出声。
　　看着一脸奸笑的李庭，淫姬有点害怕了，忙问道：“能不能等主人说完我再决定做不做？”
　　“我先问你几个问题，首先呢，你觉得美杜莎长得怎么样？”
　　“谁是美杜莎？”
　　“也就是施乐。”
　　“哪方面？”
　　淫姬一直盯着李庭，总觉得李庭在挖坑给她跳。
　　“就是女人独有的那些方面，比如身材、肤质、乳房、阴户等等。”
　　想起坐在李庭身上超级疯狂的施乐，淫姬多看了几眼李庭，似乎觉得他在打着什么主意，又碍于他是自己的主人，最终开口道：“挺好的呀。”
　　“那比起此后龙母的丫头呢？”
　　李庭刺激道。
　　“我觉得……那个丫头会比她紧的，”
　　淫姬猜测道。
　　“施乐的，你没有试过，又怎么知道呢，所以我给你的任务就是进去陪着施乐，她寂寞了，你可以进入她的阴道动一动，你无聊了也可以和她玩亲亲，反正你们都是蛇妖，会有共同语言的，你觉得我的提议好不好？”
　　淫姬抬头复看了眼巨蛇暴露而出的毒牙，打了个哆嗦，说道：“就算我的蛇妖，我也不可能极品成这样子，主人你真的忍心让我进去吗？”
　　这时，巨蛇脑袋上方突然出现一男子，看着下方的三人，他开口道：“李庭你真是有心啊，会怕我寂寞了。”
　　李庭抬起头看着自己以前的模样，就问道：“你觉得是他帅，还是我帅？”
　　淫姬目光上下流连着，看着这两个气质非常相似的男人，说道：“当然是主人你帅了！”
　　“你觉得呢？”
　　李庭又问阿尔忒弥斯。
　　“我觉得……”
　　阿尔忒弥斯其实觉得两个都很帅，但是也许是看上面那个看久了，她还是觉得上面那个帅点，所以直言不讳道，“我觉得还是我姐姐制造的假体帅一点。”
　　“哈哈哈哈……”
　　李庭大笑着，一大串气泡，狂笑一阵后，他止住了有点疯癫的笑容，说道，“其实我也觉得曾经我帅一点，可惜后来被迫投胎到王母的肚子里，长得也算过得去，不过比起以前的我确实差了几分，这就说明还是苏晓芬适合做我的妈妈，哎～～”美杜莎正透过蛇眼打量着淫姬，开口道：“就让她陪我吧，我觉得我们两个会很聊得来的。”
　　淫姬显得非常的郁闷。
　　这时，李庭附到淫姬耳边呢喃道：“替我好好监督她，她是西方的蛇妖，我还不能完全信任她，如果有什么大的动静，记得第一时间通知我，七彩金鱼，知道吗？”
　　知道自己已经没有权利选择，又想起盘古交代自己的一番话，淫姬点头道：“好吧，随便了，反正你是我的主人，你说的都是真理。”
　　“也许我们美好的未来就要展开了，”
　　美杜莎浪笑着，说道，“你们两个要走就快点吧，免得又被我吸进来，还有噢，阿尔忒弥斯，记得好好保护自己，并不是为了你自己，而是为了我，我不希望在没撕破雅典娜脸皮前，我就不明不白地死在这儿。”
　　“知道了，姐姐，我会努力的。”
　　“我不是在关心你，”
　　美杜莎又补充道。
　　“总感觉是，”
　　李庭拉着阿尔忒弥斯那滑溜溜的手，多看了眼淫姬，报以微笑，便沿着斜坡往上走，来时，是李庭和淫姬一起的，现在女主角却换了人，变成了被李庭破处的狩猎之神，传说中处女的守护神啊，你就这样子被淫荡的李庭破处了。
　　也不知道走了多久，李庭和阿尔忒弥斯终于走出了鬼渊，看着海底游来游去的五彩斑斓鱼儿，看着正相互交配的大闸蟹，看着那比人还大上十几倍的红珊瑚，看着那好似彩带般漂浮着的海草，阿尔忒弥斯完全没有想到这海底世界竟然如此的如梦似幻，被美杜莎咬了之后，她就一直呆在巨蛇肚子里，连怎么来到东海都不知道。
　　“李庭哥哥！你看那个！”
　　阿尔忒弥斯忙指着正徐徐游向上方的发光水母，兴奋得差点跳起来。
　　“以后还是叫我逍遥哥哥吧，”
　　看着阿尔忒弥斯，李庭似乎看到了妹妹的影子，笑了笑，说道：“你以前没有见过吗？”
　　“逍遥哥哥，我们那边的水母没有这么漂亮的，而且我以前习惯在陆地生活，不可能专门为了看水母有多么漂亮而钻进水里的，你说是不是？”
　　“嗯啦，走走，一路上还有很多美好风景等着你呢，我带你去见见世面，”
　　还不能完全确定仙界的人对阿尔忒弥斯的接纳度，李庭只得先冒险将阿尔忒弥斯带回龙宫了。
　　一路上，阿尔忒弥斯的表现就像那天李庭带着龙女逛街一样，看来纯洁的女人还是有几个的，不过李庭可不敢断定假以时日经过自己的熏陶，阿尔忒弥斯会不会还保持着纯洁的个性，估计会像郭芙那样被调教得淫荡无比吧。
　　其实很多女人都是要经过这些步骤的，处于处女期时，就像是一颗还未熟透的苹果，你去咬它，难免会觉得有点苦涩，等你把它破处了，多多调教，这女人就像是一颗熟透了的苹果，咬下去，甜得让你回味无穷。
　　像黄蓉、苏晴妈妈这类的就属于熟苹果；妹妹、阿尔忒弥斯之类的则属于青苹果，不管如何，普通股总有一天会成熟，就如蜜桃成熟时。
　　※※※※一切都还算进行的比较顺利，一路通行无阻一直到龙母的寝室。
　　敲了敲门，鱼族丫鬟琴儿打开了门，一看到李庭，先是一愣，接着就想把门关上，却被李庭的脚卡住了。
　　“你和蛇妖玩得那么开心，难道不知道她是我的奴仆吗？”
　　李庭冷冷道。
　　“逍遥皇子，对不起，”
　　琴儿忙让开了。
　　领着阿尔忒弥斯走进去，看着床帘，李庭迷迷糊糊看到两个人，应该是龙母和龙女了，站在门口停顿片刻，李庭开口道：“我已经查出你为什么被夺走七魂了，夫人。”
　　正靠在床头，抚摸着女儿脸颊的龙母一听这话，犹如被针刺了，半天才回过神，问道：“知道了事实，那你想怎么样？”
　　“不想怎么样，只想和平共处，呵呵，夫人你多心了，再怎么说，我也舍不得让龙女的娘出事，更不可能让整个龙族乃至整个水族出事！”
　　李庭笑道。
　　“你到底知道了什么？”
　　龙母叫出声，手捂着胸口，只觉得有一口气很难理顺。
　　“娘，你要保重，”
　　龙女小声道，似乎不知道该如何处理娘和李庭之间的关系了。
　　“其实我也不知道什么，我只是想告诉你，也许几日之内，我会拿着你的七魂，让它重归你体内，到时候你要怎么感谢我呢？”
　　“我已经被你弄得很累了，请别和我谈什么条件，其实呢，只要龙族可以平平安安的，就算要我付出再大的代价，我也愿意的，”
　　逼都被李庭干了，哪里还会有更大的代价，难道是想被轮奸不成？
　　李庭拉开床帘，看着嘴角有点苍白，脸蛋却有两抹红霞的龙母，又看了看埋在龙母怀中的龙女，那模样都好像在吸奶一样，笑了笑，李庭就说道：“只要夫人觉得我是一个很亲切、很善良、很和蔼、很纯洁的人就可以了。”
　　这话一出，龙母和阿尔忒弥斯都忍不住笑出了声，龙女则听得有点懵懂。
　　“希望会有那么一天吧，”
　　龙母有点儿放松了。
　　“龙母，你看下这位姑娘，你感觉一下她与常人有没有什么不同？”
　　李庭忙引进阿尔忒弥斯，尊为龙母的女人如果没看出异端，那估计就可以让阿尔忒弥斯跟在自己身边了。


第二部 第170章 重回天庭
　　龙母打量着阿尔忒弥斯，又让其走近，抓着阿尔忒弥斯的纤细葱指，片刻又放开，红唇微开，却又闭上，看了眼一直微笑着的李庭，开口道：“你是想问什么？”
　　“你对她的第一感觉。”
　　“不管眼睛是蓝色还是黑色还是黄色的，我都见过，所以她并没有什么很特别的，不过我真的不知道她是什么妖怪或者……神仙，”
　　顿了顿，龙母问道，“她是妖怪还是神仙？”
　　“只是一个人类而已，呵呵，”
　　李庭笑了笑，“只不过瞳孔和头发的颜色和一般人不一样。”
　　“皮肤颜色也不一样，更白，”
　　龙母提醒道。
　　“其他没有问题了吗？”
　　李庭问道。
　　“我不知道，这应该问你自己，我相信皇子的眼睛比我亮多了，”
　　龙母苦笑道，手依旧在抚摸着女儿的脑袋。
　　“之前的不愉快就当没有发生过，如果我能拿到夫人的七魂，我就让它回到夫人身体里，”
　　顿了顿，李庭大笑了声，“夫人，你和你夫君都做了一件非常愚蠢的事。”
　　“什么意思？”
　　龙母吓到了。
　　“没什么，反正那事只有你们水族知道，”
　　李庭耸了耸肩膀，问道，“龙女，我先去见我母后，明天带你回紫竹林。”
　　“噢，”
　　龙女应了声。
　　“走吧，”
　　示意阿尔忒弥斯跟着自己，走到门口时，李庭停住脚步，嘱咐道，“夫人，你好好休息，总有一天我们还会见面的。”
　　“你的思维似乎有点问题，”
　　龙母忽然开口道。
　　“怎么了？”
　　“你已经离开半个月了，王母早就回仙界了，一直以为你失踪了，正到处找你呢。”
　　这段日子李庭都在巨蛇肚子里被美杜莎强奸，后面就整天肛奸美杜莎，连日子都忘记了，还以为今天是龙王的寿宴呢！知道自己记忆力出问题后，李庭就问道：“龙女，你要什么时候回紫竹林？”
　　“其实……”
　　“其实我女儿一直在等你回来，要你送她回紫竹林，”
　　龙母摸着龙女脑袋，和女儿相处数日，龙母甚至可以觉察出女儿有点喜欢上了李庭，可她真的不希望女儿和他有什么瓜葛，李庭的邪恶她还深深记在心里。
　　“今晚我在这儿休息，明天回天庭了，顺便送龙女回紫竹林吧，”
　　这话像是在询问，却是陈述，说完，李庭和阿尔忒弥斯一道离开了。
　　“琴儿，为他们准备间房间。”
　　得到命令，琴儿只得跟在李庭后面，引着李庭往住处走去。
　　安心住下后，东海龙王特意起床来看李庭，非常的殷勤，李庭都觉得他是在为叛乱做准备，因为只有水族的人知道自己还活着，李庭对东海龙王特别的警惕，还放出假消息，说自己已经让人通知了王母娘娘，否则李庭都怕半夜被东海龙王谋杀了。
　　一个晚上，李庭都吓醒三次，每次都狐疑地摸着脖子，生怕被谋杀了，好不容易熬到天明，李庭一脸的疲惫，犯困吃了早餐，就领着龙女和阿尔忒弥斯一道离开了水晶宫。
　　抽空到情趣店买了店好东西，李庭就送龙女回紫竹林，然后带着阿尔忒弥斯往天庭方向飞去。
　　※※※※知道王母还在睡觉，李庭就朝瑶池神殿走去。
　　到王母娘娘休息的寝室前，李庭敲响了门，得到王母娘娘同意，李庭才推门而进，此刻王母娘娘已经宽衣解带，正躺在床上，金衣银绸都搁在床尾，玲珑肩膀露出，本以为只有李庭一人，却见他后面还跟着一金发蓝瞳少女，便将肩膀也收进被单内，想将床帘放下，可已经太晚了，见李庭看上去很累，王母娘娘关切道：“逍遥皇儿，这几日你都去哪儿了？母后都想将海底翻过来了！”
　　李庭也不避讳，坐在床边，拉出王母娘娘的手，握紧，压在自己脸颊上，说道：“只是迷路了，母后你不用担心，这么晚你还没有起床，我很担心你，所以就来看你了。”
　　“我没事的，”
　　王母娘娘松了口气，问道，“那位姑娘是？”
　　“是我结交的好朋友，我想将她带在身边，可以吗？”
　　李庭询问道。
　　王母虽没有火眼金睛，一般的妖魔却可以辨出原形，看着阿尔忒弥斯，王母就是看不出她到底是什么妖魔，又不想在她面前丢失面子，就委婉道：“你让你八位师傅看看，他们同意就行，不过不该带的地方还是别带的好，知道吗？”
　　“谢谢母后！”
　　李庭兴奋道，看来东方的神仙对西方的神完全没有认知，就连狩猎之神站在那儿，她都不知道！
　　“帮我拿一下衣服，然后就退下吧，”
　　王母娘娘吩咐道，如果是平时，王母娘娘绝对要和李庭好好聊聊，甚至是和李庭亲热，有外人在，她只能打消那种想法了。
　　领着阿尔忒弥斯走在仙雾迷饶的天庭，阿尔忒弥斯比在水下还兴奋，没有去过奥林匹斯山的唐林问道：“难道我们东方神住的地方和你们西方神住的地方有很大区别吗？”
　　“非常的大！”
　　阿尔忒弥斯叫出声，“奥林匹斯向来以庄重著称，所有建筑物都以白色为主，很单调，不可能像你们东方如此的奢华，因为我们崇尚万物平等。”
　　“好像事实并非如此，我有听过很多传说，都是说你们的神和人类发生争吵，然后降罪于他们，不是吗？”
　　阿尔忒弥斯望着池下的盛开荷花，很想摘一朵，被李庭这么一问，她就停顿片刻，答道：“至少我不是这样子的。”
　　“那就可以了，你只是将其他的神都想得和你一样的心地善良罢了，但不可能每个人都按照你的思维去做，是不是？”
　　“嗯！”
　　阿尔忒弥斯使劲点头。
　　还没到八仙亭，正在耍剑的吕洞宾一见李庭，都像看到品交配对象般，一蹬，人已经落在李庭面前，问道：“逍遥，这几日你都去哪儿风流快……”
　　刚刚注意到李庭身后还有一绝色女子时，吕洞宾忙改口道，“你都去哪儿修身养性了？”
　　“就是在水滴多呆了几天，吕师傅，这几天你可有下凡修身养性？”
　　李庭嬉笑道。
　　想起那天爽完被人暗中爆菊的情形，吕洞宾还觉得屁眼很疼，甩了甩袖子，说道：“没有安全保障，师傅都不敢下凡了。”
　　李庭忽然附到吕洞宾耳边说道：“吕师傅，徒儿从凡间带了好东西给你，等拜见了诸位师傅，我就拿给你。”
　　见李庭一脸的神秘，吕洞宾拿着剑柄敲了敲李庭脑袋，笑道：“好小子，为师的奸诈都被你学去了，难道就不能现在拿出来给师傅看吗？”
　　李庭对吕洞宾使了个眼色，小声道：“有了那东西，师傅就算不下凡也可以玩得很爽的。”
　　“咳咳，”
　　吕洞宾干咳数声，说道，“你敬爱的何仙姑在八仙亭教育铁拐李呢，你快去看看，我是无奈了，独自跑开练剑，你搞定后到老地方找我吧。”
　　“好的！”
　　想起何仙姑，李庭都快流口水了，那可是一个极品美妇啊，就是凶了点，也不知道是因为自己太帅了，还是因为自己是皇子，何仙姑向来不会苛责自己，就算说了些调戏之语，何仙姑也是装作没听到。
　　“铁拐李，我们八仙已经不是凡人，一些事情还是得注意的，就拿你喝酒这事来说，在这儿喝酒是可以，为什么你还要跑到黑暗禁区附近喝酒，你难道不知道那儿是女娲娘娘休憩场所吗？如果不是我先发现你的，被女娲娘娘看到，轻则受到责罚，重则被贬凡间。”
　　听到何仙姑的教导声，李庭就笑出声，看着白裳蔽体，手持一荷花，头饰白色水晶饰物的何仙姑，李庭目光一直在她胀鼓鼓的玉乳上流连着，说道：“姑姑，逍遥回来了。”
　　“叫我师傅，别叫我姑姑，”
　　何仙姑瞪了眼李庭，就不再责怪一直垂着头的铁拐李，看了看阿尔忒弥斯，何仙姑像发现了宝贝一样走到阿尔忒弥斯面前，非常主动地拉着她的手，在其脉搏处抚摸两下，就问道，“这女子何方人氏？怎么会在天庭？”
　　“是我从凡间带来的，她对自己以前的事也不怎么记得，逍遥怕她迷失，所以就带来了，噢，对了，我母后说你们答应让她留下来，那她就可以留下来，”
　　李庭嬉笑道。
　　“挺乖巧的，”
　　又摸了下阿尔忒弥斯的手，何仙姑问道，“师承何派？”
　　“姑姑啊，我都和你说过了，她什么都不记得了，你这问是白问，”
　　李庭无奈道。
　　“不是！”
　　何仙姑瞪眼李庭，润唇微启，说道，“如果她没有师傅，那为师就可以收下她了。”
　　让阿尔忒弥斯变成何仙姑的徒弟，李庭可不依，他还想找个时间好好干一干阿尔忒弥斯的蜜穴呢！又见何仙姑说话如此的利索，估计她是铁了这个心，李庭只得相让，说道：“姑姑，要不这样子吧，我和她来练功时，她也跟来，我走了，她就和我走，因为我换了伺候我的仙女，以后都由她伺候我了。”
　　“艳福不浅呀，”
　　何仙姑点了点头，说道，“反正你每天都会来，我当然同意了，就是你要好好的对待我新收的徒弟，知道吗？”
　　“一定，”
　　李庭信誓旦旦道。
　　“你叫什么名字？”
　　何仙姑看着很是安静的阿尔忒弥斯，心里一阵的喜欢。
　　“阿尔忒弥斯。”
　　“阿尔……忒……斯？好难记的名字，罢了，以后我都叫你小荷花得了，”
　　何仙姑笑道。
　　“你的品位真差，”
　　喝得醉醺醺的铁拐李打了个酒嗝。
　　“难道我说的还不够多吗？”
　　何仙姑都想拿荷花砸铁拐李了。
　　铁拐李又打了个酒嗝，问道：“你刚刚说什么了，我睡着了。”


第二部 第171章 爬上王母床
　　何仙姑对这嗜酒如命的铁拐李都有点无奈了，怒道：“下次要喝酒就安份点，别到处乱跑！”
　　铁拐李连续打了五个酒嗝，摇了摇酒葫芦，问道：“我的酒呢？”
　　“你自己喝光了！”
　　何仙姑尽量让自己的心安静下来，说道，“我再强调一遍，以后你喝酒就在这里喝，或者在你房间喝，千万别到处乱跑，懂吗？”
　　长吐一口气，何仙姑都觉得自己迟早有一天会被铁拐李气死，顺了顺有点失调的气息，何仙姑说道，“我要去见女娲了，逍遥，你去找其他的师傅，别和铁拐李在一块，记住，你绝对不能喝酒！”
　　“好的，”
　　话虽如此，李庭却对铁拐李打了个手势，看来他是哪边都想笼络。
　　看了眼阿尔忒弥斯，何仙姑说道：“下次师傅来教你一些武功心法，你体质不错，不过武功底子太薄了。”
　　李庭都很想告诉何仙姑阿尔忒弥斯是西方的女神，西方的神和东方的不一样，西方以魔法为主，东方以武功为主，所以当何仙姑替阿尔忒弥斯把脉，觉得她内力很低是正常的。
　　“姑姑，我都呆在这儿，你看你能不能带阿尔忒弥斯到黑暗禁区那边去见见女娲，阿尔忒弥斯说很崇拜女娲，”
　　李庭脸上滑过一丝诡异的笑容，却只是瞬间。
　　“真的吗？”
　　何仙姑问道。
　　“嗯！嗯！”
　　阿尔忒弥斯使劲点头。
　　“真的很乖，走，跟师傅走，去见见人界的造物主吧，”
　　何仙姑拉着阿尔忒弥斯的手就走出八仙亭。
　　见他们离远后，李庭就坐在铁拐李跟前，摇了摇酒葫芦，说道：“等什么时候我去拿点好酒孝敬师傅，师傅现在就先忍着点。”
　　铁拐李摸了摸自己的光脑壳，盘腿坐在长椅上，哈哈大笑着，说道：“还是逍遥最懂师傅，我跟你说，你下次要把师傅这酒葫芦都装满才行，懂吗？”
　　说话间，铁拐李都打了七八个酒嗝，哈出的都是酒气，那啤酒肚显得更大了。
　　“其他几位师傅呢？怎么不见他们？”
　　李庭好奇道。
　　“估计是去太上老君那儿了，我喝醉了，我什么都不知道，”
　　铁拐李觉得这种姿势不怎么好受，干脆跳到地面，一屁股坐在，枕着酒葫芦就开始打瞌睡。
　　看着嗜酒成性的铁拐李，李庭也知道自己能从他那学到的估计就是嗑睡和品酒了，对这两项，李庭都没有太大的爱好，想到自己还从情趣店拿了点东西孝敬吕洞宾，李庭就作辑道：“铁师傅，逍遥去和吕师傅练剑了，就先告辞。”
　　“去吧，去吧，记得我的酒，我可要玉液琼汁，哈哈哈，”
　　铁拐李打了个酒嗝，脑袋有点晕的他直接趴在那儿睡着了。
　　来到吕洞宾练剑处，看着吕洞宾耍出一套只见光影不见剑身的剑法，李庭也不觉得惊奇，这剑法只是招式华丽，还不如独孤求败的剑法来得实在，不过做徒弟的总要给师傅脸上贴金的，所以没等吕洞宾耍完，李庭就拍手道：“吕师傅，你的剑法耍得神乎其神，我练一分都没有学到。”
　　“师傅都好几百岁了，你还没十岁，这么年轻就想和师傅比了，看来你的见识很远的嘛，”
　　吕洞宾笑出声，一直在上空飞舞着的佩剑徐徐而落，直接飞进吕洞宾背上的剑鞘内。
　　“逍遥说的是事实，”
　　顿了顿，李庭就拉着吕洞宾的手走到巨石后面，小声道，“我给师傅带了好东西，有了这东西，师傅都可以不用下凡，也可以爽歪歪的。”
　　“你不会带了个活人回来了吧？”
　　吕洞宾淫笑着，口水都开始流了。
　　“带回来那个是徒儿的，师傅你可不能打她注意。”
　　（你敢打狩猎女神主意，老子就直接把你阉割了！
　　吕洞宾似乎不知道李庭所指何物，就围着李庭转了几圈，问道：“东西在哪儿？”
　　“师傅你转过去，我拿给你。”
　　“别捉弄师傅噢？”
　　吕洞宾马上就转过身。
　　李庭就从乾坤袋里取出一个用土色塑料包着的盒子，嬉笑道：“师傅，你看！”
　　“你这是哪里变出来的？”
　　吕洞宾忙接过李庭手中这长二十厘米宽十厘米的盒子，当着李庭的面就将盒子拆开，第一眼映入眼帘的是一爆乳少女的图标，还有那粉红色的阴户，看到这图，吕洞宾心跳莫名其妙的加快。
　　“这是爆乳少女二代，里面有一个硅胶假人，可以满足师傅的需求，还有一个跳蛋，电池我都已经买好了，怕师傅进不去，我还特意为师傅买了一瓶润滑油，师傅保证会爱不释手的，”
　　李庭贼笑道。
　　“逍遥你真是有心，师傅先看看这东西是什么东西，”
　　将华丽的包装拆除，吕洞宾就看到一个没头没脚的假人躺在那儿，两个手掌那么大，颜色白中带红，双乳很挺，乳头制作精细，吕洞宾就让李庭拿着盒子，他自己取出家人，赞美道，“手感简直和真人一样，我真佩服人类的智慧啊！可是……”
　　吕洞宾盯着着硅胶假人的阴户，只有小指头那么大，郁闷道，“这不会是替小孩子设计的吧？怎么这么的小？”
　　“硅胶拉伸性很好的，师傅你回头试一试就知道了，而且师傅有看到它脖子那个洞了吗？那就是拿来插跳蛋用的，我示范给师傅看，”
　　李庭拿出早已装好电池的跳蛋，将跳蛋压进硅胶内，拨动开关，吕洞宾只觉得手中的硅胶假人都在振动着。
　　关掉开关，李庭神秘一笑，说道：“其中趣味，师傅自己用了才知道，徒儿就不细说了，振动会有声音，千万别被何师傅听到噢，否则你会比铁师傅还倒霉的。”
　　“是啊，何仙姑最近脾气不怎么好，铁拐李几乎隔一天就要被骂一次，不骂的那天还是因为何仙姑在女娲那儿，哎，所以师傅还是要好好藏着才行，”
　　吕洞宾又捏了捏这个硅胶假人，那种弹性已经让他跃跃欲试了，伸手压开假人的阴户，点头道，“这个好，能大能小，师傅回头试一下，好用你下次帮师傅多带几个，我就不用下凡了！”
　　“一定，那今天就不练剑了，师傅回去好好玩玩，我去见母后了。”
　　“当然！明儿见！”
　　吕洞宾装好硅胶假人就忙走开了，看来是打算回去试一试了。
　　※※※※走过天绝桥，李庭站在那儿望着千米之外的广寒宫，被白雾迷饶着的广寒宫看上去比天庭还来得飘渺，广寒宫目前作为专门训练仙女的地方，一般都不允许神仙私自前往，所以这八年里，李庭都只有驻足观看的命了，想起自己的女人们都还在广寒宫，李庭恨不得现在就到广寒宫去，却因为自己的计划而打消了这个想法，卧薪尝胆，再忍下去吧。
　　微微叹气，李庭就朝瑶池神殿走去。
　　这些年，李庭一直在思考自己到底在干什么，每天除了练剑就是吸王母娘娘的奶子，似乎都没有做什么有意义的事，有时李庭都觉得自己是不是忘记自己所背负的仇恨了？有吗？绝对没有！
　　为了能将仙界彻底改变，李庭才忍受着以另一个身份活在这世界，每日面对着曾经天谴自己的仇人，难道李庭就不难受吗？绝对不可能！
　　多望了眼广寒宫，李庭眼中星芒更甚，自语道：“总有一天，我要去释放你们，让你们变成仙界主人的女人！”
　　（该死的女娲！
　　整个仙界，李庭最讨厌的人就是女娲，其次也许就是奶头被自己吸得都有点黑的王母了。
　　走进瑶池神殿，前些日子被李庭破处的仙女正往人参仙枝上加水，一见是李庭，瓢差点落地，忙躬身道：“皇子好。”
　　“我母后呢？”
　　“在里头休息呢，”
　　仙女忙引着李庭走进去。
　　拉开床帘，见王母还没有起来，背对着自己，匀称右腿正压在被单上，只遮住三分之二的美臀显得生机万分，不知道是不是王母故意的，臀沟有点儿露出来，让李庭欲火顿时烧起来，使眼色让仙女退下后，李庭就坐在床边，俯身道：“母后，孩儿好想你了，”
　　说着，李庭的手已经插进王母亵裤内，沿着肥臀往下摸去。
　　摸到屁眼时，王母被惊醒了，忙道：“逍遥，你干什么？”
　　李庭干脆直接躺到床上，紧紧贴着王母侧面，软声道：“母后，给孩儿吸一吸，我又想吃奶了。”
　　王母先是一吓，接着就松了口气，转过身，近距离看着李庭，小声道：“以后别这么没大没小的，你要爬上母后的床，你至少要和母后说声，懂吗？”
　　“嗯！”
　　李庭溜到床下，作辑道：“母后，孩儿想爬上你的床，望批准！”
　　王母被李庭搞得哭笑不得，只得说道：“上来吧。”


第二部 第172章 王母自慰（一）
　　得到王母娘娘的同意，李庭就爬上了床，鼓起的胯间再次紧贴着王母娘娘的肥臀，并轻轻蠕动，以刺激王母娘娘性欲，小声道：“母后，你有没有想孩儿了？”
　　王母娘娘转过了身，抱着李庭，说道：“以后我不许你下凡了，再这样子，母后都不知道要去哪儿找你了，知道吗？”
　　“孩儿知错了，”
　　李庭翻身骑在王母娘娘身上，将其那几乎无重量的丝衣撇开，盯着那鼓胀的玉乳，有点蛮横地扯开那件由黄金丝线编织的肚兜，埋首王母娘娘玉乳间，深吸一口气，乳香铺面而来。舌头开始在王母娘娘乳房下缘吻着，并慢慢登上高峰，含住深色奶头使劲吸着。
　　“噢……”
　　王母娘娘哼出了声，奶头太久没有被李庭吸，王母娘娘都有点不习惯了，只觉得非常的痒，这种痒正蔓延向全身，使得她开始缓慢蠕动肉躯，并有意无意地拱起双乳，好让李庭能将其乳肉多吃一点到嘴巴里。
　　李庭一只手正沿着王母娘娘玉躯一侧往三角地带探去，快要触碰到她的阴户时，王母娘娘就抓住了他的手，说道：“皇儿，娘和你说过了，那儿绝对不能摸的，知道吗？如果你想做，我就把那侍女叫进来拱你玩乐。”
　　“她怎么能比得过母后你呢，我最喜欢你了，”
　　李庭只得抽回手，各握一乳，压在一块，灵活舌头开始在两座饱满乳房间移动着，不断刺激着王母娘娘。
　　其实现在李庭要强行操了王母娘娘，只要用点暴力就行了，可知道操了王母娘娘会让天神审判觉醒，李庭就不敢胡来了，一勃起的天神审判太容易暴露自己了，所以不管操谁，李庭都不会去操王母娘娘的，除非整个仙界已在自己的手心握着！
　　“嗯，只要不摸娘那里，其他地方随便你摸，”
　　王母娘娘松了口气。
　　“那是不是不论我用什么工具和娘玩，娘都不会反对？”
　　李庭刺激道。
　　“当然，只要我的宝贝儿子开心就成，”
　　乳头再次被李庭牙齿轻轻厮磨着，王母娘娘忍不住哼出了声，更感觉到自己蜜穴已经湿得一塌糊涂。
　　李庭用力吸着王母娘娘的奶头，将吸出来的奶水吃进了肚子里，便问道：“母后，为什么这么多年了，你的奶水还是没有停止过，逍遥无论什么时候吸，都会吸出来呢？”
　　“母后说过了，我的奶水是你的，你想吸到什么时候都可以，而且母后不是人，是神仙，这点能力还是有的，”
　　王母娘娘脸蛋已经潮红。
　　李庭握紧王母娘娘双乳，用力一捏，两道奶水就喷起来，在空中划了一道弧线后溅落在王母娘娘脸上，王母娘娘忙抹着眼角奶水。
　　“母后，我替你弄干净，”
　　说着，李庭舌头已经在王母娘娘脸上舔着，并索性吻住了王母娘娘的嘴唇。
　　“唔――”
　　王母娘娘哼出声，忙推开李庭，说道，“嘴巴不能吻。”
　　“为什么奶子可以吻，嘴巴却不能吻呢？”
　　李庭疑惑道，他正一步一步攻陷王母娘娘的防线，他要好好羞辱这个女人，身心上都要进行羞辱，如果未来的某天李庭突然说出事实，估计王母娘娘都会气得直接自杀了！
　　“皇儿，别问母后这问题了，其实有时候想想，母后都觉得我做错了很多事情，就拿侍女那事来说，母后就觉得做错了，可当时我也没有办法，只能让你弄她了，现在她似乎也喜欢那种感觉了，母后也就放心了，但是有点你要记住，你绝对不能让她怀上孩子，否则倒霉的人不是你，而是她，轻则贬落凡间，重则推入畜生道。”
　　“孩儿知道了，孩儿会非常的小心的，”
　　李庭知道王母娘娘的心开始动摇了，他就退让一步，继续吮吸着王母娘娘的奶子，吃着那有点酸由有点甜的奶水，非常的舒服。
　　“唔……唔……逍遥皇儿……娘是不是做错了什么……唔……别这么用力……唔……娘会受不了叫出来的……”
　　“这里又没人，母后交出来也没事，只要舒服就行了，”
　　李庭的舌头在王母娘娘硬挺乳头上顺时针逆时针地舔着，又含住，吸出了好多好多的奶水。
　　“唔……唔……好痒……母后好喜欢这种感觉……唔……”
　　王母娘娘呻吟着，放松了好多，喘息声也随之加大。
　　“母后，我带了一些好东西回来，我能不能把它们都用在母后身上？”
　　李庭问道。
　　王母娘娘见李庭笑得有点邪恶，似乎知道他心怀不轨，可还是点头了，说道：“只要不是太过分的，娘都答应你，好吗？”
　　“儿子对娘做的事，不论是什么事，都不算过分，娘你说是吗？”
　　李庭正引导着王母娘娘跳进他挖好的坑里面。
　　“好啦，好啦，你说什么都是对的，可以了吧，”
　　王母娘娘嗔道。
　　“嗯，母后真是疼孩儿，”
　　李庭从衣兜里取出了乾坤袋。
　　一见是弥勒佛丢失的乾坤袋，王母娘娘吓了一大跳，忙问道：“为什么乾坤袋会在你这儿？”
　　“孩儿知道这东西很有用，所以就拿来用了，母后别见怪，”
　　李庭吐了吐舌头。
　　“不是这原因，这是弥勒佛的乾坤袋，仙佛虽是一家，如果他知道是你盗走乾坤袋，唯恐仙佛两界会发生不小的争端。”
　　“不可能的吧，佛不是和我们都很好吗？每次宴会，他们都会来参加的，”
　　李庭疑惑道。
　　“礼尚往来是应该的，可如果弥勒佛知道他的看家宝贝被你盗了，估计会出事的，逍遥，这次用完了就由娘保管，知道吗？”
　　王母娘娘装作很生气。
　　“嗯，我知道了，听娘一次，那么接下来娘也要听我的，我让娘做什么事，娘就做，好吗？”
　　已经引诱王母娘娘站在陷阱前的李庭就设法子将他推进陷阱里。
　　“好吧，刚刚都已经答应你了，”
　　王母娘娘点了点头，也对李庭带回来的东西感兴趣了，这乾坤袋号称可以装下整个仙界，就不知李庭到底带回了什么。
　　李庭解开乾坤袋，手在里面乱摸着，眼睛一亮，就摸出一根水晶自慰棒，已经装好了电池，李庭嬉笑着摇了摇自慰棒，软乎乎的假阳具就上下摇着。
　　“这是什么？”
　　王母娘娘都红到了脖子。
　　“这叫自慰棒，插进逍遥出生的地方，然后娘再打开这个开关，它就会在里面一直摇着，娘会很舒服的，还有这上面这东西可以点到娘的阴蒂，会更大程度上刺激着娘，让娘非常非常的舒服，”
　　李庭非常认真地介绍着。
　　“这种东西……”
　　王母娘娘急忙摇头，说道，“这么肮脏的东西，皇儿你怎么能带到天庭，人类那么的淫乱，制造了这些变态的东西，我们神仙向来讲究顺从大自然，做出这种东西简直就是想取代男人的地位，娘不用这种东西！”
　　“母后～～你明明答应了我的，现在又要反悔了，”
　　李庭装出一副悲伤的神情。
　　“好啦，好啦，母后做给你看，行了吧？”
　　王母娘娘瞪了李庭一眼，又看了看那根巨物，心里还是很没有底，看上去应该和儿子勃起时的粗长差不多，但是它又不会软，而且还会在里面乱动，王母娘娘生怕自己会被它搞死了。
　　“那娘你做给我看，怎么用我都已经和你说了噢，”
　　唐林后退数步，正望着雍容华贵的王母娘娘。
　　“多羞人，你就舍得母后那样子吗？”
　　王母娘娘嗔道，对着李庭抛了好几个媚眼。
　　“娘做给儿子看，儿子会很开心的，”
　　李庭眯眼笑着。
　　“得了吧，你就嘴吧很甜，却要让母后折磨自己！”
　　说着，王母娘娘已经靠在床边，正对着唐林，秋波荡漾，红唇闪光，两座如乳峰高傲地挺着，乳头上还有少许的乳汁。
　　王母娘娘分开了大腿，以最慢的动作将薄裙往上拉，玲珑小腿渐渐显现，便继续往上拉，露出匀称大腿，这时，王母娘娘忽将大腿闭紧，说道：“你要答应娘，你不能胡来，知道吗？娘能将生你的地方给你看已经很难为情了。”
　　“当然！”
　　李庭盯着王母娘娘那若隐若现的三角洲，似乎看到了一大片阴毛，硬得受不了的他干脆掏出赤红肉茎，轻轻套弄着。
　　“你真是没出息！”
　　王母娘娘白了李庭一眼，再次打开大腿，将薄裙拉到了蛇腰处，一片生机之地毫无遮掩地展现在李庭面前！
　　整体看去，王母娘娘的阴户非常的肥厚，两座肉丘鼓起，阴阜上又长满了浓密的阴毛，奇迹的是阴唇两侧竟然都没有长毛，就好像特意剃掉，好让李庭能更加清楚地看着她的阴户般，粉红肉唇因为兴奋而充血，并像一朵娇嫩淫花般绽放着，一行淫水还在静静流淌着，悄无声息地沿着屁眼流到床单上。


第二部 第173章 王母自慰（二）
　　“看够了吗？”
　　王母娘娘痴痴一笑，都不敢正视李庭了，想到自己竟然如此淫荡的姿势，将女性最私密的地方展现给儿子看，而且还因为儿子的注视而流出羞人液滴，如果是以前，王母娘娘绝对不可能做出这种事情的，可她太纵容李庭了，一直以为眼前这个俊俏小生就是自己亲生儿子的她不管李庭做出什么事情，她都会加以容忍的，就连他盗取弥勒佛的乾坤袋，王母娘娘也只是要没收，并没有责罚之意。
　　“母后，你用手把下面掰开，让我看一看里面，”
　　李庭催促道。
　　王母娘娘涨红了脸，虽有几分羞意，却觉得能让儿子如此的兴奋，自己也会非常的开心，所以非常利索地用手压开肉唇，由于那里都是润滑淫水，王母娘娘手指都滑开了，两瓣肥厚肉唇撞在一块，王母娘娘忍不住呻吟着，麻得淫水汪汪而出。
　　再次压开肉唇，王母娘娘含羞道：“皇儿，你站得那么的远，怎么可能会看得清楚呢。”
　　李庭马上就走到了床边，挺着怒拔肉茎，本能地套弄着，如火目光紧紧盯着王母娘娘那幽谷入口，更是看到了入口时而张大时而缩紧，挤出不少的淫水。
　　“我好想进去捅一捅，”
　　李庭发自内心道。
　　王母娘娘倒是有点害怕了，忙告诫道：“你别忘记了你答应过娘什么。”
　　李庭使劲点头，说道：“娘放心吧，我绝对不会做出那种丧尽天良的事情，呵呵，我现在能把侍女叫进来吗？我受不了，我要干她才行。”
　　王母娘娘又怕自己的骚样被侍女看到，想了片刻，望着李庭的马眼，就点了点头。
　　叫来侍女，侍女一看到王母娘娘竟然靠在床角并掰开肉穴，吓得差点跪在地上。
　　“小鸯，脱光给我皇儿干，知道吗？”
　　王母娘娘冷冷道。
　　“小鸯明白，”
　　有了上次的经历，小鸯就以最快的速度除掉衣物，赤裸裸地站在李庭面前。
　　李庭一把揽住小鸯，在她耳边呢喃着，小鸯表情则随着李庭说话内容而变化着，似乎很不愿意，时而点头，时而摇头的。
　　“小鸯，不管我皇儿说什么，你都必须照办，知道吗？”
　　王母娘娘命令道。
　　“可是……”
　　小鸯还想说话，被王母娘娘瞪了一眼后，她就不敢说话了，只得点头，应道，“不论皇子说什么，小鸯都会照办，请王母娘娘放心，”
　　说完，小鸯就趴在了床上，高高挺起雪臀，眼睛则一直盯着王母娘娘的肉穴，矜持了下，她的红唇就凑过去，舔着王母娘娘的肉穴。
　　“噢……噢……小鸯……你干什么……我是王母……你竟然敢……啊……”
　　“母后，我就是叫小鸯舔你下面，让你舒服，”
　　李庭扶着肉茎，在小鸯蜜穴内摩擦着，够湿后就插进去，轻易就顶到了小鸯的花心，停顿片刻，调整姿势，李庭就开始缓慢抽送着，手还在小鸯屁眼那里抚摸着，并放在鼻下闻了闻，并无异味。
　　“唔……唔……”
　　“啊……噢……啊……”
　　王母娘娘和小鸯呻吟声混杂在一块，你高她底，你低她高，你高她也高的，正不断奏响着。
　　李庭手指慢慢插进了小鸯屁眼内，实在是紧，都有点进不去了。
　　“唔……皇子……疼……”
　　小鸯叫出声。
　　“你放轻松点，要不会更疼的，知道吗？”
　　感觉到小鸯屁眼内的括约肌正死死锁住自己手指，李庭就安慰道。
　　小鸯试着放松，确实觉得不会疼了，只是有只手指在屁眼里一直搅动，让她非常的难受，并不是疼，只是难受，是一种说不出的充实感，加上淫肉受到李庭肉茎的摩擦，小鸯都快要发疯了，淫叫同时，她还要亲吻着王母娘娘的肉穴。
　　李庭插着小鸯，小鸯舔着王母娘娘，王母娘娘则在那里享受，李庭怎么会愿意呢，就说道：“小鸯，你先别舔，让我娘自慰先，待会儿我会教你怎么办的，”
　　李庭手里已经拽着乾坤袋，打算拿出更可怕的情趣用具。
　　小鸯非常听话地停止了舔吮，舔了舔嘴角，竟然觉得王母娘娘的淫水非常的美味一点也不骚。
　　见王母娘娘迟迟不肯自慰，李庭就说道：“娘，快点噢，待会儿还要更精彩的节目，”
　　用力顶开小鸯花心，小鸯浑身颤抖着，淫水溢出更多了。
　　王母娘娘其实也想自慰，只是需要人督促罢了，这也是证明自己其实还是有点纯洁的办法之一，所以她就以极慢的动作摸起自慰棒，手在水晶自慰棒上面摸了摸，三分软，七分硬的。
　　将假龟头对准肉穴，王母娘娘就将它慢慢压了进去，柳眉皱紧，似乎有点难受，又将插进去一点点的假龟头拔了出来，说道：“插不进去，皇儿。”
　　“给小鸯含一含，”
　　李庭知道是自慰棒不够湿润。
　　小鸯就张开嘴，伸出香舌，正舔着假龟头。
　　王母娘娘看到小鸯那痴醉的模样，心中一荡，干脆就将自慰棒插进她嘴巴，慢慢抽动着，都觉得是根真的阳具在小鸯嘴巴里抽动。
　　弄湿后，王母娘娘再次将自慰棒插进肉穴，这次插得非常的顺畅，没一会儿就将整根自慰棒插了进去，角状物也顶在了王母娘娘阴蒂上。
　　“母后，现在把那开关拨到一档，”
　　李庭怕射精，已经拔出了肉茎，用手随意抠弄着小鸯的蜜穴，并起三根手指插了进去。
　　带着激动的心情，王母娘娘终于迈出了人生的第一步，拨动了电动开关。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　“啊……啊……啊……”
　　自慰棒开始在王母娘娘肉穴内搅动着，王母娘娘一边淫叫一边颤抖着，就觉得是儿子的肉茎插进了自己肉穴内，忍不住握紧自慰棒，缓慢拔出来，又用力插进去，顶住花心，享受着水晶龟头顺时针摇摆的快乐。
　　看着王母娘娘这副骚样，李庭冷冷一笑，暗暗道：连王母都堕落了，要让整个仙界堕落还不是小菜一碟！
　　小鸯看得都有点痴迷了，正在这时，李庭忽然递给了她一样东西，是一颗跳蛋，无线遥控型，遥控器掌握在李庭手里。
　　“把这个插进我母后的屁眼里，要整个都插进去，知道吗？”
　　小鸯接过跳蛋，圆溜溜的，如果不是一头有一根塑料线用于拔出跳蛋，估计插进屁眼后，只能拉出来了，可小鸯偏偏就很笨，竟然将有线的那头压进王母娘娘屁眼内。
　　“啊……啊……干什么……噢……”
　　王母娘娘都快疯狂了，屁股老是挺起来，臀部神经更是紧绷得厉害，满脸迷醉神情。
　　看着小鸯那细心的模样，李庭本想提醒她弄错了头，不过想想这样子更具有挑战性，也就装作没有看到了。
　　完全插进去后，小鸯还用力捅了一下，跳蛋直接跑进了括约肌里面，已经不可能取出来了。
　　“好了，”
　　小鸯忙说道。
　　“嗯，你做得很好，”
　　看着王母娘娘，李庭将遥控器拨到一档，跳蛋就在王母娘娘屁眼内以极快的频率震动着。
　　“啊……啊……”
　　王母娘娘现在出来淫叫外已经不知道该如何表达自己那近乎疯狂的感觉，猛地拔出自慰棒，王母娘娘喘息道，“小鸯……舔……舔我下面……噢……快点……我不行了……”
　　她手里的水晶龟头还在左摇右晃着，流出来的淫水已经弄湿了王母娘娘的手。
　　小鸯再次吻住王母娘娘肉穴，并将香舌插了进去，模仿肉棒在她肉穴内抽送着。
　　“嗯……嗯……要死了……”
　　王母娘娘夹住小鸯脑袋，痴痴笑着，整个世界都随着小鸯和香舌还有屁眼里那个跳蛋而旋转着，一时间都忘记了自己是王母，就记得自己是一个理应享受这种超级快乐的女人，她的眼睛落在李庭那根压在小鸯臀沟处的肉茎上，眼睛冒火，都想给儿子插了，可是真的不能，如果让儿子插了自己，自己近万年的道行就将毁掉！
　　“王母娘娘，麻烦把腿打开点，要不小鸯不好吸，”
　　小鸯忙说道。
　　王母娘娘只得打开了腿。
　　小鸯分开王母娘娘的肉唇，看着上面那颗小肉芽，知道舔那里，王母娘娘会很舒服，所以舌尖已经顶在了那儿，正快速舔动着。
　　“小鸯……你也学坏了……唔……唔……你这孩子……唔……不会讨厌王母上次的决定了吧……噢……舒服……舒服……啊……舔那里真舒服……”
　　王母娘娘甩着脑袋，不断挺动肥臀，都想让小鸯将自己整个阴户都吃进嘴巴里了。
　　“母后，舒服吗？”
　　李庭冷冷笑着，就将遥控器拨到三档。
　　“不行……不行了……我受不了了……皇儿……太快……慢点……要拉出来了……”
　　王母娘娘神色惊慌，叫道，“真的要拉出来了……啊……皇儿……不能这样子……我受不了了……”
　　见王母娘娘脸色非常的难看，李庭也不爱惜，说道：“小鸯，别舔了，看我母后的精彩表演吧。”


第二部 第174章 张腿束缚
　　小鸯知道那所谓的精彩表演有多可怕，就忙缩回了身子，并站了起来，软软的靠在李庭身上。李庭环抱着小鸯，左手揉其乳，右手则抠其肉穴，玩得不亦乐乎，眼睛则冷冷地看着都快发疯的王母娘娘。
　　“快关……噢……皇儿……快关了……娘受不了了……啊……啊……皇儿……要拉出来了……”
　　王母娘娘脸上出现从未有过的惊慌失措，肉躯疯狂扭动的，嘴唇都快咬出了血，在肛门内蜂鸣着的跳蛋让她都有要拉出来的错觉，见两人目不转睛地看着自己，王母娘娘呻吟道，“皇儿……关……关了……娘受不了了……好吗……”
　　“母后，这是调教序幕，怎么能半途而废的，你也答应了逍遥，只要逍遥不插进去，你就愿意做任何事情的，”
　　李庭淫笑着，手已打弯并插进小鸯肉穴内，随意抽插几下，就握着肉茎在那儿摩擦着，用力一捅，并反抓着小鸯玉臂，让她尽量往前倾，就像开摩托车般，退出，插入，退出，插入，不断进行着这非常协调的抽送，眼睛则冷冷地看着如蛇扭动着的王母娘娘，似乎看到了恶心的东西从王母娘娘屁眼里流出来。
　　“娘，你摸你的肉穴给我看，我就关了跳蛋，”
　　李庭淫笑道。
　　王母娘娘手立马就抠住肉穴，沿着肉乎乎的肉缝快速滑动着，并本能地刺激着充血阴蒂，发出更淫更浪的声音，媚眼丝丝地看着李庭，呻吟道：“娘在弄……噢……皇儿……快关了……娘要死了……啊……啊……好麻……皇儿……关了……好吗……”
　　李庭也知道王母娘娘如果现在拉了，也许自己就不能大饱眼福了，就关了遥控器。
　　跳蛋失去活力，王母娘娘身子就像泥巴一样软了，斜躺在床上，玉乳起伏不定，整个人早已虚脱，浑身都是香汗，肤质看上去更好了。
　　王母娘娘手缓慢移动着，在屁眼那儿摸了摸，又显惊慌之色，忙问道：“皇儿，那东西要怎么取出来啊？”
　　李庭已经有了射精的欲望，就拔出了肉茎，让小鸯跪在地上替他口交，并说道：“估计只能等到母后去厕所的时候拉出来了，别的应该没有办法了。”
　　王母娘娘大惊失色，人像别抽空了灵魂般，喃喃道：“我们神仙一般一周分泌一次，难不成要让娘等上一周吗？”
　　“而且我觉得母后肛门已经被它堵着了，估计需要更长时间吧，”
　　李庭嬉笑着，用力一拱，顶着小鸯的嗓子眼，就将精液都射了进去，打了个寒颤，觉得非常的爽，而且小鸯又在用力吸着自己的鸡巴，那种感觉最舒服了，因为刚刚射精完的肉茎会很敏感，软乎香舌的卷绕会让射精的效果一直延续数十秒，非常的爽！
　　王母娘娘看着李庭，似乎不知道该怎么办了，忙问道：“皇儿，难道没有办法取出来了吗？”
　　“拉出来就可以了。”
　　“其他的呢？”
　　王母娘娘又问道。
　　“估计没有了吧，”
　　李庭非常满意地抽出已经软下的肉茎，看着王母娘娘那淫水满溢的肉穴，人就坐在床边，正想着要怎么玩死王母娘娘呢！
　　王母娘娘叹息了声，说道：“早知道就不该让你胡来的，现在倒好，娘都不知道该怎么办了。”
　　“其实没事的啊，反正它是在母后的肛门里，母后平时走路也不会受到很大的影响，你说是不是？”
　　“是，是，是，你说的都是对的，可以了吧？”
　　王母娘娘白了李庭一眼，盯着他那根肉棒看了好一会儿，就说道，“小鸯，你下去打一盆水给我，我要好好洗一洗了。”
　　“好的，”
　　说着，小鸯就要开始穿衣服。
　　李庭忙拉住小鸯的手，嬉笑道：“不用这么的着急，还有很多好戏没有上演的，今天早上就当狂欢节吧，母后，你说好吗？”
　　王母娘娘连瞪李庭数眼，嗔道：“那样子母后会被你搞死的，你忍心吗？”
　　“当然不忍心了，我怎么可能忍心让母后死呢？”
　　李庭表面装得很爱怜，并伸手去抚摸王母娘娘的肉穴，这次王母娘娘没有拿开李庭的手，而是略显迷离地看着李庭，任凭他抠弄着淫穴。
　　“母后这里真的很会出水，比小鸯的还多，为什么呢？”
　　李庭挑起一点儿淫水就含在嘴巴里。
　　“别这样子，多不好，”
　　王母娘娘呓语道。
　　“娘，那里面是我出生的地方，这水又是从里面流出来的，那么就是说我从小就是吃娘的水长大的咯，不过我真的记不得娘的水是什么滋味了，让逍遥多吃一点吧，”
　　说着，李庭就俯身要去吻王母娘娘的肉穴。
　　“不可！”
　　王母娘娘忙遮住肉穴，说道，“能让你摸已经说明母后放得很开了，可不能让你舔，”
　　还有点理智的王母就怕李庭下一步会插进去。
　　“好吧，那我们继续玩游戏吧，”
　　李庭手又伸进了乾坤袋内摸索着。
　　“皇儿，你可不能再拿出什么很可怕的东西，娘会受不了的，”
　　王母忙说道。
　　李庭的手正在众多SM器具上摸索着，正想着到底要用什么器具和王母玩呢。
　　有了这个乾坤袋，李庭觉得什么事情都好办，一个小小的乾坤袋却装着那么多的东西，想要时就取出来，李庭都在考虑要不要到人界去买几把枪来，不爽时就找个神仙把他嘣了，反正有王母做为自己强力的后盾，李庭也不担心自己会玩火自焚。
　　他留在仙界的目的是什么？那就是将整个仙界完全颠覆了！
　　“好了吗？”
　　王母倒是有点着急了。
　　“马上就好，”
　　李庭抽出了手，正拿着缩在一块的皮带，还有几个扣头。
　　“这是什么东西？又是人类发明的吗？”
　　王母叫出声。
　　李庭收起乾坤袋，当着王母的面整理着器具，并介绍道：“这叫张腿束缚带，会让母后将女人最美丽的地方展现出来的噢，母后是不是很期待了？”
　　“期待你个头！”
　　王母嘴巴上是这么说，可还是一直盯着被展开的张腿束缚带。
　　“母后，起来，抬起左腿，”
　　李庭示意道。
　　王母抬起了左腿，李庭就将一个皮制圆环套上上去，并将另一个套在王母的右腿，接着就将另一个已经打结好的皮套套在王母上半身，压紧玉乳下缘，让两颗乳房都更加的饱挺，又让王母把手反到脊背，抓紧，就用皮带将之捆绑住，并与皮套绑在一块，让她动弹不得。
　　“接下来要进行最关键的一步了，”
　　看眼床上的自慰棒，李庭就让小鸯拿去自慰，小鸯非常娴熟地坐在地上，张开大腿，学着王母的模样将自慰棒插进超级淫湿的蜜穴内，并一次性将振动开到最大，享受着假阳具拍击淫肉的快感，并不断呻吟着。
　　王母手已经被束缚着，只有两条腿还算能自由活动，她还不知道李庭要怎么样虐待她呢，不过已经到了这一步，不管李庭做什么，估计王母都不会反对了吧。
　　“娘，你把大腿再打开点，然后弯着腰，我要把扣头扣上。”
　　王母照办了，人有点像练瑜珈般弯着腰，玉乳垂着，两条腿则碰到了她的肩膀。
　　李庭抓着王母左腿皮制圆环上的一个铜制扣头，并说道：“娘，你又压得太低了，麻烦抬起来点。”
　　“好麻烦，”
　　王母嘀咕了声就照办了。
　　李庭用力拉起有点弹性的扣头，扣住了那紧压着乳房下缘的一个小钩钩，又用同样办法将王母右腿的扣头也扣好。
　　李庭拍了拍手，退后两步，看着自己的劳动成果。
　　王母奶子因为皮带的挤压而被迫挺起来，大腿又大幅度地张开，因扣头的束缚，又没办法靠拢，更没办法动弹，因为肢体已经完全被张腿束缚带控制住了，只能一直摆出那么淫荡的姿势。
　　“娘，这样子的你美极了，”
　　李庭赞美道。
　　王母歪着脑袋，根本不敢和李庭对视，她很想收拢大腿，可是一用力，套在上身的束缚带就会缩得更紧，导致乳房被压得都有点疼，所以不运用仙力的话，王母是不可能挣脱束缚的，只能一直摆出淫荡姿势。
　　“母后，你喜欢这种造型吗？”
　　李庭嬉笑道。
　　王母摇了摇头，说道：“要不是为了你，我也不可能这样子的，娘怎么可能会喜欢这样子呢。”
　　看着王母淫湿幽谷，李庭扬了扬眉毛，正在考虑接下来到底要怎么玩，好像如果不插进去就不好玩了，可又担心会让天神审判觉醒，一直发电的天神审判绝对会暴露自己的身份，难道到时候要自己把小鸡鸡剪了不成？
　　“皇儿，娘手和脚都很酸，好了吗？”
　　王母询问道，一直保持着淫荡的姿势让她脸都红了。


第二部 第175章 血瞳诱惑
　　李庭正想着到底应该怎么折磨王母娘娘，被她这么一问，李庭都有点着急了，说道：“再等一下，我正在想怎么和母后玩呢，”
　　看着正自慰得娇喘连连的小鸯，自慰棒在她手里快速活动，每抽出一下，总会带出好多的蜜汁。
　　“皇子……唔……这东西好好……我好喜欢……唔……”
　　小鸯哼着，面显痴醉，享受着假阳具拍击淫肉的快乐，眼睛又直盯着李庭的肉茎，小鸯都觉得插在自己蜜穴内的是李庭的巨物了。
　　“喜欢就好，”
　　应了句，李庭又盯着王母娘娘，似乎想不到还有什么好折磨的，滴蜡？蜡烛和打火机都在乾坤袋里，只是李庭还想把滴蜡放在后头，再说了，玩滴蜡又不是一次，缺乏新鲜感嘛，要新鲜感似乎很难的吧？
　　正在李庭思考之际，门外突然响起脚步声。
　　“太上老君前来问安，”
　　外头响起太上老君沙哑却很有力度的声音。
　　王母娘娘吓到了，忙道：“逍遥，快点解开！”
　　“来不及了，”
　　说着，李庭就抓起被单将王母娘娘盖住，只露出一个头，又放下了床帘，便让小鸯躲到床底下，别开振动，就朗声道，“有请。”
　　一身素白道袍的太上老君走了进来，一见皇子也在这儿，就忙问好，走到床帘前，太上老君拱手道：“今日早朝，还望娘娘出席。”
　　“这都什么时刻了，怎么还有早朝？”
　　王母娘娘语调非常的慢，充分显示出她的至高无上。
　　“七日后四大瑞兽会齐聚妖岛，共炼神丹，此事非同小可，所以娘娘应该出面了，”
　　太上老君诚恳道。
　　“确实是大事，那玉帝呢？”
　　“玉帝他今日身子不舒服，一直没有上朝，又知此事事关重大，稍有差错都可能再闹出孙悟空那种难以驯服的妖怪，所以还恳请娘娘亲自出马啊。”
　　“太上老君，看来你是老糊涂了，迄今天下又有谁敢去夺神丹？以前那个李庭已经死了，他的死是一个非常典型的例子，你觉得还有人敢去冒险吗？传我的命令下去，让托塔天王、哪吒还有二郎神一同镇守妖岛，哪只妖魔敢出来作祟，直接活捉，然后推入畜生道！”
　　“遵旨，还有件事，如果玉帝龙体迟迟康复不了，娘娘能出面吗？”
　　太上老君问道。
　　“这个……”
　　王母娘娘有点犹豫了，这时，她的脸色忽然变得非常的难看，身子一抖，就感觉到跳蛋正在肛门内律动着，让她抖不敢开口了。
　　“王母母仪天下，理当出面才是，”
　　太上老君说道。
　　“唔……我……我知道……唔……但是……”
　　“娘娘，我不是有意冒犯你，只是这事确实非常的重要，凡人都懂国不可一日为主，我们天庭就更不能了。”
　　“唔……好……好的……我知道了……你先退下……唔……”
　　太上老君还不知道王母娘娘屁眼内插着一只跳蛋，他还以为王母娘娘是生意了，就忙拱手，退后两步，道：“告辞。”
　　太上老君离开后，小鸯爬了出来，自慰棒还插在她蜜穴内。
　　掀开床帘，坐在床边，李庭一脸淫荡的笑容，顺手将控制器关了。
　　王母松了口气，说道：“逍遥，以后不能这样子玩了，娘会被你玩死的，而且如果被太上老君知道这事，传了出去，整个天庭的面子都会被我丢了，知道吗？”
　　“皇儿知错了，”
　　停顿片刻，李庭问道，“母后，神丹是什么东西？又为什么会在妖岛，妖岛不是妖怪的出生地吗？”
　　“说是神丹，也可以称为魔丹，当年孙悟空由一只石猴变成灵猴，也拜神丹所赐，他又大闹天宫，那段日子母后都寝食难安，就怕那泼猴跑到瑶池神殿捣乱，幸好如来佛祖出手相助，又赐金蝉子金箍以套牢泼猴，最后他们取经到西天，封他为斗战胜佛，他才收敛了点。”
　　这是西游记里的情节，李庭很清楚，却没有看过那只泼猴，也许也不想看到，一只长了毛的人有什么好看的呢？
　　“刚刚太上老君其实也是担心会跑出第二只孙悟空，所以才希望我派人保护好神丹，我其实也有点担心，才派出托塔天王李靖，他儿子哪吒，还有铁面无私的二郎神前往，”
　　顿了顿，王母继续道，“等他们带回神丹，一切又将安静下来了。”
　　“那为什么神丹会出生在妖岛？”
　　李庭追问道。
　　“娘刚刚已经说了，神丹其实也是魔丹，由青龙、白虎、玄武及朱雀的丹核融合而成，其蕴含的威力不是一般人能想象的，如果被那些妖魔夺得，估计又会生出第二个李庭了，”
　　王母清了清嗓子，继续道，“你知道这些就足够了。”
　　“李庭有那么可怕吗？”
　　李庭冷冷一笑。
　　“逆天之人，怎么能用可怕两个字来形容，不过他已经灰飞烟灭了，不提也罢。”
　　“逍遥还有一个问题，为什么有妖岛的存在，我们还不把它消灭呢？”
　　“逍遥，很多事情不是一言两语就能解释清楚的，所以你就别再多问了，”
　　王母面露痛苦，“帮娘解开，好吗？”
　　李庭现在也没有什么心思玩弄王母，一心关注所谓的神丹，就依照王母的请求替她松绑了。
　　恢复自由的王母觉得全身筋骨都有点错位了，揉了好一会儿，才觉得好了点，看着李庭将那皮具装进乾坤袋内，王母就说道：“弄好了，乾坤袋要交给母后，不能让你再带着了。”
　　“母后，我打算去妖岛，可以吗？”
　　李庭装作听不见，直接将乾坤袋塞进了衣兜里，看来是不打算给王母了，那是绝对的，里面超级多的宝贝，好不容易从情趣商店一一买来，给了王母，自己的调教计划岂不是直接泡汤了？
　　“你不能去的，你应该留在这儿，知道吗？”
　　王母就怕李庭会发生意外，这可是她的宝贝儿子啊。
　　“母后，说实话，我知道你和父王都不愿意早朝，而我是唯一的皇子，也就是说以后天庭那把交椅就要由我接过了，而我现在一点威信都没有，根本没有人会服我，所以母后就让我去妖岛吧，我答应母后，我会好好保护自己的，好吗？”
　　李庭恳求道，拉着王母娘娘的手，直接按在自己胯间，继续道，“我以它的名义发誓。”
　　“你都不害臊！”
　　王母瞪了李庭一眼，苦笑道，“你决定的事向来没有人能拗得过的，你要去就去吧，不过你得到太上老君那儿拿血瞳，否则母后不会让你去妖岛的。”
　　“血瞳？”
　　李庭叫出声。
　　“你知道？”
　　王母疑惑道，血瞳一直很隐秘，根本没有几个人会知道，看着李庭拿表情，王母也很惊讶。
　　“就是感觉很血腥，惊到母后，真不好意思，”
　　李庭忙解释道。
　　“去找太上老君吧，也许他还没走远呢，”
　　王母招手道，看着还未穿上衣物的小鸯，王母忙说道，“小鸯，你裸着成何体统，还不快点穿起来！”
　　“小鸯知错！”
　　小鸯忙抓起地上的衣物，也不管下体的潮湿，匆匆穿了起来。
　　“那我先告退了，临走前让我亲一下吧，”
　　李庭俯下身，吻了下王母的肉穴就走了出去。
　　加快脚步赶上太上老君，李庭就说出了此行的目的。
　　“你也要去妖岛？”
　　太上老君似乎很不相信李庭的实力。
　　李庭虽然失去了天神审判，却也不是一个废物，况且以这个身体在天庭吃尽补品，又得八仙真传，实力方面也不比原来弱，看着太上老君那好像看到了外星人似的表情，李庭就有点郁闷，也难怪，太上老君都是老糊涂了，低谷人是很正常的。
　　“嗯，所以我要拿到血瞳，”
　　面对太上老君那鄙视的眼神，李庭就将头歪到了另外一边，都想找两个勺子将太上老君的狗眼挖出来了。
　　“血瞳啊，”
　　太上老君停住了脚步，说道，“妖岛太危险了，就算皇子有了血瞳，估计也保护不了自己的，听老道一句，就打消这念头吧。”
　　“老君，不好意思啊，我已经对妖岛产生了很大的向往，所以你还是让我去吧，”
　　李庭嬉笑道，太上老君却不知道李庭那笑脸下面藏着几把刀。
　　“你决定要去了吗？”
　　太上老君问道。
　　“绝对，”
　　李庭点了点头。
　　“那娘娘有和你说清楚到底什么是血瞳吗？”
　　太上老君意味深长道。
　　“没。”
　　“呵呵，也许等我说出得到血瞳的步骤，皇子就会退缩吧，”
　　太上老君很有自信道。
　　“请说。”
　　“先到我的兜率宫吧，到了你自然明白了，”
　　太上老君卖关子，并加快了步伐，单脚一点，人已飞起来，李庭忙飞起来跟在了他后面，见太上老君瞬间加快飞行速度，李庭就知道他是在考验自己，李庭便使出吃奶的力气跟上并超过了太上老君。
　　“皇子，请放慢速度，”
　　太上老君忙叫道。
　　“嘻嘻，其实我的速度也很快的，只是我很少表现……”
　　咚！
　　“哎呀～～”李庭惨叫着。


第二部 第176章 喜获血瞳
　　李庭撞在了一雕龙玉柱上，吃疼的他落向下方。
　　太上老君忙扶助李庭，说道：“皇子，老道已经让您慢点了，这可不，你这速度都快把兜率宫的柱子撞坏了。”
　　李庭有点无奈地笑着，使劲摇了摇头，让自己清醒点，人已经落在了巨石地面上，有点晃悠地跟在太上老君后面。
　　“老君好，皇子好，”
　　两名门童弓身道。
　　跟着太上老君走进他的炼丹房，李庭顿时觉得人都快被烤熟了，整个炼丹房温度比外面高了不至少三倍！五个两米多高的炼丹炉正旺盛地燃烧着，时不时喷出火焰，映得李庭面颊显红。
　　“当年我想将孙悟空炼化成神丹，却让他炼出了一双火眼金睛，还打翻老道的炼丹炉，险些将整个兜率宫都烧毁了，看起来老道我是一点收获也没有，其实我还是有点收获的，就是血瞳，”
　　太上老君已经站在五个炼丹炉之间，手中拂尘随意挥动，炉火旺盛了数倍，五股赤红火焰喷射出来，炼丹房瞬间陷入了火海之中，却片刻就熄灭了。
　　太上老君看着李庭，继续道：“如果你想拿到血瞳，你就试着将手伸进去吧，你要的血瞳就在五个炼丹炉里。”
　　“哪个？”
　　“老道只能说这么多，命数如何，就看你自己了，老道还有事，先告辞了，”
　　说完，太上老君就朝小门走去。
　　“喂，老君，你不怕我把你的丹药都吃光吗？”
　　李庭叫道。
　　“都已经取出来了，”
　　说了声，太上老君已经消失了。
　　“那我是不是就可以随便弄那些炼丹炉啊！”
　　李庭扯开嗓子道，回答他的只有时不时吐出的火焰。
　　李庭表面很恭维，心里恨死了太上老君，看来血瞳应该是太上老君的宝贝，他是不会轻易交出来，现在又想让自己知难而退了，难道他就不怕自己去王母那里告状吗？为了取得威信，李庭才不会像长不大的孩子一样要靠王母才能活下去。
　　如果李庭是一个非常死板的人，估计他就会将手伸进炼丹炉里，冒着被烧烤的危险在里面摸索着血瞳，可惜李庭不走寻常路，他才不会傻得将手伸进去，他没有金刚不坏之身，也没有能力让火都熄灭，但是他还是有点力气的。
　　露出有点邪恶的笑容，李庭已经开始摩拳擦掌了，朝手心吐了几口唾沫，运劲，跳起，一脚就踢中最近的一个炼丹炉。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　连续四声好似钟声般的洪亮声响后，五个炼丹炉都倒在地上，熔浆倒满一地，发出“呲呲”的声音，阵阵热气腾起，在上空迷绕着。
　　李庭眼睛在地上扫来扫去，就想找到传说中的血瞳，至于长什么样子，李庭是一点概念都没有，不过应该是有点象眼睛吧，不然怎么会有“瞳”字呢？
　　流出来的熔浆已经慢慢凝固，李庭却还是没有看到所谓的血瞳，难道太上老君那个骷髅架子欺骗了自己？
　　李庭脸拉得非常的长，如果太上老君敢欺骗他，他都会将太上老君装进炼丹炉里炼上几天几夜，这总能将他的眼睛炼成血瞳吧？不知道为什么，李庭总觉得血瞳好像和孙悟空的火眼金睛有点象，所以就潜意识地觉得血瞳应该是将自己的眼睛改变了。
　　孙悟空那双眼睛能看穿妖怪的本质，淫姬提到的血瞳似乎也是这个作用，难道太上老君是希望自己能钻进去炼出火眼金睛？
　　“不会这么夸张吧，那我还不如不要什么血瞳了，”
　　嘀咕着，李庭就想离开了，反正少了什么血瞳的，他还不照样吃香的喝辣的！
　　正在这时，一个还在燃烧着的东西滚到了李庭脚边。
　　李庭仔仔细细地盯着这东西，圆圆的，还看不清楚到底是什么，但是应该就是所谓的血瞳了吧？
　　“你知道血瞳的本质是什么吗？当年孙悟空不只炼成一双火眼金睛，他总共炼出了三个火眼金睛，其中一个是他的心眼炼化而成，识魔威力应该是最好的，但是因为意外，他逃出时将那颗血瞳落下了，就一直藏在炼丹炉中，老道一直不知道该如何将它找出来，你倒好，一开心就将老道的炼丹炉都踢倒了，我还以为泼猴又回来了呢，”
　　太上老君捋着白须，笑出了声。
　　“你这是在考验我吗？”
　　李庭这才知道太上老君其实心地还是善良的。
　　“娘娘叫你来取血瞳，却没有任何的说明，我就知道她其实是想考验你到底能不能到妖岛，你用这种投机倒把的方式拿到血瞳，虽然说考验没有很好的执行，不过至少你拿到了，我们不讲究过程，就讲究结果吧，呵呵。”
　　李庭看着地上那还在燃烧着的血瞳，人已经蹲在了地上，一吹气，便隐约看到那是一颗眼珠子，血红色，有些部分还是金色的，还能看到瞳孔的轮廓。
　　正当李庭看得出神之际，血瞳突然非常起来，在李庭还没有来得及做出任何反应，血瞳直接撞上李庭左眼。
　　“啊！”
　　李庭惨叫着，趴在地上不断打着滚，眼睛的疼痛让他嗓子喊得都有点嘶哑了，浑身抽搐，整个人显得非常的难受，左眼正不断流着血泪。
　　“啊！”
　　李庭很想把眼珠子抠出来，又下不了手，只得一直打着滚，承受着这痛苦。
　　看着李庭，太上老君摇了摇头，叹气道：“当年孙悟空为炼火眼金睛，受的痛苦是皇子你的千倍万倍，如果连这点痛苦你都忍受不了，以后还怎么成材呢？”
　　李庭知道太上老君说的都是事实，可这副皮囊不是以前那副，这是养尊处优了八年的皮囊，哪里有受过这种非人待遇！咬着牙齿，李庭慢慢站了起身子，拳头握得都快出血，面部肌肉僵硬，正冷冷盯着前方，右眼还算正常，左眼已经转为血红，还在不断流出血泪，顺着脸颊滴在地上。
　　太上老君走到李庭前面观察着他，白眉纠结在一起，说道：“血瞳这种东西不是每个人都能受得了的，皇子还得忍耐着点了。”
　　“知道，”
　　李庭生硬道，世界时而血红时而原色，当他试着将右眼闭起时，整个世界都是血红色的，好像还能看到一股股火焰在冲天燃烧着，眼前的太上老君全身都是火红色的，李庭更是看到他肚脐下方约一寸处有一团火焰在燃烧着。
　　渐渐的，李庭左眼痛楚降低了几分，但一眨眼又会很疼，花了近半个时辰才算完全适应，眨一下眼睛，左眼转为清澈，与之前无异，再眨一下眼睛，左眼又复血色。
　　使劲摇了摇头，李庭才清醒了几分，他这才发觉自己已经出了不知多少的汗，都像洗了个藻一样。
　　“你现在能不能自如控制血瞳？”
　　太上老君问道。
　　李庭眨了眨眼睛，时而血瞳，时而没有血瞳，完全不知道该如何控制。
　　“看来血瞳还没有很好的和你的眼睛融为一体，呵呵，也没事，过几天你就可以自如的控制了，皇子，我跟你说，血瞳很多妖魔都想得到，所以你现在等于身上绑着一个定时炸弹，我建议你不要和任何人说起你拿到血瞳这事，否则你的眼珠子会被挖出来的。”
　　“那我是不是要拿布把我左眼蒙住？”
　　李庭问道。
　　“呵呵，这是小事，皇子你自己可以解决的，噢，对了，皇子，你说你踢倒了我五个炼丹炉，你应该怎么赔偿我呢？”
　　太上老君笑得有点贼。
　　李庭嘴角下拉，说道：“你爱怎么样就怎么样吧。”
　　“正好！”
　　太上老君拍手道，“你就替我烧火五日，这五日你都呆在这儿不能出去，一方面可以让我知道血瞳的情况，另一方面可以让火烧得旺一点。”
　　太上老君这是得理不饶人，李庭也只能认栽了，谁叫他如此的冲动呢？
　　“好吧，”
　　李庭点了点头，左眼又变成血瞳，正望着太上老君那团还在旺盛燃烧着的火焰，李庭记得那里是丹田，难道这血瞳还可以看到丹田不成？
　　带着一丝疑惑，李庭就问道：“老君，这血瞳还可以看到丹田吗？”
　　太上老君摇了摇头，说道：“老道也不知道，毕竟这东西是独一无二的，作用应该比火眼金睛更上一层吧。”
　　“看来我得到了一个好东西！”
　　李庭兴奋地叫道，并暗暗道：不知道这血瞳能不能看穿女人的衣服，看到她们的奶子和逼呢？
　　李庭是一个永远也学不会正经的一个人，不管有没有换身体，他都是依旧如此，性格永恒吧，很有性格的一个人？


第二部 第177章 逍遥宫
　　和太上老君客套了一阵子，李庭就和两个门童一起把已经冷却的炼丹炉一一摆正，洁白的衣服上一道黑一道黄的，看来是要回去换一件了。
　　和太上老君说好明天早上会过来的李庭灰溜溜地离开了兜率宫，弄脏了衣服，还要替太上老君打工五天，不过还是有收获的，至少拿到了血瞳，李庭眨了眨眼睛，世界时而血红时而清澈，让他还是很难适应，他真的有拿布包着左眼的冲动，让右眼独裁一切！
　　飞向瑶池神殿，李庭又忍不住注视着云里雾里的广寒宫，自己的女人们就在那里吧。
　　（该死的神仙！
　　李庭怒视远方，左眼呈现血红，表情阴冷，一滴血泪流出，化作晶莹液滴落向下方。
　　路经八仙亭时，李庭已经看到阿尔忒弥斯正拿着一根竹剑有点笨拙地跟着何仙姑练剑，看到此，李庭就飞了下去，静悄悄落在阿尔忒弥斯后方，乘其不备就对着她的耳朵喊出了声。
　　“呀！”
　　阿尔忒弥斯吓得方寸尽失，竹剑随之落地。
　　“逍遥啊，你这会打消了我们师徒俩的兴致的，”
　　何仙姑轻启薄唇道，暖风吹起她那略显单薄的荷花裙，一对被长统靴紧紧裹着的玉足时隐时现，很匀称，就不知道有没有李庭想象中的那么白，因为他从来没有看见过何仙姑的大腿。
　　“姑姑，我觉得你这是急于求成，阿尔忒弥斯哪有那么快上手呢，”
　　李庭笑了笑，弯腰捡起竹剑，递还给阿尔忒弥斯。
　　“你这是在说小荷花很笨咯，”
　　何仙姑露出贝齿，看来她现在心情挺好了，不过如果铁拐李又在这儿酗酒，估计她的愉悦心情会大打折扣的。
　　“练得怎么样了？”
　　李庭问道。
　　“很难记住那些招式，而且我使出来好像一点作用都没有，老是被师徒弹开了，”
　　阿尔忒弥斯直言道。
　　“何仙姑是神仙，你以为有那么简单可以打败的吗？呵呵，”
　　顿了顿，李庭就问道，“有看到女娲娘娘吗？”
　　阿尔忒弥斯点了点头，说道：“她虽然长得有点奇怪，和蛇妖有点像，不过很温柔，对我很好的。”
　　“以后在娘娘面前绝对不能提‘蛇妖’两个字，”
　　何仙姑告诫道。
　　“好的。”
　　“女娲娘娘对你很好啊？呵呵，这好玩了，”
　　李庭意味深长地笑着，拿过阿尔忒弥斯手里的竹剑，指着何仙姑，说道，“师傅，你平时都在陪着女娲娘娘，我已经很久没有和你切磋过剑法了，今天可不能临阵退缩噢。”
　　何仙姑笑了笑，说道：“师傅有心无力，待会儿还得到娘娘那边呢，最近娘娘要入关，我得守护着她才行。”
　　“看剑！”
　　李庭忽然一剑刺过去，乘何仙姑不备，一剑刺中她的左乳。
　　何仙姑脸一红，只觉得乳房一震，忙用手弹开竹剑，眼中闪过一丝异光，忙说道：“不许放肆！师傅先走一步了！”
　　说罢，何仙姑扬长而去。
　　望着消失在小路尽头的何仙姑，李庭嘀咕道：“弹性挺好的。”
　　“你好像惹她生气了，”
　　阿尔忒弥斯喃喃道。
　　“不算生气，仙姑她一向是那脾气，你和她处几天你就明白的，毕竟我都已经处了五年了，哎，真爽，可惜不是手点到她的咪咪，”
　　李庭耸了耸肩膀，就拉着狩猎女神的手往自己住的地方走去，一看到七仙女迎面而来，李庭就忙松开了手。
　　“逍遥弟弟，什么时候有空，陪姐姐玩玩噢，”
　　都不知道被李庭干了多少次的青衣仙女眯眼笑着，她也是王母之女，却恋上被弟弟干的感觉，看来她是完全堕落了。
　　“有空再说吧，”
　　李庭点了点头。
　　“这位是？”
　　拎着花篮的紫儿问道。
　　“是何仙姑新收的徒弟，我带着她熟悉熟悉这儿的环境呢！”
　　李庭忙解释道。
　　“看起来好特别，”
　　红衣仙女嘀咕了声。
　　看来七仙女是不把阿尔忒弥斯当人看，而是当宠物看了，寒！
　　“我继续带她去熟悉环境！”
　　李庭强调了一遍就示意阿尔忒弥斯跟他走。
　　走了一段路，阿尔忒弥斯问道：“都是你的姐姐吗？”
　　“是啊，”
　　李庭点了点头，“我出生的时候她们就这么大了，似乎仙界男尊女卑的，她们名义上是公主，不过也是做着采花养树之类的活儿，有大型的宴会，她们还要献歌献舞的，总觉得是下人，哎，不说了，反正她们已经习惯这种生活了。”
　　“可我们西方不是那样子的，男神和女神都各自有领地，互不侵犯，如果发生领地冲突，一般是由宙斯出面调解的，”
　　阿尔忒弥斯解释道。
　　“宙斯？那个风流成性的人渣啊！”
　　李庭提高嗓音道。
　　“你好像……也一样，”
　　阿尔忒弥斯声音变小了，生怕惹李庭不高兴。
　　“我确实也是这样子，反正我自我感觉良好就是了，嗯，到了，我住的地方，逍遥宫，”
　　李庭指着眼前这座有着一厅多室，分为两个楼层的屋子，“说实话，我很少回来的，我晚上一般是在我母后那边住。”
　　“你是李庭吗？”
　　阿尔忒弥斯忽然问道。
　　“嗯？怎么啦？”
　　李庭疑惑道。
　　“因为我老是看到你笑，好像很喜欢这里的生活，是不是比你以前的生活要好得多？”
　　“再奢华也不可能喜欢，”
　　李庭捏了捏自己这张脸，说道，“只是从小到大笑习惯了，你一脸凶相拿着一把刀去砍别人并不怎么样，但如果你带着非常非常可爱的笑容，再悄悄拿出刀，那效果完全不一样，对方会一点戒备都没有就被你杀死了，所以你看到的只是我的表面罢了，懂吗？”
　　“不好意思，”
　　阿尔忒弥斯点了点头就跟着李庭走了进去。
　　引着阿尔忒弥斯走向二楼，李庭推开一扇窗户，这扇窗户恰好对着广寒宫的方位，离远了，李庭只能看到广寒宫一角，想到自己的女人因为自己而变成广寒宫的婢女，李庭的心就很痛，但没有卧薪尝胆的精神又怎能换取整个仙界的颠覆？
　　“为什么你这里一个人都没有，布置好简单，”
　　阿尔忒弥斯见这屋里只有一张竹床句忍不住问道，又担心自己又问了很傻的问题。
　　“刚刚不是和你说了吗，我很少住这里，所以不可能有婢女的，布置太豪华也没有多大的意义，反正我是不允许任何人到我这儿来的，”
　　顿了顿，李庭继续道，“那张床以后就是属于你的了，知道吗？逍遥宫暂时就我们两个住，不过我不确定我每晚都会回来，”
　　李庭眼睛一亮，忙说道，“从明天开始，我要消失五天，到太上老君那儿做义工了，你就呆在这儿，或者找何仙姑练功吧，”
　　拉着阿尔忒弥斯那细滑的手，李庭将她紧紧搂进怀里，呢喃道，“在仙界，就只有你才知道我的真面目，所以你就是我的红颜知己，一定要替我保守秘密，知道吗？”
　　“会的，唔……抱得有点喘不过气了，”
　　阿尔忒弥斯娇喘了声，这声娇喘马上引得李庭裤内肉茎跳了两下，他的性欲马上燃起，就让阿尔忒弥斯双手抓着窗户，让她看外面的风景，他则以最快的速度退了两人的衣物，两人都完全赤裸，从后面抱着她，感觉着她身体的温度，在她耳边吻了两下，手已经爬向阿尔忒弥斯最私密之处，一压，手已经陷入一片泥泞的沼泽地中，拨弄两下，李庭问道，“我的女神，你这里湿得好快，是不是之前就想我要插进去了？”
　　“唔……没……没有这事……唔……你别乱想……”
　　阿尔忒弥斯忙否认道。
　　“那为什么你这里这么的湿？”
　　李庭手微微用力，已经插进阿尔忒弥斯蜜穴内，轻轻搅拌着，阿尔忒弥斯的淫水就缓缓流淌而出，滴在地上，取出一点淫水，展现在阿尔忒弥斯眼前，问道，“那这是什么呢？”
　　阿尔忒弥斯羞得低下了头，却又看到自己丰满的挺乳，乳头已经硬了起来。
　　“这是我从你下面刮出来的，当女人很渴望被插时，才会流出来，难道不是吗？”
　　面对李庭的语言刺激，阿尔忒弥斯确实不知道该怎么回答，只好怯生生道：“你说那是什么，它就是什么。”
　　“那我说这是美味的水，张开嘴巴，吃点到肚子里，”
　　李庭淫笑着，肉茎在阿尔忒弥斯臀沟上滑动着。
　　乖巧的阿尔忒弥斯张开嘴巴含住李庭的手指，轻轻吮吸着，吃着自己的淫水，阿尔忒弥斯脸都红了。
　　“你觉得前面的景色美吗？”
　　李庭问道，表情有点冷。
　　望着那座显得非常朦胧的广寒宫，阿尔忒弥斯正看到一行白鹭从上方飞过，就点了点头，应道：“非常的漂亮啊。”


第二部 第178章 月神乳交
　　“可你不知道那漂亮背后隐藏着的悲哀，”
　　富吻了下阿尔忒弥斯的耳垂，李庭的肉茎已经慢慢挤进阿尔忒弥斯肉穴内。
　　“唔……轻点……”
　　这是阿尔忒弥斯第二次和李庭性交，她还很清楚地记得第一次被李庭以极快的速度破处的痛楚，所以心里还是有点怕，随着肉茎的插入，阿尔忒弥斯渐渐觉得下体非常的胀，想让李庭将那热物拔出来，可又知道自己有义务满足李庭，所以就承受着巨物的插入，当整根巨物都插入时，阿尔忒弥斯又忍不住哼出了声，全身都有点无力了，娇躯颤颤巍巍的。
　　李庭双手扣住阿尔忒弥斯丰乳，说道：“总有一天，我会将整个仙界都拽在手心里，让那些自以为是的神仙都变成我的囚徒，”
　　冷哼出声，李庭已经开始缓慢抽送着，享受阿尔忒弥斯肉穴的狭窄，插进拔出时都能感觉到淫肉正在吸着李庭的肉棒，非常的爽。
　　“唔……唔……唔……好难受……唔……”
　　阿尔忒弥斯轻声哼着，却也不知道是难受还是舒服，只是很胀，整根都插进去时又觉得有点疼，在这两种全然不同的感觉的交叠下，阿尔忒弥斯都有点迷失了，加之敏感的乳头又一直被李庭玩弄着，她就轻声呻吟声着。
　　干着阿尔忒弥斯，李庭一直望着广寒宫，目光变得深邃，干的速度也加快了不少。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　让阿尔忒弥斯高潮后，李庭还没有什么射精的欲望，又拼命干了十几分钟，有了点射精欲望后就将灼热的精液都灌进阿尔忒弥斯肉穴深处，抖了好几下，抱紧阿尔忒弥斯，享受着射精后的平静，吻了吻阿尔忒弥斯的耳朵，呢喃道：“我是不是你的男人？”
　　“嗯，”
　　阿尔忒弥斯想也不想就应道。
　　“如果我和西方的神发生冲突，你是站在哪边？”
　　“这个……”
　　阿尔忒弥斯变得有点迷茫了，好一会儿才应道，“能不能别发生冲突？”
　　“好像很难吧，”
　　李庭抽出了肉茎，手在阿尔忒弥斯肉穴口摸着，沾了点自己的精液就放在阿尔忒弥斯嘴边，说道，“很有营养的，把它吃下去。”
　　阿尔忒弥斯没有多想，非常的依从李庭，张嘴就含住李庭手指，吮吸着，将那精液和淫水的混合物都吃进了肚子里。
　　抱在一起休息了一会儿，李庭就领着阿尔忒弥斯到逍遥宫的后院去，那儿有一汪清泉，平时李庭都是在这里洗澡的，所以两个赤裸裸的人就跳进了水里，靠在池边，阿尔忒弥斯就握着双乳擦拭李庭的身体，软滑乳房沿着李庭胸膛往下体爬去，两人都觉得很舒服。
　　李庭下体都浸没在水里，阿尔忒弥斯只好让李庭坐在池边，握着巨乳夹住李庭的肉茎，有点笨拙地替李庭乳交，并问道：“这样子舒服吗？”
　　看着自己的龟头时而没入乳肉间，时而探出个头，李庭怎么可能会不舒服呢？加之阿尔忒弥斯那表情又非常的纯洁，李庭性欲一下就上来了，却不想再去干阿尔忒弥斯，就点头道：“这样子真的很舒服，那以后你就专门在这里伺候我了。”
　　“只要你开心就行了，那个……你能不能别杀奥林匹斯的神啊，有我的兄弟姐妹，还有我的爸爸妈妈，”
　　阿尔忒弥斯询问道。
　　“其实我和他们无怨无仇的，谈不上杀与不杀这么严峻的话题，当时我只是想安抚你姐姐罢了，”
　　李庭突然望向二楼，那只七彩金鱼正趴在那儿，李庭招了招手，七彩金鱼就临空而飞，普通一声就掉进水里，摇动金尾，游到了李庭面前。
　　李庭勾了勾手指，七彩金鱼就跳起来，稳当落于李庭手心。
　　看着七彩金鱼，阿尔忒弥斯就问道：“这能吃吗？”
　　李庭笑出声，知道阿尔忒弥斯自从被美杜莎咬了之后就非常的喜欢吃鱼，可惜这是自己和淫姬的通讯工具，怎么能给阿尔忒弥斯吃呢，所以李庭就说道：“这也是我们的伙伴，不能吃它，等有空我带你去吃更美味的鱼，好吗？”
　　“嗯，听你的，”
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　注视着七彩金鱼，李庭想开口，又觉得对着鱼说话好像很奇怪，但还是勉强开口了，问道：“淫姬，你在吗？”
　　等了片刻，七彩金鱼一直都用那双傻傻的眼珠望着李庭，让李庭都觉得自己是不是疯了，竟然和一直金鱼讲话，刚想扔掉七彩金鱼，七彩金鱼的眼睛转为墨黑色，里面浮现出淫姬的面孔。
　　“终于知道找我了啊？”
　　淫姬笑道。
　　“嗯？这是鱼精吗？”
　　阿尔忒弥斯吓到了。
　　“你干你的，”
　　李庭对阿尔忒弥斯说了声就望着七彩金鱼的眼珠，看着淫姬那笑容可掬的模样，李庭就知道她应该活得挺好的，便问道，“你和美杜莎相处得怎么样了？”
　　“很好啊，”
　　淫姬指了指脑袋上的小蛇，“她性欲真强，有时候还要两只插进去才满足，我觉得主人你绝对满足不了她的。”
　　“那么就是说她的情绪都很稳定吧？”
　　李庭问道。
　　淫姬沉吟片刻，说道：“除了很喜欢和我缠绵外，其他的都很正常。”
　　“那就没事了，有什么动静就第一时间和我说吧。”
　　“说不了，那七彩金鱼是单方面的，主人你如果不找我，我永远都找不到你的，所以你要随时与我保持联系哦，”
　　淫姬眯眼笑着，笑得异常的灿烂。
　　“我知道了，先这样子了，我会固定时间联系你的，你看你一般什么时候有空？”
　　“差不多就这时间吧，美杜莎喜欢大中午去找食物吃，嘻嘻，真好，我感觉我就像小蜜一样被她养着，无忧无虑的，这生活过得真舒坦啊。”
　　看着淫姬那兴奋的模样，李庭突然想起关于神丹的事，就说道：“最近如果美杜莎有和四海龙王碰面，你记得一定要和我说一下，我感觉神丹也许会带来命运的逆转，”
　　顿了顿，李庭继续道，“到时候我会将神丹取来给美杜莎，你看你能不能想办法弄到手，吃下去也没事，我宁愿你增加功力，也不希望她增加的。”
　　“明白，她好像来了，先这样子了，我又要开始吃东西了，”
　　说完，七彩金鱼的眼珠子又变了回来，正傻傻地看着李庭，并张着嘴巴。
　　一运劲，李庭就将七彩金鱼抛进水里，继续看着阿尔忒弥斯，她正一边替自己乳交，一边吻着龟头，非常的认真，就像好学生在勤劳地做着功课般。
　　一声闷哼，李庭就忍不住射出了精液，一部分射在阿尔忒弥斯脸上，另一部分则落在阿尔忒弥斯双乳间，阿尔忒弥斯忙张嘴含住肉茎，用心吮吸着，将精液都吃了肚子里，松开了手，开始清洗着自己的身体。
　　片刻后，阿尔忒弥斯就依着李庭，闭眼休憩，呢喃道：“别让我姐姐的计划得逞，好吗？”
　　“我自有分寸的。”
　　“如果真的到了那地步，”
　　阿尔忒弥斯睁开了眼，星眸深邃了几分，又闪过几丝哀伤，“如果真的到了那地步，我会选择自杀，将我姐姐也拉进地狱，那样子你就不用为难，奥林匹斯的兄弟姐妹们也就没事了。”
　　“我可不许你这样子，”
　　李庭忙搂住阿尔忒弥斯，在她额头亲了两下。
　　“可我真的不希望奥林匹斯出事，”
　　阿尔忒弥斯发自内心道。
　　“总会有办法解决的，反正你绝对不可能那样子做，否则我都会去地狱把你干死的，”
　　话虽然说的有点冷，李庭动作还是很温柔的，在阿尔忒弥斯额头上又波了好几下。
　　将彼此的身体都擦干后，李庭搂着阿尔忒弥斯躺在竹床上，静静看着躺在自己怀里已经睡着的阿尔忒弥斯，目光沿着她那对压在一块的巨乳一直望到紧闭着的肉缝处，心里一阵的爱怜，却又想起她刚刚说的一番话。
　　身为狩猎女神，又是月神，更是处女的守护神的阿尔忒弥斯很纯洁，很天真，很柔弱，看起来就像易碎的玻璃般，李庭就怕她会不小心碎开了，要再复原就很难了，所以他真的很怕阿尔忒弥斯会走那种极端。
　　李庭这人没有什么良好的品质，唯独最好的品质就是保护自己的女人，所以他是绝对不愿意阿尔忒弥斯出事的，至于美杜莎嘛，李庭似乎没有对她抱有太大的好感，也许是因为利益关系吧，七天后就是四大瑞兽齐炼神丹的日子，李庭还要想办法拿到神丹并和美杜莎换龙母的气魄呢！到时候还有托塔天王、哪吒以及二郎神那王八蛋在，李庭能成功吗？


第二部 第179章 充气娃娃
　　睡了一个时辰，李庭就醒来了，阿尔忒弥斯倒是还睡得很香，还一直维持着笑容，也不知道是不是在做美梦，小心翼翼地起了床，让阿尔忒弥斯继续睡觉，李庭就站在窗户前望着广寒宫，心绪已经飞到了那边，有一点李庭也许应该感觉到安慰吧，只要是在仙界，自己的女人们的衰老速度会慢了一百倍，区区的八年对于他们而言应该一点影响都没有的。
　　阿尔忒弥斯醒来后，两人就穿好了衣物，李庭带着她熟悉着环境，跟她讲清楚每天到哪里用膳，到哪里洗刷，到哪里嘘嘘等等，以防止阿尔忒弥斯闯入什么闯入的地方。
　　走到玉清宫前，李庭停住了脚步，记起太上老君好像说玉帝身体不舒服，连早朝都没有上，李庭就和阿尔忒弥斯一起进去看望玉帝了。
　　走过一扇扇大开着的门，李庭走进了玉帝寝宫内，让两位服侍玉帝的侍女退下后，李庭就将最后一道帘幕拉开，看着睡得正香的玉帝，李庭似乎不想吵醒他。
　　说实话，玉帝其实是一个非常可怜的男人，贵为“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”（擦，好长的名字，百度滴结果！却一直被王母娘娘气压着，典型的妻管严吧，而且最让李庭觉得可笑的是玉帝应该已经有八年没有性生活了，这八年来，王母的心思都在自己那儿，根本懒得鸟玉帝，就算没有自己的出生，王母也是很少和玉帝在一块就寝的，一方面是因为仙界对性爱本身就很排斥，认为性非常的脏，另一方面是因为他们两人的结合本来就是天意，一点感情基础都没有，这样的婚姻又怎么可能幸福呢？所以王母和玉帝的婚姻是超级的失败。
　　转身正要走，玉帝却睁开了眼，问道：“皇儿，你是来看父王的吗？”
　　李庭坐在玉帝床边，握着玉帝那虽细嫩却有点瘦的手，眯眼笑着，说道：“听说父王你龙体欠安，所以特意过来看你了。”
　　“真是难得了，我还以为你都不会来看望我了，”
　　玉帝叹着气，一副阳痿的模样。
　　“是没时间，白天要和师傅们练武学知识，晚上又要接受母后的教育，呵呵，不好意思啊，父王，你的身体怎么样了？”
　　李庭关心道，这是出自内心的关心，李庭的父亲很早就死了，他根本没有体会过什么父爱，而且当初天谴时，玉帝压根就没有出面，策划也都是王母和女娲搞的，所以李庭一点也不恨玉帝，倒是有点可怜玉帝，空有一身仙力，本可翻手为云，覆手为雨的，却被王母羁绊得只能当个窝囊废。
　　玉帝颔首笑着，说道：“我真想不到我的儿子八年竟然长得如此，看来王母真的是教导有方啊，你看哪吒，现在还没有长大，再看看红孩儿，一直以来都是小孩子模样，真不知道要什么时候才能长大，呵呵，所以看到你这么的懂事，这么的成熟，我也放心多了。”
　　“父王你是得什么病了，难道没有叫人来看吗？”
　　李庭问道。
　　“父王心郁成疾，休息些日子就没事了，我也许还是应该躲在这地方安安静静的生活啊，”
　　玉帝感叹道。
　　“有人惹你生气了吗？我去教训教训他！”
　　李庭握拳道。
　　“我是玉帝，哪里会有人敢惹我生气呢？讨好我还来不及呢，好了，没事，”
　　望着帘幕外，玉帝看到了阿尔忒弥斯，就问道，“谁站在外面？”
　　“是何仙姑新收的徒弟，也是我的侍女，”
　　李庭解释道。
　　“哦，那进来让我看看，”
　　玉帝忙说道。
　　一直站在外面不言语的阿尔忒弥斯只好慢步走进去，害羞的她一直低着头，连玉帝长什么样子都没有看清楚。
　　玉帝见这端庄女子好像不是东方人，就示意道：“把头抬起来让我看看。”
　　阿尔忒弥斯有点惊慌地抬起了头。
　　玉帝看着阿尔忒弥斯，表情有点不自然，皱眉问道：“她是哪里人士？”
　　李庭见玉帝一下子认真起来，心有点虚，知道玉帝是看出什么端倪了，也就不敢说得太假，便解释道：“她是混血儿，何仙姑觉得她有炼仙的潜力，所以就收她为徒，我恰好缺少侍女，就让她跟在我身边了，她也算是我的师妹吧。”
　　“挺复杂的，呵呵，没事了。”
　　“那父王你好好保重身体，别太操劳了，我先退下了，”
　　李庭已经站起了身。
　　“嗯，有空多来看望我吧，”
　　玉帝点了点头。
　　带着阿尔忒弥斯走出玉清宫，李庭总算松了一口气，看来阿尔忒弥斯还是太引人注意了，绝对不能让她在天庭到处乱跑，如果被人撞到认出是狩猎女神，估计事情就没有那么好办了。
　　和王母一起吃了午饭，李庭就带着阿尔忒弥斯到八仙亭练功，何仙姑没有来，阿尔忒弥斯就跟着蓝采和练功了，李庭则和吕洞宾到老地方练剑。
　　“上次师傅教你的招式，你是不是都忘记了？”
　　吕洞宾问道。
　　“是指那招飞天一剑吗？功法我记得很清楚的，”
　　李庭嬉笑着。
　　“接着！”
　　吕洞宾将佩剑扔给李庭。
　　李庭也不接住，食指一指，剑便从剑鞘中飞出，随着李庭一声低吟，剑就凌霄而上，消失在一片云雾之中。
　　“小伎俩！”
　　吕洞宾笑得有点贼，人忽然跳起来，落下，双脚恰好踩住从后方袭来的剑身上，用力一踩，人已经跳起来，落地便顺手抓住剑柄，李庭递上剑鞘，吕洞宾便将佩剑插入剑鞘之中，非常的有默契。
　　“知道为什么你的招式都被我看穿了吗？”
　　吕洞宾得意洋洋道。
　　“不知，”
　　李庭确实不知道。
　　“每次逍遥你使出这招时，杀气都太重，剑载着你的杀气再攻击，不管从哪边来，师傅都能感觉到，所以如果逍遥你将那股杀气尽量降低直至消失，也许你就能攻师不备了，”
　　顿了顿，吕洞宾继续道，“当然，这是因为师傅修为很高，换作一般人，也许你这种攻击方式更好，可以以最快的速度将对方制服，明白吗？”
　　“明白了，不过我很难掩饰那股杀气，”
　　李庭为难道。
　　“这是当然的了，如果你一下子就可以掩饰，那我还要做你师傅吗？”
　　吕洞宾拍了拍李庭的肩膀，仰天大笑着，非常的得意，笑得都差点抽筋了，就捏着下巴，小声道，“逍遥，你上次给师傅买的那假人好用极了，感觉就像真的一样，但是就是还有点小问题，感觉那东西太小了，用起来差了点真实感。”
　　“师傅是说洞口太小了吗？”
　　李庭问道。
　　“不是，再大就没有感觉了，师傅是觉得它整体小了点，每次我都是用手握着它，使劲抽动的，舒服是很舒服，但是能不能弄一个大一点给师傅玩？”
　　吕洞宾露出一脸猥琐的笑容。
　　“大的？”
　　李庭思考了下，点了点头，道，“师傅等我，我现在就去取。”
　　“师傅爱死你了！”
　　吕洞宾高兴得紧紧搂着李庭，都有亲他的冲动了。
　　“我先去拿，”
　　李庭怕吕洞宾发展成为玻璃，就忙离开，跑到安全的地方，李庭就从乾坤袋里取出一个还没有打气的充气娃娃以及一个便携式的充气筒，跑回去拿给吕洞宾了。
　　这是一种日式的充气娃娃，李庭记得自己是花了一万元买的吧，那时候还有让老板娘充气，看一下到底怎么样，1.68的个头，姿势可以随便你摆，骑马式、老汉推车式、观音坐莲式，肛交、口交等等都可以，只是乳交麻烦，还要自己抓着那假咪咪一直揉，不过整体而言还是比较使用的，还装有真人发音，武藤兰的海豚音。


第二部 第180章 九天玄女
　　当李庭将皮状的充气娃娃递给吕洞宾时，吕洞宾吓到了，忙问道：“这是哪里剥来的皮，逍遥你难道杀人了？”
　　特别是那惟妙惟肖的头部，一般人都会以为是真人的。
　　“这是充气娃娃，这是充气筒，这边有一个口，师傅就用这充气，充满后就和真人一样，再在想插的地方涂点润滑油就行了，师傅拿回去试一试吧。”
　　接过充气娃娃和充气筒，吕洞宾干咳了两声，说道：“这事绝对不能和任何人说，特别是仙女，否则师傅的一世英名将被彻底的打击了，”
　　手在充气娃娃头部摸了摸，吕洞宾就觉得人类的技术实在是太好了，质感好得一塌糊涂，比上次他干的那几个妓女的肤质好了至少一倍以上，只是少了几分生气罢了，不管如何，先拿回去试试再说，所以吕洞宾就像李庭告别了，抱着充气娃娃，贼溜溜地朝住的地方跑去。
　　“比我还猥琐，”
　　李庭耸了耸肩膀，就走回了八仙亭，和张果老学习养生之道，无聊时还跟着韩湘子学了曲《广陵散》一曲而下，铁拐李都忘却了喝酒，被那美妙的笛声迷住了，传统的《广陵散》需要琴和笛子的配合，经过韩湘子改良后，他的《广陵散》只要笛子就可以完成了。
　　※※※※快到傍晚，也该回去吃饭了，李庭的每顿饭几乎都是和王母一起吃，这次也不例外，走到用膳的地方，李庭本以为只有王母一人，却看到穿得十分清凉的九天玄女也在那儿，九天玄女这个熟妇正摇着羽毛扇，运动着的手腕带动挺乳微微摇颤，让李庭都失神几分，却又马上拱手道：“见过玄女娘娘。”
　　“呵呵，逍遥真有礼貌，今儿过来蹭饭吃，可别见怪哦，”
　　一直喜欢游历人间的九天玄女并没有多少的神仙气，反倒像一个普通人，只是那股高贵气质是怎么也掩盖不了的。
　　李庭坐在王母旁边，看眼九天玄女露出的肚脐，就在想着她下面的世界到底有多么的美丽，不知道长了几根的阴毛，凭借她的成熟，下面应该很茂盛才对，但也不排除白虎的可能，如果被誉为圣女的九天玄女是一只白虎的话，那绝对很有玩头。
　　九天玄女还不知道李庭在意淫她，张唇道：“听说皇子也要曲妖岛，是吗？”
　　“嗯，”
　　李庭也不隐瞒。
　　“呵呵，正好我也要去那儿，我就和你同行吧。”
　　李庭一直想和九天玄女亲近，可都没有办法，这次既然她自己提出了要求，李庭当然很愿意了，猛地点头，应道：“我母后说你很亲切，今日一见果然如此啊，呵呵，一路上还麻烦玄女娘娘照顾了哦。”
　　“照顾你是应该的，听王母说你去取血瞳了，怎么样了？”
　　九天玄女关心道。
　　李庭这才注意到九天玄女一直盯着他的眼睛，他还以为九天玄女是看上他了呢，知道是王母说出的，李庭就点了点头，说道：“已经拿到了。”
　　“真的？”
　　王母和九天玄女同时叫出了声，看来都很吃惊。
　　“骗你们的，”
　　李庭吐了吐舌头，已经懂得控制血瞳的他掩饰得非常的好，“太上老君让我到他那儿呆上五天，看能不能取出血瞳，所以我明天就要过去了呢。”
　　“呵呵，看来我们真的有缘分了，我明儿要去老君那儿和他谈谈道教的事，人界的道教已经衰弱了，再这样子下去，已经没有人听道了，更让我揪心的是竟然有些电影里将我这九天玄女拍成了专门靠吸男人阳气而修炼的妖怪，气得我气都上不来了，”
　　九天玄女无奈地笑着，胸口起伏不定，李庭都觉得那么单薄的肚兜式上衣都会被九天玄女的挺乳弄裂了。
　　“所以还是我们仙界的管理制度好，玉帝现在身体不舒服，我又得上朝了，呵呵。”
　　“晚膳已经准备好了，”
　　侍女小鸯走了上来，将一盘已经削好的玉果搁在桌上，并下去继续取食物。
　　吃着晚膳，李庭问道：“玄女娘娘，那你们要怎么办呢？”
　　“弘扬道法吧，”
　　顿了顿，九天玄女继续道，“说起来简单，做起来却很难，哎。”
　　“娘娘不用担心，总会有办法的，”
　　李庭安慰道。
　　“我不是担心，我只是觉得人间变得乌烟瘴气的，心有点痛，我说一句不该说的话吧，当初女娲娘娘造人时就不该赋予泥人黑暗的思想，应该都赋予他们积极向上的思想才对。”
　　“那就不完整了，”
　　李庭说道。
　　“也是，善恶向来是对立的，并不能完全分开，”
　　九天玄女点头道。
　　“吃吧，都要凉了，”
　　王母娘娘见他们都没怎么动手就催促道。
　　吃着吃着，李庭突然露出有点淫荡的笑容，就低头吃着，并悄悄摸到了衣兜里的遥控器，并直接拨到三档。
　　“唔！”
　　王母娘娘浑身抖了下，便觉得跳蛋在肛门内不断振动着，让她浑身都开始发热了，拿着筷子的手都有点发抖。
　　“怎么了？”
　　九天玄女忙问道。
　　“母后，你又不舒服了？”
　　李庭装作很正经的问道。
　　王母瞪了眼李庭，说道：“没事，只是被这汤呛着了，”
　　王母说话都是咬着牙齿，生怕会叫出声，跳蛋虽然是插在肛门内，它的振动却引起肉穴也发生连锁反应，淫水正缓缓流出，弄湿了王母的金裙，并有扩散现象。
　　有九天玄女在，王母也不好说什么，只得继续忍受着跳蛋的刺激，有点生硬地吃着。
　　吃了片刻，王母实在是吃不下去了，就以不舒服为借口返回内殿。
　　“我送母后回去，”
　　李庭忙跟在王母身边。
　　“好的，我待会儿就去老君那边了，”
　　九天玄女有点莫名其妙地坐在那儿，见小鸯一直站着，就问道，“你吃过了吗？”
　　“没有娘娘的同意，奴婢不敢吃，”
　　小鸯解释道。
　　“那你陪我吃吧，我还没有吃饱呢，”
　　九天玄女示意道。
　　“可……”
　　“我也是娘娘，我叫你坐下吃，你就坐下吃，难道要我请你吗？”
　　九天玄女刺激道，丹凤眼隐射出威严。
　　“奴婢不敢，”
　　小鸯忙坐了下来，有点尴尬地开始用膳。
　　※※※※跨进内殿的大门，王母就开口道：“皇儿，玄女娘娘在，你还敢胡来，你是不是要搞死母后啊？”
　　王母单手搭在李庭肩膀上，都有点无力了，脚的运动让跳蛋的摩擦更加的剧烈，让她都有拉出来的错觉了。
　　李庭顺手搂着王母的蛇腰，手干脆直接扣住王母的左乳，用力捏了下，说道：“母后这里真鼓，看来我又可以喝很多了，都很渴了呢。”
　　“你这坏孩子，快关掉！”
　　王母依着李庭。
　　李庭摸出遥控器，就将开关关掉，王母这才松了一口气。
　　两人坐在床边，李庭很娴熟地拉开王母的领口，将她的肚兜拉向一边，看眼颜色有点深的乳头，张嘴就含住，并用力捏着吸着，品尝着美味的乳汁，一只手已经很不乖地剥着王母的衣物。
　　没一会儿，王母就被剥得只剩下歪在一边的肚兜和一条白色亵裤，三角洲处已经被淫水弄湿，都有点透明了，可以很清楚地看到那儿有一丛茂密的阴毛。
　　李庭放倒了王母，趴在他身上，已经开始解开自己的衣物。


第二部 第181章 爆王母菊花（一）
　　“你要干什么？”
　　王母马上警觉起来。
　　“娘，下面很胀，你帮我揉揉，要不皇儿都要死了，”
　　解释着，李庭已经掏出火热的肉茎，抓着王母的手就按在上面。
　　王母脸有点红，可还是开始轻轻套弄李庭的肉茎，那种好像会将人灼伤的温度正透过手心传向王母的全身，让她的淫水流得更加的旺盛了。
　　李庭继续吮吸着王母乳头，并将手插进王母亵裤呢，沿着肉缝不断滑动着，并在阴蒂那儿使劲揉着，呢喃道：“母后，我真的很想插进去，为什么你不肯给我呢？难道皇儿那物还比不过假的吗？”
　　左手套弄李庭肉茎，右手则摸着李庭的头发，说道：“娘也很无奈，反正不能给你就是了，你想要就找小鸯，懂吗？除了那事，其他的事母后都答应你了，你应该感觉到满足才是。”
　　“可我就是很想插进我出生的地方，”
　　李庭进一步刺激道。
　　“那里又有什么好的呢？”
　　王母叹息着，并发出若有若无的呻吟声。
　　“因为那是我出生的地方，非常神圣，我想用鸡巴插进去感觉一下我出生的地方到底如何。”
　　“哎，逍遥，你可以跟娘说这些事情，但是千万不能和别人说，就像你刚刚听玄女娘娘说的，估计他们道教是打算对乌烟瘴气的人界进行必要的整顿了。”
　　“她整顿她的，我弄我的，互不干涉，嘿嘿，”
　　李庭的手指猛地插进王母蜜穴内，快速抽送着。
　　“唔……唔……逍遥……唔……逍遥……别这样子……唔……娘受不了的……”
　　王母呻吟，浑身颤抖，却还是很主动地将乳房送进李庭嘴巴里，长达八年的吸奶史还是让王母对被吸奶充满了兴趣。
　　李庭跪在地上，将王母的亵裤退了下来，亵裤与阴户分开的那一霎那，阴唇还有点不舍地粘着亵裤，好不容易才分开了。
　　“逍遥……唔……你绝对不能用鸡……鸡巴插进去……”
　　王母涨红了脸，说出“鸡巴”两字时，她的心跳都不知道加快了多少倍，更觉得自己完全将神仙的脸面都丢了，可她又不知道该用什么词还形容儿子的阳物。
　　“娘你放心吧，我绝对不会的，”
　　分开王母双腿，盯着淫洞看了片刻。李庭就趴下去，用手压开太过于肥厚而贴在一块的阴唇，他不仅看到了淫肉闪烁的肉穴，更是看到了类似于蜗牛触角的尿道口结构，看了片刻，他便伸出舌头舔着王母的尿道口。
　　“唔……唔……”
　　王母娇躯一颤，开始淫叫了。
　　舌头卷成柱状就开始抽插着王母的肉穴，并抚摸着王母屁眼，将中指插可进去，划过括约肌，他的手就碰到了跳蛋，并将跳蛋往深处推去。
　　“唔……逍遥……别……别那样子……很难受……噢……别……别啊……”
　　王母都吓出了一身香汗，扭动娇躯，想让李庭拔出手指，可现在所有的主动权都掌握在李庭手里，李庭怎么可能那么轻易绕过王母呢。
　　缓慢抽出手指，李庭闻了闻王母的屁眼，一点都不臭，看来神仙就是神仙！
　　“娘，我想插这里，可以吗？”
　　李庭询问道。
　　“娘都和你说过几次了，绝对不能插的，”
　　王母立马否决。
　　“是这里噢，”
　　李庭的手又插进王母屁眼里，缓慢旋转着。
　　“那儿不可能会插进去的，你别胡来啊，”
　　王母叫出声。
　　“绝对可以的，母后你就让我试一下吧，好吗？”
　　李庭恳求道。
　　“你这孩子……”
　　王母沉吟片刻，妥协道，“你试一下，如果进不去就算了，好吗？”
　　王母突然改口道，“逍遥，还是不行，如果真的会插进去，你会把那东西顶到里面的，那娘就更难拉出来了。”
　　“没事的，我就插进去一点点，就像手指那么的长，”
　　李庭的手指在王母屁眼里搅拌了几下。
　　“好吧，轻点。”
　　“麻烦母后趴在床上，最好是跪在地上吧，记得把屁股翘得高一点噢，”
　　李庭示意道。
　　“以后别叫母后做出这种伤风败俗的动作，知道吗？”
　　给了自己台阶下，王母就溜下了床，趴在那儿，尽量将屁股太高，那模样就像是一只渴望交配的母狗一样，肥沃的阴户看起来更加的肥沃了，那条肉缝更是勾起李庭无限瞎想。
　　李庭悄悄从乾坤袋里拿出一个避孕套，撕开，就套在鸡巴上，扶着王母肉臀，邪笑着。
　　（老子要把你屁眼干烂了！
　　龟头顶着王母屁眼，李庭就慢慢拱进去，乾坤袋里其实还有润滑油，加了润滑油要再插进去就会显得非常的容易，李庭却不想让王母好受，所以只戴了避孕套，防止鸡巴被弄伤。
　　“喂，喂，喂，很疼！”
　　王母叫出声。
　　龟头只是挤开屁眼，还没有插进去，王母就叫得这么大声，如果整根插进去，王母还不哭爹喊娘的啊。
　　“母后忍着点，让逍遥舒服一次，好吗？”
　　李庭软语道。
　　“逍遥……娘真的为你做出很大的牺牲了……你就温柔一点……好吗？”
　　王母无奈道。
　　“我明白的，”
　　说着，李庭又慢慢挺进。
　　“疼！”
　　当龟头已经快挤开括约肌时，王母又叫出了声。
　　李庭眼神一冷，眼睛骤然睁大，冷哼出声，抓紧王母的蛇腰，让她无法动弹，用力一挺，粗长的肉茎一次性插进去，直接将跳蛋顶到了更深处。
　　王母睁大眼睛，都翻白眼了，嘴巴张大，连叫都叫不出来，只觉得下体完全被撕裂了，身子一抖一抖的，就好像发羊癫疯了一样，被撕裂的屁眼还紧紧吸着李庭的肉茎，鲜血已经流淌而出。
　　享受着王母旱道的干燥和狭窄，李庭便装作很抱歉，说道：“母后，你怎么样了，不好意思，插进去一点点好舒服，我就忍不住用力插进去了。”
　　王母被爆菊爆得差点失去了意识，嘴唇都被咬出了血，哪里还有力气回答李庭的问题，过了足有一分钟，王母才低声道：“逍遥，你差点要了娘的命啊。”
　　“我现在可以开始动了吗？”
　　李庭问道。
　　“很疼，是不是流血了？”
　　王母忙问道。
　　“没啊，”
　　李庭欺骗道。
　　“娘都觉得那里被你撕裂了，你慢一点，让娘先适应适应，”
　　王母喘息道。
　　“好的，”
　　李庭缓缓拔出了肉茎，那鲜血流出，弄脏了阴户，混着淫水一起滴在地上，李庭看得异常的兴奋，当龟头快滑出来时，李庭就用力插进去，只剩两颗睾丸在外面，如果有可能的话，李庭都想将睾丸都插进王母屁眼里了。
　　“娘你现在感觉怎么样？”
　　李庭询问道。
　　“已经疼得没有感觉了，”
　　王母吐出一口气。
　　“那我让娘多点感觉吧，”
　　李庭再次大开了跳蛋的开关。
　　“啊！”
　　王母喊出了声，忍不住娇喘着，并扭动蛇腰，都觉得跳蛋就在胃里了，让她非常的难受，相对王母，李庭倒是非常的舒服，龟头本来就是男人最敏感的地方，跳蛋的振动会牵连到龟头，让龟头也抖动着，李庭都觉得快要射精了。
　　“母后现在是不是很有感觉啊？”
　　李庭邪笑着，想到王母娘娘竟然被自己爆了菊花，李庭的心里不知道有多么的高兴，如果他现在说出自己其实就是那个被王母娘娘深恶痛绝的李庭，估计王母都会直接气死吧，不过从长久考虑，现在还不是时机，等时机成熟了，李庭要好好的虐玩王母，让他彻底沦为自己的性奴隶！


第二部 第182章 爆王母菊花（二）
　　“很难受……唔……好像要拉出来……逍遥……你要插可以……但是别开那个……唔……关……关了……好吗？”
　　王母都快被跳蛋弄疯了。
　　李庭抽出肉茎，又用力插进去，见王母已经开始适应了，就开始快速抽送着，丝毫不爱惜王母的身体。
　　“啊……啊……皇儿……别……别这样子……啊……啊……啊……母后要死了啊……啊……啊……死了……死了……”
　　王母淫叫着，身子前后摇晃着，压在床上的双乳则被压得扁扁的，并挤向两边，好像在磨墨一样，非常的养眼。
　　“我知道母后你很爽的！”
　　李庭哼出声，操得更加的带劲。
　　“唔……唔……疼……唔……”
　　王母只觉得天旋地转的，眼睛不断翻白，头一歪，直接被李庭干晕了，可身体反应还很正常，浑身痉挛，屁眼收缩不断，夹着李庭的肉茎。
　　用力一捅，李庭就射精了，趴在王母身上休息了好一会儿，李庭才捏着避孕套，慢慢拔了出来，也许是插得太深了，避孕套上有一点恶心的痕迹，一股很难闻的气味飘了起来，李庭忙屏住呼吸，就脱掉避孕套，将它扔在了地上。
　　坐在床上，看着依旧摆着淫荡姿势的王母，李庭就仔细看着她的屁眼，已经不能闭紧了，都肿了，一圈血红色，还在微微颤抖着。
　　李庭冷笑了声，躺在了床上。
　　这时，小鸯走了进来，看到这一幕，她都吓到了，转身刚要走，就被李庭喊住了。
　　“晚上你就和我们一起睡觉吧，”
　　李庭说道。
　　“奴婢不敢，”
　　小鸯脸一下就红了。
　　“从明天开始，我就要去太上老君那里做事情，五天后才回来，接下来可能就要去妖岛了，你难道不想和我亲热了吗？”
　　李庭笑出声，指了指自己的胯间，“先帮我舔干净吧。”
　　“遵命，”
　　跪在李庭双腿间，小鸯很娴熟地吮吸着李庭那根软乎乎的肉茎，像清洁工一样将上面的赃物一一舔干净了。
　　一会儿后，李庭就让小鸯去取一盆水，让她帮王母清洗下体。
　　端着水走进来，拧干毛巾，小鸯就小心翼翼地擦拭王母那染血的屁眼，问道：“这里也可以插进去吗？”
　　“当然可以了，你现在也想试一下吗？”
　　李庭笑出声。
　　小鸯忙摇头，她可不希望自己也像王母这么的惨。
　　擦干净后，李庭就说道：“替我娘舔一舔，让她快一点好起来吧。”
　　“皇子是指这儿吗？”
　　小鸯指着王母的屁眼。
　　“不然还有哪里？”
　　李庭反问道。
　　“可是……”
　　小鸯见李庭一脸的不以为然，只好伸出舌头舔着王母的屁眼。
　　“没事的，都已经洗过了，很干净的，你就舔吧，”
　　李庭伸了个懒腰，嘀咕道，“肛交真的好累啊，我都快累死了，屁眼真他妈的紧！”
　　舔了一会儿王母的屁眼，小鸯就在李庭示意下将衣服都脱光了，躺在了床上，这时，王母也醒来了，一动，就觉得屁眼超级的疼，就在李庭和小鸯的搀扶下趴在了床上，叹息道：“逍遥，你真的把娘搞死了，明天你叫娘怎么上朝啊。”
　　躺在王母左边的李庭正玩弄着躺在王母右边的小鸯那颗不大却很挺的奶子，说道：“休息一个晚上应该会好的，娘你不用担心的。”
　　“你这孩子啊，”
　　王母都不知道该怎么说李庭了。
　　“我很好的，刚刚还让小鸯舔娘屁眼呢，”
　　李庭笑道。
　　“舔？”
　　王母脸一下就红了。
　　“嗯，这样子娘才会早一点好起来嘛，你看我多关心你。”
　　“如果你关心娘，你就不会插进去了，”
　　王母摇头道。
　　“那下次我会温柔一点，不过能插着娘的屁眼，真的很舒服啊，就是让娘受苦了，”
　　李庭露出一口洁白的牙齿。
　　王母摇了摇头，趴在那里都不能动，也不想多手什么，没一会儿就睡着了。
　　※※※※再次醒来时，王母就觉得有东西压在她身上，几丝青丝刮弄着自己的脸颊，王母忙叫道：“小鸯，你在干什么？”
　　“娘娘，不是我！”
　　趴在王母身上的小鸯叫出声。
　　正跪在两女双腿间的李庭将避孕套套在鸡巴上，慢条斯理道：“娘，早上我就要去太上老君那儿了，一连五天不能吃娘的奶水，我都忍不住的，所以现在就让逍遥再干一次吧。”
　　“你是想弄死娘啊？”
　　王母叫道。
　　“如果娘不肯，那就作罢吧，”
　　李庭郁闷道。
　　“罢了，罢了，随便你吧，最多明天不上早朝了，”
　　王母妥协道。
　　“嗯，我要一起干你们两个，”
　　李庭跪在她们双腿间，伸手抚摸着小鸯的肉穴口，手缓缓插了进去，搅动了番，然后就握着肉茎插了进去，小鸯这妮子肉穴十分的湿，所以李庭根本不用进行什么前戏就可以快速抽送着。
　　啪唧、啪唧、啪唧。
　　“啊……啊……皇子……皇子……唔……噢……”
　　没一会儿，小鸯就开始淫叫着，双乳则在王母脊背上不断摩擦着。
　　捅了一会儿，李庭就拔出肉茎，顶住王母的屁眼，一拱，就整根插了进去，粘了小鸯的淫水，插进去变得简单多了，王母也不觉得很疼，就闭眼感觉着肛交带来的奇异感觉，当肉茎在直肠内抽送时，王母就觉得自己快要拉出来了，可当肉茎整个拔出去时，王母又觉得有点失落。
　　干了王母屁眼五分钟，李庭就拔出肉茎，再次插入小鸯肉穴内，快速抽送着，从交合处喷出来的淫水都滴在王母屁眼上，都流了进去。
　　“唔……唔……皇子……小鸯很舒服……唔……唔……真的太棒了……”
　　小鸯低声呻吟着，杏眼紧闭，脑海里正勾勒着这奇异性交的画面：两女叠在一起，皇子从后面插着，鸡巴在自己的肉穴和王母屁眼之间不断进出着。
　　拔出肉茎，李庭再次插进王母屁眼内，用力捅着……
　　干了小鸯和王母足有一个小时，李庭才有射精欲望，他就拔掉避孕套，跪在她们前面，嬉笑道：“你们两个都来舔，看谁能让我射出来噢。”
　　小鸯从王母身上翻到了一边，很想去吸那又红又热的肉茎，却又在等待王母娘娘的行动，那东西那么的好，小鸯可不敢和王母娘娘抢的。
　　“来吧，”
　　李庭双腿张开很大的幅度，夹住小鸯和王母，并微笑着，像王一样看着她们。
　　“你先吸吧，”
　　王母客气道。
　　“还是王母先吸吧，奴婢不敢和王母抢，”
　　小鸯推搡道。
　　“我有点累，还是你先吸吧。”
　　“这是皇子的宝贝，理应王母娘娘你先吸了。”
　　“不用和我客气的，你想怎么做就怎么做吧。”
　　“你是王母娘娘，怎么能和你争呢？所以还是王母娘娘先吧”……
　　王母和小鸯推来推去的，坐在那里的李庭都有点郁闷，嘀咕道：“我怎么感觉自己这鸡巴变成了一盘菜，你们两个都那么的客气，让我都有点担心你们会把它咬下来了。”
　　“要不我和娘娘一起吸吧，好吗？”
　　小鸯提出了折衷的办法。
　　王母想了片刻，并点了点头，说道：“好吧，这确实没有什么好谦让的，”
　　说着，王母就扶着李庭肉茎，两女歪着脑袋，开始同时吻着李庭的肉茎，有时候两人舌头还会碰到一块，就相互卷在一起，吮吸着彼此的舌头，然后又开始吸着肉茎。


第二部 第183章 童子鸡奸
　　看着王母和小鸯同时为自己口交的模样，唐林非常的受用，如果这里有录像机，唐林绝对要把这场面照下来，到时候放给其他神仙看，估计他们都会气得翘辫子的。
　　舔干净后，两女都躺在了李庭身边，一左一右，都抱着唐林，多次亲密后，王母似乎没有那么的害羞，也敢主动了。
　　“母后，屁眼还疼吗？”
　　李庭问道。
　　“现在不会了，可是那东西跑到更里面了，母后非常的不舒服，可皇儿喜欢就行了，”
　　王母叹气道。
　　“没事，等下次母后去方便，自然会拉出来的，到时候你要拿去洗干净噢，还有用的，”
　　李庭笑道。
　　“我就知道你不安好心，下次你就塞到小鸯屁眼里，别拿母后开玩笑，知道吗？”
　　王母嗔道。
　　李庭搂着王母，手正在她玉乳上爬着，捏住乳头，就开始轻轻捏着，并说道：“没事，我还有好几个，到时候你们一个塞一个。”
　　“那皇子你也塞一个吧，”
　　小鸯眨着大眼睛道。
　　“额……我暂时还没有那习惯，等我有了那习惯再说吧，”
　　李庭抱紧她们两个，闭眼道，“还可以睡两个时辰，醒来后，我就要去太上老君那里打工了，呵呵，幸好九天玄女也会到那儿。”
　　“皇儿，他们道教对于性非常的保守，所以你绝对不能把我们之间的事说出去，也不能打九天玄女的主意，还有，到了妖岛后不能独自行动，一定要跟他们在一块，知道吗？”
　　“嗯，母后，我知道了，睡觉吧，”
　　李庭打了个呵欠。
　　※※※※醒来后，王母和小鸯还在睡觉，李庭就拿开她俩的手，悄悄爬了起来，看眼两人未遮住的阴部，小鸯的非常嫩，只长了少许的阴毛，王母的非常肥，长满了阴毛，一个是刚刚开苞少女的阴户，另一个则是熟妇王母的阴户，不看脸，单单看阴户就知道谁是谁了。
　　穿好衣服，李庭站在王母旁边看着她，见她睡觉都保持着笑容，李庭暗暗道：蠢东西！儿子被我替代了，女儿被我操了一个还不知道，自己还献上了屁眼，如果不是担心天神审判会觉醒，我早就操了你的逼了！总有一天我要把你训练成性奴，让你永世不得超生！
　　冷冷一笑，衣着得体的李庭已经走出了瑶池神殿，回到逍遥宫陪着狩猎女神阿尔忒弥斯吃了点早点后，李庭就让阿尔忒弥斯到八仙厅找何仙姑练剑，如果找不到人就去女娲那里找，李庭更希望何仙姑在女娲那儿，让阿尔忒弥斯多多接触女娲，李庭就更容易击破女娲，让她也沦为自己的性奴隶了。
　　“我先去老君那儿了，记得要照顾好自己，知道吗？”
　　李庭嘱咐道。
　　阿尔忒弥斯都觉得这有点像离别，轻轻点头，正看着已经离去的李庭。
　　到了兜率宫，李庭多看了那根柱子几眼，这才走进去。
　　“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则多，多则惑，”
　　太上老君的声音传进李庭耳朵里，听着太上老君朗读《道德经》李庭都有点犯困了，就希望太上老君别一天到晚都念那经文。
　　“曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新，少则多，多则惑，”
　　接着李庭听到九天玄女那婉转好似飞空布谷的声音，他马上来了兴致，就希望九天玄女能一直朗诵下去，看来不是朗诵内容的问题，是朗诵者的问题啊，一想到九天玄女穿的清凉装，李庭已经加快了脚步。
　　走到诵经阁门前，李庭停住了脚步，说道：“老君，我已经来了，现在就去炼丹房烧火吗？”
　　“逍遥皇子来你这儿修行？”
　　九天玄女摇着羽扇问道。
　　“呵呵，”
　　太上老君捋着花白胡须，笑道，“皇子聪慧过人，用巧计拿走血瞳，我不过是让他替我烧火五天而已，一则可以确认他对血瞳的熟练程度，二则可以减轻两童子的工作嘛。”
　　“那我去烧火了噢，”
　　李庭询问道。
　　“去吧，去吧，”
　　太上老君摆了摆手。
　　“呵呵，皇子真可怜，等去了妖岛，我带皇子好好游览那儿的风光吧，”
　　九天玄女笑得花枝乱颤，裹得很挺的玉乳更是吸引了李庭的眼球。
　　意识到要命的鸡巴又勃起，李庭忙转过身，笑了笑，说道：“先走了，有空再聊，”
　　转身而走时，李庭还用血瞳打量了下九天玄女，除了看穿了九天玄女的身体，看到她面前摆着的经书，其它什么都没有看到，就连类似于太上老君腹部那种燃火的内丹都看不到。
　　走进炼丹房，李庭只觉得一股热气扑向自己，脸火辣辣的，都像是要烧着了一样，再看那两名童子，忙得不可开交，时而往这个炼丹炉加柴火，时而往另一个炼丹炉加柴火，火如果太旺盛了，还要往里面泼一种水，一泼，炉火不会灭，只是火势降低了点。
　　看着他们忙碌的情景，李庭都不想打扰他们了，又想到自己现在其实和他们的身份一样，所以还是走上前，问道：“我该做点什么呢？”
　　“不用，”
　　两名童子异口同声道，“你是皇子，不能做这种活，让我们俩做就行了。”
　　“这怎么行，老君让我来打工五天的。”
　　“你是皇子嘛，就在一边看好了，如果觉得热，皇子可以站在外面，等这次炼丹结束，我们关了炉门，皇子再进来吧。”
　　“真多不好，”
　　李庭走了过去，弯腰拿起一把铲子，问道，“你们和我说说哪个要加，我就加哪边。”
　　“那就麻烦皇子了，”
　　一个童子擦着脸上的汗水，整张脸都变成红薯的颜色了。
　　“这边加一铲。”
　　“现在加这边。”
　　“还有这边。”……
　　忙碌了一个多时辰，这次炼丹总算结束了，一童子便叫来太上老君，让太上老君检查一下新出的丹药，得到太上老君认可后，他们总算可以休息了，却没有离开炼丹炉，只是坐在长凳上傻傻地看着炼丹炉，李庭也陪着他们在那儿发傻。
　　片刻，李庭便问道：“你们每天都是在这里度过的吗？”
　　“嗯啊，再做几年，我们就可以晋级为道士了，到时候就不用在这儿辛苦，”
　　一童子向往道，两眼都在发光了。
　　“这不叫辛苦，是叫修行，太清，你这话可不能在老君面前说呀！”
　　“太常，我知道的啊，只是偶尔发一发感叹嘛，”
　　太清点头道。
　　“那做了道士之后呢？”
　　李庭问道。
　　“之后……”
　　两名童子都有点迷茫了。
　　看着两名童子，李庭似乎觉得他们很可怜，估计是太上老君从小教化的结果吧，李庭笑了笑，意味深长地笑着，问道：“你们都多大了？”
　　“十四。”
　　“我十五了。”
　　“噢，”
　　李庭笑了笑，问道，“那你们觉得自己是男人吗？”
　　“在我们眼里，只有非道士和道士的区别。”
　　听到这话，李庭差点笑出来，问道：“那你们是不是连做男人有多舒服都不知道？”
　　“做男人有做道士舒服吗？”
　　太清问道，一脸的疑惑。
　　李庭这个性爱高手听到这话就忍不住捧腹大笑着，笑了好一会儿才停下来，干咳数声，说道：“做男人比做道士舒服几万倍，我想想应该怎么和你说做男人的舒服之处，”
　　如果刻意去找女人给两个童子操，那多麻烦，而且兜率宫又不轻易让女人进行，似乎是怕女人玷污了兜率宫，九天玄女当然算是例外了，所以为避免引起不必要的麻烦，李庭还是决定就地取材，既然他们有两个人，让他们搞玻璃不就行了？
　　“咳咳，那你们按照我说的做，你们就知道做男人有多舒服了，怎么样？”
　　李庭询问道。
　　“你是皇子，我们当然听你的了。”
　　“好吧，那我就说了，”
　　接下来，唐林就将肛交非常具体的说了一遍，太清和太常听得心惊肉跳的，两个人表情都非常的错愕。……
　　“懂了吗？”
　　李庭问道。
　　“懂……懂了……”
　　两人都点头了。
　　“ok，那你们做给我看，我先给你润滑油，”
　　李庭摸着乾坤袋，暗暗解开绳子，手伸进去，摸来摸去，摸了半天终于在一个角落摸到了一瓶润滑油，拿出后就递给了太清。
　　“太常，你趴在地上，我试一试行不行，”
　　太清说道。
　　“嗯，那我先让你试一下是做男人舒服还是做道士舒服，”
　　太常很平静地躺在了地上，非常主动地解开道袍，掀到一边，太清则跪在地上，将他的长裤也脱了，怯生生地用手压开挤在一块的臀肉，看了看太常的屁眼，就挤出润滑油往那里涂，涂了点，太清就将中指缓缓插入。
　　“会疼吗？”
　　太清问道。
　　“有点奇怪但不会疼，”
　　太常回答道。
　　“噢，那我就用两根手指了，”
　　说着，太清已经并起食指和中指一起插了进去。
　　“慢一点，有一点疼，”
　　太常叫出声。……
　　看着两个童子忙碌的情景，李庭都想笑了，就觉得这实在好玩，倚在门边的他一边看着准备鸡奸的童子，还要替他们放哨，防止太上老君突然出现，到时候自己这个教唆者就要倒霉了。
　　一会儿后，太清已经脱掉了裤子，当李庭看到他那根小鸡鸡时，李庭都差点笑出来了，又觉得他还小，小鸡鸡能长成那样子已经不错了。
　　趴在太常身上的太清正用龟头盯着太常屁眼，说道：“我要插进去了啊。”
　　“嗯，舒服就和我说一声，”
　　太清咬牙道。
　　“好的，”
　　应了声，太常已经插了进去，“噢……好爽啊……这种感觉……唔……好爽……啊……”
　　太常呻吟着，忍不住用力抽送了两下，就受不了太清屁眼的狭紧，将精液射了进去。
　　“哇！”
　　太常喊出声，“果然是做男人舒服啊，太清，现在你来试试，我真的好爽。”
　　“我说的没错吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　“嗯！嗯！”
　　太常已经趴在了地上，将润滑油递给太清，让他来干自己的屁眼。


第二部 第184章 性爱少女
　　换来换去干了近半个时辰后，太常和太清终于疲累了，双双趴在地上喘息着，李庭则为他们放哨了半个时辰，靠在墙上的肩膀都有点酸了，等到他们穿好道袍后，李庭才走进去，问道：“你们说是做男人爽还是做道士爽呢？”
　　“做男人！”
　　太常太清异口同声道，非常的铿锵有力。
　　“呵呵，那你们以后就可以互插了，但是别让老君知道，如果被他知道，估计你们会被赶下凡间的。”
　　“就算堕入畜生道，我们也愿意，做男人实在是太舒服了！”
　　看着他们兴奋的模样，李庭干咳了声，说道：“其实你们可以做男人也可以做道士，这不会冲突的，而且以后你们可以睡在一起，想互插也简单一些。”
　　“我们本来就是睡在一块的，”
　　顿了顿，太清问道，“皇子，你还有这东西吗？刚刚用了一半，我怕以后不够用。”
　　“其实等屁眼松了点，不用润滑油都可以进去的，再不行，你涂点口水也行的，嘻嘻，”
　　李庭一脸的得意，都在想着两个童子长大后还互插的画面。
　　※※※※中午九天玄女也有留下一起吃饭，平时李庭吃的虽然算不上大鱼大肉的，但也不会比兜率宫这边的伙食差，兜率宫这伙食差得李庭都不忍心下筷子了。每个人眼前放着一个瓷盘，上边有几粒花生米，两片萝卜片，小撮香菜，比女人的阴毛还要少，外加一颗长得有点畸形的青苹果。
　　“皇子，这膳食不习惯吗？”
　　太上老君问道。
　　“不会，怎么可能会不习惯呢，很习惯的，”
　　李庭强装笑颜，夹起一颗花生米，扔进嘴里细细嚼着，“咕噜”一声就吞了下去，都觉得没有吃下东西。
　　看着李庭一脸的无奈，九天玄女忍不住笑出了声，那挺乳又是颤抖得不停，看着九天玄女挺乳的李庭更加的饥饿了，都觉得穿着超级清凉的九天玄女是在勾引他，这下他不仅仅是来了食欲，更是来了性欲，胯间小神龙正竖得很高，幸好有桌子挡着，否则李庭都不能用心意淫九天玄女了。
　　吃了顿很郁闷的午餐后，李庭获得了一点的休息时间，却还是不能离开兜率宫，李庭只得在兜率宫溜达着。
　　兜率宫坐落于仙岩极顶之上，它坐西朝东，五进而起，九根大柱支撑屋面，象征九五之尊的帝王宫殿，占地670平方米，高19米，彤壁朱扉，重檐丹楹，上覆灰色琉璃瓦，四周为花岗岩护栏，甚是庄严。
　　“咕噜咕噜～～”兜率宫再庄严也没用，喂饱肚子才是上策，李庭在兜率宫瞎转悠了好一会儿，也没有看到什么东西可以吃的，最多就看到一些植物，那植物自己都长得很畸形，和李庭刚刚吃的梨差不多，李庭就怕把它们都吃下去自己都会折寿，所以就耸拉着脑袋继续往前溜达着。
　　也不知道瞎转悠了多久，李庭突然停了下来，动了动鼻子，宇眉挤在一块，似乎有点惊异，又动了动鼻子，只觉一股肉香扑面而来。李庭肚子马上就开始打鼓了，李庭马上就像非洲难民般朝前奔跑着，一个跳跃，人直接飞出走廊尽头，落地，李庭便看到一个紫衫少女正蹲在地上烤兔子肉，听到声响便扭过头，一点也不怕生地朝李庭招了招手，说道：“公子，我听到你肚子在叫，已经熟了，你要吃点吗？”
　　“要啊，”
　　李庭应了声便走上前，蹲在少女旁边，一点也没去在意少女，饥不择食的他就死死盯着少女手里的烤肉，油亮，阵阵肉香扑进李庭鼻腔里，这会儿就算少女不给李庭吃，李庭也会抢的。
　　“你喜欢吃腿，还是喜欢吃头，或者屁股呢？”
　　少女腼腆地笑着。
　　“都可以吧，只要你肯给我吃，”
　　李庭嘴馋道。
　　“那你就先吃大腿了噢，大腿肉最多嘛，”
　　少女撕下一条兔腿，并没有递给李庭，而是塞进了薄裙内，表情有点不自然，似乎有点难受，片刻后，她就抽出了手，手表面有着一层油渍，却没有了兔腿。
　　少女坐在地上，喘息着，说道：“肉在里面，你自己去找。”
　　“好的！”
　　李庭马上就扑了过去，将少女裙子往上一掀，便看到兔腿压在少女阴部，李庭吞了口口水，便扑了过去，抓起兔腿使劲啃着，当兔肉一点点滚进胃里时，李庭的食欲减低了不少，性欲却开始上升了，男人就是这样，吃饱了就想找个地方插一插。看着少女那一点阴毛都没有长的阴户，加之油渍的点缀，那阴户都好像会反光似的，让李庭鸡巴瞬间翘起，而且微微分开的肥厚阴唇还有一丝丝清澈淫水的渗出，让李庭性欲瞬间暴涨，李庭就一边吃着兔肉，一边掏出了粗长肉茎。
　　“唔……公子……你别太粗暴了……唔……我会受不了的……”
　　少女手已经含进朱唇中，一双星眸透露无限渴望，看着李庭的肉茎一点一点地接近自己肉穴时，少女突然笑出了声，那是非常放荡的笑容，就像妓女的笑容一样！
　　顶住蜜穴后，李庭用力一挺。
　　啪唧！
　　肉茎整根都插了进去！
　　“啊！”
　　少女非常满足地呻吟着，整个人都躺在了地上，双腿夹住李庭虎腰，李庭还没有开始抽送，她自己就时不时挺着屁股，似乎很喜欢肉棒在肉穴摩擦的感觉。
　　此时李庭却没有注意到有落红自两人交合处流出来，正滴在土壤上。
　　“好爽！”
　　李庭兴奋地叫着，张嘴咬了一口兔肉，看着身下少女，三分矜持，七分性感，让李庭更想操她了，所以就将兔腿扔在了一边，整个人压在少女身上，开始猛地抽送着。
　　“啊……啊……公子……你好厉害……别……唔……好舒服……要死了……”
　　少女娇喘着，面颊绯红，人就似一叶扁舟般在李庭的海洋里摇曳着，正被一步步推向性爱的巅峰。
　　“你的逼好紧啊！”
　　感叹了句，李庭已经去抓捏少女的奶子，这少女身材超赞，全身上下似乎没有多出一块的肉，乳房高耸，用力捏下，李庭总觉得会有一股阻力在阻碍着自己的抓捏，手稍微放松，都会被反弹回来！
　　“噢……公子……你的棒棒好棒……用力操我吧……我还要更多……噢……好公子……亲公子……啊……啊……插得好深……噢……你最棒了……干……干死我吧……”
　　“我绝对要操死你了！你这贱货！”
　　李庭淫笑着，干得更加的疯狂了，少女穴内淫肉就像一张张嘴巴一样吮吸着肉棒，让李庭爽得直打寒颤，如果换做一般的男人，估计已经射精了，可李庭是谁呀？世界上还没有几个女人能让李庭轻易射精呢！
　　“唔……好胀……要死了……”
　　少女不断浪叫着，双手已经勾住李庭脖子，直接将他压在地上，变成女上男下式，用力坐下，整根肉茎都插进了肉穴内，李庭那团阴毛搔着少女阴阜，让她忍不住笑出了声。停顿片刻，少女便开始前后快速摇曳着，让肉茎在蜜穴内滑动着。
　　“唔……唔……好喜欢这种感觉……公子你会是我以后的最爱的……”
　　少女面带桃花，由于摇得太激烈，豪乳不断摇颤着，紧紧吸引住了李庭的视线。
　　让少女获得一点主动权后，李庭就屈起双腿，迫使少女压在自己身上，他则紧捏着少女丰臀，用力挺动着。
　　“啊……啊……啊……”
　　少女现在除了张嘴大声叫，似乎已经没有其它语言可以形容此刻的爽劲了。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　“公……公子……我要高潮了……啊！”
　　少女浑身筋挛着，死死抱住李庭宽厚胸膛，随着那声歇斯底里的呼喊声，她终于达到了高潮，阴精像洪水泄洪般汹涌而出，自交合处喷射出来，弄湿了李庭腹部。
　　李庭停止了抽送，问道：“姑娘，舒服吗？”
　　“嗯……我还要……”
　　少女娇喘道。
　　“放心，你要多少我都给你，谁叫你给了我食物呢？”
　　笑了笑，李庭又开始抽送着，反正对于李庭而言，能让女人满足就是相互间最好的交流方式了，男人与女人之间如果连性爱都没有，那还有什么意义呢？荷尔蒙是需要性做为承载机体的！
　　让少女连续高潮三次后，少女终于妥协了，就躺在李庭旁边，浑身香汗淋漓，衣衫早就被香汗弄得半透明了，由此可见这场性爱的激烈程度，李庭倒是没有什么感觉，鸡巴还是很挺很翘的。
　　“你真的太棒了！”
　　赞美了句，少女已经开始服务李庭，握着李庭肉茎，少女便张嘴含住，使劲吮吸着，发出“啧啧”的声音。


第二部 第185章 彼岸淫花
　　和少女折腾了近一个时辰，李庭就收拾好回去了，少女则躺在那儿，似乎还在回忆李庭的勇猛无比。
　　下午李庭工作依旧是产煤，两名童子干活比上午还卖力，就像有使不完的力气般，而李庭知道他们如此卖力的原因，果不其然，下午的炼丹结束后，李庭又成了放哨的，两名童子继续鸡奸着对方，享受做男人的乐趣。李庭看着外面，就希望晚餐时间早点到，吃点花生米就可以去找少女了，她可是答应晚上烤鱼肉给自己的，李庭虽然知道兜率宫向来不允许女性进行，却没有去细细思考为什么有一个如此勾人心魄的少女存在，还那么的喜欢做爱。
　　吃完饭后，李庭问清楚休息的地方就赶往少女呆的地方，到了那儿，少女果然在烤鱼，让李庭闻了闻后，就撕下一块肉贴在自己乳房上，嗔道：“来舔我这里。”
　　李庭当然是直接将少女压在身下，一边操着她的肉穴一边吃着鱼肉，同时满足食欲和性欲，这人生多美妙啊！
　　干了足有一个多时辰，李庭有点疲倦了，就向少女告别，少女有点舍不得，可还是放李庭走了，反正明天还有时间嘛。
　　※※※※接连三天，李庭的生活轨迹都已经固定了，早上不到七点就被喊起来，吃花生米和苹果后就炼丹，中午和太上老君还有九天玄女吃了午饭后便去少女那里，一边操她一边吃肉，这几天似乎什么肉都吃过了，李庭非常的满足。
　　“干……干死我……噢……逍遥公子……你的大鸡巴真的太棒了……会把我操死了……喔……喔……好喜欢……好喜欢这种感觉……啊……啊……又插进来了……”
　　少女浪叫着，笑靥满面，双手正抓捏着自己的奶子。
　　李庭看着两人交合处，早就淫靡一片，刚刚他有射过一次，精液全部都射进少女肉穴内，又因为肉茎没有软下，所以他还在继续抽送着，乳白色的精液混着淫水从交合处慢慢流出来，看起来有点恶心，味道也有点难闻，可这更是激起了李庭的性欲，让他操得更加的开心了。
　　“住手！”
　　一声娇喝，九天玄女飞驰而来，挥动羽扇，一股疠风袭来，撞在李庭胸前，硬是让李庭肉茎从少女肉穴内滑出，人也飞了出去，一见是九天玄女，李庭脸色煞白，一直紧锁着的精关也关不住了，只觉一阵的酥麻，一道精液就从马眼飞射而出，像暗器般射在九天玄女肚脐眼上。
　　重重落在地上，李庭还不知道发生了什么事，只是有点惊恐地看着九天玄女，因为她知道道教的人非常的讨厌性爱，自己和少女做爱的场面被被九天玄女看到，还不被秒杀了啊！
　　九天玄女两条未经修饰却细如新月的眉黛横起，似乎非常的不满，倒不是看着李庭，而是看着少女，冷冷道：“老君让你在这儿修行，你却勾引皇子，你该当何罪？”
　　少女吓得面容失色，忙跪在地上，抱着豪乳，呜咽道：“玄女娘娘，我知错了，求您宽恕，我会更加努力的修行的。”
　　“当初将你从人界收回，就是怕因你的存在会让人界淫乱不断，没想到人界还是如此，看来人类的本性就是如此，”
　　九天玄女微微叹气，摆手道，“你到底在皇子身上种下了多少的淫毒？”
　　“淫毒？”
　　李庭吓了一大跳。
　　“只要……只要皇子与四个女性交媾，淫毒自然而解，”
　　少女低声道。
　　“变为真身吧，在这儿继续修行，切不可再勾搭其它男人了，如果被我发现，我直接让你魂飞魄散！”
　　冷哼了声，九天玄女便让李庭跟她走。
　　李庭匆匆穿上衣物，多看了少女几眼，就见她盘腿坐在地上，一道金光后，地面只剩下一颗绿色小树苗，顶端还开着一朵娇红色的花朵。
　　“那是什么东西？”
　　李庭忙问道。
　　九天玄女用手撇开肚脐眼上的精液，淡淡道：“彼岸淫花，如果再晚几天发现皇子的异样，也许皇子你已经被她带到死亡彼岸去了，这种花原本是华山的圣花，某次被人类的爱液污染后就开始向往那种很淫乱的交合，久而久之，它就发生了变异，更是可以幻化人形，引导着一个个男人走向毁灭。”
　　李庭倒吸了一口寒气，完全不知道如此妖娆的少女竟然要害死自己，如果早点知道，李庭绝对先把少女操死了！
　　“那她手要和四个女性交合是什么意思？”
　　李庭忙问道。
　　九天玄女停住了脚步，转身看着李庭，说道：“这很淫邪，你别问太多了，反正从现在开始，我都会看着你，不会让你乱来的，过两天就要去妖岛了，你这两天好好抑制体内的淫毒吧。”
　　“不懂，”
　　李庭开始装白痴了。
　　“呵呵，皇子不用懂的，只要别再想着那种事情就可以了，现在也不早了，皇子应该回房间休息，正好你房间有两铺床，我会睡另外一铺，时刻看着皇子的，”
　　九天玄女似笑非笑道。
　　圣洁的九天玄女竟然要和自己同房而眠？李庭以为自己在做梦，就捏了捏脸蛋，吃疼的他齿牙咧嘴的，就知道不是做梦了，便点了点头，说道：“那就麻烦玄女娘娘看着我了。”
　　“客气了，只是不希望皇子因一念之差变成仙界的罪人，况且彼岸淫花又是我移到兜率宫修行，皇子你误入此地，又与淫花交欢，所以种了淫毒，在皇子没有完全解除淫毒期间，我都会寸步不离的，”
　　九天玄女抿嘴而笑，眯眼的模样非常的迷人，清纯又透露着几分与生俱来的妖娆，如果这种女人还是处女，李庭绝对要让她变成女人！
　　淫想着，李庭就觉得胯间好像着火了般，很想去操女人，只得尽量压住这种变态的想法，和九天玄女一块朝住的地方走去。
　　走到门口，李庭停住了脚步，苦笑道：“刚刚和她做，身子弄得很脏，我想先去洗澡，可以吗？”
　　“当然可以了，”
　　九天玄女点头道。
　　“那娘娘先在房间等我，我洗洗就来，”
　　李庭试探性问道，就想知道九天玄女是不是真的寸步不离。
　　九天玄女沉吟片刻，便说道：“我跟你去，我在外面等你，如果有那方面的需要，一定要抑制住，可不能酿成大错，知道吗？”
　　“好的，”
　　李庭点了点头就走进房内，找了一套昨天让小鸯带过来的新衣服，包好就和九天玄女一块走向澡房。
　　李庭走进去，九天玄女则在外面等着。
　　脱光，李庭低头看着自己那一直处于勃起状态的肉茎，似乎并没有意识到这是淫毒的作用，还以为是意淫九天玄女的结果呢！
　　躺在木桶里，李庭就开始擦拭着身体，当擦拭肉茎时，李庭总有一种套弄的冲动，玩过太多的女人，李庭还以为这只是一种错觉，所以他就装作是在清理龟头秽物那样清洗着，可还是用手握住，并开始快速套弄着，正在打着飞机。
　　打了好一会儿飞机，李庭还是没有射精的欲望，就觉得鸡巴胀得难受，很想找个女人发泄一下。
　　“皇子，洗好了吗？”
　　门外传来九天玄女甜滋滋的声音。
　　“好……好了……”
　　李庭忙松开手，站了起来，龟头都呈暗红色了，看样子要射精，可就是射不出来，就像有东西堵着一样，无奈的李庭只得擦干身子，走出了澡房。
　　“怎么样了？”
　　九天玄女目光落在李庭下体，就看到李庭那儿一直被东西顶着，心知是何物的九天玄女就收回目光，同李庭一块走回去，便告诫道，“你一定要坚持住，你是仙界的皇子，如果和谁发生了什么不该发生的，后果会非常的严重，都有可能会被推入畜生道，知道吗？”
　　“我知道的，只是……哎～～不说了，”
　　李庭耸拉着脑袋。
　　推开房门，九天玄女便坐在床边，李庭则睡在她对面，两人一左一右挨着墙，看着李庭，九天玄女说道：“时间不早了，早点睡觉吧，明天你还要炼丹呢。”
　　“我知道啊，”
　　李庭看了眼九天玄女，又看了看顶得老高的胯间，十分的郁闷，只得躺在了床上，背过去不敢看九天玄女，就怕自己会冲动得冲过去操了九天玄女，自己的修为又没有她好，如果贸然掏出小鸡鸡，李庭就怕小鸡鸡会被剪了！
　　李庭打了好几个呵欠，就是睡不着，鸡巴一直胀得难受，让他双眼都冒出血丝了。
　　九天玄女侧躺着，一直观察着李庭，她虽然看不到李庭的表情，也看不到他下面到底还是不是一直顶着，可从李庭时不时挪动身体这一细节就知道他一直在忍受着欲火折磨，想到堂堂的皇子竟然被一颗彼岸淫花弄得如此落魄，九天玄女就忍不住叹息着，叹气再多也没有意义，九天玄女是不可能满足李庭的，她是道教的女神，特别的憎恶性爱，所以她宁愿李庭暴死，也不可能出手相救。
　　“皇子，还没有睡着吗？”
　　九天玄女问道。


第二部 第186章 暴力之女
　　李庭原以为九天玄女已经睡着了，没想到她还没有睡，就开口道：“快睡着了。”
　　“要不要我教你念道德经？”
　　九天玄女问道。
　　李庭苦笑了下，说道：“不用了，那样我就更睡不着了。”
　　“嗯，也行，那你努力吧，做为仙界的皇子，你应该要比一般人更加的有定力，现在玉帝龙体欠安，王母又一心教导你，明眼人都知道以后仙界管理者一位就由你继承，所以你还是好好努力吧，”
　　九天玄女细语道，声音很甜，沁人心脾，却难消减李庭那越来越旺盛，却又没办法释放的性欲。
　　李庭手已经伸进裤裆内，开始套弄着肉茎，也不管九天玄女会不会知道，他就将肉茎套了出来，快速套弄着。
　　听到李庭那边有异响，又见他的身子很有规律地摇晃着，九天玄女已经知道李庭在干什么了，还想教育他，又觉得现在说再多也没有意义，只能静观其变，她现在只希望李庭不要胡来就好了。
　　打了一会儿飞机，李庭还是没有什么射精的欲望，似乎不找个女人来插一插，自己的欲火永远也不可能降低，所以他就转过身，问道：“玄女娘娘，我真的受不了了，我怕再忍下去我会死掉，你就让我去找彼岸淫花吧，我要死了。”
　　“欲，淫，乃人堕落之本，常随之，人必将堕入无底深渊，你是仙界的皇子，更应懂得这个道理，逐欲者是永远得不到救赎的，”
　　九天玄女告诫道。
　　李庭苦笑着，还在套弄着肉茎，看着被月光点缀得更加圣洁的九天玄女，李庭下体欲火更难消解，干咽着口水，说道：“玄女娘娘，我并不想对你不敬，可如果你去体会一下这淫毒，你就会知道我有多痛苦了。”
　　“我乃九天玄女，什么事没有经历过，就算中了淫毒，我也可以以自己的定力将其化解的，”
　　九天玄女非常的自大，更是想给李庭以信心。
　　李庭有点郁闷，甩话道：“那你去试一试吧。”
　　“那等淫花，我是不会去接触的。”
　　“可你不是说你什么都不怕吗？又没有尝试过，又怎么会知道自己不怕呢？”
　　李庭反问道，一边盯着九天玄女高耸乳房一边打着飞机，心理上有点满足，生理上却完全满足不了。
　　“那只能这样子了，”
　　九天玄女支起了身子，玉足触地，正缓缓走向李庭。
　　李庭鼻血当即快喷出来，难道九天玄女想用身体给自己解淫毒不成？不愧是道教的，情操实在是太高尚了！
　　“准备好了吗？”
　　九天玄女笑得非常迷人。
　　“嗯！嗯！我已经准备好了，你喜欢哪种姿势？”
　　李庭猛地吞着口水。
　　“准备好了，你就把眼睛闭上吧，”
　　九天玄女示意道。
　　李庭马上就闭上了眼睛，就等待着九天玄女主动和自己交欢。
　　砰！
　　“啊！”
　　李庭惨叫一声，人就晕了过去。
　　九天玄女摇了摇手，看着被自己敲晕的李庭，嘀咕道：“我下手应该不会很重吧？”
　　盯着他的下体看了片刻，九天玄女便将被单掀起来，看着那根硕大无比的肉茎，她不经倒吸一口凉气，嘀咕道，“这到底是什么东西，长得好生可怕，为什么女性会喜欢被这种东西插呢？还用嘴巴去吸，更有人让它插进自己肛门内，真的是太恶心了，”
　　拉好被子，九天玄女便回到自己床上，李庭被敲晕了，她终于可以安心睡觉了。
　　※※※※当李庭再次醒来，天已经大亮了，他似乎被九天玄女敲傻了，一时间不知道自己在哪儿了，摇晃了下脑袋，才有点清醒，见对面那床铺已经没了九天玄女身影，李庭便溜下了床，嘀咕道：“该死的玄女，明明是道教的女神，应该宽厚仁慈才对，就算不献出下面的洞洞，也应该要献出上面的嘴巴，再不行用咪咪夹一夹也行啊，干嘛要把我敲晕呢？”
　　手伸进裤裆内摸了摸，觉得肉茎软软的，李庭这就放心了，可一摸就有了反应，正慢慢勃起，李庭忙收回手，尽量不去胡思乱想，整理了下仪容便走了出去。
　　洗脸刷牙完，李庭已经来到了用餐的地方，见九天玄女正在那儿满脸笑意地啃着花生米，李庭都有点无奈了。
　　“皇子，早点已经为你准备好了，”
　　太上老君正品着仙酿，一副养尊处优的模样。
　　看到太上老君那副模样，李庭就觉得他就像是古代的地主，太清太常则变成了被剥削的可怜儿，要想鸡奸对方，还得偷偷摸摸的，而他们能得到什么？没有工资，没有土地，没有物质给予，有的只是一种蜗牛般的梦想……成为道士。
　　“昨晚睡得怎么样？”
　　九天玄女问道，看上去并不像是在调控李庭。
　　“很好，非常的好，”
　　李庭苦笑道。
　　“嗯，那今天晚上还可以睡得很好的，”
　　九天玄女眯眼笑着。
　　“不用了，”
　　李庭忙埋头吃着，他实在想不到看上去如此柔弱的九天玄女爆发起来竟然如此的可怕，他还隐约感觉到后脑勺发痛，如果晚上再吃九天玄女一拳，李庭就怕自己会变成傻瓜，变成傻瓜还好，如果将自己前世的事都忘记了，那自己这八年的忍受都会一场幻梦，也许连变成幻梦的机会都没有，只会像泡泡一样“破”的一声就消失得无影无踪了。
　　吃完后，李庭又得去打工了。
　　到了炼丹房，两名童子确实在忙碌着，李庭也就没有多说什么，拿去地上的铲子开始铲煤。
　　炼丹完毕，童子又开始鸡奸对方，听着他们的呻吟声，负责放哨的李庭都有点郁闷了，已中淫毒的他肉茎慢慢勃起，顶得很高，受不了的他就问道：“太清太常，如果我现在要离开兜率宫，那什么时候回来不会被太上老君发现呢？”
　　太清用力一捅，已经将精液射进太常屁眼深处，喘着粗气答道：“老君他一般都没在宫里，应该没事的。”
　　“嗯，那你们小心点，我有事先出去一下，”
　　李庭说了句便转身而走。
　　刚要踏出兜率宫的大门，九天玄女突然出现在李庭身后，说道：“皇子，你不能离开兜率宫，之前是因为怕你的血瞳被人发现，现在我还担心你会因为淫毒而捅娄子。”
　　李庭装出一脸的帅气笑容，转身说道：“我是要回逍遥宫拿一点行李，为下界做准备，这也不行吗？”
　　“当然可以，我跟你去吧，”
　　九天玄女已经走到了李庭跟前。
　　酥乳高耸，芊芊细腰，腿肉匀称，浑身上下散发出一种撩人体香，让李庭肉茎更加的难受，他只得不再说话，人已经飞了起来，九天玄女则跟在他后面。
　　落到逍遥宫前，李庭就说道：“你在外面等我，我进去一会儿就出来，我跑不了的，可以吗？而且我这逍遥宫又没有婢女之类的，就算我想怎么样也没有对象。”
　　“好吧，快去快回，我在外面等你，”
　　九天玄女点头道。
　　李庭像一阵风地跑进去，就希望阿尔忒弥斯没有去找何仙姑，可看着空荡荡的房间，李庭都快要心碎了，正当他苦闷之际，突然听到水池那边有声响，忙探出头，就看到阿尔忒弥斯正仰躺在水面，双腿已化鱼尾，正在那儿悠然自得地打着圈圈。
　　李庭感动得都想哭了，三两下脱光了衣服，直接飞出了窗户。
　　噗通！
　　“呀！”
　　阿尔忒弥斯叫出声，一见是李庭，她就稍微安心了，“不是说要离开五天吗？”
　　李庭肉茎早就硬得不行，抱着阿尔忒弥斯，揉着她的奶子，软语道：“快点变成人，我想和你做爱。”
　　阿尔忒弥斯脸有点红，还是听了李庭的话，水面闪了下，鱼尾已经化作两条修长大腿，大腿根部的神圣之地正等待着李庭的开采。
　　李庭飞出猴急地抠弄阿尔忒弥斯肉穴，喘息道：“阿尔忒弥斯，我这几天都想操你，现在就让我操个够吧，”
　　说着，李庭抱着阿尔忒弥斯游到岸边，让她双手抓住岸边，他则分开阿尔忒弥斯双腿，借助水的浮力，让其夹在自己虎腰上，握着勃起肉茎就插进阿尔忒弥斯肉穴内，一捅到底。
　　“唔……唔……”
　　阿尔忒弥斯似乎太久没有受过尝过这种充盈之感，使得她的手都有点使不上力气了。
　　“阿尔忒弥斯，谢谢你，”
　　一开始，李庭就大起大落地干着阿尔忒弥斯的紧穴，也不管她会不会吃得消，想到自己要和四个女人交欢才能解了体内淫毒，李庭暗暗叫苦，四个女人很好找，可九天玄女老是在自己面前晃悠，自己怎么可能有机会去操别的女人呢，要不然就把九天玄女操了？李庭淫笑着，更加卖力地干着阿尔忒弥斯。
　　“噢……噢……唔……不行了……唔……我不行了……”
　　感觉到李庭的鸡巴每次都顶开花心，好像都插进了子宫内，阿尔忒弥斯就不断呻吟着，当鸡巴再次深入时，阿尔忒弥斯终于忍不住了，歇斯底里地叫着，一股阴精喷洒而出，浇灌着李庭的龟头，让他更加的兴奋，就像钻孔机一样孜孜不倦耕耘着阿尔忒弥斯肉穴。


第二部 第187章 玄女失身（一）
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　李庭这次操得实在是太猛了，直接将阿尔忒弥斯操晕了。
　　当李庭终于将精液射出来时，别提多兴奋了，都快哭出来了，就在阿尔忒弥斯背上亲吻了好几下，感叹道：“你是第一个女人，还差三个，我要好好的寻找才行，要不然我的淫毒就没法解开了，”
　　怕九天玄女等久了，李庭便弄醒阿尔忒弥斯，告诉她自己又要走了之后才离开。
　　再次跑到房间收拾行李，为去妖岛做必要的准备，还抽空用七彩金鱼和淫姬交流，知道美杜莎已经操控巨蛇游到了妖岛之下，李庭倒是有点担心了，就希望美杜莎别胡来，将整个战场都交给自己！
　　兴冲冲地跑出去，九天玄女正往李庭走来，说道：“我还以为皇子失踪了，还想进去看看呢，呵呵，没想到你自己跑出来了。”
　　“噢，有些东西找不到，找了好久才找到呢，呵呵，我们回兜率宫吧，”
　　李庭回头看了眼逍遥宫，想到以后让这儿每个房间都住着一位美女，那该有多爽啊？
　　回到兜率宫，李庭又要开始无聊了，在他看来，在兜率宫的自己就像是一个木偶，太上老君和九天玄女则变成了控偶师，正指示着自己应该如何摆着动作。
　　晚饭后，李庭就被九天玄女带进房里，不允许他到处乱跑，就怕他又去找彼岸淫花，如果让他再和彼岸淫花发生性关系，九天玄女就担心他会作出什么有辱仙风之事。
　　躺在床上，李庭非常无聊地看着琉璃窗，又望向正在床上打坐的九天玄女，打了和呵欠，却一点睡意都没有，想和九天玄女聊天，听到她正在念经，李庭只得闭嘴了。
　　半个小时后，李庭才有了一点点睡意，便蒙头而睡。
　　模糊之际，李庭已经将手伸进裤裆内，正缓慢套弄着肉茎，手的活动变得越来越快，导致整张床都在摇动着，发出的嘎吱、嘎吱声，更是吵到了还在打坐的九天玄女。
　　九天玄女睁开眼，显得非常无奈，只得走到李庭床边，嘀咕道：“皇子真可怜，哎，还是我不好，以为彼岸淫花种在这儿就不会出事，没想到害到了皇子，如果被王母知道，又不知道要惹出什么祸端了，多一事不如少一事，还是把他敲晕算了。”
　　猛地击中李庭的脖子，闷哼之后，李庭就晕过去了。
　　九天玄女拍了拍手掌，总算松了一口气，又担心李庭下面有事，她就轻轻掰开李庭的手，看着那根赤红色的肉茎，见那伞状的龟头都暗红了，九天玄女似乎有点担忧李庭会出事，可这也没有办法，九天玄女又不可能帮到李庭，只得装作没有看见，替李庭盖好被子后之际打坐，没一会儿就睡着了。
　　也许是鸡巴肿胀的刺激作用，九天玄女下的重手并没有发挥理想中的作用，天还未亮，李庭已经醒来，醒来第一件事就是套弄着肉茎，可越是套弄，他就越难受，布满血丝的双眼直盯着正襟危坐的九天玄女，干咽着口水，李庭就爬下了床。
　　他现在虽然被淫毒弄得欲火焚身，却知道这样子冲过去，自己绝对难逃被敲晕的噩运，所以就从乾坤袋里摸出一瓶春药，摇了摇，并不敢打开，这春药是通过高压变成液态，一拧开，里面的春药便会蒸发，常人只要吸入一口，那绝对是要被别人操烂才会减低性欲的。
　　李庭又摇了摇头，看着静若仙子的九天玄女，心里一阵的激动，反正现在自己已经中了淫毒，李庭就不在乎再多种一点，所以就拧开瓶盖，只见一股轻烟自瓶口飘出。
　　李庭忙吹着气，尽量让这春药气体飘向九天玄女那边，又怕被九天玄女知晓，等气体都飘出来，李庭便溜回被窝里，蒙着头，透过细缝观察着九天玄女，他就不相信九天玄女一点性欲都没有！
　　“嗯？”
　　九天玄女缓缓睁开眼，似乎觉得身体哪里不对，又说不上来，闭眼继续打坐，可没一会儿便再次睁开眼，有点彷徨地看了眼被自己敲晕的李庭，自语道，“不可能的，我又没有中淫毒，为什么我变得有点空虚了？这怎么可能？”
　　九天玄女还不知道自己已经吸入春药，如果不找李庭泻火，就怕她会暴死！
　　渐渐的，九天玄女的呼吸变得沉重，嘴里却还念着《道德经》希望用经文压制那种很奇怪的感觉，可没念几句，经文就被她念乱了，她只得屏气凝神，似乎不知道自己为什么会这样子，她正在做着激烈的思想挣扎，一只手已经颤巍巍地伸向自己的下体，却又马上收回，短暂的挣扎就让她香汗淋漓的了。
　　“哎哟～～”李庭突然喊出声，掀开被子，看着九天玄女，嘴角浮起一丝难以看到的笑意，说道，“这觉睡得好死啊，娘娘你又把我敲晕了吗？”
　　“没……没有……”
　　九天玄女神情异样地看着李庭，似乎觉得此刻的李庭形象高大了好多，九天玄女并没有看李庭的脸，就盯着他的下体看，那根肉茎正竖得很高。
　　李庭摇了摇肉茎，郁闷道：“娘娘，我实在是睡不着，这东西不软下去，我就要失眠，你说怎么办呢？”
　　九天玄女想移开目光，可怎么都移不开，初次中了春药的她只觉得乳头正慢慢硬起，随着呼吸而浮动着，在顺滑肚兜上摩擦着，阵阵的酥麻，更感觉到蜜穴好像有什么东西流出来了。
　　“娘娘，我该怎么办？”
　　李庭问道。
　　“睡觉吧，”
　　九天玄女小声道。
　　“可睡不着，”
　　李庭已经下了床，正慢慢走向九天玄女，并轻轻套弄着肉茎，邪恶地笑着，说道，“要不娘娘和我欢好吧，彼此都会满足的，好吗？”
　　“你的仙界的皇子！你怎么能如此胡来！”
　　九天玄女厉声道，并抓紧羽扇，等李庭接近了，她便挥动羽扇，疠风击中李庭胸口，闷哼一声，摇晃数下，李庭便倒在地上，再次晕过去。
　　九天玄女捂着胸口，轻微的触摸都会让性欲上升，看着地上的李庭的肉茎，九天玄女眼泪都快掉出来了，呜咽道：“到底怎么回事，我为什么会有这种感觉，难道和皇子呆在一块也会被他感染了吗？”
　　九天玄女生平第二次流泪，第一次是因为蚩尤无辜残杀人类。
　　九天玄女握紧拳头，额头不断冒出汗水，顺着绝美面颊流下，滴在乳沟间，看着李庭的肉茎，九天玄女终于忍不住了，就跳下了床，跪在李庭身边，伸手握住李庭肉茎，套弄了记下，又罪恶地松开了手，捂着脸，自语道：“如果我真的那样子做了，我就对不起整个道教了，不行，我绝对不能做这种事情！”
　　嘴巴上是这样子说，可手已经再次握住李庭的肉茎，快速套弄着，并吞着口水。
　　其实李庭是假装晕倒，眼睛眯成缝，正看着已经快堕落罪恶深渊的九天玄女。
　　九天玄女一手套弄着李庭肉茎，另一只手则割着火红裙子抚摸着自己私处，这一摸就彻底完蛋了，她只觉得有更多的水从蜜穴流出，已经弄湿了她的亵裤，满足不了的她干脆将手伸进裙子里，继续抚摸着阴部，喘息道：“我不能……唔……不能再错下去了……唔……可这里真的很痒……我要受不了了……唔……好痒……好想让这东西插进去呀……噢……我真的受不了了……”
　　九天玄女眼泪不停地流着，淫水也不停歇地流着，一上一下，却完全是出于不同的目的而流出来的。


第二部 第188章 玄女失身（二）
　　九天玄女死死盯着李庭的肉茎，不断咽着口水，明明知道蜜穴的空虚只能用这东西来满足，可她就是不愿意自己的清白就这样子毁了，看着表情宁静的李庭，九天玄女又觉得皇子现在已经晕了，如果自己快点弄完的话，估计会没事的，想到此，九天玄女便站起身，盯着李庭的眼睛，就怕他会突然醒来，又看了看李庭肉茎，九天玄女便慢慢闭上眼睛，含着巨大的羞耻心将火红之裙掀起来，包着圣洁之地的亵裤早就凝湿一片，肥肥的阴唇轮廓都看得一清二楚，可惜这时候没有人来欣赏传说中的圣女娘娘骚淫的一幕，就连李庭都完全闭上了眼睛，刚刚那一对视，李庭都差点露出破绽了。
　　“我也是无可奈何的，皇子，你别怪我，”
　　九天玄女苦笑着，已经开始脱亵裤了。
　　（我爱你还来不及呢！骚货！快点！脱光了给老子操！
　　李庭内心不断呐喊着，心跳也加快了。
　　将亵裤脱下来后，九天玄女继续抚慰着自己那没有长一根阴毛的阴部，手在肉缝滑过，看着自己的手指，上面正黏着一层透明色的液体，九天玄女伸出舌头舔了下，忙甩开手，更觉得自己的罪恶增加了不少，可不管增加多少的罪恶，她今天的堕落已经在所难免了，所以她就尽量让自己放松，不去想那些乱七八糟的事情，缓缓跪下，粉嫩阴户正对着李庭勃起肉茎。
　　“对不起，对不起了，”
　　重复了句，九天玄女便握紧李庭肉茎，感觉到肉茎那种几乎要将人身体烧灼的热度，李庭都快要发疯了，便慢慢坐下去，当龟头顶到她的蜜穴口时，九天玄女又有点忏悔地挺着身子，可没过五秒钟，她又让龟头盯着自己绝美的阴户，摩擦数下，便慢慢坐下去。
　　“唔……太大了……绝对插不进去的……唔……”
　　九天玄女喘息着，雪臀摇得厉害，淫水就流得更多，正浇灌着李庭的龟头，更湿后，九天玄女再次试着让龟头插进蜜穴内。
　　“噢……”
　　龟头勉强挤进去后，九天玄女柳眉已经挤在了一块，身子有点僵硬，颤抖数下，又慢慢坐下去。
　　（操！这逼够紧的！
　　当李庭的龟头顶到九天玄女的处女膜时，九天玄女脸上便露出惊愕的神情，她难道真的要让自己圣洁的身体受到玷污吗？
　　“不！我不能这样子做！”
　　九天玄女歇斯底里叫着，屁股一甩，龟头便滑了出来。
　　当龟头刮过阴蒂时，九天玄女忍不住浪叫出声，又再次让肉茎插进蜜穴内，顶到处女膜时，九天玄女的眼泪流得更加厉害，像雨点般滴在李庭腹部，得不到救赎的她只能选择坐下去了。
　　啪唧！
　　“啊！”
　　九天玄女扬起头惨叫着，身体都好像被石化了般，好一会儿才反应过来，便慢慢挺起雪臀，看着肉茎一点一点地滑出来，而上面黏着自己的处女红时，九天玄女痛苦不已，呜咽道，“万年的修行就毁在今晚，我以后该怎么办，呜呜呜呜……”
　　听到九天玄女的哭声，李庭很想安慰她，又怕自己张嘴说话会被她再次敲晕，所以还是静静享受被圣女迷奸的滋味吧，更让撩人兴奋不已的是九天玄女竟然会是一个处女，操，一个活了上万年的极品处女竟然被自己破了，这真是爽呆了，那么女娲娘娘会不会是处女呢？李庭满是期待。
　　抽噎片刻，春药再次发挥作用，性欲暴涨的九天玄女只得摇摆娇躯，让肉茎在自己蜜穴内缓慢抽送着，也许是春药的麻痹作用，九天玄女并不觉得被破处有多疼，现在的她倒是很喜欢肉棒摩擦淫肉产生的那种酥麻。
　　“唔……唔……唔……”
　　九天玄女的感觉渐渐上来了，雪臀摇摆也变得非常的有规律，正开始享受人生的第一次美滋美味的性爱之旅。
　　疯狂了足有半个时辰，九天玄女终于受不了了，娇躯一颤，阴精便向难以把守住的洪水般狂冲而下，浇灌着聊天的龟头，又拍击着九天玄女肉壁，初次达到高潮的九天玄女都快被这种感觉弄傻了，一脸的错愕，而这时候，有了射精欲望的李庭直接松开了精关，让精液灌进九天玄女蜜穴深处。
　　“啊！”
　　九天玄女又呻吟着，完全不知道这是怎么回事，当她感觉到李庭肉茎在蜜穴内不断抖动，更感觉到有股暖流在里面流淌时，九天玄女终于知道是怎么回事了，一脸的羞涩。
　　感觉到李庭肉茎渐渐软下后，九天玄女便慢慢站起身，脚有点麻的她都有点站不住了，差点趴倒在李庭身上。
　　坐在床边，九天玄女还没将亵裤穿上，不知从哪儿刮进来的凉风正在亲吻着九天玄女阴户，让她瞬间惊醒，高潮后已经解了春药之毒的她正望着地上的李庭发呆，干咽了口水，看着李庭肉茎周围的落红，九天玄女终于知道发生了什么事，眼泪再次滚出，滴在嫩白手臂便扩散开。
　　九天玄女整理着杂乱的思绪，决定当这一切都没有发生过，现在只有自己和皇子两个人知道，只要皇子醒来不会觉得有什么异样，那以后都会趋于平静吧？想到此，惊慌失措的九天玄女便擦干阴户的淫湿，穿好亵裤，放下裙子，更是拿出纱巾擦拭着李庭的肉茎，务必使这作案工具上面不留下自己的痕迹。
　　见一些细节无法擦干净，九天玄女只得忍着万份恶心，伸出舌头舔着李庭的睾丸，还有肉冠之下，舔了好一会儿，又鬼使神差地含住李庭肉茎吮吸了几下，确定看不出作案痕迹后，九天玄女才满意地坐在床上，继续盘腿打坐。
　　（被圣女口交的感觉好好啊！
　　李庭内心不断感叹着，心满意足的他竟然睡着了。
　　再次醒来，房内已经没有九天玄女的身影，不知道是什么时辰的李庭只得匆匆穿好衣服，嘀咕道：“玄女娘娘真不道德，强奸了我还让我睡地板一个晚上，看来思想道德水平绝对有问题，还是道教女神呢？哼！”
　　跑到用餐的地方，却没有看到一个人，李庭只得跑到炼丹房去，也没有看到一个人，就连两名童子都没有在，李庭又跑到诵经阁去，也没有看到人影。
　　“奇怪了，怎么都找不到他们呢？郁闷，到底跑哪里去了，算了，我去看看可怜的彼岸淫花，至少她喂饱过自己几天，没让自己变成饿死鬼，就算多种几次淫毒也没关系，反正女人多嘛，”
　　淫笑着，李庭就屁颠屁颠地朝后院跑去。
　　当李庭接近彼岸淫花住的地方时，突然看到太清正抱着一堆柴火从另一边走来，李庭便问道：“太清，难道你们到别处去炼丹了吗？”
　　“不是的，玄女娘娘说那朵花不能留着，要把它烧了，所以我就去拿柴火了，”
　　说着，太清已经朝前走去。
　　“烧……烧了？”
　　李庭顿时石化了，反应过来时，太清已经消失在走廊尽头，“妈的，至少我和那淫花做爱过，怎么能让你随便烧了呢？”
　　嘀咕着，李庭快步朝前跑着，见太清已经在往彼岸淫花旁边堆柴火，李庭便跳过护栏，叫道，“不许点火！”


第二部 第189章 焚毁淫花
　　“逍遥公子，”
　　彼岸淫花顿时化作人形，正跪在那里嘤咛哭着，泪眼凝湿，一副凄楚可怜的模样。
　　九天玄女见是李庭，表情有点古怪，似乎又想起昨晚让李庭破处的场面，她之所以要烧了彼岸淫花便是因为怕有更多的人受到伤害，她把自己的冲动献身也归结为彼岸淫花的作用。
　　“皇子，呵呵，怎么了？”
　　太上老君问道。
　　“你们为什么要烧她？”
　　李庭质问道。
　　“我们道家向来不允许有伤风败俗之人存在，而她就是造成这一切的根源，所有我要把她烧了，她只不过是一朵淫花而已，皇子不必如此的在意，”
　　太上老君笑呵呵道。
　　“你凭什么说她是造成这一切的根源？”
　　李庭反问道。
　　“因为她是彼岸淫花，绝对的。”
　　“那是不是可以换一种说话，如果你是只狗，你就会吃屎了？”
　　李庭冷笑道。
　　他们四个都僵硬在那里，似乎没有想到堂堂的仙界皇子会说出如此粗口的话来。
　　看着他们四个，李庭继续道：“人类有名言‘出淤泥而不染’，你们又凭什么判定彼岸淫花一定会造成那一切，如果没有依据，你这样子简简单单的把她烧了，那和刽子手又有什么区别呢？我们都是神仙，神仙向来尊重事理，如果一点依据都没有就判定别人死罪，那你们和妖魔鬼怪又有什么区别呢？你们都是道教之人，此举如果被广大神仙知道，那绝对会让你们的修行之路蒙上羞耻之布，我知道凭我一人之力是不可能阻止得了你们的，但我完全是从道义上来说这一切，你别说她只是一颗彼岸淫花，万物都有生命，就算一颗尘埃，它都可能会孕育生命，而她已经修炼成妖，一个活生生的人站在那里，你一个万年老道又凭什么说她只是彼岸淫花而已？难道就不算是生命了吗？”
　　面对李庭的质问，太上老君气色有点欠佳，干咳两声，说道：“淫物生性淫邪，皇子还不知道她们的危害，所以仁爱有佳，皇子能如此仁爱，以后一定会治理好仙界的，呵呵，就请皇子先离开，我们会处理好这事的。”
　　“那你现在就告诉我你们的处理结果吧，”
　　李庭冷冷道。
　　“这个嘛，”
　　太上老君沉吟片刻，便将求救的目光投向九天玄女，“玄女娘娘，你觉得怎么样？”
　　九天玄女看眼彼岸淫花，摆手道：“也许我们想的太过极端了，算了吧，让彼岸淫花继续在这儿修行，希望她早日化妖成仙吧，当然，”
　　九天玄女望着李庭，“如果彼岸淫花做出什么伤天害理之事，被我们知道了，我们有权毁灭了她，走吧，”
　　九天玄女便提步离开了。
　　“皇子，我们先回去炼丹了，”
　　太清太常异口同声道。
　　“嗯，走吧，”
　　李庭眯眼笑着。
　　“皇子，你不走吗？”
　　太上老君问道。
　　“我想和她聊聊，不会出事的，你们先离开吧，”
　　李庭眯眼笑着，显得非常得意。
　　待他们都远离后，李庭忙扶起彼岸淫花，看着这个细皮嫩肉的女人，问道：“有没有别吓到了？”
　　“没……谢谢皇子，”
　　彼岸淫花低着头，眼角噙满泪水，感觉到李庭身体温度，她的泪水就忍不住汹涌而出，忙抱紧李庭，呜咽道，“对不起……对不起……淫荡真的是我的本性……害到了皇子……真的对不起……呜呜呜呜……”
　　“好了，别哭了，”
　　李庭抚摸着彼岸淫花后脑勺，淡然一笑，说道，“什么害不害的，你让我性功能比平时都强了，我应该感谢你才对，又怎么会怪罪于你呢？你叫什么名字？”
　　“彼岸淫花。”
　　“没有别的名字吗？”
　　李庭问道。
　　“没有，我们这种淫花怎么可能会有自己的名字呢？除非飞仙了。”
　　“真可怜，我觉得像你这种人最容易被人遗忘了，呵呵，我想想，以后你就叫月渎吧，我挺喜欢这名字的。”
　　“月渎？”
　　彼岸淫花愣了下，又念了几遍，觉得非常的顺口，便点头道，“那以后我就叫月渎了！谢谢皇子！”
　　“咕噜咕噜～～”月渎脸一红，小声道：“皇子你又饿了。”
　　“嗯，我看见你就饿了，因为你会喂饱我，”
　　李庭嬉笑道。
　　“嗯，那稍等，我弄吃的给皇子，”
　　月渎想挣脱李庭的怀抱，李庭却紧紧搂着她，手正捏着她的臀尖，并慢慢往前滑动，轻易就扣住了阴户，便开始温柔地按摩着。
　　“唔……唔……唔……皇子……唔……痒……别弄人家了……唔……”
　　月渎脸蛋顿显羞红。
　　“我不是说了你能喂饱我吗？所以你现在就得用身体把我喂饱，我下面已经很硬了，你摸摸。”
　　月渎的细手如蛇般抚摸着李庭胯间，一种几乎要将她烧灼的热度正透过肉茎传到她的体内，加之李庭手的抚摸，月渎下体已经流水潺潺了，身子发软的她便依着李庭强壮胸膛，抬头望着自己的救命恩人，月渎双眸含满期待。
　　“掏出来，”
　　李庭用命令的口吻说道。
　　“好的，”
　　月渎便将李庭的肉茎掏出来，看着这根赤红色的肉茎，月渎显得有点为难，呢喃道，“皇子，你的鸡巴真的太大了，好恐怖，可不能再插我了，我会让你的淫毒中得更深的，好吗？”
　　“告诉我，为什么我会中淫毒呢？”
　　李庭眯眼笑着，手已经插进月渎领口内，正捉玩着她的奶子，两颗突出的乳头特别的好玩。
　　“因为我是彼岸淫花啊，”
　　月渎神色暗淡道。
　　“我是想知道中淫毒的原理。”
　　“就是每次和我性交时，淫毒会从子宫流出来，经由皇子的阴茎流入你的体内，三天，我们性交了四次，所以皇子就必须和四个不同的女人交换才能解了淫毒，否则皇子会暴毙而亡，真对不起，这是我的本性，刚刚我真的都有求死的欲望了，”
　　月渎低声道。
　　“那你以前让几个男人中毒过？”
　　李庭问道，如果说月渎是一个万人骑，估计李庭就不会再选择和她性交了。
　　“皇子，我的第一次是给了你啊，你难道忘记了吗？我们第一次做的时候我有出血的，”
　　月渎忙解释道。
　　“是吗？额……我有点忘记了，”
　　李庭显得有点窘迫，和月渎第一次做爱确实让她出血了，只是那时候李庭专注吃兔肉和操月渎的淫穴，所以没有注意到。
　　“嗯，当初我还是彼岸淫花时只能靠空气传播，让人类中淫毒，而当我炼化为妖时，我就被玄女娘娘带到这里了，就算我想淫荡也没有机会的。”
　　听完月渎的解释，李庭心也放下了，说道：“那我就是你唯一的男人了，你以后不许再找别的男人，否则拿火烧了你的就不是他们，而是我了。”
　　“月渎明白，而且……”
　　月渎轻轻套弄着李庭的肉茎，细语道，“而且皇子那么的厉害，每次都快要把人家搞死了，人家又怎么会去找别人呢。”
　　“我现在鸡巴那么的硬，你再满足我一次吧，”
　　说着，李庭已经开始剥月渎丝裳。
　　“不可以，”
　　月渎忙抓紧领口，丝裳却已经被李庭拉下不少，露出削细肩膀，乳房也看到了不少，非常的挺，又很大。
　　“为什么？”
　　李庭疑惑道。
　　“我是彼岸淫花啊，会让皇子再次中毒，那就是五次了，皇子如果对仙界的女人做出什么过分的事，我就怕你会身败名裂了，”
　　此刻的月渎也开始为李庭着想了。


第二部 第190章 干之爱之
　　自从中了淫毒后，李庭先是操了阿尔忒弥斯，又被九天玄女强奸了，这样子算起来就差两个女人了吧？只要再操两个女人，淫毒自然而解，如果现在再把月渎操了，那最多是多操一个罢了，反正后天就可以下界了，淫姬和美杜莎都在妖岛之下，要解掉淫毒还是很简单的，再不行就到海里随便抓几个海族操一操嘛，自己吃亏一点就是了。
　　“做吧，”
　　李庭猛地一用力，月渎丝裳就被他完全剥掉。
　　“啊！”
　　月渎惊叫一声，这次却有点害羞了，正用手捂着乳头，手太小了，根本捂不住整个乳房，巨乳正随着月渎急促呼吸而颤抖着，十分有爱。
　　李庭手再次隔着薄裙抚摸着月渎湿答答的阴部，微微用力，就算隔着薄裙和亵裤，李庭照样将手指压进月渎肉缝间，正反复摩擦着。
　　“不能……唔……不能……不能再让公子中毒了……唔……”
　　月渎轻甩着雪臀，就希望李庭能移开手指，可李庭手指活动速度更快了，本是淫花之身，月渎对性就非常的敏感，李庭又如此的有技术，而且月渎内心深处确实是希望被李庭操的，所以正在被操与不被操之间徘徊着，十分的苦闷。
　　“那如果我戴上了避孕套，是不是我就没事了？”
　　李庭问道。
　　“避孕套是什么？”
　　月渎喘息道。
　　“就是一种不会让女人怀孕的套套，会把我的鸡巴整个包住，所以我的鸡巴就不会直接接触你的嫩逼了，明白吗？”
　　李庭淫笑道。
　　“只要我的水不会接触到皇子的鸡……鸡巴……那就没事的……”
　　“嗯，那你等我一下，”
　　李庭立马将手伸进衣兜摸索着，用一只手解开绳子，便在乾坤袋内摸索着，乾坤袋看起来就一点点大，内在乾坤却非常的大，李庭那手在里面摸索了半天才摸到一包避孕套，便拽下一个，拿了出来，递给月渎，“撕开，帮我套上，然后我们就可以很快乐地做爱，你也不用担心会让我再中淫毒了。”
　　“真的吗？”
　　月渎看着包装袋，“避孕套，大号的，”
　　撕开封口，月渎小心翼翼地从里面拔出一个胶质避孕套，上面还有少许的润滑油，抓在手里感觉有点怪，“然后呢？”
　　“套在我的鸡巴上。”
　　“这个太小了……而你那里那么的粗……能套得上吗？”
　　月渎疑惑了。
　　“哈哈哈，”
　　李庭忍不住大笑出声，说道，“亏你还是彼岸淫花，连这些最基本的都不懂，看来和我比起来，你真是大巫见小巫了，”
　　勉强停止笑声，李庭就引导道，“反正你套就是了，绝对可以套进去的。”
　　“我试试，”
　　说着，月渎就拿着避孕套往李庭龟头上套，却弄错了边，压了好几下都没有压下去，就说道，“真的套不了，你的太大了。”
　　“反一面。”
　　“那我再试试，”
　　月渎只得再次尝试，当她看到避孕套一点一点地吞下李庭的肉茎，月渎显得非常的兴奋，不过这避孕套还是有点短，不能捋到李庭鸡巴根部。
　　“好了，躺下吧，”
　　李庭示意道。
　　“嗯，”
　　月渎躺在了地上，有点憧憬地望着李庭粗长的肉茎，又像上次那样非常主动地撩起薄裙，缓慢退下了已经被弄湿的亵裤，露出光洁阴部，充血的阴唇早就因为李庭手指的活动而微微朝两边分开，阴蒂更是凸显而出。
　　李庭压在月渎身上，太久没有戴过避孕套的他倒是有点不习惯了，不过为避免再中淫毒，也只能如此了，在月渎蜜穴口摩擦数下，李庭用力一挺。
　　啪唧！
　　“唔……皇子……你插进来了……唔……好满……好胀……好舒服唷……”
　　作为彼岸淫花，她在性爱期间是非常的淫荡的，这是永远也改变不了的事实，就因为这种淫荡，所以才会被称作淫花！
　　“唔……唔……皇子……用力……用力操我……我好痒……唷……插得好深唷……”
　　月渎被干得非常的爽，时不时挺起屁股享受着肉茎冲刺花心的爽快。
　　“真的很紧，你这逼！”
　　李庭抓捏着月渎豪乳，用力挤着，看着粉红色的乳头，低头贪婪地吮吸着，舌头绕着乳头快速打着转儿，并快速挺动屁股，粗大肉茎就退出、插入、退出、插入如此重复着，淫水喷射而出，足以见证李庭的性功能有多么的强大！
　　“啊～～”月渎浪叫着，更是挺高雪臀，一声歇斯底里叫声后，混着淫水的阴精喷了出来，痉挛不断的月渎都快要死了，淫肉紧紧吮吸着李庭的肉茎，却锁定不了它，肉茎还在前后不停抽插着，更大程度上摩擦着月渎的淫肉，让她几近疯狂。
　　“我要死了……唔……皇子……你真会干了……”
　　月渎搂着李庭脖子，娇小身躯正随着李庭的抽送而摇摆着，乳房更是摇晃得厉害。
　　干了足有半个时辰，李庭终于有了点射精的欲望，就抽出肉茎，说道：“把避孕套脱了，帮我吸，你喂饱了我，我也要喂饱你才行。”
　　有点无力的月渎伸出似藕双手，将避孕套剥下，看着这根怒拔性器，月渎便张嘴将它含住。
　　啧啧……啧啧……
　　“唔……唔……”
　　月渎一边套弄着粗长肉茎，一边使劲吮吸着，香舌还在李庭龟头上扫着，更大程度上刺激着李庭，每当龟头顶到月渎嗓子眼时，月渎表情就有点痛苦，可李庭给了自己生命，不论如何，自己都要好好服侍他才行。
　　看着忙碌不断的月渎，李庭终于有了一点射精的欲望，便用力一挺，龟头顶住月渎嗓子眼，精关一松，噗、噗、噗，精液直接射进月渎喉咙内。
　　“唔！”
　　月渎睁大眼睛，有点痛苦地吞下堵在喉咙的精液，确定李庭不再射精，月渎才将他的肉茎吐出来，干呕了下，说道，“我差点吐了。”
　　“味道不好吗？”
　　李庭反问道。
　　“皇子精液的味道很好，但是来得太急了，我有点吃不消，不好意思。”
　　“呵呵，没事，谢谢你，真的很爽，”
　　坐在地上的李庭伸了个懒腰，好奇道，“如果把你的精液抹在其他男人鸡巴上，那他是不是也就中了淫毒？”
　　“理论上是这样子的，”
　　月渎点头道。
　　“那好！”
　　李庭马上从衣兜里取出原来用于存放液态春药的瓶子，压在月渎蜜穴下方，说道，“麻烦弄点给我。”
　　月渎脸蛋有些红，还是照办了，一手捏着阴蒂，另一只手则在充血的阴唇上不断来回抚摸着，望着正认真盯着自己肉穴的李庭，月渎脸蛋更红了，感觉到羞耻的月渎性欲慢慢燃起，一滴淫水从蜜穴流出，滴入瓶内，接着又有一滴流出来。随着月渎两手活动的加快，越来越多的淫水流了出来，不断流入瓶内，不多时，瓶子已经满了。
　　“ok，”
　　李庭嬉笑着，便盖上了瓶盖，见月渎又有点渴望被干，李庭这个大好人当然是再次套上避孕套，挺着长枪插进月渎蜜穴内，用力捅着了。……
　　都不知道干了多久，让月渎高潮两次后，李庭直接拔出了肉茎，躺在地上，正望着上空游离着的彩云，月渎则帮他脱掉避孕套，趴在他胯间吮吸着他的肉茎，非常的用心。
　　一声闷哼，李庭再次将精液射了出来，又被月渎吃得干干净净的。
　　月渎舔着唇角，赞美道：“皇子的精液最好吃了，美味极了，月渎非常喜欢。”
　　“嗯，喜欢就好，肚子有点饿了，弄点吃的给我吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　“好的，”
　　月渎也懒得穿衣服了，就赤裸裸地站起身，伸了个懒腰，暖阳洒下，那还黏着不少淫水的阴部显得十分的圣洁，被肉茎插得有点分开的蜜穴口更是充满了诱惑气息。
　　“皇子要吃什么？”
　　月渎问道。
　　“来点新鲜的吧，”
　　李庭含笑道。
　　“我想想呀，”
　　月渎思考片刻，腼腆地笑着，问道，“用我的水作为油烤一条鱼给皇子吃，要吗？”
　　“用淫水啊？”
　　李庭似乎来了兴致。
　　“嗯，这个我还没有尝试过，不知道行不行，不过可以试一试就是了，当然咯，如果皇子觉得脏，那就算咯，”
　　月渎含笑道。
　　“不会啊，我觉得很有趣呢，那你开始弄吧，我就等着你的劳动成果了。”
　　“不行，皇子也要一起来帮忙，要不然水不够的噢，因为……”
　　月渎脸蛋红彤彤的，“因为只有皇子才能让我流出那么多的水来。”
　　“那好吧，”
　　李庭站起来，问道，“你要我怎么做？”
　　“很简单，把我多弄一点水出来就可以了，好吗？”


第二部 第191章 淫花也善良
　　“这倒是很简单的，”
　　看眼月渎那光秃秃的阴部，李庭便站起身，手自后向前摩擦着月渎的阴户，没两下，月渎的淫水就流出来了。
　　“唔……不是……不是现在……唔……我还没弄来食物呢……”
　　月渎喘息道。
　　李庭显得有点尴尬，忙收回手，嬉笑道：“那是什么时候呢？”
　　“你等我一下，”
　　说着，月渎就合紧十指念着李庭听不懂的咒语，一股柔和的光芒包裹着月渎的双手，让李庭都有点睁不开眼睛了。
　　当李庭再次睁开眼睛时，一头鲤鱼已经被月渎抱在怀里，李庭有点无奈地笑着，问道：“你的鸡呀，羊呀的都是用法术变出来的吗？”
　　“嗯！”
　　月渎点头道。
　　“那应该不算是真的吧？”
　　李庭干笑道。
　　“本来就不是真的。”
　　“那为什么我吃的时候还是觉得很爽，而且肚子还会饱呢？”
　　“那是因为我一直利用法力维持着，如果我不维持了，那么就算你把鱼吃进了肚子里，你也会觉得很饿的。”
　　听月渎这么一说，李庭吓了一跳，他记得自己之前吃下月渎烤出来的东西，自始至终都不会觉得饿，那么月渎岂不是一直用法力维持着，直到自己把它拉出来为止？李庭突然抓起那头看起来非常新鲜的鲤鱼，直接扔到了地上。
　　“皇子，你干什么？”
　　月渎精神力一散，鲤鱼便消失得无影无踪，她正用一种非常不理解的目光看着李庭，完全不知道他为什么要这样子做。
　　李庭将月渎搂进怀里，小声道：“不管是妖魔还是神仙，法力都像他们的生命一样，你一直用法力维持着食物的实体，只是为了不让我饿着，如果你不是彼岸淫花，你就绝对是一个大善人了，我很感动，不过不希望你再这样子做了，如果哪天因为这过失让你憔悴了，我会过意不去的。”
　　“皇子……”
　　月渎双瞳摇晃着，经不住又流出了眼泪，呜咽道，“我是彼岸淫花，比人类的地位还要低，就算因为这事而魂飞魄散，那又有什么关系，只要皇子你不挨饿就行了，其实第一次看到你，我本来是很无聊才在那里烤着玩的，知道你肚子饿之后，我就想给你吃，但我又怕你不和我欢好，所以就将肉弄到了下面，皇子你不会怪我吧？”
　　“你既满足了我的食欲，又满足了我的性欲，何罪之有呢？好了，你就好好的呆在这儿， 如果他们再敢动你，你就报上我的名号，我相信他们不敢乱来的，知道吗？”
　　月渎猛地点头，应道：“皇子……你对我太好了，我不会忘记你的大恩大德的，就让我烤一条鱼给你吃吧！”
　　“不用了，我现在还不饿，”
　　唐林笑了笑，说道，“反正你照顾好自己就行了，知道吗？”
　　“我知道的啊，但我刚刚听到你的肚子在叫，不是饿了吗？”
　　月渎问道。
　　“那是因为还没有吃早餐，我待会儿回去就吃了，所以没事的，乖乖，”
　　李庭爱怜地揉了揉月渎那因做爱而显得有点乱的发丝，说道，“我该去炼丹了，你就在这儿好好修炼，知道吗？”
　　“嗯，我明白的，”
　　月渎点了点头。
　　“走了噢，”
　　李庭吻了下月渎嘴角，便转身离开了，走过转角，李庭还回头给了月渎一个飞吻。
　　月渎脸蛋红彤彤的，私语道：“皇子，我会努力向你看齐的，我的男人。”
　　回到炼丹房，太清太常都像做错了坏事的孩子般低着头，异口同声道：“刚刚皇子教训得是，我们以后不会以貌取人了。”
　　“这不关你们的事，都是娘娘，罢了，不说了，你们做好本职工作吧，”
　　没有什么心情铲煤的李庭坐在了长凳上，正看着燃烧旺盛的火炉发呆，目光都变得有点呆滞了，就连肚子在抗议都不知道。
　　吃过少得可怜的午饭，李庭就去看月渎，两人当然又做爱了，依旧是戴在避孕套，李庭把月渎干得死去活来的，淫水都滴满了一地，看来李庭的性功能实在是太强大了，不过还有一个原因是他体内还有淫毒，不再找两个女人性交，这淫毒是绝对不可能解除！
　　疯狂了一个中午，李庭又得去炼丹房了，月渎像个怨妇般看着李庭离开，李庭离开后，月渎就化作一朵彼岸淫花，栽种在地，默默修炼着，期待李庭的再次到来。
　　※※※※转眼两天就过去，这期间李庭都是靠月渎的帮助才没有性欲大发的，至于九天玄女嘛，她这两天也很安全，李庭都没有想过对她下手，更没有和她说过一句话，李庭虽然是个大鸡鸡的男人，可一想到九天玄女竟然要杀了月渎，他就有点义愤填膺，所以一直和九天玄女打冷战。
　　到了要离别那天，李庭还是没有和九天玄女说话，每次都是九天玄女在那里自言自语，和月渎道别后，李庭就离开兜率宫，和九天玄女一起前往妖岛了。
　　一前一后飞着，九天玄女扭头问道：“皇子，我刚刚交代的话你听清楚了吗？”
　　李庭依旧没有说话，只是点头。
　　“清楚就好，妖岛乃万魔巢穴，稍有不慎都可能永远回不来，所以你一定要小心点，到了人界，我们就和他们汇合，到时候也有个照应，我身为玄女娘娘，我都怕去妖岛，那你就该那里有多可怕了，听清楚了吗？”
　　九天玄女语重心长道，就希望李庭能认真一些，见他还是不说话，九天玄女都有点无奈了，干笑一声，问道，“你身为仙界皇子，本就不该和彼岸淫花有染，为了你的以后，我要烧了她又有什么错的？”
　　“别说这方面的话题，你知道我很反感的，”
　　李庭冷冷道。
　　“好吧，”
　　九天玄女摇了摇头，继续往下方飞去。
　　裙角飞扬，时不时露出白色亵裤，阴户的轮廓似乎也可以揣摩出来，李庭却没有什么欲望去偷窥九天玄女，只是很安静地跟在她的身后。
　　飞了半个小时，他们终于来到了妖岛附近一个只有一百多亩的小岛，不远处的妖岛正被黑雾迷饶着，时不时传来孤魂的哀嚎声。
　　“玄女娘娘，你终于来了，”
　　托塔天王李靖躬身道。
　　“咦？皇子，你也来了呀？”
　　哪吒拍手道，“有人和我一块玩了，好好噢，”
　　哪吒虽然有两百多岁，却还维持着孩童的外表，看起来挺中性的，就像奶油小生一样，他已经跑到李庭面前，拉着李庭的手就哼着歌儿。
　　李庭看了眼二郎神，问道：“二郎星君，没有带宠物来吗？”
　　“呵呵，皇子有所不知，我的爱犬已经牺牲了，”
　　二郎神显得很镇定，挺直着腰，似乎很不在乎李庭的提问。
　　“什么时候的事啊？我怎么不知道呢？”
　　李庭疑惑道。
　　“有次王母让我下界去抓一只妖魔，那只妖魔实在是太狡猾了，我的爱犬因此牺牲了，想想都觉得可惜，所以我就一直没有再训练犬了，怕想到它我就会伤心。”
　　“二郎神不必如此挂怀，”
　　九天玄女忙道。
　　（操你妈！自己害死啸天犬，还让忏悔装成啸天犬，你这种人渣！总有一天我要把你的小鸡鸡拉出来弹琴！
　　李庭暗骂着，表面还是装得很镇定，笑了笑，说道：“那李庭确实是一代妖魔，我娘都说他太厉害了，二郎星君自己能全身而退，那已经很不错了。”
　　二郎腿似乎听出李庭这是在挖苦他，干笑着，拱手道：“谢谢皇子关心，都是为了天庭服务。”


第二部 第192章 装逼
　　“我知道的，呵呵，都是这样子的，那现在情况怎么样了？”
　　李庭问道，望着妖岛，似乎永远都不能将它看得清澈，碍于他们的存在，李庭的血瞳都不敢胡乱使用了，如果他们也想要血瞳，那自己岂不是要把眼珠子挖出来了？
　　托着宝塔的李靖分析道：“这是我第一次执行这种任务，听祖辈说，这妖岛隐藏着非常多的妖魔，有些还是上古就存在的了，所以攻击力和破坏力非同小可，如果碰上上古妖魔，估计我们的境地将会非常危险，但为了不让妖丹落入妖魔之手，就算要老夫献出性命，我也不会眨一下眼睛的！”
　　“爹，你这话太夸张了，”
　　很自负的哪吒不以为然道。
　　“哪吒，上岛后千万不可意气用事，知道吗？”
　　李靖告诫道。
　　“我有乾坤圈、混天绫、风火轮、金砖、阴阳剑、火尖枪、九龙神火罩，任何妖魔我都不怕的！”
　　哪吒昂起头道。
　　“你应该收敛一点，”
　　李靖摇了摇头，问道，“玄女娘娘，我们什么时候动身前往妖岛？”
　　“四大瑞兽什么时候到来？”
　　九天玄女问道。
　　二郎腿抬头看着上空，说道：“现在巳时，也快到午时了，午时三刻，四大瑞兽将从东南西北四个方向爬上妖岛，共吐丹核，练就妖丹！”
　　“那我们在这里等等，顺便商量一些该怎么办吧，”
　　九天玄女看眼李庭，见他还是对自己不理不睬的，心里似乎有点纠结，只得暂时不去想那些琐事了，先控制这儿的局面再说，若让某个妖魔拿到妖丹，估计第二个李庭又要出现了吧？只是九天玄女还不知道自己的第一次就是给了李庭，李庭现在就站在她旁边！
　　九天玄女、李靖及二郎神在谈着进入妖岛后该怎么办，李庭则和哪吒一起在岛边随意走着，两人似乎都不喜欢参与他们的谈话。
　　走了一会儿，李庭弯腰捡起一块薄石，弯腰，使劲甩出，薄石在水平如镜的海上跳了至少八下才挺下来，李庭嬉笑道：“你行吗？”
　　“绝对比你扔得远！”
　　哪吒狠狠道。
　　“那你试一试，”
　　李庭耸了耸肩膀，似乎觉得哪吒和那些狗屁的神仙不一样，相处起来更加的融洽。
　　“看清楚了，”
　　哪吒随意选了一块石头，注入法力，猛地掷出，石头“嗖”的一声飞出，瞬间就消失在天际。
　　李庭鄙夷地看着一脸得意的哪吒，说道：“我觉得你这石头已经扔到西方极乐世界了，等砸了如来佛住的脑袋，你就死定了。”
　　哪吒拍了拍手中泥沙，得意道：“反正我就是比你扔得远！”
　　“我说比的是在水面跳了几下，你那根本没有碰到水。”
　　“你说的是这个啊，那我再试一遍给你看，”
　　说着，哪吒再次捡起一块石头，又注入了法力，弯腰，看准海平面，使劲挥出。
　　石头在水面疾驰着，两排水浪炸起，至少有十米高，又缓缓落下，还有几头倒霉的鱼儿也飞了起来。
　　这道风景线往前延伸至少一千多米才停下来。
　　“你服了吧？”
　　哪吒得意道。
　　“非常的不服气，这是讲究技巧，并不是讲究法力，你滥用法力，又有什么好骄傲的呢？”
　　唐林笑道。
　　“那我再扔一次，你看准了！”
　　“如果你的石头没有超过八下，那就是你输，输了的话，我说什么，你就要做什么，怎么样？”
　　“这个……”
　　哪吒有点犹豫了。
　　“你不是说你天不怕地不怕的吗？难道会怕一块石头吗？”
　　李庭刺激道。
　　“绝对不可能！”
　　哪吒拍了拍胸膛，“我哪吒啥时怕过？你别小看我了！”
　　哪吒这次就没有随便找石头了，而且精挑细选了一块非常薄的石头，掂量了下，又摆出几个不同的投掷姿势，都觉得有问题。
　　“快点吧，如果他们都商量好了，那就不好玩了，”
　　李庭抱拳道。
　　“我在选择角度，你别吵我，”
　　哪吒都紧张得流汗了，捏着石块的手更是渗出了汗水，看眼李庭，见他脸上带着轻蔑的笑容，哪吒更气，心一沉，已经抛出了石头。
　　噗通！
　　李庭拍了拍手，笑道：“很好，算你一下，我的八下，所以是我赢了，我想想要让你干什么事情呢，目前暂时还没有，等我想到了再跟你说吧，你应该没有意见吧？”
　　“没，”
　　哪吒十分的懊恼。
　　“我教你该怎么扔吧，其实石头水上飘也是很有技巧的，你腰得这样子弯，有一点超级的重要，就是投掷出石头前，你必须能想象得到石头飞出去的情景，确保它是与水面做摩擦，而不是像你刚刚那样直接击中水面，知道了吗？我扔给你看，”
　　说着，李庭就做了一个非常漂亮的投掷，石头飘了七下才沉入水里，“看清楚了吗？”
　　哪吒似懂非懂地点头，也拿了一块石头来试，可惜还是直接沉到水里，不信命的哪吒继续尝试着，一块、两块、三块、四块、五块……
　　看着那么多可怜的石头被哪吒扔进水里，李庭都有点无奈了。
　　当哪吒把第三十五块石头扔出去时，这块石头总算争气了，在水上飘了三下才沉下去。
　　哪吒欢呼着，跳跃着，喊道：“看到没，皇子你看到没，三下！”
　　李庭鄙夷地看着高兴得好像射精了的哪吒，说道：“你和我还有相当大的差距，你得好好练习才行。”
　　“我知道的，那等你想到要我做一件什么事，你再告诉我，我一定会完成的！”
　　“不论什么事吗？”
　　李庭问道。
　　“嗯。”
　　“就算触犯天庭条约的事你也会做吗？”
　　李庭进一步刺激道。
　　“会的，”
　　哪吒不假思索地答道，“我这人最重义，只要你开口，就算要像孙悟空那样把天庭掀翻了，我也不会眨一眨眼睛的！”
　　哪吒这话虽然有点夸张，却让李庭听得非常的高兴，点头道：“那一言为定了，要不以后我们以兄弟相称，怎么样？”
　　“那我岂不是要叫你皇子弟弟了？”
　　哪吒笑出声。
　　“大错特错，我虽然比你小多了，但是我扔石头的技术比你好呀，你怎么能叫我弟弟呢？你应该叫我大哥，知道吗？我就叫你哪吒小弟弟。”
　　“随便了，反正却很佩服你扔石头的技术就是了，大哥！”
　　哪吒拍了拍李庭的肩膀。
　　“哪吒小弟弟，”
　　李庭也拍了下哪吒的肩膀，而后，两人都仰头大笑着。
　　※※※※已经接近午时三刻，哪吒和李庭便回到原地，那三人正注视着东南西三个方向。
　　老天还想发问，就听到东方传来一声鸟鸣声，一只被烈焰笼罩着的玄鸟正疾飞而来，又鸣叫一声，老天耳膜差点被声波击破，忙捂住耳朵，抬头看着这只火焰之鸟从自己头顶飞过。
　　“玄武和青龙也来了！”
　　九天玄女叫出声。
　　南方，一头青龙正腾云而来；西方，一头由蛇和龟融合而成的玄武破水而来！
　　同时看到三只瑞兽，李庭人都镇住了。
　　“白虎已经自北方上了妖岛，四只瑞兽都已经聚齐，看来我们也得动身前往妖岛了，”
　　九天玄女第一次露出了担忧神情，看着这座妖雾之岛，她的心理也有少许的不安。
　　“哪吒，你开路吧，使出你的三头八臂，”
　　李靖示意道。
　　PS：哪吒有三头六臂及三头八臂之说，小九取后者，有兴趣的可以上网查证。
　　知道自己要做先锋，哪吒高兴得不得了，这也是见证自己实力的时候嘛！哪吒跳起来喊道，“风火轮！”
　　一道眩目火光便从天际凌飞而下，看清楚时就知道是哪吒的风火轮，两个风火轮分别停在哪吒脚丫下。
　　哪吒两手握紧火尖枪，低头笑道：“不用三头八臂，一个风火轮，一把火尖枪就吓死它们！不用八件宝贝出场，我照样所向披靡，走也！”


第二部 第193章 雷神之怒
　　“我孩儿的正气会吓破妖魔的胆子的，”
　　说了句，李靖已经跳了起来，正跟在哪吒后面，二郎神也跟了上去，握紧方天画戟。
　　“走吧，”
　　九天玄女示意道，“如果皇子害怕，可暂时留在这里，我们完事了自然会来叫你的。”
　　“玄女娘娘，你太小看我了，”
　　笑了笑，不等九天玄女发话，李庭已经跟在了二郎神后面。
　　“这皇子，”
　　九天玄女有点无奈地摇了摇头，忙跟了上去。
　　妖岛到底潜藏着多少的妖魔鬼怪，从未有人知道过，对于人类而言，这座岛比百慕大还恐怖万倍；对于神仙而言，这便是一座只进不出之岛，可想而知他们此行有多么的凶险！
　　哪吒眯眼看着前方，能见度非常的低，他却看到了一团火光正移向前方，仔细看来，才知道是燃烧着的玄鸟。
　　“我们是不是跟着玄鸟而去？”
　　哪吒回头叫道。
　　“下去先，这不着急，”
　　担心儿子会出事的李靖喊道。
　　“跟紧玄鸟，要不然我们不知道四大瑞兽在那儿吐丹核，”
　　二郎神却发出反对的声音。
　　哪吒也是同意二郎神的观点，所以继续往前飞着，脚下风火轮虽然正气盎然，火势却没有之前来得凶猛，迷饶周身的妖雾已经开始侵蚀这利器。
　　不知道为什么，李庭似乎很喜欢这种如梦似幻的感觉，明明知道这里暗藏着未知的危险，他的这种感觉还是一点都没有降低，张望着四周，与身处岛外时听到的哀嚎不同，这里面安静极了，李庭只能听到疠风刮衣而发出的啪啦、啪啦声响，极度的静谧让李庭感觉到一种无形的威胁，让他都觉得好像有妖魔向他伸出了手。
　　“皇子，这里凶险异常，切不可胡思乱想，知道吗？”
　　九天玄女告诫道。
　　李庭没有回答九天玄女，只是跟紧了二郎神。
　　飞了一会儿，哪吒突然停住了，仔细看着前方，确定玄鸟已经落地后，哪吒就回头道：“已经找到瑞兽吐丹核的地方，我们可以下去了！”
　　四人分别落地，便聚在一块，周围灰蒙蒙的，根本不知道目前环境到底如何。
　　“玄鸟呢？”
　　九天玄女问道。
　　“就在前方，”
　　哪吒说道。
　　“等等！别出声！”
　　九天玄女突然举手道。
　　四人都屏住了呼吸。
　　“有东西在接近我们，是从地下来的，”
　　九天玄女似乎有点害怕了，“但不知道是什么，大家小心为妙。”
　　这里这么多的雾，李庭相信就算自己使出了血瞳，估计也没有几个人会看到，所以便眨了下眼睛，左眼已经染上血红，正发出暗红光丝，李庭看着这些变成红色的妖雾，便看到不远处有一个红色好像燃烧着的东西正急速接近，不用多想，李庭就知道那是妖怪的丹核！
　　“小心点，在正前方，已经接近了，哪吒，就在你前面！”
　　李庭喊出声。
　　一声破响，地面软泥顿时炸开，与此同时，一只紫色怪物破土而出，巨大的斧头正高高举起，砍向哪吒！
　　哪吒慌了下，却也反应灵敏，身子一偏，避开这紫色妖魔的攻击，一火尖枪就刺向他的咽喉。
　　紫色妖魔身体僵住，蛇尾一甩，正中哪吒腹部，吃疼的哪吒哪有力气攻击它，只得朝后退去。
　　九天玄女看到这紫色妖魔时，面露惶恐，说道：“这是延维，统帅伏羲陵附近怪物的邪兽，人首蛇身，左右各有一个头。有遁地的能力，能够出人意料的突然出现在敌人的背后。延维可以以拳击地，弹出石锥攻击敌人。他本来是居住在伏羲陵的，后来被女娲击败，落荒而逃，没想到也跑到了妖岛了。”
　　延维整体都是紫色，两个头也不例外，四只眼睛盯着他们几个，说道：“你们来这里不是找死吗？不知道这里是苍梧神龙的地盘吗？”
　　“连苍梧神龙也在这里？”
　　九天玄女倒吸了一口寒气。
　　“啧啧，”
　　延维用斧背敲击着另一只手，说道，“不仅仅如此噢，帝江、九凤、陆吾、烛龙、雷神、强良，还有被你们遗弃的金神蓐收、木神句芒、三足乌、天极都在这儿，实相的，你们就快点离开这里，否则不被他们分尸了才怪呢！”
　　『上述怪物均引自《山海经》另一版本则是网域游戏《华夏1》小九最喜欢的2Dpk游戏，目前正在玩。』“我们似乎来错地方了，”
　　二郎神说话的声音都变得有点无力了。
　　“怕毛！”
　　哪吒骂出声，“这畜生还不是很怕我！我一枪就可以捅死他！”
　　“哪吒，你别胡来，”
　　李靖的手已经落在儿子肩膀上，就怕哪吒会乱来，他的阅历比哪吒多了不知道多少倍，所以很清楚这座妖岛到底有多可怕，如果那些邪兽随意出动几个，估计他们四人都要变成肉酱了。
　　“现在瑞兽吐丹核，愿意将妖丹献给苍梧神龙，你们又有什么不满的呢？难道连这个小岛都要编入仙界了吗？”
　　延维嗤笑着，尾巴摇得非常开心，尾部的巨刺闪着死亡光辉。
　　“似乎我做错了什么，”
　　九天玄女一点战斗的意识都没有了，活了上万年的她深知这么多的上古邪兽同时出岛会是何种情形，就怕到时候谁也阻止不了它们吧？不仅人界，就连仙界和地狱都可能落入它们的掌控之中！
　　“玄女娘娘，你什么都没有做错的，如果再晚几秒，也许你就做了今生最错的事，”
　　延维这时注意到了一直没有说话的李庭，似乎觉得他和其他的神仙不一样，又不知道是哪里不一样，便收回了目光。
　　“撤出妖岛，”
　　九天玄女马上下了命令。
　　冲动成性的哪吒可不愿意，叫道：“要退你们退，我是不可能退下的，堂堂的三头六臂哪吒怎么可能会怕这种丑陋怪物？”
　　“小子，你这话不只是惹火了我一个人，”
　　延维单拳击地。
　　“小心！”
　　九天玄女喊道。
　　“撤退！”
　　李靖忙叫道。
　　大地开始震动，四人纷纷飞了起来，同时，上百个石锥破土而出，疯长两米长，如果被刺中，估计会像串羊肉般被串起来的。
　　“看我哪吒三头八臂！”
　　哪吒喝出声，腋下顿时长出六只手臂，各持一项法宝，“看我的乾坤圈！”
　　哪吒用力甩出乾坤圈，并舞起混天绫，火红的混天绫便径直飞向延维。
　　“你太小看我了！”
　　延维退后数步，再次以拳击地，石锥疯长而出，比先前的来得更猛烈，嗖、嗖、嗖的长出来。
　　乾坤圈还没有接近延维，便被几个石锥一起夹住，动都动不了，混天绫更加的可怜，直接被戳成了烂布。
　　“回来！”
　　哪吒喊道。
　　乾坤圈和混天绫都发出蜂鸣声，却怎么也回不到哪吒手里。
　　“把你的法宝统统使出来吧，我才不怕你呢！”
　　延维昂首狂笑着。
　　“哪吒！退下！”
　　李靖深知儿子和延维的差距，便命下退下，心高气傲的哪吒哪里肯听李靖的话，左右手各持阴剑和阳剑，脚踏风火轮便急冲向延维。
　　“这孩子！”
　　李靖十分无奈，只得抛出宝塔，宝塔在延维头顶上方急旋着，却因为哪吒也进入了宝塔收服范围内，李靖不敢轻易动手，如果将儿子和延维一起收入塔内，在那么小的空间里，儿子是绝对抖不过延维的！
　　“吃我两剑！”
　　哪吒喝道。
　　“雷霆之怒！”
　　一声闷沉响声自后方传来，霎那间，正片土地都被高空迅疾而下的电光照得苍白一片。
　　李庭正用血瞳看着前方，便看到另一只怪物正急速跑来，丹核位于胸前，仔细一看，发觉是一个龙首人身的怪物。
　　“哪吒！”
　　李靖吼出声，正欲施法，宝塔却被雷电击中，坠落而下，李靖将之接住，手差点被烫伤。
　　“受死吧！”
　　哪吒喊出声，已经孤注一掷，火尖枪还没接近延维，人便被雷电击中，惨叫一声，顿时失去了知觉，风火轮一灭，多出的两头和六臂都消失了，人软绵绵地坠到延维面前。
　　看着哪吒，延维吹胡子瞪眼的，嘀咕道：“我真想一斧头砍下你的脑袋下酒！”
　　“我是不是来晚了？”
　　穿着冷铁盔甲的雷神站在延维后面，比延维高出了个头，一双眼睛正发出红色的光芒。
　　“嘻嘻，不晚不晚，我就知道你会来得及的，雷神，你看看，连九天玄女都来了，你说要怎么弄他们呢？”
　　顿了顿，延维补充道，“要不让你老爸把他们烹饪了吧？”


第二部 第194章 困龙之地
　　“李靖，这场面不是我们能应付得了的了，看能不能全身而退吧，”
　　九天玄女细语道。
　　知道顾全大局的李靖朗声道：“两位神祗，让我带走犬儿，可以吗？”
　　雷神用爪子碰了碰延维的一个脑袋，问道：“那男人应该不是和我们说话吧？”
　　延维敲着大斧头，说道：“我们是邪神，怎么可能会是神祗呢？可是……”
　　延维装模作样地坐看右望的，“可是这里妖雾迷漫，就算是神祗，也变成像我们这种恶魔了吧？”
　　“就是说嘛，所以前面那个人有毛病，我们最好把他脑子掰开，好好治一治，”
　　雷神双爪碰在一块，似乎在想象着剖开李靖的情形。
　　“两位曾经都是上古神祗，再怎么说都算是我们的长辈，哪吒多有得罪，我替他向两位道歉，”
　　九天玄女走上前拱手道。
　　“九天玄女还是懂点礼貌的，我们也很想放你们走，不过真的很为难的，你也知道这妖岛的秘密从未被外人晓得过，更别提是神仙了，所以嘛，我们要杀人灭口的，当然了，我们不会让你们的尸体腐烂，我会带回疯魔殿，交给我爹，让他做出美味的食物献给苍梧神龙。”
　　“嗯，我也有这打算，我怀念你爹的厨艺了，”
　　延维舔了舔嘴角道。
　　李庭知情势不对，又不敢胡来，以自己的实力绝对搞不定那两只丑陋无比的怪物，更有可能被它们鸡奸了，想象一下这种高大怪物的鸡巴，那绝对会从李庭屁眼插进去，再从嘴巴刺出来的！往后看了眼，李庭有点想逃跑了，可堂堂的男儿大丈夫，怎么能说跑就跑了呢？
　　九天玄女站在李靖旁边，小声道：“跑一个算一个，至少要让仙界的人知道这妖岛的真面目。”
　　“我不会逃走的，我要和哪吒在一块，”
　　李靖已经放弃了抵抗。
　　九天玄女忽然舞动羽扇，卷起的疠风正攻向两邪神，转身，叫道：“二郎神，保护皇子出妖岛！”
　　“皇子，走！”
　　二郎神这时倒也挺仗义的，拉着李庭的手就往后方跑去，其实他只想保住小命，这点李庭非常的清楚。
　　“统统不许走！”
　　一爪长达半尺的九尾老虎拦断他们后路，这正是曾经镇守地宫的邪神陆吾！陆吾喷出的鼻息似乎都喷到了李庭的脸上。
　　二郎神举起方天画戟正欲与之战斗，却被陆吾九尾击中胸腔，喉咙一紧，鲜血便喷了出来，“哇”的一声，二郎神跌倒在地，一点生存的机会都被剥夺了。
　　“当！”
　　陆吾巨爪碰在一块迸发出火花，虎须晃动，喝道，“有我陆吾在，你们还想逃跑，简直是痴人说梦！”
　　“统统带下去给苍梧神龙看过吧，然后就可以大餐一顿了，”
　　一只九头鸟正从上方飞下来，羽翼深蓝，躯体艳红色，还有着七彩的长尾巴，十分好看，可这九凤也不是等闲之辈，它曾经是人族的朋友，却因为某处贪婪人类偷了它的蛋，它便挥动宽大的翅膀，施放出夹杂着剧毒的旋风，让那个区域的人类全部丧生，之后就投奔苍梧神龙麾下，成为最好的侦察兵。它其实很早就注意到了李庭一行人，只是知道会有人收拾他们，所以一直没有动手罢了。
　　“九凤姐姐也来了啊，”
　　延维丑陋的脸上浮起有点夸张的肥肉。
　　快落地时，九凤便收起双翼，九个头分别看着不同的方向，如果想攻击它，那绝对要被发现的。
　　“带他们去见苍梧神龙，如果敢乱来，”
　　九凤九个头都看着并没有显出害怕的李庭，“如果敢乱来，就把仙界的皇子当场杀死！”
　　这威胁非同小可，九天玄女也只好放弃了抵抗，并被延维夺走了羽扇。
　　李靖抱起哪吒，叹气道：“孩儿，你真不该如此的冲动。”
　　哪吒缓缓睁开眼，平时比老鹰还锐利几分的眼神已经黯然失色，就像被水泡过一样，气息微弱，被雷电洗礼过的身体青黑一大片，他想说话，却已经没有了力气，只得闭眼苟延残喘着。
　　“快走！”
　　身后的陆吾暴叫道。
　　纵然不甘愿，李庭也只得跟在他们后面，李庭倒是对见到苍梧神龙有着点滴的期待，就不知道到时自己揭开真面目，自己的命运会是如何呢？
　　走走停停好一会儿，他们来到了一个传送阵入口处，并被赶了上去，直接被传进内部。
　　眼前是一片白雪茫茫的世界，一头冰龙正趴在地上，张大着嘴巴，嘴巴前面正站着两个人马人，他们是这宫殿的守卫。
　　“请问苍梧神龙大人在吗？”
　　延维小声问道，如此的卑微，足以见他们有多怕苍梧神龙了。
　　“神龙正在休息，有事吗？”
　　一人马人昂头问道，一脸的不屑，狗仗人势，就是如此。
　　“我们抓来了仙界的人，特来请教神龙应该怎么处理。”
　　“我进去通知，等一下吧，”
　　和另一个人马人交代一番，他便走了进去。
　　冷风呼啸，雪花悄无声息地落下，正落在李庭脑袋上，一朵雪花还淘气地落在李庭鼻尖处，李庭只得将它抹掉，正有点郁闷地看这这只假冰龙，整体看去就像是水晶做的一样，非常的逼真，李庭甚至觉得它的眼睛就是在看着自己，他也望着冰龙的眼睛，脸色一变，当他再次眯眼盯着冰龙的眼睛时，却发觉好像少了什么东西，他刚刚好像是看到有个人站在那里，总觉得有点熟悉，却又不知道是谁，难道是李庭的错觉吗？
　　五分钟后，人马人走了出来，说道：“九凤带他们进去，其余的人在外面等候结果。”
　　知道又见不到苍梧神龙的真面目，延维有点泄气了，只得退在了一边。
　　“这就是女性的魅力，”
　　九凤笑了笑，周身绽放红色光芒，片刻后，一个身着火红衣裳的熟妇站在了那儿，正用那双暧昧的眼睛看着他们几个，笑了笑，便扭着屁股往里走去。
　　李庭本来失神的眼睛顿时来了精神，正意淫着九凤那肥屁股，却不知道她的奶子长得怎么样。
　　九凤回过头，说道：“你们还不跟上来！那个，皇子，你走到我这里，如果他们敢乱来，你就将死在这儿。”
　　虽然变成了人质，可李庭还是挺开心的，就屁颠屁颠地跑过去，眼睛一直盯着九凤那开得非常低的领口，巨乳被上衣紧紧束缚着，显出深深的乳沟。
　　（操！乳交佳品啊！
　　“走吧，”
　　见两团目光有点淫邪，九凤似乎有点不悦，便抓着李庭的一只手，朝里走去。
　　“怎么办？”
　　跟在九天玄女身旁的二郎神问道。
　　“一切以皇子的生命安全为前提，”
　　九天玄女的话已经打消了二郎神反抗的决心，就算反抗了，也不可能逃出去的，一出去，绝对被那些怪物撕成肉碎的！
　　“明白了，”
　　二郎神走路都没有什么力气了。
　　走过漫长的水晶通道，他们来到了一宽阔的空间内，半球形状，正前方有着弧形台阶，共有一百步，一百步之后便是一个平台，刻着一头腾云之龙，再进入便是编制非常精密的帘子。
　　“九凤，他们是什么人？”
　　一苍老的声音从帘子后面传出。
　　九凤拱手道：“禀神龙大人，他们分别是哪吒、李靖、二郎神、九天玄女还有仙界皇子。”
　　“呵呵，看来这次收获挺不错的，那妖丹怎么样了？”
　　“瑞兽正在炼化，相信不到一个时辰便会融合完毕，到时天极便会拿来献给神龙大人了。”
　　“嗯，挺不错的，你把那什么皇子的带上来给我看看，”
　　苍梧神龙命令道。
　　“是！”
　　九凤就抓住李庭的手，强行将他带上去。
　　“皇子！”
　　九天玄女叫出声，声音却显得有点无力。


第二部 第195章 八年再会
　　当他们走到平台时，苍梧神龙便命令道：“九凤，你不用进来，让他自己进来就行了。”
　　“可我怕他会伤害神龙大人。”
　　“呵呵，你难道是在嘀咕我的力量吗？”
　　“不敢！”
　　九凤忙松开了手，放李庭一人进去。
　　李庭看了眼九凤那足以拿来乳交的奶子，有点恋恋不舍地走进去，进去之后，李庭并没有看到什么神龙，而是看到四个蒙着面纱的女子各倚在一张床上，衣着特点有点像西域女子，四个身材都超赞，一点赘肉都没有，而且左边两个女子的乳房非常的大，简直就是小母牛啊！右边两个咪咪虽然也不小，可比起她们两个，那就是小奶见大奶了。
　　一女子挥了下手，李庭身后便升起一道冰墙，直接与外界隔离了。
　　“可以开始问话了。”
　　李庭动了动耳朵，为什么会觉得这冰冷的声音很熟悉呢？却又想不起是谁，好像很遥远很遥远的从前曾经听过。
　　“你是谁？”
　　一豪乳女子问道。
　　她的声音李庭也很熟悉，可就是想不起来是谁。
　　“会是主人吗？”
　　右边一女子已经坐在了那儿，一条细长的尾巴正点着她的细腰。
　　“忏悔！”
　　李庭吼出声。
　　“真的是主人？”
　　犬女忏悔马上摘下面纱，那是一张恬静的脸，却布满了泪痕，灵慧双目在泪水点缀下显得清澈万分。
　　“真的是老公吗？”
　　一豪乳女子也摘下了面纱。
　　“火姬？”
　　“还有我呢。”
　　“还有我呢。”
　　“叶子？虚？忏悔？火姬？”
　　李庭已经不知道如何来形容自己此刻的心情了，自从变成王母之子后，李庭还没有流过泪，可当再次看到她们时，李庭流泪了，视线模糊了，喜极而泣，便冲过去，四女也投进了李庭的怀抱里，五人都哭成了一团。
　　哭了一会儿，李庭抹去眼角泪水，细细端详着她们的脸蛋，欣慰道：“我还以为你们都死了，怎么还活着呢？”
　　“那老公是希望我们都死了噢？”
　　火姬浅浅一笑。
　　“哪能呢！我只是觉得这一切来得太奇妙了，真是‘山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村’啊！”
　　李庭感叹道。
　　“老公现在是样子没有以前帅了，”
　　火姬捏了捏李庭的脸蛋，嘟喃道，“我还是喜欢你以前的模样，啧啧，现在这样子真的没有以前帅了，不过比以前猥琐了，我好喜欢，”
　　火姬踮起脚尖就给了李庭一个深吻，这一吻可不得了，李庭的鸡巴直接硬起来，身中淫毒，还须和两女交媾才能解毒，现在这里有四个，李庭还不爽死了啊！想起以前和她们交换的场面，李庭淫笑着，抓住火姬那好像乳罩般的露脐上衣，用力一撕，那对豪乳顿时暴露出来，弹跳好几下。
　　“我想死你了！”
　　李庭盯着火姬的豪乳，伸手就去抓。
　　火姬却用手挡住，淘气道：“难道老公你只想要我的身体，不喜欢我的性格吗？”
　　“哪会啊！”
　　李庭辩解道，“做为女人，如果自己的身体都不能让男人心动了，那是多大的失败啊，所以我要一边和你做爱一边感受着你的性格，知道吗？”
　　“老公这里还是像以前一样大吗？”
　　以前冷冰冰的叶子这次变得热情多了，正蹲在地上抚摸着李庭的胯间，用手衡量着李庭肉茎的尺寸，知道还是和以前一样大后，叶子非常的开心，忙解开李庭的腰带，三两下就将他的裤子和底裤脱了。
　　“喂，喂，喂，别搞强奸啊！喔～～”李庭爽得打了和寒颤，因为叶子正吮吸着他的肉茎，身为冰系妖兽的叶子身体都是接近冰点，嘴巴也不例外，火热的鸡巴插进叶子冰冷的口腔内，李庭不爽死才奇怪呢！
　　李庭装得很正经，一边享受叶子的口交服务，一边捏着火姬巨乳，一边问道：“你们是如何来到这里的，真的太不可思议了，我还以为你们已经死了呢！”
　　“其实都应该感谢虚姐姐……唔……老公你的手还是那么的色……弄痒我了……”
　　火姬喘息道。
　　“虚，这到底是怎么回事？”
　　李庭问道，并前后缓慢挺动屁股，加剧肉茎与叶子冰腔的摩擦，享受这独一无二的冰腔。
　　淫神虚那无暇的脸上染着淡淡哀思，看眼叶子和火姬，她便娓娓道来，“已经八年了，那天我都有点不记得发生了什么事，老公将我的淫水泼到狗屁神仙的身上，他们来到我的世界后，我就知道老公你发生了什么事，本想将老公带到我的世界，可惜太晚了，只来得及救走叶子和火姬。我们都以为老公你已经死了，想替你报仇，知道这座岛充满妖魔，我们就义无反顾来到了这里，很戏剧化的是所谓的苍梧神龙已经马上寿终正寝，它死了之后，我们四个就替代了它的位置，变成苍梧神龙，呵呵，就不知道那些妖魔如果知道这个事实，心里会怎么想呢？呵呵。”
　　“确实很戏剧化，我还以为我这次是死定了，看来是因祸得福啊，”
　　看着吸得正欢的叶子，李庭便摸了摸她的脑袋，说道，“把屁股翘起来，我想插你。”
　　如此的直白，叶子都有点不好意思了，可还是很向往地吐出李庭的肉茎，人已经趴在了地上，正高高挺起雪臀。
　　李庭将她的裙摆掀开，看着那被多彩低腰内裤裹紧的肉穴，他便将低腰内裤拉了下来，一阵寒气扑面而来，叶子肉穴边正挂着冰霜。看到这情形，李庭郁闷道：“你这是想把我的大鸡鸡冻死吗？”
　　“唔……不是……就算叶子想……姐妹们也不会同意的……老公你不是很喜欢插叶子的冰穴吗……叶子只是想让你重温而已……”
　　“我这已经不是天神审判了，所以不能再像以前一样了，”
　　李庭苦闷道。
　　“阳痿了吗？”
　　火姬忙叫出声。
　　“额……不是，”
　　李庭的手已经插进叶子冰穴内，说道，“这里面真的会冻死人，叶子，变为常温吧。”
　　“你是不是把叶子当作微波炉了？”
　　火姬不满道。
　　“要不然要怎么说？”
　　李庭疑惑道。
　　“老公……好……好了……你插进来吧……”
　　叶子喘息道。
　　李庭手指在叶子肉穴内抠弄数下，确实觉得已经开始变得温热了，便握着火热的肉茎，在叶子阴唇上滑了几下，确定龟头已经很湿后，李庭便捅进叶子肉穴内，肉穴半寒半热的，简直就像冰火共存的世界一样，李庭爽得打了个寒颤，便抚摸着叶子雪臀，感受着它的嫩滑，开始缓慢抽送着。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　“叶子，你这穴好像比以前更会出水了，是怎么回事呢？”
　　李庭问道。
　　“唔……唔……好热……好满……唔……因为……因为老公没在……我们四个就互相帮助了……唔……”
　　叶子呜咽道。
　　李庭用力操着叶子的肉穴，并拍着叶子雪臀，每次拍下去，叶子总会吃疼地收缩淫肉，让彼此都体会到更大的快感。
　　“我也很想要你了，老公，”
　　火姬非常主动地脱光了衣服，赤裸裸地站在那儿，比起八年前的她，此刻的她乳房显得更大了，却一点也没有受到万有引力的作用，依旧骄傲地高耸着，只是乳晕深了点，看来八年她们四个女人都是互相帮助的啊！李庭看着火姬那一根阴毛都没有长的阴户，疑惑道，“以前你下面也没有毛吗？我记得有，而且还是红色的吧？”
　　“剃了，要不舔起来很麻烦的，这里颜色还是红色的噢，”
　　火姬掰开了大阴唇，露出粉红色的淫肉，肉乎乎的阴道正收缩着，等待着李庭的插入。
　　这里有四个女人，李庭要一个一个干过去，那都不知道要多久，想到此，李庭便说道：“你们都趴在床上，排好，我决定同时干你们四个了。”
　　“你有四根吗？”
　　火姬痴痴笑着。
　　“有的，你想要几根我就给你几根，”
　　李庭勾起火姬下巴，看着那比火还火红几分的润滑嘴唇，李庭已经吻了上去。


第二部 第196章 四女淫欢（一）
　　火姬被李庭吻得都有点透不过气了，再次松开红唇时，她的脸上都染上了数朵红霞，看着这个可人的火姬，李庭不规矩的手在她乳头上掐了下。
　　“哎哟！你干嘛噢！”
　　火姬嗔道，如今的她似乎比以前更加的有女人味了。
　　“快点吧，你们都躺上去，让我好好伺候你们，以解你们守寡八年之渴，”
　　李庭调笑道，并从叶子肉穴内抽出肉茎，看着叶子那被自己肉茎撑开还不能合在一块的蜜穴口，李庭又想插进去了。
　　火姬拉起叶子，并和虚一块躺在了床上，忏悔倒是有点扭捏，一直低着头不敢走过去。
　　“忏悔妹妹，你不过来吗？”
　　火姬问道。
　　忏悔小声道：“他是我主人，你们是他的老婆，我不敢上床的。”
　　听到忏悔这话，李庭忍不住笑出了声，一把搂住忏悔，看着这个玲珑小美人，手已经插进她短裙内，爬过隆起的阴阜，手已经扣住她的阴户，微微用力，中指便被忏悔那明显已经淫湿的阴唇包住。李庭缓慢滑动着，手指时而打勾插入忏悔肉穴内，时而刺激着那颗充血阴蒂，还没一下子，忏悔便开始轻声呻吟着，有点无助地看着李庭。
　　“想要主人插进去吗？”
　　李庭问道。
　　“嗯……”
　　“那就上床吧，”
　　李庭便抽出了手指，拉着忏悔的手走向床边，此时，床上妖娆三女已经脱得干干净净的，摆着各种诱惑万千的姿势，看着虚那紧闭着的粉红肉穴，李庭似乎想起初次和她见面的情形，如果不是自己能讲会道，说不定那次淫神虚已经让自己永远沉浸在幻想的世界里，被无数的老婆奸死了。
　　走到四位美娇娘面前，李庭手在四朵淫花之间徘徊着，片刻后，他便握着肉茎，顶开了火姬的嫩穴，一挺而进，直奔花心，由于太用力了，火姬那两瓣阴唇都凹进了蜜穴内。
　　“啊……老公……慢……慢点……已经八年没被你插过……我会受不了的……”
　　火姬浪叫着，很不由自主地揉着阴蒂，如蛇娇躯开始扭缠着，玉腿已经夹住了李庭虎腰，正用心享受着这似乎要夺走她性命的快感。
　　“老公，那我们呢？”
　　叶子小声问道，嘴含玉指，略显饥渴地看着李庭。
　　“没事，我还有很多根，”
　　李庭淫笑道，取出乾坤袋，从里面掏出了三根自慰棒，分别递给她们三个，说道，“这是电动的，你们试一试，绝对很舒服的。”
　　“真的吗？”
　　虚有点不自信，便打开了开关，伴随着虚的惊叫声，水晶龟头已经开始摇颤着。
　　“好神奇！”
　　叶子睁大了眼睛，看看自慰棒，又看看李庭那忙碌着的淫湿肉茎，说道，“和老公的差不多大，不知道感觉会不会一样，我试一试，”
　　手指在阴唇处抚摸着，片刻后就将水晶龟头顶在蜜穴口，深吸一口气，便轻摇着，让自慰棒慢慢插进蜜穴内。
　　这根插进去后，叶子只觉得挺充实的，还没有什么很特别的感觉，可当她把开关打开，水晶龟头在蜜穴内乱撞时，她的快感马上就来了，呻吟道：“老公……你这东西好棒……唔……唔……好像你在插我一样……唔……虚姐姐……你也试一下……忏悔妹妹……快点插进去……爽死我了……啊……啊……”
　　看着叶子那副骚样，李庭浅浅一笑，问道：“这八年你们是怎么过的？怎么各个都变得这么的让我激动了，呵呵。”
　　“都说……唔……互相帮助了……没有了你……我们女人也可以自己亲热的……”
　　叶子呻吟着，蜜穴受到水晶龟头的拍击，她时不时翘起雪臀，享受着着别样的舒服，看着李庭那根肉茎，叶子似乎觉得它正在自己蜜穴内抽送着，带给她无限的快乐，这种快乐只有享受的时候才能懂得。
　　“呵呵，那我给你们一样东西，你们用她表演给我看你们的互相帮助吧，”
　　李庭用力抽送两下，便从乾坤袋摸出一根褐红色的自慰棒，不是电动的，但两端都有龟头，专门为百合人士设计的，因为李庭考虑到自己老婆多，自己就一根鸡巴，不可能同时满足她们的，所以各种自慰棒李庭都买了些，就为应付这种场面。
　　虚接过这根自慰棒，便知道该怎么用，张嘴含住一头，吮吸数下，又含住另外一头，以达到润滑作用，好了之后她便骑在叶子身上，拔出那根还插在叶子蜜穴内的电动自慰棒，说道：“那我们就表演给老公看，我们是如何互相帮助的，好吗？”
　　“嗯！”
　　叶子猛地点头，已经握住了自慰棒的另一头，压着自己蜜穴，在虚帮助下，叶子已经将水晶龟头插进了蜜穴内，与此同时，虚将另外一端插进了自己的蜜穴内。
　　“顶开花心了……唔……不能再进去了……”
　　握着自慰棒中间的叶子忙叫道。
　　虚双腿颤抖了数下，点头道：“也顶开我的花心了，这也太长了点，”
　　虚开始缓慢挺动肉臀，自慰棒就像鸡巴一般开始在她蜜穴内抽送着。
　　“唔……唔……虚姐姐……唔……你动……我里面的也会动……唔……就像老公在插我一样……好舒服……”
　　叶子面颊泛红，夹紧虚的细腰，正随着虚的摇动而呻吟着。
　　看着她们那快乐的模样，李庭也很开心，就加快速度操着火姬，见忏悔一直坐在床上没有动静，李庭便将忏悔拉进了怀里，玩弄着她的奶子，说道：“看来就你没有变，还是和以前一样的害羞，呵呵，忏悔，待会儿我就要让你知道你爸爸是怎么死的。”
　　“我爸爸？”
　　忏悔睁大眼睛，那段记忆的空白让她头痛欲裂，她就投进李庭怀里，轻声抽噎着。
　　“放心吧，有我在，以后没有人会欺负你的，”
　　李庭那不规矩的手已经将忏悔的短裙和里面内裤剥掉，并让她坐在火姬脸上，火姬便张嘴吮吸着忏悔的阴户。
　　“唔……唔……唔……”
　　忏悔小声呢喃着，人似乎变得比棉花糖还软，正挨着李庭的肩膀，李庭则随意把玩着她那盈挺玉乳，拇指食指夹着已经发硬乳头，玩得非常的开心，当然，玩忏悔的同时，李庭肉茎还是在火姬肉穴内不断抽送着，淫水不断喷出来，弄湿了纯白被单，正像一朵百合般慢慢扩散开。
　　“把小舌头伸出来，”
　　李庭命令道。
　　“主人……”
　　忏悔羞红了脸，香舌正慢慢伸出来。
　　还没有完全伸出来，她的舌头便被李庭含住，正用力吮吸着，将从忏悔嘴里汲取到的津液都吃进了肚子里，然后两人的嘴唇就封在了一块，吸得发出“啧啧”的声音。
　　“虚姐姐……你……你慢点……我要高潮了……啊……来……来了！”
　　叶子松开了手，死死抱住虚，张开嘴便含住虚的一颗龟头，小腹痉挛着，阴精便从交合处喷了出来，她顿时觉得天昏地暗的，不停地打着寒颤。
　　“姐姐给你更大的快乐，”
　　虚握紧自慰棒，身子剧烈摇动着，让自慰棒在叶子蜜穴内冲刺着。
　　“姐姐……唔……别这样子……很麻……人家里面很麻的……啊……啊……不行了……要死了……”
　　“姐姐也快来了，”
　　虚搂着叶子脖子，两颗巨乳压着叶子的脸蛋，都快将叶子压得背过气了，叶子使劲吸着虚的乳头，大口大口吃着。
　　“啊！”
　　虚头猛地昂起，歇斯底里地叫喊着，连续喷了好几次阴精，都洒在了叶子身上。


第二部 第197章 四女淫欢（二）
　　高潮一过，虚已经没有了力气，直接趴在叶子身上，两人都在那里喘息着。
　　看到这场面，李庭变得很疑惑，便问道：“粘到你淫水的人不是会跑到平行世界去吗？为什么会没事呢？”
　　“她们有被我带到过平行世界，然后我又把她们带了回来，似乎这样子之后，淫水就不会发生作用了，我也是试过才知道的，”
　　虚解释道。
　　“明白了，”
　　感觉到火姬淫肉的阵阵律动，李庭便知道她也快高潮了，便加快抽送的频率。
　　阵阵的酥麻都让火姬有点难以继续舔下去，柱状舌头一直插在忏悔蜜穴内，忏悔的蜜汁则慢慢流出来，都流进了火姬嘴巴里。
　　“唔！”
　　火姬呵出一口气，看起来很平静，但内心的澎湃又有谁知道呢？身子抽搐了下，便已经达到了高潮。
　　“我也要射了！”
　　李庭低吼了声，用力一挺，冲开火姬的花心，精关一松，灼热的精液便射进火姬子宫内。
　　“啊！”
　　火姬浪叫着，人都快晕厥了，比起自己高潮，还是精液的冲击更让她来得舒服，感觉到热热的精液不断在子宫内拍击着，很是兴奋的火姬便用力掰开忏悔大阴唇，看着里面那深幽蜜穴口以及小巧似吸盘的尿道口，她的舌头便再次插入忏悔蜜穴内，快速抽送着。
　　让忏悔趴在火姬身上，李庭就将半软半硬的肉茎插进忏悔狭紧蜜穴内，开始疯狂抽送着。
　　让忏悔也达到高潮后，李庭总算松了一口气，尽管虚和叶子的高潮不是他赐予的，可至少那自慰棒也是自己买的嘛，所以换种角度来思考，这高潮也算是他造就的。
　　四女躺在那儿休息着，李庭则坐在她们旁边，看这这四具雪白的肉躯，李庭很是爱怜地来回抚摸着，一点都不觉得疲倦，手停留在忏悔阴阜处，微微用力，阴阜便凹下去，松开手，那处又恢复原状，只是有点儿红。
　　“忏悔，你不是在广寒宫吗？”
　　李庭问道。
　　倚着叶子的忏悔小声道：“我原来是在那边的，因为大家都不知道我是犬女，有次我就偷偷变作我爸爸的模样逃走了，逃下仙界，我都不知道该去哪里，就干脆变成我爸爸的模样陪伴着主人的家人，后来她们三个也来了，就一起来了妖岛。”
　　“我家人怎么样了？”
　　李庭忙问道，上次有见过一面，却不知道她们具体怎么样了，不过那天看妈妈和小妹的气色还是不错的。
　　“她们三个都挺好的，不过都很想主人，婷婷也因为主人而一直没有找对象，就不知道现在找了没有。”
　　“她不会找的，”
　　李庭自信满满道，“婷婷还说要把第一次给我的，如果妖岛的邪神都落入我的掌控之中，那推翻仙界的统治就指日可待了，到时候我要好好折磨那些负了我的人，尤其是女娲那个自以为是的家伙！”
　　似乎看到自己折磨女娲场面的李庭非常的高兴，露出邪恶的笑容。
　　“那老公你现在打算怎么办呢？还有和你一块来的几个家伙？”
　　虚问道。
　　“怎么办？”
　　李庭思考了下，说道，“我要先帮忏悔找回那失去的记忆，”
　　李庭抚摸着忏悔的阴户，丝丝淫水正从肉缝流出来，抠了几下，听着忏悔那若有若无的呻吟声，李庭便说道，“忏悔，不管那记忆有多黑暗，有多让你痛心，你都必须学会承受，而且我会让二郎神付出至少百倍以上的代价，知道吗？”
　　“嗯，”
　　忏悔又觉得头有点疼，记忆的断带确实会让人很不舒服。
　　休息了片刻，李庭向她们说了一下自己的计划，便让她们穿好衣服。
　　不管有穿衣服还是没有穿，李庭都觉得自己这四位娇娘非常的美丽，他最喜欢的一点就是她们在和自己上床的时候足够骚，平时外人却看不出来，和这种女人在一块才爽啊！其实如果夫妻上床时，女的表现得不够骚，那趣味确实会少了很多，夫妻性爱，女的完全不必在乎那么多，该怎么享受就怎么享受，如何能让自己的男人满足就怎么做，这才会体会到至上的性爱之旅！
　　“叶子，解除冰墙吧，将床帘都放下来，就装出苍梧神龙的声音，千万别发出其他的声音，等到二郎神走进来，叶子你就重新立起冰墙吧，”
　　李庭指示道。
　　“嗯，好的。”
　　四女坐在床上，纷纷放下了床帘，如果不仔细看，根本不知道床上有人，这时，拥有变声能力的虚便将二郎神叫了进来，李庭则装作很害怕地站在一边。
　　一走进来，二郎神便躬身道：“在下二郎神，拜见神龙大人，此次误闯此地，还望神龙大人能开恩，放我们几个出岛，我们绝对不会再来了。”
　　“二郎神是吧？我是苍梧神龙，我能看穿人的心，你不是神仙吗？为什么我觉得你的心是黑色的？”
　　“神龙大人说是什么颜色，那就是什么颜色，”
　　二郎神卑微道。
　　这时，李庭故装愤怒，叫道：“二郎神，好歹你也是掌管万兵的天神，你怎么能向恶势力低头呢？”
　　二郎神斜看了眼李庭，似乎觉得李庭这次绝对是死定了，就将话讲得非常的直白，说道：“如果你连性命都丢了，你还凭什么去统帅万兵？如果让我选择，我宁愿不要统帅万兵，我只要我这条小命！”
　　“如果你这话被王母听到，你绝对会被推入畜生道！”
　　李庭喝道。
　　“皇子，这是我的地盘，请你安静点，否则我现在就杀了你，”
　　虚装出苍梧神龙的声音，透过床帘看着得意的二郎神和演习演得非常逼真的李庭，她都快笑出来了。
　　“神龙大人，有什么需要不，我二郎神能做到的都会做的！”
　　二郎神厉声道。
　　“我只是想知道你为什么有一颗黑心，”
　　虚问道。
　　二郎神眼珠子转着，小声道：“我的黑心证明我和妖岛的其他人是一样的，所以如果神龙不嫌弃，我二郎神愿意变成你的麾下战将，等到有天一日要攻打仙界时，我绝对会义不容辞的！”
　　“呵呵，我可没有说过我要攻打仙界。”
　　“神龙手下随便一个就能制服万千神仙，单凭这点，神龙大人就该去攻打仙界，仙界有很多东西可以供神龙大人享受的，如果不去，那真的是一大损失啊！”……
　　听着二郎神和虚的对话，李庭终于知道二郎神的真面目，他绝对是一个趋炎附势的人，知道妖岛的邪神拥有绝对性的攻击力，他便一心想投靠，如此的积极，如果仙界真的被他们占领了，那他二郎神绝对可以分到一杯羹的，而不用变成阶下囚！
　　“噢，对了，有件事我很想知道，听说你不是有一只爱犬啸天犬吗？它难道没有跟来吗？”
　　“已经死了，”
　　二郎神拱手道。
　　躲在床帘内的忏悔头痛欲裂，听到爸爸的名字，她的头就很痛，但还是忍着，就像李庭所说的，不管这记忆有多痛苦，她都要将它补回来！
　　“怎么死的？”
　　虚问道。
　　“病死的。”
　　“可你那颗黑心告诉我这个不是答案，呵呵，如果你想要欺骗我，那就大错特错了，信不信我现在就可以让你死去？”
　　虚威胁道。
　　“神龙大人能不能先让皇子退下？”
　　二郎神询问道。
　　“你放心，如果他敢乱来，他就要下地狱，你就说吧，我的脾气并不是很好，如果你再不说，我就拿你喂狗！”


第二部 第198章 搞死二郎神
　　“神龙大人，我这就说，”
　　二郎神多看了李庭两眼，便陈述道，“二十多年前，我与啸天犬受命捉拿黑山老妖，后反被黑山老妖所抓，为了救我，啸天犬就牺牲了。”
　　“就这样子吗？”
　　虚问道。
　　“不对！”
　　情绪非常激动的忏悔跳到了地面上，盯着二郎神，哭道，“不是这样子的，根本不是这样子的，我爸爸明明就是被你杀死你！那天……我记得非常清楚，我和爸爸在人界玩，你突然出现，强行带走我们两个，带到你的宫殿，你就说有一个什么仙子的很想吃狗肉，让我爸爸交出我，可我爸爸不肯，他说‘就是忏悔是我和人类的杂种，她也有活着的权利，如果要吃，那就把我吃掉吧’，你这丧心病狂的家伙就把我爸爸杀了，并将我那部分记忆剥夺了，给我灌输我爸爸死于非命的假记忆，二郎神！你这不要脸的混蛋！”
　　“忏悔？”
　　二郎神显得十分的惊慌，完全没想到会在这种地方看到她，后退数步，他便有点惶恐地看着前面那些正慢慢掀起来的床帘。
　　“我是冰系妖兽叶子。”
　　“我是火系妖兽火姬。”
　　“我是淫神虚。”
　　“到底怎么回事？”
　　二郎神叫道，似乎意识到这一切都是个骗局。
　　“二郎神，你应该知道她们的身份，她们都是逆天之人李庭的女人，而你们这些狂妄自大的神仙一直以为李庭已经死了，可这完全不是事实，事实是李庭还好端端的活着，并活在你们的身边，”
　　李庭已经走到了四女之前，轻轻搂着哭得似个泪人的忏悔，继续道，“当天李庭并没有死去，而是飞入王母娘娘胚胎之中，变成了她的儿子，也就是我！”
　　“不可能？”
　　二郎神吓得全身发抖，已经有液体从他裤腿流出来。
　　叶子捂着鼻子，嘀咕道：“这么大的人了，还会乱尿尿，这不害臊！”
　　“忏悔，说吧，你现在要怎么折磨他，我都会满足你的，”
　　李庭呢喃道。
　　“我只想让他死！”
　　忏悔哭道，埋首李庭胸膛间，消瘦身体颤抖得非常厉害。
　　“明白了，”
　　李庭微微叹气，抱紧忏悔，说道，“杀了二郎神，但别让他的血玷污这儿，我不想让忏悔看到再多的血腥了。”
　　“这个好办，”
　　叶子火姬往前走一步，火姬问道，“那位仁兄，你是想被我红烧，还是想被叶子冰镇呢？”
　　“我要活下来！神龙大人！他们都是同伙，你快救我！”
　　二郎神叫道，人已经退到冰墙前，阵阵寒气侵袭着他的身体。
　　“你是在叫我吗？”
　　虚装出深沉的声音。
　　二郎神恐惧地看着他们五个，知道自己已经一点求生机会都没有了，更知道以自己的实力根本斗不过他们五个，他便跪在了地上，匍匐道：“都是我的错，都是我的错，求你们放过我吧，我以后不会再这样子了，求你们了，我很想活着！”
　　“可以啊，当然可以让你活下来了，”
　　李庭满口答应道。
　　“真的吗？”
　　二郎神那幸福的泪水都快要流出来了。
　　“我会让你活在地狱的，”
　　李庭补充道。
　　“混蛋！”
　　二郎神跳起来，双拳集力，吼叫一声便冲过去。
　　“你们后退，看我的，”
　　叶子挥动左手，一道寒气扑向二郎神，在他正前方便升起一道冰墙。
　　咚！
　　二郎神结结实实地撞在了上面。
　　“再来两道，让你变成困兽，”
　　叶子似乎非常喜欢这个游戏，随着她的意识之力，另外两道冰墙已经升起，恰好将二郎神困在里面。
　　二郎神整个人都被困在冰墙内，连挪动身体的力气都没有，稍微动一下，便觉冰寒刺骨，敲着冰墙，叫道：“放我出去，我愿意做任何事情，快点放我出去啊！”
　　“做任何事情也弥补不了你犯下的错了，二郎神，这儿就是你生命的终点，”
　　李庭摆手道，“叶子，杀了他吧。”
　　“嗯，”
　　叶子星眸一寒，四块冰墙瞬间闭合在一起，二郎神的肉躯直接被挤成了肉饼，鲜血溢出，将四块雪白透亮的冰墙都染成了血红色，并慢慢扩散开，一个生命瞬间凋零。
　　“我想我爸爸了，”
　　忏悔呜咽道。
　　“虽然这让你很痛苦，但我真的不希望你缺失这部分记忆，我还以为要二郎神仔仔细细地讲出来，没想到你自己冲破了自身的枷锁，找回了那部分黑暗记忆，放心吧，你的仇人已经死了，以后你就好好的跟着我，我不会让你再痛苦了，”
　　李庭抱紧忏悔，听着她的抽噎声，李庭抱得更紧了。
　　“现在怎么办？”
　　叶子问道。
　　“让人将九天玄女他们三个关押起来，我要先拿到妖丹，拥有它，我就可以直捣仙界！”
　　李庭握拳道，显得非常的得意。
　　“明白了，”
　　虚点了点头，继续道，“那我继续装神龙，你们就还原本来的身份吧，”
　　说完，虚已经上了床，将床帘放了下来。
　　“忏悔，坚强一点，”
　　李庭安抚道。
　　“嗯，我知道的，谢谢主人关心，”
　　忏悔擦着眼角泪滴，抬头看着李庭，遇上那双满含关切的目光，忏悔眼角又冒出泪花，却不是因为伤心，而是一种幸福的泪水，如果没有李庭的出现，忏悔也许还要一直以爸爸的身份生活下去，不能获得自由，而李庭不仅仅给了她自由，更是让她体会到做女人的快乐滋味，体会到家的感觉！
　　等到忏悔情绪稳定了，虚便想将九凤叫进来，李庭却制止了虚，说道：“这九凤也是上古神祗之一，只是变成了邪神，刚刚我看她长得倒是挺不错的，我想用一用她的身体，虚，你觉得你用神龙的身份命令她和我性交，她会肯吗？”
　　“老公你的口味真是独特，连她都要呀？”
　　掀开床帘的虚正掩口笑着。
　　“只是尝试而已，看干上古神祗到底是什么感觉，为以后干女娲做准备，不过就不知道女娲有没有地方给我插就是了，如果没有，就算用刀子钻，我也要钻出一个地方！”
　　李庭邪恶地笑着，完全恢复了本来面目。
　　“问题应该不是很大吧，我试一试，不过如果她突然变为九凤，老公你的大鸡巴就会被夹断了哦？”
　　虚恐吓道。
　　“没事，我能应付得了，嘿嘿，我的鸡巴所向披靡，绝对没有任何一个女人能受得了，等大局已定，我就会干死王母娘娘，让我的天神审判重新恢复作用，再叫上阿黄，我操女神仙，它操男神仙，要多爽就有多爽！”


第二部 第199章 说服九凤
　　“呵呵，这才是最真实的你，虽然很邪恶，不过我们都很喜欢，总比做作的要好得多，”
　　火姬轻笑道。
　　“那现在就看神龙的信服力怎么样吧，”
　　李庭已经将目光投向坐在床帘后的虚，看来这个空间系的妖兽实在太厉害了！
　　让火姬照顾好还嘤咛而哭着的忏悔，李庭便站在了一边，继续装成俘虏，虚将装成苍梧神龙将九凤叫了进来。
　　太久没有看到神龙的九凤非常的激动，一走进来却有点傻住了，并不是因为看到二郎神那恐怖的死法，而是因为她没有看到神龙大人，却看到了三个不知道从哪里跑进来的女人，一个还在哭。
　　丰乳的九凤单膝跪地，拱手道：“神龙大人有什么吩咐？”
　　“妖丹怎么样了？”
　　“禀告神龙大人，瑞兽正在合力炼化妖丹，相信不久就好了，请您不用担心！”
　　“呵呵，那就好，你觉得逍遥皇子怎么样？”
　　九凤愣了下，似乎不明白“神龙”的话意，便说道：“请神龙大人明示！”
　　“我已经老了，需要找新的继承人，而他就是最佳人选。”
　　九凤像是被电击了般跳起来，叫道：“这绝对不行！神龙大人！他是仙界的皇子！怎么能将妖岛交与他管理？你这不是不把我们这些上古邪神放在眼里吗？”
　　说完，九凤又跪在地上，虔诚道，“九凤并不是认为神龙大人的统治有问题，只是觉得这太让人惊讶了！”
　　“呵呵，你还记得八年前仙界大动干戈，合仙佛之力击灭一个叫做李庭的人类吗？”
　　虚的声音非常浑厚，根本听不出会是一个女子发出的。
　　“记得，那又如何？”
　　这时，李庭走近几步，开口道：“那个人就是我，我就是李庭。”
　　“这怎么可能，他应该已经死了？”
　　九凤报以怀疑的态度。
　　李庭只得把当时的经历大致说了一遍，只是没有说出是盘古让他复活的。
　　九凤听得半信半疑，如果不能确定他就是李庭，九凤绝对不会同意神龙枉自下的绝顶，就算他是李庭，那又如何，要让这么多的上古邪神甘愿屈服于他的脚下，没有什么特殊的能耐怎么行呢？所以九凤就直视着李庭，问道：“你有什么本领吗？能打得过我吗？”
　　“我可以飞天，不能蹲地；我可以舞剑，不能拉弓；我可以和你比，但绝对比不过你，我绝对比你来的弱小，你如果是大象，我就是蚂蚁，但是……”
　　李庭浅浅一笑，说道，“但是就凭这弱小的我，却能让女娲娘娘勃然大怒，以至于出了黑暗禁区，更是召集仙佛两界的人一道歼灭我，试问，你能做到吗？”
　　九凤似乎被李庭问傻了，好一会儿才回过神，小声道：“我做不到，这我承认。”
　　“那结论就出来了，所谓的王者并不是非要靠绝对的力量压制他人，一种来源于内心的信任更加的重要，明白吗？”
　　“呵呵，堂堂的邪神怎么轮到你来教训了，”
　　顿了顿，九凤又改变了话锋，说道，“不过你刚刚说的确实有道理，我们这些邪神其实都是被仙界驱逐的，论力量，我们合起来绝对比得过仙界那些神仙，可事实上，我们就是赢不了他们，在这里呆了上万年，我们连进攻仙界的心思都没有，只是安于求乐，如果你能让我们重返仙界，那我也赞同神龙大人的决定。”
　　“我绝对能让你们重返的，但是我不希望你们是将仙界完全毁掉，我要建立属于我自己的世界，如果你们只是破坏，那我也没有心思带领你们，这点希望你能明白，”
　　李庭正色道。
　　“说实在的，我们上古邪神最喜欢的就是破坏，所以你想用我们的力量去建立完美世界，那简直是痴人说梦！”
　　九凤这话很冷，却很实在，如果带着邪神将仙界变成地狱，而那些本不打算杀死的人都因为自己而死的话，那就太不值得了，像八个师傅，对自己都很好，李庭不论如何也没有想过杀死他们，做人要知恩图报，李庭还没有冷血到不顾情义的地步。还有一点非常的重要，这些邪神各怀鬼胎，弄到仙界去，估计一乱起来自己都要倒霉，还有自己的女人们，如果让她们受到邪神的迫害，而自己变得无能为力，那所有的一切得来也没有意义，比起江山，比起领域，比起万人之上，李庭更希望和自己的女人们安安乐乐的生活在一块，等重新拿到了轩辕剑，李庭还要和剑灵订立契约，用它的力量打开空间门，让女儿国里的女人们都回到自己怀抱，数量虽然多了些，可都是自己的女人，都是被自己的鸡巴操过的啊！
　　见李庭一言不发，九凤就以为李庭要退缩了，便笑道：“所以没有思想准备，还是别来淌这趟浑水了。”
　　“我的心智绝对高于你们任何一个邪神，你们都将自己表现得太突出了，很容易露出破绽，只有城府很深的人才能最后站在最高点，”
　　李庭分析道，“所以我要成为妖岛新的管理者，但我不会立马带领你们去攻打仙界，我还要做一些万全的准备，而且你们都等了上万年，也不在乎多等一段时间的，是不是？”
　　“确实如此，我们向来不着急，”
　　九凤耸了耸肩膀道。
　　“那现在应该如何和其他的邪神说我已经是妖岛新的管理者了？”
　　李庭询问道。
　　“九凤，你告诉他吧，”
　　虚语道，其实虚自己也不知道。
　　“只有神龙大人一人说，可能没有多少人会同意，但如果你能再说服雷神之魂，也就是雷神他爹，那就绝对没有问题了。”
　　“那你快点带我去！”
　　李庭忙说道。
　　“雷神之魂最喜欢干的事情就是烹饪，所以我要先警告你，如果你惹到了他，他会直接把你烹饪了，然后分给我们吃的，”
　　九凤笑了笑，舔了舔红唇，说道，“说实话，雷神之魂的厨艺非常的好，上次他把一直大白鲸烤了给我们吃，香喷喷的，想起来，我又嘴馋了，你一身细皮嫩肉的，味道绝对不错，所以我还是希望你变成食物。”
　　“应该不会那么倒霉的，那你现在带我去吧！”
　　“李庭，你确定你要去吗？”
　　虚都有点担心了，名义上她是这里的管理者，可那个雷神之魂的影响力非常的大，也非常的暴戾，虚真的有点担心李庭会变成传说中的食物，上次那大白鲸烤肉她也有吃，味道确实很好。
　　“我决定了，”
　　李庭点头道，如果不能打通这关，李庭知道自己要想拿到妖丹也是做白日梦，更可能激怒其他的邪神，引来杀人之祸，再说了，不变成妖岛的管理者，他如何凌辱九天玄女呢？
　　“神龙大人，如果你也同意，那我就带他到封魔殿了噢？”
　　九凤问道。
　　“可以吧，”
　　虚说话的声音都变得有点无力了。
　　“老公，你确定要去吗？”
　　火姬问道，艳红长发轻轻抚摸着他那瓜子脸。
　　九凤似乎不知道她们为什么会在这里，本想问的，又怕神龙会生气，只得憋住了，问道：“神龙大人，我现在就可以带他走吗？”
　　“可以的，你再叫人把外面的三人关押起来，要分开关押，记住都不能伤害他们。”
　　“领命！”
　　九凤便让李庭跟她出去。
　　“等等！”
　　李庭突然想起来自己还想和九凤做爱的，不过目前形式似乎不允许了，就试探性问道，“九凤，如果我能得到雷神之魂的认可，变成妖岛的管理者，那你能不能给我插一下？”
　　“呵呵，”
　　九凤也不害羞，直接道，“如果你行，不论你想插多久，想插哪里，我都没意见。”
　　“那插你鼻孔呢？”
　　李庭调侃道。
　　“你试一试吧，”
　　说着，九凤已经走了出去。
　　向四位美娇娘道别后，李庭便像跟屁虫一样跟在九凤后面，一直意淫着她的肉臀，联想她的原态，李庭还真觉得挺好玩的，也不知道让她变为一只鸟再和她做爱会是什么情景？和鸟做爱？额，这想法有点变态。
　　走下台阶，九天玄女见李庭安然无恙，顿时安心了，却不见二郎神，便问道：“二郎星君呢？”
　　“死了，”
　　九凤淡淡道。
　　“什么？”
　　九天玄女叫出声。
　　一旁的李庭解释道：“当时二郎神说要出卖我们，他说他会带领妖岛的人去攻打仙界，神龙不知道为什么就发怒，就杀死了他。”
　　“二郎神怎么可能会那样子？”
　　抱着哪吒的李靖叫道。
　　“真的，都是我亲耳听到的，而且他还说出自己杀死啸天犬的事，只是为了讨好一个爱吃狗肉的仙女。”
　　“爱吃狗肉的？”
　　李靖脸色一变，说道，“这我倒是有听过一点，是赤化仙子吧，那时候是听说她偷走了啸天犬，具体的我就不知道了。”
　　“那应该就是二郎神喜欢赤化仙子，把啸天犬弄给她吃，可被人发现了，他就诬陷是赤化仙子偷走啸天犬，这样子整件事就变得非常的明澈了，”
　　李庭分析道。


第二部 第200章 比试厨艺
　　明知李庭的分析很有道理，碍于仙界的面子，九天玄女便说道：“这事不可枉下结论，不管是不是二郎神的错，你们杀死他就是最大的错误！”
　　“那你想怎么样？”
　　九凤反问道。
　　九天玄女立刻就像焉了的青菜般，一言不发的。
　　“我要带皇子去见雷神之魂，你们跟我出去，有人会好好款待你们的，记住，别做无谓的抵抗，否则我立马杀死皇子！”
　　九凤冷哼出声，便拉住李庭的手臂往外走，无可奈何的九天玄女、李靖只得跟上去了。
　　听到九凤要带李庭去见自己的爸爸，雷神高兴得不得了，拍手道：“那就有很美味的食物吃了。”
　　九凤瞪了雷神一眼，淡淡道：“你别尽想着吃，用你的脑子好好想想地球为什么是圆的吧！”
　　“它就是圆的，这还要我想吗？”
　　雷神一脸的疑惑。
　　“算了，不和你这笨蛋说了，将他们三个分别关押，我先去见雷神之魂了，”
　　说完，九凤拉着李庭的手臂就往传送阵走去，九天玄女、李靖以及奄奄一息的哪吒则被雷神带走。
　　“和雷神说一声，让他设法治好哪吒吧，他是我认的弟弟，”
　　李庭小声道。
　　“奇迹，”
　　九凤笑了笑便扭过头，叫道，“雷神，弄醒那个孩子，别让他死掉。”
　　“我们又不是佣人！”
　　雷神恼火道。
　　“如果神龙大人怪罪下来，你就知道你是佣人还是食物了，”
　　九凤冷哼道。
　　通过传送阵，李庭就松开了手，让李庭跟着自己，李庭望着妖雾笼罩的东方，似乎看到了一团火焰在剧烈燃烧着，旁边还有一颗非常刺亮的火珠，太远了，根本看不清楚是什么，可那个位置却让李庭知道了那是什么。李庭停住了脚步，目光变得有点深邃，想使出血瞳，又担心九凤会激动得将他的眼珠子挖出来。
　　“如果你能从封魔殿走出来，那妖丹会是你的，”
　　九凤仔细打量了下李庭，知道他不是皇子，而是那个魔少年后，九凤似乎对他有了几分的好感，而且那句“给我插一下”似乎显得非常的风趣幽默，世界上会有男人对她说这种话吗？没有，除了眼前这个有点小白脸潜质的李庭。
　　“我绝对会得到的！”
　　李庭握紧拳头道。
　　“希望，”
　　九凤嘀咕了声便超前走着。
　　走到另一个传送阵面前，九凤停住了脚步，说道：“我只能送你到这里了，里面就是封魔殿，地方不大，就像是一间屋子一样，里面有很多只毒魔幽幽，你要小心点，当然，你最要担心的还是雷神之魂，他也许会把你做成美味的菜肴，到时候我就可以饱餐一顿了，呵呵。”
　　“你等着，我绝对会一根寒毛都不少地出来，然后插你的！”
　　有点兴奋过头的李庭忽然吻了下九凤的脸蛋，让九凤都有点不知所措，当九凤回过神时，李庭已经被传送阵召唤到了封魔殿。
　　九凤摸着还黏有李庭口水的脸蛋，似乎还能感觉到李庭残留的温度，九凤脸似乎有点绯红，淡淡道：“我是神鸟，可不是人类，不可能有七情六欲的，而且我痛恨人类！”
　　当柔和光辉离开自己身体时，李庭已经站在封魔殿边角处，一眼望去，都是青铜色，不论墙壁、地板、天花板都是，非常的单调，但这单调之中又存在着一种无法用言语来形容的协调。
　　嗒、嗒、嗒、嗒……
　　听到前方传来滴水声，李庭就往前走，没走两步，他便停住了脚步，正看到三只全身暗绿色好像雾状的妖魔站在那儿，说是站着还不够准确，因为它们根本没有脚，似乎是漂浮着的，那好像蓝宝石般的眼珠镶嵌在雾状之中，都注视着李庭，那嗒嗒声正是它们发出来的，似乎是专门用于勾引猎物。
　　李庭还没有开口，它们就缓慢移向李庭，似乎知道他是绝对逃不了的。
　　“抱歉，我是来找雷神之魂的，”
　　李庭开口道。
　　嗒嗒。
　　嗒嗒嗒嗒。
　　嗒嗒嗒嗒嗒。
　　听着它们的交流声，李庭实在是不知道它们在说什么鸟语，有点郁闷的李庭看着这个只有教室大小的封魔殿，喊道：“雷神之魂，你在吗？我叫李庭，我是来征求你的同意的，我想做妖岛的管理者！”
　　“你说什么？”
　　李庭身后突然响起冰冷的询问声，李庭忙回过头，就看到类似于影子的东西贴着墙壁，一双好像着火了的眼睛正盯着李庭，李庭委实被吓了一大跳，李庭还没有开口，这影子就像水流一般流到地面，并慢慢站了起来，人形，黑乎乎的，只有那火红眼睛最特别，无风，他的周身却像被凤撕扯着般摇曳着，更像是火焰在燃烧着，飘进几步，雷神之魂便问道，“你刚刚说什么？说你要做妖岛的管理者？我的耳朵没有问题吧？”
　　李庭实在找不到他的耳朵在哪里，就想笑出来，但还是没有笑出来，一脸的严峻，就怕一笑出来自己就要被清蒸或者红烧了，就开口道：“神龙大人已经答应让我做妖岛的管理者了，现在只要征得你的同意，我就可以真正变成妖岛的管理者。”
　　“哈哈哈哈……”
　　雷神之魂爆笑着，后退数步，人就已经融化在墙壁上，像一条鱼儿般在墙壁随意游动着，游到顶部，又像一滩烂泥般坠下，砸在地面上，缓缓变成人形，那张只有眼睛的脸都快贴在了李庭身上，“小子，我已经闻出你的肉非常的香，保养得非常的好，还有着仙丹的微弱气息，像你这种神仙不论蒸了还是煮了或者烤了都会是一道非常美味的餐点的。”
　　“看来你对你的厨艺非常的有自信，那么……”
　　李庭露出邪恶的笑容，“那么我们就切磋一下，我们做同一道菜，然后拿出去给他们吃，让他们下结论，如果我做的好吃，你就同意我做妖岛的管理者，怎么样？”
　　“没问题，”
　　雷神之魂嗤笑道，人像火苗遇风般摇曳着，周身发出“呼啦呼啦”的声音，好久才停止了狂笑，问道，“你会做什么菜？我给你准备材料，哈哈，我还可以做准备一下佐料，待会儿把你红烧得了，就像一只香香猪一样！”
　　“你比我想象中的还要狂妄，待会儿如果输了可不要耍赖哦。”
　　“笑话！”
　　被李庭这一刺激，雷神之魂好像都开始燃烧了。
　　“我会做很多菜，但怕你这里没有材料，你就给我看看你这里有什么材料吧，我挑几样。”
　　“你敢说我这里会没有材料？”
　　雷神之魂更加的愤怒，绕过李庭，人已经飘到另一端，手一舞，墙壁便发出巨大的声响，一个个石块正慢慢滑出来，定眼一看，李庭才知道那些根本不是什么石块，而是一个个古香古色的抽屉！里面盛满了各式各样的材料，油盐酱醋，黄豆、淀粉、白糖……
　　不单单这些，连各种新鲜的肉都有，甚至连腊肉这类美味佳品都有！
　　李庭细细一数，横十竖十五，整整一百五十个抽屉！
　　“你自己挑，看你需要什么！”
　　雷神之魂又笑了起来，尤其是看到李庭那惊愕的表情，这种冷冰冰的地方竟然是个隐蔽的大厨房，李庭不惊讶才怪呢！
　　“我……我选……”
　　李庭走过去，那些毒魔纷纷让开了，却没有飘出多远，看着那些五花八门的佐料和食物，李庭眼睛都有点花了。
　　见李庭一直没有开口，雷神之魂便问道：“你是不是打算做我的食物了？”
　　“我要猪肝五两，酱油二钱，五香粉三分，黄酒二钱，葱段二钱，熟猪油一斤，水淀粉一钱，白糖二钱，盐五分，味精四分，干淀粉三钱，鲜汤一两，只多不能少，快点替我准备好吧，”
　　李庭像在说顺口溜一般的快。
　　“再说一遍，”
　　雷神之魂完全记不住。
　　李庭只得再重复了一遍。
　　听得有点懵懂的雷神之魂就在抽屉前飘来飘去，正为李庭准备着佐料，与此同时，毒魔们不知道从哪里推来了很是先进的一套铝制厨具，李庭都看傻了，似乎觉得这东西和这里的环境完全搭不上边的，看起来就想发笑。
　　啪、啪、啪……
　　李庭刚刚嘴里说的东西都被雷神之魂扔到了剁肉的板子上，说道：“你数数，是不是这些。”
　　李庭暗数了下，确实一样不少，捏起那片猪肝，放在鼻下闻了闻，点头道：“比我想象中的新鲜多了，看来您的抽屉都是宝贝啊。”
　　“当然，这些抽屉加了五种元素，就算放上一万年，我也能确保这猪肝的新鲜，”
　　雷神之魂得意道，顿了顿，便问道，“你要做什么菜？”
　　“南煎猪肝，”
　　李庭说道，“这道菜是我妈妈的拿手菜，我作为她的儿子，一定能作出最有滋味的菜！”
　　“我什么菜都会做，但我不会逼迫人，你选择吧，是你先做，还是我先做。”
　　“最好有两套厨具，一起来，要不待会儿前面做的那道冷了就不好了，你说是不是？”
　　“这里向来只有我一个人掌厨，我又怎么可能会准备第二套呢？不过你不用怕，我不会让你吃亏，也不会让我自己吃亏，有这些抽屉在，做好了大不了先放在里面就是了，保你一万年都像刚出锅一样！”


第二部 第201章 为奸而骗
　　听到雷神之魂这话，李庭稍微有点放心，便让雷神之魂先动手，他则站在了一边，却因为雷神之魂怕自己会偷学他的烹饪办法，竟然要求毒魔带自己离开封魔殿，无奈是李庭只得招办了。
　　从传送阵出来，李庭如获新生，正在那里着急的走来走去的九凤一看到李庭毫发无伤地出现在自己面前，顿时呆住了，就像一尊雕塑般。
　　“有问题吗？”
　　李庭疑惑道。
　　“不是……你……”
　　九凤指着李庭，就像看到了怪物一般，“雷神之魂没有杀了你？”
　　“如果有，你以为我还会站在这里吗？”
　　李庭反问道。
　　“我不是这意思，我只是想知道他为什么没有杀了你，呵呵，”
　　九凤有点惊慌，一时间不知道该如何面对李庭，难道这个男人的魅力如此的大，连雷神之魂都向他妥协了？
　　知道九凤现在心里变得很乱，李庭暗暗道：先骗奸了你再说！
　　干咳一声，李庭便说道：“雷神之魂它已经同意了我做为妖岛的管理者。”
　　“真的？”
　　九凤都有点怀疑是自己耳朵出了问题。
　　“你如果不信，你可以进去问问，”
　　李庭让在了一边。
　　散发出柔和光芒的传送阵正等待着九凤的踏足，九凤却没有那个勇气，雷神之魂的脾气极差，如果贸然闯入，就怕会被它拿去红烧或者清蒸了，所以还是留在这儿来得安全，可为什么雷神之魂会同意让李庭做为妖岛的管理者呢？九凤凝视着李庭，从他脸上看不出任何的答案，反倒看到几丝的戏虐，似乎觉得这一切都是那么的理所当然，如果九凤有勇气进去，李庭的诡计就会被戳穿了。
　　“不进去吗？”
　　李庭刺激道，表现得非常的轻松，心里却有点害怕，如果九凤真的进去了，那自己绝对死定的，不过如果九凤真的进去，李庭就会选择逃跑的，不管跑哪里，先保住小命再说，妖岛的妖魔鬼神加起来远比仙界的要厉害不知道多少倍，但是如果算上佛界的，那也许就是势均力敌了。
　　“你能出来，那一般是真的了，那我们走吧，去告诉大家这个好消息，”
　　九凤已经要走开了。
　　“等等！”
　　李庭忙叫道，“待会儿雷神之魂还要叫我进去，他现在在做美味的菜，要拿给大家吃，所以我还不能走的。”
　　“真的吗？”
　　九凤口水都快流出来了，雷神之魂的厨艺是大家公认的，能吃上几口，那也是一种超赞的享受呀！
　　“嗯，不过在那之前，”
　　李庭笑得有点淫邪，已经走到了九凤面前，盯着她那对几欲冲破软甲束缚的玉乳，“不过你曾经答应过我的，如果我能变成妖岛的管理者，你就愿意给我插，不管插多少下，你应该没有忘记吧？”
　　九凤干干一笑，点头道：“当然记得，那你想干什么？”
　　“我的想法很单纯很简单，就是想插你，仅此而已，可以吗？”
　　李庭询问道。
　　九凤眉黛下的两汪清泉荡起阵阵涟漪，否决道：“不行。”
　　“你答应过我的。”
　　“可这太荒唐了！”
　　九凤叫道。
　　“一点都不荒唐，这是承诺，你既然输了，那就要认输，并且让我插，难道说你们邪神都不讲信用吗？”
　　李庭冷笑道。
　　“这不是信用不信用的问题，只是这太奇怪了，你就当那是我口误吧，”
　　九凤摊开手道。
　　“我觉得那是你非常认真时说出的话，我完全不认为那是口误，反正不管你怎么狡辩，你的身体我要了，而且你不觉得变成妖岛管理者的女人是一件很光荣的事情吗？再说了，我以后还会变成仙界的管理者，到时候呼风唤雨两界，再将势力扩散到其它的界层，到时候你觉得我还会不够威风吗？翻手为云，覆手为雨，不过是一念之间的事罢了，”
　　吃定九凤这块肥肉的李庭猛地抱紧九凤，这个浑身上下每一寸肌肤都似冰雕玉琢的女人有挣扎，但挣扎的力度非常的小，正用那双有点不解的眼睛看着这个不可理喻的李庭。
　　“我向来很信守承诺，所以你也要，”
　　说着，李庭俯身要亲九凤，九凤却用手挡住李庭的嘴唇。
　　“这里不行，如果被雷神之魂发现，我会变成他的食物的，”
　　九凤摇头道。
　　一听这话，李庭开心得都要跳起来了，左顾右盼，见左方有一一人多高的草丛，李庭便拉着九凤的手跑向那边，面对如此猴急的李庭，九凤也只能露出无奈的笑容。
　　双双走进草丛，李庭就要剥九凤那件包裹全身的软甲，却被九凤拒绝了，“我不能脱，如果万一有人出现，我就死定了，我是答应过你，所以我可以给你，但你不要让我赤裸裸的，如果连这个你都无法做到，那我只能背弃承诺了。”
　　李庭上下打量着九凤，那件量身定做的软甲做工非常精细，裹着高耸发乳房，紧锁小蛮腰，一个漂亮的外弯弧线后就将绝美的大腿裹住一大半，这也算是一种战裙吧，不脱又要做爱应该也没有问题，只是可惜了这具白花花的肉体，不能完全审视之，岂不是一大杯具？算了，先操了再说。
　　“你里面穿了什么？”
　　李庭问道。
　　“我也不知道，你自己看吧，”
　　九凤已经把脸扭过去，正等待着李庭来开发自己的身体。
　　李庭当然不客气，一把将九凤揽紧怀里，手已经伸进她的战裙内，沿着细嫩如玉的大腿内侧往深处摸去。
　　“唔……”
　　从未想过有这么一天的九凤显得有点儿羞怯，身体微微颤抖，却完全被李庭控制住。
　　李庭本以为自己会碰到内裤，没想到直接碰到了软热的阴户，而且非常准确地按在两瓣紧紧闭合的阴唇见间，吃惊之余，李庭已经将手指插进去。
　　“别！”
　　九凤惊叫出声。
　　李庭本想用手指试一试九凤阴道的狭窄程度的，被她这么一吓，只得打消这种念头，在九凤阴户周围打着转儿，手在阴阜那儿来回摸了几下，肥肥的，却没有一根毛，阴唇也不会外翻，至于颜色如何，只有看了才知道。
　　看着表情古怪的九凤，李庭都不知道这只神鸟到底是不是处女，环视一圈，这里也算不上是完全安全的地方，只是相对于传送阵旁边而言。
　　“你趴在这石头上，让我好好看一看，”
　　李庭催促道。
　　“看什么？”
　　九凤略显惊恐。
　　“反正你记得是在实现承诺就行了，”
　　怕雷神之魂的菜肴已经做好，李庭就有点粗暴地引导着九凤趴在倾斜度在四十五度左右的光滑石块上，他跪在了九凤身后，伸手掰开她的双腿，并将她的战裙往上推，战裙的柔软性都非常的好，以便女战士能在战场上灵活地发挥，而这个优势现在也被李庭用了。
　　白皙大腿跃入李庭视线内，接着便是一条肉缝，两边还有着两块很是肥沃的大阴唇，视线往上，一朵娇滴滴的菊花离阴户不到半指，非常的漂亮，颜色很浅，有点象刚出生婴儿的屁眼，当然，她的阴户也是非常漂亮的，阴唇紧闭，肉缝却有点儿湿。
　　李庭压开两瓣阴唇，淫水便静悄悄地流出来，晶莹美丽，惹得李庭俯身舔吮着，九凤淫水的味道美极了，和李庭以前喝过的玉露有着异曲同工之妙！
　　九凤一直没有发出声音，当李庭开始用嘴巴舔着她的阴户时，九凤终于忍不住哼出了声，抱着巨石的双手不断颤抖着，似乎不明白李庭为什么要舔她尿尿的地方，那里不是很脏吗？当李庭将柱状的舌头插进她蜜穴内时，九凤眉毛几乎拧在一块，臀部神经抽直，有点难受，有点痒，却又有点喜欢这种飘飘欲仙的感觉。
　　“洞口很小，想必九凤你很少性交吧，”
　　李庭眯眼笑着，正观察着九凤蜜穴里面那隐隐蠕动着的淫肉，见九凤的处女膜还完好无损，李庭便觉得非常的不可思议，便问道，“我还记得传说，说是有人类偷了你的蛋，你才痛恨人类，便用毒风攻击那些胆大妄为的人类，那么你应该不是处女才对，为什么你还有处女膜呢？”


第二部 第202章 九凤被破处
　　“我有两种形态，鸟和人，这种形态还没有做过而已，”
　　九凤回答道。
　　就算处于鸟态的九凤是处鸟，李庭也不会上的，他可没有兽交的习惯，所以他只要能将忍态的九凤破处就满足了，怕夜长梦多，李庭已经掏出了热乎乎的肉茎，正在九凤蜜穴处摩擦着。
　　“开始了吗？”
　　九凤担心道。
　　“马上，”
　　说着，李庭已经慢慢挺进，洞口显得有点窄，很难插进去，就连那个龟头进去都有点困难，可能是因为李庭的肉棒长得太大了吧，大也有大的好处，至少操女人的时候容易让她达到高潮嘛，当然，也有短小精悍这一说法。
　　感觉到有巨物入侵，九凤都有种变换成凤躯的冲动，如果真的如此，估计李庭即将插进去的大鸡鸡就要被夹断了，不夹断也会三级残废，硬不起来是小，不能尿尿那就糗大了。
　　“我要进去了噢，”
　　说了句，李庭慢慢插进去，眼睛就一直盯着自己那慢慢没入九凤蜜穴内的肉茎。
　　“疼……唔……轻点……求你轻点……我会受不了的……唔……”
　　九凤第一次发出了呻吟声，为这个欺骗了自己的男人，如果现在让她知道李庭是被雷神之魂赶出来，估计九凤会气得直接把李庭的大鸡鸡夹断了！
　　“快了，”
　　触到九凤的处女膜，李庭就停歇着，伸手抚摸她的雪臀，臀嫩肤美，李庭还可以看到位于如雪肌肤下的血管，“我要进去了噢，”
　　再次嘱咐，李庭便猛地一用力，肉茎像一杆镖枪般刺破九凤处女膜，直奔花心而去。
　　“啊～～”伴随着九凤的惊叫声，她已经由一只处鸟变成了熟鸟。
　　大半根肉茎都插进去，李庭忍不住笑出了声，说道：“原来你这逼没有我想象中的紧，原来你这是名器春水呀！”
　　李庭似乎觉得趴在那儿的是郭芙，郭芙那名器春水不知道满足了李庭多少次，而且在这么多女人中，就属郭芙最骚，不过呢，只对自己一个人骚这是最完美的女人了，用一种难听的说话，那就是“吾的淫妓”“我不懂你在说什么，我只觉得下面好像被撕裂了，很胀，你能不能先拔出来，我快要死了，”
　　九凤无力的喊道。
　　“春水是好东西啊，这种阴户玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。因为它的进口狭窄，阳物短小的人，一开始插进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦进入之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海，而且花心生来就在深处，要寻找到这个桃花源，必须花费很大的功夫，”
　　李庭向九凤解释着十大名器之一的春水，便说道，“阴户是名器的女人非常的少，所以男人如果能碰上那就是三生有幸，而我就这么的幸运，呵呵，想当年我可是集齐十大名器的男人，不过也正因为此，我后面才会被天谴的，哎，”
　　李庭故意叹着气，便开始缓慢抽送着，速度非常的慢，非常的温柔，“你的洞口很窄，里面水倒是很多，可以减少你的痛苦。”
　　“唔……你……你拔出来……那我就不会痛苦……你已经插了那么多下……你应该已经满足了……”
　　九凤喘息道，那张俏脸都快变形了。
　　“其实我是一个高级管道工人，你的管道有点堵了，我要好好疏通疏通才行，呵呵，要不然以后尿尿都不方便，”
　　说着，李庭整个人都压在九凤身上，缓慢抽动肉茎，名器春水的花心藏得很深，可李庭拥有那么长的鸡巴，再深的花心也照顶不误，所以每次插进去都会将花心顶开，然后就有一波波淫水拍击着他的龟头，热热的，好像有一条舌头在里面舔着，非常的舒服，这就是名器春水与普通阴户的区别呀！
　　“唔……唔……”
　　刚刚开始，九凤还感觉很痛苦，可随着时间流逝，火热肉棒的抽送似乎带来的不只是痛苦，还有着一种莫名其妙的感觉，有点麻，有点燥热，有点痒，让九凤都快疯狂了。
　　“现在感觉怎么样？”
　　李庭问道。
　　“还……还好……”
　　九凤小声道。
　　“那我就加快速度了噢，”
　　说着，李庭就加快抽送速度，每次小腹撞击着九凤雪臀便会发出声音，与性器撞击发出的声音如出一辙，互相呼应着，委实美妙。
　　“唔……唔……唔……轻……轻点……唔……要死了……”
　　九凤呼吸越来越急促，不断呻吟着，似乎忘记了这是在室外，之前还有点担心会被人看到，现在倒是无所谓了，随着李庭抽送速度的加快，九凤的呻吟声也变得高亢了不少，尤其是当李庭这根肉棒都插进九凤蜜穴内，九凤更是叫得更欢，一点也不像是刚刚被破处的处女，有人说过女人被破处一定要疼上几天吗？没有！不过一般第一次做完后是要休息好几天的。
　　“我知道你现在很舒服的，来，我们换个姿势，”
　　李庭抽出了肉茎，上面还点缀着九凤的落红，零星，其它的则溅在石块和草地上。
　　九凤还是趴在那里，扭头问道：“换什么姿势？”
　　“现在轮我躺着，你坐下来，怎么样？”
　　李庭淫笑道。
　　“不要……我很疼……动不了的……”
　　九凤嗔道，没想到一被破处就变得有女人味了，这让李庭暗喜不已，看来只要是母的，那都可以调教的呀，想到此，李庭都在考虑自己要不要试着去调教一些另类一点的东西呢？像母老虎、母豹子之类的，额，这好像太变态了。
　　“其实你坐在我身上你就更安全，至少别人看到的时候他不知道我们在做什么，你的裙子会挡住的，”
　　李庭诱惑道。
　　怕被别人看到的九凤只得让李庭将自己拉起来。
　　李庭没有躺在石头上，直接趴在了草地上，那根带血长枪正立得非常的直，龟头更是赤红，处于最佳状态。
　　“我该怎么做？”
　　拉着战裙一角的九凤询问道。
　　李庭仰视着九凤那肥得都快流油的红肿阴户，一滴淫水正自被自己操得闭合不了的洞口流出，滴在自己袍子上，笑了笑，李庭便说道：“这个其实不用我教的，你自己应该会的，算了，你可能还不懂，我就教你一招吧，”
　　说着，李庭支起身子坐在草地上，“你转过去，然后坐下来，让我的鸡巴能够插进你里面就行了，知道吗？”
　　略懂不懂的九凤只得招办，转身，缓缓坐下，李庭好心地撩起她的战裙，并扶着她的肉臀，慢慢下落，九凤觉得这动作就像平时尿尿一样，非常的害羞，可她以前从来没有这种害羞的，现在为什么会有呢？她不知道，她现在似乎变得对李庭惟命是从了。
　　当大阴唇与肉棒接触时，九凤身子抖了下，有点想站起来。
　　李庭抱紧九凤肉躯，一用力，肉棒便插入九凤蜜穴内，受到巨物冲击，九凤身子一抖，双腿马上失去了力气，整个人就坐了下去。
　　啪唧！
　　整根肉棒都插了进去，只剩下两个睾丸在外面。
　　“啊！”
　　九凤发自内心地喊出声，人都有点晕眩了，像中了迷药的她软软地靠在李庭身上，一点力气都没有了。
　　“舒服吧？”
　　李庭魔手各握住一只巨乳，随意捏着，可惜不能将这件软甲脱掉，如果可以，李庭将获得更大的满足。
　　“唔……唔……唔……”
　　九凤似乎只剩下无力的呻吟声了。
　　“放心吧，我会让你更舒服的，”
　　说着，李庭已经屈起双腿，九凤的双腿则朝两边大幅度地分开，李庭抓紧九凤两块臀肉，用力将她抬起，让软肉棒滑出一大半后，李庭又松开手，九凤身体下沉，性器撞击又发出“啪唧”声，当然还有九凤的浪叫声了。
　　“看来你真的很舒服，”
　　处于苦力劳动状态下的李庭开始操控着九凤身体，肉棒忙碌地进出着，哗啦啦的淫水已经将李庭阴毛弄湿得一塌糊涂。
　　“噢……噢……麻……好麻……轻点……唔……唔……要死了……求你……真的不要插得那么深……我会受不了的……噢……别……人家……唔……唔……”
　　九凤语无伦次地呻吟着，比吃了春药还要劲爆数倍，她那嘤咛般的叫床声更是让李庭性欲大增，觉得这姿势有点使不上力气，李庭干脆让九凤像一只狗般趴在地上，撅起雪臀，他则从后面插进去，这种姿势非常好用力，所以肉棒抽插的速度又快了不少。


第二部 第203章 东窗事发
　　九凤垂着头，本来绑扎很好的长大披散着，像细柳般前后摇动着，躲在软甲内的玉乳也有些摇颤，如果她把软甲也脱了，那绝对非常的养眼！
　　抽送十几分钟，九凤已经受不了了，一声呼喊，她便达到了高潮，可李庭还在不断抽插着，无力的她干脆趴在草地上，被干得有点迷糊的她口水都流出来了，正享受着这天地都在旋转的做爱快乐。
　　拔出湿漉漉的肉棒，李庭让九凤侧躺着，抓起一条腿，看着红肿阴户，一点爱怜之心都没有的他跪下去，再次插入九凤蜜穴内，让她单腿压在自己胸前，便开始用力操着。
　　九凤被干得都发不出声音了，那种性刺激已经上升为一种麻木，让她都觉得自己的逼已经被李庭操烂了。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　这场淫欲之战持续了半个小时，最终因为一只毒魔从传送阵内出来而终止了，听到毒魔的声音，李庭忙拔出肉棒，站起身，问道：“可以进去了吗？”
　　像幽灵一般的毒魔点了点头，就在那儿等李庭。
　　“稍等，我尿尿，马上就来，”
　　李庭嬉笑着，蹲地，盯着九凤那正缓缓流淌着淫水的阴户，李庭便伸手抚摸着，这块受到不断撞击的嫩肉温度非常的高，李庭都觉得自己如果操得再快一点，九凤的阴户都有可能会着火了。
　　“我要进去了，你就这样子躺着吗？”
　　李庭小声问道。
　　九凤缓缓睁开眼，看着李庭，便将战裙缓缓拉下，由于没有纸巾之类的，她暂时也不能清理阴户，人蹲在那儿，深吸一口气，一道晶莹的尿液便喷出来，这不是普通的尿液，这是夹杂着淫水与阴精的尿液。
　　尿尿完毕，九凤甩了甩屁股，手在阴户那儿抚过，阴唇黏着的尿液便蒸发干净，如此，九凤才敢站起身。
　　“噜噜，”
　　毒魔又在催促了，它似乎没有去考虑为什么九凤会在这儿“先这样子，我先进去了，”
　　李庭伸手摸了下九凤的脸。
　　“好的，我会在外面等你的，”
　　九凤已经快将心交给李庭了，被干得如此的爽，简直比做神仙还不知道要爽上多少倍。
　　“嗯，”
　　李庭和九凤一起走出了草丛。
　　走到毒魔面前，一件惊天地泣鬼神的事发生了。
　　“李庭，你快点进来，第二份佐料准备好了，你快点做吧，如果不合格，你就不可能变成妖道的管理者，将会变成一道美味的菜肴，我很期待呢，”
　　毒魔发出被磁化过的声音。
　　李庭像被石化了般。
　　“等等！”
　　九凤叫出声，一把就抓住李庭的肩膀，用力让他转过来，盯着他的脸，质问道：“这一切到底怎么回事？”
　　“他智商低，他胡说的，”
　　李庭忙解释道。
　　“我也许忘记告诉你了，毒魔本身不会说话，它刚刚说的都是雷神之魂的声音，毒魔就有点类似于人类社会的录音机，呵呵，那你的意思是说雷神之魂大人是智商低了？”
　　“这真是好作用啊，”
　　李庭笑得非常的勉强，实在想不到自己会这么的倒霉，他笑了笑，说道，“其实呢，雷神之魂还没有同意让我做妖道的管理者，他是要和我比厨艺，做同一道菜，他怕我偷学，所以就让我先出来了，”
　　说完，李庭不安地看着脸色变得越来越阴沉的李庭。
　　“原来如此！”
　　九凤拳头握得“咯吱”作响，就像要把李庭碎尸万段了般，她完全没有想到自己的第一次就这样子被骗走了。
　　“我很忙，我先进去了啊，回头找你，”
　　说着，李庭就要走进去。
　　“不许走！”
　　九凤的手指扣死李庭的骨骼，让他很难移动，九凤看着毒魔，说道，“你进去了雷神之魂大人说一声，我有些帐要和李庭算，让大人先等一会儿，弄完我就会让他进去，很快的。”
　　“噜噜，”
　　毒魔点了点头便通过传送阵进入封魔殿内，一会儿又出来，并带来了雷神之魂的口讯，“九凤，快点，我等不及了，我倒要看一看他的厨艺怎么和我比，如果菜炒焦了，我就当场吃了他！”
　　“你跟雷神之魂说一声，我很快就好，”
　　想了下，九凤说道，“大概半个小时。”
　　李庭已经笑不出来了，难道九凤要虐待自己半个小时才肯放自己进去，那样子自己不用进去就绝对已经被虐死了。
　　毒魔点了点头便进去了，这次不会再出来了。
　　九凤抓紧李庭领头，质问道：“你为什么要骗我？”
　　“因为我觉得得到你将会是一件很美妙的事，而且刚刚你的叫声已经证明了这点，”
　　李庭直白道。
　　“你还说我是不守承诺的人，我看你才是那个人！雷神之魂根本就没有同意，你也敢欺骗我，更可恶的是还和我做了那种事情，我死都饶不了你！”
　　九凤怒道。
　　“你可不能杀了我，否则他会怪罪于你的，”
　　李庭立刻把雷神之魂搬了出来，那个非常有可能要了自己命的雷神之魂现在却变成了李庭活下去的唯一机会。
　　“你少吓我了，我不怕的，”
　　九凤冷哼了声，左右一看，便说道，“跟我来，看我怎么收拾你！”
　　李庭其实很不想跟着九凤走，可惜骨骼被她锁死，自己站在那儿就怕会少了几根骨头，所以只好跟在她屁股后面，想到要别她虐待，李庭就很是郁闷，都在想如果九凤变成鸟态，又用毒风残害自己，也许自己就面目全非了。
　　（不要啊！
　　拉到一个僻静的地方，九凤松开了手，认真地端详着李庭那张脸，问道：“你为什么要欺骗我？”
　　“你是要我说真心话吗？”
　　“当然！”
　　“为了得到你的身体。”
　　“那你为什么要得到我的身体？”
　　“因为我觉得你对我有很大的吸引力，想将她占有。”
　　“还有呢？”
　　九凤继续追问道。
　　“暂时想不到。”
　　九凤低着头，深吸一口气，股股暖风吹进战裙内，像李庭的嘴巴般吻着她的阴户，抬起头，九凤便开口道：“你欺骗了我，所以我现在要惩罚你，我会让你生不如死的。”
　　“这可不能，如果你把我打残弄缺，那我就做不了菜，那他绝对会怪罪于你的！”
　　李庭叫道。
　　“呵呵，放心，你会完整无缺的，现在听我的命令，”
　　九凤盯着李庭胯间，“把裤子脱了！”
　　“额，你是指里面那件短裤，还是外面的袍子？”
　　李庭问道。
　　“反正只要能把那根东西露出来就行了！”
　　九凤厉声道。
　　“你打算干什么？”
　　李庭忙捂住胯间，生怕九凤要剪了自己的大鸡鸡。
　　“叫你脱你就脱！”
　　李庭总觉得好像角色置换了，明明这么粗暴只有他会做出来的，今天自己怎么变成承受方了呢？有点无奈的李庭只得解开腰带，袍子往两边一拉，露出白色的短裤，还没等自己动手，九凤已经替他脱了，肉棒弹出，半软半硬的。
　　“喂，喂，喂，那是我的看家宝贝，你可不能乱来！你要杀就杀我，别对我那可爱的弟弟下手！”
　　感觉到九凤将肉棒握住，李庭就忙叫出声。
　　九凤温柔地套弄着李庭的肉棒，人已经跪在了地上，看着这根在自己套弄之下变得又硬又热的肉棒，九凤似乎很有成就感，浅浅一笑，说道：“我要让它达到最硬的时候拗断，看你以后还怎么骗我！”
　　“这可不能！”
　　“先让你体会什么是温柔吧，”
　　说着，九凤张开红唇，含住硕大的龟头，缓慢吮吸着，发出“啾啾啾”的声音。
　　“噢～～”李庭昂起头享受着，感觉到九凤的舌头正在自己龟头上来回舔舐着，李庭都连续打了好几个寒颤，可一想到九凤要扼杀自己的大鸡鸡，他就觉得背后一阵的恶寒。
　　吞吞吐吐片刻，九凤便吐出了肉棒，看着那都会反光的龟头，她便开始亲吻着肉棒，一直吻到睾丸处，用力一吸，睾丸已经吸进了她嘴巴里，正被她的舌头不断挑逗着。
　　这确实是一种享受，可李庭不知道接下来自己还要经历怎么样的折磨。
　　“做好失去它的准备了吗？”
　　九凤昂起头问道。
　　“还没有，那等我做好，你再来吧，”
　　李庭嬉笑道。
　　“呵呵，等你进去了，你就可能再也出不来了，”
　　九凤站起身，脸几乎贴在李庭脸上，抓着李庭的手按在自己胀鼓鼓的乳房上，便说道，“把我的衣服脱了，一件都不要剩。”
　　“什么？”
　　李庭叫出声，完全不知道九凤葫芦里在卖什么药。


第二部 第204章 偷情被发现
　　“你欺骗了我，让我失去了第一次，现在你要进去了，也许再也出不来了，所以我要将整个身子都给你看，这样子你也就死而无憾了，”
　　九凤浅浅笑着，已经引导着唐林将自己的柔软战甲解开。
　　李庭豁然开朗，吞下口水，三两下就将九凤的战甲剥去，一对丰乳弹出，盈盈而颤，正吸引着李庭的眼球，李庭一手抓着一颗，有点疯狂地捏着，显得非常的得意。
　　“唔……唔……温柔……温柔一点……噢……”
　　九凤呻吟着。
　　“会的，”
　　李庭将还还遮住阴部的战裙也剥了，这样子九凤就赤裸裸地站在自己面前，审视着九凤的身体，李庭这才发觉她的身体比例和苍井空有点像，但又比苍井空来得高点，表情来得淫荡几分，不过说实话，苍井空拍的有码A片是经典呀，融合了纯洁与淫荡于一身！
　　“喜欢吗？”
　　九凤捂着双乳，又移开手，将李庭紧紧抱住，早已非常敏感的乳头则压着李庭的胸膛，轻轻摩擦，九凤便发出呻吟声。
　　“当然了，”
　　李庭的魔手沿着九凤脊背往下摸，在她臀尖处捏了下，听到九凤的呻吟声，李庭更显得意，就继续往下摸，在她屁眼处停留片刻，手顺势滑下，已经陷进了湿漉漉的蜜穴内，“水好多，”
　　李庭感叹道。
　　“那你就把它抽出来，”
　　九凤附到李庭耳朵处，伸出舌头舔着李庭的耳垂。
　　性欲被完全激起的李庭已经将九凤推倒在地，摇了摇赤红肉茎，邪笑道：“这次我要把你插死！吓我这么久！”
　　“恩，我怕你进去就出不来了，所以你就把我插死吧，我要和你一块死去，”
　　九凤非常主动地张开大腿，葱指压开嫩穴，露出粉嫩粉嫩的淫肉，时张时缩，正等待着李庭的插入。
　　跪在地上，压在九凤身上，龟头准确无误地顶住了蜜穴口，用力一挺，“呲”的一声，粗长肉棒整根都插了进去，九凤非常满足地哼出了声，玉腿夹住李庭的虎腰，享受着蜜穴被充实的快感。
　　李庭也不爱怜九凤，一开始就用力抽送着，由于九凤穴内的淫水实在太多，所以性器撞击发出的啪唧、啪唧声十分的明显，悦耳动听。
　　另一边。
　　九天玄女色诱了看守牢门的雷神，不过也没有什么损失，就是大腿被看了几眼，确定雷神被自己打晕后，九天玄女劈开了关押李靖的牢门，见哪吒还没有醒来，九天玄女也很伤心，微微叹气，便说道：“我们快点出去，找到皇子就离开这地方！”
　　“恩，皇子最重要了，”
　　李靖抱起哪吒便跟着了九天玄女后面。
　　外面到处是飘渺的妖雾，他们走得非常小心，就怕会不小心遇到了上古邪神，那就绝对翘辫子了，他们现在走得有点茫然，却非常意外地沿着封魔殿的方向走去，而封魔殿四周都没有妖雾，非常的显眼，所以他们很快就走到了那附近，李靖刚要说话，九天玄女却示意他把嘴巴闭上，并指了指草丛那边，小声道：“我好像听到了皇子的声音，还有一个女的，我过去看一看，你在这里等着。”
　　李靖点了点头。
　　九天玄女像鬼魅般接近李庭和九凤，当她看到皇子竟然和九凤在做抽插运动，她整张脸都白了，如遭五雷轰顶。
　　“舒服吗？”
　　李庭淫笑着，抓着九凤两条匀称大腿，不让它们再夹在自己身上，而是压在了一块，好让蜜穴显得更紧。
　　“唔……唔……好深！”
　　九凤感叹着，脸上红晕片片，深情地望着这个带给自己从未有郭的激情和快乐的男人，并问道，“李庭……唔……你可不能死……你如果死了……你怎么做你想要做的事情……慢……慢点……要不然别去找雷神之魂了……和我一样做神龙大人的手下……反正我们有天会搞上仙界……将他们都弄死！”
　　“不急，我还要把王母操了，她很有用的，等到时机成熟了，你们再帮助我，呵呵，还有噢，我和雷神之魂比赛厨艺，我并不觉得我会输给它的，”
　　李庭得意道，龟头从蜜穴滑出来，又用力插了进去，淫水喷溅而出。
　　听到他们的这番话，九天玄女都不敢相信那个人会是皇子逍遥，看他那邪恶的表情，九天玄女似乎预感到了什么，并将眼前的场景联想到八年前剿灭李庭的行动，那时候应该彻彻底底把他毁了才是，他怎么可能还活着呢？搞不清楚状况的九天玄女还站在那里偷听着，听多了，她就知道事情的原委了，原来王母娘娘生下的根本就是借胎复活的李庭！
　　一时间，九天玄女有点难以接受这个事实，但事实就摆在眼前，不容得她争辩。
　　后退两步，踩到了枯枝叶，发出的声响让处于交媾中的两人停止了动作。
　　“有人！”
　　九凤叫出声。
　　李庭则跳起来，两三步就跑到草丛边，就看到九天玄女正带着李靖哪吒往回跑，并已经飞了起来，在自己还没想出什么计策时，他们已经消失不见了。
　　“该死！”
　　李庭握紧拳头，死都不敢相信他们竟然从牢中逃出来了，这点他根本没有考虑的。
　　“怎么了？”
　　九凤正拿着战裙遮住自己下体。
　　“一切都完了，”
　　李庭抓身看着九凤，“我八年的卧薪尝胆换来的只是一场空，不行，我绝对不能让这种事情发生，你快点穿好衣服和我去拜见雷神之魂。”
　　“没有得到他的同意，我们是没有权利进去的！”
　　九凤匆忙地穿上战甲。
　　“顾不了那么多了，就算我死了，我也不能让我的女人们受到半点伤害！”
　　见九凤穿得差不多了，李庭就抓着她的手跑向封魔殿，通过传送阵进入了封魔殿内部，就看到影子模样的雷神之魂正在厨具前徘徊着。
　　雷神之魂见九凤也进来了，便非常的生气，叫道：“没有我的同意，九凤你敢擅闯此地？”
　　“你先听我说，我把事情的来龙去脉都解释给你听，你再定夺到底有没有罪，”
　　李庭见雷神之魂和那些毒魔都安静下来了，就继续说道，“我是李庭，是八年前被天谴的男人，后来我没有死，转生成为王母娘娘的儿子，我想靠我自己的力量搞垮所谓的仙界，一切都进行得非常的顺利，但刚刚发生了一件非常郁闷的事情，和我一块来妖岛的还有九天玄女、李靖以及哪吒，刚刚我和九凤在外面聊天，他们竟然出现了，我和九凤说的话全部被他们听到了，估计这会儿他们是跑到仙界了，他们又大概知道了妖岛的具体情况，估计他们会联合各方力量，将妖岛铲除的，我知道妖岛的前辈们实力非凡，可那样子绝对有相当大的损失，再者如果仙界的来联合了佛界的八方神佛，估计我们就很难承受了。”
　　听完李庭这话，雷神之魂便问道：“那你想怎么样？”
　　“已经到了撕开脸面的时候了，我现在不想做什么妖岛的管理者，我现在想带着妖岛的顶尖力量前往仙界，进行突击，如果让他们集结好，一切就太晚了，”
　　李庭本来还考虑让邪神上了天界会不会导致天界大乱，甚至会有不该死的人死去，但现在已经顾不了那么多了，如果不做一次尝试，估计自己以前的计划都会付诸东流，现在他管不了仙界有多少人会死亡，他现在在乎的是自己那些身处广寒宫、女儿国以及人界的家人的安危！
　　“恩，勇气可嘉，我也想看一看你到底有什么本事，那我就同意你的请求吧，”
　　雷神之魂狂笑着，“九凤，传我的命令下去，让妖岛所有的人集合，听从李庭的命令，谁敢违背，格杀勿论，当然，杀了之后还要把尸体给我，我要把它做成美味的菜肴。”
　　“是！”
　　九凤猛地点头，似乎对雷神之魂这个决定非常的开心，偷看李庭两眼，从他脸上看不出任何的笑容，有的只是那好像越来越显得厚重的忧愁，看来他也不敢断定自己会不会赢得了这场有点草率的战争。


第二部 第205章 袭击仙界
　　“大人，我还有一个请求，我想得到妖丹，我现在还没有完全恢复以前的功力，如果没有妖丹助阵，我怕我会很快死掉，到时候就军心大失。”
　　雷神之魂倒是有点犹豫了，想到妖岛绝大多数都是几千年甚至上万年的邪神鬼怪的，妖丹那点力量也不在他眼里，所以就点头道：“那好吧，九凤，你带他去取妖丹，也应该炼好了。”
　　“是！”
　　九凤似乎觉得自己这生就此刻的心情最好，忙了李庭一块离开了封魔殿。
　　“等等！”
　　雷神之魂喝出声，李庭和九凤都吓到了，以为他要变卦，雷神之魂端出了已经做好的南煎猪肝，赶紧过来尝一尝。
　　李庭和九凤都松了口气，就过去吃了几片，确实是人间美味呀～～嘴馋的九凤多吃了好几块，使得雷神之魂高高举起了盘子，不让她再吃了。
　　出了封魔殿，九凤便幻化为神鸟之身，载着李庭飞向妖丹的方位，便发出鸟鸣声，声音似乎都将妖雾撕破了，随着鸟鸣声的传荡，一些正在干自己事情的邪神也聚向了妖丹这边，这一刻也许是妖岛上万年以来最热闹的一次吧，平时妖岛都是死气沉沉的地方，这里没有什么娱乐活动，也没有什么聚集这类的了，他们似乎都已经习惯呆在妖岛的某处，一直，一直，永远不死的活下去。
　　李庭左眼已经换上血瞳，透过浓浓妖雾，他不仅仅看到了正围着妖丹旋转的四大瑞兽，还看到了四面八方数以千计的邪神正接近妖丹，看来妖岛也是藏龙卧虎之地啊，外表看去根本没有什么，而只有身处其中的人才能知道。李庭最郁闷的就是春事被九天玄女看到，估计九天玄女已经进入了仙界，向王母告发自己了吧？
　　“就在这儿了，”
　　九凤变回人形，拉着李庭的手停在半空中，两人都看着眼前这奇妙场景，四只瑞兽正不断从各自口出吐出金黄色的气体，气体涌向最中间，围着那颗金色的妖丹不断旋转着，并被妖丹吸收去，看着那颗光彩夺目的妖丹，李庭已经想将它吃下去了。
　　这时，四大瑞兽忽然停止了动作，各自鸣叫着，就朝着相反的方向飞去，那颗妖丹则慢慢停止了转动，静悄悄停在空中，正等待着李庭前去开采。
　　“去拿吧，”
　　看了眼下面黑压压的邪神，九凤催促道。
　　“恩！”
　　李庭飞过去，很轻易就拿到了妖丹，他能感觉到一股暖人心窝的热度正顺着掌心游向身体各处，让他充满了澎湃的力量。
　　张嘴将妖丹服下，李庭便觉得似乎有无数只手在撕扯着自己的灵魂，可那种感觉非常的棒，让他血脉沸腾，摊开双臂，李庭仰天长啸着，那邪恶的笑声响彻整个妖岛，下面的邪神本来还会骚动的，现在却没有了动静，都安安静静地看着李庭。
　　李庭那张脸也开始发生了变化，慢慢变成了当初的他。
　　完全同化了妖丹的力量，李庭便用征服者一般的目光看着那些所谓的邪神，根本不将他们放在眼里，轻笑着，开口道：“我叫李庭，这不用过多介绍了，我现在要带领你们杀上仙界，不过有几点是要注意的，就是仙界所有的女人都不能杀死，不管她有多么的厉害，尽量都给我抓住！至于男人嘛，你们爱怎么样就怎么样吧，如果有人喜欢鸡奸，我也不会反对的，反正只要大家开心就好。我相信你们的实力，就像我当初相信自己能躲过天谴一样，所以你们可不能让我失望了噢，如果真的能控制仙界，然后我们再想办法控制佛界，那么这个世界就属于我们的了！”
　　听到这番话，一直蠢蠢欲动的邪神爆发出巨大声响，完完全全同意李庭的观点。
　　在李庭和九凤带领下，这群人已经朝着仙界的方向飞去。
　　“喂！”
　　正站在妖岛前的小岛上的美杜莎叫着，显得非常的郁闷，站在她旁边的淫姬则露出会心的微笑，说道，“主人的梦想快要实现了。”
　　“我的妖丹啊，”
　　美杜莎都快要哭出来了，“明明说好会带给我的，现在却反悔了，还自己把它吞了下去。”
　　“美杜莎，一切以主人为重，反正只要他的梦想实现了，你的梦想也会接着实现的，你原来不是很想控制东方仙界吗？再用他们的力量对付西方诸神，可如果这次主人胜利了，那就说明主人这边的力量更过于强大，你的梦想也就可以实现了，所以我觉得你现在要做的事情就是将龙母的魂魄还给她，让她变得完完整整的，因为她也是主人的女人了。”
　　“处处留情的男人，”
　　美杜莎感叹着，拉着淫姬的手，说道，“反正我是将所有的期望都寄托在主人的身上了，我可不希望他失败，如果真的不失败了，我的梦想也绝对实现不了，既然龙母也是他的女人，那我就做一次好人吧，也许这样子能得到主人的夸奖。”
　　“恩！”
　　淫姬猛地点头，继续道，“我们还可以和四海龙王提起这件事，当然了，你的身份就不是假的主人，而是主人的女人了，让他们知道主人已经攻向了仙界，看他们会不会也来帮助主人！”
　　“你的想法好可爱噢，”
　　美杜莎在淫姬脸上亲了下，遂走进了河里。
　　正守着仙界传送阵的小神还在打瞌睡，听到下方传来嘈杂的声音，他们还不知道发生了什么事，当他们回过神时，已经被陆吾巨大的尾巴扫开，吐血而死。
　　“我两个了！”
　　陆吾非常得意地竖起两根手指。
　　走在最前面的李庭下命令道：“兵分八路，分别从左廊，右廊，仙厅，朝拜山，飞旋山，主厅，神迹之地，入仙路攻击，遇到抵抗的统统制服，男的随便你们怎么弄，女的全部留下，不管会反抗还是不会反抗，谁违背以上的规矩，杀无赦！”
　　“是！”
　　接到命令的邪神纷纷散开，正朝着各自的目的地推进。
　　李庭看着这个自己生活了半年的地方，没想到今天就在自己的意念之下要崩溃了，想起曾经和自己玩得很好的几位师傅，李庭也只能在心里说一声抱歉了，做大事不拘小节，成王者脚下必定万计白骨，李庭要做的是独一无二的存在，所以就算死再多的人，他也不会在乎，他现在最在乎的还是自己的女人们。
　　“九凤，你去看一下女娲那边的战斗怎么样了，估计那边会是最惨烈的，记住一定要捉下女娲，我的一切悲剧都是她造成的，而今天仙界的悲剧也是她造成的，如果不是她的出现，我根本不会这样子，我还是会和自己的家人开心地生活在一块。”
　　“恩！”
　　九凤点头后就离开了，李庭则慢慢走向广寒宫。
　　以前为了目的，他都不能接近广寒宫，可今天他能，他的心跳加快，都觉得心脏快从嗓子眼跳出来了，一个箭步，李庭已经飞起，正义疾速飞向广寒宫。
　　稳稳落在桂树边，李庭摘下桂树的一片叶子，放在鼻下闻了闻，似乎少了几分的芬芳，也不知道是不是自己的要求太高了。
　　“你是？”
　　正从宫内走出的嫦娥盯着李庭的背影，似乎觉得这个人非常的眼熟。
　　李庭缓缓转过身。
　　当嫦娥看清楚了那张脸，她惊叫出声，方寸大乱，都不知道自己是不是在做梦，这些年她专门负责管制李庭的女人，但都对她们特别的好，要说广寒宫是囚禁她们的地方，倒不如说是她们的别墅，只是这别墅是永久性的。
　　“请问有什么事吗？”
　　李庭问道。
　　“没……没……只是你长得和一个人太像了……对不起……请问你来这里有事吗？”
　　嫦娥问道，已经认定李庭已经死去的她就把眼前这个人当作陌生人了。
　　“呵呵，我只是路过，请问这里除了你还有别人吗？”
　　李庭问道，看着嫦娥那张娇滴滴的脸，他又想起八年前当着后羿的面强奸嫦娥的情景，这个柔弱的美人还是一点都没有变啊。
　　“没有了，”
　　嫦娥答道。


第二部 第206章 再次见面
　　“只剩下你一个人了？”
　　李庭瞪大眼睛，非常不可思议地看着嫦娥，灵魂似乎被人抽走了般。
　　“恩，就我一个，这里是仙界的禁地，如果没什么事，麻烦离开这儿吧，”
　　嫦娥已经下了逐客令。
　　“我是来找我的女人的，她们不可能不在这里！”
　　“呵呵，原来你真的是李庭，”
　　嫦娥走过去，双眼都有点湿了，轻轻依着李庭，手在他胸前抚摸着，呢喃道，“我以前一直不相信有信念这东西，可你和她们给了我这个信念，知道吗？她们都不相信你已经死了，还在苦苦的等待，没想到你真的还活着，这应该不是我做梦吧？”
　　“你摸摸这里就知道是不是做梦了，”
　　抓着嫦娥那滑嫩嫩的手就按在自己鼓起来的胯间。
　　“不要这样子嘛！”
　　嫦娥羞得转过了身。
　　李庭从后面抱住嫦娥，肉茎恰好抵着她的臀沟，轻微摩擦，两人的呼吸都急促了，李庭却没有时间去和嫦娥做爱，就说道：“带我去见她们吧，我八年没看到她们，已经想死她们了。”
　　“恩，你放心，她们都过得很好，除了想着你，”
　　嫦娥拉着李庭的手就走进宫殿，补充道，“在这儿其实也挺好的，至少可以让她们一直保持着花容月貌的，待会儿你看到她们，你绝对会觉得你和她们只是分开了几分钟的，而且她们的皮肤比以前都好了噢。”
　　满怀期待的心情，李庭和嫦娥已经走进了位于深处的内殿，因王母那边的吩咐，嫦娥都不敢让她们出去，就怕被王母知道自己没有在管教她们，那样子估计大家都要倒霉了。
　　苏晴正蹲在花池边给时不时跳起的小金鱼喂食，听到脚步声就抬起了头，盯着李庭，沉默两秒，遂露出欣喜至极的表情，跳起来，三两步就投进了李庭怀里，呜咽道：“死男人，死男人，你怎么活着！”
　　也许是苏晴叫得太大声了，正在休息的几个女人陆陆续续走了出来。
　　二姐黄蓉、郭芙、师妃暄、小龙女、林朝英、五个女儿、李蕾蕾、苏晴妈妈、宋丽婷、舅妈母女、姑苏豫、丁玲她们几个都站在了门口，都有点不自信地看着正抱着苏晴的李庭。
　　“爸爸！”
　　五个女儿率先跑了过去，围着他转着。
　　“我回来了，”
　　李庭看着她们几个，露出由衷的笑容，这一别就是八年，其中的感慨要用多少文字才能说得清楚呢？李庭欣慰地看着她们，见她们确实比以前还健康，李庭就安心了，如果因为自己的过失导致她们变得非人样，李庭就会难辞其咎了。
　　“老公，真的是你吗？”
　　郭芙尖叫着。
　　“当然是我了，要不然还会是谁？”
　　李庭摸着女儿们的脑袋，似乎觉得她们又变得淘气了几分。
　　“庭，”
　　李蕾蕾看着自己的弟弟，眼泪都掉出来了，她旁边正站着一个看上去七八岁的小女孩，绑着两条小辫子，略显害怕地看着李庭，李蕾蕾将小女孩抱了起来，走到李庭面前，说道，“弟弟，这是我和你的孩子，我取名为李诗怀，就是希望你能再次出现，没想到真的灵验了。”
　　看着这个叫做李诗怀的小女孩，李庭不敢相信自己竟然和姐姐有了骨肉，看着她那害怕的模样，李庭将她抱进了怀里，在她脸上亲了两下，嬉笑道：“快点叫爸爸。”
　　“不，”
　　李诗念使劲摇头。
　　“我是你爸爸啊，你为什么不叫呢？”
　　“妈妈说你不是我爸爸，”
　　李诗念小声道，显得有点儿厚的嘴唇看起来特别的性感，看来长大之后也绝对是一个勾魂小美人。
　　“我确实是你爸爸啊，怎么会不是呢？”
　　李庭有点无奈地看着二姐。
　　“诗念，快把妈妈和你说的说出来，”
　　李蕾蕾催促道。
　　李诗念就搂着李庭的脖子，在他脸上亲了下，非常有爱地叫出声，“你是我的老公，妈妈说等我长大了就可以和你做那种事，然后生孩子给你抱抱。”
　　李庭顿然醒悟，这才明白二姐的用心，原来是将女儿培养为自己的女人啊！兴奋的李庭就在这个在未来会被自己破处的女儿脸上亲了好几下，开心的心情久久不能平静呀！
　　“老公，你这么多年去哪里了？”
　　黄蓉问道，岁月并没有在她脸上留下痕迹，她看上去还是风韵犹存，身材虽然比不过郭芙，不过那份成熟是郭芙难以胜任的，这也是李庭为什么那么喜欢和黄蓉做爱的原因，想起以前郭靖刚刚死的时候，黄蓉和自己做爱的扭捏模样，李庭就发出了笑声。
　　“你笑什么嘛？”
　　郭芙嗔道，这名器之女还是那么的骚，多看两眼，李庭就有插她的冲动，可现在自己还要负责善后，就怕那些大开杀戒的邪神把不该杀的人都杀了。
　　“呵呵，看见你们都平平安安的，我当然要开心了，好了，你们继续留在这里，我要出去一趟，晚点会过来接你们，以后你们就不用待在这里了。”
　　“其实这里挺好的，”
　　师妃暄开口道，“很安静，有点像世外桃源，而且这里的月亮特别的大，特别的明亮，多看几眼都会觉得自己是在仙境呢。”
　　仙界其实就是所谓的仙境，但是已经开始面目全非了，一切都是由李庭造成的，可再往前推，如果不是女娲王母她们执意要天谴自己，那自己会这样子做吗？以前李庭只想和自己的爱人们好好生活，那些该死的神仙却出面阻扰，更害得自己变成了王母的儿子！一想到这点，李庭心中的怨气就很难压下去。
　　“你们在这里等我噢，嫦娥，你负责照顾好她们，这些年真的辛苦你了，回来我会好好报答你的，”
　　李庭在她们几个脸上依次吻过去，转身就走了出去。
　　“应该还会回来吧？”
　　很少开口的小龙女呢喃道。
　　耳朵很尖的李庭转过身，打了个ok的手势，笑道：“相信我，再次回来，我就会永远陪在你们身边了！”
　　看到李庭那自信的模样，小龙女禁不住热泪盈眶，似乎又想起当初因为李庭弄死自己的玉蜂，自己要杀死他的情景，虽然已经是很多年的事情了，可小龙女还是记忆犹新啊，视线模糊了，而李庭已经走了。
　　“祖师婆婆，”
　　小龙女埋头到林朝英怀里，轻声呜咽着。
　　“他绝对会再回来的，龙儿，你就别哭了，”
　　林朝英安慰道。
　　“我知道，我只是太激动了，我真的没想到他还会回来，祖师婆婆。”
　　离开广寒宫，李庭直奔瑶池神殿而去，他倒要看一看现在王母娘娘的嘴脸到底如何！
　　到了瑶池神殿，这里非常的安静，根本看不到一个人，还能听到鹦鹉的啼叫声，李庭迈着轻巧的步伐走进殿内，便看到王母娘娘一个人坐在床边，看到了自己，她就站了起来。
　　“知道我是谁吗？”
　　李庭冷冷道。
　　“我的孩儿逍遥，”
　　王母似乎还不愿意相信那个事实。
　　“呵呵，我还以为你已经逃走了，没想到还在这里，”
　　李庭边说着边脱去衣服，光溜溜地站在那儿，挺着那杆需要和王母交媾才能重新变成天神审判的巨大肉茎，笑道，“我可不是什么逍遥，我是那个当初你认为已经杀死的李庭，现在我回来报仇了。”
　　“你就是我的孩儿逍遥，”
　　王母目光在闪烁着，之前九天玄女已经将妖岛发生的事情都说给王母听了，可她还是不愿意相信这个事实，当她听到那些邪神入侵的响声，她才相信，可――看着已经恢复原来模样的李庭，王母似乎觉得站在那里的是自己的儿子，苦笑着，说道：“我为逍遥付出了那么多，就算可能损害自己的形象，我也全部做给他看，就连以前最讨厌的性，我也粘了不少，你现在应该是想用我的身体重新得到天神审判吧，呵呵。”
　　“王母你没有我想象中的笨，人都有亲情，你也是如此，你对逍遥的溺爱让整个仙界陷入了这场危机之中，念及八年的母子之情，我不会杀了你，我只要你替我解开这道封印就行，”
　　李庭慢慢走向王母。


第二部 第207章 王母求死
　　王母软软的坐在床边，非常主动地将大腿打开，将裙子掀开，露出长满阴毛的阴户，原来她里面连亵裤都没有！
　　看到这淫荡的王母，李庭有点不解，怕有诈，他就停住了脚步。
　　“你插进来吧，我想要你，”
　　王母望着上方在飘动着的白色床帘，缓缓闭上了眼睛。
　　“这似乎不符合逻辑，”
　　李庭笑道。
　　“反正都是这个结局，我也不想过多抵抗了，你如果不进来，你就再也没有机会了。”
　　听到这话，李庭慢慢接近王母，看着她那颜色略显得有些深的阴唇，李庭一边防范着可能发生的突然袭击，一边轻轻抚摸着，手沿着肉缝滑动两下，便有淫水流了出来，这到底是说王母拥有天生的骚性呢？李庭不想再做什么前戏，将王母大腿掰开，握着肉茎就在她阴唇处摩擦了两下，然后带着几许激动的心情，用力一挺，阴唇撑开，挤在一块的淫肉也随之分开，肉茎咆哮着就插到了最低，花心当然是被李庭的大鸡巴撑开咯。
　　“唔……唔……”
　　被李庭的肉棒塞得满满的，王母竟然流出了眼泪。
　　李庭没做什么停留，一开始就快速抽送着，看着王母那痛苦的表情，李庭露出非常邪恶的笑容，淫笑道：“你绝对想不到我还会活着，绝对想不到你的逼竟然有天会被我插了，你现在是不是感觉下面被塞得很胀，就像你当初生下我的时候那么的胀？”
　　“唔……唔……很舒服……”
　　王母发自肺腑道。
　　“难道你就不觉得这是一种惩罚吗？”
　　李庭冷笑道，才交媾没两分钟，他就感觉到丹田开始积聚能量，便被无名的力量压入肉茎，随着性交的进一步加剧，这种感觉越来越强烈，李庭更能感觉得到自己的肉茎又变大变长了，反之就觉得肉棒摩擦淫肉变得非常的窄，被挤出的淫水已经在地上形成了一股不小的小流。
　　“唔……唔……好舒服……噢……真的太舒服了……原来可以和自己的儿子做爱是这么的舒服……噢……用力……用力操我吧……噢……原来我也可以说出这种话……我不应该是王母娘娘吧……噢……噢……”
　　王母只觉得天旋地转的，下体好像已经烧着了，整张床都因为两人的快速交媾而摇摆发出咯吱、咯吱的声音。
　　看着交合处，一道道电流时不时迸射出火花，看来天神审判已经差不多解禁了，李庭露出更加邪恶的笑容，一边卖力冲刺着，一边淫笑道：“这个世界即将被我所主宰！”
　　“唔……唔……”
　　王母嘴角流出了鲜血，伸手抚摸着李庭的脸庞，呢喃道，“在我心里，你永远都是我的儿子，不管你以后要做什么事情。”
　　见王母流出了血，李庭很不解，他又没有射精，怎么可能会这样子呢？
　　王母干笑着，感觉到李庭放慢了抽送的速度，就说道：“唔……在你来之前……我已经将毒药含在了嘴里……因为这一切都是我造成的……所以我是没有资格活在这世上……其实呢……你第一次提出要和我做爱时……我也很想做的……可我们的母子……我很怕天打雷劈……现在你变成了李庭……我就可以和你做了……我快要死了……求你在我死之前让我达到一次高潮……好吗？”
　　李庭脸依旧是那么的冷，看着面色苍白的王母，他抓紧了王母的小腿，让它们都架在自己肩膀上，用力操着，王母的身体摇摆得更加的厉害，嘴角溢出更多的血。
　　其实呢，李庭并不是一个冷血的人，对于这个给了他第二次生命的王母，他似乎不知道该怎么办，既然她自己已经选择死亡了，李庭也就不想过多挽留，就让她在死亡到来前感受一次作为女人的性福吧。
　　“啊！”
　　王母发出歇斯底里的声音，一股阴精喷出来，她便哼道，“逍遥……我的好孩子……娘高潮了……求你把精液射进去……娘要……娘要……”
　　李庭本来就有点想射精了，既然王母这么的需要，他当然不会迟疑了，就整根插进去，完全捅开王母的花心，精关一松，热腾腾的精液噗、噗、噗地洒进王母的子宫深处……
　　王母露出幸福的微笑，却永远定格在了那里，还想抚摸李庭的手软软贴在小腹上，人已经失去了生气。
　　李庭拔出还充满电流的肉茎，看着已经死去的王母，李庭虽然一直憎恨着王母，王母这次却让李庭明白了什么是母性，如果自己不是王母的儿子，她绝对不会这样子对待自己的。
　　看着从她蜜穴流出的浓白精液，李庭拉过被子将她的身体盖住，脑海里还残留着王母那幸福的微笑，死的时候能体会最大的快乐，这也算是一个完美的人生吧，只是李庭还没有注意到王母眼角的泪水。
　　※※※※走出瑶池神殿，李庭宇眉紧锁，却又松开，笑了笑就加快步伐离开了。
　　一路上，那真是鲜血不断，只要是抵抗的男神仙几乎都被那些实力非凡的邪神杀死了，这里一个，那里一个的。至于女神仙嘛，李庭倒是没有看到一个被杀死的，几乎都被驱赶到了一处。李庭担心阿尔忒弥斯会有生命危险，所以特意去了一趟逍遥宫，却没有找到人，他知道阿尔忒弥斯自己不会到处乱跑的，唯一的可能性就是跟在了何仙姑的身边，更可能去了黑暗禁区。
　　怕邪神和女娲的打斗会伤害阿尔忒弥斯，李庭就忙赶往那边。
　　说实话，李庭从来没有去过黑暗禁区，第一次接触应该是那次自己不断操着剑灵李嘉欣，她说给自己听的吧，那次剑灵还看到了女娲，却没有将事实告之李庭，只是为了让李庭实现回到现代的梦想吧。
　　重新激活天神审判后，李庭飞行速度又快了好几倍，像一道光般飞向黑暗禁区，一声碎响，李庭直接钻进了黑暗禁区里，只要穿过这片黑暗世界，他就能到达了另一边了，也就能看到让他恨了不知道多少年的女娲！
　　成功穿过黑暗禁区，稳稳落地，李庭就看到人首蛇身的女娲正在与九凤、烛龙、强良战斗，以一敌三，势均力敌，看来女娲不愧是上古神祗，还是有两下子的。再看地面一角，何仙姑和阿尔忒弥斯正站在那儿，一只长着三个头的金鸟看着她们。
　　“李庭！”
　　阿尔忒弥斯叫出声，并跑向了他，何仙姑则用非常恶毒的眼神看着满脸是笑的李庭，这也难怪，平时那乖巧的徒弟竟然变成了恶魔李庭，何仙姑不气得翘辫子就好的了。
　　“何师傅好，”
　　李庭搂着阿尔忒弥斯，嘴角已经翘起，非常得意地笑着。
　　“我真没想到你就是李庭！竟然变成皇子那么的久！”
　　何仙姑气得双乳都在摇动。
　　“啧啧，当初如果不是你们加害于我，我也不至于这样子，呵呵，何师傅，我不会计较那么多的，所以你还可以继续做我的师傅，像从前那样子，而且……”
　　李庭盯着因为打斗而导致衣服有点透明的何仙姑胸部，“而且你还可以变成我的女人。”
　　“你这淫贼！”
　　何仙姑叫出声，就想去攻击李庭，可眼前这头三足乌已经完全控制了她的行动，只要自己胡来，估计就会被它的三张嘴巴撕成了碎片。
　　“没事，我会慢慢来的，放心，我会很爱你的，”
　　李庭看着已经飞上半空继续打斗着的女娲和三个邪神，新生疑惑，来了仙界，似乎还没有看到九天玄女吧？对于不得以和自己性交的九天玄女，李庭也是非常的有兴趣拿来调教的，调教好了，以后就可以由她带领七仙女在自己面前翩翩起舞了，李庭更是将以后的生活定下了一个基调。
　　“中！”
　　强良喊出声，手里那根两头长着大锤子的武器正中女娲肩膀，女娲惨叫一声，人已经坠地，地面遂发出闷沉的响声，她敲击着地面，叫道，“盘古，你怎么还没有好？”


第二部 第208章 废除仙力
　　这时，地面开始颤抖，一直住于地下的盘古终于出现了，却非真身，只是以一个赤着上半身的形象登场。
　　看着这个绝对没什么攻击力的盘古，女娲叫道：“你不拿盘古斧，你不用真身，你怎么战斗？”
　　盘古看着李庭，露出得意的笑容，说道：“一切都像我预料的一样，李庭，你果然没有让我失望，看来我的赌注都赌对了，呵呵。”
　　“这到底怎么回事？”
　　女娲爬起来，用一种很不可思议的目光看着盘古，她感觉不到盘古身上的杀气，有的只是一种近乎平静的感觉。
　　“九凤，你们都停止战斗吧，现在这里局面已经控制了，”
　　李庭仰头道。
　　“可还有盘古！”
　　九凤叫出声。
　　“他是我的救命恩人，呵呵，”
　　李庭说道。
　　九凤也不知道李庭到底在说什么，只是很听话地落到了李庭身边，烛龙和强良也相续落下。
　　“盘古，你到底在说什么？”
　　已经负伤的女娲叫道。
　　“呵呵，”
　　盘古往前走了两步，看着面带微笑的李庭，说道，“其实我也算是李庭的父亲，当年我们合力创造了地球，我的身体也变成了地球的一部分，所以才需要重新塑造新的身体，而那时我就将我邪恶的一面炼化为天神审判，传了出去，经过万年的传播，在诸多人类的潜移默化下，这天神审判种进了李庭母亲的胚胎中，也就孕育出了具有天神审判的李庭。其实李庭的穿越都是我一手造成的，就希望他能在那个世界里学到更多的本事，当然，我没有预料到他还能回来，一切都是命数罢了。后来他被你们天谴，空气中还有少许残缺的灵魂，我让它们聚集在一起，然后让它投于王母肚里，这就让李庭再一次复活了。”
　　“原来所有的一切都是你在搞鬼，你明明也是神祗，这一切到底是为什么？”
　　女娲叫道，根本不相信这个和自己一切创造了地球的神祗会作出这种事情。
　　“这就是父爱，”
　　盘古笑了笑，退后两步，人已经落进深渊，深渊缓缓合起，就像从未出现过一样。
　　“父爱……你这变态的父爱！”
　　女娲破口骂道。
　　“女娲娘娘，现在你觉得你自己还有胜算吗？如果有，请你告诉我。”
　　“你们实在是太天真了，等到诸佛前来营救，你们绝对统统要被处死！”
　　女娲叫道，一点也不认输，她越是不认输，李庭就越开心，如果现在女娲认输了，李庭还会觉得没什么好玩的了，只有调教性格坚强的女娲才有意思嘛！
　　“九凤，麻烦你们把女娲抓住，”
　　李庭下命令道。
　　“是！”
　　领命的三个邪神已经逼向女娲，李庭则拿出了乾坤袋，从里面摸出了用于SM的绳子，眼睛则盯着女娲，正幻想着把她绑起来虐待到底是什么滋味，见她没有阴部，李庭就有点郁闷，没有阴部，怎么性交呢？难道只能让她替自己口交和乳交不成？李庭觉得那样子的话就少了好多的乐趣，就问道，“亲爱的女娲娘娘，你能不能变成人的模样，这样子感觉好难看噢。”
　　女娲冷冷盯着李庭，压根就不回答，而她也在九凤等三个邪神的围攻下被擒获，正等待着李庭的惩罚。
　　李庭走到女娲面前，看着那条青黑蛇尾，就问道：“你永远都只能保持着人首蛇身吗？”
　　“你别打我主意？”
　　女娲叫道。
　　“啧啧，我就算要打你主意也要等仙界完全安定下来，我要好好的打你主意才行，现在只想把你控制住罢了，”
　　李庭看着手里的绳子，又仔细打量着女娲的身体，就说道，“把她拉到后面岩石那儿，我要把她绑起来。”
　　“不用捆仙锁是捆不了她的，她再怎么说也是神祗之一，”
　　九凤解释道。
　　“神祗？呵呵，在我眼里不过是蛇妖一个罢了，九凤，我想废了她的仙力，你看有没有办法？”
　　李庭问道，如果女娲拥有阴户，李庭只要用天神审判就可以把她搞定了，可这女娲的阴户他妈的就是不知道在哪里！
　　“可以的，只要抽去她的仙根，估计有点疼吧，我们的强良兄是这方面的能手，它最喜欢吃神仙的仙根了，”
　　九凤调笑道。
　　“只要人不死，健健康康的就行，”
　　李庭已经用眼神示意强良行动。
　　强良将武器递给烛龙，露出满嘴的利齿，人已经走到了女娲身后，当他碰到女娲的身柱穴时，女娲已经知道他要干什么，尖叫道：“不能那样子？”
　　“女娲，你的万年道行马上就离你而去了，”
　　强良发出沙哑的声音，手已经插进女娲身柱穴，女娲并不会感觉到疼痛，因为强良那只手是专门用来废除神仙的仙力的，只会抓到神仙的仙骨，进而抽走其中的仙力，并不会伤害到她的身体。
　　感觉到仙力浅浅流失，女娲开始拼命挣扎着，可惜身体已经被控制住了，根本动不了，连声惨叫着，却没有一个人同情她，就连想闯过三足乌监视的何仙姑也被三足乌擒住，只能睁大眼睛看着脸色越来越苍白的女娲。
　　“搞定！”
　　强良抽出了手，手还在冒着白眼的热雾。
　　负责架住女娲的九凤烛龙松开了手，可怜的女娲已经变成了一个普通人，一下就跪在了地上，盯着地面，惶恐地睁大了眼，似乎不敢相信身为神祗的自己竟然会有这么一天。
　　“把何仙姑也废了，”
　　李庭命令道。
　　“李庭！你这忘恩负义的！”
　　何仙姑骂道。
　　“当一个人的力量超越一切时，就会招致很多人的咒骂，当初的我不也是如此吗？这是一个弱肉强食的年代，如果我不想办法废了你们的仙力，后面也许就轮我了，何师傅，你教我的武功我都没有忘记，我还会将它们发扬光大，哈哈哈哈……”
　　李庭仰天长啸着，笑毕，何仙姑也像女娲那样被废除了仙力，两人都变成了普通的人类，再也嚣张不起来了。
　　“将她们绑在岩石上，”
　　李庭将绳子扔给了九凤。
　　在李庭指导下，九凤就将女娲和何仙姑都绑在了岩石上，如果她们的力气能够搬得起千斤重的岩石，李庭也就认栽了！
　　确认绑得很结实，李庭就拉着阿尔忒弥斯的手和他们一起离开了这里，朝天庭飞去。
　　“娘娘，现在怎么办？”
　　何仙姑问道。
　　女娲摇了摇头，叹息道：“真没想到李庭还会活着，看来只能将希望寄托在诸佛身上了，只有他们来仙界，那我们才有可能会被救，要不然一切都晚了。”
　　穿梭黑暗禁区，阿尔忒弥斯紧紧抓住李庭的手，生怕自己会迷失其中，李庭则在想着一些值得好好思考的问题，这仙界已经差不多处于自己的控制之中，但是佛界和仙界紧紧相接，估计这时候佛界的人已经知道仙界发生了什么事，那就会导致佛界的人前来救仙界的人，而那些诸佛拥有的力量比仙界的人还来得恐怖几分，自己到底应该怎么办呢？
　　一路上，李庭都是在思考这个问题。
　　落到天庭外面，李庭就让几个邪神分开，下去视察伤亡情况，他则送阿尔忒弥斯回逍遥宫，孤身一人前往传送阵。
　　走了一段路，李庭就看到被一个邪神控制住的李靖和哪吒，这时的哪吒已经醒来，正死瞪着他，看样子是想把他吃下去。
　　“放了哪吒，我需要他的帮助，”
　　李庭示意道。
　　那个邪神就将哪吒拽到李庭面前。
　　看着哪吒那张充满凶狠的脸，李庭笑了笑，就走开几步，回头道：“跟我走，否则我会下令他立即杀了你爸爸。”
　　哪吒敢怒不敢言，只得跟在李庭后面。
　　走了好一段路，已经快接近传送阵，李庭就停住了脚步，回头问道：“哪吒，你还记不记得我们当初的约定？”
　　“和你这种败类不存在什么狗屁约定！如果不是我爹在你手里，我绝对现在就戳死了！”
　　哪吒咬牙道。
　　“额……看来神仙都是不讲信用的，我还以为你会记得呢，呵呵，你只要完成我交给你的任务，我就会放了你爹，任务非常的简单，”
　　李庭露出迷人的笑容，“就是替我去佛界送一封信，把这里的情况说一遍。”


第二部 第209章 诸佛毁灭
　　“这对你有好处吗？”
　　哪吒问道。
　　“呵呵，我只是想看一看佛界和邪神碰撞是哪边会赢罢了。”
　　“可以，那我现在就去？”
　　哪吒试探性问道，就怕李庭变卦。
　　“我们也算是兄弟，我送你一段路，”
　　李庭摊开左手，就让哪吒先走，半信半疑的哪吒老是回头看着李庭，李庭那种似笑非笑的面容让他鸡皮疙瘩都起来了。
　　送哪吒到传送阵前，已经有两名邪神将路拦住。
　　“放他走，”
　　李庭示意道。
　　听到李庭的命令，邪神也都让在了一边。
　　“你会倒霉的！”
　　哪吒冷笑了声，人已经被传送阵传走。
　　“看来一切都会在我的预料之中的，”
　　李庭意犹未尽地笑着，继续道，“你们一个出去，看到佛界的人来了，就立马进来向我报到。”
　　李庭宇眉紧锁，在传送阵前来回踱着，有时还会无聊地用脚踢着地上的石头，只要接下来发生的事和自己思考的一样，那么所有人的命数几乎就定下来了。
　　等了半个多小时，那个邪神终于神色慌张地通过了传送阵，叫道：“他妈的，一群光头从来了，刚刚你放走的哪吒就冲在最前面！”
　　“恩，知道了，看来是哪吒自己要他爸爸死的，这怪不得我了。”
　　“人太多了，我去叫帮手吧？要不然我们两个是守不了这儿了。”
　　“不用，这里有我一个人就可以守住了，你们在旁边看戏就行了，”
　　李庭从衣兜里掏出了乾坤袋，随手抛起，乾坤袋就瞬间变大，在李庭意念的催动下，乾坤袋倒转了过来，那些S用具全部被倒了出来，什么绳子、低温蜡烛、合金手铐、黑色开档裤袜、贞操带、窥阴镜、灌肠器、乳头铃铛、眼罩、塞口球这些用具散落一地，两个邪神看得目瞪口呆的。
　　全部倒出来后，李庭眼珠子动了下，乾坤袋就慢悠悠地飞到传送阵上方，将整个传送阵都罩住。
　　“以前弥勒佛说乾坤袋可以装下一个世界，现在就是等待验证的时候了。”
　　这时，哪吒已经带着气势汹汹的一群佛冲进了传送阵内，传送进去，却是一片的漆黑，哪吒不知道自己已经在乾坤袋里面，就想找到出口，所以继续往前狂冲着，那些佛也很傻，全部都跟在哪吒后面，根本不知道自己都跑进了乾坤袋内。
　　“一个，两个，三个……”
　　李庭正在那里数着，等到乾坤袋口没了动静，李庭清了清嗓子，说道，“一共一千三百个，看来还是有几个佛没来的，不把他们灭了，我都不会觉得安稳，”
　　手一舞，乾坤袋口的绳子已经系紧，并缩小飞到了李庭手里，摇了摇乾坤袋，李庭就想着到底要如何处理这些该死的佛。
　　“放我出去。”
　　“放我出去。”……
　　看着好像被手抓脚踢的乾坤袋，李庭不以为然道：“有种你就把袋子弄裂了，这是你们佛家的宝贝，看有多牢固！”
　　“现在怎么办？”
　　一个邪神问道。
　　“估计佛界的几个残留份子暂时不敢来了，你们继续守着，我要清点一下仙界的伤亡情况，”
　　说着，李庭就将乾坤袋塞进衣兜，感觉到他们在乱动，李庭就有点郁闷，干脆把乾坤袋抓在手里，人已经走向天庭。
　　坐在只有仙界管理者才有资格做的黄金宝座上，李庭正翘着二郎腿，闭目养神，那些邪神则一个一个地走进来。
　　等那几个重要的邪神到齐之后，李庭便开口道：“麻烦各位说一下杀了什么人，又留下了什么人，我好决定下一步应该怎么做。”
　　“我杀了太上老君还有他的道童。”
　　“我杀了铁拐李。”……
　　听着他们的报告，李庭正用心记录着这份死亡名单，他的记忆力并不能算是最好的，但是八年的仙界生活已经让他知道仙界有几个男神仙，几个女神仙的，他之所以要听他们汇报，只是想确定一下仙界到底还有没有人会威胁到自己的统治。
　　听罢，李庭就说道：“强良，现在你要辛苦一点，你去把所有神仙的仙力都废除了，男神仙全部带到兜率宫，然后将他们全部处死，尸体就用那些炼丹炉融化就是了，女神仙全部带到广寒宫，让嫦娥先看管着，我还有一些琐事要处理。”
　　“我一个人哪能干这么多事？”
　　强良叫道。
　　“我又没有让你一个人，其他的人都下去帮忙，如果没有什么事，你们就去办吧，我还有点小事，九凤，你留下，我需要你的帮忙，”
　　李庭说道。
　　等到他们都离开了，李庭便让九凤将大门关上，诺大的凌霄宝殿就剩下他们两个。
　　“你脸色不怎么好，”
　　九凤走上前说道。
　　“我在想一个很值得思考的问题，”
　　李庭看着九凤，继续道，“你说如果把仙界那个传送阵堵死会怎么样？”
　　“那仙界就和其他的世界完全独立开了，你不能去别的世界，别的世界的人也不能来这世界，很简单，不用思考的，”
　　站在李庭面前的九凤盯着李庭的眼睛，浅浅一笑，说道，“我似乎知道了你内心的想法，你是想将传送阵堵死，将这里变成只有你一个人，噢不，应该是一个男人的世界吧。”
　　“因为我知道如果让邪神们将所有的障碍，就不如如来佛祖他们那些大佛铲除，估计是没问题，但会浪费很多的时间，不管怎么说，如来佛的仙力并非我能预料的，”
　　李庭解释道。
　　“呵呵，我就知道你有这顾虑，其实不用担心的，只要我带着几个邪神到他的地盘去，曲曲一个如来佛算得了什么，别忘了，上古神祗女娲都不是我们的对手，如来佛的能力其实没女娲高的，”
　　九凤勾起李庭的下巴，望着他那双深邃的瞳孔，说道，“只要消灭了你的敌人，我想永远留在你身边，我厌倦了在妖岛的生活，我喜欢和你在一起的那种感觉。”
　　“呵呵，就算你不这样子要求，我也会让你留在我身边的，”
　　李庭俯身吻了下九凤的嘴唇，继续道，“那这事就交给你处理了，期待你的好消息。”
　　“当然可以了，绝对可以完成的，但是完成之后又有一个不小的麻烦，你要怎么和雷神之魂摊牌呢？你觉得我们邪神辛辛苦苦搞来的仙界会轻易给你吗？呵呵，我先去办正事了，你就在这里好好想想吧。”
　　“我知道的，”
　　李庭点头道，看着九凤离开的背影，李庭忙说道，“如果顺利的话，麻烦把佛主的油灯带回来。”
　　“可以的，”
　　搞不懂李庭想法的九凤也不多问，加快步伐离开了。
　　等九凤离开了，李庭就站起身在神殿来回走动着，思考着下一步到底应该怎么做。
　　如果九凤那边进展顺利，那就说明自己以前的敌人就全部消灭了，剩下的就是这些帮了自己的邪神，到底应该怎么送他们走呢？他们简直就是瘟神，请来容易，请走估计就有些困难了，但李庭只希望这仙界只有他一个男人，剩下的就全部要是自己的女人，那样子他才能好好的享受这里的生活。
　　虽然说女儿国是一个不错的选择，可那里少了很多东西，仙界就拥有那些东西，这里更像是人生活的地方，比起人界，这里应该更完美吧？
　　“到底应该怎么办呢？”
　　李庭鼻息变重，要想把他们请回妖岛，只有一个办法了，那就是以神龙或者雷神之魂的命令，这两人似乎拥有同样的权利。
　　李庭露出有点邪恶的笑容，他决定来开一个世纪末大谎话，既然只要将传送阵堵死，这里就可以和其他的世界完全独立开，只要他开的谎话在传送阵被毁掉之后才被察觉，那一切就将完结了，自己的生活也就差不多固定下来。
　　确定了大致方针，李庭就在等待时间的来临。
　　一个个邪神已经再次集结在神殿内，李庭让他们稍安勿躁，需要等待九凤那边的消息。
　　等了足有一个小时，九凤一个人走了进来，衣服有些残破，不过不该露出的地方还是被全部遮住了，走上前，九凤便将还未熄灭的蜡烛递给李庭，说道：“和如来佛发生了战斗，烛龙牺牲，不过如来佛也死了，刚刚清理了佛界一遍，未发现生命，那边已经是一个死界了。”
　　“那就只剩下这里的佛了，”
　　李庭放好蜡烛，摇了摇乾坤袋，里面的佛还在挣扎着，似乎以为自己可以用乾坤袋内逃出来。


第二部 第210章 八年再聚
　　“该怎么处置他们？”
　　强良问道，“要不要倒出来，我一个一个的废除仙力？”
　　“如果倒出来，那又是一番恶斗了，呵呵，我要将这个做为礼物送给雷神之魂，那样子你们就可以有很多很多美味的食物了。”
　　听到这话，那些邪神都流下了口水，在那里欢呼着，李庭嘴角则露出一丝不经意的笑容，看到这些四肢发达，头脑却十分简单的邪神，李庭眼中闪过一道寒意。
　　等他们安静下来了，李庭就开口道：“强良，我们现在回妖岛，看神龙大人和雷神之魂大人有什么吩咐，”
　　说完，李庭就站起来。
　　一群人浩浩荡荡来到仙界又浩浩荡荡开回妖岛，领头的依旧是李庭，期间，李庭就用七彩金鱼和淫姬沟通，知道美杜莎已经将七魂归还四海龙母，并且四海龙王已经向自己称臣后，李庭非常的开心，不过他已经决定将仙界的传送阵破坏了，所以那些什么龙王的就不管了，倒是东海龙母要好好的管一管，李庭就让美杜莎将东海龙母带到仙界，让淫姬前往自己的老家，将妈妈、大姐还有小妹都带到仙界去，以给大家的人生画上一个完美的感叹号！
　　到了妖岛，李庭带着乾坤袋进入了封魔殿内。
　　“怎么样了？”
　　雷神之魂像影子一般在墙壁上游走着。
　　李庭摇了摇乾坤袋，笑道：“我将西方诸佛都带来了，这算是给您的礼物，以后你可以用他们练习烹饪。”
　　“有这等好事？”
　　雷神之魂显然非常的开心，手一伸，李庭手里的乾坤袋就飞到了雷神之魂手里，它捏了捏乾坤袋，狂笑道，“我非常的满意，你有什么愿望我都会满足你的！”
　　这话听起来虽然很顺心，但对于这个变化多端的雷神之魂，李庭向来不敢轻易相信，所以也就不敢要太大的奖赏了，笑道：“很简单，我希望仙界能交给我十天，我要将仙界好好整理一下，完毕后我就请大家上去长久的住。”
　　“当然没问题！”
　　雷神之魂已经解开了绳子，从里面倒出了一个无名小佛，雷神之魂掐住他的脖子，使劲一捏，只听见骨头碎裂的声音，这无名佛就失去了性命，软软的倒在地上。
　　“细皮嫩肉的，”
　　雷神之魂哈哈大笑着。
　　“那我先退下了，”
　　得到雷神之魂的同意，李庭就退出了封魔殿。
　　接下来，李庭和九凤一起去找了虚、叶子、忏悔以及火姬，和她们一道离开了妖岛，带着无比激动的心情，他们已经通过传送阵进入仙界。
　　“现在就要把它堵死了吗？”
　　九凤问道。
　　“仙界都清理得差不多了，也是将这里堵死的时候了，”
　　李庭似乎想起了什么事情，就忙说道，“还有一件事没有做好，我竟然将身在普陀山的观世音忘记了，不过她不是重点，重点是她座下的龙女，你和虚去一趟普陀山，将龙女带回来，如来佛祖你都可以杀死，从观世音手里带回龙女应该就更不是问题了，既然她娘已经在这里了，她就一定也要在这里，否则她娘会孤单的。”
　　“没问题，小菜一碟，你就在这里等我的好消息吧，”
　　九凤点了点头，已经和虚一道消失在传送阵前。
　　“我们现在呢？”
　　叶子问道。
　　李庭望着灵霄宝殿的方向，颔首道：“现在我要用最热烈的方式欢迎我的亲人，我已经等待她们八年了，”
　　李庭长叹一声，似乎觉得这一切来得是那么的漫长，让他心头都有点痛了，眼角竟然流出了泪水，深吸一口气，李庭便对火姬说道，“你去逍遥宫，将我妈妈、大姐、小妹、龙母还有两位金发少女，是叫阿尔忒弥斯和美杜莎，还有一个叫做淫姬的妖兽一起带到广寒宫，顺便去灵霄宝殿宝座前取一盏烛火，灯芯是卷在一块的，你会分辨出来的。”
　　“恩，这简单呢，”
　　火姬点了点头。
　　“我和火姬姐姐一块去吧，”
　　叶子拉着火姬的手。
　　“可以，那忏悔，你现在和我到广寒宫去。”
　　长笑一声，李庭便和忏悔飞向了广寒宫，火姬和叶子则前往逍遥宫。
　　多年的夙愿终于要实现了。
　　※※※※此刻，苏晓芬、李思萱、李珂婷、龙母、阿尔忒弥斯、美杜莎和淫姬正带着十分不安的心情走在寂静的广寒宫前面，看着这座寂静之宫，她们都不知道将要发生什么事。
　　宫殿的门自动打开了，完全赤裸的郭芙站在门边，像侍女般让在一边，甜滋滋道：“欢迎各位来到王的皇宫。”
　　“搞什么鬼噢，”
　　美杜莎嘀咕道。
　　“别破坏气氛嘛，”
　　郭芙吐了吐舌头，“这是王为他的亲人专门设计的噢。”
　　“亲人？”
　　苏晓芬心脏都快跳到嗓子眼了，似乎不明白郭芙的话中含义，看了眼这个挺乳少女，苏晓芬就继续往里面走去。
　　每通过一道门，就会有个赤裸着身躯的人在那里引领着，所以没一会儿，她们周围就跟着好几个赤裸裸的女人，诸如郭芙、小龙女、林朝英、七仙女等等。
　　走到广寒宫的正殿，李庭的六个女儿也赤裸着身体站在那儿，躬身道：“婆婆好。”
　　这一叫差点把苏晓芬的魂都叫出来了，苏晓芬搂着她们几个，视线落在正殿之上，一个戴着面具的男人正坐在那儿，高高在上，王者气息扑面而来，让苏晓芬都有点想下跪了。
　　“是哥哥吗？”
　　已经长得成熟可人的李珂婷睁大了眼睛。
　　此时的李庭也是全裸，透过面具看着自己的三位亲人，他胯间的肉棒完全勃起，龟头赤红，看到妈妈那张充满哀伤的脸，李庭眼角再次流出了泪水，缓缓站起，挺着肉棒走向妈妈。
　　离妈妈还有一米时，李庭缓缓摘下了面具，呢喃道：“我是李庭，妈妈，我回来了。”
　　“真的是哥哥！”
　　李珂婷惊叫着，先苏晓芬一部将哥哥搂住了。
　　“庭，”
　　苏晓芬哽咽着，伸手抚摸着李庭的脸颊，她已经说不出话了，万般情愫同时上涌，交织在一块，泪水夺眶而出。
　　“妈妈，你还记得我们当初的约定吗？”
　　李庭问道，眼中满是柔情。
　　“会放电噢，”
　　李珂婷正用手套弄着哥哥的肉棒，周围都是电流。
　　苏晓芬使劲点头，说道：“如果知道你会消失八年，妈妈早就把身体给你了。”
　　“那现在就给我，和妹妹还有大姐一起，”
　　李庭看着大姐，见她一直面带微笑，也就知道她绝对也愿意加入自己的后宫行列了。
　　“这么多人……”
　　苏晓芬低下了头，显得非常的害羞。
　　“如果晚点，还会有更多的人呢，”
　　李庭调笑道。
　　“那就要在这里吗？”
　　苏晓芬脚都有点软了。
　　“我知道妈妈很害羞的，所以就由我来替妈妈解衣服吧，”
　　李庭伸手摸着妈妈那张并没有留下岁月痕迹的脸蛋。
　　知道哥哥要做什么事情，李珂婷就让在了一边，这时，李蕾蕾拉着女儿诗念的手走了过来，说道：“这是我和弟弟的女儿诗念。”
　　“好可爱噢！”
　　李珂婷将诗念抱起来，在那儿欢呼着。
　　李庭已经抱住了妈妈的身体，手掌隔着衣服揉着妈妈左乳，听着她的呻吟声，看着她那害羞的模样，李庭露出了胜利的笑容，说道：“我一直想得到妈妈，现在妈妈就将是我的了，我非常的高兴。”
　　“很多人的……”
　　苏晓芬低着头都不敢看李庭了，八年再次见面，就算苏晓芬要付出生命，她都不会有什么怨念的，一想到儿子的肉棒即将插入自己阴道内，苏晓芬身体越来越软，只得靠在了儿子的肩膀上，任凭他抚摸着，感觉到他已经解开了自己衣服的扣子，苏晓芬就忙闭上了眼睛，不敢再看了。
　　将妈妈那件连衣裙剥下，黑色镂空蕾丝镶边的乳罩和内裤暴露在他眼前，来不及赞美，李庭直接将妈妈的乳罩往上推，那对玉乳盈盈而挺，这里重力只有地球的几十分之一，所以乳房显得非常的挺拔，李庭遂俯身含住妈妈的乳头，开始温柔地吮吸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　苏晓芬发自内心地呻吟声，嘴角露出浅浅的笑意，儿子重新回到身边，还变成了她的男人，她的依靠，她怎么可能会不激动呢？


第二部 第211章 家庭大餐
　　李珂婷放下二姐的女儿诗念，看着哥哥那根巨大肉棒，似乎向往已久的她就跪在了地上，握住，看着椭圆形的龟头，浅浅一笑，说道：“那次和火姬一起在浴室，如果不是妈妈的出现，哥哥早就把我破了。”
　　“现在也可以的，你应该还是处女吧？”
　　李庭问道，手则插进了妈妈内裤，正爬过一丛芳草地，在淫水汪汪的蜜穴处活动着，不断刺激着妈妈的性欲。
　　“当然咯，如果第一次不给哥哥，我情愿去当尼姑啦，今天就会给哥哥的，”
　　李珂婷舔了舔嘴角，伸出香舌在哥哥龟头上舔着，刚刚开始还把哥哥的龟头当成了薄，舔得非常的小心翼翼，可多舔几下，她就有点放肆了，伸手点了点马眼，见小嘴般的马眼溢出散发芬芳的液滴，李珂婷就张嘴含住哥哥的龟头，开始用心吸着，小手还在不断套弄着火热的肉棒，被紧身牛仔短裤过紧的阴户已经流出了淫水，那是只为哥哥而流的淫水。
　　“妈妈，今天会是你有生以来最快乐的日子，”
　　李庭微笑着，大声喊道：“所有的人围成一团，我要让你们每个人都看到我的阳具插进我妈妈阴道的情形，以后她就是我的皇后，你们都要叫她大姐！”
　　李思萱看着这一切，呢喃道：“八年来，都没有看到妈妈笑了，今天的妈妈笑起来好美丽，看来弟弟真的能带给妈妈以幸福。”
　　听完李庭的话，她们已经围城了一团，每个人都是一丝不挂的，最中间则是李庭、苏晓芬、李珂婷及李思萱，一家四口，李蕾蕾则将手搭在女儿肩膀上，带着笑容看着这一切。
　　解开妈妈的乳罩，往后一扔，就砸到了美杜莎脑袋上，惹得美杜莎一脸的不高兴，不过这像是祭奠的时刻她还是要容忍着点才对。
　　“小妹，大姐，麻烦你们都把衣服脱光，我要干你们三个，”
　　李庭笑道。
　　李珂婷吐出哥哥的肉棒，伸出舌头舔了舔嘴角的口水，站起身就开始脱自己的衣服，没一下子就将衣服脱光了，摇了摇手里那条粉红色的小内裤，很暧昧地看着哥哥，她的乳房比以前大了一倍，阴唇也厚了不少，只是阴毛还是不多，只有稀疏的几根，阴唇紧闭着，像一位含羞的美人，只等待着李庭的开垦。
　　李庭正要脱妈妈的内裤，见大姐还站在那儿没什么动静，她还是穿着那套空姐服，腼腆而又端庄，李庭用眼神示意小妹帮忙，李珂婷则走到了大姐身边，抓着大姐的手按在自己胀鼓鼓的乳房上，说道：“大姐，别害羞，和我一起成为哥哥的女人，那样子会很舒服的，好吗？”
　　“我向来学不会主动的，”
　　李思萱笑出声，却也用力捏了几下妹妹的乳房，并赞美道，“确实大了不少，看来你没少自慰吧？”
　　“哪有！”
　　李珂婷嗔道，“人家从来不做那种事情的！”
　　“啧啧，上次我回家就看到了，你还敢狡辩，我想想你是怎么叫的，好像是‘哥哥，哥哥，你的鸡巴好大啊，插得妹妹好舒服啊’这类的，然后我就看到你在一直捏着上面摸着下面，你还想抵赖吗？”
　　柳馨雯认真道。
　　“才不是！”
　　李珂婷瞪了大姐一眼，伸手就扯开大姐的制服，在李珂婷的野蛮下，李思萱也被剥得一丝不挂的，手则捂着阴部，似乎还有点害羞，遇上周围那么多双眼睛，李思萱都不敢开口说话了。
　　“这是什么？”
　　李珂婷见刚刚脱下姐姐衣服时有一颗珠子滚了下来，就将它捡起来。
　　“是弟弟给我的，”
　　李思萱眯眼笑着，看着已经将妈妈内裤脱掉并抚摸着妈妈阴户，舔着妈妈乳房的弟弟，李思萱回忆道，“那次我以为是做梦了，没想到是真的，庭将这颗舍利子压进了我的子宫内，让我工作不疲惫，这是后来有次我去检查身体时取出来的。知道那不是梦之后，我就非常的感谢弟弟，也学会了如何调节心情，所以我真的很感谢弟弟的，能和他在一起应该是我们的荣幸吧。”
　　看着已经在套弄自己肉棒的哥哥，李珂婷眯眼笑着，说道：“哥哥马上就要用那根东西插进他出生的地方了。”
　　“这才是完美结局啊，”
　　李思萱感叹道。
　　“姐姐的乳头好可爱噢，”
　　李珂婷看了眼哥哥，学着他的模样开始舔着姐姐的乳头，没舔两下，乳头就已经硬起来，充血，像两颗樱桃般。
　　“妈妈，我准备进去了，你准备好了吗？”
　　李庭笑着问道。
　　“你自己试一试就知道了，”
　　苏晓芬低着头，又害羞又开心，没想到自己八年多的做梦场景终于要实现了，只是没有想到周围还围着三四十个人。
　　李庭从后面抱住妈妈，在她脖子上亲吻着，并抓住了她的两条大腿，直接将她整个人抬了起来，苏晓芬惊叫了声，脊背紧紧靠在李庭强壮的胸肌前，大腿则被儿子强行分开，将那潮湿还在流出淫水的桃源洞口大方地展现给她们看。
　　李庭原地旋转着，让她们每个人都看到妈妈的阴户，并大声说道：“这是皇后的淫穴，我是她的儿子，也是她的男人，我现在就要插进去，大家看着这历史性的一刻吧！”
　　龟头顶住妈妈的蜜穴口，用力一挺，“呲”的一声，闪烁着强烈电流的肉棒整根插进了苏晓芬阴道内。
　　“啊！”
　　爽得浑身打着寒颤的苏晓芬几乎晕厥了，到底有多少年没有尝试过这种滋味了？她不知道，也不想去想，她只想用心去体会这种好像要将她身体和灵魂分开的强烈快感！
　　“妈妈这里生出了我们四个，没想到还是这么的紧，出水也多，看来我们以后可以非常的幸福的，”
　　李庭还在旋转着，并大力抽送着，还走到她们的面前，让她们近距离看着自己和妈妈性交的场面，她们中还有人伸出舌头舔着自己和妈妈的性器，将溢出的淫水都吃了下去，其中吃得最欢的当属郭芙了，她永远都是这么多女人中最淫荡的一个，只为李庭淫荡，这才是好女人！
　　“好热……唔……唔……庭……妈妈要死了……噢……噢……”
　　苏晓芬吮吸着自己的手指不断呻吟着，似乎是在哭泣，却更是在享受。
　　插得妈妈高潮了两次，李庭就将肉棒从妈妈蜜穴内退出，让李蕾蕾扶着妈妈，他则转身走向大姐和小妹，打算和她们两个一起享乐。
　　“你的处女膜是我的了，”
　　李庭将小妹推倒在地，一下就骑在了她的身上，并将大姐拉到身边，让她站在自己面前，伸出舌头舔着她的阴部，龟头则在小妹淫穴前寻找着洞口。
　　“哥哥真笨！”
　　李珂婷骂了句，拉着肉棒就顶到了自己的蜜穴口，并说道，“哥哥，求你用力插进去，我要终身记住自己的第一次。”
　　李庭掰开大姐的阴唇，一股淫水洒出，洒在他的脸上，看到这情景，李思萱怕弟弟嘲笑自己，就嗔道：“都是你和妈妈弄得太那个了，不然姐姐我不会这样子的。”
　　李庭舔着嘴角的淫水，笑道：“这样子很好，非常的美味，”
　　说完，他已经将舌头插进姐姐蜜穴内，开始模仿肉棒抽送着，下体则用力一挺，冲进小妹蜜穴内，瞬间捅破处女膜，冲开花心，直接插进了妹妹的子宫内。
　　“啊！”
　　李珂婷睁大眼睛，快乐与痛苦交织在一起，下体似乎瞬间烧起来了，一时间竟然叫不出一个字。
　　李庭一边舔着大姐的阴户一边感觉着小妹的肉穴，小妹子宫那团肉正像小嘴一般吮吸着龟头，又热又烫的，十分的舒服。缓慢抽出，又用力插进去，再次顶开小妹的子宫口。
　　“哥哥……哥哥……要死了……唔……唔……”
　　李珂婷呻吟道，两只手正放肆地揉着自己的玉乳，喘息加剧，人似乎被哥哥插得都快要崩溃了。
　　看到女儿和儿子乱伦的场面，已经开始习惯的苏晓芬像一个观众般看着，手则在摸着孙女诗念的脸蛋，说道：“没想到我女儿和儿子一起生出的孩子这么的可爱啊。”
　　“外婆好！”
　　“真乖！”
　　李蕾蕾拉着妈妈的臂弯，说道：“我教出的女儿本来就很乖的嘛，还有噢，妈妈，以后你也和弟弟也生一个孩子，那样子就很美满了。”
　　苏晓芬脸红了，呢喃道：“那要看能不能的，生孩子这种事又不是能勉强得来的。”


第二部 第212章
　　“当然没问题咯，弟弟那么的厉害，你看，他插得小妹多舒服，大姐也被舔得很舒服的啊，”
　　李蕾蕾满脸的幸福。
　　“只要大家能过得开开心心的，我就没有什么好担心了噢，”
　　苏晓芬点头道。
　　让小妹连续喷了两次阴精，李庭缓缓拔出了染血的肉棒，看着小妹那被自己插得肿胀的淫穴，李庭笑道：“婷婷，感觉怎么样？”
　　李珂婷还觉得哥哥的肉棒插在自己蜜穴内，所以听到哥哥的提问，她就呻吟道：“好……好舒服……再……再深一点……捅死我了……”
　　看到这场景，苏晓芬忍不住笑出了声。
　　这时，李庭取过叶子手里的蜡烛，看着那两条缠绕在一块的灯芯，问道：“你们两个还不现身吗？是不是要我用精液浇你们呢？”
　　话音刚落，卷在一块的灯芯便慢慢分开，完全独立开后就离开了蜡烛，飘落在地，化作两名妖娆女子站在那儿，正是紫霞和青霞。
　　“偷看这么久！”
　　李庭调侃道，“你们就不怕流出的淫水把蜡烛弄灭吗？”
　　“不是的，我是很想现身，可姐姐说再等一等，”
　　紫霞忙解释道。
　　“好啦，我又没有责怪你们，这么怕干什么呢？”
　　李庭看着这些女人，宇眉突然皱起，来到仙界，他还没有看到九天玄女！
　　似乎预感到什么的李庭就让她们先呆在这儿，他自己则跑了出去，一出广寒宫，李庭就看到九凤正带着龙女出现在前面。
　　“怎么了？”
　　九凤问道。
　　“似乎还有一个人没有抓到，你和我去一趟黑暗禁区，我觉得我可能忽略了非常重要的细节！”
　　看眼惊慌失措的龙女，李庭便继续道，“你娘在里面，你进去找她吧，九凤，我们走！”
　　拉着九凤的手，李庭已经飞了起来，正以极快的速度飞向黑暗禁区，却又拐了个弯，飞到传送阵前，看着发出柔和光芒的抽送着，李庭便说道，“不堵它，直接把它毁了，我要确保仙界的绝对独立！”
　　说完，李庭双手合紧，五彩气弹在他掌间形成，长喝一声，气弹应声推出去，击中传送阵，一股浓烟冒起，当浓烟消散时，传送阵已经消失得无影无踪，地上只有一个圆圈，那是曾经为传送阵提供能量的器具，已经完全毁坏了。
　　“这样子就可以了，”
　　一想到自己可以和李庭永远在一起，不用再回到妖岛，九凤开心得垫脚亲了下李庭的脸颊，像泡在蜜罐里一样。
　　“去黑暗禁区，我觉得九天玄女已经在那边了，”
　　李庭冷笑了声，和九凤化作一道白光飞驰想黑暗禁区。
　　穿过伸手不见五指的黑暗禁区，她们已经来到了里面，让李庭惊讶的是被绑在岩石上的不仅仅是女娲和何仙姑，还有那让他曾经痴罪不已的九天玄女！
　　“孩子，这算是我送你的礼物，以后我就在这里看地方了，只要你不担心我会乱看她们就可以了，”
　　盘古的声音正从地下传来。
　　“当然没关系，”
　　李庭点头道，准确说起来，盘古其实也不算是男人，可以算是一个太监，他原来的命根子天神审判经过万年的变化最终变成了今天的李庭！
　　“我们又见面了，”
　　李庭走到九天玄女面前，看着面如血色的九天玄女，就知道她的仙力已经被废除了，手在九天玄女外露的大腿上轻轻抚摸着，看到九天玄女那恶毒的目光，李庭就忍不住大笑着。
　　“你不得好死！把仙界弄得如此！”
　　九天玄女骂道。
　　“现在仙界就只剩下我一个男人了，你们这些女人都失去了仙力，你们还能拿我怎么样？”
　　李庭的手顺势扣住九天玄女阴部，由于她的裙子布料极薄，李庭可以很轻易就感觉到她的阴唇。
　　“不许那样子对待玄女娘娘！”
　　何仙姑叫道。
　　“啧啧，这样子又不会这样子，如果我告诉你，这位可亲可爱的娘娘很早就是我的女人了，你会怎么想？那天晚上我在睡觉，九天玄女就把我打晕了，然后骑在我身上，将我的肉棒插进了自己的阴道里，还在那里摆动得很开心，这个就不用我多加解释了吧？”
　　“胡说！”
　　何仙姑还在替九天玄女辩解着。
　　“玄女娘娘，我有胡说吗？以你的道教身份发誓！”
　　李庭猛地一用力，直接将九天玄女的下体遮羞之物撕裂，看着那完美的阴户，李庭手指很轻易就插了进去，缓慢抽送着，并看着九天玄女那痛苦至极的表情，威胁道，“如果你不说出实话，那么我就拿一把剑将你的乳房割了。”
　　“唔……唔……其实……”
　　九天玄女已经流出了眼泪，“其实我和他有做过……唔……那次我不知道怎么的……就那样子了……”
　　“唉！”
　　女娲低头叹息着，“看来仙界的命数就此断送了。”
　　“算你有自知之明！我现在满足你！”
　　李庭握着肉棒就插进九天玄女蜜穴内，开始像疯子般抽动着，操得九天玄女淫叫不已。
　　看着九天玄女拿骚乱的模样，李庭撕裂她的衣服，啃咬着她的乳房，并伸出手去玩弄何仙姑的奶子。
　　“不要！”
　　何仙姑大叫道。
　　“你已经没有选择了，”
　　李庭用力干着九天玄女，又将何仙姑的道袍撕裂，一对玉乳闯入他的视线，握住一颗，李庭显得更加的兴奋，就一边干着九天玄女一边捏着何仙姑的奶子一边对女娲说道，“看见了没有，当初如果不是你的一意孤行，你们仙界还可以像以前那样，可惜一切的命数都在那次天谴改变了，现在这仙界将永远沦为我李庭的淫乱之地，我会用我的肉棒满足这里所有的女人，当然，你这没有阴户的蛇妖是体会不了飘飘欲仙的感觉了，你看玄女娘娘，她是多么的舒服，还在不停地叫着呢！”
　　女娲看着九天玄女的脸，确实觉得她是被插得很舒服，歪头不敢去看，辛酸的眼泪流淌而出，一切的一切都是命中注定的，以后仙界就要永远沦为李庭的淫界了……
　　操得九天玄女泄了两次身子，李庭就慢慢飘起来，看着不远处那颗轩辕石上镶嵌着的轩辕剑，李庭五指一捏，轩辕剑就破石飞来，落在李庭手心，拔开，看着刺目的宝剑，李庭已经咬破了手指，将鲜血滴在上面。
　　强光爆起，离开李庭八年之久的剑灵雏形慢慢从轩辕剑内分离出，看上去还是那么的模糊，正等待着主人李庭的冥想而改变身体外形。
　　李庭闭上眼，正思考着这次到底要让剑灵变成什么模样，想了片刻，李庭脑海里浮现出女娲的模样，只是拥有着人的下体。
　　当李庭睁开眼时，人形的女娲正漂浮在空中。
　　“主人，我就知道你不会抛起我的，”
　　剑灵女娲禁不住流出了眼泪。
　　“恩，我绝对不会抛弃你的，我还要用你的力量打开通往女儿国的门，让她们统统回到我的怀抱，”
　　李庭伸出手，剑灵女娲则飞进了李庭的怀里，轻声哭泣着。
　　落到地面，李庭就当着真正女娲的面操着剑灵女娲。
　　看到另一个自己被李庭操得不断淫叫，不断高潮的情景，女娲都想自杀了，她只觉得老天似乎在和她开玩笑，一阵晕眩，她就晕倒了，老天和剑灵女娲则继续性交着，并数着高潮的次数。
　　“四十八了……唔……主人……快要打开空间门了……我真的好舒服……八年插一次……我也满足了……”
　　剑灵呻吟着。
　　“没事，以后会经常满足你们的，”
　　李庭深吸一口气，利用伸缩功的功法让肉棒又变大了不少，用力捅进去，整个龟头都顶进了剑灵子宫内，伴随着剑灵一声高亢至极的淫叫，她终于第四十九次达到了高潮，随即那道通往女儿国的空间门打开了。
　　“谢谢你，”
　　李庭抽出了不断闪着电流的肉棒，将剑灵抱在怀里，却没有进入女儿国，而是利用意念的力量将空间门关闭了。
　　看着双乳剧烈颤抖着的何仙姑，李庭浅浅一笑，说道：“现在没时间陪你们玩了，我先去伺候我的女人们，回头再来好好调教你们！”
　　说完，他便抱起剑灵，和九凤一起离开了这儿。
　　回到凌霄宝殿，李庭就打开了空间门，他自己也不进去，就坐在宝座上等着，没一会儿，有点淘气的巧儿从里面探出了头，刚刚开始还有点紧张，一看到对自己微笑的李庭，巧儿惊叫出声，头就缩了进去。
　　“咦？怎么会怕我了呢？”
　　李庭嘀咕着，并走了下去，快接近空间门时，一大群的女人从里面涌了出来，直接将李庭压在身上，看着那一张张熟悉的面孔，李庭还能叫出她们的名字：何沅君、李莫愁、程遥迦、程英、绾绾、其其格、丢丢、晓沁、毛惜惜、燕楚儿……
　　人实在太多了，李庭都眼花缭乱的，一想到以后要和接近四百的美娇娘们相处，李庭就在考虑自己是否会被榨干了。
　　性福的生活从现在开始！
　　※※※※三年后。
　　这三年，仙界里最疲累的当属李庭，几乎每天都有好几个小时要和群女淫乱，幸好自己那是天神审判，要不然绝对阳痿的，所以四百多的女人都被操得很舒服很舒服，也很喜欢和他在一块的日子，至于被囚禁在黑暗禁区内部的女娲、九天玄女和何仙姑，她们则时常受到李庭的性虐待，已经变得不成人样了。
　　“爸爸，你看我的肚子，”
　　女儿李襄正挺着大肚子走到正和苏晓芬一起赏月的李庭面前，经过三年的磨砺，李庭看上去更加的成熟，已经长出了不少的胡杂。李襄抓着他的手按在自己肚子上，嗔道，“生孩子很辛苦的，爸爸干嘛射到人家里面嘛！”
　　“那你是不喜欢咯？”
　　李庭调侃道。
　　“没有啦，能替爸爸怀上孩子，襄儿当然开心咯，不过我是要五胞胎的噢！”
　　看着女儿李襄那张认真的脸蛋，李庭捏了捏，说道：“你以为五胞胎有这么容易生呀！”
　　“谁叫你让虚姐姐生出四胞胎的，所以我就要五胞胎嘛！”
　　李襄不依道。
　　“你确定你要五胞胎？”
　　李庭淫笑着。
　　“恩！”
　　李襄使劲点头。
　　“那就要再和爸爸做爱咯，”
　　李庭从后面抱住女儿，一只手摸着她的大肚子，另一只手则抚摸着她的阴唇，肉棒已经慢慢插入，并安慰道，“爸爸会插得浅一点，要不然你就要流产咯。”
　　看着已经开始做爱的两人，做为仙界皇后的苏晓芬找了个地方坐下，正看着这一切，这时，李思萱跑了过来，手里正抱着一个两岁大的孩子。
　　“妈妈，她又要找您了，不肯跟我呢，”
　　李思萱为难道。
　　苏晓芬伸手将这个小宝贝抱在怀里，眯眼笑着，说道：“谁叫她是我和庭的骨肉呢，当然喜欢和我们在一起了，她以后长大了还要成为庭的女人，然后也替她怀上孩子。”


第二部 【神雕游侠第二部?剧终】
　　完本感言小九不想多说什么，也许有读者会骂小九，说字数呢？字数呢？怎么不是一百万字？确实没有，不过至少我给出了一个非常完美的结局，所有和主角发生过关系的女人都和主角幸福地生活在仙界里。
　　至于为什么会仓促完本，我这里解释一下。
　　（1）精力。小九几乎每天早上七点多起来，对着电脑到11点去吃饭，然后午休，起来继续对着电脑到傍晚，吃个饭回来继续对着电脑，直到接近0点才睡觉，如此重复着。我并不是在玩，而是都在码字以及找一些关于小说的素材，非常的疲累，最近女朋友还责怪我，说我都没有陪她，我也无奈，我每次借口都是要码字；（2）出版。上个月和河图出版社签订了出版合约，需每月交12万字的稿子，还要自己进行排版校队之类，要求不能有错别字，是小九书迷的都知道小九的书经常有错别字的。每个写手的梦想都是书能出版，能出版至少稿费会比在网络写多出5倍以上！为了能更好的写好出版的书，让小九能一直在出版的道路上走下去，所以选择早点完结神雕2，至于邪意都市是不会这么早完结的，这点可以放心。
　　（3）神经质。每天对着电脑，小九的精神都有点问题了，特别是正在码字，然后有书友要看书，我说要花钱买，什么“垃圾”、“靠”、“操”、“这也要花钱”之类的就跑出来，我已经不知道把几个人加入黑名单了，每次看到那些言论，我的心就堵得荒，我真的好想问一句：你卖鞋、卖衣服、卖内裤、卖避孕套要花钱买，为什么我消耗脑力写出来的东西就要免费给你看呢？
    （4）情节。其实写第二部差不多50万字的时候，我就觉得差不多可以完本了，但是我又不敢，怕被买书的读者喷死，写到了现在，情节方面确实没什么好展开的了，也许有的读者还想看主角在仙界和女主角们性爱的详细叙述，但那没什么必要了，反正也就是那样子。
　　综合：要骂小九的请别发qq骂，我怕看到了又每心情码字了，要的话就直接回复邮件骂吧。

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由优趣TXT电子书论坛 www.txtxb.com 会员为您制作！ 

【优趣TXT电子书论坛】立志做最优秀的TXT电子书下载社区，做到中国免费小说下载的首选网站。 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━